
    找到冷沐真的消息，由宁蝾的护卫四方出动，告知正在四方寻找的冷族人。

    众人重聚冷府时，敲锣打鼓声也再次响起。

    宁蝾与冷沐真没有马上拜堂，而是分开坐上马车，众人一同前往瀚国成亲。

    南北界统一，并与瀚国讲和，如今正是天下太平和睦的时候。因为婚礼在瀚国举行，所以会有许多希望祝福他们的人，不能沾到喜气。

    宁蝾思虑周全，早就做了充分的准备，备好了马匹、马车。只要是想见证幸福的人，都可以免费骑马、坐马车，与迎亲队伍一起前往瀚国。

    冷耿、千仪琳等人，也被宁泉（燕王名字）和方璐（燕王妃闺名）请到了瀚国。如今的瀚国，到处张灯结彩，普天同庆宁蝾与冷沐真的大喜日子！

    祠堂内，宁泉与方璐一脸严肃地祭拜了祖先，便听外头通报，“太上皇、娘娘，冷族的花轿来了！”

    宁泉与方璐对视一笑，拜祭时的严肃全然消逝，携手去了百珍殿。正好，穿着喜衣的冷耿和千仪琳也到了。

    “亲家！”两边同时唤了一句，齐齐上前互相行礼问好。

    百珍殿内，宾客满座，互相讨论着。有的说着日常琐事，有的则讨论着今日的喜事。

    千恭漪隐居多年，第一次出席这么大的典礼，还是外甥女的婚礼，激动得连手脚都不知道该怎么放。

    一旁云老见了她这副模样，无奈一笑，默默地握住她的手，像是在无声地抚慰她。

    打从云老遇害、她离开云府，她已经不知道有多少年没碰过他的手了。随即温馨一笑，转而看了他一眼，亦是无言。

    一旁云千柔见了，忍不住掩嘴一笑，与今日的喜庆气氛一样，她是高兴的，“原来父王与母妃这般不知羞！”

    听了她的话，云狂与司徒甯才转而一瞧，继而互视一笑，云狂也跟着玩笑地挖苦，“确实要羞死人了！”

    司徒甯无奈一笑，自然帮着公公婆婆说话，“父王与母妃多年重逢，握个手怎么了？我瞧着满是温馨！”

    千恭漪满意一笑，“还是儿媳妇会说话！”说着，又笑着指责儿子女儿，“也不知是谁救过你们一命，也不知是谁生了你们出来，也不知是谁护了你们这么多年，两个小白眼狼！”

    云老跟着一笑，“两个小白眼狼像我，帅气迷人的相貌像你！”

    突然传来一句甜蜜，瞬间融化了千恭漪的心，“油腔滑调，跟以前一模一样！”

    云族的对面，坐着冷洵一家，亦是这般和谐的气氛。

    冷筱依旧慵懒，连吃个果子也要两位兄长削皮、喂给她吃。

    冷瞿与冷钰具是疼爱妹妹，这点活自然愿意做，还乐在其中。

    冷洵和叶萍温然笑着，接过两个儿媳妇递来的茶，幸福地啜了一口。

    莫殇也没闲着，用莫氏的几招按摩，替岳丈舒缓着疲劳，“父王可还舒服？”

    估算着莫殇按了很久了，冷洵摆了摆手，“你父王好像有事与你说，你先别忙活本王这儿了，快去看看你父王吧！”

    莫殇抬眸，看了不远处的莫老一眼，又低眸应了一声，“是！”

    莫族在洛商有不可取代的地位，但今日婚礼，出席的都是有头有脸的人物，莫族也就排在了中后的位置。

    莫殇放下这边的事，去了莫老那边，先给父亲行礼，而后自然一笑与弟弟莫彦打招呼，“父王近日可好？”

    在临川受伤之后，冷沐真便解除了与莫彦的主仆关系，让他专心照顾年迈的父亲。

    莫老原不同意莫殇与冷筱的婚事，因为莫族与冷洵一族有仇。而后经司徒详劝说解决，终于双方不计前嫌，撮合了这对有情人。

    兄长成亲，莫彦十分欣慰，如今看到兄长幸福美满，亦是会心一笑，“大哥只管放心，父王一切都好。”

    今日喜庆，莫老自然不会扫兴，一改平时的严肃，不正经地一笑，“若能抱上孙子孙女，就更好了！”

    没想到父亲也有不正经的时候，莫殇看了冷筱一眼，难为情地一笑，“父王这是劝二弟赶紧成婚吗？”

    见他推给别人，莫老才补充道，“你二弟还没有心上人，我劝有什么用？我是让你跟儿媳妇赶紧生一个！”

    莫彦听罢一笑，“这儿人多，大哥腼腆，父王还是别难为他了！”

    司徒详与东方卿姗姗来迟，连忙拿了喜礼奉上，“祝贺宁族、冷族大喜，这是我与夫人的一点心意。”

    后头跟着司徒速和东方静，也将喜礼呈上，“恭祝宁族、冷族大喜，事事顺意！”

    冷耿与宁泉相视一笑，亲手接过他们的贺礼，冷耿笑着感谢，“你们都客气了，筱儿得以成婚，朕还要谢谢司徒世子呢！”

    司徒速也给雪姒安排了新身份，她自然也跟着过来。

    她与冷轩虽然没有夫妻之实，但毕竟成过婚，她是他的妾室无疑。

    这些年，她都在气恼被宁梨赶出冷府，因此两人之间生了很多怨恨。如今借着这个好日子，雪姒也想讲和了，随即上前给宁梨行礼，“参见冷老太君！”

    以前，她都以梨姐姐称呼，表示自己是冷轩的妾室。可如今，她想通了，其实争来争去的没意思，冷轩永远不可能是她的。

    明白了她的意思，宁梨也不计前嫌地回了一礼，“东方夫人同安！”

    不远处的刘振，与两个儿子坐在一起，看到了东方静与司徒速恩爱的场面，只是为他们感到高兴。

    他的视线，还是定格在宁梨脸上。距离上次自杀，他们也有好几个月没见了。

    想起以前在一起的日子，还有自己对宁梨的伤害，刘振如今已经没了爱意和恨意，只是内疚和抱歉。

    看出了父亲的思绪，刘麒轻声宽慰，“时过境迁，老太君早就不计较了，爹就宽心吧！”

    刘漓也跟着劝慰，“这么多年，冷国公都不在老太君身边，大大小小的事都是爹帮衬着老太君，再多的歉意也早补偿够了！”

    想他原是儿孙满堂，如今却只剩下两个儿子。对于刘族亡国、许多儿女想不开自杀，刘振还没有完全反应过来。

    不过这些日子经儿子宽慰，心里到底还是舒服了一些，随即一叹，“都是我做的孽，这辈子还不清的，就等到下辈子接着还吧！”

    南宫族也出席了婚宴，一改平时捣蛋的风格，从始至终都是一派正经。

    南宫墨再没有计较云千柔的事，反而与唐千烈谈过几次之后，开始发自肺腑地真心祝福他们。唐千烈，确实是个可以依靠的男人！

    唐族的人也已经就座，唐若茹与父母谈笑，唐千烈则去了云老那边问好。

    云老自然回礼一笑，“唐公子的伤势好多了吧？”

    唐千烈恭敬点头，“回云伯父的话，已经痊愈了。”

    见他这般知礼，云老自然满意一笑，“痊愈了就好，既然痊愈了，你和柔儿的婚事也不能再耽搁了！”

    说到婚事，云千柔的脸上才起了绯红，“今儿是表妹大喜，父王怎么偏离了？”

    云老开怀一笑，云狂则跟着挖苦，“表妹都成婚了，你这表姐还独身一人，不觉得丢脸么？”

    云千柔被说得怄气，“你觉得丢脸，你就成婚去！”

    云狂一个挑眉，“我早就娇妻在怀了，只是妹妹你，还缺一个知心懂情的好郎君！”

    被这对父子说得脸红，云千柔难为情地看唐千烈一眼，原以为唐千烈会解围一句，没想到他也跟着掺和，“伤势痊愈了，确实该准备婚事了！”

    说话间，两人的眼神已经对上，云千柔微微一惊，连忙避开他的目光。

    唐千烈一笑，继续说道，“唐族已经定了好日子，下个月初八，云伯父觉得如何？”

    云老看了夫人一眼，经了她同意点头，云老也跟着一笑，“下个月初八正合适！”

    就这样，唐千烈和云千柔的婚期也定了。

    除了这些大人物，百珍殿还聚集了很多大臣，分别来自南北界和瀚国。

    在这个喜庆的日子里，所有人都乐在其中，冷轩却在状态外，左右一看，像是看出了什么，“亲家到哪里去了？”

    一提这个倒霉的亲家，宁梨也注意到了上官凛不在，却不在意地冷冷一哼，“他那副老古板的样子，出席婚宴，还不把这里弄僵了？肯定是瀚国太上皇、太后明智，没有请那个怨人过来！”

    听了这话，一旁的冷伯谕也注意到了这个问题，紧接着说话，“我看过邀请名册，外公排在前头，就在爷爷之后，不可能没请外公呀！”

    冷非冥也跟着开口，“方才进殿的时候，我还看见外公了，怎么一转眼就不见了？”

    姚瑶机智，很快就想到了原因，拉近了冷非冥，悄声说道，“你忘了吗？我们大婚时，爹躲着偷偷哭泣，不知哭成什么样了。外公最疼爱真儿，他是不是也.......”

    这话说的在理，上官凛虽然是个古板的人，但也有感伤的时候。冷非冥听罢，便拉过冷伯谕复述了一遍。

    冷伯谕也觉得有道理，随即转向冷轩和宁梨，“爷爷，我和二弟出去看看！”

    不知他们要看什么，冷轩应了一声，便看着两个孙子出去。夏玉罗和姚瑶并没有多管，也只是看着他们出去，然后互相聊了起来。

    瀚国的皇宫，冷伯谕和冷非冥都不熟悉，上官凛自然也不熟悉。即便是躲着哭，也应该走得不远。

    两兄弟找了一会儿，终于看到了偏殿中的身影，谁看都知道是上官凛的。

    推门走了进去，便见上官凛一惊，连忙拭去眼角泪水。因为哭泣被撞破，所以有些生气地问话，“你们不在百珍殿待着，跑来这里做什么？”

    见他生气，冷伯谕也没计较，只是上前宽慰，“真儿盼了那么多年，终于能跟妹夫在一起了，她本心是喜悦的，外公也别难过了！”

    冷非冥也跟着劝慰，“外公知道，我是最舍不得妹妹嫁人的。但没办法，妹妹最大的心愿就是嫁给妹夫，更何况她嫁的还是一个好妹夫，外公也可以就此放心了！”

    冷伯谕对冷沐真的溺爱不深，上官凛并不能感同身受，可冷非冥不同，他对妹妹的溺爱是不亚于上官凛的。

    听了冷非冥的话，上官凛才再次感伤，别过头去，难过得不成样子，“外孙女嫁一个好郎君，老夫自然高兴，可拜堂在即，老夫总还担心什么！”

    其实昨天晚上，冷非冥也还在担心。上官凛的心思，他最能了解，劝慰起来也很自然，“妹妹嫁了人，还是咱们的家人，只是多了一个人宠她罢了。有了那个人宠她，不一定我们就宠不得了，想宠还是可以宠的！”

    几句话说到了上官凛心里，上官凛只觉茅塞顿开，“冥儿，还是你最明智，居然说出这番言论，老夫明白了。”

    这些事情，冷伯谕早就明白，他也没有他们那么溺宠冷沐真，自然不明白他们为何会想不通。

    听到上官凛想通了，冷伯谕只是无奈笑笑，关心则乱，这句话说的真是没有错。

    上官凛虽然想通了，却还是原先霸道的样子，“等他们大婚之后，老夫就要跟孙女婿说明，真儿一月必须有十五日跟老夫待在一起，不能疏远了与老夫的感情！”

    听了这话，冷伯谕又是满心的无奈，外公这是闹哪样？

    正无奈，便见冷非冥欢喜一笑，“外公，咱们真是英雄所见略同！昨晚上想通之后，我也是这么计划的，一月之内，沐真必须有十五日归宁，切不可疏远了咱们！”

    两人想到了一块，冷伯谕是彻底无语了，上官凛却来了兴致，“不仅要真儿归宁，还要跟咱们俩待在一起，没有咱们的允许不得离开！”

    一听这话，冷非冥也兴奋了，“对了对了，总不能嫁了沐真，就叫咱们跟她完全分离了吧！外公，这事由你提出来，想来那位妹夫再嚣张，也不敢拒绝！”

    上官凛依言点点头，心里已经彻底放下来，冷伯谕却不由泼冷水，“这事就算妹夫同意，但你们忘了，还有个嚣张的真儿呢！你们要限制真儿的自由，真儿能同意么？”

    这么一说，不止上官凛担心，冷非冥也担心了，“就因为如此，我才一直放心不下！”

    上官凛跟着应和点头，“老夫也放心不下！”

    原来他们不是放心不下真儿会不幸福，而是放心不下真儿会不听话.......

    冷伯谕无奈地说不出话，冷非冥却古灵精怪地一笑，“但若提出十五日归宁的人多了，就不怕沐真不听了！”

    说话间，冷非冥和上官凛的目光都定在了冷伯谕脸上。冷伯谕只觉一种不好的预感，下意识退了一步。

    看出了他的不愿意，冷非冥又灵机一动，连忙用了苦肉计，“大哥难道不希望沐真多多归宁吗？大哥不希望，但外公比谁都希望，大哥若连这点小忙都不帮，外公肯定又要伤心了！”

    接到冷非冥的眼色，上官凛会意，连忙作势哭泣，“老夫真是白疼了一个好孙儿，竟连这么一点小忙都不帮啊！”

    明明是来安慰外公的，怎么好像被算计其中了，冷伯谕一脸的黑线，也只好应声点头，“外公不要伤怀，这种小忙，我自然会帮！”

    一听这话，上官凛便借坡下驴地一笑，“既然如此，这个忙就交给你了。记着谕儿，不只你一个人要提，亲家公、亲家母也是一样的，都靠你劝服了！”

    他只答应自己的一份，什么时候答应了冷轩和宁梨的一份？冷伯谕一惊，正要辩驳，便被冷非冥压了下来，“大哥，你可是我们家的顶梁柱，这一切都靠你了！”

    祖孙俩说完了话，便离开了偏殿，只留冷伯谕一人凌乱着。

    凌乱了一会儿，冷伯谕很快反应过来，不得不感叹一句，这对祖孙宠溺得真是太夸张了！

    回了百珍殿，突然，宫门口的爆竹声传了过来。

    “来了来了！”宁梨忍不住激动，抓着冷轩的手，不住地颤抖着。

    冷轩亦是激动不已，不过没有表现在外，只是欢喜地笑着，“大喜的日子，你别弄出病来，安心一些！”

    上官凛亦是激动得不行，刚刚忍下的热泪，再一次酸了眼眶。奈何这里人多，再想哭也只能忍着。

    冷非冥则是微微低眸，不想别人看出他的不高兴。

    即便如此，还是瞒不过姚瑶的眼睛。姚瑶却没有多说话，只是手放在他身后，轻轻抚着他的后背，她知道他有时候也需要依偎。

    有了姚瑶的安慰，冷非冥自然好多了。

    百珍殿外，宁蝾被几个喜郎迎了进来。

    只见他喜笑颜开，一身火红色的喜袍张扬而不失贵气，红玉喜冠更是比今日的太阳耀眼夺目，从头到脚无不表现了自己是今日的男主人公。

    冷沐真并没有用喜娘，而是葛长劳、孙长老和田长老穿着喜衣，欢欢喜喜地把她送进了百珍殿。

    就像一般的女子成亲一样，冷沐真头盖大红喜盖头，身穿凤霞喜衣，从头到脚具是明艳动人。即便看不到红盖头下的俏脸，也能想象她红妆之下的仙容，肯定比这里的每一位女子都要迷人！

    冷轩见状一笑，“怪不得一大早就看不见那三个不正经的老头子，原来他们把喜娘赶走了，自己替上了！”

    “新郎新娘上殿！”田长老应景喊了一句，字里行间具是喜悦。

    身旁两位长老听得无语，“这个老田头，就是爱出风头！”

    虽然抱怨，两位长老还是喜气洋洋，高高兴兴地扶了冷沐真进来，还细心地提醒前面的门槛。

    跟随着新郎新娘入殿的，还有一大帮跟随喜娘，一个个都身穿红衣，脸上也洋溢着喜庆的笑容。

    看着新郎新娘入殿，座位上的人都按着规矩，该起立行礼的起立，不必行礼的也欣慰地看着。

    这一刻，上官凛的眼泪还是落了下来，自己却入神地没有发觉。

    冷非冥亦是眼眶湿润，注意到外公已经落泪，伸手轻轻替他擦干泪水。

    上官凛这才发觉，难为情地别过头去。

    宁梨嘴角满是幸福的笑容，好像比自己成婚还要开心，眼角却忍不住泪水，与上官凛一样既高兴又伤心着。

    冷轩瞧着心疼，轻轻搂过宁梨，小声安慰着。

    宾客席间具是感动和欣喜，新郎新娘还是继续婚礼。

    “吉时已到，新郎新娘拜堂成亲！”礼官大喊了一声，又快步走到了百珍殿中央，“新郎新娘，一拜天地！”

    这时，宁蝾和冷沐真已经在三位长老的指引下站好，听到礼官的指令，跟着一拜天地。

    虽然只是一个小小的礼节，宁蝾和冷沐真却深有感触，因为这是他们恋爱二十二年的美好结局。

    盖头下的冷沐真，眼眸微微斜睨一眼，透过盖头可以看见宁蝾的脸。他并不是单纯的喜悦，而是一种说不出的、五味杂成的表情，冷沐真亦同。

    对别人来说，这或许只是一场婚礼，可对他们来说，却是一个新的开始。

    “二拜高堂！”礼官再一次发出指令。

    宁蝾与冷沐真一人一手抓着喜布，转了个身，向四位高堂一拜。

    冷耿、宁泉等人亦是感动不已，这一刻，他们也等了太久了！

    明明成亲是另一个开始，可对他们来说，却好像是某一种结束，心里总有一种说不出的不舍。

    “夫妻对拜！”礼官亦是欣慰一笑，终于到了这场婚礼最重要的时刻！

    宁蝾与冷沐真对面站着，怀着无比喜悦的心情，完成这第三拜。站直身子的一刻，他们，终于在古代成了一对有名有份的夫妻！

    “礼成，送入洞房！”礼官首先鼓掌，紧接着迎来了众人最热烈的鼓掌，这是他们对新人最诚挚的祝福，甚至比那些贵重的礼物更真诚！

    就这样，冷沐真被送入了洞房，百珍殿也迎来了十多年来最隆重壮观的喜宴！

    宁蝾并没有喝太多酒，因为酒会乱性。他已经知道冷沐真怀孕的好消息，所以要克制着自己，不能伤了冷沐真和腹中孩儿。

    册后的典礼就在第二日举行，即将做母亲的冷沐真，一改平时的顽劣，在众人面前表现得十分端庄，很快得了瀚国人民的夸赞。

    就这样，冷沐真做了瀚国历史上，最年轻的皇后。

    而宁蝾，也做了韩国历史上最可怜的皇帝。从古到今，都是皇帝选妃子，有许多妃子半个月都盼不来皇上，这还算好的。

    而在宁蝾和冷沐真成婚之后，一切都倒转了。一个月里，冷沐真必须有十五日连续的归宁，晚上也必须睡在冷府上。而宁蝾，因为国事的关系，不能日日去陪冷沐真，只能等着冷沐真“翻牌子”才能见到她。

    冷耿原给上官凛修缮了住处，上官凛却没有去住，而是腆着脸面留在冷府。宁愿看宁梨的白眼，也要跟外孙女玩在一起。

    就这么过了九个月，到了第十个月，冷沐真顺产了一对龙凤胎，哥哥比妹妹大了一刻钟。

    冷族多有孪生兄弟，却从来没有过龙凤胎。

    在古代，有龙凤呈祥之说，冷沐真生了龙凤胎，自然人人欢愉，四面八方的人都前来祝贺。

    上官凛、宁梨、冷非冥更是高兴得不得了，非要冷沐真留在冷府做月子。

    宁蝾实在无奈，只好暂时把国事搬到冷府来做，一边做国事，还要一边伺候冷沐真月子。

    这日，正是宁蝾处理国事不在、其他人又还没有起床的时候。

    孩子还在乳母那边，估计睡得很死。

    冷沐真难得起了一个大早，自己梳妆打扮了一番，便悄悄跑去看孩子。

    宁蝾批改奏折十分无趣，两夫妻再次想到了一块，同时出现在孩子房间的门口。

    见彼此都是偷偷摸摸来的，宁蝾和冷沐真具是无奈一笑。

    “你怎么现在就醒了？”

    “你批改奏折又觉无聊了？”

    两人同时问出了口，又是无奈一笑，他们的心有灵犀，不必细说，彼此都知道对方的心意。

    房间内，乳母正在睡觉，两个孩子则分别躺在各自的摇篮里。

    宁蝾轻轻推门而入，牵着冷沐真的手，将她一起拉了进来。原只是想要看看孩子，冷沐真却伸手，把儿子抱了起来。

    宁蝾一惊，怕她抱不好孩子，连忙伸手护好儿子，“你做什么？”

    见他心疼儿子的样子，冷沐真轻声一笑，又恢复了以前古灵精怪的表情，“外公、祖母溺爱，非要把儿子女儿留在府里，一个都不让带走。孩子都一个月大了，还没出过府门呢！今儿我出月子，我抱儿子你抱女儿，咱们带他们出去逛一逛！”

    宁蝾听罢又是一惊，“如今虽还不到冬日，但也是寒冷的时候，把孩子抱出去，万一冻着就不好了！”

    冷沐真却不以为然，细心给两个孩子多穿了一件小衣裳，“孩子大了，不见见世面，以后就只有当井底青蛙的份。咱们的孩子，能让人看笑话么？正好我也闷了，你陪我出去走走！”

    最后一句才是重点吧？宁蝾听得无奈，被迫从她手里接过女儿，就这么被她拉上了街。

    两个小不点也是机敏，感觉到外头有新鲜事物，很快醒了过来，睁着大大的眼睛，好奇地看着外面的世界。

    宁蝾也看着这一派祥和的景象，原应该高兴，却听他一叹，“虽然天下太平，再没有发生什么大事端，但我总觉得自己不适合做皇帝。我还是更喜欢以前的生活，能时时刻刻陪着你、陪着你们！”

    这也是冷沐真的心愿，说到这里，她也不由一叹，“终于明白了母后的心思，虽然贵为皇后，却并不真正快乐，原来正是因为不能时时刻刻跟心爱的人在一起！”

    话虽如此，可现在所有人都看好宁蝾治国，以宁蝾的影响力，也足以威慑整个国家。他若突然退位，天下必遭大乱大变，到时候又是不堪设想！

    天下大乱，对宁蝾一家四口也没好处，所以他想放开皇位却又不能放开！

    “爸......”儿子突然模模糊糊地喊了一句爸，懵懂的眼神，紧紧盯着宁蝾。

    宁蝾正叹气，突然听得一声爸，骤然兴奋得不行，下意识开怀大笑，“什么？你喊我什么？”

    正想认真听一听，儿子却不喊了，只用懵懂的眼神望着父亲。

    宁蝾并没有失望，反而发自内心的自豪，“不愧是咱们的儿子，这才一个月大，居然就会喊爸了！”

    听着他的意思，好像有点炫耀的意味，冷沐真不屑一笑，“不就是一声爸嘛，兴许这不是称呼，只是一个象声词而已！”

    宁蝾却不以为然，“不对，这就是称呼，咱们儿子就是比别人家的孩子聪明！”

    只是儿子的随口一声，就把他兴奋成这样，要是他最宝贝的女儿也喊一声爸，他岂不是当场笑昏过去？

    不过这一声爸，突然让冷沐真感到不安。古代人要么喊爹，要么喊父皇，再不济也应该是父亲，怎么会喊爸呢？

    就因为他是两个现代人的产物，称呼也就现代化？或许这真的不是一个称呼，而是一种预示.......

    宁蝾还沉浸在自豪和幸福当中，并没有觉出其中的不对。

    冷沐真却有些想明白了，也注意到了另外一些奇怪的景象。

    他们是瀚国的皇帝和皇后，又是响誉南北界的金童玉女，按说走在路上，就算乔装打扮了一番，还是有人会认出来才对。

    可今日逛了这么久，就是没人认出他们。平时百姓们挂在口上的，关于他们夫妻的聊天话题，也在今日销声匿迹，仿佛从来没有听说过他们这对夫妻。

    突然有一种不好的预感，冷沐真止步拉住宁蝾，表情有些紧张，嘴唇也跟着发白，“好像要出事了！”

    见她脸色不对，宁蝾一惊，连忙空出一只手，扶稳了她，“是不是刚出月子，受不了冻，所以着凉了？”

    冷沐真轻轻摇摇头，却没有多说什么，而是将宁蝾拉回了冷府。

    以前他们都是进出自由，今日却被家丁拦住了，“这位公子、夫人留步，没有主人的吩咐，你们不能进入府宅！”

    果然出事了！冷沐真表情更加不安，宁蝾更是听得一惊，“看你们不像是新来的家丁，怎么？不认识我们么？”

    家丁们互视一眼，像在彼此询问，具是摇了摇头，表示不认识。

    不过冷府的家丁，还算是有礼貌的，并没有强行驱赶，而是礼貌地问一句，“请问公子，要找府上的什么人？”

    宁蝾听得一头雾水，“我不找府上的什么人，只是回府而已......”

    回府？家丁们更是一头雾水，再次互相看了一眼，淡淡问了宁蝾一句，“请问公子是？”

    居然还有家丁不认识他？宁蝾微微一愣，“我是瀚国皇帝，也是冷府老太爷的孙女婿呀！”

    “瀚国皇帝？！”家丁们听得一惊，互相讨论着，“瀚国皇帝不是中年男子么？”

    “是啊，瀚国皇帝就是以前洛商国内的燕亲王！”

    什么时候韩国皇帝又变回宁泉了？宁蝾再次一惊，难道父皇后