
    怎么每个人都要闹这一出？冷沐真一脸的不耐烦，“听母后和哥哥都说，父王平时的国务十分忙碌，怎么有时间给我安排夫婿呢？”

    见女儿有脾气，冷耿并不计较，反而耐心地劝说，“父王再忙，也不能忘了你的终身大事。平时忙完国事，我便替你留意一下贵族、大臣们的儿孙，经我之手选出来的，绝对是人上人。你已经及笄了，婚事不能再拖，等岳丈醒来之后，我便带你回北界选夫成亲！”

    “啊？”冷沐真听得一愣，连忙摆手不愿，“我只爱正燚一个，不可能辜负于他。再者，那些人我根本不认识，父王怎么能随随便便让我出嫁呢？”

    冷耿无奈一笑，“放心吧，父王不会随随便便让我的掌上明珠出嫁的。那些都是父王精挑细选的世子、公子，文雅的、威武的、果敢的一应俱全。你若不愿嫁给陌生人，父王就安排你们见几面，熟悉了，自然就可以嫁了！”

    北界确实不乏好男子，可妹妹已经心有所属，突然让她改嫁别人，这似乎不合情理。冷伯谕知道妹妹的心思，几经三思，终于劝出了口，“父王，真儿与宁侯的事，已经征得了祖母等人的同意。外公、祖母都十分满意宁侯这个孙女婿，他们彼此也是真心相爱，儿臣恳请父王不要为难！”

    听了冷伯谕的劝说，冷耿非但没有赞同，还怒瞪了他一眼，“她是你唯一的亲妹妹，她的婚事，你竟这般草率？难不成也要我为难为难你的婚事？”

    一听危及自己，冷伯谕无奈退身自保，“儿臣不敢！”

    冷耿没好气地一哼，“你既已经成亲了，就好好对待长媳，至于一些不着分寸的话，就不必多说了！”

    以前只有爷爷和孙女，冷沐真还嫌弃家庭太小，想要一个大家庭，那样才显得热闹。

    现在好了，家庭是大了，管闲事的人也多了。以前是刘振百般阻挠，不让宁蝾和冷沐真成亲，如今是一个个家人.......

    刘振阻挠还好，到底不是家里人，还可以做些事出出气。可家人阻挠，冷沐真就没办法了，长辈打不得、骂不得，如若不听长辈的话，那就是大逆不道。

    以前是假荣亲王，被指大逆不道就算了，现在是真的荣亲王，还是个令人敬畏的父亲，冷沐真一时没了主意。

    求助地看了宁蝾一眼，宁蝾亦是为难。

    他面对的是未来的岳丈，又是个刁钻的岳丈，说错一句话，就要被他当做把柄。说对一句话，又会掉进冷耿设计好的陷阱里。

    宁梨当年给冷耿取名时，族谱中正好轮到一个“火”字，宁梨便取名为耿，希望他为人耿直。

    耿直人，大多都是不善言辞的，可冷耿却一反常态，意外地伶牙俐齿，说得宁蝾都不知道该怎么办了。

    接收到丫头求助的眼神，宁蝾微微低眸，想了一会儿正要说话，却见冷耿冷睨了他一眼，“听说宁侯为人轻狂，又有带兵奇才，本王有几个问题要问，不知宁侯可否借一步说话？”

    虽是问句，却一点没有征求意见的意思，没等宁蝾回答，便向一旁的空房间而去。

    余光瞥到想要跟来的冷沐真，冷耿转身强调一句，“本王要与宁侯单独说话，你们回房歇息吧！”

    说罢，与宁蝾前后进入不远处的空房间。

    冷沐真止步在原处，心里没底地看了冷伯谕一眼，“父王这是什么意思？要考验正燚？”

    冷伯谕摇摇头，“父王是北界皇帝，皇帝的心思，谁能猜得透呢？或许如你所说，你考验吧！”

    连上官凛那么极端的考验，宁蝾都通过了。冷沐真相信，不管冷耿出什么难题，宁蝾都能应付的。

    一听可能是考验，冷沐真便有了一些信心，“倘若真是考验，那父王一定会允准我们的事！”

    冷伯谕却不以为然，“看父王刚刚的表情，你们的事还差着火候。等火候到了，说不定父王已经安排你嫁给别人了！”

    怎么差着火候呢？

    毕竟冷伯谕从小就在冷耿身边，他的话，冷沐真还是信的，随即一惊，“那我们该怎么办？如果不能嫁给正燚，那我宁愿去死了！”

    一听死字，冷伯谕也是一惊，连忙捂住妹妹的话，“死这种字眼，怎么能乱说呢？”

    挣开他的手，冷沐真古怪精灵地一笑，“哥哥说，我这样威胁父王，父王会不会心软？”

    原来她打的是这个主意，冷伯谕不由无奈，“你这小机灵，脑子里究竟在想些什么？父王又不是小孩子了，怎么可能受这样的威胁？你越是这般稚气，父王越会严厉待你，到时候就不是阻挠婚事了，而是更让你接受不了的惩罚！”

    听出了话中之意，冷沐真惊喜一笑，“哥哥的意思是，父王并非真心阻挠我的婚事，而是嫌我稚气，略略惩戒我一番？等我不稚气了，父王就会成全我和正燚了？”

    冷伯谕亦是没底，“父王的心思，我实在猜不透。或许他是真的不同意你们的婚事，不然不可能态度坚决，我瞧着父王的意思，是打定了主意，要给你安排别的夫婿了！”

    依着冷耿刚刚的话，冷沐真就要去见那些贵族子弟。这种结婚模式，总给冷沐真一种相亲的感觉，古代还有相亲结婚吗？

    另一边，宁蝾已经跟着冷耿进入房间，也关好了房门，“王爷想问什么问题？”

    因为冷耿的身份过多，加之宁蝾第一次见冷耿略有紧张，所以一开始还不知道该怎么称呼冷耿。

    如今心定了下来，想着现在是在荣亲王府，随即称呼为王爷。

    他是跟着冷伯谕和冷沐真称唤的，他们称父王，冷耿自然就是荣亲王了。如此，总不会被冷耿挑出错处了吧？

    宁蝾心里打鼓，面上也有些不安，幸而冷耿没有为难，而是冲他微微一笑，“不错，果然如琳儿所说，一表人才、独具一格！”

    冷耿突然的转换，让宁蝾有些反应不及，眨了眨眼睛有些不解，“王爷的意思是？”

    见他惊讶的双目，冷耿不以为奇地笑笑，“你的才华，本王在北界也有所耳闻，确实是个不错的孩子。既然是母妃和琳儿一同看上的人，那本王自然也赞同！”

    他居然赞同？宁蝾有些受宠若惊，动了动嘴巴想笑，却不知道为什么笑得尴尬，“王爷既然赞同，方才为何对瞳灵说.......”

    说到这事，冷耿便是无奈，“你也知道，真儿是我们家唯一的千金，从母妃到琳儿，都宠得不可理喻。本王一向严苛待人，他们也都知道，母妃还专门找本王说了话，让本王不许凶待真儿。琳儿之前也跟本王说过，让本王务必温柔待之。

    可真儿三年失踪，回来之后便变得顽劣不堪，说的难听一些，甚至有些不守妇道。本王不反对女子轻狂，也不反对真儿广结善缘，只是真儿结交的朋友实在是太多了。还有她平时的言谈举止等等，都不像个大家千金该有的样子。”

    说着，冷耿捂了捂额头，“真儿这个样子，实在叫本王头疼。若用本王一贯的威慑方法，一定能让真儿有所改善，可惜母妃和琳儿都不许。这几日，本王一直想着，该如何教导真儿，如今终于想出了一个主意！”

    像是听懂了他的意思，宁蝾替他把下面的话说了出来，“王爷是想让我跟瞳灵分开，逼迫瞳灵学习规矩、改善修为，然后再给我们指婚？”

    冷耿难为情地笑笑，“目前也只有这个法子了，这个法子也好，不必本王摆一张难看的臭脸，也不必忍痛割爱地教训女儿。只是苦了你，孩子，希望你能配合本王！”

    听着冷耿语重心长的话，宁蝾若有所思。

    其实三年后的重逢，宁蝾也感觉到了冷沐真的变化。后来，他也知道了冷沐真变化的原因。

    他爱她，也知道她不喜欢规规矩矩的样子，所以不想用规矩约束她。同样的，他也是这样的人，不被规矩所约束。

    但别人不一样，就像冷耿，他就是一个一板一眼的规矩人。在他心里，大家闺秀，就是应该有规矩。

    冷沐真是他的女儿，他自然希望女儿是最优秀的。

    这是一位父亲的苦心，宁蝾不忍拒绝。反正也不是真的分开，再者也是为了丫头好，宁蝾随即点头应下，“我知道了，王爷尽管放心，这些日子我就不见瞳灵了！”

    话说得轻巧，要真做到，对宁蝾而言却很难。

    想着之前四年，他都可以忍着不见冷沐真，是因为远去军营。

    或许打仗可以让宁蝾的心定下来，想了一会儿，宁蝾才主动开口，“王爷有称霸南北界的计划，不知道我能不能帮上忙？”

    听出了宁蝾的意思，冷耿惊喜一笑，“谕儿忙于家事，无心国事，本王正苦恼无人训练三军。你若不嫌弃，可以随本王去北界军营，若能训出一批好军师，本王就封你为将军，由你领兵征战！”

    除了瞳灵，打仗是宁蝾另一个最爱。能报效国家、为岳丈出力，宁蝾自然义不容辞，听罢便跪了下来，“多谢王爷！”

    替未来的岳丈打仗，这也算是一个讨好岳丈的方法。就算冷耿喜欢他是假装的，在他立功之后，想必也能高高兴兴地让女儿出嫁了吧？

    冷耿满意地点了点头，自怀中取出一块三军的令牌，并没有马上交给宁蝾，而是先解说一番，“这是三军令牌，你可以随意出入三军军营，也可以训练军师，只是不能调集兵马。谕儿手上，有三军统帅的令牌，可以号令三军，你若训练得出色，本王可以将统帅令牌转交给你！”

    冷耿的看重，宁蝾听得出来，自然不辱使命。只是一想到不能再见冷沐真，心中多少有些伤感。

    不过感情总是多磨难，他们若一直腻在一起，说不定不能长久。总要这么分分合合的，日后才知道在一起的不容易，也更懂得彼此珍惜。

    拿了三军令牌之后，宁蝾便离开了房间。

    走出房间后，宁蝾已经换了淡然的面色，见冷沐真还等在原处，他快步过去。

    看出了宁蝾眼角的一分失落，冷沐真不由上前关心，“父王对你说了什么？他在考验你吗？你的脸色，似乎不太好看。”

    宁蝾浅浅一笑，却没有什么笑意，“王爷不同意我们的婚事，要我马上离开，我已经应允了！”

    应允？冷沐真听得一惊，冷伯谕更是惊愕，“你说什么？”

    宁蝾依旧是浅浅一笑，用平常的语调回答冷伯谕，“王爷说得对，我们是年轻冲动，很多事情还需要慎思！”

    这些话，居然从宁蝾口中说出来，冷伯谕有些难以置信，“就因为父王的三言两语，你便将你们这十几年的感情视若无物？宁蝾，是我看错你了，还是你在演戏？”

    冷沐真亦是难以相信，刚刚想要安抚他的手，伸出来又缩了回去，“我们都已经那么亲密了，你还需要慎思什么？宁蝾，我没想到你这么不负责任！”

    看到丫头难过，宁蝾有些心疼，却不松口，“并不是我不负责任，实在王爷不同意，我也无可奈何。”

    说着，宁蝾微微低眸，“日后，咱们就不要再见了吧！”

    从现代穿越过来，这还是冷沐真第一次经历分手，只觉得心里一痛，不知道该哭还是该笑，“你刚刚还说需要慎思，现在又说不要再见，究竟要不要慎思？还是你现在已经慎思好了，尊重父王的意见，果断与我分开？”

    她越是多说，宁蝾越是无言以对。话说得越多，就错得越多，宁蝾干脆不言不语，轻功一跃便离开了冷府。

    “宁蝾！”冷沐真喊了一句，正想追上去，却被后来的冷耿拉住手臂，“真儿，天色晚了，最好不要随意踏出府门。”

    他说话的语气依旧温柔，咄咄逼人之势却与平时没什么两样。

    叫冷耿温柔，实在是对他一个极大的挑战。冷耿暗暗松了一口气，他的眼神已经这么温柔了，宁梨和千仪琳想来不会指责他了吧？

    别看他外面威风凛凛，其实就是个怕老母、怕夫人的男子。虽然怕，但不是普通的惧怕，只是格外尊重她们，一切事情都顺着她们。

    她们既然对他有要求，他自然努力做到。只是教育女儿的事，他不能放弃，就算是变着法来，也要让女儿做一个知书达理的大家闺秀！

    感觉到自己被冷耿拉住，冷沐真挣了几下，却没能挣脱开，只好说话，“父王快放开我，不能让他就这么走了！”

    一直被所有人看好的宁蝾，冷沐真甚至连身子都给了他，万万没想到他竟是个负心人。就这么一刻不到的时间，他居然就像变了个人一样，婚约说取消就取消了！

    冷伯谕看着，亦是十分着急，“父王不知道，真儿已经是宁侯的人了，他们真的不能分开呀！”

    冷耿一个瞪眼，示意冷伯谕闭眼，继而温柔相对冷沐真，“他既要走，就让他走吧！”

    听罢这话，冷沐真有些怄火，冷耿是她的父亲，她可以尊重他。可他偏偏不领情，还做出这种棒打鸳鸯的事情。

    别的事情，冷沐真可以忍受，就是这件事不行，用力甩开他的手便是大怒，“是他自己要走的吗？父王究竟对他说了什么，居然将他逼成这样？！”

    她的情绪激动，声音根本控制不住，吼着吼着便有些沙哑了。

    三年前，这具身体便经受过分开之苦。冷沐真本以为自己接手之后，不会再让这种苦事发生，没想到还是以迅雷不及掩耳之势发生了，且她一分都不能阻止！

    见她如此难受，冷耿心里亦是心疼，不过面上还是慈父的笑容，“你若要本王不逼他，就按本王说的去做！”

    冷沐真没好气地一哼，“你要说什么？让我去相亲、让我去见那些纨绔子弟么？痴心妄想！”

    冷耿无奈一笑，“冥儿前方传信过来，说是战事即将告捷，本王这几日便留在冷府，不会带你去见什么纨绔子弟。”

    从冷耿的眼中，冷沐真并没有感觉到压力，随即脸色舒缓了一分，疑惑地朝他眨眨眼，“那父王让我做什么？”

    见女儿明白，冷耿满意一笑，宠溺地拍拍女儿的后背，“本王要你做的事不难，只是让你做一个合格的大家闺秀而已！”

    只是做大家闺秀这么简单？冷沐真有些惊愕，想想自己的身份，理所当然地一摊手，“我已经是大家闺秀啦！”

    冷耿无奈笑笑，“从明日开始，两日之内让本王看到你的进步，好了，去歇息吧！”

    说完，冷耿便回了自己的房间。

    对于冷耿的意见转换，冷伯谕也有些反应不及，与妹妹一个对视，“父王这是什么意思？”

    冷沐真想了想，“难道父王不是考验正燚，而是考验我？”