
    冷沐真刚要出门，便被尚通拉住，转头便见他一脸不情愿的样子，“我现在是男人，哪有穿女人裙子的？我这样的身形，一看就知道是男扮女装，到时候被人揭穿了还被笑话，我可不想出丑！”

    虽然前世是女性，但十多年没穿女人衣服，穿起来只觉得全身别扭。毕竟这具身体是男子的，穿上格格不入的衣裳，还是有种牛头不对马嘴的感觉。

    见他一脸勉强，冷沐真亦是无奈，眼神跟他的形象对上，忍不住扑哧一笑。

    被她一笑，尚通更是脸一红，“我明明是女孩，为什么穿女孩的衣服还要被你笑？！”

    冷沐真努力让自己笑停，摆了摆给他垫得高高的胸口，装作一本正经地说道，“听过精神胜利法吗？你就想着，我现在就是现代的我，我是一个很美很美的女人，之后就像一个女人一样走路就行了！”

    见尚通还是不愿，冷沐真便凶了一句，“难道你想死在父王手上？！”

    一听父王二字，尚通便是下意识地立正站好，一脸惧怕地摇摇头，“自然不想了！”

    见他下意识的动作，冷沐真又不由一笑，不过笑过之后便是严肃，“既然不想，就快用精神胜利法，穿着我的衣裳渡过淮江！”

    想到冷耿的强大攻势，尚通连忙闭上眼睛，试图用精神胜利法，可是怎么想象也没用，只得露出一脸失落的表情。

    冷沐真见状，连忙激道，“父王的北斗阵势可是专门对付你的火功的，你没忘记北斗阵势的厉害吧？”

    一听如此，尚通又恢复了斗志，闭了眼睛一会儿，便慢慢睁了开来，“好了，走吧！”

    刚刚还推来推去不愿意，现在这么快就好了？冷沐真微微一愣，“你真的好了？”

    尚通点了点头，放松了身上的肌肉，接着一吸气，把小腹一收，像女子一般娇羞一笑，“走吧！”

    见他故作女子的样子实在好笑，冷沐真又是噗嗤一笑，拿了一条纱巾，给他蒙上脸，“现在完美了，咱们分头走吧！”

    正要出门，便见若晴低头而来，眼前只见淡绿色的衣裳，便向穿着那衣裳的人走去，“小姐，甜点已经做好了。”

    现在是下午餐的点心时间，若晴自然过来传话。

    没想到若晴会认不出来，冷沐真与尚通对视一笑，尚通玩笑似地嗲声回了一句，“知道了，本小姐过几天再来吃！”

    一听这个因里怪气的声音，不知道的，还以为是小姐的鬼魂呢。若晴听得身子一僵，惊异的眸子一抬，映入眼帘的是个不男不女的人物。

    “啊！”若晴喊得失声，任谁看了都是吓坏了的样子。

    见若晴这般，冷沐真这才上前，轻轻拍了拍她的背，算是宽慰，“别怕，这是尚通，我在这。”

    “小姐？”若晴又是一愣，惊魂未定的眸子瞧了瞧冷沐真的装扮，“小姐何故穿上男子的衣裳？”

    冷沐真笑笑，并没有说明原因，“我这样穿，自有我的玩法。我跟尚通出去玩几天，你就待在湘竹苑吧！”

    一听出去玩，若晴便是伸手一拦，“可是老太君有吩咐，小姐不能随意出门呀！”

    冷沐真无厘头地回道，“我不出门，翻墙出去，哥哥已经帮我把机关都关了！”

    哥哥，哪个哥哥？

    冷伯谕负责管理家事，只有他可以动机关的开关，所以要关也是冷伯谕关的。

    既然冷伯谕允许冷沐真出门，若晴自然不好再拦着，随即点头退下，“那奴婢去吩咐厨房，把点心都倒掉，小姐早些时候回来吧！”

    冷沐真一笑点头，“别把我女扮男装或是尚通男扮女装的事说出去，这是机密！”

    “是！”若晴应了一句，恭敬地退了下去。

    两人就这么分头翻墙出府，不动声色地向淮江而去。

    千仪琳的另一条暗道，骑马的话只用一日的行程，但那条道冷耿也知道。且那条道过于狭窄，如果遇到埋伏的人，实在施展不开手脚，所以冷沐真选择从淮江过去。到时候万一打起来，也能提前在外头解决掉他们。

    穿着尚通的衣裳，果然很快引来了许多目光，不过都是暗暗注视，并没有立即出手。

    冷沐真有感觉，那些都是冷耿派来的手下。

    感觉到周围的风吹草动，他们像是在排北斗阵势，冷沐真暗暗握住袖中的蔓天绫和映雪绫，准备随时与他们大打出手。

    周围的异动越来越大声，忽而蹿出几个身影，冷沐真随之一惊，下意识甩出双绫，摆出应战的姿势。

    前方也已经摆好了七人阵——北斗阵势。

    北斗阵势虽然厉害，但七人阵未免人数太少了一些，所以冷耿增加到了七十人，一共十个北斗阵势。

    除却北斗阵势，还有一千多人的兵马，各自摆成不一样的阵势。别说冷沐真，就是冷沐真和尚通联手，也不一定抵得住这么厉害的阵仗。

    冷沐真暗暗感叹，父王为了对付尚通，果然是下了心思的。这些阵势，全是冷沐真没见过的阵势，应该是冷耿原创的。

    既然要对付圣宫的小主子，自然不能太敷衍了，不然用众所周知的阵势，越是出名的阵势就越是容易被破解。这一点，冷耿闯了这么多年江湖，还是很了解的。

    冷耿原创的阵势，冷沐真不仅见都没见过，而且这些阵势都很奇怪，摆阵和招式都跟一般的阵势截然相反。

    冷沐真原还想打斗打斗，试试自己的武功能不能抵抗，如果能抵抗，就可以笑话奚落一番尚通。

    现下一看这阵仗，冷沐真顿时明白了冷耿的恐怖和尚通的恐惧，她若是落入这样的阵势，一定会顷刻没命！

    终于明白了尚通到处逃窜的原因，冷沐真见到这样的阵势，想到自己没命的情景，也下意识想要逃窜。

    不过想到自己腰间的腰牌，冷沐真便像是抓住了救命稻草，连忙掏了出来。

    刚要亮出来，便想起尚通应该逃得不远。

    如果她这个时候亮出公主腰牌、表明自己的身份，这些人一定会明白她的计划，然后分头去追尚通。

    那小子害怕北斗阵势，一定应付不了，最后还是要逃回冷府。

    冷沐真既然要去找宁蝾，自然不能打退堂鼓，随即收回公主腰牌，试图先逃一段路，给尚通争取最多的逃亡时间。

    见冷沐真要逃，所有人都围了上去，训练有素地将冷沐真围了一圈，形成一道道难以攻破的人墙。

    冷沐真不能暴露身份，自然也不能用踏雪无痕的轻功。可普通的轻功，哪里逃得过冷耿的兵马，一下子就被围得团团转。

    见状，冷沐真只好硬着头皮迎战，一时间，与一帮阵势打成一片。

    冷耿既要活捉尚通，士兵们自然没有用尽全力，而是试图活捉冷沐真。但冷沐真是使了全力的，双绫加上冷族的双手互搏术，勉强可以跟他们对抗一会儿。

    不过冷沐真招式的暴露，很快引起了他们的怀疑。他们并不知道冷族的双手互搏术，也不知道蔓天绫和映雪绫的来头，只觉得这不是尚通惯用的招式，不免有些疑惑。

    不过圣宫的秘密武功有很多，他们并没有过多疑心，只猜测尚通也用了出其不意的招式。

    打斗了不到两刻钟，冷沐真便有些支撑不下去，瞧着时候差不多了，便及时亮出了公主腰牌，这才保住了自己。

    一见公主腰牌，首领确认了冷沐真的面容，立马带领手下跪下行礼，“参见三公主！”

    行礼罢，首领便是一脸惊异，“属下们受命活捉圣宫小主子，不曾想差点误伤了三公主，三公主怎么会穿着圣宫的衣裳？”

    冷沐真松了一口气，随即收好公主腰牌，才回答道，“本公主乐意穿，你敢有异议？”

    首领连忙低头，“属下不敢有异议，只是公主此举，耽误了属下们的使命。请恕属下不能多陪，属下们先告退了！”

    他们告退要做什么，冷沐真比他们还要清楚，自然伸手拦住那个首领，“本公主要去北界一趟，不过无人护送，你们不先护送本公主么？”

    冷沐真要跟尚通一起去北界，自然不可能真让他们护送，这只是给尚通制造多一点逃亡的时间罢了。

    毕竟是公主问话，那个首领不答，会被人言说不恭敬。但若回答，又会耽误冷耿给他的使命。于是乎，只能迅速回答，“公主不是有皇上赠予的五万兵马么？那些都是精兵，绝对有能力护送公主安全到达北界！”

    没想到他还挺了解情况，冷沐真只好睁着眼睛说瞎话，“那五万兵马，先前被二哥借去攻占凌晟，如今还没有还给本公主！”

    首领听得一惊，“二皇子攻占凌晟告捷，早是多日之前的事了，直到如今，还没有把借来的军牌还给公主么？”

    冷沐真肯定地回给他一个点头，“是啊！”

    军牌何其重要，五万兵马是冷耿派来保护未来接班人的，怎么可能战事告捷这么久，还没有归还？

    这一点，首领还是了解的，自然不相信冷沐真的话。

    不过基于冷沐真是未来的统治者，首领还是不得不配合着，“那就请公主回府，向二皇子要了军牌，带着五万精兵，再回北界吧！”

    说完了话，首领便恭恭敬敬地退下了。

    冷沐真瞧着时辰，想着尚通应该已经逃出这一块包围圈了，随即抄了小道，也向淮江而去。

    首领那一帮人，还要在南界寻找尚通，一时间还想不到去淮江找。冷沐真故意说出要去北界，不是为了提醒他们，而是让他们误以为尚通不会去北界。

    一般的从军之人，都是逆向思维的，学谋略军事的，想的就比较多。冷沐真故意供出要去的地方，反而会降低他们的疑心，觉得冷沐真只是想引他们过去。

    如此，北界那一条路就比较安全了。

    引走了首领一帮人，冷沐真便与尚通汇合，以最快的速度，三日之内便到了北界。

    第一次见到北界光景，冷沐真看到哪处具是惊讶，“原来北界的男子，个个都是硬汉啊！”

    此时，两人已经恢复了装束，尚通也终于得到了一丝解放，笑容更加自然，“只是比南界的人长得壮了一些，因为水土的关系，不过皮肤没有南界的人好。”

    冷沐真四处看着点了点头，“我已经看出来了。对了，你要去圣宫？”

    尚通想了想，摇了摇头，“这里离京城还很远，想来比较太平，我就陪你去一趟军营，把那件事解决了再走吧！”

    正好她也是这么想的，不然路上孤独，又不认识路，一定非常无聊。

    冷沐真不敢带上冷耿送她的五万北界军，毕竟那些都是冷耿训练出来的人，万一跟冷耿报告了他们的位置，那尚通就惨了。

    有了尚通带路，寻找军营的路就轻松了许多。

    两人找了一家饭馆用了餐之后，给马喂足了马粮，才启程离开了饭馆。

    北界的菜，冷沐真有些吃不惯，所以吃的不多，骑在马上便觉肚子饿了，“也不知道父王怎么想的，这里的菜那么难吃，居然能待上二十年。要是换了我，住一天都要疯了！”

    尚通跟着一笑，“宫里有御膳，他想吃什么便让他们做什么。就算没人会做洛商的菜色，吃个二十年，也早吃习惯了！”

    听着有点现代创业的艰辛，冷沐真无奈笑笑，很快转了话题，“我看方才那些伙计，对你都是客客气气的，那是你们圣宫的分店啊？”

    说到这个，尚通便是得意一笑，“圣宫哪有什么饭馆分店啊？他们是认出了我的身份，所以不收钱、只求保命。我们圣宫别的不行，装逼还是一流的，装得这些人都怕怕的。”

    瞧他得意的样儿，冷沐真不屑一笑，“我若是穿着浅黄衣裳、带上白色的纱巾，南界的人也对我客客气气的！他们既然不收钱，你还给什么银子呢？直接吃霸王餐呀！”

    尚通啧啧几声，“听你的语气，就是经常吃霸王餐的那一种！”

    冷沐真立马辩驳，“你才是经常吃霸王餐的那一种呢！我们冷族又不缺钱，不仅顿顿结清账银，还会给不少小费呢！不信的话，你可以问问南界一些我经常光顾的饭店，他们虽不敢向我要钱，但我是不是每次都如数给了？”

    尚通哼哼一声，“那么多饭店，难道我还一个个问过来么？你说什么就是什么吧！”

    两人在马上悠闲地说着话，却把一旁的路人吓坏了。

    圣宫的小主子失踪了好一阵子，外头甚至传言小主子死了，如今怎么突然出来了？难道又要开始杀戮了？

    人人都畏惧圣宫的狠毒，所以对尚通都是敬而远之。

    尚通不想解释自己的无辜，因为越解释自身越危险，还不如就让他们怕着，起码能得自己一点平安。

    这里远离圣宫，不过圣宫的威名还是口口相传。

    因为离圣宫远，所以免不了一些冒充圣宫的人，借着圣宫的名义烧杀抢夺，以此谋取暴利。官府一听是圣宫的人作孽，多半是不敢管的，于是有许多暴徒就能逍遥法外了。

    这种事情，尚通只是听说过，不曾真的见过，毕竟以前离开圣宫的机会不多。

    如今却是真正见到了，那一帮打着圣宫旗号的人，就这么明着在那里抢夺人财，手段极其恶劣。

    官府的人都及时赶来了，只是没人敢出手，都是远远观望着。看似官府正在办事，其实就是个中看不中用的花瓶，该遭殃的百姓还是会遭殃。

    圣宫的人，尚通并不全都认识，但圣宫的行事风格，尚通比任何人都了解。

    一般远离圣宫的地方，又不是什么特别富贵的地方，圣宫是不愿意涉足的。并不是他们懒，只是觉得这些地方不配他们过来一趟。

    如此一来，眼前这些人，就是冒充圣宫的人！

    尚通远远一看，便瞧出了端倪，继而轻轻对冷沐真说，“咱们一起上前，将那一帮人收拾了！”

    冷沐真不明所以，自然觉得奇怪，“收拾哪些人？官府的人，还是百姓？”

    尚通一脸无奈，“自然是圣宫的人.......”

    说完，尚通便解释一句，“那是一群假冒的人！”

    一听这话，冷沐真便明白了，毕竟南界也有许多冒充魔宫的人。

    那些借着魔宫的威名，到处作恶、给魔宫抹黑的人，冷沐真最讨厌了。

    既然感同身受，冷沐真自然跟着尚通上前，三两下将那些暴徒活擒，一通都交给官府的人。

    官府的人还以为尚通是试探他们，自然不敢接手过来。经过尚通一番解释和威逼利诱，他们才敢没底地接手，直到尚通离去，他们才相信这些是假扮的人。

    既然是假扮的，官府的人自然严加处置。

    如此，百姓对尚通的认识又有了一些改善。

    两人很快要了水军的军营，不过不是主营，只是一个小分队。

    冷沐真亮出了公主的腰牌，士兵们立马行礼，“参见三公主！”