
    没了刘漓援助的临川，就像没了牙齿的老虎，连叫唤都成了猫声。

    夏胜劝服了刘霆军队归顺之后，与北界军联合，一举攻下了临川的边城。一时间，临川陷入前所未有的大危机。

    临帝在皇宫中急得不行，连龙椅都坐不住，站起身子，焦急地在房中等着。

    前线很快传来消息，“报！皇上，北界军火势迅猛，已经拿下了我国边城！”

    一听边城失陷，临帝大吃一惊，着急恼怒地在案上重重一拍，“我国虽说兵力有损，可防守十分严谨，怎么会这么快失守呢？”

    线人低头回答，“回皇上的话，洛商皇帝倒向北界一边，已经撤去了援助的军队，还让夏胜带领刘霆的军队，与北界军一起攻打临川！”

    怪不得会这么快失守，临帝有些站不稳，连忙伸手扶在书案上，“洛商简直欺人太甚，说好了联合，居然这么快就变卦了！”

    线人亦是义愤填膺，“兴许洛商早与北界联合，他们对我国的假意联合，只是为了刺探我国\/军队的强弱。如今我国的底细被他国知晓，北界军才敢勇猛上前，皇上，咱们早就中计了！”

    一听这话，临帝气得鼻子都歪了，“小小刘漓，竟敢暗算于朕！驸马呢？驸马的佘江水军调回来了没有？若是调回来了，让驸马立刻派兵支援！”

    “是！”线人应声，很快退了下去。

    洛商那边，这才意识到冷耿的计策。

    刘漓大为吃惊，想了想自己的作为，苦恼地拍了拍腿，“糟了糟了，临帝必定是误会了！”

    骞敬死了、夏胜背叛了，刘漓可谓孤立无援，只有刘麒还能跟他说上几句话。

    刘麒原在冷府住着，却没有跟着冷府搬去凌晟，而是选择留在刘漓身边。

    这并不是刘麒的意愿，而是刘漓提出要求，要么冷府不能搬，要么就留下刘麒。

    刘麒为了冷府安危，也不想冷轩和宁梨为难，自然自我选择回到皇宫。

    原以为回到皇宫，刘漓会像对待骞敬一样对待他，没想到刘漓非但没有用刑，反而好吃好喝地对待。

    即便如此，刘麒也笑不出来了。因为这个皇宫，是他觉得最黑暗的地方。

    黑暗，却是他的家族所在，也有那么多他爱的亲人。爱恨交织，远远比恨而无爱更苦........

    刘笙和刘霆的死亡，在刘麒心中种下了一些阴影。如今的他，一改平日张扬的穿扮，改而一身黑色简单的锦服，坐姿亦是规规矩矩的，“前方传来消息，说北界军两边开战，如今已经将洛商的出口封死了。咱们就算后悔，也没法再派兵支援临川了！”

    刘漓轻轻一叹，“自身都难保了，还支援什么临川呀？”

    生死边缘，人总能想起很多事，刘漓目光深邃，慢慢睨向刘麒，“皇兄，朕是不是做错了？”

    刘麒微微低眸，一如平常地回话，“皇上圣明，不会有做错的时候！”

    一听这话，刘漓便是恼怒，“都这个时候了，皇兄还跟朕说什么圣明。朕已经知道错了，还请皇兄明示吧！”

    看得出他眼里的真诚，真诚的背后，还有一分绝望。刘麒淡淡睨他一眼，往日的兄弟情浮现在脑海之中，他的眼神也软了下来，“知不知错的，都已经不重要了，人死不能复生，你也偿还不了他们的性命。至于江山颠覆，或许这一切早已经注定好了，你想要改变，却非一己之力能改！”

    刘漓终于低下一直高傲的头，“朕死了，确实偿还不了他们的性命，但是总能抵消一些罪过，起码让朕的下辈子能好过一些.......皇兄，国家颠覆，君王自刎，这是否历朝历代都会发生的事？”

    见他绝望，刘麒有些于心不忍，“其实，北界不一定会委屈了咱们！就像凌晟皇帝，如今不也保留着司徒世子的名位，在凌晟好好活着么？”

    刘漓听得一头雾水，“凌晟是冷族攻占的，咱们是北界攻占的，这能混为一谈么？”

    反正冷族已经全部搬离，刘麒干脆说出冷族的秘密，“凌晟看似是冷族攻占的，其实也有北界的一份。描金茶杯的秘密，就是荣亲王破解的，荣亲王便是统一北界的皇帝！”

    “什么？”刘漓心头一震，脑中浮现许多事情，原以为只是巧合，没想到是真的，“皇兄此话当真？”

    刘麒点头应声，“当真。荣亲王是北界皇帝，三小姐就是北界的清涵公主。司徒世子与三小姐有在一起长大的情分，所以三小姐一句话，就可以保下司徒世子的性命和名誉。同样的，三小姐一句话，也可以保住咱们的性命！”

    跟冷族一起生活了这么多年，刘漓这才知道冷族的秘密，表情已经不能用震惊形容，“怪不得皇兄之前说，只有三小姐可以救朕！”

    刘麒点头，“冷世子和冷二公子，咱们交集不深，荣亲王和荣王妃更是毫无交集，他们不可能救我们。三小姐是跟我们一起长大的，即便你从小离宫，你们还是一起玩过的情分，她是个重情重义的人，不会丢下咱们不管。”

    想起了冷沐真的一颦一笑，刘麒的嘴角难得露出一丝笑容，脑中回忆满满，仿佛回到了以前懵懂无知的时候。

    “重情重义.......”刘漓漫念出声，想了想又笑了笑，“以前的三小姐，受众人欺凌。别说重情重义，连自己的想法都没有。如今三年归来，她也算是长大了，敢爱敢恨、无惧生死，皇兄说的没错，她是个不错的人！”

    说着，话题一转，“皇兄之前替父皇办事，要铲除魔宫，是不是见过那会儿的三小姐？记得那时候，她已经被人唤作圣女，魔尊对她保护非常，根本没人知道她的真实身份。朕记得那时候，她还救过皇兄一次吧？”

    刘麒笑笑点头，“那时候，她带着魔灵之境，谁也认不出她。她救我时，我们距离很近，我还奇怪，为什么心狠手辣的魔宫圣女会救我.......”

    刘漓亦是一笑，“我从小离宫，在外头可谓颠沛流离。有日偶然经过魔宫，受仇人追杀，其实圣女也救过我一回，只是我也没认出她。她的变化之大，谁能想到曾经一个懦弱胆怯的女孩儿，如今竟能手持毒物、杀人于无形！”

    说完，刘麒还不忘补充，“她杀的都是该杀的人，她不是罪人，而是巾帼英雄！”

    越说冷沐真的事，刘漓越是心软，话语一顿，随后转言，“皇兄，咱们还是不斗了，斗累了，投降吧！”

    没想到他会说出这番话，刘麒微微一惊，“北界军只是封锁了出口，还没有攻入洛商边境，你怎么就投降呢？”

    刘漓摇头笑笑，“听说北界军爱戴百姓，攻城之时不会伤了百姓，可谁都有个万一，不可能一个百姓都没伤到。洛商是我们刘族的家业，朕不想伤了一个子民，这时候投降，也正好平了子民的恐慌！”

    他能说出这番话，说明他真的已经知道自己错了。

    只是可惜刘家的江山，就这么拱手让人，若被祖宗知道了，一定会大发雷霆、说后代子孙无用吧？

    见刘漓起身，像是要有所作为，刘麒也跟着起身，下意识抓住他的手腕，“你果真要投降？你最后斗一斗么？”

    刘漓并没有回答，而是取过衣架上的龙袍，“请皇兄亲自为朕更衣，再陪着朕去关外投降吧！”

    他的态度认真，不像是开玩笑的意思，刘麒有些心疼，不过还是应了一声，亲手给他换上了龙袍。

    两人骑上快马，亲自奔赴边关.......

    临川虽然兵力有损，但起码子民繁多，地域亦是宽广，攻打起来还需要一些时日。

    冷耿原还担心会出问题，没想到洛商突然投降了。

    正思考洛商投降会不会是场阴谋的时候，冷沐真这个时候发言，相信刘漓和刘麒是真心投降的。

    既然女儿要保他们平安，冷耿自然没意见，只是他们的归属问题，冷耿有些头疼，“也像司徒详一样，让他们住在自己的国土上么？刘漓狡猾，说不定还藏有民间势力，朕不能冒这个险！”

    冷沐真机灵地一笑，“这一点，儿臣早就想好了。洛商先帝假死，如今住在清越山上。他与外公极其合拍，只是孤老寡人实在可怜，如今能把刘麒和刘漓送去清越山，他一定会乌云转晴！”

    冷耿还有一丝犹豫，“可那清越山，是朕准备给国丈养老的地方。”

    既然是养老的地方，那肯定要清静，人越聚越多，哪还有清静可言？

    只要是有人的地方，就有各种各样的烦恼，上官凛已经上了年纪，冷耿不想让他再为琐事操心。

    他这个女婿一向是考虑周到的，却被冷沐真看出了端倪，“恕儿臣斗胆，父皇给外公决定的时候，问过外公的意见么？他是喜欢清静养老，还是喜欢跟我们住在一起？”

    没想到被一个小辈指出了错误，冷耿并没有生气，只是惊讶于自己为什么没问上官凛的意见。

    一直被人赞为第一女婿，到头来居然没问过岳丈的意见，便强行让他住在山上。

    冷耿惊了眸子，不过很快沉了回去，“你的意思，朕独断专行了？”

    没等冷沐真说话，冷耿便再一次开口，“你不必说什么惶恐，朕知道了，朕确实应该问问国丈的意思。”

    之后，冷耿便郑重其事地问了上官凛，上官凛依旧是个体谅女婿的好岳丈，说冷耿决定就行。

    虽然这么说，但冷耿还是看得出来，上官凛是喜欢热闹的。

    热闹，但也不能太热闹。皇宫喧嚣，冷耿知道上官凛不喜欢，所以还是安排他住在清越山，只是多几个陪他的人。

    等天下定下来，他们一家就可以真正团聚，他也有更多的时间陪长辈、夫人和孩子们了。

    正在费心攻打临川时，瀚国突然来了使臣，说是奉了瀚国国君之命，请皇祖爷和皇太子回国。

    冷耿忙于朝事，还不知道老翁住在皇宫，也不知道宁蝾在瀚国的身份，一时想不出皇祖爷和皇太子是谁。

    朝后去问了千仪琳，千仪琳才将这些事一说。

    原以为门当户对，冷耿会高兴，没想到他却是一脸苦恼，“糟了！”

    这应该是好事，他怎么说糟了呢？千仪琳不解，伸手抚平他的皱眉，“你是怕我亏待了瀚国的皇祖爷么？放心吧，我不仅没有亏待，还治好了他的病，只要今后不复发，他的病就算是痊愈了！”

    冷耿轻轻一叹，“不是皇祖爷的事，而是蝾儿和真儿的婚事。朕原想立真儿为储君，让蝾儿为驸马，现在一来，只能是真儿嫁去瀚国为太子妃了！”

    这么一说，千仪琳也意识到了这一点，“瀚国在瀚江之外，我去过那里，那可是一块风水宝地啊！”

    冷耿点头，神情却还是苦恼，“不仅风水好，地界亦是十分宽广，不亚于南北界。如此条件，他们不可能舍弃蝾儿，给咱们的真儿当驸马。可让真儿嫁去瀚国，朕又不放心.......”

    天下父母皆是如此，不想让儿女离开自己太远。

    特别是掌上明珠、唯一的女儿，嫁得这么远，万一受了委屈，他们都无从得知。

    再者他们分为两国，既非联合，也非和亲，按说没必要跨国成亲。

    就这样，宁蝾与冷沐真的婚事再次遇难。

    瀚国的使臣比较急躁，当天就带走了皇祖爷、宁蝾。就连远在军营的宁秋蝉，他们都毫不犹豫地带走了。

    至于洛商的整个宁族，洛商沦陷了，他们自然要保住家族。因此，宁族也全部搬离了洛商，正式住进了瀚国。

    圣宫的危机解决，尚通也搬离了北界皇宫，回到了父王身边。

    这日，红枫落了一整个院子，铺得满地都是深秋的红色。

    冷沐真正苦恼见不到宁蝾，便听若晴来报，说是临川公主求见。

    临川的日子也快没了，方孝这个时候来，大概是为了求情吧！

    毕竟相识，冷沐真并没有拒绝，很快传见了方孝。

    冷沐真坐在大堂中，只见一个依旧高大的身影出现，即便在北界，看起来也是高挑之人。

    方孝的特点突出，不必细看，冷沐真就知道她是方孝。

    记得第一次见她的时候，她是任性的，是不低头的，是无惧任何的。

    她的外表已经长大，心却还像个小孩子，给人一种一辈子长不大的感觉。

    如今再见，她已经为人妻子、为人母亲。怀里抱着出生不久、还离不开生母的孩子，脸上早没了当初的年轻朝气，有的只是成熟女人的沉着，和生过孩子之后的点点沧桑。

    原以为她有话要说，没想到一见面，便是扑通一声跪在地上，抱着孩子给冷沐真磕了一个响头。

    看得出她刚出月子不久，脸色还十分憔悴，走路也不是很稳。冷沐真一惊，连忙上前扶起她，她却跪着不起，“给清涵公主请安，请清涵公主给临川求求情吧！”

    这是她第一次向人低头，一个曾经清纯高傲的人，如今抱着孩子跪着，不由令人心凉。

    许是深秋的季节，冷沐真感觉到一阵凄凉，手上一使劲，还是扶起了方孝，“生孩子是喜事，你就别下跪了。”

    生孩子确实是喜事，可怀孕十月，就在她最需要夫君的时候，战争发动了。她挺着大肚子，却只能看着夫君上前线打仗，自己独守空房。

    就连临盆的时候，祁枭旭都没能赶回来。

    她不怪夫君，只是有些伤心，临川已经失守，为什么临帝还是不肯投降？

    临帝不像刘漓，临川的历史比洛商还长，方族的江山也比刘族更久，临帝不可能舍弃祖先的努力，将一切毁在自己手里！

    祁枭旭在前线打仗，得知方孝生产，想尽快赶回来，临帝都不肯。

    后来，祁枭旭自作主张地赶回来看方孝，害得临川一片土地失陷。临帝大怒，甚至想杀了祁枭旭。

    就是这个时候，方孝明白了，战争一日不停，临帝便一日疯癫。

    只有停了战争，临帝才不会杀祁枭旭。

    为了夫君的性命，方孝才抱着孩子，不远万里地来了北界，冒着生命危险向冷沐真求情。

    南界基本统一之后，淮江就被冷耿填平了，因此方孝可以来北界。

    听了她的故事，冷沐真心下若有感慨，脸色也跟着方孝一沉，“父皇统一南北界的愿望，不是一日两日了，如今成功在即，他不可能退兵的。我的话，虽然管用，但涉及这种大事，难保父皇不会大发雷霆。你知道我做为他的女儿，不能太向着外人！”

    方孝低眸浅笑，“我知道你很为难，我也不勉强你。我愿意一死，求父皇投降，但求你一件事......”说着，看了一眼怀中的孩儿，“请你照顾她！”

    那是一个很可爱的女孩儿，还那么小，居然就要失去母亲.......

    想至此处，冷沐真一惊，现代的自己、古代的自己，何尝不是这样？从小就失去了母亲。

    那种痛苦，她最明白，怎么可以眼睁睁看着这个小女孩，也承受跟自己一样的痛苦？

    见方孝准备离开，冷沐真连忙拦住她，“你不能死！”