
    传信的是宁蝾的新贴身护卫，所以称宁蝾为侯爷，而不是统帅。

    那护卫并没有进门，而是依照宁蝾的吩咐，用内力将信件传了进来。

    宁蝾接过信件一看，扯扯嘴角一笑，“宁府终于意识到我失踪了！”

    因为宁蝾时常住在冷府，且平时行动自由，所以他的行踪无人确定，突然失踪了也无人发觉。

    若非宁国公有重要的事情找孙子，去了冷府一趟，他还不知道孙子去了北界。

    冷府也是今日才得知宁蝾的准确去向，是千仪琳偷偷传信回来告密的。她十分支持女儿与宁蝾的事，担心女儿没了宁蝾过得不好，所以得知了宁蝾的行踪，便第一时间告知婆家人。

    千仪琳不知道冷沐真早就去了北界，所以把信寄回冷府。宁梨一看，才知道冷耿将宁蝾藏去了军营。

    正好宁国公过来，询问自己孙子的下落，宁梨才将先前发生的事说了一遍。

    宁国公飞弹没有生气，反而十分赞同。

    能为北界效力，讨好冷耿的同时，也给宁族争取一条后路，宁国公自然乐见其成。

    至于孙子在军营会不会受苦，宁国公并不担心，毕竟宁族人都是在军营长大的，宁蝾也待过四年军营，自己可以照顾好自己。

    一听宁族寄来的信，尚通便想到宁秋蝉，好奇地凑过去一起看。

    冷沐真则没有多想，只想着是宁国公问平安的信。

    其实宁国公不会寄问平安的信，他们宁族也没有这些习惯，上战场就专心战场，总是写信保平安还怎么报效国家？

    不过不问平安，并不代表宁国公不关心宁蝾，只是在心里记挂着孙子的安危而已。

    信既然不是宁国公寄的，写信的人自然另有其人。尚通略略看过，果然如他所料，是宁秋蝉寄来的信！

    要是问平安就算了，没想到宁秋蝉也要过来。还没看完，尚通便是一阵冷哼，“北界不准女子参军，更不准女子进入军营，她是过来添乱的么？”

    听着这满是醋意的话，宁蝾只是微微一笑，“秋蝉的武功很好、内功修习得也不错，更重要的是，她有带兵的天赋。如果她要来，我可以向皇上禀明，破一次例也没事！”

    一听他同意宁秋蝉来，尚通便是生气，“古代的女人，就应该乖乖待在府上弹弹琴、绣绣花，打仗是男人的事，她来凑什么热闹？”

    如果宁秋蝉真的来了，宁蝾肯定把她带在身边。到时候一起研究战略、一起讨论兵法，他们是兄妹情深，尚通就成了一窍不通的局外人了！

    猜到宁蝾不会顺了自己的意，尚通没再多说，而是起身准备离开，“我突然想起来圣宫那边还有事，大哥好好养伤，我先走一步了！”

    说完，尚通便轻功离开。

    为了不引起其他客人的恐慌，尚通特地从窗户离开。

    他的离开，并不是真为了圣宫的琐事，而是要拦住宁秋蝉！

    刚刚从信上得知，宁秋蝉已经根据冷伯谕的指示，从淮江的暗道来到北界，如今正在往宁蝾所在的军营赶路。

    宁族人的目标明确，肯定会走最近的路。

    尚通调集了一帮圣宫的人，埋伏在镇外的一处小山坡后，耐心等着宁秋蝉过来。

    古代的捕猎工具不多，其中属渔网最常用。手下人就拿了渔网过来，在树上埋伏好，等宁秋蝉一来，就把她盖在渔网下。

    一切准备就绪，尚通还沾沾自喜，想着宁秋蝉不过区区一个古代女子，肯定逃不过这么周密的渔网捕捉！

    因为是镇外的荒野，虽然是近路，但几乎看不到人。

    远处传来一阵马蹄声，尚通便知道是宁秋蝉来了。

    探出头仔细一看，果然是一个南界打扮的女子。据宁蝾对宁秋蝉的描述，她大概就是宁秋蝉了！

    “放！”尚通一声令下，圣宫的人便将渔网放了下来。

    宁秋蝉迅速路过，刚好被渔网罩在下面。

    横空出现一张渔网，宁秋蝉本该惊慌失措，可她却是一脸宠辱不惊，很自然地拔剑砍断渔网。

    就是一眨眼的工夫，宁秋蝉便挣脱开了渔网，继续向宁蝾所在的城镇而去。

    尚通看愣了，这还是个古代规规矩矩的女子么？这分明就是女中豪杰嘛！

    见宁秋蝉成功逃出，尚通气得直直跺脚，忍不住敲了几下手下人的脑袋，“你们这帮蠢货！真是蠢货！渔网不知道要选一个牢固的吗？”

    手下们具是无奈，其实那张渔网已经足够牢固了。谁能想到宁秋蝉的剑那么厉害，简直到了削铁如泥的地步，那么结实的一张渔网，居然能眨眼间毁掉！

    眼见着宁秋蝉要离开，尚通恨铁不成钢地一叹，无奈亲自出马，突然现身有意地惊了宁秋蝉的马。

    马是很胆小的动物，受了惊自然想着逃跑。原以为它会把宁秋蝉甩下来，没想到宁秋蝉应对自如，几招便让马安定下来，面色依旧平静不改。

    这就是宁蝾大为赞赏的妹妹，尚通将她周身看了一遍。

    原是女子看女子，没什么奇怪，可是尚通现在是男儿身，在宁秋蝉看来，这打量的目光就像是坏人。

    宁秋蝉微微一惊，下意识抱胸警戒，“什么人？”

    见她抱胸的动作，尚通才意识到他们男女有别，随即收回打量的目光，给了她一个不屑的眼神，“就你这种货色，本大爷看都不愿意看，有必要这么看得起自己么？”

    一见面便是数落，宁秋蝉只觉莫名其妙，他们素不相识，何故针锋相对呢？

    松了抱胸的手，宁秋蝉思量着下了马，这才仔细瞧了尚通一眼，“我们并不相识吧？公子何故半路拦截呢？”

    尚通态度依旧傲慢，“半路拦你，是本大爷看得起你！”

    又是一句下马威，宁秋蝉更觉莫名其妙，看疯子一般看着尚通，“公子是哪家人？若是迷路了，我可以顺道送公子一程。”

    没想到她还挺好心，真如宁蝾所说的乖巧懂事！

    宁秋蝉越好，尚通越是生气，眼神鄙夷地看着她，“你又不是北界人，且是第一次来北界，若真让你送我一程，岂不一起迷路了？”

    看来这人就是疯子，明明不认识，却疯言疯语的。

    对于这种有病疾的人，宁秋蝉一向是同情的，随即一收打量的目光，换作一脸友善，“前方就有一个乡镇，你想必住得不远。只要你把府邸样子、你家姓氏告诉我，我可以帮你问路，找到应该不难！”

    尚通呵呵一笑，“没想到你还是个善良的人！”

    被他一夸，宁秋蝉自然难为情，“并非我善良，你这样的人，换了谁都会帮一帮的！”

    他这样的人？尚通听懵了，他怎样的人？

    这才看出宁秋蝉眼中的同情，尚通暗暗一惊，这个蠢货，不会拿他当精神病人了吧？

    这样赤裸裸的侮辱，尚通怎么受得了？

    霸占他的哥哥就算了，居然还要来缠着他的哥哥，他非要教训她一顿不可！

    既然她说要带路，尚通自然借坡下驴，“既然要帮，我就勉强让你帮一下吧！”说着，尚通抢过马缰，自然而然地上了马。

    他的马术也很好，即便是宁秋蝉的马，也能很好地驾驭。

    没想到一来北界，就碰上这样的人。这样的人实在可怜，自己不能控制自己的理智，宁秋蝉十分同情，自然不跟他计较，“好，那我先送你回家，再去办事！你家的府邸长什么样，姓氏是什么，我去镇上问一问行路的人！”

    尚通安心地坐在马上，悠悠回道，“我家姓尚，府邸就长府邸的样子！”

    这算什么回答？让她大海捞针么？宁秋蝉无奈一笑，又接着问道，“我知道府邸长府邸的样子，我是问你，有没有什么突出的特征，比如说府邸门口有石狮子？”

    尚通故作一想，很快回答，“我家门口没有石狮子，但是有很多守卫，门是朱红色的！”

    终于回答得详细了一些，宁秋蝉应声点头，“尚姓应该不多，门口不放石狮子的府邸也不多，应该很好找，那咱们进镇吧！”

    说罢，宁秋蝉主动去拉马，一步步向乡镇走去。

    尚通则轻松地坐在马上，悠悠朝手下使了一个手势，意思是让他们悄悄跟着，事后还有用得着他们的地方。

    上一批陪尚通去冷府的属下，都已经死的死、伤的伤了，这一批都是新手下。

    虽然是新的，但尚通还是对他们进行了一番训练，起码要懂得他的眼色和手势。

    手下们会意，很快跟上了尚通的脚步，一大堆人齐齐进了镇。

    一进镇，宁秋蝉便开始打听哪家的门是朱红色的。按说朱红色的门不多，应该很好找，却没有路人知道。

    行人并不都认识尚通，但听宁秋蝉要找的人家姓尚，具是摇头避讳，深怕自己搅入圣宫的纷争中。

    宁秋蝉初来乍到，根本不知道圣宫为何物，更不知道这些行人都在避讳什么。难道因为瞧出她是南界人，所以排斥外地来的？

    刚开始问，宁秋蝉还不觉，而后越问越多，她能明显看出行人的恐惧。慢慢地，她也开始奇怪，“为什么一提到尚姓，他们一个个都那么避讳呢？难道尚姓是镇长的姓氏，百姓都要避讳不议么？”

    猜想着，宁秋蝉抬头看了尚通一眼，“你父亲是镇长么？”

    尚通一个白眼，不看宁秋蝉地摇了摇头，“不是！”

    不是镇长，为何这些行人都这般避讳呢？

    难道尚家都是病残人，行人们不喜欢尚家，所以只字不提么？

    宁秋蝉心里做着猜想，继续问着路人。

    一开始，还有路人理会她，而后听到她问尚姓，口口相传之后，便没人再敢理会。

    一时间，街上的人都视宁秋蝉为无物，不仅不敢跟她搭话，就连看她一眼都不敢。

    宁秋蝉根本没听说过圣宫，自然摸不着头脑，只好盲目地在街上找朱红色的门和尚府。

    找了一个时辰，直到尚通在马上睡着，宁秋蝉才停下脚步，小心拍醒了尚通问道，“你家是不是不在这个镇上？”

    见她一脸疲倦，尚通暗暗一笑，摇了摇头，“我迷路了，不知道！”

    就算是个傻子，也应该知道自家大概在哪里吧？而他一句迷路了，就打算糊弄过去。

    宁秋蝉这才觉出不对，半分怀疑地看着尚通，“你真的迷路了？而不是耍玩我？”

    听罢这话，尚通才呵呵一笑，揉了揉睡累的眼睛，悠悠开口，“你终于知道本大爷在耍你了！”

    这时，他们已经走到一条僻静的街上。

    因为街上都是丧事用具的店铺，所以来往的人很少，也没人在意尚通与宁秋蝉的对话。

    一听尚通承认，宁秋蝉不由恼怒，“我好心带你回家，你竟耍弄于我？”

    尚通啧啧几声，下意识地耍起了无赖，“听你意思，这要怪我咯？是你主动说带我回家，是你自己笨，怪得了我么？”

    说着，一脸不屑地笑了几声，“跟你这种蠢人待了这么久，真是侮辱本大爷的身份！”

    从一见面，他便是句句难听。他们素不相识，他竟耍弄于她！

    宁秋蝉再好的脾气，也受不了这样的玩弄，气得用力拔出剑，上前一指尚通的脖子，“你究竟是什么人？为何故意为难我？你有什么目的？快说，不然我杀了你！”

    在圣宫的小主子面前，居然说什么杀人，尚通只觉好笑，“我是什么人、为何为难你、有什么目的，你都无需知道！反正你就是招惹我了，我才要杀了你！”

    第一次见到这么胡搅蛮缠、无理取闹的男人，脾气怎么跟女子似的，话语之间尽是任性！

    宁秋蝉暗暗想着，却没有马上动手，毕竟无端杀人不对，他还没有触及她的底线。

    见她这般善良，尚通自然继续挑衅，“怎么？不敢动手？还是怕跟本大爷有了肌肤之亲，日后只能嫁给本大爷了？”

    “果然是好色之徒！”宁秋蝉被说得脸红羞愤，举剑便向马上的尚通刺去，下意识运起宁族心经的内力，手下根本不留情。

    终于出手了！

    尚通一惊，顺着马受惊的趋势，翻身下了马，徒手接住她的招。

    看似是徒手，其实尚通已经用了内力，也恰到好处地使出了火功。

    宁秋蝉从来没见过火功的招式，一时间应对不及，差点被尚通的火烧得毁容。

    一个避身，宁秋蝉顺利躲过尚通的攻击，趁着空档便向尚通攻去，目标直指尚通的腹部。

    没想到她还擅长找人短处，尚通微微一惊，依旧是徒手挡下。挡住时，尚通试图用火烧毁宁秋蝉的剑。

    他的火并非普通的火，而是内功形成的一种特殊火焰，比一般的火焰厉害。普通的兵器，只要尚通稍稍用力，就可以毁于一旦。

    可这回不同，尚通几乎用了八成的力，宁秋蝉的剑却还是毫发无损。

    曾听冷沐真说过，宁族不仅是将军世家，还是兵器之家。凡是宁族收藏的兵器，无一不是珍宝，冷沐真的蔓天绫就是宁族收藏的宝贝之一。

    兵器之家果然不同凡响，连一把看似普通的剑，都比一般的兵器厉害，连尚通的火焰都毁不掉！

    尚通暗暗想着，目标随即一转，对准了宁秋蝉的腰部，一掌推了过去。

    刚刚帮着尚通找了好久的尚府，宁秋蝉本就劳累了，加之从南界过来的疲倦，一时躲不开尚通的攻击，生生受了一掌。

    这一掌力道可不小，宁秋蝉又正值月信期，腰部受了重击，腹部就开始剧痛不已。

    内力跟着一散，宁秋蝉瘫坐在地上，一脸痛苦地捂着小腹。

    看出了她的痛苦原因，尚通并没有同情，反而得意一笑，“什么乖巧懂事、武功高强，我看不过如此！”

    宁秋蝉听不懂尚通在说什么，只捂着自己的肚子，试图从怀中拿出止痛散。

    尚通却不随她意，一手抢过止痛散，另一手生出火焰，贴近她粉嫩的脸颊，“我看你这张小脸长得不错，可惜本大爷不喜欢，就此烧毁了吧！”

    感觉到火焰的热度，似乎跟一般的火不一样，宁秋蝉一惊，下意识退了退，“我们素不相识，你何故这般对我？”

    尚通冷哼一声，“是啊，我们素不相识，可你就是惹得我不高兴了，我烧你一张脸，正好解气！”

    宁秋蝉有心上人，当然很在意自己的相貌，连忙躲开尚通的手，强忍着腹部的剧痛求饶道，“虽不知我怎么惹了你，可我承认这些都是我的错，还请你高抬贵手，就看在我努力帮你找家的份上，别烧毁我的脸！”

    听她求饶，尚通便是满心的成就感，真想让宁蝾看看这个妹妹，这么没用，怎么配当他的妹妹？

    宁秋蝉求饶的模样楚楚可怜，只要是个男子，都会为之动容。可惜尚通的灵魂是女子，加之十分厌恶宁秋蝉，根本不为所动，反而继续刁难，“要么让我烧了你的脸，要么让我烧了你全部衣裳，你再在大街上游行一个时辰。选吧！”