
    没想到这个腰牌还挺管用，冷沐真得意笑笑，紧接着问道，“骠骑侯宁蝾在这儿么？”

    一听骠骑侯，士兵们具是一愣，而后听了宁蝾二字，才知道公主指的是统帅，立即回答，“回公主的话，统帅正在堂中议事！”

    “堂中？”冷沐真微微一愣，转而去看尚通，“堂中是什么地方？你们北界的哪个城池么？”

    尚通想了想，一脸无奈地回答，“他的意思，应该是骠骑侯正在大堂与人议事。”

    原来是在大堂中.......真是闹了一出笑话，冷沐真居然把堂中当成了一个城池，随即自嘲一笑，“大堂在何处？马上领本公主去，本公主找你们统帅有要事！”

    说完，冷沐真抬步就要进去，却被士兵们拦住。

    只见士兵们忌讳地看了尚通一眼，像是认出了尚通，又像是没认出来，只能确认地问了一句，“请问三公主，这是什么人？”

    “这是.......”冷沐真脱口而出，便想说尚通是圣宫的小主子，但过脑子一想，这在北界不能乱说，便马上改了口，“这是本小姐的贴身侍卫，莫彦莫公子。”

    这些还留在军营训练的士兵，大多都是小时候就到军营为兵的人，从小受训，很小与外界接触。加上这个军营离圣宫比较远，所以这些士兵都不认识尚通，不过都知道圣宫有位很厉害的小主子。

    圣宫与皇宫做对，谁又能想到跟冷沐真在一起的，居然是圣宫的小主子？

    既然冷沐真说了是自己的贴身护卫，士兵们也就忽略了尚通那专属于北界人的身材，只想着这是冷耿给冷沐真安排的护卫。

    尚通也装作很恭敬的样子，默默站在冷沐真的身后。

    士兵们看不出端倪，便齐齐放行，“公主请！”

    其中一位士兵带路，先将冷沐真和尚通带去客房，才去给宁蝾传话，就说三公主有要事相商。

    宁蝾刚好议事罢，议事的军官齐齐起身离开，宁蝾则一人在案边研究训练方法。

    一听三公主来了，宁蝾下意识想到的不是冷沐真，而是一脸怒色地呵斥，“大胆！你们不知道女子不得干预军事么？怎么敢让三公主进入军营？！”

    一听宁蝾发怒，士兵立马跪了下来，一脸惶恐地认罪道，“属下知罪，属下这就请三公主离开！”

    “嗯！”宁蝾冷应了一声，心里想着，除了瞳灵一个人，其他女子他一概不想见，即便那位女子是什么三公主.......

    想至此处，宁蝾才意识到什么，立马叫住那个士兵，“等一等！”

    听了主子的话，士兵立马止步转身，“统帅还有什么吩咐？”

    宁蝾不常发怒，平常都是以德服人，而今却因为女子的闯入而生气，士兵依旧惶恐。如今见主子收了怒意，士兵还是很恭敬的样子，弓着背不敢抬头。

    见他如此，宁蝾才缓了神色，语气也平常了许多，“你说的这位三公主，是什么人？是皇亲还是国戚？”

    士兵被问得一愣，“三公主自然是皇上的三女儿，清涵公主了！”

    清涵是冷沐真的封号，先前听冷耿说过一遍，宁蝾便记下了。

    一听清涵公主四字，宁蝾心头一震，立马放下手中的毛笔，正色问道，“清涵公主在哪儿？”

    见他的态度转变，士兵又是一愣，指了指一旁的客房，“属下安排公主.......”

    话还没有说完，宁蝾便已经向旁边的客房冲去。

    原以为冷沐真被冷耿控制，永远都不可能找到这里来，没想到她还是找来了。

    因为身处军营，所以让宁蝾不由想起四年的军营生活。

    四年的军营生活，他经历了一年的难忘时期。按说时间可以冲淡一些，他却忘不了冷沐真的音容笑貌。

    正要回去找她，却听说她失踪了。这一失踪，便是整整三年，宁蝾也踏上了三年的苦苦寻找。

    那三年，他只知自己饱受相思之苦，以为冷沐真只要等着被自己找到，没什么可苦的。如今自己在军营等了一个月，才知道等待亦是一种无形的痛。

    短短一个月，对宁蝾来说，却像一年那般漫长。

    虽说一个月前走得匆忙，可在他答应冷耿之后，便已经后悔了，因为他知道自己离不开她、她也离不开他！

    可惜后悔已晚，既然答应了冷耿，宁蝾就不能出尔反尔，于是只能硬着头皮来了北界。

    听说冷沐真找来，宁蝾第一反应是想要指责她，因为军营不是她该来的地方。

    敌军虎视眈眈，这里又远离京城，看似平静，实则随时都会有危险。

    万一有敌军突袭，宁蝾一时保护不了冷沐真，冷沐真就有受伤甚至死亡的威胁。

    还有军营设置的危险区，冷沐真是生人，若是不小心闯进去，便会被乱箭射死。

    这个随时都有可能丧命的军营，宁蝾是不允许冷沐真来的，就算要来寻他，也应该去主营地等着。那里靠近京城，且兵力最多，相对比较安全。

    心里想着指责的话，到了客房，看见冷沐真，听着她一声“正燚”，宁蝾的心便软了下来。

    许久不见宁蝾，他还是那般高大健硕，站在他面前，自己就像一个小女人。冷沐真低眸一笑，笑颜上染上一分红晕，上前自然而然地靠在他的怀里，“我想你了！”

    面对她直接的表达方式，宁蝾亦是双颊一红，想回应给她一个激烈的热吻，可考虑到尚通在场，只得收敛几分，轻轻回抱住她，“这里危险，咱们换一个地方说话吧！”

    再次见到宁蝾，尚通心里那股熟悉感还是存在，像是在哪里见过这个人，可这个长相就是没法跟记忆对上号。

    每次那种奇怪的熟悉感出现，尚通便陷入一番深思，想着宁蝾究竟是谁？

    刚回过神，冷沐真便已经站在了他面前，尚通被吓了一下，下意识一退，“怎么？你们不互吐思念了？”

    他的节奏居然还在互吐思念的环节，冷沐真一脸无奈地笑笑，“我们早就吐完了，快到晚饭时间了，咱们去找个饭馆吃饭吧！”

    已经快到晚饭时间了？在他们来军营之前，明明刚刚吃过午饭呀！

    尚通微微一惊，向外看了看天色，果然天已经暗了下来。

    原来自己一思考，时间就过得这么快速，尚通暗暗惊讶，跟着冷沐真起身，“好，去吃晚饭！”

    他还没反应过来，就见冷沐真一脸不愿的神情，尚通不明所以地一愣，“干嘛这么看着我？”

    反应了一会儿，尚通才明白冷沐真的意思，随即难为情地笑笑，“既然你们重逢了，我也该回去了，呵呵呵！”

    二人世界，宁蝾也不想被尚通打扰，但还是客气地询问了一句，“尚公子住在南界那么长时间，不想念北界的菜肴么？”

    尚通应声一笑，“想念，自然想念，不过更想念我父王亲手做的菜。如此，我就先回去了，你们玩你们的吧！”

    说罢，尚通便要离开，还没有走出军营，前方便响起一阵警报的号角声。

    尚通脚步一顿，他虽是养尊处优的小主子，但也听过这个号角声，是敌军突袭了！

    宁蝾原是安逸的神情，也被这个号角声弄得十分严肃。

    冷沐真从生出来开始，便没接触过军营的任何东西，哪里清楚这个号角声的意义？

    不过看宁蝾和尚通的表情，冷沐真大概也猜到了一二分，神情也跟着严肃，“是不是发生什么大事了？”

    “是突袭。”宁蝾轻描淡写的一句，却给人十分沉重的感觉。

    话落，便是一名士兵急急跑来，大声报告道，“统帅，不好了，小国联军的奸细潜入后方，将粮草库点燃，咱们的损失惨重！”

    紧接着又是两个士兵，押着那一位点燃粮草库的奸细过来，强行将他按跪在宁蝾面前。

    怎么？不是突袭，竟是火烧了粮草库么？

    宁蝾若有所思，面色并没有太多的改动，拉着冷沐真慢慢坐下来，淡眸看着那几个士兵，“他真的是小国联军派来的奸细？”

    头一位跑进的士兵并没有说话，押着奸细的其中一位士兵随即回答，“回统帅的话，吾等已经查实，此人正是奸细。请统帅依准军规军令，将这名奸细从重处决！”

    见宁蝾坐下，尚通也跟着坐下，与他一起看着眼前的四位士兵。

    冷沐真有些不安，明明好像出事了，为什么宁蝾一点也不着急呢？

    外头一些不明所以的士兵，听到警报的号角声，具是吓得不轻，也以为敌军突袭。听到客房有动静，其他士兵便围过来一看，想听听究竟发生了什么。

    宁蝾并没有在意外头的士兵们，只是深深地看了那位奸细一眼，伸手指了指他，“你说！”

    那奸细一听，立马挣脱开两个士兵的手，一脸无辜地给宁蝾磕头，“统帅明察，属下是被诬陷的，属下不可能背叛皇上、背叛统帅啊！”

    宁蝾轻轻一招手，便有手下给他递来一本本子，细细看过以后，宁蝾轻笑一声，“你虽是个奸细，不过这些日子的成绩不错！”

    “属下不是奸.......”那位奸细刚要辩解，便被后头的士兵一掐，被迫住了嘴。

    掐他的士兵，正是押着他来的士兵，见他闭嘴，立马对宁蝾补充道，“虽然成绩不错，但并非佼佼者。奸细都是如此，努力做中间人，不惹人注意，最后才好行事！”

    说话间，偷偷瞪了那个奸细一眼。奸细像是害怕一般，缩了缩头，再也不敢说话。

    另一个押着他的士兵紧接着怂恿，“奸细不除，难平军营军士之心，还请统帅不要姑息，一定要从严从重处理！”

    宁蝾一边翻看着手中的资料本，一边回了他们一句，“这位奸细与你们同室半个多月，你们竟一点情分也不讲？”

    那两个士兵自然说得好听，“为了北界的安宁、为了报效皇上、为了忠诚统帅，吾等愿意付出一切！”

    宁蝾笑着点头，“很好，果然是忠君忠国的良民！”

    听罢这话，那两个士兵具是暗暗一笑，那位奸细则是一脸的委屈。

    他们的神情，都被宁蝾尽收眼底，紧接着说道，“可惜，再忠诚的良民，也逃不过愚蠢的脑子！”

    说着，眼神一扫外头的士兵，“来人！”

    听懂宁蝾话中的转折，那两个士兵具是色变，下意识退了一步。刚想要辩驳，便听宁蝾定罪，“你们胆敢扰乱军营、无视军纪、诬陷好人、欺瞒本帅，本帅就依了你们的心愿，从重从严处决！”

    话落，便有四人上前，双双抓住那两个士兵。

    两个士兵一惊，连忙为自己辩驳，“统帅明察，点燃粮草库的是这个奸细，不是我们呀！”

    到底是刚刚入伍的士兵，他们那点小心思、小伎俩，怎么可能骗得过宁蝾的眼睛？

    宁蝾不屑一笑，轻轻挥了挥手，“带下去，按军规处置。另外，他们不配为兵，处置之后便将他们逐出军营！”

    “是！”

    于是，两位士兵便被带了下去，任凭他们怎么求饶，宁蝾具是不理。

    军营虽都是男子，可也不亚于后宫的争斗不休。

    争斗、算计，原是人的本性。想要往上爬、想要打倒比自己强的人，很多人就会选择算计这条路。

    算计一旦成功，之后便是无止境的欲望，想要停止，除非自己死了！

    四年军营，宁蝾早就看透了这些大大小小的心计，所谓除掉眼中钉、所谓诬陷陷害，在宁蝾看来不过都是小把戏而已！

    居然因为这些小把戏，把警报的号角吹响，这种人本该乱棍打死。但宁蝾念及他们年纪尚小，便放过他们一次，只是简单地将他们逐出军营。

    这些从小投靠军营的小伙子，要么是为了生计，要么是真的喜欢为兵。

    不管是生计还是喜欢，将他们逐出军营，都是给他们最大的教训。想那四年军营，宁蝾身为佼佼者，亦是过得一点也不太平.......

    感慨完，宁蝾才亲自上前，扶起那位被诬陷的奸细，“你入伍时日尚短，本帅可以理解你被人诬陷的委屈，但为兵为将，聪明还是需要的。日后若再被人诬陷，做出一些伤害军营、影响军纪之事，休怪本帅严加处置！”

    原以为自己被诬陷，统帅会安慰一句，没想到这个冷漠的军营，连被诬陷者也要被警告。

    不过统帅的苦心，那位士兵心里了解，随即应声点头，“属下谨记统帅的训导，日后一定不辱使命！”

    宁蝾微笑点头，“行了，退下吧！”

    那位士兵退下之后，宁蝾便向其他人解释了这场小误会，消除了士兵们的恐慌，这场闹剧才真正结束。

    尚通并没有真正待过军营，军营的算计，他还是第一次见。士兵散去之后，他也不由感慨，“没想到他们小小年纪，心思已经这般深了！”

    宁蝾轻轻一叹，“人人具是力争上游，有人走对的路，就会有人走错的路，这是人之常情！”

    “这......这句话.......”尚通像是想到了什么，刚要说，就被冷沐真推了推，“好了好了，你快回圣宫去吧！”

    话还没说完，尚通自然不好受，不过看冷沐真急切的样子，尚通也只好忍着不说了。差着最后一步，尚通还不忘提醒，“你别光顾着重逢的喜悦，正事别忘了！”

    冷沐真敷衍地应声，“知道了知道了，等办好了正事，我就寄信去圣宫，让你放心！”

    送走了尚通，冷沐真才松了一口气，再一次扑在宁蝾怀里。

    周围没了外人，宁蝾也放松了许多，抱着冷沐真的手更紧了一分，“你们说的正事，究竟是什么事？”

    没等冷沐真回答，宁蝾便紧接着说道，“你不必急着告诉我，咱们先找一家安全的饭馆吧！”

    冷沐真疑惑地眨眨眼，“你的府宅不在这儿么？”

    宁蝾浅浅一笑，“我府宅在京城，这几日只是来巡视一番，今日刚刚到这里，还没有找落脚的客栈呢！”

    原是打算住在军营的，反正宁蝾也习惯军营的生活，且军营已经给他安排的卧房。

    但现在不同了，冷沐真来了。军营危险，他不能带着冷沐真一起，所以便要出去找一家客栈。

    这里属他比较熟，冷沐真自然听他的，两人便出去找了一家规模比较大的客栈。

    住下之后，点了一桌子菜，冷沐真才说了正事，“你还记得，我之前跟你说过尚通的身份么？并不是圣宫小主子的身份，而是另一个身份！”

    宁蝾想了一会儿，才恍然一笑，“我记得，是不是跟你一样，是从另一个时代过来的？”

    他果然还记得，冷沐真一脸无奈，“对，就是那个身份。尚通跟我说，他曾经请人占卜，除了自己最亲近的人，我们的身份是不能对其他古代人说起的，不然会发生意想不到的事。我们不想让那件事发生，所以你必须忘记尚通的另一个身份！”

    宁蝾听得一愣，“如何忘记？”