
    一向端庄稳重的千仪琳，听了这个消息，也有些坐不住了，“怎么回事？好好的人，怎么会凭空消失呢？”

    一些穿越小说或是电视剧里，穿越的主人公也会凭空消失，那就是说明主人公回现代了。

    尚通的凭空消失，是否也与回现代有关？

    一想到自己要跟冷耿分离，千仪琳自然有些失态。

    幸而密探始终低着头，并没有看见千仪琳失态的神情，只恭敬回答，“回娘娘的话，属下只听说凭空消失，至于为何凭空消失，属下还无从知晓。”

    “快去查！”千仪琳一个挥手，果断吩咐下去。

    密探应了一声，便起身退下了。

    见密探出了门，冷沐真也坐不住了，小手有些慌乱地拉住千仪琳的手腕，“妈，我说的对吧？现代人都相认了，离回现代的日子就不远了，尚通可能已经回去了！”

    千仪琳比冷沐真更加不安，被女儿抓着的手不停在抖，“尚通一定是回去了，不然好好的人，怎么会凭空消失呢？”

    说着说着，便开始无意识地分析，“他回去也好，现代还有一大家子等着他呢，回去了正好陪陪父母，总比在这儿杀人来得心安！”

    越说越是慌张，千仪琳捂了捂微痛的头，“他回去是好，我可不能就这样回去。那边已经没有我的家了，我回去就是孤身一人，我回去没意义啊！”

    见她比自己还慌，冷沐真很快冷静下来，拍着她的背安慰道，“我看过很多穿越小说，也有穿越到古代，就不回去了的。你别担心，你如果没有必要回去，命运肯定不会让你回去的！”

    听了女儿的劝慰，千仪琳想安心下来，却还是慌得不行，“有句话叫天不遂人愿，你没听说过吗？我越是想着不回去，他非要让我回去！”

    冷沐真继续劝慰地拍拍她，“那你就想着回去，他不遂人愿，就不让你回去了！”

    千仪琳听得无奈，“我想着回去，也骗不了自己的本心呀，怎么可能想着回去，就不让我回去了呢？”

    见耐心劝慰没用，冷沐真便换了一种法子，停了拍背的手，再次坐回软榻上，“那你说怎么办？尚通已经先走了，接下来就要轮到我们，我们不想回去，就只能想想来安慰自己咯！”

    两母女正焦急，便有宫人传话，“娘娘，宫外有人求见。”

    “不见！”千仪琳有些烦躁，想也不想便回了一句。

    冷沐真已经安心下来，见宫人要走，又开口叫住她，“是谁找母后？”

    一听公主问话，宫人自然停了步伐，转头向冷沐真一福身，“回公主的话，是一位号称公主朋友的男子，他遮着面，说也认识娘娘，想在宫里小住几日。”

    冷沐真认识的人都在南界，也不曾听说他们来北界，想来只是个来捣乱的人。

    正想吩咐宫人赶走他，千仪琳突然开口阻止，“慢着，认识公主也认识本宫的男子，难不成.......”

    想着尚通的身材，千仪琳又问了一句，“那人是不是八尺多高，健硕不如其他武夫？”

    宫人想了想，点了点头，“娘娘英明，那人确实是八尺多高的样子，比一般的武夫要瘦弱一些。”

    千仪琳暗暗有了猜想，随即改口道，“他来的事不必声张，出去请他过来吧！”

    “是。”宫人应了一声，却有些迟疑，“娘娘要在中宫见那位公子么？国规其中有一条，男子是不能踏足后宫的........”

    若真是尚通，那也算不得男子，千仪琳无谓地一挥手，“无事，他有本宫的传召，就在中宫见！”

    “是。”宫人确认了以后，便出宫去迎人。

    冷沐真则是一脸无趣的表情，“不过一个捣乱的陌生人，让他踏足中宫，是不是太夸张了？你又不是不知道古代的思想保守！”

    说着，便开始想象，“你干嘛那么欢迎那个男人？难不成是你的情人？”

    一听情人二字，千仪琳不由急了，“我清清白白的身子，就你父皇一个男人，哪来的什么情人？长着一张挺好看的嘴，却净胡说八道！”

    说着，在她的头上敲了几下，无奈地笑了笑，“宫外那个人说不定是尚通！”

    冷沐真听得一惊，这才想起宫人对来人的描述，还真有点像尚通，随即一笑，“尚通？他不是回现代去了？怎么又来找我们了？”

    如果来人真的是尚通，那千仪琳就真的可以放心了，捂了捂方才过于慌张的心脏，千仪琳才继续说道，“或许不是回现代，也或许是回去又回来了，他过来一趟，肯定是要跟我们说大事的！”

    就这么期待着，直到看见宫人领着蒙面的尚通过来，千仪琳才彻底放了心。挥手让宫人退下，千仪琳才上前周身看看尚通，“通儿，你没事吧？”

    说着，将尚通的面巾取了下来，“又不是晚上，你蒙面做什么？”

    没想到真是尚通来了，冷沐真惊喜一笑，好奇地问道，“你不是凭空消失了？怎么又来了皇宫？究竟发生什么事情了？你是不是回现代了？”

    听到凭空消失四字，尚通只是得意笑笑，而后一听回现代，尚通便是一惊，“好端端的，我怎么会回现代呢？没有这回事！至于凭空消失，这是父王的吩咐，没想到你们的消息挺灵的！”

    他卖起了关子，冷沐真更是好奇，“你别停啊，接着说，你父王无缘无故然你消失做什么？你们吵架了？”

    说起这个，尚通便是一脸苦恼，“还不是那个空灵派，汇聚了一些江湖上的小门派，就不自量力地要攻打圣宫，在江湖上兴起好大的传闻。可传闻归传闻，半个月了还不见响动。父王有事要办，要出圣宫一趟，还要带走很多弟子。奈何他们随时都有可能攻打圣宫，父王总不能丢下圣宫不管吧？

    两边就这么一直耗着，空灵派还是没有动静。有时候一有动静吧，动动也就消停了，始终不能直接开战。父王实在等不下去了，就使了一计，让我凭空消失。小主子消失了，圣宫当然乱成一团。父王这是给他们一个攻打的理由，让他们赶快行动，以最快的速度摆平这事！”

    弄了半天，尚通的凭空消失是编造的，根本不是什么回现代，只是圣尊的一个计谋罢了！

    听罢这话，千仪琳更加放心了。

    对于这种江湖打斗的事，冷沐真一向有兴趣，紧接着问道，“为什么非要等着他们来攻打，你父王要是急了，直接攻打他们不就行了？”

    要知道他们魔宫，若有乱贼威胁，他们是毫不犹豫地出面摆平的。正是因为他们的果勇，江湖上才无人敢明着挑衅魔宫。

    尚通却不赞同这种果勇，“对付不同的人，要用不同的办法。空灵派的人很狡猾，或许已经在门派里设好了机关，等着父王攻打过去，便是损失惨重。父王不想为了一个小小的空灵派，折损太多手下，所以在圣宫外头部署好，等着他们来攻打，再把他们一网打尽！”

    说着，往软榻上一躺，“至于我呢，只要舒舒服服地在这里睡上几天，回去又是太平日子了！”

    见他这般轻松，冷沐真坏坏一笑，故意提醒道，“你不怕我父皇动暗手，偷偷把你杀了？”

    一听冷耿，便想到他的手段，连尚通都是全身一颤，“姑奶奶，别提你父皇行吗？一提就叫人胆战心惊！”

    说着，转言问道，“你没听说吗？皇上定了你和骠骑侯的婚事以后，就组织兵力，要继续攻占南界了！这些天他肯定忙得不可开交，连皇后都没空见一面，哪有心思理会我？”

    刚刚一直在谈婚事，冷沐真并没有听说这些，随即一惊，“父皇还要继续攻占南界？这回从哪国下手？洛商？”

    尚通摇摇头，“皇上的心思，谁猜得准？不过我听说，好像是从临川下手。冷族马上就要搬去凌晟了，等全部搬走之后，再行攻打洛商！”

    冷耿的如意算盘打得倒是很好，可惜刘漓不会如他所愿。冷沐真猜着，以刘漓的算谋，他应该会首先联合临川。

    如今冷沐真的身份还没公布，刘漓还不知道冷耿是荣亲王的事实，或许不会扣押冷族。但冷族有北界势力，这是谁都知道的事，刘漓兴许会猜到其中缘由。

    幸而冷耿技高一筹，虽然让冷族搬去凌晟，但没有把冷族安置在皇宫，只是就像平常搬家一样。如此一来，倒不会引起刘漓的疑心，只以为冷族住厌了洛商，想换换口味。

    如今冷族对于刘漓来说，除了北界的军队，并没有什么实质性的帮助。刘漓想着，兴许把北界的兵力留在洛商，最终会是一个祸患，所以他也支持冷族搬去凌晟。

    听到冷耿又要忙碌，千仪琳的脸色又拉了下来，苦恼地靠在太妃椅上，趁着他们说话的空档轻轻叹了一口气，“每天担心着回现代的事，他还要忙，等他忙好，我就该凭空消失了！”

    冷沐真噗嗤一笑，“别人看你都是端庄凤仪的皇后娘娘，一国之母，是所有女子的领袖，你居然像个怨妇一样，在这里唉声叹气.......”

    千仪琳斜睨一眼，依旧是一脸怨妇的神情，“谁愿意当这个一国之母？女子的领袖又有什么稀罕？还不如做对普普通通的夫妻，你耕我织，那才像是古代的生活嘛！”

    原以为千仪琳享受现在的荣耀，没想到她也会抱怨，冷沐真心下若有所思，尚通则是开口安慰，“皇后就别抱怨了，命运已经足够眷顾你了。起码你没有穿越成男子，也没有成天被逼着娶一个同性女子，你有丈夫、有女儿、有家庭，是享受齐人之福的人，还有什么可抱怨的？”

    经他一说，千仪琳倒真成了一个幸运儿，随即被逗笑，“属你的嘴巴最厉害，黑的也能说成白的！”

    尚通谦虚地摆摆手，“皇后谬赞了！我在南界待了一段时间，我才知道嘴巴真正厉害的，不是我，而是骠骑侯，所有人都知道他的嘴巴最毒！”

    说到宁蝾，千仪琳看了女儿一眼，随后问于尚通，“听真儿说，你与蝾儿是兄妹。怎么？你们还没有相认吗？”

    提起这个，尚通就是一脸不满，“相认了，还不如不相认呢！”

    抱怨完，尚通便在一旁生闷气。

    千仪琳疑惑一笑，又转眼看向女儿，“怎么回事啊？”

    说起这事，冷沐真也是一笑，“都怪正燚不会说话，把秋蝉夸了一顿，愣说尚通不如秋蝉懂事。尚通气不过，就没再理过正燚了！”

    话音刚落，尚通便生气地补充一句，“不只是不懂事，还有不乖巧、不孝顺、不文静！”

    冷沐真一听一愣，继而无奈一笑，应声点头，“好好好，还有不乖巧、不孝顺和不文静.......”

    见尚通生气的模样，活脱脱就是个小女孩的样子，千仪琳掩嘴一笑，“原来是吃醋了。对了，那个秋蝉是什么人？”

    差点忘了千仪琳不认识宁秋蝉，冷沐真随后解释，“秋蝉就是正燚的亲妹妹，是同母所生的。”

    跟千仪琳解释了宁秋蝉的身世情况，千仪琳这才恍然，“之前好像听燕王说过，他们丢了一个孩子，我原不上心，没想到是真的。能找回来最好，燕王他们也可以放心了！”

    听着关于宁秋蝉的话，尚通便是一脸的不耐烦，“我要睡觉了，皇后给我安排一个客房吧！”

    原先互相不知身份，尚通对千仪琳是很恭敬的。

    而后互相得知了现代身份，尚通便没了礼数，跟千仪琳相处，就像跟自己的母亲一样。

    千仪琳也不介意这种无礼，尚通是个善良可爱的孩子，她也一直是拿他当亲生孩子对待的。

    见他不耐烦，千仪琳自然好生好气地安慰着，“不就是一个古代的妹妹嘛，等你们回了现代，蝾儿就见不到他了。古代什么都是虚的，你们才是实打实的真兄妹！”

    说着，想了想几所宫处，继而问道，“蝾儿正好在宫里，既然你们有怨，就住得近一些，也好早点解开矛盾！”

    尚通一听，立马摇头拒绝，“谁要跟他住得近？谁要跟他解开矛盾？他既然只认那个妹妹，我也不要他这个哥哥了！”

    说着，又开始抱怨，“皇后不知道哥哥的过分，居然让我人前人后都叫他大哥或者正燚哥，免得身份惹人怀疑。虽说这是为了我们好，但这也太无理取闹了，私底下有必要回避吗？”

    千仪琳无奈一笑，“你不要跟他住得近就算了，我给你另安排房间。”

    看尚通在气头上，冷沐真还不忘调侃，“妈不用忙活了，直接让他跟秋蝉住一个院子，等他们斗出个你死我活，他的气也就消了，这才是从根本解决矛盾！”

    想着宁秋蝉曾是自己的手下败将，尚通眼睛一亮，一本正经地应了一声，“这个主意不错，把我们安排在一间院子，我打死她这个贱蹄子！”

    听着两人小孩子腔调的对话，千仪琳更是无奈，“蝾儿向黎澈举荐了一位女将，应该就是秋蝉。黎澈测试过后，对秋蝉的才能大为赞赏，以后是要重用在军队里的，你敢把她打死，黎澈第一个找你的麻烦！”

    没想到这回不只宁蝾护着她，还有冷耿护着，尚通听得一惊，故意挑拨离间，“皇后还有心情说笑呢？那个贱蹄子都踩到你的头上，公然勾引皇上了，你应该行使皇后的权利，把她处死才对啊！”

    千仪琳抹了一把汗，“只是重用在军队，怎么就是勾引皇上了？”

    尚通还有怨气，当然什么话都针对宁秋蝉，“皇后不知道她那个人，但是我很了解她。从我见到她第一眼起，我就知道那是一个绿茶婊！”

    他们年轻人的网络流行词，千仪琳当然不明白，“绿茶婊是什么意思？”

    尚通耐心解释，“绿茶婊就是那些外表看似清纯，其实肮脏不堪的人。宁秋蝉就是一个彻彻底底的绿茶婊，她知道北界即将大势在手，就不远万里地从南界赶过来，借着进入军营的名义，暗地里勾引皇上！”

    冷沐真听得一笑，“这样说来，她不仅是绿茶婊，还是心机婊！”

    原是调侃尚通的话，却被尚通曲解了意思，“皇后一听，连三公主都这么说了，宁秋蝉就是一个贱人！”

    见他曲解意思，冷沐真随即一愣，“我可没这个意思啊，只是随口说说罢了！”

    三人正说着宁秋蝉，外头便有宫人禀报，“娘娘，骠骑侯求见！”

    一听宁蝾来了，尚通一下子从软榻上弹了起来，跳来蹿去急得不行，“我从后门出去，你们就当没看见我，千万别跟他提起，我可不想见到他！”

    难得看到圣宫的小主子上蹿下跳的，冷沐真捂着嘴巴一笑，“你从后门出去，要去哪里啊？”

    尚通的脑袋飞速运转，很快想出了去处，“我先去御花园逛一圈，等他走了，我再回来安排客房！”

    说完了话，尚通便施展轻功，从后门离开了中宫。

    见他风风火火地走了，千仪琳无奈一笑，继而转向门外的宫人，一如既往地沉稳一句，“传！”

    宫人应声，带了宁蝾进来。

    有宫人在，宁蝾当然守着礼数，“给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁！”

    “平身吧！”千仪琳虚扶了宁蝾一把，依旧屏退了宫人，继而问于宁蝾，“你是来找真儿的吧？”

    宁蝾难为情地一笑，低眸点了点头，“快到午饭时间了，我做了午饭，请瞳灵去吃！”

    这对姻缘注定的小两口，日子果然过得很甜蜜。千仪琳在心里感叹，面上则是欣然一笑，“那你们快去，别把饭菜等凉了！”

    他们要甜蜜，千仪琳自然不会拦着，尽管自己也想跟女儿一起吃饭。

    笑着送走了女儿、准女婿，千仪琳的脸色又拉了下来，随即吩咐门外的宫人，“传膳吧！”

    原以为今天的午饭，自己又要孤单一人，没想到吃到一半，宫人说皇上来了。

    千仪琳微微一惊，还以为是哪个大胆的宫人在开玩笑，没想到冷耿真的过来了。

    瞧见她惊奇的眼神，冷耿微微一愣，低头看看自己的装束，继而难为情地一笑，“早朝之后，又跟军机处的大臣商议了好久，到现在还来不及换衣裳，又晃着你的眼睛了？”

    这是冷耿第一天登基，千仪琳说过的话。

    明黄色过于耀眼，在阳光的映射下，更是晃得她睁不开眼睛。千仪琳说过一次，冷耿就记在了心里，每次过来见她，都会换下那一身明黄衣裳。

    只是今日过于忙碌，忙碌之后，冷耿又想要见到千仪琳，便急急过来了。

    见千仪琳没有说话，冷耿更加难为情，连忙开始解衣裳的腰带，“你先吃，朕更衣之后就过来！”

    正解着腰带，千仪琳便起身上前，按住他解着腰带的手，笑着将他拉到饭桌旁，“现在是用膳的时间，就先用膳！”

    冷耿心里没底，“你不觉得晃眼么？”

    千仪琳笑着摇头，“没事，吃完再换！”说着，抬高了声调，吩咐外头的宫人，“吩咐御膳房，马上把皇上的午膳送过来！”

    说完，千仪琳拉着冷耿坐下，宫人很快添了一副碗筷。

    千仪琳吃饭的时候，不喜欢那么多人在旁边伺候。以前做为千金小姐，很多事都不能左右，不喜欢也只能让他们伺候着。

    现在她是一国之母，一句话就可以决定人的生死。至于她不喜欢的事，当然随心所欲了。

    宫人添完碗筷，便齐齐退了下去，只留冷耿和千仪琳两个人在屋子里。

    深秋的天气，中午也透着微微凉意，冷耿从怀中取出一个锦包，亲手交给千仪琳，“你之前说，冬日要用手炉，又教了朕绣花，朕就依着你的方法绣了一个锦包。冬日快到了，你的手炉就塞在朕做的锦包里，也叫你能时常念着朕！”

    她说的话，他一向很上心。

    她需要的东西，他就算再忙，也会尽力办到。

    这个锦包，虽然不大，但他也绣了整整两个月。男子的手脚总是没有女子细，绣锦包的时候，冷耿不知被绣针刺了多少下。

    不过幸好，最后这个锦包还是做出来了。

    因为绣包的手艺不行，冷耿说完了话又是心虚，“如果手炉塞不进去，或者锦包做得太大了，你也可以用绣房提供的锦包.......”

    千仪琳并没有认真听，只是瞧着锦包一惊，“你要外出很长一段时日？”

    突然冒出这么一个问句，冷耿听得一愣，“朕为何要外出？”

    千仪琳试探一眼，“攻占南界的事还没完，你不用外出么？”

    冷耿无奈一笑，“朕只负责指挥，何时需要亲自行动了？就算是外出，也只是去看望母妃，去不了几日。你若想一起去，朕也可以带着你！”

    千仪琳听得一头雾水，“既然不必分开，你送我锦包做什么？还说什么时常能念着你，说得我瘆的慌！”

    原来是他的话出了错，冷耿这才明白，低头笑了笑，“是朕口误了，朕没有要离开的意思。送你这锦包，只是一个平常的礼物罢了！”

    不用离开就好，千仪琳暗暗放了心，面上却还不信，“你没骗我吧？”

    冷耿无奈笑笑，“君无戏言，朕是君王，更要为人表率，怎么会骗你呢？”

    说着，冷耿又低眸看看锦包，突然送这么小的礼物，他倒不好意思起来了，“绣得实在不行，图案也选得不好，你如果不喜欢，可以不用.......”

    见他心虚，千仪琳无奈一笑，“绣得确实不怎么样，不过以一个新手的水平，已经很不错了！”说着，拿起锦包，仔细看了看，“图案选得挺好的，是我喜欢的风格！”

    夸完，千仪琳便起身，走去柜子，拿出一个手炉，小心将手炉塞进了锦包，“正好放下这个手炉，冬日就指着它保暖吧！”

    没想到大小正好，冷耿欣然一笑，简直比打了胜仗还开心，“你喜欢就好，明年的冬日，朕再给你绣，绣一个更好的！”

    难为他，议事之余绣、睡觉前绣、批阅奏章的时候也绣.......只要有空余的时间，哪怕只有一眨眼的工夫，冷耿也会拿起锦包来绣。

    功夫不负有心人，辛苦总是有回报的，千仪琳的满意，就是对冷耿最大的肯定。

    许多人都抱怨自己的另一半不好，其实是自己待人处事的问题。若在另一半示好的时候，自己能尽可能地配合，那么不需要付出太多，另一半也会对自己死心塌地。

    就像冷耿和千仪琳，冷耿辛苦了三个月的锦包，只需要千仪琳一句夸，他就可以比以前更爱她。

    倘若千仪琳严肃对待，以一个专业绣娘的水平要求冷耿，说他这不好、那不好。一次两次还行，每一次的付出，换来的都只有数落，那换了谁都会受不了的。

    北界的军队到达南界的一刻，临川便提前收到了消息。

    临帝有些不安，很快找来了祁枭旭谈话，“北界的军队已经驻扎在淮江附近，这件事，你听说了吧？”

    一提这事，祁枭旭亦是愁眉紧缩，“回父皇的话，儿臣刚刚听说。”说着，低头开始分析现在的局势，“之前冷族破解了描金茶杯的秘密，由冷二公子带兵攻下了凌晟。北界军队便与冷族联合，如今能在凌晟自由穿梭。他们的军队实在野蛮，见到凌晟余党，便是毫不犹豫地斩杀。儿臣听说了他们的手段之后，亦是一身的鸡皮疙瘩！”

    临帝轻轻一叹，“冷族虽说破解了描金茶杯的秘密，但只是攻打了凌晟，准备安安静静地在凌晟度日，并不会继续生事。他们虽与北界联合，但想来不会真的同流合污。不过即便如此，咱们国家的军队也抵挡不住北界军呀！”

    祁枭旭赞同地点点头，“先前收服小国，咱们的兵力有些损失。原没有大碍，最近又出了军饷被偷的事，军营那边已经颇有微词。”

    提起这事，临帝便是头痛，“军营那边的亏损，朕已经差人用国库的银子补上。先前洛商皇帝说要联合，朕想好了，未必是件坏事，你以为如何？”

    在冷族攻占凌晟之后，刘漓便有预感，之后还会有大事发生。在那之后，刘漓便找了临帝，谈了合作的事。

    但刘漓毕竟手段狠毒，还狠心地杀死了手足兄弟。临帝微有忌讳，并没有马上答应下来。

    祁枭旭还没发表意见，外头便有人来报，“皇上不好了，边境军营处来报，北界大军朝着临川东墙而来了！”

    临帝听得一惊，“他们果然是冲着咱们来的！”

    来报的人点了点头，继续说道，“边关元帅观察了北界军，元帅说军队来势汹汹，应该是打仗来的，不是拜访来的。”

    在攻打临川之前，北界军便处理了凌晟的余党，手段极其狠毒。

    这是向其他国家示威，也想以此震慑别的国家。临帝即便知道他们的目的，还是被他们吓住了，如今听到北界军，还是一身冷汗，“马上让边关元帅部署，做好对抗的准备！”

    来报的人刚要退下，又被祁枭旭叫住，“父皇，儿臣以为边关元帅过于年轻，战场的经验尚浅，以他一人之力，肯定抵抗不住北界大军。”

    临帝点头赞同，“还是你考虑周到。那就派军机处的王大人过去，快马加鞭助边关元帅抵抗北界！”

    来报的人应声退下，临帝又向祁枭旭吩咐，“以临川之力，肯定支撑不了多久。驸马，朕现在命你为临川使臣，速速前往洛商，联合洛商皇帝一起对抗北界大军！”

    联合的事，刘漓没理由会不同意。如今的局势，谁都看得出来，北界成功攻占临川之后，洛商就是盘中餐。

    刘漓为了护住刘族江山，不会在这个时候掉链子。

    祁枭旭领命，骑上快马便向洛商奔去。

    临川离洛商不远，祁枭旭以最快速度到达了洛商京城，并没有碰到阻拦，一路很顺利地进入洛商皇宫。

    刘漓也以最快的速度接见了祁枭旭，两人的谈话很顺利，刘漓派出了一支军队，跟着祁枭旭去支援临川。

    祁枭旭离开之后，刘漓才开始不安，“北界会不会是声东击西，或者是一箭双雕。我们一旦派出兵马支援临川，他们便一举攻占洛商！”

    刘漓的身旁，站着他新找来的贴身护卫——夏胜。

    夏胜也有这样的预感，点头表示赞同，“北界军不知受谁的指使，每一招每一步都十分狡猾，且叫人猜不透他们想干什么。”

    若真如此，那洛商肯定要遭大难了！

    刘漓舒了一口气，努力让自己平静下来，继而严肃问道，“刘霆那边，令牌都找到了吗？”

    他杀死刘霆，就是想将他的军队收为己用。

    如果能找到刘霆的令牌，号令他的大军，那洛商的危难就暂时解决了。

    正问着，便有手下快步进来，将找到的令牌呈上，“禀皇上，属下已经找到刘霆的令牌，并确认无疑！”

    刘漓一惊一喜，由夏胜接手过来，交给他过目。看过之后，刘漓更