
    冷沐真微微一个鞠躬，依旧按着礼数回话，“回父皇的话，儿臣此来，一是向父皇交差，二是为母后而来。”

    听罢，冷耿下意识便是好奇，“哦？你难得找母后，究竟所谓何事？”

    还不知道冷耿会不会同意，以免他插在中间搅局，冷沐真自然避而不答，“儿臣从书中看到，身为一国之君，不可在意女儿家之间的事，这是误国误己。恕儿臣斗胆，父皇过于好奇了！”

    没想到女儿会说出这一番言论，冷耿非但没有发怒，反而开怀大笑，“你居然能在学习礼仪之余，去看治国安民之书，还能说出这一番话，足见你的进步！依朕看来，你已经同意了储君一事，可朕怎么听说，你不愿意登基为帝、接管朕的江山呢？”

    冷沐真摆出古人的姿态，摇头晃脑地开始讲道理，“父皇慧眼识珠，儿臣却实在惶恐。古往今来，能称帝王者，具是有谋略、有智慧之人。不管男皇还是女帝，都不会推举一个毫无功勋、毫无经验之人，儿臣惭愧，恐不能接管父皇的江山！”

    冷耿是一个典型的古代人，他喜欢的就是这样古香古色的感觉，自然满意冷沐真的进步。

    冷沐真的话，虽然是拒绝的意思，但字字谦逊、表现恭敬有礼，冷耿没有理由生气，说话的语气更是温柔耐心，“若说智慧、谋略，在朕看来你都具备。若说功勋、经验，那都是慢慢积累的东西，你先册立储君，然后着手江山之事。等到你渐渐熟悉、信手拈来的时候，还怕没有立功的机会么？”

    冷沐真微微一笑，“父皇有心培养，儿臣欣喜若狂。自古帝王登基，都是贤能者居上。放眼父皇一共三位皇儿，不管是功勋、经验还是本事方面，儿臣都不如两位哥哥。父皇是明君，若立儿臣这个黄毛丫头为储君，只怕受人耻笑，儿臣更愿意做哥哥们背后的辅佐。就像母后，是父皇的贤内，儿臣就是哥哥的贤妹，日后必定竭尽全力辅佐哥哥治国平天下！”

    一番慷慨言论，令冷耿拍手叫好，难以置信地向千仪琳看去，“这可不像一个黄毛丫头能说出的话呀！”

    虽说这些话，与冷沐真现代的身份不符，不过能得到冷耿的称赞，千仪琳还是自豪地一笑，“她是咱们的宝贝千金，说出的话自然不同凡响！”

    说起宝贝千金，冷耿便想到千仪琳怀着冷沐真的时候。

    那时候，他们打算把腹中胎儿留在冷府，冷耿却抽不出身，千仪琳便决定独自去冷府生育。

    女子怀孕十月，是她们最需要帮助和照顾的时候，冷耿最不愿意这个时候离开她。但千仪琳执意如此，冷耿也没有办法。

    那时候，冷耿只能偷偷去瞧千仪琳一眼，确保她与腹中孩儿无事，才依依不舍地离开。

    一开始，冷耿只是半月看一次，而后看望的次数越来越多。那时候，正是冷耿最重要的时期，若是太顾家，一定会影响仕途。

    而后经过千仪琳的再三劝阻，后来甚至用了计谋，才将冷耿赶回北界。

    不能陪千仪琳怀孕十月、不能亲眼看着女儿出生，是冷耿一辈子的遗憾。也是因为这样，他更宠爱这个唯一的千金。

    冷耿转眸，看了冷沐真一眼，脸色突然有些为难，“这可麻烦了，他们兄妹三人具是谦让，到现在还做不了决定，难道要朕强行立储么？”

    若是强行立储，说不定会轮到自己，冷沐真连忙发言，“其实储君一位，并不一定要从儿女当中选。也有朝代王国，选亲王为储的，不是么？”

    冷耿点点头，并没有欣喜，也没有气恼，“就算是选亲王为储，也必须选有血亲的旁系亲王。朕唯一的亲兄弟就是你们的大伯了，兄长与朕同岁，生死必定差之不多，不可能立他为储。

    至于表亲，或者堂亲，祖制并没有立他们为储的先例，且朕与他们并不相熟。剩下的，就是兄长的三个孩儿了。对了，兄长的孩儿叫什么名字？”

    因为从小的分离，冷耿对冷洵的三个孩子不太了解，只是知道他有两个儿子和一个女儿。

    千仪琳也没有过多了解，毕竟那不是自己的孩子。

    这里只有冷沐真最熟，自然由她来回答，“回父皇的话，大伯的三个孩儿分别叫做冷瞿、冷钰和冷筱。两位堂兄自小离家，离家不久便分离了，而后大堂兄被张族收养，二堂兄去了军营，做了正燚的贴身护卫。筱儿从小与父母失散，十几年漂泊无依，三年前做了我的贴身侍女。”

    听着这些古怪的身世，冷耿一脸的无奈，“虽说筱儿是你的堂妹，年纪比你小，可你也不能让她做侍女呀！”

    冷沐真亦是无奈，“回父皇的话，儿臣当时并不知道筱儿的身份，不过儿臣一直善待于她，不曾让她受委屈。”

    善待不善待的，总归是没有小姐待遇的，冷沐真瞎说，冷耿也就瞎听着，“没有受委屈就好，这样也不至于叫兄长心疼。好了，储君的事暂且放一放，朕测验一下你的礼仪学习吧！”

    虽说冷沐真没有全部学完，但重要的都已经练得精通。

    冷耿测验的范围很广，自然会涉猎到冷沐真不懂的地方。

    涉猎到时，冷沐真则是实事求是，不懂便说不懂。

    只要用其他精深的方面，填补这些漏洞的一方，再加上千仪琳的枕边风，冷耿倒不会深究严格。

    一通测验下来，冷耿严肃的面孔终于舒缓了一分，对着女儿满意地一笑，“柔儿果真上心，你学习得也十分刻苦，如此，你的礼仪考验便通过了。”

    说着，转向千仪琳，询问建议似的问道，“陪着咱们真儿学习了礼仪诸事，柔儿也算有功之臣，应该赏赐她一番才对！”

    听这语气，虽然怕老婆得不明显，但耳聪的人一听就知道，他就是怕老婆的。

    主外霸气、主内柔情，这样的男人，不会被人笑话懦弱，反而会令人佩服。

    千仪琳不是刁蛮妇人，丈夫尊重她、她自然也尊重丈夫，“皇上是九五之尊，一个小小的赏赐有什么？应该赏的，那就赏吧！”

    冷耿点头一笑，语气还是万分温柔，“女子封赏的事，一向是你决定的，朕还是不插手了。”

    千仪琳无奈一笑，低眸想了想，“柔儿已经是郡主的名位了，若是给了公主的名位，那就逾越了诰命夫人的品级。如此，还是赏赐一个封号，再赏一些珠宝首饰吧！”

    冷耿思量了一会儿，很快点了点头，“那琳儿觉得，赏一个什么样的封号比较好呢？”

    虽然不了解云千柔，但与云千柔说过几句话，也仔细观察过她，千仪琳托腮一笑，“柔儿性子真率，又大方得体，我觉得朝岚二字最为合适。”

    冷耿与冷沐真听着，都点点头，冷沐真先一步发言，“母后英明，表姐一定会喜欢这个封号的。”

    礼仪的事进行完了以后，夜也渐渐深了。

    千仪琳先让冷耿睡下，自己则陪着女儿去了中宫寝殿，屏退了左右，才无奈地看了看女儿，“你父皇疯了，你也跟着疯。说什么母后英明，听得我一身鸡皮疙瘩！”

    冷沐真亦是无奈一笑，“在古代就说古代话嘛，反正父皇喜欢听，我就说给她听呗！”

    说完，冷沐真便一屁股坐下，面前没了冷耿，马上便没了礼节。

    这样随性的女儿，千仪琳看着就顺眼多了，随即抱怨道，“你看看这样多好，我们现代人哪里那么多礼节问题？你父皇太夸张了，居然让你临时学那么多！”

    “反正已经学了，夸张就夸张呗！”冷沐真随口回了一句，继而认真了神态，一本正经地说道，“妈，我来找你有大事！”

    见女儿一本正经的，千仪琳则是一脸不上当的笑容，“少跟我在这装，你这点小伎俩还骗不了我！”

    冷沐真哭笑不得，“谁骗你了，我这次来，主要就是为了这件事。正燚有一位曾祖父还活着，但不幸得了肠癌，已经是晚期了，而且经常性复发。我们都没辙，我猜想你或许有办法，所以赶忙来问问你！”

    一听肠癌，千仪琳便是抗拒，“不行不行，我这辈子最讨厌给肠子有问题的病人治病了……”

    换了现代还好，屎尿都有道具接着，古代可没有导\/尿管，一失禁就直接喷出来，那谁能受得了？

    冷沐真轻轻一叹，“其实换作是我，我也受不了那样的病人。不过谁让他是正燚的曾祖父呢，你如果有办法救，就试一试。大不了你不上手，只在一旁指导也行啊！”

    女儿都用央求的语气说话了，千仪琳自然不忍心拒绝，想了想便点头应下，“凌晟那边的事情告一段落，正好我也腾出了空，帮那位老人家治病也不是不行。只是你要接他过来，还是让我过去？”

    冷沐真把老翁的身份和住处一说，千仪琳才自己做了决定，“我还不方便去瀚国，万一生出什么矛盾，问题不容易处理。至于茅草屋，也放不下我的医药，还是接他过来吧，他行动方便吧？”

    冷沐真点点头，“行动倒是挺方便的，就是你要不要问过父皇的意见？”

    千仪琳想了想一笑，“问肯定要问的，只是问个形式，你父皇不会反对我治病救人。”

    如此，老翁便被接到北界皇宫，由千仪琳试着救治。

    冷耿处理完朝堂的事，便朝见了宁蝾。

    其实不用这么大费周章，但冷耿把女儿的婚姻视为一件国家大事，所以在朝堂上传召了宁蝾。

    文武百官都没有退下，而是参与旁听，要一起决定冷沐真的婚事。

    储君的事情虽还没有决定，但立冷沐真为储的事情早就传得沸沸扬扬。既然立储的事，让旁人都对冷沐真敬重万分，冷耿自然继续以冷沐真为中心。

    不管冷沐真是不是以后的皇帝，起码让他们养成尊重和敬畏冷沐真，这就是冷耿对冷沐真的宠爱。

    朝堂之上，文武百官有秩序地排成多列，齐齐举着板书，在中间的位置留出了一列的空地。

    宁蝾已经沐浴更衣，一身精神的浅黄锦袍，气势昂然却不失礼敬地走进大殿。

    他的身后跟着许多宫人，都是冷耿安排给他引路的人。自然了，他的贴身护卫属于外人，是不能踏足朝堂的。

    宁蝾是混过官场的人，知道官场的一些规矩。进了朝堂之后，他目不斜视，微微颔首给冷耿行大礼，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    经过这段日子的考验和等待，冷耿终于能以岳丈的身份接见宁蝾。宁蝾心里是五味杂陈的，冷耿亦是七上八下，“免礼平身！”

    说罢，侍女便扶了冷沐真出来。不过不是抛头露面，而是坐在帘子后头。

    按说女子是不能上朝堂的，除非是某位有能力又强势的皇太后或是皇后，因为皇上还小或者过于懦弱，每日上朝都要垂帘听政。

    除了历朝历代参与朝廷之事的强势女子，冷沐真还是第一次坐在帘子后面的女子。

    听到文武百官的一些窃窃私语，冷耿随即解释，“今日要商议蝾儿与真儿的婚事，所以朕让真儿过来旁听，毕竟他们自己的婚事，还是要让他们自己决定的！”

    百官都猜测冷沐真过来，是垂帘听政之意，冷耿意在让冷沐真熟悉朝政。如今听冷耿说了婚事，底下才没了窃窃私语，看来今日不是为了立储君的事。

    冷耿话落，便给宁蝾赐了座。只凭这个细节，百官便明白了冷耿的心意，其中有谄媚者，很快出列发言。

    “启禀皇上，臣以为公主的婚姻大事形同国家大事，确实应该在朝堂上商议。”

    “宁元帅一表人才，又有谋略智慧，堪称南界第一男子。清涵公主身份尊贵，又是皇上唯一的千金，堪称北界第一女子。如此二人相配，可谓天造地设的一对！”

    “刘大人说的是，臣也觉得宁元帅与清涵公主是注定的姻缘，日后必定幸福美满！”

    冷耿笑着点头，“这么说来，诸位爱卿都对此事无异议？”

    话落，便有心直口快的臣子上前发言，“启奏皇上，臣以为婚事不可急躁。公主为皇上唯一的千金，她的婚事便是国家大事，夫婿一定要贤能之人方能胜任！”

    “臣也以为此事不可急躁。宁元帅虽有带兵奇才，也小小为北界立下一点功劳，但成亲之事并非带兵打仗，不是有能力者就能善待公主！”

    “启禀皇上，臣也觉得不妥，毕竟宁元帅远在军营，与臣等并不多接触。公主是皇上的女儿，更是臣等的主子、国家的千金明珠，她的婚事万万不可草率了！”

    听着这些大臣的意见，宁蝾暗暗有了一些想法。

    若换做洛商，这些有异议的臣子早就被刘振处理掉了。即便他们说的是逆耳忠言，在刘振看来，也不过是一群目无君上的罪人。

    历朝历代，不管是哪个皇帝，其实都受不了说话直接的人。但恰恰朝堂之上，就是需要一些说话直接的人。

    几乎没有皇帝做的到留住直言快语的臣子，即便是历史上的明君，最多也就留一个两个。而冷耿不同，居然把忠言者、谄媚者、逆耳者等等形形色色的臣子，都按着比例留了一部分。

    从没有君王能做的这么井井有条，冷耿不亏为整个北界的皇帝，果然是有大智慧的人！

    冷沐真也是惊讶，这种场面只在电视里见过。要知道以前在洛商，基本都是阿谀奉承的人，却没一个安了好心思！

    而冷耿留下的人，即便是善于谄媚者，也是一脸正派。看得出他们只是说话不负责任，心还是很正直忠诚的。

    听罢几边大臣的话，冷耿才点了点头，简单将宁蝾与冷沐真的爱恋一说。

    大臣们都没想到，这居然是一段长达十几年的爱恨情仇。

    这样不舍不弃的爱情，是令人羡慕的。

    继而，冷耿又说了上官凛和自己的一系列考验，以及宁蝾在洛商所做的功勋成绩。

    众位大臣轮流过目之后，每个人都对宁蝾刮目相看。

    他们长期居住北界，从来不知道南界的情况，原只是随口说说宁蝾是南界第一人，没想到他还真的称得上是南界第一人！

    不过只是这样，还不足以做为储君的左右手，某些大臣还是十分严格，“宁元帅刚刚及冠不久，正是男子最朝气蓬勃的时候。虽说男子三妻四妾没有什么不合理，但公主毕竟是身份最高贵的人，我们北界的驸马，是不允许三妻四妾的！”

    这一场婚姻的商议，就像是朝堂议事一样，你一句我一句地问着。

    宁蝾回答得都恰到好处，直到有一位大臣发问，“公主有望册为储君，其驸马就要入赘皇族，就算是这样，宁元帅也可以答应么？”

    这个问题.......