
    冷府难得有一位孕妇，夫人小姐们终日无趣，个个都要过来搀扶一下东方卿。一来是冷府对客人的照顾，二来沾沾东方卿的喜气，希望自己也能子孙满堂。

    见冷府的人这般热情，东方卿感动一笑，一路与她们畅聊，彼此之间都是话语投机。

    将东方卿迎去客房，一些不相干的人便离开了，留下冷沐真等人招待东方卿。

    冷非冥一心记挂着姚瑶，将东方卿送到便要离开，却被东方卿叫住，“二公子走得这般急么？也不介绍二夫人给我认识？”

    问罢，冷沐真才看了看周围的人，按说姚瑶就算迟到，这个点也应该来了，怎么到现在还不见人影呢？

    冷非冥亦是担心，不过还是平声回答东方卿，“本公子先回房一趟，晚些再向司徒夫人介绍妻内！”

    见冷非冥神色不安，冷沐真微微一惊，“姚瑶是不是出事了？”

    他才刚刚回来，哪里知道姚瑶有没有出事，他还想问冷沐真究竟怎么了呢！

    冷非冥双眉微微一蹙，“或许病着了吧，我去看看他！”说完，也不道别一句，便急急往自己的院子跑去。

    看着他离开，东方卿的眼神也随之放远，“二公子似乎十分宠爱二夫人！”

    记得第一次见东方卿的时候，冷沐真便对她进行了一番考验。她对冷非冥的喜好、习惯都十分了解，甚至比冷沐真这个妹妹还要了解冷非冥。

    当时冷沐真喊了一声嫂子，原以为东方卿就是以后的二嫂了，没想到事情变化得叫人意想不到。

    东方卿因为权力之争嫁给了司徒详，刘瑁因为畏惧皇权放弃了姚瑶，而冷非冥，居然跟姚瑶偶然熟识并相爱了。

    姚瑶虽然不如东方卿对冷非冥的了解，不过世事或许就是这样，越是了解的人，最后可能只是好友，甚至连好友都不是。

    世间的缘分就是这么神奇，明明爱上了一个人、全心全意了解了一个人，老天爷却偏偏不让她得到。

    而从来没有奢求过、或是想过的人，居然就是命中注定的另一半。

    东方卿的爱情如此，冷沐真亦是如此。

    以前的她，还没有被诸葛晴的灵魂附体，她只是默默喜欢着宁蝾。

    宁蝾是一个站在云端的男人，而她，只是一个丑陋平凡的废物，被人欺负、被人耻笑。万万没想到，他们居然是天生一对！

    听着东方卿的话，冷沐真若有所思，嘴角泛起浅浅的微笑，“二哥不只宠爱嫂子，对嫂子的衣食住行亦是十分关心，二哥这次是真心付出了！”

    如果东方卿没有嫁给司徒详，听到这样的话一定十分难过，可如今她已经怀上司徒详的孩子，一心也都在司徒详身上。

    现在听到这样的话，东方卿只是为冷非冥感到高兴，毕竟是自己曾经喜欢的人，多多少少还是有那么一点情感在的。

    冷非冥回到房间，才看到泣不成声的姚瑶。

    一回来就看见娇妻梨花带雨的模样，冷非冥不由心疼，却一头雾水，连忙上前抱住她，“瑶儿？”

    还没问她怎么了，姚瑶便将冷非冥的手推开，一边哭着一边冷了语气，“你去管你那位俘虏美人，何故过来找我？”

    俘虏美人？冷非冥更加一头雾水，“什么俘虏美人？”

    以为他是装傻，姚瑶更是生气，一把将冷非冥推远才说话，“先前跟真儿说话，真儿给我说了一个故事。说是古时候的一位将军，他战无不胜，并且娶了一个国家的公主。不久之后，那位将军便继承了大统，成了国家的国王，并且带兵去攻打其他国家。公主一人守在城中等待，好不容易等到夫君回来，他却带回了一个战俘美人，美人还怀了他的孩子。我原以为这只是一个小故事，没想到竟发生在自己身上！”

    原来姚瑶也误会了，冷非冥听得哭笑不得，连忙跟她解释，“沐真无心讲的一个小故事，你何必上心呢？那东方卿怀的是司徒详的孩子，跟我可一分关系也没有！”

    一听这话，姚瑶才想起东方卿早就许配了司徒详，这才停了哭声，“既然是司徒详的孩子，你何故带她回来？还说什么她已经有了身孕，害我以为你要娶她过门！”

    她吃醋的模样亦是迷人，只是眼角的泪光不免叫人心疼，冷非冥无奈一笑，伸手将她揽在怀里，“冷族男女具是专情痴情，若没有逼不得已的情况，祖上是不允许平妻纳妾的。也就是说，我这辈子就娶你一人，不离不弃、不纳她人！”

    听了这话，姚瑶却还是不放心，玩笑地问了一句，“哪怕我犯了七出之条，你也不离不弃？”

    听出了她的玩笑之意，冷非冥又是无奈一笑，伸手在她的鼻子上宠溺地一勾，“不管你犯了多大的错，我都会替你遮掩，绝不错失你这个好媳妇！”

    她是玩笑问话，冷非冥却答得认真，姚瑶这才放心。

    并不是姚瑶多想敏感，实在是先前与刘瑁的相恋实在辛苦。这么多年的等待，换来的只是越来越懦弱的刘瑁，姚瑶不想再重蹈覆辙，所以对冷非冥各方面的要求都有些苛刻。

    不过幸而冷非冥足够优秀，不管姚瑶出什么难题，他都能轻松克服。

    哄完了姚瑶，冷非冥便带着娇妻去了东方卿的房间，大方地给她做了介绍。

    误会解开了，姚瑶自然也要表现出大方的一面，亲自准备了礼物送给东方卿。

    见到冷非冥的妻子这般美貌，东方卿有些自惭形秽，笑容也有些尴尬和羡慕。

    东方卿的房间，聚来了越来越多的送礼人，大部分人都是想沾沾东方卿的喜气。东方卿知道这个规矩，所以没有拒绝他们的礼物。

    冷沐真见这里人多了，便往司徒速和东方静的房间而去。

    到了房间，便见他们正在泡茶，冷沐真随即一笑，“猜到我会来，所以提前泡茶招待我么？”

    司徒速抬眸一笑，“我们是客，应该三小姐照顾我们才对！”

    这一对姐弟恋亦是让人意想不到，虽然相差的岁数不大，但也打破了古代人的传统思想。

    司徒速考虑到传统思想或许会给东方静带来压力，所以将东方静的年纪也做了调整。

    原是二十五六的年纪，比司徒速长了五六岁，如今已经改成十九岁。司徒速刚刚及冠，东方静则比司徒速小了一岁。

    虽说十九岁出嫁，也算是个大姑娘，难免遭人非议，但对于二十五六、二婚已经好多了。

    外头闲言碎语不停，东方静也没有在意，因为她知道司徒速已经尽力了！

    司徒速说罢，便将刚刚泡好的茶倒上一杯，亲自给冷沐真端去，“这是静儿自制的茶，滋味甘甜，有些毛尖的味道，你尝尝！”

    冷沐真听罢，伸手接过司徒速递来的茶，浅浅品了一口，果然是极品毛尖的味道，不由眼前一亮，“没想到嫂子也有制茶的本事！”

    东方静谦虚一笑，“以前在冷府学了一些，算不上本事，略通一些吧，不如你制茶得好！”

    说话间，冷沐真咕嘟咕嘟，已经把杯里剩下的茶都喝光了，“嫂子就不用谦虚了，司徒速可是个挑茶的主，连他都满意的茶，才是真的好茶！”

    难得姑侄俩能够和平共处，想想以前对立的日子，东方静还有些愧疚。

    转身去了里屋，从行李里翻出一些茶叶，示于冷沐真面前，“真儿若有时间，与我一起研究研究这些茶叶，想想如何完善制茶，不知你意下如何？”

    志趣相投的人待在一起，自然一拍即合。两人很快将司徒速丢下，转去里屋研究了起来。

    凌晟的战役一结束，佘江上的兵马也撤了回来，一同宣布投降。

    刘漓那边的战役也告了一段落，因为佘江的事情，他一直管不了刘笙，如今终于有了时间。

    司徒详的靠山一倒，凌晟也就没了刘笙的一席之地，刘笙没法待在凌晟，只能重回洛商。

    他完全可以去其他国家避难，但是他对其他国家不熟，况且临川也已经向洛商投降，表示不会接纳刘笙。

    如此一来，刘笙便成了无依无靠之人。

    这日，正是洛商举国上下拜佛的日子。

    因为收割季节的到来，所以全国上下都要拜佛礼佛，希望这一年能够风调雨顺。

    同样的，皇族、贵族也不例外，一改平日的荤素结合，不管尊贵卑贱都要食素。

    这么好的日子，冷耿也应该回去准备，早几日便离开了冷府。

    至于冷沐真的礼仪学习，则全权交给云千柔，等到云千柔那边合格了，再由冷耿亲自考核。

    丰收的季节，冷沐真却见不到宁蝾，只能守窗思念。不过好在全国上下都很热闹，冷沐真也不觉得乏味无聊。

    就在所有人一起庆贺的时候，刘笙被刘漓遍布在全国上下的兵马搜寻到，惊慌地开始四处逃窜。

    再一次体会到逃亡的生活，刘笙有些有心无力，为了随时能够逃亡，他甚至不敢熟睡。

    连着饿了好几日，刘笙的身形都消瘦了一大圈，想尽办法想要吃一口饭，却正好遇到家家吃素。

    要知道刘笙虽然讲究茶道，但素菜是吃不惯的。平时配着许多荤菜，他才能勉勉强强吃下一点素菜。

    记得以前这个时候，他都会偷偷吃一些荤腥，以免委屈了自己的嘴巴。如今别说荤腥，就连素菜也吃不到了。

    其实收割拜佛的季节，也不全是素菜，一些大饭馆还是会准备一些荤菜的。不过客人不能马上吃，必须敬佛祖一些，得了佛祖允许才能继续吃。

    因为荤菜的难得，所以每年这个时候，荤菜的价钱都是平时的十倍。要想吃荤菜，就必须有银子。

    乞丐起码还能沿街乞讨，或许能吃上一点像样的素菜。可刘笙却没有办法，看着满街的卫兵，他只能躲在角落里，分外无助地闻着集市上的饭香。

    一路逃亡到了京城，刘笙依旧只能喝喝河水，一顿像样的饭也吃不上。

    这正是刘漓想要看到的画面，谁叫刘笙作孽太多，这就是他应该遭受的报应！

    冷非冥跟刘笙一样，是个吃不惯素菜的主。冷沐真以前是吃不惯素菜的，但自从吃了智善和宁蝾做的素菜之后，便爱上了素菜。

    可惜宁蝾不在，智善又远在清心寺，府里做的素菜根本不像样。

    见妹妹难受，冷非冥便带她去了一趟仙鹤楼。

    仙鹤楼在京城算得上是大饭馆，自然有皇帝授权，可以经营一些荤食。

    酒足饭饱之后，冷非冥便带着妹妹离开了仙鹤楼，刚出了仙鹤楼，冷沐真便觉出了一丝异样。

    放着大路不走，冷沐真拉着冷非冥绕进了一条小胡同，冷非冥还不觉，自然奇怪，“这不是回府的路，你还要上哪里玩么？如今集市上都是素菜，不好玩的！”

    冷沐真笑着摇头，却不说话，做了一个嘘的手势，迅速绕过胡同，拦住了拐弯的一人！

    突然被冷沐真拦住，刘笙大吃一惊，还以为是刘漓派来的卫兵，吓得差一点魂飞魄散。

    不过见到冷沐真，刘笙的脸色也没比见到卫兵好看，上下打量了她一眼，表现得分外不屑，“你找我做什么？”

    冷非冥之前还纳闷，现下看到刘笙才知道，原来是妹妹找到了乐子。

    见刘笙不悦，冷沐真却是一笑，“怎么样？逃亡的生活很有意思吧？”

    一见面便是冷嘲热讽，刘笙自然不高兴，“让三小姐失望了，我觉得很有意思！”

    事到如今，还硬着头皮说话，冷沐真拿出一锭金子，在刘笙面前晃了晃。

    看到金子的一刻，刘笙的眼睛一亮，脸色也有一刻控制不住，双眼差一点热泪盈眶。

    以前，他看惯了金子，只当它是很平常的东西。如今看到金子，就好像看到了佛祖，刘笙下意识便想下跪。

    可一看面前，并不是佛祖而是冷沐真，刘笙才收敛了一些，冷冷一哼，“你这叛徒，假意与我合作，害得我如今只能逃亡，你还想闹什么？”

    冷沐真呵呵一笑，“你不是说逃亡很有意思么？怎么现下听来，又好像十分委屈？本小姐不想闹什么，只是看你可怜，想赏你一顿饭吃！”

    刘笙听得惊喜，“真的？”

    “那是自然！”冷沐真应声一笑，随手就要把金子交给刘笙，可当刘笙伸手要接时，她的小手却是一缩。

    感觉到她的戏弄，刘笙有些生气。不过金子在面前诱惑着，他还是软了一分性子，“多谢三小姐慷慨赏饭！”

    他都已经放下面子感谢了，冷沐真总归不会为难了吧？

    刘笙是这样想，冷沐真却不罢休。正好路过一个乞丐装扮的人，冷沐真随手将金子扔给了他，“给，拿去吃一顿吧！”

    这个乞丐今日的劳动成果不好，求了一早上也没能求来一个铜板。如今见了金子，自然跟见了大爷一样，拿了金子连忙跪下磕头，“多谢姑娘！多谢姑娘！”

    直到冷沐真说免礼，乞丐才停了磕头，高高兴兴地离开了胡同。

    看到金子给了别人，刘笙脸上那一抹失落，是任何人都想象不出来的。

    转眼，冷沐真又拿出了一锭金子，另一手指了指那个乞丐，“那位仁兄已经给你示范过了，该怎么感谢本小姐，六皇子应该明白了吧？”

    居然要他堂堂皇族子弟向她磕头道谢？！

    刘笙心觉羞耻，袖中的双拳紧紧一握，一气之下伸手便要打死冷沐真，“你这黄毛丫头，竟敢这般羞辱于我？！”

    冷非冥见状，立马出手护住妹妹，大手轻轻一推，直接将没吃饭的刘笙推出老远。要不是有胡同的墙挡着，刘笙只怕已经不见踪影。

    其实冷非冥没用力，只是刘笙饿得太久了，所以显得有气无力。

    见自己打不过，刘笙又实在想要金子，只好在远处跪下，自我催眠地觉得自己在拜佛祖，勉强给冷沐真磕了几个响头，“多谢三小姐赏饭！”

    秋风萧瑟，只见刘笙跪在胡同之中，为了仅仅一口食量，可以无视男儿膝下有黄金。

    看到这么凄凉的情景，冷沐真没有同情，只是随手将金子一丢，丢进了远处的粪坑里，转身便离开了。

    刘笙已经不能再饿了，自然忍受脏污，将金子从粪坑里捞出来。

    没想到食了一顿饭，便被刘漓的人抓捕去了皇宫。

    其实刘漓早就可以将刘笙抓回来，只是还没玩够，所以让刘笙多逃一会儿。如今他主动来了京城，刘漓自然成全地将他抓了回来。

    一顿刑罚之后，刘笙刚刚吃进去的菜全部吐了出来，全身上下被打得遍体鳞伤。

    刘麒也在一旁看着，暗暗有些不忍，不过没有说话。

    刘霆亦是不忍，因为跟刘漓要好，所以劝了一句，“用刑用得差不多了，让他消停一会儿吧？”

    一听求情，刘漓便是一阵瞪眼，想也不想便吩咐手下，“刘霆大逆不道，将他一道论处！”