
    冷沐真左右一看，看到角落里立着一根鸡毛掸子，随即伸手一指，“之前我失忆，就是被薛凝和王琳他们用乱棍打的，现下没有乱棍，鸡毛掸子也凑活吧！”

    宁蝾听得一愣，一时不知回什么话，怔怔看了鸡毛掸子一眼，无奈地笑了笑，“你之前不是被薛凝和王琳打得失忆，而是一并打死了.......”

    要用打死的劲，才能把脑子里的记忆一并清除，这种方法，宁蝾可不敢领教。

    冷沐真也知道这种方法过于暴力，但是一想占卜师的话，只得一脸为难，“可若不让你失忆，会有意想不到的事情发生。那意想不到的事情，占卜师并没有占卜到，但我与尚通猜测，大概就是回现代。我若是回了我们那个时代，就与你彻底分离了，你是跟不去的！”

    一听这话，宁蝾心头一震，立马起身，主动拿起角落里的鸡毛掸子，“那你赶紧打我的脑袋，务必叫我忘了尚公子的身份！”

    他肯牺牲，是为了不与她分开。

    如此，冷沐真突然心痛，其实是她没有忌口说了出来，为何要惩罚他呢？

    鸡毛掸子拿在手里，冷沐真却下不去手，想着宁蝾脑浆四溅的画面，身子一颤，连忙将鸡毛掸子扔在一边，“这个主意不好，咱们还是换个主意吧！”

    见她为难，宁蝾亦是无奈，瞧了一眼被她扔在地上的鸡毛掸子，“我也觉得这个主意不行，换一个兴许行得通。我曾听说书的人讲过，有一人掉下悬崖，却没有死，只是失去了记忆。”

    冷沐真一听，便是一脸不屑，“那些都是编出来的怪事，不可信的！”

    宁蝾却不以为然，“我原也这么想，但上次你掉落深渊，便唤醒了脑中的记忆，这事不是编出来的吧？”

    经他一说，冷沐真才想起这事，不屑的表情一改深思，“你是说，你也要掉一次，也伤一伤脑袋？”

    没等宁蝾回答，冷沐真便猛地摇头，“这事不能乱试的，万一没摔毁记忆，把命弄丢了怎么办？”

    宁蝾玩笑似地一摆手，“不管是命没了，还是记忆没了，我都会忘却尚公子的身份，你们也不会回到现代了！”

    一听这话，冷沐真便是一个拳头，满脸委屈地看着他，“不许胡说，你若是死了，我宁愿回现代！”

    见她的眼泪即将崩溃，宁蝾连忙伸手抱住她，笑声安慰道，“不过玩笑一句，你不必当真。我还要陪你一辈子，怎么可能轻易死了？好了，用完晚膳，咱们便早些歇息，明日一早再想办法！”

    一夜春宵很快过去，冷沐真行路辛苦，昨晚又累了半个时辰，早上自然醒不来。

    秋日的太阳刚刚出头，宁蝾便下意识睁开眼睛，瞧了一眼熟睡的冷沐真，轻轻在她的唇上落了一吻。

    继而轻手轻脚地起身、穿衣、梳洗，忙过了一阵，冷沐真还是熟睡不醒。

    宁蝾走到床边，小心帮她把被子盖好，看着她规矩的睡姿，嘴角浅浅一笑。

    她一个人睡时好不老实，原还担心跟宁蝾睡觉，还是那般从床头睡到床尾，殊不知两人挤在一起，睡姿自然而然就变好了。

    宁蝾不能把门外锁了，也不能不反锁，所以不能从门出去。确认了门已经锁好，宁蝾打开窗子，从窗子跃了出去。

    袖子轻轻一挥，窗子跟着关上，不过并没有关紧，还留了一条透气的小缝。

    临走时，宁蝾给冷沐真留了条，说出门一趟，让冷沐真在房中等着。怕冷沐真银子用完了，宁蝾还留了一些银两，以免中午赶不回来，饿着冷沐真。

    宁蝾并不是回军营，而是骑马往一处悬崖而去。

    既然丫头有回到现代的危险，他就不能坐视不理，既然丫头下不了狠心，他便背着丫头试一试。

    前往悬崖的路上，并不像宁蝾想象得那么平静。

    四下危机起伏，似乎是圣宫的人有所行动。

    宁蝾在北界的作为出众，圣宫的人一早便听说了，这些日子一直派人追着宁蝾过来。如今好不容易碰上宁蝾孤身一人，他们怎么可能放过这个机会？

    多一个有能力的人辅佐冷耿，这就是圣宫的危机之一，要么宁蝾叛变，要么就只能让宁蝾死了！

    不知行了多久的路，宁蝾终于到了一处悬崖上，随即下马一看。

    因为今早下了一点小雨，所以悬崖下面都是白雾。从上往下看，眼睛再好的人，也看不清悬崖究竟有多深。

    宁蝾俯身，从地上捡起一块石子，轻轻抛下悬崖，想要测试悬崖的深度。

    石子扔下去之后，便没了声响，可见悬崖之深不可测。

    这正合宁蝾之意，若是太浅的悬崖，不可能伤到他。他既要留住丫头，就必须冒一点风险，这是在所难免的。

    正要往下跳，圣宫的人齐齐现身，以一位陌生的堂主为首，一队一队地出现在宁蝾身后。

    宁蝾动作一顿，转身已经换了一脸冷色，眼神扫过面前众人，最后定睛在为首的堂主脸上，“有何贵干？”

    听这语气，像是认识他们是圣宫的人。

    既然认识，居然还是这么傲慢的神情，堂主不由恼怒，“区区一个统帅，也敢不敬圣宫的人？！”

    他故意提醒一句圣宫，就是为了引起宁蝾心底的恐惧，怎料宁蝾面色不改，语气反而更加傲慢，“若是无事，就给本帅滚！”

    连圣宫的名头都吓不住他？堂主听着一笑，暗暗想了什么，殷情地鼓掌几声，“不愧为圣尊主子看上的人物，果然大智大勇！”

    只不过是不怕圣宫的名头，就算是大智大勇了？宁蝾不屑一笑，“本帅得皇上赏识，得以统帅三军，并非你们圣尊主子看上的人物！”

    堂主语气轻佻，像是习惯了的傲慢，“这么说，统帅无意于圣宫，也不想归顺圣宫了？”

    听罢这话，宁蝾笑得更加不屑，语气之中更带了几分嘲讽，“本帅不是无意，而是藐视。区区圣宫，哪配本帅归顺？”

    一听藐视二字，堂主瞪圆了眼睛，伴着惊异的愤怒看着宁蝾，“什么？藐视？打从圣宫创立以来，还从没人敢藐视圣宫！你这不知天高地厚的小子，不仅敢无视圣尊的赏识，还敢藐视圣宫？！”

    既然他不愿意归顺，圣宫也不能留这个后患。

    堂主不想给什么好处，深怕宁蝾收了好处，结果还做为奸细潜入圣宫。记得圣尊说过，这位三军统帅十分狡猾，让他必须小心行事。

    如此，堂主就只好杀人灭口了。

    想罢，堂主便是一声令下，“杀！”

    这里是一处悬崖，远离了城镇的喧闹，可以说是一个杳无人烟的地方，在这里解决宁蝾最合适！

    手下人听令，齐齐举剑上前，像是忽略了自己的生死，有序地排阵攻向宁蝾。

    宁蝾还有正事要做，自然不想认真与他们打，象征性地徒手对抗了几招，顺势双脚一踢。

    借着阵势的劲，宁蝾在空中做了一个后空翻，直接翻下了悬崖。

    自然了，宁蝾是借着轻功的力撑着的，以免自己摔下悬崖，直接摔了个稀巴烂。

    原是借着力，确保自己安然无恙的。突然一道小镖，直接扎进了宁蝾的脚踝，宁蝾跟着一惊，下意识看了圣宫的人一眼。

    自己明明留意着他们的进攻，不会受了这样的暗算，现下怎么.......

    来不及细想，宁蝾的轻功便笨拙了许多，在一个树干上一弹，彻底失了轻功的力。

    至于之后怎么样了，宁蝾已经记不得了，只知道自己的眼前一黑，全然没了意识。

    暗中攻击宁蝾的，正是尚通。

    他知道父王要派人来杀宁蝾，便跟着过来，并不是要救宁蝾，而是担心那一帮蠢货伤不了宁蝾。

    果然如尚通所料，那帮蠢货不仅伤不了宁蝾，还被宁蝾完全看破。幸而有尚通的一支小镖，才叫宁蝾稳不住轻功，成功落下了悬崖。

    尚通并不是要宁蝾去死，只是了解一个会武的人，不管他是自主落下悬崖、还是被推下悬崖，潜意识里都会护好自己。

    如若保证自己不受伤，怎么可能达成失忆的目的？为着宁蝾的失忆，尚通只好辛苦再来一趟，冷不防给宁蝾一招暗的！

    解决了宁蝾轻功的问题，尚通才从另一边下了悬崖。虽说要伤了宁蝾，可他毕竟是冷沐真的心上人，他可不能真的杀了宁蝾。

    如此，尚通便追下悬崖，及时给了宁蝾一点力，让他的脑袋一摔，其他地方并没有伤着。

    这个悬崖很深，若非宁蝾中间受了树干的力，这样摔下来，非要摔出人命来不可。

    即便没有生命危险，宁蝾还是摔出了一脑袋的血，与冷沐真摔下深渊的情况截然相反。

    见他的脑袋躺在血泊中，脸色惨白，像是撑不住的样子，尚通一惊，连忙去扶起他，“喂？骠骑侯？你没事吧？”

    天哪，他原是好心，要真的弄巧成拙了，冷沐真非杀了他不可！

    尚通急中生智，从怀间取出几种圣宫的毒药，一股脑儿全部塞进宁蝾的嘴巴，“以前听过毒药能救人，虽然没见过，不过姑且试一试吧！”

    宁蝾虽然没了意识，却还知道吞咽，逐个将嘴里的毒药吞了下去。

    毒药起效很快，宁蝾惨白的脸，逐渐变得铁青。虽说有了变化，可任谁看了，都是更加严重的样子。

    尚通这下急了，左右看了看，想找一家医馆给宁蝾诊治，却一户人家也没看到。

    “遭了遭了，这下惨了！”尚通无奈拍拍自己的脑袋，随即背起宁蝾，想要上悬崖去就医。

    可这悬崖实在太高，尚通背着宁蝾根本使不上劲，没爬到一半，又重新落了下来。

    这一来一去，宁蝾流血的状况也越来越严重。

    瞧着一手的血，尚通的脸色亦是吓得惨白，身子被白雾寒得不由颤抖起来，“骠骑侯！骠骑侯你别吓我呀！你若是醒着，就快睁开眼睛，三公主还等着你娶她呢！”

    提到冷沐真，宁蝾亦是一丝动弹也无。

    就在尚通急得不行的时候，远处突然走来一位老翁和一个小童。

    慢慢走近，尚通才看清了两人的模样。

    老翁看着岁数很大，被岁月蹉跎的背一直躬着，嘴里念念有词地慢慢行路。

    小童岁数并不大，大约也就十岁的样子，手里提着一个小篮子，里头装的都是草药。

    稍微靠近了一些，尚通便闻到两人身上浓浓的药味。像是抓到了救命稻草，尚通连忙背着宁蝾上前，果断拿出身上所有的银票，“老人家可是郎中？我这位兄弟摔下悬崖、受了重伤，还请老人家救救他吧！”

    老翁的耳朵不太好使，不过尚通急切的声音不小，所以他勉强能听到。几乎睁不开的老眼，淡淡看了宁蝾一眼，若有所思地眨了眨眼睛，紧接着点了点头，“这位公子不必着急，背着你的兄弟到寒舍一坐，老夫自会尽力相救！”

    宁蝾的情况危急，尚通自然由不住着急，“都伤成这样了，就不必去你家了吧？直接在这里诊治不行么？最起码止个血也好啊！”

    老翁似乎听到了，似乎没听到，一句没理会地继续往家里走。

    小童看出了尚通的着急，随即拿出小篮中的草药，轻轻在宁蝾的脑后擦了一些，“这些都是治伤的草药，敷上有止血的效果。这位公子不必担心，我师父是治伤圣手，一定会治好你的朋友！”

    听罢小童的话，尚通才稍稍放心一些，跟在他们身后，往老翁的房子而去。

    这两人似乎不认识尚通，尚通暗暗想着，这悬崖下面，还算是北界的国土么？

    若是不算，那又是什么地方？听着这两人的口音，还有他们的穿着，应该不是北界人士吧？

    想得不久，尚通便注意到老翁慢慢吞吞的步伐，随即不耐烦地说道，“你们家在哪儿，直接告诉我方位，我先一步过去，让我的朋友提早躺下！”

    依着宁蝾的伤势，若是一直这么慢慢吞吞地走着，一定会重伤而亡，尚通可担不起这个责任！

    老翁依旧无语，由小童代为回话，“这里雾大，公子只身前去，只怕会迷失了方向，还请跟着师父慢慢走吧！”

    宁蝾伤成这样，居然还要他慢慢走？尚通想这么说，可看着老翁一脸事不关己的神情，尚通突然不想多言。

    唉，都说医者父母心，第一次看到这么冷漠无情的父母！

    不知走了多久，终于走到了老翁和小童的家。

    不出尚通所料，他们的家只是一个破烂的茅草屋，连家具都是破旧的，找不到一个可以躺下的地方。

    就在尚通苦恼的时候，小童推了推一个唯一看得过去的花瓶，一面墙跟着一转，其中一张石床呈现在尚通面前。

    小童做出请的手势，平声对尚通说道，“请将你的朋友放在石床上，等师父净过手之后，便来为他治伤！”

    住在这么脏乱的茅草屋里，老翁居然还知道净手？尚通暗暗想着，面上并不表露自己的嘲讽之意，只是点了点头，让宁蝾卧躺在石床上。

    卧躺着的宁蝾，脑后的伤口极为明显，尚通并不敢看，因为伤得实在太严重了。

    老翁不仅行动慢，净手亦是乌龟的速度，尚通再一次不耐烦，忍不住抱怨一句，“你师父什么时候净手好？”

    小童并没有回答，只专心准备着治伤的药。

    见他冷漠对待，尚通便没有再说话，心底却气恼得不行。若换作平时，碰到这样的人，尚通一定毫不犹豫地杀了。

    这算什么？一点礼貌也没有！

    今日要不是宁蝾受伤，尚通怎么可能一忍再忍？

    不过想归想，尚通还是没有下狠手，最起码也要等到老翁治好宁蝾的伤。

    又等了一会儿，还是不见老翁来，尚通便开始怀疑老翁的医术。想着如果他们敢治不好宁蝾，他一定动手杀了他们！

    正想着，老翁才慢慢吞吞地过来，先瞧了瞧宁蝾的伤势，才走到一边。

    只见他行动依旧缓慢，但是取药的动作十分熟练，很快配好了伤药，慢吞吞地重新走了回来。

    拿过药瓶的手有些脏了，老翁再一次净手、净药，才正式给宁蝾医治。

    医治的全过程，尚通都是不耐烦地等着。

    直到宁蝾的血止住了，尚通才多了一分期待的眼神，想着这个老翁还是有两下子的。

    正想着，老翁突然眉头一皱，难得地说出了一句话，“他的脑中生了一块硬石，若不取出，日后怕会危及生命！”

    尚通依旧不耐烦，“你先管当下，说什么日后啊？”

    话落，尚通脑子一转，突然明白了老翁的话。

    古代所谓的硬石，是不是就是现代的瘤啊？宁蝾脑中长了一块瘤？那真是要危及生命的！

    想罢，尚通立马转言改道，“取出来取出来，把那个硬石取出来！”

    老翁并没有理会尚通，早就开始取出硬石，尚通话落，硬石已经被取出。

    经过一番救治，小童也熬好了药，依言给宁蝾服下，宁蝾的脸色很快红润了起来。

    幽幽醒来，宁蝾的眼神有些迷离，尚通惊喜一笑上前，“你终于醒了，你还记得我么？”