
    尚通没头没脑地喊了一句，瞬间引起了整个楼道的恐慌。所有人在愣了许久之后，纷纷开始往楼下逃窜，都以为尚通要大肆杀戮，楼道间很快乱作一团。

    众人都想着逃命，自然有脚步跟不上别人的，不小心一个跌倒，便被后面上来的人踩在脚下。

    年轻小伙子就算了，踩踩不会受伤，可连八旬老人都狠心踩踏，这是天理不容的！

    冷沐真将房门一开，却不见尚通进来，而是转去楼梯处的人群，步子十分急切。

    “太过分了，都给我站住！”尚通火冒三丈，几乎是嘶吼地朝逃窜的人一喊。

    他们都想活命，自然不会止步，尚通见状，连忙补充了一句，“谁还敢再挪一步，我马上杀了他！”

    一听威胁，所有人一起停了下来，甚至有人还踩在那位八旬老人的身上。

    谁也不知道尚通为什么喊停，都害怕尚通要杀自己，一个个额上具是冷汗。

    有不懂世故的小童，因为害怕圣宫的杀戮，下意识地大哭出声。

    小童的母亲一听，大惊失色，连忙捂住孩子的嘴巴，俯下身子小声提醒，“娘怎么教你的？圣宫的人来了，就不准哭闹！”

    尚通一心都在八旬老人身上，并没有理会那位妇人和他的孩子。快步走到老人身旁，将闲杂人等一掌推开，小心扶了老人起身，“老人家，你没事吧？”

    被尚通推开的都是普通人，没修习过心法，哪里接得住尚通一掌，齐齐昏厥在地。

    其他人不明所以，还以为昏厥的人已经死了，随即更加恐慌。

    老人家多年吃斋念佛，哪里见得了这样的场面，刚刚碰到尚通的手，便急急忙忙跪了下来，“小主子饶命、小主子饶命啊！”

    见他还有心思求饶，想来伤得不重，尚通松开他的手，斜眼瞅了瞅被他推下楼的几个人。

    看出他们没事，尚通才离开了人群，转而想要进入冷沐真的房间。

    谁知刚一抬腿，就被冷沐真拦住，尚通不解地一愣，“你拦着我干什么？骠骑侯失忆了，你也失忆了么？”

    虽说同为被人恐惧的圣女，冷沐真不应该排斥尚通，更何况尚通并不是坏人。但是在别人看来，尚通确实是杀了人，她如果放他进来，不是明摆着让人误会他们的关系嘛！

    想罢，冷沐真又推了推尚通，让他离得自己的房间更远，“你先跟他们说清楚，我与圣宫毫无关系，我再放你进来！”

    原以为他会低调进来，最起码不要动血手，没想到他弄得这么高调。

    如今冷耿对圣宫还有仇意，若北界声传，冷沐真与圣宫走近，然后传进冷耿的耳朵。冷耿不仅会知道她找到了宁蝾，还会误以为冷沐真与圣宫交好。

    在这里，冷沐真最怕的就是口口相传，要知道人嘴的可怕。一开始，只是说她与尚通交好，这一点冷耿知道，传过去倒无碍。就怕最后传成冷沐真替圣宫做事，或者背叛北界之类的。

    若是这样的话传到冷耿耳中，冷耿再好的脾气，亦是受不了的。

    冷沐真的担心不是多余的，在尚通看来却是无奈，在外人眼里，圣宫杀人早成了习惯，习惯还需要解释么？

    虽然这么想，但尚通还是应声照办，“她不是圣宫的人，你等不许胡说胡传，否则休怪我手下不留情！”

    如果换作尚通让冷沐真解释，冷沐真也会用这种威胁式的话镇压。

    自己用时，冷沐真不觉怎么样，换了尚通用，却觉得哪里怪怪的。

    尚通说完，就想要进门，结果又被冷沐真拉住，“你好好说，别威胁呀！”

    堂堂魔宫圣女，居然前怕狼后怕虎的，尚通看不下去，霸道地直接将冷沐真推了进去，“别墨迹了，我还要干正事呢！”

    说罢了话，尚通将房门砰得一关。

    这下好了，冷沐真背叛的事不成立，与尚通的恋事倒是成立了。

    尚通进屋之后，在别人看来就是孤男寡女共处一室。尚通还要干正事，尽管尚通不是那个意思，别人还是误会了，男女在一起还能有什么正事？

    圣宫的小主子还没有及冠，这是大部分北界人都知道的事，虽说没有及冠不能娶妻，但纳妾、宠幸通房还是可以的。

    客人们都不认识冷沐真，只猜测着她是尚通中意的女子，并且已经生米煮成熟饭。

    而后听了客栈的伙计一说，他们才知道那位女子是清涵公主。

    圣宫与皇宫做对多年，谁能想到小主子的女人，竟会是皇上的宝贝千金？

    这么劲爆的消息，口口相传地自然很快。不过大家都是私底下偷偷说，他们可不敢招惹圣宫的人。

    冷沐真猜到会这样，在事情传开之前，想要出去解释清楚，却被尚通拉住，“你别墨迹了，咱们还要说正事呢！”

    外头的人已经误会，想来解释也没用，冷沐真一脸的无精打采，嘴里不停地埋怨尚通，“让你解释清楚了，你怎么还越抹越黑呢？这事要是传到父皇耳中，或者传到圣宫那边，我估计都不好过了！”

    冷耿故意把宁蝾藏起来，就是为了验证他们的感情，也是一种考验。

    而冷沐真，不但没有好好学习礼仪，还趁机勾搭圣宫小主子、背叛宁蝾。

    这事传到冷耿耳朵里，一定会否决她与宁蝾的感情。如此一来，冷沐真和宁蝾的努力就都白费了。

    就算冷沐真解释清楚，冷耿也还要继续考验，最起码要考验到两个人心定为止。

    想到冷耿的考验，冷沐真便觉疲惫。这回只是让她学习礼仪诸事，这就够难的了，下次不知道会不会更难。

    再者，这事也会穿入圣宫圣尊的耳中。

    圣尊就更可怕了，若是知道自己的儿子，恋上了仇人的女儿。他唯一的做法，大概就是杀了冷沐真，以绝儿子的感情。

    到时候圣宫齐齐动手，冷沐真每天都生活在水生火热之中，这种日子怎么过的下去呢？

    尚通并没有马上回应冷沐真的埋怨，而是先转向宁蝾，看了看他脑后的伤，“你有空埋怨我，还不如给他包扎一下，郎中说了，绷带至少要包八天呢！”

    经他一说，冷沐真才反应过来，快步过去取药箱，依旧不忘埋怨尚通，“都怪你突然过来，还耽误这么多时间，不然我早帮他包扎好了！”

    一边说着，一边取出药箱，几步走到宁蝾面前，“怎么样？你的伤还痛么？”

    突然要被暗恋了六年的人包扎，宁蝾一时不适应，接过她手上的绷带，还有些内敛地一笑，“我自己来吧，你休息着！”

    虽说笑得内敛，可比起刚刚的羞涩，显然已经好多了。

    见他不自在，冷沐真亦是不自在。若当他只是宁蝾，当她只是冷沐真，他们倒不会这样。

    原说现代同胞的身份，应该会给他们加深感情才对，如今怎么反倒见外起来了？

    尚通见宁蝾还是这么体贴，怔怔然看了冷沐真一眼，“都摔成这样了，还没能失忆，不会吧？”

    见他一脸担忧，与自己之前的神情一模一样，冷沐真莫名地觉得好笑，随即掩嘴一笑，“非但没有失忆，还想起了一些不可思议的事！”

    一听不可思议，总觉得不是好事，尚通一惊，好像大祸临头一样的神情，“是不是要发生占卜师说的事了？”

    冷沐真瞧得一笑，这才不卖关子，“占卜师说的事暂时不会发生，最起码不会因为正燚发生，因为他也是穿越来的。要说这事真是神奇，正燚穿越来时，是他四五岁的时候，不知为何也失忆了。今天摔坏了脑袋，记忆才恢复了。”

    尚通听罢，恍然一点头，“不是因为摔了脑袋，才恢复记忆的。老郎中说骠骑侯脑中有一块硬石，我猜想就是硬石堵塞了记忆。现在硬石被取出来了，骠骑侯也就恢复了现代的记忆。”

    原来自己脑中有一块硬石，宁蝾这才知道。照着镜子包扎好脑袋，宁蝾才仔细看了尚通一眼。

    怪不得总有一种熟悉感，好似在哪里见过尚通，原来他就是他心心念念的妹妹！

    被宁蝾看得有些不自在，尚通低头看了看自己，不解地眨了眨眼，“我今天穿得很奇怪么？”

    宁蝾笑着点点头，“挺别扭的。”

    没想到他会这么说，尚通微微一惊，又低头看了自己一眼，“今早到了圣宫，来不及洗澡就要出门，所以我随便挑了一件。衣服跟配饰也没搭配好，我就觉得别扭，可下人都说不别扭，我也就没在意了。”

    被宁蝾一说，尚通更觉得浑身不自在。真想把身上的衣裳换下来，或者搭配得好一些，省得叫别人看见了笑话！

    见尚通有些难为情了，冷沐真随即补充，“正燚的意思，不是你的搭配有问题，而是衣裳跟性别不符！”

    性别？尚通先是一愣，而后明白了才一笑，“你已经跟他说了我的性别么？怪难为情的，女的穿越成了男的！”

    再次看到妹妹，虽然眉眼不同，可那种熟悉的亲人感觉都不变，宁蝾会心一笑，“确实挺难为情的，这些年还习惯么？”

    尚通想了想才回答，“一开始当然不习惯，抓周的时候，我一个都没选，愣是抓了一位小姐的漂亮裙子。父王母妃看着具是尴尬，幸而有旁人及时解围，说我以后会娶一个像那位小姐一样的贤惠美人儿！”

    他说了一件趣事，宁蝾自然配合地一笑，面对妹妹，他还是有哥哥偶时的温柔，“那你如今娶妻了没有？对了，你的年纪还没到，那圣尊有逼着你纳妾么？”

    说到这个，尚通便是一脸郁闷，“打从十二岁开始，父王便开始急了，非要先把婚事定下来，等及冠之后立马娶妻。这些年，他都在给我安排相亲，我每次都要找借口说看不上，简直快要累死了。还有一些不知廉耻的女人，想要我们家的权势钱财，甚至大半夜地过来勾引我……唉，不说了，说多了都是泪！”

    见他还是以前的性格，宁蝾笑意渐深，温柔笑着，就是哥哥看着妹妹的神情。

    尚通还不知道宁蝾的身份，也想不到他就是哥哥，毕竟事上没有这么巧的事，他穿越、哥哥也跟着穿。

    尚通以为他们是陌生人，被宁蝾这么盯着，尽管对宁蝾有熟悉感，还是觉得浑身不舒服，“你……你盯着我看干什么？”

    莫非他挺说他是女生，转情想要追求他了？

    见尚通一头雾水，冷沐真再一次解释，“你猜不到他是谁么？你跟我说过的，他就是你哥哥呀！”

    “怎么可能？”尚通第一反应就是不信。

    他刚刚就想着，哥哥不可能也跟着穿越，冷沐真就说他是哥哥，这不是莫名其妙么？

    见他不信，宁蝾这才开口，“慧慧，还记得那天我去相亲吗？相亲到一半的时候，我就莫名其妙地穿越了，灵魂附在了四岁的宁蝾身上。”

    一听“慧慧”的程度，是哥哥一贯的语气，尚通这才半信半疑地看看宁蝾，“你真是哥哥？那我问你，我的体重是多少？”

    体重的事，尚通没有对冷沐真说过，但程政知道，所以尚通这么问。

    虽然已经过去了十六年，但宁蝾还是清楚地记得妹妹的体重，下意识脱口而出，“刚出生是正好七斤，一岁是……”

    从刚出生说到二十岁，宁蝾对妹妹可谓变态地了解。

    冷沐真也有哥哥，也十分关心她，更有从小把她养大的祖母，却也不可能记得她每年的体重。

    看宁蝾的变态程度，大概妹妹每年的身高，甚至每年都喜欢哪种类型的衣服，都记得一清二楚。

    之后，尚通又问了很多。宁蝾的回答，无一不让冷沐真感到惊讶。

    就像之前问体重，原以为宁蝾只答一个穿越前的体重。原本哥哥记得妹妹的体重就已经够宠爱了，没想到宁蝾答了那么多。

    后头的问题也一样，听得冷沐真瞠目结舌，怪不得尚通说起哥哥，便说很宠他。冷沐真原以为，再宠也就是像她两个哥哥那样了，没想到居然是变态的宠！

    听罢宁蝾的回答，冷沐真才调侃地一笑，“你记起了这个妹妹，应该没忘记另一个妹妹吧？”

    一听他还有别的妹妹，尚通第一反应当然是吃醋，“哥哥还有什么另一个妹妹？”

    被一个外表是男子的妹妹称呼为哥哥，宁蝾还有些不习惯。不过脑子里想着妹妹可爱的相貌，也就没有反感了。

    见他吃醋，宁蝾无奈一笑，对这个妹妹，显然比另一个妹妹要温柔，“是我古代家族里的妹妹，叫宁秋蝉。你还不认识她，她跟你不一样，她比较乖巧懂事，对长辈也很孝顺！”

    冷沐真听得亦是无奈，宁蝾平时挺会讲话的，今天面对妹妹，怎么净踩雷区呢？

    连冷沐真都觉得受不了的话，尚通这个局外人听了，自然气得火冒三丈，“依你的意思，我不乖巧、不懂事、不孝顺了？”

    宁蝾想了想，又晃了晃脑袋，“她还比较文静。”

    乖巧、懂事、孝顺，还文静，一个个都是女孩子喜欢听的词，可惜不是夸尚通的，竟是夸别人的！

    见他晃脑袋，尚通原以为是改口，没想到还多夸了宁秋蝉一句。

    见尚通气得鼻孔里都要冒火气，冷沐真偷偷一笑，听宁蝾的语气应该不是故意调侃，没想到他也有话说不好的时候。

    只见尚通直冲上前，一把抓住宁蝾的肩膀，就像以前一样使劲晃了晃，“难道我就没有优点吗？”

    现在的尚通可不比以前的他，如今的他块头比宁蝾还大，宁蝾被这么一晃，只觉脑浆都要迸发出来了。

    冷沐真见宁蝾受不住，连忙上前阻止尚通，“你有优点，你当然有优点，正燚不过跟你玩笑几句，你这么激动干什么？”

    推开了尚通，冷沐真马上去看宁蝾的伤势，还好没有触动伤口。

    见了冷沐真的动作，尚通才意识到宁蝾有伤，想起这个，自己更觉委屈，“你的伤，还是我背你去看的郎中呢，那个妹妹有这么好么？”

    宁蝾觉得脑袋有点晕晕的，所以没能及时回话，冷沐真遂代替他回答，“他对那个妹妹很严厉，那个妹妹见他就怕，不像你这么被宠着的。”

    听了这话，尚通才满意一笑，“是吗？哥哥对她很严厉？她不是乖巧懂事孝顺文静吗？这么好的妹妹，怎么舍得严厉对她呢？”

    不必宁蝾回答，尚通已经乐了，“既然如此，那改天介绍我们认识吧，我要看看哥哥古代的妹妹漂亮，还是现代的妹妹漂亮！”

    宁蝾恢复过来，这才开口说话，“在外人面前，你就别唤哥哥了，别人听着会觉得奇怪。如果你不习惯唤骠骑侯，可以唤我单字的哥，或者大哥、正燚哥，对外我们就说结拜了！”

    尚通听得无奈，“那私底下呢？”

    宁蝾正色回答，“以防万一，私底下也一样。”

    尚通更加无奈，正好外头响起一阵敲门声，“侯爷，宁府有信！”