
    见冷沐真拦在身前，方孝见怪不怪地一笑，“你也怕我死在这里，给你们皇宫找晦气么？放心吧，我不会死在宫里的，一定会离得远远的。”

    冷沐真听得无奈，“宫里死的人不少，若怕晦气，早就怕死了。”说着，看看怀中的孩子，“我只是觉得她还这么小，便没了母亲，挺可怜的。”

    孩子总是每个母亲的软肋，一说到孩子，方孝的心就软了下来，眼中的泪水也落了下来，“我若有一点点办法，也不至于选择去死……”

    见她哭了，冷沐真的心也软了下来，将孩子交给若晴，继而握住她的手，免得她再寻短见，“我知道你是逼不得已，但是孩子真的不能没有母亲，你既然生下了她，就要对她负责。”

    一听如此，方孝哭得更加厉害，“可是父皇咄咄逼人，始终不肯投降，还要拿驸马的血祭奠前方牺牲的将士，我……我……”

    看她实在可怜，冷沐真左右思量下，只好出主意道，“你别急，要不我亲自去一趟临川，说不定可以劝服临帝，决定出一个双方互利的法子！”

    没想到这么危机的时刻，冷沐真还敢赶赴临川议事，方孝试探一眼，以为她在开玩笑，“我知道你有胆识，但也不必这般拼命。父皇正气恼北界不分青红皂白的战争，你这个时候去，还想活着回来么？”

    冷沐真无奈一笑，“我身为北界公主，出门自然有足够的护卫护着，临帝还伤不了我。”

    有了主意，又劝了方孝许久，方孝才勉强答应下来。

    她原想着，如果她的央求能保住临川最好。但若保不住，那她就自刎，将孩子暂时交给冷沐真抚养。等到临川投降，再把孩子还给父亲，这样一来，她起码保住了夫君和孩儿。

    至于冷沐真所说的主意，她并不想麻烦、也不想勉强。若非冷沐真执意如此，她不会让冷沐真辛苦一趟。

    若换了以前的冷府，冷沐真是想出去就出去的，就算禁足，也可以逃出去。

    可现在换了深宫大院，就不是她想怎么样就怎么样了。有了主意、要前去临川，还要请示冷耿和千仪琳。

    千仪琳不用说，同意也得同意、不同意也得同意。主要就是冷耿，虽然是生父，却是个严厉又不熟悉的生父，出宫这种事到底还是要他的同意。

    去了冷耿的寝宫一说，她还没说完，冷耿便是拒绝，“这绝对是临帝的阴谋，用苦肉计引你过去，再用你威胁朕，朕不会中计！”

    主意是她想出来的，又不是方孝提出来的，怎么可能是临帝的阴谋？

    冷沐真心下无奈，不过面上还是守礼恭敬，“父皇言之有理，但儿臣看婉静公主实在太可怜了，刚出月子便来求我。她还有个可爱的女儿，儿臣有些于心不忍。”

    见女儿死心眼，冷耿自然耐心劝说，“临帝正是利用你的善心，才让婉静公主冒险过来找你。朕可不是他，不会放任女儿有危险。真儿，朕教过你，虎毒不食子，对于这种不顾自己儿女死活的父亲，根本不必怜惜！”

    谁怜惜临帝了？冷沐真一直在说方孝和她女儿可怜……

    劝不了冷耿，冷沐真只好去一趟中宫，试图劝服千仪琳。

    千仪琳一听，也是拒绝，“不行，你是你父皇最宝贝的女儿，你若出了事，你父皇肯定功亏一篑！”

    说着，轻轻抓住女儿的肩膀，“咱们好不容易相认，你就别闹了。你要是出事了，我们还不得急死啊？又不是三岁小孩了，怎么成天想着往外跑呢？”

    跟千仪琳说话，冷沐真便没了忌讳，语调亦是轻松，“我已经吩咐若晴，把婉静公主的孩子抱来，保准你看一眼，也会产生怜悯之心！”

    说话间，说曹操、曹操就到，若晴抱着孩子过来了。

    只是把孩子抱来，方孝并没有来。她哭得不成样子，心里还是想着自刎唤醒临帝。若晴怕她寻短见，所以派了足够的人看住她，免得无端死了人。

    “参见皇后娘娘、参见公主！”若晴抱着孩子，给两人请安。

    一听孩子很可爱，千仪琳怕唤醒母爱，便没有转眼去看。

    冷沐真见状，便吩咐若晴，“把小郡主抱近一些，让母后看看清楚。”

    “是。”若晴应声，几步靠近了千仪琳。

    千仪琳有意避讳，余光还是看到了孩子的模样，下意识转眸一看，“这孩子长得还是不错的！”

    听她一句夸，冷沐真随即一笑，“你心软了？”

    比起自己女儿的安危，千仪琳自然一副不屑的表情，“又不是本宫的女儿，本宫为何心软？”

    若晴在场，千仪琳自然要自称本宫，也用古代人的说话方式说话。

    见这招不管用，冷沐真只好挥手让若晴退下。

    目送若晴退下后，冷沐真才抓住千仪琳的胳膊，撒娇似的轻轻摇了摇，“妈，我这辈子还没去过临川呢，你就让我去一趟能怎么样？”

    被女儿一撒娇，千仪琳马上心软了，不过还是嘴硬，“临川没什么好玩的，等攻占了之后，你想怎么玩就怎么玩。”

    冷沐真却不依，继续撒娇道，“我就想现在去玩，现在热闹，去玩才有意思。过了战争期，那看起来就跟咱们这没区别了，还有什么好玩的呀？”

    果然是她生的女儿，见解亦是跟她以前一模一样。

    千仪琳无奈一笑，已经被女儿说服，“就算我同意，你爸也不会同意的！”

    说这话，就是她同意的意思，冷沐真明白地一笑，“母后英明，父皇真的不同意，所以我先来劝服母后，再请母后劝服父皇！”

    说着，古灵精怪地朝她一笑，“我知道父皇最怕你了，你说什么，他肯定听什么！”

    原来她已经先去求过冷耿了，千仪琳更是无奈，“你父皇确实关心我，也尊重我，但在你的安危上，他肯定不会让步的。”

    冷沐真想了想，继续摇着她的胳膊，“那你也撒撒娇，父皇也就心软了嘛！”

    被女儿劝得实在不行，千仪琳才勉强答应下来，亲自去了一趟冷耿的寝宫。

    冷耿正在吩咐警卫，好像要强行赶走方孝。

    千仪琳并不觉得奇怪，毕竟方孝的身份摆在那里，她是临川的公主。

    自从发动战争以来，冷耿都善待百姓，虽然对待敌方手段狠毒，但是非分明，已经给了百姓一个明君形象。

    而现在，临川公主在北界皇宫，若传出流言，说冷耿绑架公主做为人质，试图逼迫临川投降，那冷耿的好形象就全毁了。

    或许这也是临帝的阴谋之一，所以冷耿必须防备起来。

    护卫正要离开，却被千仪琳叫住，“本宫有事要与皇上商议，你们不必着急去公主寝宫，先在外头候着吧！”

    虽说千仪琳的意思、就是冷耿的意思，但护卫们还是要给冷耿一个面子，询问意见般看看冷耿。

    冷耿点头，护卫才应了一声，齐齐退了下去。

    见千仪琳郑重其事的，冷耿也态度认真，“出什么事了么？”

    瞧他绷着脸，千仪琳才微微一笑，“没什么事，真儿来问过我了。”

    一听，冷耿就知道是怎么回事了，依旧没有露出笑脸，“不管是不是临帝的阴谋，朕都不许真儿乱来！”

    猜到他是这样的反应，千仪琳也收了笑脸，走近他轻轻一叹，“我也不许她去，实在危险，但女儿执着，我也没有办法。你又不是不知道我是什么性子、你自己是什么性子。当年母妃将我们软禁，我们不还是逃出来了？与其让真儿独身逃出皇宫，还不如咱们同意让她去，派足够的护卫保护她，你觉得呢？”

    经她一分析，冷耿自然觉得有道理，只是担心女儿安危，心里还是纠结挣扎。

    千仪琳则已经有了部署，“你新训练出来的一批警卫，我看着内功、身手都不错，脑子亦是灵光，派他们去。再加上真儿的五万精兵，如是十五万护卫。你若觉得不够，等到了临川，再调集前线的将士，随身保护真儿。”

    她既然部署好了，冷耿自然点头同意，“她想去玩，去也行……只一点，把她与临川公主分开，省得临川公主有预谋！”

    千仪琳点头一笑，“我也是这么想的，放心吧，一定不会让女儿有事！”

    就这样，冷沐真踏上了去临川的路途。

    方孝则由另一帮护卫，走另一条道，安全送回临川。

    对待敌方公主如此厚道，冷耿自然又博了一个美名。

    不知行了几天的路，冷沐真只知道自己在马车里睡了好几觉，直到没了耐心，才终于到了临川。

    若非如今身份不同，冷沐真骑上快马，走近道最多两日就到了。

    而现在，却只能坐着公主专用的马车，以最安全、最慢的速度行路。冷沐真还不能抱怨，只要一抱怨，就会有各种太监、宫女上前，用一大堆道理“说服”冷沐真。

    冷沐真被念得无语，就顺了他们，慢慢地去临川。

    好在他们行路不走偏僻的道，大部分时候都是从市集附近走过。冷沐真一路睡觉、玩乐，还不算太无聊。

    只是晚上住在客栈，躺在床上还是被一堆人守着。冷沐真不由想念宁蝾，有他陪着睡，比这些太监、宫女强多了。

    偶像剧里，总是女主想着，男主就会出现。冷沐真暗暗感叹，怎么她想了这么久，宁蝾还是没有出现呢？真是不照常理出牌！

    一路赶到临川，北界军已经让出一条大路，迎冷沐真的队伍进入临川。

    得知冷沐真到了，临川也决定暂停战事，并同意跟冷沐真谈一谈。

    临帝安的什么心思，冷沐真猜的到，但是她并不担心，自己什么大场面没见过？

    进了临川，前往京城又要一段时间。

    冷沐真实在没了耐心，要骑马去，又被一顿劝。冷沐真彻底无奈，真不知道自己学骑马干什么，居然还为了学骑马，吃了那么多苦……

    又这么焦躁地等了一天，在临帝安排的客栈睡了一宿，第二天终于得以见到临帝。

    要说古代的交通还真是不便利，统共就一两个省那么多的地，还要走这么久……要是换作现代，飞机一飞，一个小时都绰绰有余了！

    抱怨着古代的交通，冷沐真已经换了一身正装，由宫女和太监搀扶，高调地进了临川皇宫。

    京城的百姓都知道北界公主来了，有事无事的都过来看一眼，即便只能看到冷沐真的马车，也觉得十分新奇。

    正是深秋的季节，枫叶都落完了，冷沐真也披上了稍微厚一点的披风，在脖子处围了一个小小的毛领。

    临川的皇宫与洛商的皇宫不同，与北界的更是截然相反。

    或许是因为库银不足的缘故，临川的皇宫布置简单、装潢亦是便宜。

    若非面积足够大，谁能想到这里居然是皇帝住的地方。

    怪不得临川人口多、地界广，却还是成不了大国。

    要知道以前的临川，也是威风过的。如今到了临帝手里，被祸害成这个样子，其实临川形在、影子早就倒了。

    进了临帝朝见的地方，只见两条金龙盘在一根棕红色的圆柱上。看得出两根柱子下了血本，大概就是临川皇宫最奢华的陈设了。

    左右环视一眼，冷沐真暗暗想着，其实朝见的地方还是不错的。只是角落里一张书案过于破旧了。

    临帝要养临川一大家子，大概要花不少银子吧？居然连那么久的书案，都舍不得扔。

    这么想着，临帝已经一身龙袍而来，一如既往地带了皇后过来，像是要商议大事的样子。

    除了皇后，底下还有一大帮臣子，文臣武将很有秩序地分成两列。

    因为是议事，所以临帝来了之后，便赐座于众人。冷沐真是贵客，自然早早就坐下了，她的姿态高傲，连临帝和皇后过来都没有起身。

    临帝虽然有不满，但并没有埋怨什么，只是转入正题说道，“先前婉静偷跑出去，扰了北界的安宁，还请清涵公主多多包涵！”

    冷沐真微微一笑，“本公主没什么好包涵的，只是觉得婉静公主很可怜。刚出了月子，就要远赴北界，为的只是替临川求情。”

    临帝一惊，不过并没有表现出来，面上还是平时的严肃，“哦？婉静前去北界，不是替朕做主投降，而是为临川求情？”

    字里行间，毫无关心，好像方孝不是他的亲生女儿似的。

    如果换作冷耿，肯定先担心女儿的安危，谁会考虑什么做主投降？

    想来临帝是被北界军逼得快疯了，不然一个正常的父亲，怎么可能不关心女儿？

    关不关心的，都是他们父女之间的事，冷沐真不想管，随即转了话题，“本公主今日来，就是想跟临帝商量一下战事，想出一个两全其美的办法。”

    临帝想了想，点了点头，“朕也正有此意。战事一直下去，对双方都不利。”

    说着，临帝很快有了意见，“依朕看来，北界地域广阔，并不需要临川这一小片地。倘若北界愿意停止战事，朕愿意将八成库银交出，请北界保临川永远平安。”

    冷族什么时候缺过银子？听到这样的提议，冷沐真只觉得好笑，“库银就不必了。临川没了库银，拿什么养活黎民百姓？本公主倒有个两全的办法，也不必临帝投降，只要将临川国土让出，归为冷族所有。虽然如此，但临川的百姓都不必搬离，皇宫也不必让出。”

    听懂了冷沐真的意思，临帝有些不满，“清涵公主的意思，让临川做为附属国？”

    临川的地界那么大，从来只有别人为附属国，临帝何时受过这种委屈？

    还没等临帝发怒，冷沐真便先一步解释，“并不是附属国，而是北界的一部分，较为重要的一部分。所谓附属国，不仅要听命，还要每年交纳贡银和贡品。所谓一部分，自然不必交纳贡银和贡品，只需要承认冷族为皇。至于好处，临川的生活问题，可以由冷族负责。”

    说着，冷沐真一扫在座众人，“诸位大人应该许久不得赏赐了吧？本公主特意从北界带了宝贝来，给各位大人做为见面礼！”

    说着，便有许多宫女进来，每个人送了一份见面礼。自然了，不会少了临帝和皇后的份。

    临川的库银紧缺，大臣们确实很久没受过赏赐了。如今拿到冷沐真送的礼物，一个个具是瞪亮了眼睛。

    看他们像是满意的样子，冷沐真亦是满意一笑，“诸位喜欢就好，也不枉本公主这么远带过来！”

    看出了大臣们的见风使舵，临帝微微恼怒，狠狠瞪了几个重要大臣一眼。

    大臣们会意，这才收敛了一些。

    冷沐真继续开出条件，“只要临川愿意成为冷族的一部分，这些赏赐年年都有！”

    说着，还不忘提醒临帝，“临帝可要想好了，本公主只是一时兴起地劝和，过了这个村就没有这个店了！”