
    司徒详原是凌晟皇帝，但因为凌晟被冷非冥攻占，所以他成了废帝。

    废帝的称呼，带着一点嘲讽之意，冷沐真既然不与司徒详为敌，这些下人们自然也是以世子尊称。

    以往来冷府，司徒详总是第一时间跑去冷沐真的房间，这次却与以往不同。刚一进府门，司徒详便问清了东方卿的客房所在，一个箭步直接往东方卿的客房而去。

    没过多久，司徒详便到了东方卿的客房。

    刚一进房门，便见大堂摆满了各式各样的锦盒礼物，具是冷府上的人恭贺送的。

    因为东方卿的客房附近没有库房，所以就只好堆在大堂了。

    司徒详瞧着只是一笑，并没有多说什么，而是冲进里屋，一把抱住正在看书的东方卿，“卿儿，我真是太高兴了！”

    “详？”东方卿吓了一跳，下意识护住小腹，惊愕地看着抱起自己的夫君。

    注意到她捂住小腹的动作，司徒详亦是一惊，连忙小心地将她放了下来，“怎么了？这样会动了胎气？”

    见他如此关心自己，东方卿由心一笑，在他的怀里娇羞地摇了摇头，“这样不会动了胎气，我只是被你吓着了！”

    司徒详认真听罢，难为情地一笑，连声道歉了一番，才扶着东方卿重新坐好，“我在凌晟冷府给你安排了郎中，是襄临城中的妇科圣手，由他来照顾咱们的孩儿最为妥当。对了，你这几日可有什么不舒服的地方？”

    打从听说了东方卿有孕的事，司徒详便兴奋得不行，到现在还没能平静下来。

    一想到自己快要当爹了，司徒详便干劲十足。冷洵吩咐要做完手边的事，他便跟打了鸡血似的，不管做什么事都比平时快上一倍。

    匆匆忙忙做完了事，司徒详才得以骑马赶来。如今见到东方卿，前些日子在一起的习惯，和这些日子分开的思念糅杂在一起，让他忍不住就去抱了她。

    其实在他们的婚后生活中，除了解决男子需要，他们从来没有这么亲密过，他也从未笑过。

    东方卿原以为这一辈子，都不可能获得夫君真正的宠爱，没想到有幸怀了孕，夫君便对自己爱护起来了。

    她有感觉，司徒详对她的关心，并不是因为她腹中的孩儿。只是因为孩儿的出现，让司徒详认清了自己的心，他也明白了东方卿的心，所以两人一瞬成了亲密无间的夫妻。

    想到司徒详刚刚的拥抱，东方卿便欣悦不已。听着司徒详如今的嘘寒问暖，东方卿还有些娇羞，低着头微笑地一句句回答。

    两人甜蜜得不成样子，外头便传来脚步声。

    听这脚步声，应该不只一个人。其他脚步声，司徒详没法判断，不过其中一种，司徒详一听就知道是冷沐真，随即说道，“是真儿来了。”

    司徒详曾喜欢冷沐真的事，因为从未明着说过，所以许多人不知，东方卿也不知道，只当他们是曾经的兄妹。

    既然有一起长大的情分，他们自然十分要好，东方卿并不介意，只转眸向冷沐真一笑，“三小姐好！”

    冷沐真学了那么久的礼仪，自然笑着回礼。

    见她一福身，司徒详也像被吓到了一样，身子跟着表情一僵，“真儿，你怎么了？你病了吗？”

    一旁尚通听着一笑，并没有替冷沐真解释。

    冷沐真则是无奈，由不住抱怨，“怎么我学点礼仪，你们就都觉得我病了呢？难道我堂堂冷族三小姐，就该是一个不懂礼仪的粗野蛮人么？”

    她居然学礼仪了？司徒详听愣了，想着她三年归府之后嚣张的样子，再看刚刚彬彬有礼的样子，不由心疼，“好好的，学什么礼仪啊？”

    司徒详虽已经将心思放在东方卿身上，但他们从小在一起的情分，那一种兄妹的情义，是一辈子都割舍不掉的。

    他早就习惯了心疼她、爱护她，自然第一反应就是心疼。

    冷耿的事，冷沐真已经解释了好多遍，如今一遍也不想重复了，随即摆了摆手，“这事说来话长，日后有机会再说。我就是来看看你、送送你，等把你们送走了，我和尚通也要出去了！”

    毕竟司徒详和东方卿是客，司徒详要带东方卿回凌晟，冷沐真自然要来送一送，这是基本的礼数。

    一听冷沐真要出去，司徒详又是担心，“你又为何要出门？不会是去找骠骑侯吧？路途遥远，你还是不要乱跑了！”

    冷沐真眨眨眼，表示疑惑，“你知道正燚走了？”

    司徒详平常式地一笑，“我也是见到他之后，才知晓他去了北界的！”

    幸好来见了司徒详，不然冷沐真还要满世界地去找宁蝾，原来宁蝾真的去了北界。

    听罢这话，冷沐真便是一惊，“你见到他了？”

    司徒详不知道这是冷耿的计划，便照实说道，“是啊。大伯知晓渡过淮江的方法，有许多北界的生意往来，也结下了许多梁子。我替大伯去处理北界仇事的时候，路过水师训练的主营地，碰巧遇见了出门的骠骑侯。不过他没有看见我，我看着他行色匆匆，还跟手下说去下一个营地，好像是接到了什么命令！”

    因为司徒详曾是冷世子，所以冷洵也不见外，让他同唤大伯，司徒详自然依顺。

    冷洵的生意，跟水军搭上了边，所以司徒详要去水军的地方处理问题，因此路过了水师训练的主营地，很幸运地碰上了宁蝾。

    得知了宁蝾的下落，冷沐真平静的心情一下子激起波澜，久久不能平复，“我就知道，正燚有训练军队的本事，父王一定派他去训练军师了！”

    说着，也无心送司徒详了，直接拉起尚通的手臂，“走！快走！”

    冷沐真没拿尚通当男子，可在司徒详和东方卿看来，这还是一男一女。

    一男一女握着手臂，即便隔着衣服，却还是有失礼数，司徒详瞧着一惊，“真儿......”

    正想提醒，尚通已经挣开冷沐真的手，“哎呀，跟你说过多少遍了，男女授受不亲，你怎么还是改不过来啊？”

    冷沐真依旧激动得不行，一把扯住尚通的后衣领，直接将尚通拖着走了，“啰嗦什么，快走！”

    说罢，还不忘跟司徒详道别，“哥哥嫂嫂好走，这回就不送你们了！”

    见他俩相处得像个欢喜冤家，司徒详彻底愣住了，“他们.......他们......”

    想问他们是什么关系，司徒详却问不出口，想着真儿不是钟情骠骑侯么？怎么又跟这位不认识的公子这般亲密？

    听出了司徒详的意思，东方卿很快回答，“那位是北界的尚公子，近来都住在湘竹苑，是三小姐一见如故的知己好友。虽是男子，可三小姐似乎没将他当做男子，来来往往都是没有忌讳的！”

    司徒详只觉难以置信，“真儿没有忌讳也就罢了，那位尚公子亦没有忌讳么？”

    东方卿一笑摇头，“刚刚你也看到了，尚公子是一直以礼相待的。”

    听了这话，司徒详才放心下来，只要对方知晓分寸就行！

    冷沐真两人一走，后头跟来的刘麒便进了东方卿的客房，向里头轻唤了一句，“司徒世子！”

    司徒详闻声出来，只见刘麒鬼鬼祟祟的，还以为他是擅闯者，下意识便要动手。

    刘麒见状，连忙拦住他，“司徒世子莫动手，本侯是经过老太君和冷世子的允许，才住在湘竹苑避难的。本侯过来找你，只为了一件事，还请司徒世子一定帮忙！”

    见他着急，司徒详才勉强一听，“你且说说。”

    刘麒谨慎地向外头看了一眼，才轻声说道，“方才与三小姐在一起的人，是北界圣宫的小主子。司徒世子可知道北界圣宫？他们的名声，可是跟咱们南界魔宫一模一样的！”

    依着冷洵的吩咐，司徒详去过北界几趟，名声赫赫的圣宫，他自然也听说过。

    他在北界办事，一向是避讳着圣宫的。偶尔有一次与他们交了手，尝到了他们的狠毒和武功，到现在还打寒颤。

    如今一听尚通是圣宫的小主子，司徒详一时控制不了表情，惊得合不上嘴巴，“此话当真？”

    刘麒猛地点头，“自然是真的了，是三小姐亲口跟我说的。三小姐还说，这位小主子练成了一种火功，极具杀伤力。这么危险的人物，我实在怕三小姐受伤，还请司徒世子救救三小姐吧！”

    刘麒也想救，可是有心无力，毕竟自己的武功太弱，硬着头皮碰上也只是以卵击石，根本救不了冷沐真。

    司徒详的武功虽不算高，但起码比刘麒厉害。冷府上的其他人，没一个会相信刘麒的话，所以刘麒没有向他们求救。

    想着自己跟司徒详也算有一点交情，所以刘麒就厚着脸皮来求司徒详了。

    司徒详一听冷沐真有难，自然奋不顾身，跟东方卿说了一句，便向冷沐真离开的方向追去。

    而另一边，冷沐真与尚通已经到了冷伯谕的房间。

    正好冷伯谕出门回来，见到尚通跟妹妹待在一起，他还是有一丝警惕，下意识插在尚通和妹妹中间，很自然地搂住妹妹，“今日怎么想起来我这儿了？”

    感觉到冷伯谕故意的保护，尚通暗暗撇了撇嘴，他要是想杀人，还用等这么多天？早就动手了！

    就算冷伯谕夹在中间又怎么样？尚通要动血手，冷伯谕还是没有办法！

    虽说尚通不是坏人，但毕竟圣宫与北界皇宫做对，该防着一些的地方，冷伯谕也不能掉以轻心了。

    尚通理解他做为兄长对于妹妹的关心，但他住在冷府这么长一段日子，冷伯谕派人对他的监视，他就不能理解了。

    一开始的监视，可以出于对尚通的不放心。可他住了这么长的时间，跟冷沐真的相处只有越来越融洽，从来没有做出过伤害冷沐真的事。

    按理来说，没有危险信号的时候，监视他的人会越来越少，可事实都不是如此。监视他的人非但不少，而且日益增多。

    之后，尚通每挪动一步，就能感觉到四周的千军万马都挪动一步，每天都活在一种无奈当中。

    冷沐真不觉尚通的想法，只一心回答冷伯谕的问题，“三军统帅的令牌是不是在哥哥这儿？”

    问罢，也没等冷伯谕回答，便向他一伸手，“给我！”

    没想到妹妹是为了三军统帅的令牌而来，冷伯谕微微一愣，用手势屏退了左右，才向妹妹温柔一笑，“真儿，三军统帅的令牌可不是拿来玩的！”

    听罢这话，冷沐真立马故作不悦，试图用不悦让冷伯谕心软，“我可不是拿来玩的，我有正事要办！”

    冷伯谕自然关心，“什么正事啊？”

    兄长关心的语气，在冷沐真听来，却像是在说：你终日待在府里，能有什么正事可干？

    想罢，冷沐真便是恼怒，“父王也不知哪根筋搭错了，派一堆军队摆什么阵势，非要生擒尚通。我想着父王的那些军队，肯定都听你这块令牌的号令，所以过来借哥哥的令牌一用。尚通是好人，是无辜的，哥哥一定要救他！”

    冷耿要生擒尚通，即便不与冷伯谕说原因，冷伯谕也能猜到冷耿的心思，自然不会松口，“这事不急，过后再说。除了这事，就没有别的正事了？”

    见冷伯谕一副不屑的样子，冷沐真只好说出了真正的大事，“我不瞒着哥哥，哥哥可不许告诉别人，我知道正燚的下落了，他正在北界训练军师。我要拿着三军统帅的令牌，去军营找他，我找他有很重要的事！”

    听着妹妹说已经知道了宁蝾的下落，冷伯谕还不信，听了后话，才不由一惊，“这些都是谁告诉你的？”

    因为冷耿想要培养女儿做大家闺秀，所以宁蝾的下落，对于冷沐真来说是机密，没有人敢泄露出去。

    如果被冷耿知道冷沐真已经得知了宁蝾的下落，一定会大发雷霆，严惩告密者。而冷沐真身边，还能有哪个告密者，无非就是冷伯谕了。

    冷伯谕知道冷耿第一时间就会盘问他，所以必须先一步问出告密者，以免到时候受刑痛苦。

    冷沐真也不瞒着，脱口而出便说了司徒详。

    冷伯谕暗暗一惊，司徒详怎么会知道宁蝾的下落？

    正想着，妹妹又问起三军统帅的令牌，冷伯谕才无可奈何地摇摇头，“如今三军统帅的令牌不在我这，父王已经把他交给了宁侯。”

    有那么一刻，冷沐真以为听错了什么，难以置信地搜了搜冷伯谕的身，这么重要的东西他肯定是随身带着的。

    搜来搜去，就是搜不到令牌，冷沐真才反应过来，“你说什么？你说，父王把三军统帅的令牌给了正燚？是借给他的，还是永远给他了？”

    冷伯谕笑笑，伸手摸了摸妹妹的头，警惕地看了尚通一眼。

    尚通会意，一脸无奈地离开了房间，冷伯谕这才继续说道，“父王十分中意宁侯，宁侯的能力也很强，一开始只是训练军师的人，前些天得了父王提拔，如今已经是三军统帅了！”

    冷沐真难以置信，惊得下巴都快掉下来了，“父王是不是太冲动了？三军统帅，不是开玩笑的！他把令牌给了正燚，就几乎是把整个江山交给了他，难不成日后不让你继承大统，让他继承么？”

    话至此处，忽听冷伯谕一叹，冷沐真更是一惊，“父王真的让他继承大统？”

    冷伯谕笑着摇头，“不是让他继承大统，而是让你继承。父王最宠爱你，他觉得这么多年委屈了你，所以要把江山........”

    话还没说完，冷沐真便退了两步，“闹什么？让我学礼仪、做表率，就是为了让我继承大统？我不要，父王不仅委屈了我，更委屈了二哥呢，他怎么不让二哥继承大统啊？”

    冷耿打了一辈子的北界江山，三军统帅是他这辈子的所有心血。

    他原想着，三个儿女平均分配。可两个哥哥实在懂事，一兵一卒都不要，默契地全部让给妹妹。

    于是乎，三军统帅的令牌就到了宁蝾手上。等冷沐真得以继承大统的时候，再转让令牌。

    原是兄长的牺牲和疼爱，冷沐真却不觉高兴，反而非常排斥，“之前爷爷逼我继承魔宫的家业，我便极力拒绝。小小魔宫我都管不好，怎么管那么大的江山天下？哥哥，你们别闹了，弄得我好辛苦！”

    见妹妹如此，冷伯谕又是心疼，“傻妹妹，哪有人不想继承大统的？那是保你永远平安的唯一方法！”

    冷沐真依旧不愿，“不管平安不平安，我都不当皇帝！哥哥没有三军令牌就算了，我自个儿闯进北界去找正燚！”

    话落，冷沐真便要离开，忽听外头一阵打斗声。

    两兄妹同时一惊，连忙出去看看情况，只见司徒详与尚通扭打在一起。司徒详是目标明确，尚通却是一头雾水，“三小姐快阻止他，再不阻止，我就要下狠手了！”