
    掺杂了武功的元素，冷沐真的记忆力就好像升华了，看了一次就把动作记全了。

    接过云千柔递来的长绫，冷沐真肆意挥动了几下，嫌弃地丢在一边，“这条长绫一点也不顺手，我还是用我的映雪绫！”

    映雪绫虽然不是白色的，但它天蓝的颜色，还是能跟雪舞完美地融合。

    冷沐真挥动双袖，让映雪绫从双袖中飞出，同时做出展开的动作，很快将观者带入了雪舞的唯美画面中。

    蓝光柔和并不刺眼，云千柔笑着点头，用映雪绫来诠释雪舞，确实比白绫要饱满许多。

    白绫、白绫，说着总有一种上吊的感觉，舞出来的雪舞也有一种说不出的哀戚。云千柔原以为这就是雪舞最美的地方，可冷沐真却舞出了一种豪气和朝气。

    原来雪舞还有另一种感情的诠释。

    冷沐真诠释的雪舞，乐观、积极，虽然打破了雪舞本有的哀伤禁锢，却别有一番风味。云千柔暗暗感叹，其实这才是最完美的雪舞！

    白雪纷飞，不一定都是哀伤之景，豪气之人看着便是豪气，哀伤之人自然只能看到哀伤。

    舞到中间，冷沐真的动作柔和下来，雪舞本有的哀伤之意也表现得淋漓尽致。云千柔认真看着，原来冷沐真并没有抛弃雪舞本身的感情。

    哀伤过后，随着冷沐真的一阵舞袖，雪舞再一次积极，仿佛是挫折之后的喜悦，喜色更比之前多了几分。

    冷沐真自行改编了动作，从一开始哀伤的柔缓动作，即兴地变为乐观向上的动作，每一次舞动都快速、果断。

    看似是一段舞蹈，武功的分量却重一些，虽然将雪舞焕然一新，却不令人厌恶，反而觉得这个创新很有必要。

    一段雪舞罢，冷沐真收起映雪绫，转向云千柔一笑，“我跳完了，怎么样？”

    话音未落，云千柔已经开始鼓掌，由不住赞叹，“最后一段改编得实在精彩，一改雪舞死板的悲哀，若是姨父看到，一定会眼前一亮的！”

    最后一段的改编，不是冷沐真早有想法，只是忘了那一段的几个动作，一时连贯不起来，所以即兴了一把。

    原以为云千柔能看出破绽，没想到连她都赞许了。

    冷沐真笑得开怀，坐下又开始吃点心，“那太好了，我就跳雪舞给父王看，然后让他赶紧把正燚交出来！”

    赞许完，云千柔还是回归了主题，“虽说最后一段改编的不错，但前面几段有几个动作做得不到位，比如这个.......”

    说着，云千柔拾起地上的白绫，将冷沐真做的不到位的动作一一展示了一遍，然后再耐心地教冷沐真。

    如是又练习了一日，直到黄昏，冷沐真还是在院子里起舞。

    光是一段舞就练了这么久，其他书的第二条还没有开始练习。但今晚上必须早睡，不然明日精神不好，舞也会跳不好，所以就没有时间学别的了。

    反正雪舞跳得不错，想来冷耿也不会太严格，冷沐真安心睡下。

    天还没亮，公鸡便叫了起来。

    梦里，冷沐真都在重复雪舞的动作，所以没有睡熟，一听公鸡叫唤，她也就起身了。

    第一次天还没亮就起身，冷沐真揉了揉眼睛，见若晴还没起身，便自己梳洗打扮了一番。

    昨日，冷沐真便借来了云千柔跳舞的服装，正是一件雪色的裙子，非常适合跳雪舞。

    换上雪色的裙子之后，冷沐真便打开房门，迈步去了冷耿的房间。

    冷耿要晨起练功，所以寅时就起了，如今已经练功回来。

    正要去女儿的湘竹苑，看看女儿练习得如何了，便见女儿慢条斯理地走来。

    远远看着，走姿还算有进步，冷耿满意一笑，转身先一步进入大堂，并吩咐一旁的下人，“等三小姐来了，就将她带去大堂！”

    走姿是云千柔昨日教的，冷沐真临时抱佛脚，成果不怎么样，不过远看还是看不出破绽。

    被下人领去了大堂，冷沐真并没有多走，走到大堂中央便停住了，免得自己的走姿被冷耿看出破绽。

    等冷耿喝茶罢，放下茶杯，冷沐真才行礼一拜，“女儿给父王请安，愿父王身体康健！”

    “平身吧！”冷耿轻应了一声，语气比平时温柔许多。

    行礼的动作，也是昨日临时抱佛脚学的，冷沐真怕漏出破绽，所以起身得很快，根本不给冷耿仔细看的机会。

    目前看来，女儿都是有进步的，冷耿满意地一点头，“不错，走姿、请安具是大家闺秀该有的样子，你还准备了什么？”

    冷沐真一边想着规矩，一边躬身一拜，“回父王的话，女儿还准备了一段雪舞，请父王指教！”

    两天之内，女儿就变得这么规矩礼貌，冷耿心中喜悦，面上更是多了一分笑容，“雪舞虽然动作简单，但情韵难以诠释，你真的学会了？”

    冷沐真谦虚一笑，“女儿拙劣舞技，略学会了一二，若有错处，请父王指正！”

    对了，就是这么规矩礼貌的大家闺秀，才像是他们冷族的千金！

    冷耿笑着点头，伸手指示一下，“不错，你且舞吧！”

    “是！”冷沐真鞠躬一应，这么端着规矩，她只觉得浑身不自在，果然她不适合古代人的生活！

    应罢，冷沐真便做了雪舞的起始动作，因为这个动作最重要，所以云千柔让她练习了很多遍，动作还算做得到位。

    好的开始，是可以忽略之后的一点点错处的。

    一段雪舞罢，虽然有一些瑕疵，但都恰到好处地被冷沐真的创新掩盖。

    冷耿仔细看着，虽然对舞蹈没有研究，但看千仪琳跳了那么多次，还是有欣赏舞蹈的能力的。

    女儿这一段雪舞，虽然并不完美，但以她的年纪和学习时间，这样的程度已经很好了。

    那一段创新，冷耿确实眼前一亮，却没有大肆夸赞，而是淡淡一笑点了点头，“不错不错，雪舞跳得很不错！除了雪舞，你还学了别的么？”

    该来的还是要来的，冷沐真认错地低头，“回父王的话，两日的时间，女儿只够学一段雪舞，其他的还没机会练习。”

    从雪舞的熟练度上，看得出女儿这两日的用功，冷耿自然不会为难，随即温柔一笑，“没机会练习没事，接下来还有很多时日，你慢慢练习！”

    听他只字不提宁蝾，冷沐真不由一愣，“我已经学会雪舞了，父王不让我跟正燚见一面么？”

    冷耿笑着摇头，“本王不是说了么？等你成了一位真正的大家闺秀，你们自然会重逢的！”

    冷沐真心里没底，只好一问，“父王所说大家闺秀，是指大家闺秀的所有标准么？”

    她难道还想着投机取巧？冷耿微微一愣，不解地一笑，“自然是所有标准，不然你以为是什么？”

    真如尚通所说，是所有标准？！冷沐真心头一震，差一点管理不了表情，那么多规矩，她要学到猴年马月呀！

    确定了冷沐真没有其他展示，冷耿随即起身，轻轻揽住女儿的肩膀，“本王要去给母妃请安，你也一道去吧！”

    “啊？”冷沐真有些错愕，自她回府，还从没给宁梨请过一次像模像样的安呢！

    虽然这样不好，但要她像模像样地给宁梨请安，总觉得哪里怪怪的........

    冷沐真就这么错愕着，被冷耿带去了梨花苑。

    正好上官凛给宁梨做好最后一次治疗，宁梨的精神也恢复了很多。心脏病不好治，治来治去都不可能除根，只能暂时压住心脏病，一个月之内只要不复发，就算是治好了。

    刚刚治完，宁梨正要送走上官凛，便见儿子带着孙女过来。

    见了孙女，上官凛自然舍不得走，想着这两日孙女都不见人，今日一定要跟孙女说说话、玩一玩。

    这两日冷沐真忙于冷耿交代的事，连宁梨都没能见到她。如今好不容易见到孙女，宁梨自然想据为己有，见上官凛没了离开的意思，冷着脸推了推他，“亲家可以回房了！”

    每次遇上孙女的事，两个亲家总会闹翻，上官凛也冷了脸，“没看见真儿来了么？真儿来找老夫，老夫岂能离开？”

    宁梨一听恼怒，“沐丫头来的是梨花苑，怎么可能是找亲家呢？耿儿带着沐丫头来，一定是给我请安的！”

    上官凛不屑一笑，“得了吧，真儿何时给你请安过？那丫头没规矩惯了，连行礼为何物都差不多忘了，她一定是来问老夫一些事情的。”

    两人就这么争论着，冷耿领着冷沐真进了大堂，冷耿先一步跪了下去，“给母妃请安、给岳丈请安，愿母妃身子康健、岳丈福泽万年！”

    这是一种古文的特殊句式，意思是愿母妃身子康健、福泽万年，岳丈身子康健、福泽万年。因为重复有些啰嗦，所以将人物和祝词分开，形成一句通顺的祝愿。

    见冷耿下跪，上官凛连忙亲自去扶，“快请起快请起，你身份尊贵，怎么能跪我这个老头子呢？！”

    打从冷耿当了皇帝，便没有再跪过上官凛，不是因为冷耿不孝，而是因为冷耿住进了清越山，他们不常见面。就算见面，上官凛也不许冷耿下跪，毕竟皇帝是九五之尊，怎么能轻易屈膝呢？

    冷耿如今的身份不同了，这一跪，宁梨也有些惶恐，正要上前去扶，却被上官凛抢先了一步。不满地斜了上官凛一眼，宁梨才笑向冷耿说话，“你如今身份尊贵，请安还是免了吧！”

    冷耿被上官凛扶起，却没有笑意，而是一脸认真的严肃，“不管身份尊卑，该有的孝心、该有的礼数都不能少了，母妃和岳丈都是我的恩人，我不会忘恩！”

    见儿子这么孝顺，宁梨是打从心里高兴。

    上官凛也是开怀一笑，他果然没看错这个女婿，不仅能力高于普通人，孝心亦是一等一的！

    两位老人正高兴，便见余光中出现了冷沐真一跪，就像冷耿给二老请安一样，冷沐真一跪一拜，“给祖母请安、给外公请安，愿祖母福寿百年、外公岁岁平安！”

    这个小丫头，打从三年归府，便不知道礼数为何，现在居然请安了？！

    宁梨和上官凛具是一愣，像是受了晴天霹雳，两人的眼神齐齐惊愕，甚至有几分惊恐。

    上官凛首先反应过来，却僵着身子，愣愣看着外孙女，嘴角一挑一挑总觉得很别扭，“真儿，你怎么了？”

    话罢，宁梨才反应过来，连忙上前扶起孙女，心疼地拍拍孙女裙上沾着的灰尘。眼神一转冷耿，一换方才的欣悦，变得极为严厉，“你是不是凶了沐丫头？还是打了沐丫头？！”

    听着宁梨不分青红皂白的话，上官凛才想起冷耿的教育方式，一瞬也是恼怒，“真儿是女儿，你怎么也这般狠心？亏得老夫相信你，以为你不会那般对待真儿，没想到你还是.......”

    来不及说完，上官凛便也转向冷沐真，周身看了看冷沐真，像是在找什么。

    早猜到她这么有礼貌，会吓到他们俩，果然如冷沐真所料。被上官凛和宁梨一顿周身看，冷沐真别扭地摆了摆身子，试图躲开他们的手，“祖母、外公，你们干什么呢？”

    宁梨先一步说话，依旧是一脸惊恐，“看你的伤势呀，究竟伤在哪儿？严不严重啊？”

    说着，又怒瞪了冷耿一眼，“怪不得这两日丫头都不见人，说，你究竟伤了丫头何处？！”

    这真是冤枉死了，自从听了宁梨和千仪琳的话，冷耿便格外温柔，温柔得都吓着冷伯谕了，这样还不够？

    冷沐真听罢，才明白宁梨和上官凛在气什么，连忙摆了摆手，“我没有伤，父王怎么会伤我呢？”

    没有伤、居然这么听话？宁梨和上官凛又是一愣，宁梨也曾用过许多教育方法，包括给丫头请礼仪先生，可方法用尽，一种也无用！

    冷耿施行的是‘棍棒底下出孝子’，丫头这么顽劣的孩子，确实应该打一打。也只有打，才可能驯服丫头。

    但真要打在丫头身上，宁梨还不心疼死？冷耿打丫头一下，便等于是从宁梨身上割下一块肉，打得越多，宁梨便要忍受凌迟之痛。

    所以宁梨不许冷耿棍打丫头，即便这个方法管用，也决不允许让冷沐真受伤。

    如今看冷沐真这么有礼貌，宁梨第一反应就是冷耿打人了，万万没想到冷沐真居然替冷耿开脱。

    想着冷耿一定威逼利诱了一番，所以丫头不肯说出实话。宁梨遂带了丫头进里屋，脱了丫头的衣裳，细细检查了好几遍。

    上官凛亦是担心，一点也不亚于宁梨，见孙女被带进去，他在外面更加不放心，“不仅要检查外伤，内伤也要检查！”

    冷耿听得无奈，丫头学好原是好事，这两位老人怎么这般敏\/感？

    不过老人关心孙女，冷耿也不能多说什么，毕竟要尊重长辈。

    听罢上官凛的话，宁梨才检查了丫头有无内伤。确定了外伤内伤全无，宁梨又考虑丫头是不是坏了脑子，伸手在她的额头上探了一探。

    冷沐真被检查得浑身不自在，不耐烦地挣开宁梨的手，一脸无奈地穿好衣裳，“哎呀好了！祖母究竟要检查到什么时候？痒死了！”

    见宁梨的手伸向自己的额头，冷沐真一把将她的手推开，“我没发烧！”

    宁梨依旧担忧不已，“没发烧，怎么跟生了傻病一样啊？没事行什么大礼呢？”

    冷沐真听得无奈，“我好不容易礼貌一回，祖母却说我是傻子？父王说每一个贵族之家，都是大礼请安的，祖母难道不知道？”

    礼仪规矩，宁梨从小接受礼教，自然比冷耿更清楚。只是下跪这种事，放在孙女身上，宁梨便是满心的心疼，“别人家跪就跪了，谁让你跪了？傻丫头，以后不准跪了！”

    冷沐真不悦地撇撇嘴，说话却很小声，深怕冷耿听见，“祖母以为我愿意跪呀？我知道我一跪，你和外公准心疼，可没办法呀！你们不让父王虐待我，父王就把正燚藏起来了，我怎么也找不到，正燚也不愿意见我。早知道这样，还不如让父王虐待我呢！”

    “胡说什么呢？”宁梨立马责骂，忌讳地捂住孙女的嘴，“你可知道你父王用的都是什么刑具？那都是刑房、刑牢的酷刑，折磨罪犯的那种！咱们冷族人身份尊贵，岂可用了那些脏东西，污了咱们清白的身子！”

    一听酷刑，冷沐真一惊，拿下宁梨的手，瞪大了眼睛小声问道，“父王训练哥哥，用的都是刑具呀？”

    说到冷伯谕被折磨，宁梨便是一脸不悦，“你外公就是看不惯，又阻止不了，才躲去清越山的！不过你父王也是为了你们好，他也没有恶意！”

    冷沐真难以置信地张大嘴巴，“就算是为了我们好，也不能动用刑具吧？那些东西，用不好就会死人的呀！”

    说罢，便听外头冷耿敲门，“母妃检查好了么？”

    再听到冷耿的声音，冷沐真犹如听到了无常鬼的勾魂声，全身上下具是一颤！