
    居然提出这么无理的要求！

    宁秋蝉忍着痛的表情不是很好看，尚通明白她的痛苦，却故意误解她的意思，装作不满的样子教训道，“你这副表情，是在藐视本大爷么？”

    男人不懂女人的痛苦，宁秋蝉可以理解。不过就算宁秋蝉不痛，被尚通这一番威胁，脸色也不会好看到哪里去。

    见她不回答，反而白了自己一眼，尚通更是气恼，随机将火焰更靠近她一尺，“烧衣裳还是烧脸，你赶紧决定，不然我全烧了！”

    感觉到火焰的强大威胁，宁秋蝉凝气定神，忍痛敏捷地躲开尚通的手，试图想要逃离。

    到手的小羊，尚通怎么可能让她跑了？以最快的速度追了上去，欺负她小腹痛、动作没有平时敏捷，很快拦在了她面前，“你再敢逃跑，别怪本大爷不怜香惜玉！”

    没想到第一次来北界，就遇上这么难缠的人！

    北界具是这么奇怪的人么？

    宁秋蝉深呼了一口气，满脸无奈地看着尚通，“你要多少银子，直说吧！”

    想用银子打发他？尚通不屑一笑，“本大爷从来不缺银子！”说着，又周身看了看她，眼神之中并没有色意，只是满满的轻蔑，“再者说了，你一个外地来的，有本地的银票么？就算没有银票，你那印着外地印章的银子，能在这儿用么？狂妄自大，居然用银子逗趣本大爷！”

    也不知自己是哪里得罪了他，道歉不行、服软不行、给银子也不行。这种人，简直比女人还难搞定！

    宁秋蝉心下不悦，下意识轻声抱怨，“第一次见到这样的男子！”

    尚通只听到她嘀咕，并不知道她在嘀咕什么，具他分析肯定不是什么好话，随机运起火功，“竟敢骂我，你简直就是找死！”

    找到了杀她的理由，尚通自然使出了全力，势必要让宁秋蝉葬身于此。

    街上店铺中的人一听这话，方才也注意到了尚通的火功，具是一惊，连忙安静地关了门。

    至于街上的行人，原就不多，自然不嘈杂，全都听到了尚通的话。圣宫杀人，可是不会顾及旁人的，他们自然只想着自己逃命。

    一时间，街上的店铺都打烊了，行人也都消失在宁秋蝉的眼中。

    宁秋蝉暗暗一惊，没想到尚通的话这么有影响力，看来他的身份不凡。

    在南界，谁的话也有这般影响力？想来就只有最毒、最狠的魔宫了。这里是北界，想来也有类似于魔宫的组织，令百姓们闻风丧胆。

    宁秋蝉心里有了猜想，也大概明白了尚通的身份，慢慢运起内力接住尚通的招。

    见识了火功的厉害，宁秋蝉暗暗忌惮，脚步下意识地往后退，深怕被尚通的火焰烧到。

    若只是火功，宁秋蝉尚可以应付一会儿，但尚通还结合了其他武功，专攻击宁秋蝉的薄弱处。

    几招下来，宁秋蝉的力气还没用尽，抵御却有些不从心。原还占据主攻的机会，没几招便失去了攻击的权利。

    剑映着太阳的光芒，无意中与火焰交织在一起，宁秋蝉抵御不慎，内力一散，尚通的火焰顺着剑身便烧了过去。

    宁秋蝉一惊，若是被这个火焰烧中，别说她的脸或是衣裳，兴许连命都会没有。

    真不知何时得罪了这位公子，更不知他为何下这么重的手。宁秋蝉虽不算国色天香，但也是我见犹怜，但凡男子与她交手，总会下意识地让她三分，尚通却.......

    眼见着火焰蔓延而来，宁秋蝉应对不及，下意识想放开自己的剑，余光便瞥见尚通手上的火焰。

    若是她舍弃唯一的一样武器，尚通肯定会再一次展开攻击，失去兵器的她，连尚通的一招都抵挡不住。

    唯有试图灭火，宁秋蝉才能保住自身。随即运起宁族心经，原以为可以阻止火焰的蔓延，没成想反而助了火焰一把。

    骤然，眼前一片火光，宁秋蝉惊得睁大了眼睛，想着自己难道真的命该如此吗？

    正想着，眼前又出现一道蓝光，正如今日蔚蓝的天空，一瞬将尚通的火焰包裹起来。就像天空包裹住耀眼的太阳，尚通的火焰很快被蓝光吞噬，再也没了方才的张牙舞爪。

    宁秋蝉惊魂未定，便听旁边有人对尚通说话，“果然如正燚所想，你不是回圣宫办事，而是来杀秋蝉了！”

    听着熟悉的声音，宁秋蝉这才回神，转头瞧了瞧身边的人。

    只见一身浅蓝衣裳的冷沐真，双袖展着呈天空一色的映雪绫，映雪绫刚刚经历过与火焰的斗争，还散发着火焰的气味。淡淡的，却有点刺鼻。

    冷沐真轻舞一道，映雪绫上的气味便散去了。

    “嫂嫂！”宁秋蝉惊喜一笑，捂着肚子躲在冷沐真身后。

    同是嫂姑关系，尚通见到冷沐真就没有那么高兴了，板着一张脸，还在气冷沐真突然插手，“你就不能晚一步来？早知道我就马上解决了她，玩来玩去的，倒把你引来了！”

    听出了他们熟识，宁秋蝉便是一惊，“嫂嫂怎么回事？你怎么会认识这么奇怪的人？”

    一听这话，尚通又是气恼，“什么奇怪的人？果然兄妹如出一辙，一样的不会说话，简直就是烂嘴！”

    宁秋蝉微微一愣，“你认识我兄长？”

    听这语气，像是宁蝾招惹了他，宁秋蝉暗暗思量着，大概明白了尚通杀她的原因。兄长那张嘴，向来是不得罪别人不罢休的，尚通被他说得急眼了，也不是什么奇怪的事！

    既然是兄长的错，宁秋蝉自然替宁蝾道歉，“我兄长为人直率，一向是有什么说什么，虽然不好听，可他说的都是真心话，还请这位公子不要放在心上。若是兄长有什么地方说错，因此得罪了公子，我愿替兄长道歉，还请公子大人不记小人过！”

    一向是有什么说什么、都是真心话么？尚通不屑一笑，第一次遇到这么自负自大的人！

    她兄长说的都是真心话，意思就是她真如他兄长所说，比尚通乖巧、懂事、孝顺、文静咯？

    虽是道歉的话，语气亦是十分合理，还是不着余力地惹怒了尚通，尚通忍不住便丢了一团火焰过去，“去你的真心话、不好听，老子杀了你！”

    没想到尚通生这么大的气，冷沐真一惊，连忙运起归元真气，用映雪绫挡住了尚通的火焰，“好了，你闹够了没有？”

    “没有！”尚通紧接着凶了一句，暗暗想了想，又立马补充道，“我没有在闹，是她惹我在先，敢惹我的人，我一向是杀无赦的！”

    冷沐真听得无奈，“说什么兄妹如出一辙的气话呢？你不也是.......”

    话还没说完，冷沐真才突然意识到宁秋蝉在场，立即闭了口。要是顺口说出尚通也是宁蝾的妹妹，也就等于把尚通的身份秘密说出来了，宁秋蝉算是外人，不能随便说出口。

    虽然话没有说完，不过尚通已经听懂了，不悦地撇了撇嘴。心里还在赌气，想着谁要当他的妹妹，居然被他说得没有一个优点！

    亏得之前跟冷沐真争辩，尚通还一直说哥哥的优点！

    尚通还在赌气，宁秋蝉则趁着他们说话的空档，取了一粒止痛丸出来，及时止住了小腹的剧痛。

    见她服药，冷沐真不由疑惑，“没听正燚说起过你生病了，刚刚那是什么药丸？”

    宁秋蝉吃的很快，冷沐真来不及看一眼，只余光一瞥，所以分辨不出那是什么药丸。

    对于嫂嫂的疑问，宁秋蝉自然知无不言，只是顾忌尚通这个男子在场，所以回答得隐晦了一些，“方才腰部受了重击，嫂嫂知道女子有的时候，腰是不能受伤的........”

    明白了宁秋蝉的意思，冷沐真便是一脸抱怨地看向尚通，“你别装得自己不懂的样子，无缘无故地，干嘛攻击她的腰？”

    尚通一个白眼，满是不屑，“我一个男子，哪里懂得女子什么时候、能不能受伤？”

    宁秋蝉在场，冷沐真也不能揭穿，只一心护好宁秋蝉，继而转向尚通说话，“正燚说了，你要是敢伤了秋蝉分毫，他肯定不饶过你！”

    居然帮着宁秋蝉说话，尚通再一次被激怒，“从来只有我威胁别人，还从来没有被人威胁过！他一个脑部重伤患者，还说什么不饶过我，他能做什么呀？哼！”

    一听宁蝾受伤，宁秋蝉便是一脸担忧，“哥哥怎么受伤了？伤得很重么？”

    尚通没头没脑地回道，“自然伤得很重，不然也不会让你嫂嫂出来救你，你知道，他是最不愿累着你嫂嫂的！”

    一听这话，宁秋蝉更是担忧，“哥哥为何受伤？怎么伤得这般重呢？”

    尚通依旧没头没脑地抢先一步回答，“还不是因为你，他知道你要来，便想出来迎接，结果脚下一踉跄，摔得一个脑震荡！”说着，事不关己似地笑笑，“如今你兄长躺在床上，已经气息奄奄，命不久矣了！”

    宁秋蝉越听越是心慌，连忙抓住冷沐真的手，“哥哥住在哪里？军营还是客栈？请嫂嫂引路，让我瞧瞧哥哥吧！”

    见宁秋蝉急得不行，冷沐真便是无奈，责怪地瞪了尚通一眼，反握住宁秋蝉的手，“你别担心，他都是瞎说的，正燚的伤已经无碍了。”

    宁秋蝉却不信，“可哥哥从来不会累着嫂嫂，既然哥哥的伤无碍，为何让嫂嫂出来救我？”

    尚通生气这件事，毕竟宁蝾夹在中间，他若出来救人，毕竟越救越危险。宁蝾原就有伤，若是尚通不小心，让他伤上加伤，后果一定不堪设想。

    宁蝾夹在中间的事，冷沐真不好说，只能改口解释，“总是他照顾我、不让我累着，那怎么行？他不就累坏了嘛！你哥哥的脑袋有伤，偶是还会觉得头昏。我怕他出来找你的话，还没找到你，便先昏倒了，所以让他休息着！”

    字里行间具是他们的恩爱，宁秋蝉听着自然欣喜，想回应一笑，却有些笑不出来，“哥哥真是因为迎接我，所以受了伤么？”

    这么一问，冷沐真便想起尚通说的话，莫名地觉得好笑，“你哥哥可不是经常踉跄摔倒的人，这都是尚通瞎说的，你哥哥是失足跌落悬崖受伤的。一开始伤得很重，不过后来经过郎中的诊治，如今真的已经无碍了！我是学医的，你要相信我才对！”

    听罢冷沐真的话，宁秋蝉才安心下来，对着她微微一笑，“有嫂嫂照顾哥哥，是哥哥三生有幸！”

    尚通紧接着数落，“有你这样的妹妹捣乱，是他倒了八辈子霉！”

    有冷沐真在，尚通也不好动手，只能任他们回了客栈。

    知道宁蝾一定会埋怨他，尚通干脆不跟去，省得看见宁蝾和宁秋蝉兄妹情深的样子，吃醋得又想杀了宁秋蝉。

    回客栈时，冷沐真才注意到暗暗有一双眼睛，似乎一直在盯着宁蝾。

    冷沐真让宁秋蝉先进房间，自己则转到暗处，将那位窥视的人揪了出来。

    原以为是尚通暗中行事，还想杀宁秋蝉，再不济也应该是尚通的手下，没想到揪出一个十岁左右的小童。

    “你是谁？”冷沐真只觉奇怪地看着小童，周身瞧了瞧他的打扮，不伦不类，既不像北界的打扮，也不像南界的打扮。

    小童并没有回话，而是转身想要逃跑。

    冷沐真还没问清楚，自然拦在他面前。小童见逃跑不成，便出手攻击冷沐真，试图打退她而逃跑。

    一个小童而已，冷沐真自然不会使出全力对付，只不屑地接下他的招。

    原以为力气绰绰有余，没想到被小童打退了三四步，冷沐真不由一惊，“宁族心经？！”

    小童亦是一惊，暗暗想着冷沐真为何也修习了宁族心经？

    “你是宁族的后人？”小童终于轻描淡写地问了一句，小小年纪，声音却十分浑重，就像他的师父一般沉稳。

    冷沐真并不正面回答，而是反问了一句，“你是宁族的后人么？”

    小童亦不回答，伸手一指冷沐真，“你先说！”

    冷沐真自然不会主动透露自己的身份，换而主动出招，试图从招数从确定小童修习的内功究竟是不是宁族心经。

    只见冷沐真双袖一挥，一只袖中是浅黄色的蔓天绫，另一只袖中是天蓝色的映雪绫，气势尤其强大。

    小童一个转身，也取出了自己的兵器，并不是什么稀罕的兵器，只是一种很小的暗器。

    见冷沐真主动出招，小童自然不甘示弱，熟练地射出小飞镖，动作简直比练武二十年的还要敏捷。

    虽说小童使的不是宁族毒镖，但手法却是毒镖的手法，冷沐真收起映雪绫，双袖都用蔓天绫攻击和防御。

    一个素昧平生的小童，怎么会这么多宁族的功夫？

    冷沐真的态度，从一开始的不屑慢慢变得认真，一招一式都出得非常小心。保证不会杀死小童，又能将他擒获。

    小童再有天赋，也奈何不了冷沐真的道行深，打斗了一会儿，还是被冷沐真的蔓天绫拿下。

    若非兵器不如人，小童还可以坚持许久，只可惜没有一件称手的兵器！

    冷沐真擒获小童之后，才回了宁蝾的房间，将小童往前头一推，“正燚你快看看，这个小童一直暗中观察你。这就算了，还有一件令我匪夷所思的事情，他居然修习了宁族心经、学会了宁族毒镖的手法！”

    看那小童一眼，宁蝾便认出了这人，原没什么可惊讶，听罢冷沐真后头的话，宁蝾亦是一惊，“他不过救我的那位郎中的徒弟，怎么会宁族心经和宁族毒镖呢？”

    冷沐真亦是不解，“我抓他回来，就是要问你这个问题，你倒反问起我来了！”

    宁秋蝉也瞧了那位小童一眼，一边思量着一边说话，“宁族心经和宁族毒镖，一向只传授宁族的嫡系嫡子。如果这位小童也懂得宁族心经和宁族毒镖，那他也是宁族的后人了？”

    虽说宁族心经和宁族毒镖两种武功，只传给嫡系嫡子，但也有破例的。比如宁秋蝉、比如冷沐真，他们都是会宁族心经之人传授的。

    如此，小童也不一定是宁族后人，或许是懂得宁族心经之人传授的。

    想罢，宁蝾才问了一句，“你师父是宁族的人吧？”

    小童忌惮一眼，并不直面回答，“你先回答我，你是不是宁族的后人？或者请你确切地回答我，你是不是宁族的世子？”

    世子是所有王子的最高位分，一个亲王、郡王之下，自然只能有一个世子。

    宁族，冷族，南宫族等等，都只有一名世子。

    猜着小童应该不是恶人，宁蝾随即一点头，“不错，我就是宁族世子。我已经回答了，你也可以回答我了？”

    听到宁蝾的亲口承认，也终于验证了老翁的猜测，小童不由激动，连忙跪下磕头，“奴才给太子爷请安，太子爷千岁千岁千千岁！”

    “太子爷？”随着冷沐真一声疑问，宁蝾、宁秋蝉亦是一头雾水。