
    在冷沐真的求情下，上官凛还是放过了临帝等人，冷耿也没有为难，而是很大方地给了临帝等人一个安身之处。

    最终，临川还是以被攻占的身份，成了北界的一部分。

    一方宅院内，方孝扶着临帝，还开玩笑似地抱怨，“爹这下后悔了吧？后悔没有听清涵公主的言和建议！若是听了，起码爹还能保住一个贵族的身份！”

    国破的临帝，显然比之前神经兮兮的他，看起来正常许多。听了女儿的话，他没有觉得可惜，只是过往云烟一般笑了笑，“贵族身份能如何？还不如现在，逍遥自在！”

    方孝笑着点头，表示赞同临帝的看法，“皇上对我们是眷顾的，不仅给我们安家、留下我们的财物，还保住了咱们的尊严，不至于国破遭人耻笑！”

    见他们父女在讲话，祁枭旭抱着一个多月大的女儿，走到临帝身边，“岳父的身子好些了么？换了这个宅子歇息，昨晚可有不适？”

    女儿孝顺、女婿贴心，临帝自然欣慰，“没有什么不适的，退位之后，身子就好多了！”

    说着，瞧了一眼祁枭旭怀中的孙女，宝贝地把孙女接到怀中，“天冷了，只裹这么一层棉衣怎么够？我这就上街，给孙女买一些新衣裳！”

    方孝伸手拉住父亲的手臂，“我已经跟娘说好，要一起上街置办了，爹和夫君就留在家中照顾孩儿吧！”

    这时，临后已经换了一身漂亮衣裳，急匆匆从房里出来，“孝儿，娘这边都安排妥当了，咱们上街吧！”

    见夫人一身新衣，临帝开怀一笑，“夫人这么一装扮，简直比过了那些刚及笄的姑娘！”

    一听甜言蜜语，临后一把年纪的脸上，也多了一分羞涩。余光看见女儿、女婿在偷笑，临后才收敛了一些，“属你们爹的嘴最甜，也不看看我这年纪，让那些刚及笄的姑娘听见，还不说你没有眼光？”

    方孝自然跟着父亲夸赞，“娘太谦虚了，爹说得对，娘虽然有一些年纪了，但风韵犹存。这么一装扮，简直比过了那些刚及笄的美人！”

    临后被夸得更不好意思，低着头，一边弄着鬓角的头发，一边笑着，“你们父女，没一个正经的，光天化日的，净胡说八道！”

    见临后高兴了，临帝自然更高兴，“行了行了，咱们不多说了，时候不早了，你们快去快回吧！”

    临后应了一声，挽着女儿的手，便一起上街了。

    临帝抱着孙女，与祁枭旭一起站在院子里，直到临后和方孝的身影消失在他们的视线中，他们才回过神来。

    这边是圆满了，冷沐真住在新的湘竹院中，却只觉孤单寂寞。

    凌晟攻占了、临川灭亡了、洛商投降了，一些小国自然听了冷耿的话。北界南界天下初定，原是一个值得庆祝的日子，却少了宁蝾。

    发了一会儿呆，冷沐真透过镜子，正好看见自己一脸怨妇的表情，连忙拍了拍自己的脸，“天哪，我这是什么表情啊？”

    话落，便听外头一阵脚步声，并不是若晴的，也不是冷府的什么人。

    冷沐真听了一会儿，很快辨出了这个脚步声，“尚通？你怎么来了？”

    大老远就听到一声无聊的叹气，尚通一脸无趣地走进冷沐真的房间，不过不是卧房，而是外室，“南界天下初定，皇上又跟我父王掐起来了。我父王心思太多，我实在看不过去，听说你在这，就过来看看你！”

    说着，看了看她鼓起的胸口，并不是身子的一部分，而是缠在里面的绷带，“对了，你的伤怎么样了？”

    来的人不是宁蝾，冷沐真多少有点失望，不过没有表现出来，只是很自然地一笑，“早就不疼了，有外公的医术，治伤是小意思！”

    说罢，挥手屏退了左右，“父皇这下可以专心了，圣宫没少吃亏吧？”

    尚通一个挑眉，像是得意，“哪能吃亏啊？皇上计划统一的时候，父王便开始积蓄，现在两边势力相当，到现在还僵持不下，真不知道什么时候能停止战争！”

    冷沐真亦是一叹，“古代人不就是这样，打来打去，都想做最强者，咱们就随他们争呗！”

    话虽然这么说，但冷沐真也厌倦了战争。

    打来打去，不知损了多少兵、折了多少将，而这些统治者，所谓的仁君，却绝口不提停止。好像这辈子能活多久，就要争斗多久似的。

    冷沐真正感慨，便听尚通一问，“你听说了么，瀚国皇帝退位让贤，已经让太子继位了！”

    太子.......冷沐真听得无奈，“什么太子啊？那是你哥哥！”

    两兄妹自从上次宁秋蝉的事，到现在还没有言和。这并不奇怪，宁蝾被强行带去瀚国，他们天各一方，自然不容易言和。

    一听哥哥，尚通便不高兴了，“什么哥哥，他可不认我这个妹妹！”说着，很快转回了话题，“瀚国新帝登基，稳固朝政之后，第一件事就是立后，你猜他会迎娶谁？”

    原来他过来一趟，就是为了说这个？

    瀚国的事，冷沐真原在凌晟，并没有过多听说。只是听说瀚国似乎要有大变化，没想到是宁蝾登基了。

    一听迎娶，冷沐真不想羞涩，但还是羞涩地笑了，“他应该不会娶别人吧？”

    居然说得这么没自信，尚通一愣，狠狠朝她头上打了一记，“这么没底气的话，是你应该说出口的吗？”

    说着，神秘兮兮地一笑，靠近她小声说道，“瀚国已经发布秘密消息，要迎娶北界清涵公主为皇后，择日举行大婚典礼和册后大典！”

    冷沐真听得一愣，“既然是秘密消息，你怎么会知道？”

    尚通得意一笑，“虽然是秘密消息，但整个瀚国都知道，只是没有传到南界和北界。我先前无聊，便去了瀚国一趟，得知了这个消息，便马上跑来告诉你！”

    其实不是因为无聊，是因为想跟宁蝾言和，所以才去的瀚国。

    谁知一去瀚国，宁蝾便成了高高在上的皇帝，尚通连他的面都见不着，只能气冲冲地回来。

    回来的路上，听说宁蝾要迎娶冷沐真为后，还故意不传出瀚国，打算给冷沐真一个惊喜。

    一听到这个，尚通便生了古灵精怪的想法，宁蝾不是不想冷沐真知道么？他偏偏过来告诉冷沐真！

    听出了惊喜的意思，冷沐真笑了笑又是一愣，很快听出了端倪，“既然是秘密的消息，不传出瀚国，你干嘛要告诉我？你不会还在气他夸秋蝉，所以故意告诉我，让他惊喜不成吧？”

    没想到都被看穿了，尚通心头一震，面上还在强撑，“怎么可能呢？我这么大度的人，会生气这么久么？自己的哥哥，我犯得着害他吗？我只是觉得，他这个惊喜不行，太俗了！”

    冷沐真不解，“那怎么样的惊喜，才不俗？”

    见冷沐真中计了，尚通开怀一笑，“你看啊，他给你安排了这么大的惊喜，你不还一个给他，不觉得怪怪的吗？而且，他无缘无故安排这种惊喜，要突然迎娶你，到时候冷族还没准备好，岂不是要乱糟糟的？所以我提前告诉你，好让冷族也提前准备，至于你嘛，我也给你想好了一个惊喜！”

    看出了他脸上的幸灾乐祸，冷沐真不自觉地后退一步，“不会是什么稀奇古怪的点子吧？”

    尚通无奈，“你这是什么表情？你怀疑我害你们么？我是那种人吗？一边是我亲哥，一边是我亲嫂子，我忍心害你们么？”

    见他无奈，冷沐真只好迎合，“好好，你不会害我们，那你快说你的点子。不过我有话在先，我伤势还没痊愈，大动作做不了！”

    尚通摆了摆手，一副胸有成竹的样子，“没有什么大动作，只是一顿烛光晚餐而已！哥哥是现代人，古代人的这些礼节，就算适应了，也会觉得哪里怪怪的。你不如投其所好，把哥哥喜欢的东西呈现出来！”

    喜欢的东西？冷沐真听得一头雾水，“可是现代的他，我一点都不了解，更不知道他喜欢什么东西呀！”

    尚通拍拍胸脯，“我跟他相处了十几年，我最清楚哥哥的喜好了，哥哥最喜欢的就是烛光晚餐！与其说是烛光晚餐，还不如说是爱心晚餐，也就是心爱的人亲手置办、并且只有你们两人出席的爱心晚餐。”

    听着倒没有什么不靠谱，现在知道宁蝾是现代人了，自然要按着现代人的方法制造惊喜。这样，也能给宁蝾一种家乡的温暖感觉。

    冷沐真越听越认真，“具体怎么做，你详细说！”

    见她生了兴趣，尚通一笑，将爱心晚餐的细节说了一通。

    听完了宁蝾的喜好，冷沐真懵懂地应下，很快着手准备。

    准备之前，她还有一件事要做，那就是劝服云狂。

    正好云狂去外地购买药材回来，也给云老及时喂了药。

    冷府搬来南界之后，冷耿便将云老送来，这些日子有云千柔和云狂的悉心照顾，云老的气色已经恢复了很多。

    见冷沐真过来，云老脸上更多了一分欣慰，“真儿，你来了.......”说着，像要起身找什么东西，很快被云千柔制止，“父王，还是我来吧！”

    冷耿已经封了云老为王，所以云千柔就改口称父王了。

    只见云千柔走到书案边上，自书架上取来一本书，翻开书，又取出书页里夹着的玉佩。

    拿着玉佩走到冷沐真面前，云千柔双手交给了她，“这是父王从北界带来的，说是给你的见面礼，你就收下吧！”

    听了这话，云老难为情地笑笑，“小小礼物并不值钱，只是本王的一片心意！”

    冷沐真伸手接下，低头看了那块玉佩一眼，“玉的成色不错，是稀罕难得的好玉，姨父有心了！”

    与以前的尚书令不同，云老又慈祥又谦虚，“惭愧惭愧了！”

    冷沐真收下了玉佩，也给云老回了礼，才关心地一问，“姨父的身子好些了么？”

    问及身子，云老自然很有精神，“柔儿医术精湛，本王的身子已经恢复得差不多了。只是深秋寒冷，有时还会挨不住！”

    冷沐真听罢点头，继而看向云狂，“姨父怕冷，就请表哥在熬药时，给姨父加几片生姜。”

    云狂应声，云老亦是欣慰，“柔儿也这么说，但本王实在受不了生姜的味道。不过既然你们都这么说，那本王就喝一喝姜茶吧！”

    冷沐真笑着点头，“姜是好东西，姨父若受不了，可以少食一些，总不能缺了。父皇说了，等姨父的身子好了，府宅也就建好了，到时候派人接你们过去住！”

    因为云老身子弱，住别人住过的府宅，难免有什么污秽之气，因此冷耿有了这样的安排。

    云老自然是感谢的，每每提起此事，总是眉开眼笑，“有劳皇上费心！”

    跟云老叙完了话，冷沐真才睨向云狂，云狂会意，便向云老一句，“父王，我与表妹说一些事，您先歇息吧！”

    云老点点头，他们年轻人的事，他不喜欢多管。

    云千柔却有些担心，安顿好云老之后，便跟着冷沐真和云狂去了前厅。

    “司徒甯这个人，表哥还认识吧？”冷沐真已经换了一脸严肃，对于云狂对司徒甯的抛弃，她至今还是不能接受。

    听到这个名字，云狂还是脸色微变，眼眸不知何时已经垂了下来。

    提到司徒甯，云千柔亦是感慨颇深，“当初都是我的错，若非我一时糊涂，毒死了哥哥，司徒小姐也不至于疯癫至今。”

    其实，司徒甯的病得到冷洵府上郎中的治疗，已经恢复大半，基本算是正常人了。

    这一点，冷沐真收到消息，本就打算告诉云狂的。

    但一想，云狂是因为司徒甯得了疯病，才不要她。若因为疯病治好了，又回去，那将他们之间的爱情、婚姻置于何地呢？

    对于爱情，冷沐真一向是认真的，也认为爱情不容玷污。所以她不打算马上把司徒甯的近况告诉云狂，而是要他自己想清楚。

    如今云千柔已经认错，云狂却还没有说话，冷沐真并没有着急，而是慢慢劝导，“你们当初算是一见钟情，感情基础还没有便成婚了。司徒甯疯癫的样子，表哥想必看过，不然不会被吓得一面都不敢再见。”

    云狂确实看过。

    就在他成功复活之后，他第一时间就去看了司徒甯。可疯癫的她，已经不是他认识的她了。

    只见司徒甯见人就乱喊，时不时还喝鸡血、鸭血，场面极其恶心。

    按说云狂做为她的夫君，应该跟她一起面对病魔，但云狂胆小，实在没有勇气面对那样的她。

    离开她的这段时间，云狂有过纠结，有过内疚，甚至有过去找她的念头。可一想到她如今的模样，云狂便失去了任何兴致。

    他不想对任何人说起司徒甯如今的模样，所以在别人问起他们的事时，他便将所有责任都往自己身上揽，装出一副自己辜负了司徒甯的样子。

    不管他是否无辜，在他心里，他就是辜负了司徒甯。

    每到夜深人静，云狂都要流泪很久。都说男儿有泪不轻弹，可司徒甯成了那副样子，他不能不心疼。

    心疼她的痛苦、憎恶自己的胆怯！

    见他微微动容，冷沐真才继续劝道，“不管司徒甯如今变成什么样，你们的夫妻之名、夫妻之实都改变不了。做为一个男子，表哥应该对她负责。难道就这么抛弃她，表哥心里没有一点点的痛苦？”

    云千柔亦是不忍心司徒甯的遭遇，便跟着劝道，“嫂子虽然病了，但她病之前，确实是个善解人意的好嫂子。虽然她不理家事、偶尔有些古灵精怪，但哥哥不就是喜欢她单纯的样子么？嫂子的病，之所以拖到现在，就是因为少了哥哥，哥哥若肯回去，她的病一定会好起来的！”

    这一番话，云千柔早就想说了，却一直没有说。

    前些日子，是因为云狂刚刚苏醒，他身子尚弱，连自己都没法顾全。如今云狂恢复了，她也看出了哥哥的难受，再三思量才说出了这番话。

    两姐妹的一番劝导，句句说进了云狂的内心，一直撑着的面色，也终于暗了下来，“我从来没想过辜负她，只是我自己胆怯.......”

    说出这句话，云千柔知道云狂已经迈出了第一步。

    云狂并没有多说，只是脑中想着许多与司徒甯的回忆。

    就这么沉默了一会儿，云狂突然恢复了精神，“甯儿如今在哪儿？我这就去找她！”

    没想到他想通得这么快，冷沐真一愣，“你不怕她的病了？”

    云狂摇摇头，“早就不怕了，只是怕她怪我，一直不敢去，你快说她在哪儿！”

    看到这样的结局，冷沐真欣慰一笑，将冷洵的住址和司徒甯的院子一说，云狂立马骑着快马离开了。

    瞧着他离去，云千柔无奈一叹，“连父王都不顾了，看来哥哥是真的想嫂子了！话说回来，嫂子的疯病究竟是什么症状，有这般难治么？”

    原想等云狂想通，便将司徒甯的近况告诉他，没想到他没来得及听，便急匆匆上路了，冷沐真无奈一笑，“表嫂的疯病已经好了，是大伯府上的郎中治好的！”

    一听病好了，云千柔亦是欣慰，“真的？那太好了，怪不得你今日劝哥哥去，原来是这么回事！”

    说完了云狂的事，冷沐真才羞涩一笑，压低了声音说道，“表哥的事是喜事，府上还有另一件喜事！”

    云千柔听得不解，“是父王的病治好了么？先前老太君就说，等父王的病治好了，便办一场喜宴冲冲喜，其实不用这么麻烦的！”

    冷沐真笑着摇摇头，“除了这件喜事，还有另一件.......”

    另一件？云千柔更是不解，“还有什么喜事？皇帝姨父收服了圣宫？”

    冷沐真无奈一笑，“圣宫的事还没呢，难对付着呢！我说的喜事，是关于瀚国的，瀚国新帝要迎娶我为皇后.......”

    瀚国新帝？

    对于瀚国，云千柔并不多了解，她也不知道宁蝾被强行带去了瀚国，只以为宁蝾还在北界军营。

    还以为瀚国新帝是别人，云千柔一惊，连忙摆了摆手，“这使不得，表妹你已经跟骠骑侯有了婚约，怎么可以嫁给什么瀚国新帝？”

    这算什么喜事？

    云千柔正糊涂，冷沐真这才解释，“瀚国新帝就是正燚。宁国府上的燕王是假的，真正的燕王是瀚国皇帝。燕王妃也没死，正是瀚国皇后。先前，他们将正燚和秋蝉接了去，如今秋蝉被封公主，正燚也登基成了皇帝。不过不是先皇驾崩，而是退位让贤.......”

    这么些日子，头一次听说这么大的喜讯，云千柔顿时眉开眼笑，“真是喜事、真是喜事啊！表妹怎么不早说？老太君知晓这事了么？”

    冷沐真低头笑笑，“正打算跟她说呢，这不，先来告诉你！他给我准备了惊喜，故意不告诉我喜讯，要来一个突然成亲册后。我偏偏提前知道了，怕到时候祖母应付不及，便提前让她准备着。另外，我们的大婚有一点不同，那就是在他过来迎娶的时候，我先备下一桌晚宴，到时候给他留书，也给他一个惊喜！”

    云千柔依旧喜笑连连，“太好了，等了这么久，终于能吃到你的喜酒了！表妹，恭喜你了！”

    跟云千柔说完了话，冷沐真便去梨花苑，将喜讯告诉冷轩和宁梨。

    他们一听，亦是高兴得不得了。

    就这么过去了一日，第二日清晨，冷沐真依旧睡得很沉，就像以往一样，美美地睡着懒觉。

    外头一声猫叫，冷沐真原不会醒来，今日却很自然地醒了，“奇怪，这个时辰就醒了？”

    冷沐真没有在意，感觉到还是困意满满，翻了个身又想睡觉。

    这么翻身可好了，不知是扭着腰了还是怎么，突然腰痛得不行。

    “啊呀！”冷沐真一惊，连忙伸手捂住腰，莫不是昨晚上冻着腰了？还是月信要来了？

    想了想上次月信的日子，冷沐真一边想着一边嘀咕着，“好像是........好像是月初.......月初.......”

    嘀咕到一半，冷沐真心头一震，距离上次月信，已经过了八九天！

    居然推迟了八九天才来？她的月信一向稳定，提前推迟都不会超过七天才对呀！

    是不是吃错什么东西了，所以推迟了月信？

    冷沐真迷迷糊糊地起身，想看看被子是不是沾了血，想到血，便是一阵恶心干呕。

    “怎么突然呕吐起来了？”冷沐真一想不对，连忙掀开被子看了看，根本一点血也没见着。

    腰痛、没血、晨起干呕，这不是早孕反应吗？

    冷沐真暗暗一惊，心里没底地搭上自己的脉搏。

    细细检查了一番，冷沐真彻底惊住了，“真是喜脉！”

    记得上一次同房，是她去北界找到宁蝾的那几天。那刚好是月信的一个星期之后，大概就是危险期。

    就是那时候中的标，之后宁蝾去了瀚国，他们便没有再同房了。

    那时候距离这时候，应该是过去一个月了，正好与喜脉的日子吻合，看来真的怀孕了！