
    宁蝾之所以迟到，是因为一进冷府，就被宁梨传召过去。

    得知冷沐真跟尚通住在一起，宁梨急得不行，劝宁蝾留下，一定要保护丫头的安全。

    一听圣宫的恶行，宁蝾亦是一惊，想着冷沐真怎么敢留这么危险的人物在身边？

    别人都以为冷沐真是任性，宁蝾却不这么认为，冷沐真再任性，也不会让人伤了同族的人。明明知道圣宫的人凶狠，冷沐真怎么可能非要留下尚通不可呢？

    宁蝾认为，冷沐真应该是有计划的，计划就是借此铲除圣宫的小主子。

    虽然这么想，可宁蝾却不赞同这个计划。以交友为由，让对方放松警惕，这是非常危险的行为。

    倘若冷沐真真的有这样的计划，宁蝾一定会阻止她。但他并不能肯定冷沐真有这样的计划，所以亲自来试探。

    见尚通的眼神呆愣，像是看到了某个熟人，宁蝾有些疑惑，左右看看才笑着打了一声招呼，“尚通尚公子是吗？本侯本名宁蝾，字正燚，幸会！”

    宁蝾、正燚........这些都是尚通没听过的名字，脑中那一点熟悉感也就消除了，兴许是他的错觉吧！

    听宁蝾打完招呼，尚通自然跟着问好，“宁侯爷幸会！”

    两人是第一次见面，彼此之间还有一些拘束，冷沐真则是不拘束地怨道，“问你话呢，我的未婚夫是不是很完美？”

    宁蝾的手上，还提着给冷沐真做的早膳，因为都是糕点，所以凉了也无所谓。

    桂花新开，宁蝾就折了枝头的桂花，在食盒中撒了一些，给糕点也添了一点花香。

    尚通随便回应了冷沐真一句，眼神就关注在那个食盒上，早饭还来不及吃的他，不由吞了吞口水，“宁侯爷养尊处优、文武双全，没想到还会做糕点，是桂花糕么？”

    见他盯着自己的早餐看，冷沐真连忙伸手，小气地护住食盒，“不管是桂花糕还是绿豆糕，都不是你的，你自己去小厨房看看有什么吃的吧！”

    昨天很大气地说介绍谁谁谁跟他认识，今天倒对早饭小气起来了，尚通无奈一笑，“面前就有早膳了，我还去小厨房干什么？反正你一个人吃不完，我可以帮你吃，再者说了，也不能亏待了我这个客人是吧？”

    冷沐真越是小气，尚通越要动手去抢。

    宁蝾不喜欢别人品尝自己的手艺，下意识地一躲。

    冷沐真来了兴致，干脆跟尚通动起手来，“敢抢我的早饭，叫你领教一下我的厉害！”

    一大早的就要动手，尚通饿着肚子根本不想动，但冷沐真有兴致，他也只好陪着。不是他包容冷沐真，而是他如果不配合，自己就要受伤了。

    只见冷沐真取出梅花袖箭，又抢过宁蝾的青铜软剑，用冷族的双手互博术，向尚通展开攻击。

    原以为她会用黄蓝双绫，没想到出了新绝招，尚通微微一惊，连忙运起内力，打算用火功与冷沐真切磋。

    宁蝾还不明所以，以为冷沐真的计划开始实施了，放下食盒就想上前帮忙。

    余光瞥到宁蝾放下了食盒，冷沐真连忙提醒，“别放下食盒，把食盒守好了，别叫他抢走了！”

    宁蝾听得一愣，冷沐真不是为了对付圣宫，只是为了食盒吗？

    这下宁蝾不明白了，既然没有对付圣宫的计划，她何必留一个危险人物在身边？难道她不怕圣宫的人，会对冷族造成伤害吗？

    瞧着他们交锋，虽然火光四射，却不见一点敌意。宁蝾看得出来，他们只是在切磋，并没有彼此伤害的意思。

    尚通虽然用了非常狠毒的火功，但招招都是点到为止，还不忘对冷沐真说话，“你这又是什么创新的配合？招数亦是新奇，我从来没见过！”

    冷沐真一手使着青铜软剑，另一手使着梅花袖箭，两手各自有不同的招数，却配合得极好。在尚通看来，这就是两个极其默契的人，在前后夹击尚通一人。

    突然来的兴致，不是冷沐真的意识流，而是想让尚通见识见识宁蝾自创的武功。

    打从婚事定了以后，冷沐真也不知为何，似乎坠入了情网。只要是宁蝾的优点，在她看来都是放大的，一旦来了陌生人，便想炫耀一下，叫别人都知道自己的未婚夫如何厉害。

    尚通很配合地问出了冷沐真想听的问话，冷沐真自然洋洋回答，“这样的配合很棒吧？是正燚独创的！不过这不是一个人的武功，而是两人攻击防御的配合，想不想看看我和正燚的默契？”

    原来是两个人的武功，怪不得看她一个人使，总觉得有什么地方不完美。

    打从来了古代，尚通便疯狂爱上了古代的武功。还是婴儿的时候，在母妃的怀里看别人练功，他便会跟着出出拳头。

    对于新奇的武功，尚通都会表现出强烈的好奇感。如今见了宁蝾的独创武功，更是好奇得不得了，连忙罢了手催促道，“想看想看，你们赶紧让我看看！”

    冷沐真哼唧一声，“那你还抢我的早饭吗？”

    一心这种新奇的武功，尚通早就忘了早饭这一回事，无谓地一摆手，“你赶紧让我看看全套的，什么早饭，看过之后再吃不迟！”

    “好！”冷沐真一心炫耀，也忘了自己还没吃早饭，顺手将青铜软剑扔给宁蝾，“接着！”

    宁蝾配合地接住，到现在还没想明白冷沐真对尚通有没有敌意。在他看来，怎么总觉得他们是真心交友？

    一个是魔宫圣女、一个是圣宫小主子，就因为同是传闻中的狠毒之人，他们便一见如故了？

    宁蝾表示不理解，不过还是配合着冷沐真，万一冷沐真真有什么计划，他可不能破坏了。

    虽然要配合，宁蝾却还是担心丫头的肚子，毕竟她没有饿着过，有些担心地提醒道，“先吃了早膳吧？”

    冷沐真好像没有听见，轻功一跃，到了宁蝾身后，“走，到院子里去！”

    说罢，冷沐真携起宁蝾的手，一起轻功一跃，眨眼间到了院子里。

    尚通很快追了出去，专心致志地观察着两人的武功。

    经过之前的多次练习，宁蝾和冷沐真的配合已经到了完美的程度，完全可以配合应对敌人。

    两人将身前的稻草人当做敌人，齐齐向稻草人发起攻击。尚通再一次蹙眉看着，研究着它的一招一式。

    慢慢地，青铜软剑和梅花袖箭之中，发出了两束不同颜色的光芒，像是两人内力的升华。

    就像尚通的火功，是内力与武功招式的结合。青铜软剑的青色、梅花袖箭的红色，配合在一起，形成一道极大的力量。

    尚通越看越是惊奇，没想到这么简单的招式，也可以练出这么不简单的威力，他们是怎么做到的？

    暗自记下他们俩的动作，尚通也想双手配合使招，可惜没学过冷族的双手互博术，怎么也不能配合。

    自己试过之后，才明白冷沐真方才的双手配合有多难。尚通暗自感叹，原以为自己的武功，已经到了炉火纯青的地步，没想到一山更比一山高！

    几十招下来，终于练完了这种还没取名字的武功，尚通却意犹未尽，“这就完了？一整套这就完了？”

    见他如此，冷沐真更加得意，“接下来的招数，正燚还没有写出来呢，目前就只有这么多招，不过对付敌人足够了！”

    动作不打完，尚通便是难受，总有一种被什么东西堵着的感觉。就像以前看小说，明明是一本很好看的小说，却写到一半没了。

    尚通一脸失落，“什么时候写好呢？我想看看完！”

    难得有人这么痴迷这种武功，虽然是敌人，宁蝾还是不由欣悦，“近来比较忙碌，兴许没有时间撰写，等得空了，再让尚公子看完！”

    别人忙碌，尚通也不能让别人先写，自然妥协地点头，“倘若我走了，宁侯爷才写好，那一定要三小姐寄来圣宫，我可是你的忠实粉丝！”

    粉丝？宁蝾眨眨眼，一脸的想不明白，“尚公子早膳想吃粉丝？”

    冷沐真掩嘴一笑，“他说的这个粉丝不是吃的，而是我们那儿的话，意思就是崇拜你的独创武功！”

    他们那儿的话？尚通是圣宫的人，怎么会懂得冷沐真那儿的话？

    宁蝾一半疑惑一半欣悦，“这是你教尚公子说的话？”

    其实宁蝾心里已经有了猜测，只是差冷沐真一句肯定。见丫头摇头，宁蝾也就明白了尚通的身份。

    怪不得丫头对尚通没有一点防备之心，也不告诉别人为何不防备，原来他们是同乡！

    宁蝾不知道他们为什么会来这里，只是相信丫头的直觉，既然她相信尚通，那他也没什么好怀疑的了！

    切磋之后，冷沐真终于饿了，两人坐下开始用早膳，尚通则直直向厨房而去。

    尚通走了以后，宁蝾才小声说道，“我似乎在哪里见过尚通，并非见过这个面目，只是一种很熟悉的感觉，仿佛曾经见过。”

    冷沐真无谓一笑，并没有上心，“或许你们前世是情侣呢！这种感觉很正常，有时候我见到谁，只是路上的陌生人，也会觉得哪里见过。或许是梦到过、或许是见过长相差不多的，只是错觉而已！”

    宁蝾却无比肯定，“这不是错觉，也不是梦到过，更不是前世认识。你说你与我差了几百年或者几千年，我跟他怎么可能前世认识呢？或许，我以前去过北界？”

    想起尚通刚刚见到宁蝾的眼神，冷沐真微微一惊，“对了，你有没有注意刚刚尚通的眼神，他似乎与你的感觉一样，也好想在哪里见过你。”

    这种熟悉的感觉，让宁蝾不由头痛，仿佛有一件埋藏的记忆，即将被他重新发掘。

    尚通回来以后，三人并没有声张这种熟悉的感觉，只是很平静地用完了一顿早膳。

    刚用完早膳没多久，就快到午时了，冷沐真带着尚通去给宁梨请了安，两人便一起去看唐千烈。

    去唐千烈的房间时，云千柔和唐若茹已经左右照顾，唐千烈的脸色也比昨日好多了。

    上官凛那边有冷耿照顾，暂时还不能对外见人，也不能受凉，所以紧闭着大门。

    直到晚膳以后，冷耿才从上官凛的房间出来。

    冷沐真关心上官凛的情况，让尚通回房休息之后，与宁蝾一起来了这里，却没有进门。

    见冷耿出来，冷沐真连忙上前去问情况，“外公怎么样了？”

    累了一天之后，意外见到女儿，冷耿欣悦一笑，轻抚了几下她的后背，“放心吧，已经没事了！”

    正好冷伯谕忙碌之后过来，也要问外公的情况，见冷耿出来，连忙给冷耿行礼，“父王！”

    见儿子走来，冷耿温柔的双目一改，换了平时严肃，随即虚扶了冷伯谕一把，“平身吧！”

    “谢父王！”冷伯谕言行举止尽是守礼，语气中更是透着一分敬畏，似乎有些惧怕父亲。

    谁都看得出来，在他的成长道路上，是受父亲的教训比较多。小时养成的习惯，所以见到父亲，便是敬畏、拘束。

    刚刚看到父亲眼里的温柔目光，冷耿有些意外。记得冷耿以前说过，对于小儿的教育，就是应该从严，从来没有温柔一词。

    从小受父亲的严苛教育，这是冷伯谕第一次看见父亲对小辈笑，没想到他对冷沐真是区别待遇。

    是妹妹长得太美妙了，即便是严厉的父亲，也舍不得动一分怒么？

    冷伯谕有些意外，却也有些嫉妒，其实他从小是个很脆弱的人，他希望得到父亲的关爱。

    可惜父亲似乎不懂关爱为何，从小便对他十分严厉。不过正是因为父亲的严厉，将他的脆弱生生掰成了强大，他也得以成为北诏的护国将军，带兵征战沙场。

    比起文文弱弱的书生，冷伯谕还是更喜欢自己现在健硕的样子。原以为父亲对女儿，也会以巾帼英雄的方向培养，没想到这般温柔，这可不像冷耿！

    冷伯谕只在心里想想，并没有说出口，心挂外公的病情，随即恭敬地问了一句，“这日辛苦父王了，不知外公的恢复情况如何？”

    冷耿依旧是严肃的脸色，头发一丝不苟地束于发冠中，给他的严肃平添了一分威严，“已经无碍了，只消休息一夜，明日就可以下床！”

    “是！”冷伯谕一拜一应，“多谢父王万里前来！”

    上官凛是国丈，冷耿前来救治是应该的，冷伯谕原不必谢，但这是礼节之一，所以冷伯谕不敢不守。

    第一次看见冷伯谕这么恭敬，冷沐真有些不习惯，随即笑着推了他一下，“哥哥这是干什么？一家人还这么拘束？”

    之前听冷伯谕说，冷耿是个极其严格的父亲，冷沐真原还担心，如今见了冷耿，才知道冷伯谕是骗她的。

    这是冷沐真的想法，其实冷伯谕没有骗她，只是冷耿采取了不同的教育方式而已。

    被妹妹一说，冷伯谕只是尴尬地朝妹妹笑了笑，对父亲依旧是十分礼貌。

    见儿子尴尬，冷耿便代为解释，“你兄长是太子，又是北诏的护国将军和使臣，为人表率，必须知礼守礼，不然会叫外人笑话了咱们！”

    父亲的苦心，冷伯谕一直都懂，也很谢谢他将自己培养成一名果敢之人。

    说完了冷伯谕和冷沐真，冷耿便将目光定在宁蝾身上。

    宁蝾微微一惊，这才躬身行礼，“参见万岁！”

    对于这个女婿，上官凛、宁梨、千仪琳等人确实很满意，冷耿却没有满意不满意之说。

    毕竟这是他们第一次见面，冷耿对宁蝾还是很陌生，随即也是虚扶一把，“骠骑侯不必多礼！”

    一听称呼，宁蝾就知道冷耿的心思，尴尬地笑了笑，“多谢皇上！”

    虽然尊称了皇上，冷耿却没有动容一分，脸色比面对冷伯谕时更加严肃，“骠骑侯知晓我是真儿的父亲吧？”

    “是。”宁蝾应了一声，已经猜到了冷耿接下来要说什么。

    果然不出他所料，冷耿很不满地问了一句，“你们定下婚约，不需要问一问我这位父亲的意见？”

    宁蝾正要解释，冷耿却打断了他的话，“因为我远在北界，所以你便视我于无物么？”

    见父亲难为宁蝾，冷沐真自然帮着说话，“父王别闹了，婚约都定了，难不成父王几句，还可以取消了？”

    冷耿并没有理会女儿，而是认真问了宁蝾一句，“自古婚姻，都是父母之命，我一句话，能否取消你们的婚约？”

    冷耿句句紧逼，宁蝾不能无礼，只好顺着，“您是父亲，您若不同意，自然可以取消婚约，只是.......”

    只是后面的话还没说出口，冷耿便抢先开口，“那我在此声明，你们的婚约取消了，你日后不许再踏足冷府！”

    冷沐真听得一惊，“取消了？父王怎么能自作主张呢？”

    冷耿转向女儿，依旧是温柔一笑，“我已经选好了女婿，明日安排你们见面！”