
    看清燕着急的样子，大概有什么大事发生了。

    如果是坏事，最好不要让外人听到，宁梨三思之下，在清燕开口之前先一步说道，“回梨花苑再说。”

    就这样，行人都散了，所有人都聚在了梨花苑。

    迎亲的队伍留在院子里，宁蝾则跟着众人进来。

    瞧着人都到齐了，宁梨才睨向清燕，“发生什么事了？”

    走了这么一段路，清燕终于喘匀了气，说话也清楚了一些，“回老夫人的话，三小姐留书出走了！”

    前些天还甜蜜得不成样子的冷沐真，怎么会突然留书出走呢？

    众人具是一惊，尚通也装作惊讶的样子，跟着众人惊奇地议论，“怎么回事啊？为什么要留书出走呢？”

    清燕拿着书信，看了看宁梨，又看了看宁蝾，一时不知道该交给谁。

    信封上说是给宁蝾的信，可这里冷轩和宁梨是主子，应该先交给主子过目才对。

    思量了一会儿，清燕还是先把书信交给冷轩。

    若换作宁梨，就算信封上说明了给宁蝾，她还是会毫不犹豫地拆开先看。

    冷轩则不同，看到信封上的名字，并没有拆信封，而是沉色递给宁蝾，“蝾儿，真儿这是写给你的，还是由你看吧！”

    “是。”宁蝾恭敬一应，面上守着礼，手上却显然着急，接过书信便马上拆开。

    信上的内容很简单，短短一句话：看破红尘，不过如此，落发出家，不必记挂！

    尚通一边作势轻声讨论，一边偷偷看着宁蝾的表情，见他越看越惊讶的眼眸，尚通不由暗爽偷笑。

    冷沐真根本没有留书，只是留了找她线索，想让宁蝾一步一步找到她，每一步都有一个精心安排的惊喜。就算如此，她也怕宁蝾发现不了，所以托尚通转交线索。

    至于落发出家的书信，自然不是冷沐真写的，而是尚通仿照她的字体写的。他就是要营造留书出走的假象，让宁蝾先惊讶后害怕，然后满世界找冷沐真！

    光是想想这些结果，尚通都觉得爽翻了，若真亲眼看到宁蝾这么做，他该多开心？

    哼，这就是宁蝾夸宁秋蝉之后，必须付出的代价！

    尚通正暗爽着，宁蝾一眼便瞧出了端倪，“这不是瞳灵的字迹！”

    一听这话，尚通一惊，下意识想要辩驳，他学的还不够像么？一想自己辩驳，肯定会被宁蝾看穿，还是把到嘴边的话咽了回去。

    冷轩一听，才拿过书信一看，无奈一笑，“这确实不是真儿的字迹，倒有点像仿照的！”

    加上冷轩的证词，尚通不由慌了，要是被他们彻底看穿，那他做的那么多努力就都白费了！

    “仿照的？”宁梨疑惑一句，接过书信仔细一看，却不以为然，“沐丫头还有伤，写信的时候兴许发作了疼痛，才把字写得歪歪扭扭的，我看这就是她的字迹！”

    歪歪扭扭？！尚通听得一惊，这可是他写的最好的毛笔字，居然被宁梨说成歪歪扭扭？

    冷沐真的字迹再好，也不至于把他的字贬低成歪歪扭扭吧？最起码这是他的良心之作呀！

    听了宁梨的话，冷伯谕又拿去一看，“我看过真儿胡乱写的字，就是这个字迹。”

    夏玉罗跟着点头，“字迹结合心境，或许是真儿太伤心了，所以字迹也糟糕了！”

    什么？！胡乱、糟糕？尚通原是暗喜的，而后是慌张，现在一听这些形容词，脸一瞬黑到了底。

    因为字迹的争论，一时间，冷沐真的留书被众人争相传看。

    每个人都说字迹糟糕，不堪入目，传看的整个过程，尚通的脸都是黑的。他们哪怕用潦草这个词，也比不堪入目好听！

    真是一群不懂欣赏的人，他把冷沐真的字迹模仿得惟妙惟肖，居然被他们损成这个样子！

    宁蝾看着字迹，只觉有几分曾经的熟悉感，下意识看了一眼人群中的尚通。

    两人对上了眼，尚通暗暗一惊。他早想到了这个场景，也想到了该怎么应对，随即将头偏了过去，给宁蝾一种他很生气的感觉。

    宁蝾原有的怀疑被打乱，心下只想着尚通是不是还在气那天的事，也就没再怀疑他了。

    余光看见宁蝾移走的目光，尚通才松了一口气，正好信到了他手上，他装作一看，随即一惊，“三小姐要是出家了，就不能嫁人了，你们还不去阻止她？最近的尼姑庵在哪里？”

    按说以尚通现在对宁蝾的心态，宁蝾不能娶冷沐真，他应该坐视不管或者幸灾乐祸才对，总之不会着急。

    要不是实在没人引导了，尚通也不至于主动引导。果然不出他所料，这样一引导，就引起了宁蝾的怀疑。

    不过宁蝾并没有马上说话，而是问了最近的尼姑庵。

    冷非冥对这一带还算熟悉，自然抢先回答，“就在京城外不远，来人，备马！”

    话落，冷轩和宁梨也吩咐了备马、备马车。

    底下人也跟着吩咐，一部分人守家、一部分人去尼姑庵找冷沐真。

    宁蝾跟着出了前厅，却没有马上离开，而是靠近尚通，轻声问道，“瞳灵不能嫁人，你着急什么？”

    他果然怀疑了！尚通暗暗管理好表情，装出一副不屑无谓的样子，“三小姐能不能嫁人，我才不着急。我只是想着，她要是出家了，就不能陪我玩了！”

    说着，轻眸一瞥宁蝾，“你最好快点找到三小姐，别让她真的出家了，我困了，先去睡一觉！”

    尚通打了一个哈欠，便要离开，却被宁蝾拉住，“慧慧……”

    他的声音很低，目光下意识地环顾四下。

    听着自己现代的小名，尚通不屑一笑，“也不知道是谁说要注意身份！”

    宁蝾并没有在意，而是继续小声问道，“不是你把瞳灵藏起来了吧？”

    果然是个聪明人，一猜就猜对了。不过可惜他没有证据，尚通当然不会承认，反而生气地甩开他的手，“你胡说什么？我为什么要把三小姐藏起来？把她藏起来，对我有什么好处？我又不是真的男人，难道还要把她藏起来，玩金屋藏娇吗？”

    说罢，也不给宁蝾说话的机会，顺手推了他一把，“无理取闹，不可理喻！”说完，回了自己的房间。

    他这个时候不能去找冷沐真，因为他不能保证宁蝾会不会跟来。

    果然回房间的路上，就感觉到宁蝾跟在身后。虽然他的内力被宁族心经恰到好处地隐藏着，但哥哥陪在身后的感觉，他还是能确切感知的。

    见尚通真的去睡了，宁蝾这才打消了疑心，轻功而去骑上了府外候着的快马，迅速往最近的尼姑庵而去。

    冷府大批人马一起出动，从京城外的几个尼姑庵开始，而后东南西北四路出发，一路的尼姑庵都要找个遍。

    确定了宁蝾远去，尚通又美美地睡了一觉，才去了冷沐真所在的酒楼。

    此时的冷沐真，已经等得无聊了，拿起一旁的毛笔正在练字。

    看到她一遍一遍地写着正燚二字，尚通原该笑话一句，说她这么迫不及待。但想起刚刚被损骂的字，现在又看看冷沐真的字，脸再次一黑，“不就是毛笔字全国大赛的水平嘛，有什么了不起？！”

    怎么突然挖苦起她了？冷沐真听得一愣，不计较地笑笑，“谁又惹你了？”

    尚通冷冷一哼，“所有人！”

    冷沐真听不懂他的话，只关心宁蝾的情况，“正燚到冷府了吗？你给他线索了吗？他怎么还没找来啊？”

    听着她有些着急地语气，尚通弱弱地瞥了她一眼，顺势坐在她身旁的长椅上，“做为一个女孩子，你就不能矜持一点？”

    突然说什么矜持，冷沐真更不明白了，“都要结婚了，我还矜持什么？”

    尚通呵呵一笑，“结婚还早呢，我给他设了一个圈套，他现在正在满世界找你呢！”说着，突然有些抱歉，“我原只想算计他的，没想到你们家的人这么多事，明明写着正燚收，还要互相传看。这不，一大家子都跑出去了，一个个尼姑庵地找你！”

    尼姑庵？！冷沐真听得一愣，“我明明在酒楼，你让他们去尼姑庵找什么？”

    将自己的计划一说，冷沐真这才明白自己中计了，惊得立马从位置上起来，“他们出发多久了？我现在就去找他们！”

    尚通掐指算了算，“我睡了应该有一个多时辰，他们出发就更早了。”

    他说得云淡风轻，冷沐真却平静不下来了，指了指尚通，想动手打他，却下不去手。

    冷沐真没有真动手，尚通就已经吓坏了，连忙躲了躲，“你干嘛？我本来没想耍别人的，是他们太笨.......”

    毕竟是自己现代的小姑子，冷沐真实在打不下手，随即一收手，“真是服了你了！”说罢，轻功向最近的尼姑庵找去。

    她知道出发这么久，最近的尼姑庵肯定是找不到人了。但凡事都有个万一，冷轩是个考虑事情很周全的人，或许他以为冷沐真迟到一步，他们前脚一走、她后脚就来了，毕竟最近的尼姑庵最为方便。

    到了最近的尼姑庵一看，寻遍了尼姑庵各处，都没有看到一个家人或是下人。

    看来冷轩没有留下人等着，冷沐真有些失落，想施展轻功继续寻找，突然身子不适，内力也跟着一散。

    有了身子的人就是不一样，不仅骑不了马，连轻功都不怎么好使了。

    既然轻功不好使，冷沐真自然休息片刻。原盼着休息过后能继续找，没想到余光中出现了宁蝾的身影。

    冷沐真暗暗一惊，还以为自己出现幻觉了，连忙抬头一看。

    只见对面的屋顶上，宁蝾拿着一个锦盒，看似在端详锦盒，其实出神地想着别的事。

    他并不是没有找过远一些的尼姑庵，只是找了之后无果，又回到了这里。他跟冷沐真的想法一样，如果要出家，这家尼姑庵是条件最好也最方便的，他相信冷沐真选择之后还会回到这里。

    就这么戏剧性地相遇了，宁蝾却还没有看见冷沐真，只觉得余光中好像出现了一个惊愕的身影。

    无意间回神一看，宁蝾这才看见对面屋顶下的冷沐真，宁蝾跟着一惊，有那么一刻反应不过来。

    两人同时起身，明白了彼此的想法一样，难为情地互视一笑，宁蝾轻功一跃便下了屋顶。

    落地的一瞬，宁蝾伸手轻轻搂住冷沐真的腰身，之后轻松一跃，又回到了那个屋顶。

    “还记得我屋顶的喜好吗？”宁蝾浅笑着问了一句，小心扶了冷沐真坐好。

    说起这个喜好，冷沐真便是一笑，“你这个怪癖，我一辈子也不会忘记！”

    呃，怪癖.......宁蝾无奈笑了笑，不过很快恢复了一本正经，“我虽然不知道你如何定义我们之间的爱情，但我觉得就是从屋顶开始的，就是这个怪癖，成全了我们一次次交心.......”

    他的话语一顿，冷沐真便插了话，一脸难以置信的笑容，“干嘛突然说这种话？求婚吗？”

    说着，一指底下的情景，“放眼望去，全是尼姑和香客，咱们就别在这侮辱佛门清地了！”

    宁蝾却执意，“你重生在清心寺，是佛门清地给了你新的身体，咱们在佛门清地定婚，最合适不过了！”

    说话间，宁蝾已经打开锦盒，单膝跪在了冷沐真面前。

    这座房屋是三角式的屋顶，瞧着宁蝾跪在斜坡上，冷沐真一惊，连忙上前去扶他，“合适归合适，你当心摔着了！”

    宁蝾是修习过内力，也练过武功的，这么一点斜坡自然伤不了他。他轻轻一笑，顺势牵来冷沐真的手，取出锦盒中的戒指，一本正经地求道，“从现代的六年暗恋，到古代的十六年相思，我不想再耽误只属于我们的幸福。瞳灵，嫁给我好吗？”

    其实只是一个很简单、很普通的求婚，以前在电视上、小说里看过无数遍。冷沐真原以为自己不会哭，可还是有两团热泪在眼眶中打转，明明想说话，张开嘴却发不出声。

    这一刻，他们都等了二十二年，谁也没想到，这个属于两人的心愿居然在古代实现了。

    原本不会哭，但想起自己要说的话，冷沐真的眼泪还是滚滚而出。被眼泪惹红的眼睛，就像枝头绽放的红梅，附着冬日的凄楚，却不乏孤傲的美丽。

    宁蝾还一直跪着，戒指拿在手上，只等着冷沐真同意之后，再给她戴上。

    按说冷沐真担心宁蝾掉下去，会毫不犹豫地同意。可真当求婚发生的时候，冷沐真却迟钝了，像是忘却了宁蝾跪在斜坡上，心里只想着回应他的话。

    平静了一会儿，冷沐真才拿出娟帕，一边拭泪一边说道，“我听尚通说，你们都去尼姑庵了，我原是来找你们的，没想到你会突发求婚。当我知道你暗恋了我六年的时候，我表面上只是惊讶，其实心里早有感动。

    现代的我，因为父亲的关系，很少有男人追求我。而你，却坚持了六年，还打算事业成功之后娶我。这样的你，让我感动。还有古代的你，不改初心、独对我无微不至。一开始，我是带着冷沐真的心，才爱上你的。可现在看来，我是真的全心全意地爱上你了。

    虽然只有八九个月，但缘分还是紧紧地抓住了我们。我曾经说，一辈子都不想再放开你，现在这种感觉更加强烈。不管是现代的诸葛晴，还是现在的瞳灵，我都是你的女人，生生世世不改！”

    说罢，冷沐真主动套上了那枚戒指，戒指的大小，正好套在了她的无名指上。

    没想到她会主动套上，那一刻，宁蝾的目光并没有移开，直到戒指套在她的无名指上，他还是盯着不放。

    这一刻，两人都忘却了这里是尼姑庵，只享受两人在一起的幸福时刻。

    六年的陌生，十六年的苦恋，在这一刻，终于全都圆满了！