
    见孙女害怕，宁梨心疼地伸手轻抚她的后背，像是呵护，又像是保护，“放心吧，有祖母在，你父王不敢动你一根汗毛！”

    来了古代那么久，冷沐真还是第一次听说这样的父亲。高高在上，却肆意地滥用私刑，冷沐真倒不是怕自己被用刑，只是从脚底生起一股凉意。

    想象着冷伯谕受刑的场景，又想着宁蝾被冷耿藏起来，会不会也动用私刑？冷耿是北界皇帝，很快又会成为统一南北两界的皇帝，他就算是把宁蝾折磨死了，宁族也不敢声讨他。

    想至此处，冷沐真伸手一抓，冰凉的小手紧紧抓着宁梨的手腕，“祖母，正燚.......正燚两日前的那个晚上，被父王带走了，如今不知所踪，父王会不会伤害正燚？”

    怪不得这几日都没见着宁蝾，宁梨还以为他回宁国府了，宁国府的人则以为宁蝾宿在冷国府了，两府都不知道宁蝾失踪的事。

    门外的冷耿再一次敲门，宁梨却没有理会，而是惊问一句，“蝾小儿真的被你父王带走了？”

    冷沐真肯定地点头，“真的，父王带走了正燚，却不说正燚去了哪里，只说他有重要的事要做。只要我按着父王的要求，做一个知书达理的大家闺秀，父王便让我与正燚相见，不然就要我转嫁他人！”

    一听转嫁，宁梨便是怒不可遏，“胡闹！婚约都定下了，两家的礼的送了，岂有说转嫁就转嫁的，他当自己还是三岁小儿么？”

    冷沐真委屈地嘟嘟嘴，“父王是北界皇帝，位高权重，自然想怎么样就怎么样了！”

    宁梨冷冷一哼，“再高位的皇帝，也有一个更高位的母亲管着！”说着，朝着门外一吼，“门敲个不停，嫌你那个敲门的手太碍事了么？还不给我滚进来！”

    一听宁梨恼怒，冷耿便知道冷沐真对宁梨说了什么，他自然不会生女儿的气，只是恭敬地推门进来，“母妃息怒。”

    宁梨根本不看他一眼，转过眸子没好气地一哼，“你做出这样的事，叫我如何息怒？你这个不孝子，连母妃做的决定都敢擅自更改，二十年不见，你便不服管制了么？！”

    母妃的无理取闹和急脾气，冷耿至今不忘，也早就习惯，应对自然从容，“母妃尽管放心，儿子不会伤了宁侯、更不会伤了真儿，儿子做事有分寸。”

    毕竟是自己的亲生儿子，要宁梨句句训斥，宁梨也狠不下这个心，语气很快缓和了一些，“既然有分寸，就把话敞开了说，你把蝾小儿藏到哪里去了？是不是北界？北界的何处？”

    自己的母亲问话，冷耿自然要知无不言，但顾及冷沐真在场，怕冷沐真听到以后，他的计划就落空了。冷耿只好避而不答，先看了冷沐真一眼，“真儿，本王与母妃说话，你先退下吧！”

    冷耿眼神示意，冷沐真若是不听话，那就不算是个知礼之人。冷沐真会意，只好应声退下，退安的礼数亦是乖乖遵守。

    考虑到冷耿的内功之高，有时甚至超越了宁梨，冷沐真不敢冒然偷听。不然被冷耿发现，便被他抓住了话柄，非要她转嫁他人。

    离开了里屋，只见上官凛焦急地等着，见孙女出来，连忙上前去看，“怎么样？没有地方受伤吧？”

    连两个老人都如何紧张，可见冷耿平时的手段之毒。

    不仅仅是自己的家人，就连普通的百姓，连冷耿的面都没见过，都知道他的凶狠毒辣。

    见上官凛着急得不行，冷沐真也无心里屋的情况，马上回答了上官凛，“外公放心吧，我没有受伤，父王对我一直都是柔声细语的。”

    上官凛却不信，“既然是柔声细语的，你何故变成刚刚那样啊？见人就跪，不知道你的膝盖很宝贝么？”

    看到家人都那么疼她，冷沐真心里是感动的。

    现代的她，虽然爸爸也宠自己，但很多时候她都是一个人。空荡荡的套房，偶尔有佣人和小时工的身影，偶尔就只有她独身一人，想着爸爸又跟哪个情人在一起。

    因为家庭状况是单亲，所以她有些自闭，也有些幼稚。二十多岁、大学毕业了，她还是跟个小孩子一样，什么都是懵懂、脾气亦是捉摸不定。

    以前，她总觉得自己的人生是残缺的。

    没想到一次穿越，从天而降一个巨大的家庭，好像是补足了她单亲的缺陷，她一下子成了一家子宠爱的对象。

    瞧着上官凛担心的神情，冷沐真感动一笑，伸手抓住外公的胳膊，“我的膝盖没什么可贵的，外公也不用心疼，我只是努力做一个大家闺秀而已。因为只有这么做，我才能嫁给正燚！”

    听罢这话，上官凛便是恼怒，“宁国府算什么东西？礼都送了，婚约也定了，现在居然要求这些？”

    冷沐真笑着摇头，“不是他们要求的，而是父王要求的，我自己也一直希望做到。虽然有点难，但我一定要学会，只有这样，才配得上正燚！”

    大家闺秀的那些规矩，都是从五六岁，甚至有的从娘胎开始培养的，冷沐真都已经十六岁了，怎么可能全部学会？

    深怕孙女吃苦，上官凛连忙劝道，“谁说你当了大家闺秀，才配得上宁侯啊？那些一板一眼、号称知书达理的大家闺秀，嫁不出去的多得是，谁有你独特呢？也只有你这般独特，才能配得上宁侯！日后别说什么大家闺秀的傻话了，十六岁就该做十六岁的事，晓得了么？”

    上官凛说得简单，冷沐真又何尝不想呢？只是冷耿的难题摆在这，她又找不到宁蝾，更怕宁蝾受伤害，就算是硬着头皮也要把冷耿交代的事做了！

    见上官凛心疼得不行，冷沐真无奈一笑，推着上官凛，让他坐在座位上，“外公太累了，让我跳一曲刚学的雪舞，帮外公解解乏吧！”

    一听孙女要跳舞，还是为了自己跳，上官凛自然开心得不得了，“什么雪舞？很好看么？你快跳来看看！”

    “嗯！”冷沐真应了一声，整了整衣裳，退到大堂中央，摆好动作又跳了一次雪舞。

    这一次的雪舞，比跳给冷耿看时，更熟练了一分。

    上官凛并不懂舞蹈，但他精通武功，对于冷沐真在雪舞中掺杂的武功招数，上官凛只觉眼前一亮。

    第一次见到这么漂亮的武功招数，既将女子的阴柔展示得淋漓尽致，又不失武功该有的强势！

    从映雪绫中发出的蓝光，像是冷沐真内力与映雪绫的结合，在手心慢慢形成一道掌光，即便停留在手心，上官凛也能感受到它强大的威力。

    看来孙女的内功已经练到了一个境界，如果全力以赴的话，对付任何高手都是有可能战胜的。

    冷沐真小小年纪，就有这样的功力，即便还不到火候，上官凛还是很佩服。毕竟上官凛在她这么大的时候，连她一半的功力还不如呢！

    以此推测，这个小丫头以后一定前途无量，别的上官凛不敢说，武功第一人、武林盟主这些称号，冷沐真都能手到擒来！

    看完一段雪舞，上官凛回神之后又是心疼，“是不是你父王要你学这么难的雪舞？”

    冷沐真听得一惊，“这还难？这在舞蹈之中，是最简单的一个了！”

    上官凛却不苟同，“虽然动作不难，可要动用内力，最容易疲累，你父王实在太狠心，日后不许学了！”

    平时，上官凛还说宁梨太宠着孙子孙女，实在被宁梨宠坏。结果他自己也是，连一段简简单单的舞，都舍不得让孙女跳，尽管自己很喜欢看孙女跳舞，也能为了孙女割舍自己的喜好。

    或者这就是老辈人的心理吧，为了下一代、下下代，牺牲自己再多也是值得的！

    不过上官凛再心疼，也没法让冷耿改变教育的方式，不然也不用独自前去清越山居住了。

    既然他没有办法改变冷耿，冷沐真也只好照着冷耿的方法做，他既然是她的父亲，自然不会做对她不好的事。

    这个父亲，比现代的父亲靠谱许多，不仅千仪琳相信他，冷沐真亦是愿意相信他。

    虽然这么想，可回了湘竹苑，看着那一摞厚厚的书，冷沐真再一次头疼，“这么多规矩，学到战役结束也学不好啊！”

    若晴闻声而来，放下手中的鸡毛掸子，向着主子一笑，“小姐不必抱怨了，表小姐猜到王爷不会善罢甘休，一早传人来了话，说她会亲自教小姐学习的！”

    说着，看了看时辰，若晴才继续道，“表小姐说是午膳之前过来，奴婢看着时辰应该差不多了，小姐休息一下，等表小姐来了再继续学习吧！”

    有云千柔的教授，冷沐真的学习确实会效率许多，但她最烦的就是规矩，要她终日与烦躁为伍，岂不等于要了她的命？

    另一面，冷耿已经向宁梨解释了自己的计划，却没有说出宁蝾的下落，只说派他去训练军师。

    宁梨半信半疑地看着儿子，“依你之言，蝾小儿并没有答应沐丫头改嫁，只是跟沐丫头一样，在完成你交代的事？”

    冷耿笑着点头，“蝾儿是个不错的孩子，对真儿亦是真心痴情，他怎么可能放弃真儿呢？母妃尽管放心吧，我的考验都是有分寸的，只是不想他们年轻行事，毕竟多挫折才能多珍惜呀！”

    听着儿子的话有道理，宁梨才点了点头，“你没有拆散的意思就好！我可跟你说清楚了，我就认定蝾小儿这个孙女婿了，他只能娶沐丫头、不能配了别人，你可别打其他主意！”

    宁蝾那么好，冷耿一早就十分满意，自然不可能放开这么好的女婿，信誓旦旦地应声下来，“母妃放心吧，儿子不会做这么无谓的事情。还有一点，儿子的计划，还请母妃不要告知真儿！”

    说起这个，宁梨便是心疼，“你可知沐丫头最讨厌什么？自她从冷轩那边回来，许是被冷轩那边惯得自由了，如今她最讨厌规矩。你偏偏让她学这些，不是叫她自己折磨自己么？”

    冷耿轻轻一叹，“我知道真儿不喜欢，但我也实在没有办法。母妃知晓我的身份，底下有文武大臣，他们都是学规矩长大的，谁受得了堂堂公主没有一点规矩？到时候群臣进谏，说公主不配为表率，到时再逼着真儿去学，一切都已经迟了！”

    这就是位高权重的烦恼，时时都要为人表率，稍有一点做不好了，底下便是一阵阵抗议。在底下人看来，皇家的人就好像不是普通人一样，不仅要比其他人知道得多，还要比其他人做地更好。

    冷耿要稳定朝政，就要服众，他可以用威严镇压，但礼仪这种事实在不好说。

    如果回了北界，冷沐真还是这么没有规矩，见谁都乱说话，迟早会出事的。

    其实冷耿也心疼女儿，不想为难女儿，但一切都是逼不得已。他们一家，已经坐上这么高的位置，不是想下位就能平平安安下位的！

    劝了好久，宁梨才勉强答应了冷耿这个要求，任孙女学一点规矩，总比以后吃亏好！

    秋日的中午，亦是十分凉爽，秋风轻轻拂过红叶，一片枫叶落在湘竹苑门前。

    云千柔穿了一件浅红色的裙子，外披着一件轻薄的白色披风，身后跟着几名随行的侍女，缓步进了湘竹苑。

    守门的侍人纷纷行礼，冷沐真才闻声醒来，揉了揉眼睛走出了房门。

    刚刚睡醒，冷沐真的身子一时适应不了室外的温度，禁不住一个喷嚏，“阿嚏！”

    若晴一听，连忙拿了衣架上一件浅黄色的披风。

    云千柔也快步走来，接来若晴手上的披风，亲自给冷沐真披上，一边系着系带一边埋怨，“今日比前几日都冷，你怎么还穿着薄衣裳出门？以后要记得把披风披上！”

    见到表姐，冷沐真便是一笑，抖了抖披风穿好，“这不是急着出来看看你嘛，不是说午膳之前过来，怎么到了大中午才来？”

    云千柔微微一惊，“你用过午膳了？”

    冷沐真笑着摇头，“前两日太累了，刚刚沐浴更衣之后，便一直睡到现在，还没有吃午膳呢！”

    云千柔亦是一笑，“那我来得正好，正好是午膳之前。”

    说着，会意侍女，伸手接过侍女递来的食盒，“我留意你昨日用膳，多食了一些‘群龙过海’，今日便让厨房做了送来，你尝尝好不好吃！”

    所谓群龙过海，就是指小龙虾。

    云千柔的厨房，请的厨子大部分都是辣厨子，做出来的菜当然也是湘菜、川菜之类，闻着就是辣香辣香的。

    冷沐真住在甜食之乡，很少吃到辣的东西，但她很喜欢辣。

    昨天，是她第一次尝到超辣的小龙虾，一尝就爱上了那个味道。

    尽管第二天脸上起了红包子，她还是割舍不掉对超辣小龙虾的热爱。

    以前吃小龙虾，都是搁水、搁姜、搁葱蒜，把小龙虾煮成淡红色，蘸着酱油醋便配饭吃。

    原以为小龙虾只能那么吃，没想到昨天在云千柔的厨房长了见识。

    看到那一个个火红火红的小龙虾，冷沐真就知道味道不凡，结果一尝，居然比想象中还要好吃。

    那种小龙虾的辣，是一种让人欲罢不能的辣，就算吃得舌头发麻、发烫，冷沐真也停不下来。

    云千柔见她吃得津津有味，便把她的喜好记下了，今日又送了一盘小龙虾来。

    可怜冷沐真，看到脸上的痘痘，原想着不吃了，现在看见小龙虾又把持不住了。

    午膳，冷沐真还是第一个干掉了所有小龙虾。感觉自己有点上火，便吃了一些下火的中药。

    要治上火，其实还是中药最管用！

    冷非冥那边的战役即将告捷，司徒详的军队也快支撑不下去。

    经过这么长时间的忙碌，司徒详终于停了朝政的事，带上病重的妹妹，斗胆来了洛商一趟。

    冷非冥的军队则是乘胜追击，趁着司徒详不在，加大了火力攻击，想来不出两日，就可以攻下整个凌晟！

    而此时的司徒详，却已经顾不得凌晟的城池，只关心妹妹的精神病，偷偷带着妹妹来了洛商冷府。

    他并不是直接找云狂，而是让人秘密把冷沐真约出来。

    两人在一家远离冷府的客栈见面，冷沐真并没有拒绝地赴约了。

    许久不见冷沐真，当她再一次映入眼帘，司徒详的心里的喜悦的，“真儿，终于见到你了！”

    冷沐真并没有笑，脸色也不难看，只是平淡相对，“何事？”

    司徒详转眸，看了一眼睡着的妹妹，眸中多了一分心疼，“甯儿十分想念云公子，郎中说她思念成疾，病越来越重了！”

    冷沐真亦是转眸一眼，“我劝过云狂，不知道为什么，他至今都没有行动！”

    司徒详亦是平淡眸子，好像已经对云狂失望，“冷二公子霸道攻城，却没有意料到我手上还抓着他一个把柄。他最终不仅攻不下我的凌晟，还会自取灭亡。

    但我曾经说过，我会听你的，也不会伤害你。所以我来问你，选他保命攻城、还是选我杀了他？”