
    刘麒掩嘴笑了笑，“谁不知道三小姐是最不拘小节的人，礼仪这种东西，不应该用来束缚三小姐！”

    听他这么说，冷沐真才收了怒色，朝着他满意地一点头，“说得挺好听，那就不怨你了！对了，你们俩在院子里做什么？”

    刘麒轻声一叹，“在院子里还能做什么？睡不着散散步。因为骞敬的事，这几日我都睡不好，总觉得骞敬托梦找我，想要索我的命！”

    冷沐真听得一笑，“你的胆子还是这般小，不就是一个小小的骞敬嘛，他来了你就把他打跑就是了！”

    话说得简单，可真的梦到的时候，那种恐惧感，即便再胆大的人也会一时胆怯。

    冷沐真也做过噩梦，知道噩梦时人的无助，玩笑罢了，便轻拍了拍他的背，“一个人睡觉总会做噩梦，这是心不安的表现，只要有人陪你睡觉，你就会有安全感了！”

    因为这话是冷沐真说的，刘麒又朝思暮想着冷沐真，下意识误会冷沐真要跟他睡觉，疲倦惨白的脸上顿时打上一道红晕。

    “这......”刘麒突然扭捏起来，心里激动，面上却十分害羞，“这似乎不合适吧！”

    冷沐真豁达一笑，“没有什么不合适的，让彦兴陪着你，正好省了一间客房！”

    彦兴.......刘麒听得一愣，原来是让彦兴陪着睡觉呀.......

    冷沐真不觉，尚通却看出了刘麒的心思，一边浇花，一边无奈地笑着刘麒。这么个单纯又好色的古代人，他还是第一次见呢！

    让彦兴陪着睡、又焚了尚通制的香，想来刘麒的睡眠问题可以解决了。

    刘麒回去睡觉之后，冷沐真便帮着尚通浇花，闲着无话，尚通才随口问了一句，“不是说司徒详要过来，怎么这么多日过去了，还没个消息。难不成司徒夫人怀孕，他一丝欣悦也无？”

    对于负心汉，尚通一向嗤之以鼻。之前听冷沐真说过司徒详和东方卿的故事，也知道司徒详娶东方卿，是因为东方族在朝中的势力。

    为了权势玩弄女子，这是尚通所不耻的事。但见东方卿十分幸福的样子，肚子里又怀了司徒详的孩子，尚通才打消了对司徒详的厌恶，想着司徒详是不是会为了孩子而爱上东方卿。

    没想到他会问及司徒详，冷沐真微微一怔，继而一笑回答，“他现在在替大伯做事，总不能做到一半就回来，万一大伯那边出了问题，他担待不起。先前凌晟已经来了消息，说是司徒详忙完手边的事，便启程来洛商京城，我估计明天就到京城了！”

    尚通点头应声，“他明天来，我明天就走了！”

    冷沐真听得错愕，“为什么他明天来，你明天就走？你有这么讨厌他么？”

    他当然没有这个意思，只是把两件事连在一起说，难免会让冷沐真误会。尚通无奈一笑，紧接着解释，“我跟他非亲非故的，怎么可能讨厌他？你忘了我之前为什么留下来？就是为了认识一下太子的孪生兄弟，现在认识了，也认识了太子妃和皇子妃。圣宫那边还有我要做的事，我必须回去了！”

    一听这话，冷沐真更加失落，“你这一走，我都不知道该跟谁玩了！”

    尚通依旧无奈一笑，“不是刚住进来一位定国侯吗？你可以跟他玩。再说了，你要学习礼仪，整天忙活到晚，哪有空玩啊？我回了北界，帮你找一找骠骑侯，如果有他的消息，马上让他回来！”

    刚刚还是失落，一听骠骑侯三个字，冷沐真一下来了精神，“真的？你怎么知道正燚在北界？”

    尚通嘴角一挑一笑，“荣王藏人，还能藏到哪里去？无非就是北界呗！放心吧，我一回去就找，找到了第一时间告诉你！”

    “好！”冷沐真欣然一笑，与尚通击掌约定。

    如是一夜过去，刘麒睡得很美，一觉睡到正午才起。

    正想去谢谢尚通的香粉，去了尚通房间一看，房间却已经空了。

    下意识以为尚通被人绑架了，刘麒连忙去找，后来听了侍女的话，才知道尚通一大早就搬离冷府了。

    虽然只相处了几天，但刘麒已经跟尚通有了同住感情，面对尚通的不辞而别，难免有些失落。

    正逢冷沐真起身出门，见刘麒头上顶着一片乌云，便笑着问他，“谁招惹你了？”

    听到冷沐真的声音，刘麒这才抬头，快步向她走去，一把抓住她的手臂，情绪有些激动，“尚公子走了，你知道吗？”

    这么快就走了吗？

    冷沐真还没反应过来，抬头看看天色，才无奈一笑，“我怎么又睡到这么晚，这些日子的礼仪又白学了！”

    刘麒更是无奈，“我说尚公子，你说礼仪？”

    见他有些生气，冷沐真才点头回归正题，“他说过今日要走，我原还想送送他，没想到起迟了！”

    昨晚还相处得好好的，今日突然就走了，刘麒不免多想，“是不是我哪里惹得他不高兴了？”

    冷沐真疑惑地一摆手，“为什么这么说？”

    刘麒更是疑惑，“若非谁惹了他，他何故突然走了呢？”

    没想到短短几日，刘麒便重感情起来了。冷沐真伸了一个懒腰，转而回了房间，“他有自己的事要做，自然不会在我这多逗留！”

    见她转身，刘麒也跟着走了进去，很自然地坐在她的侧座上，“他有什么重要的事情？”

    冷沐真托腮想了想，“这个.......怎么说呢？”

    没等冷沐真说完，刘麒便开始可惜，“他对花草很有研究，我亦对花草十分感兴趣。先前他教了我菊花培植的方法，我这还有好多问题要请教呢！”

    见他对尚通过于留恋，冷沐真才故作阴冷地一笑，又将刘麒带入一个恐怖的气氛，“你可知道尚通的真实身份？”

    感受到一丝冷意，刘麒不经意间一颤，并不敢对上冷沐真的眼神，“你不是说，他来自北界，大家都叫他尚公子嘛！”

    “不对不对，那是骗你的！”冷沐真摆了摆手指，深邃的眼神布满了嗜血的恐惧，“他真正的身份，是北界圣宫的小主子。北界的圣宫，你可能没听说过，他们的名声，跟咱们南界的魔宫是一样的！”

    一听魔宫，第一个想到的就是他的狠毒。再听圣宫跟魔宫一样，刘麒全身再次一颤，“你开什么玩笑？”

    若真是圣宫的小主子，怎么可能那般亲和？

    见冷沐真不像是开玩笑的样子，刘麒才平气凝神，“你说的是真的？”

    冷沐真哼哼笑笑，“那当然是真的，我骗你干什么？之前不跟你说明，是怕你恐惧他，现在他走了，我就告诉你了。他最近练成了一种火功，可以从手间生出火光，极具杀伤力，他用火功杀人可从来没有手下留情过！”

    火功.......这是江湖上一种失传已久的武功，刘麒听说过却没见过。

    因为知道火功的厉害，刘麒更觉害怕，吓得抓住冷沐真的手臂，“他既然是这种人，你怎么敢留他在府上呀？”

    见他害怕，冷沐真掩嘴笑笑，带着几分嘲笑的意味，“我是圣女、他是小主子，我们都是一样的人，有什么不能留在府上的？”

    经她一说，刘麒才想起她圣女的身份。

    虽说圣女也是嗜血恐怖之人，可刘麒明白她不是极坏的人，懂得辨别是非善恶。

    因为曾经被冷沐真救过一命，所以刘麒对圣女这个称呼的恐惧有所减少。但尚通的身份实在吓人，特别是想起自己跟尚通相处得那般融洽，刘麒更是打心眼里觉得害怕。

    倘若早被他知道尚通的身份，刘麒一定不会跟他说话，不然不小心说错了哪句话，他便动手杀人怎么办？

    这么一想，刘麒赶紧回忆回忆，这几日自己究竟有没有说错话。

    正想着，外头若晴便来通报，“小姐，尚公子又回来了！”

    一听回来，刘麒吓得直接从座位上弹起来，“一定是我说错了什么话，他想起来了，便回来杀我了。我先躲躲，你一定要替我挡住他！”

    话落，刘麒便躲进了里屋。

    那是冷沐真的卧房，男子自然不许踏足，冷沐真下意识伸手想拦。不过拦着他，并不是因为什么男女有别的礼数，只是因为房间太乱还没整理，她怕到时候刘麒拿这个笑话她！

    不过刘麒实在太害怕了，没注意到冷沐真的阻拦，一冲便冲进了里屋，死死地锁上了门。

    冷沐真瞧得无奈，她是不是不应该说出尚通的真实身份，瞧把他吓的，该不会又要做噩梦了吧？

    想着，尚通又急急忙忙地冲进来，冷沐真转眸一看，“怎么都急急忙忙的，发生什么事了？”

    尚通跑得上气不接下气，走进房间，提着的心才放了下来。

    见他跑得脸色惨白，冷沐真替他倒了一杯茶，随手递给他，“先把茶喝了吧，你这是怎么了？”

    尚通喘着气摇摇头，端着茶坐在一旁的椅子上。

    感觉到椅子的温度，尚通微微一惊，下意识问了一句，“谁刚刚来过么？”

    这是刘麒刚刚坐过的椅子，自然有刘麒的余温。

    冷沐真并没有回答，只笑话地看看里屋的门，“没有谁，你说你的！”

    尚通并没有多想，很快回到了正题，“是荣王的人........荣王还是不放心你，听说我出了冷府，便派人想要斩草除根，我差点没命了！”

    冷耿的狠毒心思，不用说，冷沐真也能理解，随即同情地拍了拍他的背，“辛苦你了！对了，你那些手下呢？”

    提起手下，尚通又是一叹，“荣王安排的是北斗的阵势，专门对付我的火功。我一时对抗不及，就拿手下挡了几招，手下人都死光了，我才捡回一条命！”

    说着，抹了一把额头上的虚汗，“能不能别让你爸瞎闹了，我只是想回圣宫而已啊！”

    冷沐真无奈笑笑，“他一向做自己的主，我怎么让他别闹呢？可怜了你，回家的路差点变成黄泉路！”

    想想那个北斗的阵势，尚通到现在还打寒颤，“荣王似乎分出了空暇，这次是要专心对付圣宫了。故意把我留在冷府，为的就是我回去的时候，一把活捉我，然后用我来要挟父王！”

    原来冷耿安的是这个心思，冷沐真这才明白，“他们古代人心思深，咱们就别跟他们一般计较了！这样吧，我亲自护送你回去！”

    尚通却摆摆手，“不行，荣王的人不认亲的，你跟着我，只会双双没命！”

    冷沐真亦是一摆手，“那没办法了，你只能继续待在冷府了。这里有外公和祖母在，父王怕惊了他们，不会派手下攻入冷府的！”

    尚通却摇摇头，“不行啊，我跟父王说了今天启程回去。现在荣王的人来了，我就不好再寄信了，会被半路截住。父王那边断了我的消息，就会以为我被擒获了。到时候荣王用计，逼父王自杀、或是灭了圣宫，我还不想这么造孽，毕竟圣宫里还有一些无辜的人！”

    看来不处理冷耿与圣宫之间的误会，这一段小战争永远都不会停止。

    尚通若非顾及冷耿是冷沐真的父亲，一定会不惜一切力量杀了冷耿的手下。正是因为跟冷沐真交好，尚通才手下留情，最后只能选择撤退。

    冷沐真知道尚通是好人，所以认真想着对策，“我马上给母妃寄一封信过去，让她把圣宫的事情说清楚，让她马上解开你们之间的误会！”

    尚通听得一惊，连忙伸手阻止，“你是说，要把我们的秘密全都告诉荣王吗？不行的，王妃先前去算了一卦，我们自己的秘密，除了我们自己人，就只能告诉自己最亲近的一人，一旦有外人全部知晓，会有不可预料的事情发生。”

    古代的占卜师，有这么神？

    冷沐真表示质疑，“什么不可预料的事？”

    尚通摇摇头，压低了声音，在冷沐真耳边说道，“我也不知道是什么事，不过据我分析，应该是回现代！”

    这种事情，要是被以前的冷沐真听见，一定不遗余力地把自己的秘密说出去，然后高高兴兴地回现代。

    可现在有了宁蝾这个牵挂，有了一整个家族的温暖，冷沐真突然开始留恋这里。听罢尚通的猜测，冷沐真也露出一丝为难之色，“父王对于你来说，不算是最亲密的人，所以你的事不能对父王讲，是吧？”

    尚通点头，冷沐真亦是点头，“那还是先不要讲明吧........不然，要是真的发生那种事.......”

    想着先前为了让宁蝾放心，冷沐真把尚通是现代人的事，暗示给了宁蝾。按说宁蝾对于尚通来说，也算是外人，这不会造成占卜师所说的不可预料的事情吧？

    越想越觉害怕，倘若真的回了现代，丢下宁蝾一个人，还以为她辜负了他.......

    冷沐真心里没底，连忙把暗示宁蝾的事一说，尚通听得一惊，“你怎么没头没脑地乱说呢？”

    冷沐真一听不悦，“我哪里乱说了？我说的不是事实吗？这也怪你，占卜的事为什么不早说？”

    尚通无奈，“你是王妃的女儿，我以为你早知道。听了你刚刚的话，我才知道你不知道，我怎么早跟你说？”

    两人争辩了一会儿，具是口渴地坐下喝茶。

    刘麒在里屋听着，虽然听不清楚他们在说什么，但也知道他们在争辩。虽然在争辩，刘麒却听不出任何敌对的意思，反而有一股浓浓的情意。

    刘麒分不出那一种什么情意，只想着他们是一男一女，一男一女还能有什么情意？

    宁侯刚走不久，三小姐便思春了？刘麒这么想着，又拍了拍自己的脑袋，胡想什么？

    虽然自己否定了自己，可冷沐真和尚通的关系不容他否定，一个是魔宫的圣女、一个是圣宫的小主子，这不就是天造地设的一对么？

    想至此处，刘麒随即一惊，难不成宁蝾的离开，就是因为他们俩互相生情？

    刘麒一时误会，在里屋便吃起醋来，那个尚通不就是会种花种草么？哪里配得上三小姐？

    外头两人喝完茶，又开始争辩，冷沐真说自己无错，尚通则说都是她的错。

    两人都是女子，女子本有的小气，自然互相推拖了。

    冷沐真实在吵不下去，才示弱地点点头，“好好好，就当是我的错！那现在怎么办，正燚已经知道了，难不成我敲一敲他的头，让他马上失忆吗？”

    她只是玩笑一说，尚通却点头赞同，“这是个不错的办法，趁着占卜师的预言还没有发生，我们马上找到骠骑侯，让他失忆！”

    听着这么无厘头的话，冷沐真一脸的错愕，“胡说什么？他要是失忆了，不是连着我一起忘了？不行，你别乱来！”

    尚通阴下脸色，“比起占卜师预料的事情发生，你更希望让他失忆，再帮他恢复关于你的记忆，还是被迫地永远离开他？”

    听他说得这么悬乎，冷沐真又开始心里没底。

    正想着这事，外头便有人通报，“小姐，司徒世子来了！”