
    宁蝾走了，尽管这个结果没什么好悲伤的，但冷沐真还是有了相思的第一个不眠之夜。

    在椅子上坐了一整个晚上，冷沐真只觉腰酸背痛，看见天亮了，才艰难地从椅子上站了起来，“若晴.......”

    轻唤了一句，若晴便闻声赶来，推开门时，露出一脸惊喜的笑容，“小姐今日起得好早，是跟侯爷约好了么？”

    若晴还不知道宁蝾离开的事，所以才哪壶不开提哪壶，冷沐真也没有太难过，毕竟这是考验并不是真的分开。

    宁蝾为了讨好冷耿，已经按着冷耿的吩咐做事、报效北界。他不一味伤感，而是为他们的感情努力着，冷沐真自然也不甘示弱。

    她坚信一点，那些分了手只知道哭泣或者自暴自弃的人，一辈子都得不到幸福，所以她不哭，坚决不哭！

    听了若晴的话，冷沐真只是一笑而过，“正燚走了，听父王说，他被派去做很重要的事了！”

    以防女儿太伤心，冷耿昨日又来了湘竹苑一趟，告知宁蝾去做重要的事了，却不提三军训练的事。就算心软，也不能直接说出宁蝾的下落，不然女儿就此找去，冷耿的教育计划就全部落空了。

    所以冷沐真知道了宁蝾的努力，心中除了感动之外，感情更加深了一分。一夜无眠，第一次体会到了相思的感觉，有点苦，也有点美。

    听着冷沐真的语气平常，若晴也没多想，只是应声一笑，“这说明王爷看重侯爷，小姐应该很高兴吧？”

    没等冷沐真回答，便见捂着腰背，眉间有些痛苦，若晴连忙上前扶她，“小姐这是怎么了？因为昨晚上睡不好，所以闪了腰么？”

    睡着闪了腰，这似乎不合情理，但以冷沐真那个睡姿，任何事都是有可能的。

    这种话若晴只是心里想想，并不敢宣之于口，小心扶小姐卧在软榻上，若晴才上手按摩，“王妃离开之前，简单教了奴婢一些按摩，说是小姐难受的时候，就给推一推、按一按。奴婢练了好几日，不知道技艺行不行，小姐感受一下，如果不舒服便告诉奴婢！”

    说完，若晴便开始按摩。

    别说，她的手艺还不错，应该是千仪琳看出了她这方面的资质，所以临走前才教了她。

    不然以千仪琳的性子，不可能收一个拙劣之人为徒。

    若晴的力道把握得极好，冷沐真享受着，一时间便忘了宁蝾离开的难过。

    经过一套按摩腰背，冷沐真果然舒服了很多，只是被若晴深按了几处穴位，疼得冷沐真大喊大叫，到现在还有余痛。

    若晴知道冷沐真还痛，便小心给她盖上被子，退了几步说道，“小姐休息片刻，奴婢去准备晨起的东西！”

    说完，若晴就退了下去。

    冷沐真躺在软榻上回着神，却没有像平时一样慵懒地睡去，而是依然苦恼于冷耿的话。

    大家闺秀？究竟要做什么，才能成为大家闺秀呢？

    并不是冷沐真孤陋寡闻，不知道大家闺秀的意思，而是想着冷耿或许有别的意思。

    她是冷耿的女儿，冷耿必然对她有所了解，让她做一个与云千柔一样举止端庄有礼的人，根本就是难于上青天的事，冷耿想来不会太为难她。

    这个大家闺秀的意思，或许只是指大家闺秀其中的一个标准吧！

    冷耿即便严厉，应该也不会太苛刻，冷沐真意思一下就可以了。只一点，冷耿究竟要冷沐真做到哪一点呢？

    腰背的痛感消了一些，冷沐真便掀开被子，翻开昨日找来的几本书，不厌其烦地翻了几下。

    上头记录了大家闺秀、淑女千金应该做到的所有事，冷沐真看着便觉神奇，怎么可能有人全部做到呢？

    晨起梳妆、用过早膳之后，冷沐真便去了尚通的房间，跟他说了冷耿的话，越说越觉苦恼，“你帮我分析分析，父王究竟是什么意思？”

    尚通则没有冷沐真想的那么多，一听便懂了冷耿的意思，“王爷的意思还不明确么？不是让你挑着做，而是让你全部学会！”

    冷沐真听得一惊，不以为然地辩驳，“这么多事，两天之内怎么可能全部学会？你以为我也在救治水仙么？”

    尚通还是坚持自己的意见，头头是道地给冷沐真分析，“王爷做为父亲，又是一个严厉的父亲，一定希望自己的儿女都是完美的，让人无法挑剔的。看他对冷世子的要求，就知道他的想法了。你们都是皇家子女，身份十分尊贵，品行都是为人表率，王爷是个一板一眼的人，不可能容忍你这么没规矩的！”

    话说的很有道理，冷沐真却不赞同，“父王是皇上，心思哪有这么好猜的？他一定是暗示了什么，你帮我分析分析，我还是觉得不用学这么多，只需要里头的一条、两条就够了！”

    说着，将那一摞书放在尚通面前，替他翻开第一本，指了指里面的第八条，“你看看这一条挺简单的，就是让我学会请安，旁边的画还标注了标准的请安姿势，画下面还有附注，父王或许想让我学这一条！”

    尚通看了看第八条，想了想里头的意思，有些想不通地抬头看冷沐真，“为什么是第八条？王爷说了什么暗语，暗示是第八条？”

    冷沐真笑着摇摇头，“不是。我是这么想的，父王要我做大家闺秀，那第一步就是知礼呀，请安不就是知礼嘛！”

    尚通听得无奈，“请安只是知礼的第一步........依你的话，王爷让你做大家闺秀，第一步是知礼、知礼的第一步又是请安，意思就是你必须全都学会，才算是一个大家闺秀！”

    全部学会，两天的时间肯定不够！冷沐真还是坚持自己的想法，坐在尚通对面，仔细看了看第八条的内容，“我昨晚上已经练了一会儿，等我休息一下，我再练给你看，如果有什么不标准的地方，你就及时指正！”

    见冷沐真固执，尚通便换了一个思路，“你别急着练习，如果按你所说，王爷有什么暗语，我倒是觉得两天的时间很可疑。”

    听他说的有理，冷沐真的面色认真起来，“继续说。”

    尚通翻开每一本书，分别指了指里头的第二条，“既然是两天的时间，那当然是指第二条了，你就按着第二条学，看看王爷是不是算你通过！”

    第二条........冷沐真依次看了过去，除了一条比较苛刻，其他的都不是很难。

    既然要练，当然从最难的那一条开始，冷沐真仔细阅读了一遍。

    这是教淑女跳霓裳羽衣舞的图文，因为书页有限，所以记载得并不详细，具体的还是要跳舞老师教。

    冷沐真是练武的身材，身子还算柔软，学舞蹈应该不难。

    心里想着，冷沐真很快起身，重新拿起那一摞书，“我马上去请舞蹈老师！”

    谜底解开了，冷沐真便是一脸喜悦。

    见她要走，尚通连忙拉住她，指了指云千柔的房间方向，提醒道，“你那位淑女表姐，一定会跳这种舞，找她就行了！”

    如今正是战时，有谁能够信任？冷沐真若找了一个舞蹈老师，是敌方伪装的，那不就是引狼入室了？

    人在跳舞时，身子最为柔软，而柔软恰恰是最容易被攻击的时候。舞蹈老师这种活，必须找一个完全可靠的人！

    经尚通提醒，冷沐真才恍然一笑，“说得对，我这就去找表姐！”

    尚通点头一笑，“如果表小姐问起水仙的事，你就说有恢复的迹象了，两天以后肯定能生根！”

    “好！”冷沐真远远应了一声，以最快的速度往云千柔的房间而去。

    这个时辰，云千柔也已经起身。

    冷沐真将冷耿的话一说，云千柔的意见跟尚通一样，第一反应便是让冷沐真全学，“既然要做大家闺秀，怎么可能只学这几条呢？”

    三人成虎，即便冷沐真不赞同，也快被他俩说通了。

    不过这么多书，要学会实在太难了，冷沐真无谓地一摆手，“不管了，先学会这几条再说！”

    云千柔无奈一笑，“那好吧！对了，你去看过尚公子了吗？”

    将尚通的话转达，冷沐真便进入了霓裳羽衣舞的正式学习。

    云千柔很有耐心，舞技也很好，每一个动作都做得十分到位。

    本来以为很简单，毕竟冷沐真有武功的基础，身子还算柔软，但实际学起来却很困难。

    不说每个动作的到位，就说那一个个完全没规律的连接动作，冷沐真的脑子根本不够用，记了三四个动作，就把后面的全忘光了。

    或许是她没有跳舞的天赋，所以记忆力再好，在这个时候也用不上了。

    一学，一个早上就过去了。

    冷沐真跳出了一身的汗，直到侍女传了午膳过来，冷沐真才意识到已经午时了，不由感叹，“时辰过得太快了，这才学了几个动作，一个上午就没了，父王只给了我两日的时间呀！”

    听着她的肚子发出咕噜噜的抗议声，云千柔掩嘴一笑，伸手轻拍了拍她的小肚，“既然要做淑女，就不要发出这样的声音了，会被人笑话的！”

    冷沐真听得无奈，“这是生理上的反应，哪里是我能控制的？”

    云千柔保持着笑意，从一摞书中取出一本，熟练地找到一页，示于冷沐真面前，“淑女闺秀，不能食饱，且要小口用饭。等你习惯了空着肚子，就不会发出这种声音了！”

    居然还有这一条，虽然冷沐真听说过，也看到过，但现在听来还是觉得不可思议。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，她怎么可能做到顿顿不吃饱？

    既然在云千柔这学舞，冷沐真自然在她这用午膳，正好厨房也准备了她的一份。只是饭量是按着云千柔的饭量准备的，顶多只能吃到六分饱。

    就算是八分饱，冷沐真都觉得很勉强，云千柔居然只吃到六分饱。

    以前倒没注意云千柔的饭量，只知道比自己小一些，没想到小这么多。

    坐在饭桌旁，冷沐真并没有马上动筷，而是看着云千柔的动作，慢慢吃了起来。

    一炷香的工夫过去，一小碗饭还没吃完，冷沐真彻底崩溃了，“吃得这么慢，还不如把我杀了！”

    说罢，便大口大口地吃饭，两三口就把剩下的解决了。

    云千柔瞧着一笑，并不以为奇。毕竟冷沐真外居魔宫，没规矩惯了，一时间要她改回来是不可能的。

    见云千柔没说什么，冷沐真便又开始大口吃菜，一不小心还吃了云千柔的那一份。不过她也管不了那么多，肚子还没撑饱，她的筷子压根停不下来。

    云千柔的食量可多可少，六分饱、三分饱对她来说都是一样的，所以没有跟冷沐真夺食。

    饭饱之后，冷沐真终于放下了筷子，摸摸肚子还是有些空位，下意识便问了一句，“还有甜点么？”

    平时宁蝾给她做饭，饭后都是有甜点的，所以她早就习惯了。

    侍女不知道冷沐真有这个习惯，只是以云千柔的饭量上菜，听罢冷沐真的话，脸一红一笑，“回三小姐的话，茶点是申时用的，如今刚过午时呢！”

    冷沐真是巳时一用甜点、午时二用甜点、申时三用甜点、酉时或者戌时四用甜点、亥时五用甜点的，没想到云千柔只有申时用。

    这样比起来，自己好像粗鲁了很多。

    冷沐真有些羞愧，一直以为自己就是一个大家闺秀，没想到只是个粗野之人，怪不得冷耿要她改.......在古代，女子还是以贤良淑德居多的。

    话是这么说，可书上的那些事，对冷沐真来说简直太难了。就算临时做到，也只是一时的，展示过后也就恢复原状了。

    要不是冷耿拿宁蝾威胁，冷沐真根本不会做这些事。

    想到宁蝾，冷沐真再一次认真起来，饭后休息片刻，便拉着云千柔去了前院。

    两人就在前院学舞，一学就是好几个时辰，连申时的茶点都是在前院吃的。

    练得这么辛苦，冷沐真的动作还是记不住，就算记住了一些，也是做不到位。

    云千柔的教授很耐心，也很有方法，但舞蹈是需要基础的，冷沐真临时抱佛脚是不可能练到最好的。

    可冷耿的要求，肯定不是勉强过关，而是让冷沐真做到最好。

    夜幕降临，冷沐真回了湘竹苑，还是在重复早时学到的动作。

    就这么练到凌晨，睡了两个时辰又继续练。好不容易熟练了一小段，冷沐真才得以休息片刻。

    天一亮，冷沐真急急沐浴，又去了云千柔的院子。

    原以为自己昨天学了一半，可仔细看了看书，没想到自己才学了一小节，接下来还有九小节........

    冷沐真原还兴趣满满，看完书之后，便恼怒地将书一扔，“不学了不学了，这是什么破舞蹈，这么多动作，我哪里记得过来？！”

    就算记得过来，也不可能在短短两天学会的！

    这一曲霓裳羽衣舞是群舞的，不仅要冷沐真学会，还要跟其他舞者配合好。两日的时间，除非冷沐真一日学会、一日配合好，不然学会要好几日、配合又要好几日，根本完成不了冷耿交代的事！

    见她没了耐性，云千柔无奈一笑，并没有责怪，“姨父确实太为难你了，这个霓裳羽衣舞，连我都学了一个月才勉强学会，你不可能在短短两日学会！”

    听罢她的话，冷沐真更没了希望，“那怎么办？父王以正燚要挟，我不学这些，他便不让我们见面。我总不可能以学不会为理由，从此不见正燚，转嫁他人了吧？”

    云千柔温然一笑，“你别急呀，我不是说让你放弃。只是这霓裳羽衣舞，没一些舞蹈基础，是不可能学会的。我初学舞蹈时，先生教了我一曲雪舞，好像是从雪山传来的，动作虽然简单，但舞起来十分唯美，兴许可以给姨父一个交代！”

    冷沐真惊喜一笑，“真的？只要动作简单就行，我学会了，起码证明我努力了，想来父王不会再为难我了！”

    云千柔点点头，“雪舞需要一点武功基础，还要配合一点内力，我当时不能暴露武功，所以假装学不会。如今过去许多年，我不知道动作还能不能记全，你先等我舞一遍，然后再教给你！”

    “好！”冷沐真应了一声，坐到旁边的椅子上，便下意识地拿起了云千柔吃剩下的点心。

    她的嘴巴真的一刻也停不下来，云千柔无奈笑笑，让侍女取来一条白色的长绫，披在身上便开始雪舞。

    云千柔慢慢运起内功，安静了片刻，突然展开长绫。伴随着长绫展开的声音，云千柔周围发出一道白光，像是落了雪一般，画面一瞬唯美非常！

    这种舞蹈结合了武功的元素，冷沐真一下子就看了进去，神情也越来越认真。

    云千柔刚刚舞完，冷沐真便是胸有成竹地一笑，放下点心分外开心，“这个舞简单多了，我已经把动作全部记下了！”

    “真的？”云千柔惊喜一笑。