
    冷沐真开的这些条件，对临川来说确实是个诱惑，有了北界的帮助和支持，临川的经济问题也会得到很好的解决和改善。

    只是原为自己的国土，一朝成了别人的天下，自己还要认北界为皇、甘居冷耿之下。

    若是冷耿带人很好，那还说得过去。若冷耿是个残暴君王，对人事具是狠毒，那么首先倒霉的就是临川百姓。

    如此，成了俘虏，将自己的命运交托他人，还能有什么荣耀可言呢？

    临帝心里很明白，大臣们却动摇了初心，纷纷出列替冷沐真说话。

    “启禀皇上，臣觉得北界诚意十足，又有三公主亲自前来，实在是吾等荣幸，还请皇上同意三公主的提议！”

    “冷族财富用之无尽，临川又正处于困难时期。依臣之见，既然北界愿意帮助临川，那不妨采取三公主的建议，吾等都尊北界皇帝为君！”

    “皇上圣明，战事紧张、百姓遭难，绝不能再这么下去了。唯有与北界讲和，百姓才能安定啊！”

    “北界军攻城速度之快，许多百姓受惊，已经准备搬离临川。皇上若再不采取措施，只怕要失去人心了！”

    有动摇的大臣，自然也有理解临帝的大臣。

    “启奏皇上，臣以为三公主的提议不妥。临川是方族祖先多年的基业，若就此交出、拱手他人，叫祖先的颜面何存？”

    “臣也以为议和此举不妥。三公主轻言益处，只为我们同意议和。一旦达成目的，就算北界换了一副面孔，我们也无可奈何了！”

    “臣亦不赞同议和一事，临川多年基业，若听他人命令，那还有何安定可言？自古以来，附属国无一不是动荡不安，可见认人为尊之痛苦！”

    一正一反两方都发表了观点，可谓大相径庭，自然很快就开始争论不休。

    “三公主同意议和，并没有拆散临川的意思，统治临川天下的还是皇上，有何不安定可言？”

    “收人钱财，必是点头哈腰，这是仆人对主人的态度，我们临川岂能为人之下？”

    “李大人还不清楚局势么？如今是北界占据优势，他们想用武力解决，便用武力，反之也可以议和。我们正是吃亏的时候，何来议和不议和的权利？”

    “就算颠覆整个国家，临川也不可能改姓冷氏。北界此举，实在是可笑至极！”

    ……

    两边吵闹个不停，冷沐真离得近，听得耳朵都长茧子了，下意识揉了揉耳朵。

    临帝也听得心烦，不过好在有人支持他。

    皇后一直没有说话，一双美眸四下顾盼，好像在观察着什么。

    冷沐真原没注意，因为她有足够的护卫，不怕临帝耍花招。说了这么久的话，她才注意到皇后的异样，不由暗暗生疑。

    没等冷沐真想明白，皇后便走近临帝，在临帝耳边说了什么。

    临帝依言点头，继而扫了大臣们一眼，“朕要与清涵公主谈一些细事，你等都退下吧！”

    “是。”大臣们应了一声，便有秩序地退下了。

    冷沐真怀疑更深，随后就听手下人小声来报，“公主，这些大臣们都退下了，外头还是候了很多护卫。属下怀疑，临帝请大臣过来议事，是有另外目的！”

    听罢这话，冷沐真才明白临帝的心思。

    临帝不想让出土地，又不能拒绝冷沐真，所以她决定挟天子以令诸侯。

    既然要挟，自然不能少了自己的势力。公然请那么多护卫来，容易引起冷沐真的怀疑，所以临帝请了大臣议事，给人一种错觉，以为那些护卫都是大臣带来的。

    如今护卫已经准备就绪，议事不成，临帝自然要采取进一步措施。

    他果然是有预谋的！冷沐真一个抬眸，给了临帝一个轻蔑的眼神，“临帝何必这么大费周章？若是行动失败了，把父皇惹恼了，毁的可是整个临川！”

    临帝却不听劝阻，一声令下，所有护卫现身，将冷沐真的人团团围住。

    冷沐真的护卫有十五万，临帝更是调集了所有兵力，一时间，朝堂被士兵围得连伸腿都地方都没了。

    所有士兵都是有备而来，全部都准备了自己拿手的兵器，因为北界的肆意进攻，他们都要拿冷沐真出气。

    太监、宫女们没见过这样的阵仗，吓得脸色苍白。

    冷沐真则是一脸沉静，抬手落手之际，借了椅子扶手的力，一跃而起。

    蔓天绫与映雪绫顺势从袖中出来，于地上一落，又跟着冷沐真腾起。

    一个旋身，冷沐真使了全力出掌，双绫跟着一出，散开一阵极强的掌风。

    耳边响起倒塌破碎的声音，继而一阵强光夺去了所有人的视觉。等视觉恢复时，原本宽敞明亮的朝堂，已经在冷沐真的掌下成了一片废墟。

    还有许多埋伏在朝堂屋顶的士兵，齐齐死在冷沐真手上。

    要不是临帝先有预谋，冷沐真不会大开杀戒，她不过正当防卫而已。这些嫉恶如仇的士兵，他们不死，便是冷沐真没命！

    摧毁朝堂，这无疑是对临帝最大的藐视，临帝怎么可能忍得下这口气？

    “狂妄丫头，来人，给朕拿下她！”临帝一声令下，士兵们齐齐上前，一部分护好临帝，另一部分训练有素地攻向冷沐真。

    别看北界军攻占临川容易，其实是因为北界军人多势众。

    临川兵力虽然有损，但将士们个个训练有素，挑出一个来都是不可忽视的高手，对付他们还是不容易的。

    冷沐真只以一招摧毁，表示对临帝的藐视，出招之后便退到护卫身后。

    临帝的士兵出手果断，冷沐真的护卫亦是竭尽全力。

    奈何临帝早有预谋，选了几个身高强壮的人，混进冷沐真的护卫中。

    北界没有衣裳的限制，护卫的衣裳穿着都是自由的，只是在腰间挂一块腰牌，证明自己的身份和地位。

    腰牌不大，一般没人会注意，临帝的人混进去，亦没有这么容易被发觉。

    如今开战，临帝的人才一个个暴露身份，从北界军的队伍中击垮他们。

    更有甚者，已经潜伏在冷沐真附近，趁着冷沐真不注意，便要出手杀之。

    感觉到附近的威胁，冷沐真随即一惊，连忙挥出两绫，挡住那人的攻击。

    临帝早就预谋好了，连士兵潜伏的位置也算得很精。北界军原是有秩序的整体，硬生生被内乱破坏，一时间乱成一团。

    果然姜还是老的辣，临帝那看似简单的部署，还是成功地搅乱了十五万护卫。

    一瞬间，十五万大军溃不成军！

    眼见着自己处于弱势，冷沐真暗暗一惊，打退了与自己对抗的高手，想着要怎么指挥护卫。

    十五万护卫有一位元帅带领，就连元帅看到这个场面，都有些力不从心了，冷沐真就更加没办法了。

    不是元帅没用，实在是临帝出招厉害。这样的打乱阵势，临帝肯定用了很多心思。如今事发突然，让元帅马上想出折子来，这显然不现实。

    就在冷沐真也慌乱的时候，祁枭旭忽而现身，一剑刺向冷沐真的心口。

    感觉到一阵凉意，冷沐真立马躲开，这才没有中了祁枭旭的招。

    一看偷袭自己的是祁枭旭，冷沐真不由失落，“格临驸马？”

    记得以前，他们还一起玩过棋，虽然她待人不友好，但起码两人算是朋友。

    昔日朋友，如今却联合临帝，利用方孝和女儿陷冷沐真于险地。一时有了落差感，冷沐真自然不舒服，这还是以前那个一板一眼、喜欢装十三的宗正丞么？

    “清涵公主，得罪了，我也实在逼不得已！”祁枭旭举剑，再一次向冷沐真出招，招招致命！

    冷沐真有护卫护着，祁枭旭不好接近，自然不会那么快得手。

    他说逼不得已，不是被临帝逼得非要伤人，而是被冷耿逼的。若不能活捉冷沐真，以威胁冷耿，那临川就得灭亡。临川是祁枭旭的依靠，临川绝不能亡！

    没想到他为了护住临川，不惜利用自己的妻子和刚出生不久的女儿，冷沐真不由气恼，“婉静公主单纯，小郡主更是可爱，你竟舍得利用她们？！”

    说起这个，便像是说到了祁枭旭心里，他的手一顿。

    临帝在远处指挥，见祁枭旭这里出了问题，连忙出言解决，“驸马，你并非利用公主和郡主，只是为了更好地保护她们。你不必听清涵公主的挑唆，只顾完成朕的命令即可，公主和郡主还等着你胜利归来呢！”

    话落，祁枭旭又恢复了斗志，继续向冷沐真发起攻击。祁枭旭攻击之强，就像是被逼急的狗，逮着谁便咬谁。

    幸而冷沐真内功高强，即便十五万大军乱了，还是能应付过来。

    只要等到元帅想出对策，或者军营来人支援，就能把眼前的场面对付过去。

    见自己没有什么优势，临帝又在不远处指挥，“换！”

    一声令下，士兵马上换了一个方案，祁枭旭也撒出了毒物。

    冷沐真一个反应不及，中了祁枭旭的毒物。

    再等反应过来时，祁枭旭的剑已经刺进了冷沐真的胸膛！