
    冷沐真无奈一笑，伸手将他的手打落下来，笑怨一句，“谁要欺负你啊？我已经有未婚夫了！”

    说起未婚夫，尚通才想起刚刚冷洵的话，不由好奇，“刚听他们说，你很快就要嫁给骠骑侯，这个骠骑侯是谁？骠骑不是大将军的头衔吗？骠骑侯也是一种武将？”

    武将二字，给人的感觉就是粗鲁威猛，没有一点文人的优雅。尚通没见过宁蝾，也不知道骠骑侯是宁蝾，自然第一时间就以平常的眼光论述，“武将........大老粗一个，有什么好嫁的，咱们是现代人，别这么没有追求好不好？”

    冷沐真挑起嘴一笑，“谁说武将一定是大老粗一个？我的未婚夫，文武双全、才貌兼并，就算搁在现代，也是国民老公！”

    尚通却是不信，“以前跟朋友坐在一起聊天，她们也说起过男朋友，夸得跟个什么似的。结果一见，又黑又胖又矮，根本一无是处。你们这都是情人眼里出西施，哪有文武双全又才貌兼并的男人？就算真有这样的男人，也看不上咱们这些平凡人！”

    冷沐真不屑一哼，“别人的男朋友我不管，反正我的未婚夫，真的是文武双全、才貌兼并的！”

    说着，脑子飞快一转，很快想出了一个例子，“你看我大哥，是不是文武双全又才貌兼并？”

    尚通想了想，依言点了点头，“其实我已经很久没见过他了，不过对他还是有印象的。他确实是文武双全、才貌兼并，可他那种完美的男人，肯定是要配完美的女人，我们就别痴心妄想了！”

    冷沐真无奈一笑，“我怎么会痴心妄想？那可是我亲哥哥呀！你也不许妄想，你现在是男儿身，更何况他已经有老婆了。”

    之前，冷伯谕一直隐瞒自己的婚事。

    南界的消息，传到北界很慢，尚通还不知道冷伯谕结婚的事，听罢不由一惊，“太子已经成亲了？谁家的姑娘那么好运，居然嫁给了这么完美的男人！”

    说着，又自顾自地感慨，“我本来以为，这么完美的男人，注定孤独一生，没人配得上他。没想到啊没想到，这才离开北界多长时间，突然地就成亲了！对了，他的老婆是不是像我说的，是个完美的女人？”

    冷沐真又换了一脸得意，“那是当然了！大嫂家世显赫、地位高贵，既是苗川第一美人，也是当过女帝的贤能者。她武功盖世、聪明过人，跟哥哥的感情也很好，是祖母、外公、母妃一度看好的最佳贤妻！”

    尚通听得扑哧一笑，“刚刚听你夸骠骑侯，我只以为是情人眼里出西施，现在听你夸你大嫂，我才知道原来你就是个谄媚好夸的人！这一顿马屁拍的，啧啧啧，他们人又不在，你有什么好夸的呢？”

    冷沐真听得气急，“我这不是拍马屁，我说的都是真的。不信，你明天去看看他们，看看跟我的话是否有出入！”

    尚通一拍桌子，笑着点头，“好，那你明天就带我去看看，今天先给我安排一个卧房！”

    听他这么说，冷沐真才恢复了笑容，一脸无奈地点点头，“那好吧，那我就勉为其难地给你安排一个卧房吧！不过我有一点要声明，你那帮手下不许生事！”

    “放心！”尚通无谓地摆摆手，跟着冷沐真起身，两人一起去了偏房卧室。

    第二日一大早，冷沐真房间的房门就被敲响，冷沐真困难地睁开眼睛，只觉得扑面而来一阵凉意。

    好像是昨天忘记锁窗子的，只是虚掩上，今天早上风大，窗户就被风吹开了。

    感受一下这个凉意，就知道时辰还早，冷沐真翻了个身，用被子捂住脑袋继续睡觉。

    敲门声很快就停了下来，若晴的声音随即传来，不过小得几乎可以忽略，“这位公子，我们小姐不习惯晨起的，公子若要找小姐，还请大堂等候吧！”

    虽然被人称呼了很多年公子，但尚通到现在还是不习惯，眉宇之间有些许不悦，却不听若晴的劝阻，“我是你们小姐的好友，你们小姐与我约好了这个点见面，你马上进去将她唤醒！”

    尚通的脸色阴沉，像是在说一件很沉重的事情，眸间透着几分怒意，虽然是装怒，可在若晴看来却有莫名的恐惧。

    虽然不知道尚通的身份，但若晴有一种预感，尚通的双手一定沾满鲜血，因为他的眼神是嗜血的。那种只属于嗜人沼泽的恐怖，连冷沐真凶狠时都不曾有，可尚通却运用自如。

    这样的眼神，不必与对方动手，就可以在战前削弱对方的士气。

    若晴不由低头，不敢再看尚通一眼，声音也低了几分，“小姐真的没有晨起的习惯，还请公子不要为难奴婢了！”

    若非尚通穿越变性了，他一定第一时间冲进去，直接掀了冷沐真的被子。可他现在是男儿身，如果真的这么做了，对冷沐真的名声一定有损。

    他不是那种疯疯癫癫、没有头脑的女孩，做事自然也有分寸，不可能冲进冷沐真的卧房。

    既然若晴不肯配合，那尚通只好自己动手了，随即又开始敲门，边敲门还边大喊，“三小姐！三小姐！”

    他原一开口，就是三公主的，但一想冷沐真在南界的身份，还是改口叫了三小姐。

    “三小姐，咱们昨天约好的事，我现在就要验证了。你快别睡了，马上起身梳妆，别让我以为你撒了谎，不敢起床了！”尚通又用起了激将法。

    见他喊得太大声，若晴深怕把冷沐真吵醒，斗胆想要去捂他的嘴，“公子快别喊了，小姐一大早被吵醒，是要杀人的！”

    尚通的反应也快，看见若晴的手伸过来，很快躲了过去，止住她的动作提醒道，“男女授受不亲，这位姑娘不必这么不检点吧？”

    被他一说，若晴不由脸一红，马上低下头去，“是奴婢冒犯了，但小姐真的.......”

    话还没说完，冷沐真便将房门一开，冲着尚通亦是大吼，“大早上的，叽叽喳喳干什么，你当自己是麻雀吗？”

    见冷沐真头也没梳、脸也没洗、睡衣也没换，若晴大吃一惊，连忙将小姐推进门，砰地一声把门关上了。

    冷沐真还来不及反应，若晴就将她推坐在梳妆台前，“小姐怎么回事？那位公子是个不相识的陌生人，小姐怎么能寝衣示人呢？这事要是传出去，对小姐的名声有损，奴婢该如何是好？”

    若晴负责照顾冷沐真的饮食起居，冷沐真的名声自然也要兼顾。若冷沐真的名声受损，冷轩一定第一个找若晴的责任，所以若晴很紧张。

    再者，若晴跟主子相处了这么长一段时间，彼此之间也有些一点感情，女子的名声最重要，若晴自然想方设法维护主子。

    认真地梳洗打扮了一番，一打扮就是半个时辰，尚通实在等得不耐烦，只好俯身去玩一旁的花草。

    听见冷沐真的房门一开，尚通却不抬头。

    早在三刻钟以前，尚通就已经惊喜抬头过多次了。那是侍女们拿脸盆换水，要给冷沐真浣发，来来回回地开关房门。

    第一次开房门时，尚通还惊喜一笑，没想到冷沐真打扮得这么快。

    之后几次，尚通都是惊喜，没想到看了一串侍女，就是没看见冷沐真出来。

    这次开门，尚通只用余光一瞥，果然又是一堆侍女。

    以为里头没有冷沐真，所以尚通专心研究花草。

    突然背后有人靠近，迅速在他肩膀上一拍，尚通专注于花草，不由被她一吓，整个人吓得跳了起来，“啊！”

    冷沐真被逗得开怀大笑，再看尚通差点吐血身亡的样子，啧啧了两声，“一个大男人，胆子居然这么小，连我的手下侍女都不如，哈哈哈！”

    尚通白了她一眼，无奈拍了拍受惊吓的胸脯，定下了心神才说话，“不就是扎个头发嘛，居然弄了这么久，早说你没有晨起的习惯，我就多睡一会儿了！”

    看见尚通，若晴才急急认错，“小姐恕罪，这位公子大喊大叫，奴婢却没能拦住。”

    冷沐真自然不会怪罪，“嘴巴长在他身上，你哪能拦得住？对了，还没介绍，这位是北界圣宫的小主子，尚通尚公子！”

    其实应该叫程公子，毕竟尚通的本姓是程。但他古代的名字是尚通，冷沐真也不能随意透露现代的姓名，免得到时候引起误会，又要一顿解释。

    说他是尚公子，尚通也没有反对，只是默声默许。

    若晴听罢，连忙打了一声招呼，福了一福，“尚公子好！”

    尚通并没有回应，只是用眼神示意冷沐真，“你先介绍谁给我认识？”

    冷非冥还在凌晟打仗，尚通暂时还见不到，不过冷伯谕还是可以见一见的。

    昨天听他说，他们已经许久不见了，想来并不熟悉，冷沐真便辛苦介绍一回。

    正好冷伯谕的房间不远，冷沐真便先带着冷非冥去了冷伯谕的房间。

    冷伯谕和夏玉罗都有早起的习惯，这个时辰，夏玉罗已经去给宁梨请安，冷伯谕则在处理永远都处理不完的家事。

    听说冷沐真带了一个朋友来见，冷伯谕随即放下家事簿，起身向门外走去。

    看到尚通的第一眼，冷伯谕一时还想不起这人是谁，毕竟两人并不熟悉，见面次数也不多。

    想了一会儿，冷伯谕才觉得这人面熟，紧接着便是冷沐真的介绍，“哥哥，这位是北界圣宫的小主子，叫做尚通，他说你们见过面的！”

    原来是尚通，冷伯谕这才想起来，不由上下打量他一眼，“这么多年过去，你真是越来越潇洒帅气了，我差点认不出你！”

    尚通难为情地笑笑，“什么潇洒帅气？我哪里比得上冷世子，这么多年过去，风采依旧！”

    互夸了一句，三人便进了房间，侍人也很快上了茶。

    昨晚的事，冷伯谕已经听说了，是冷沐真非要留尚通下来，说要介绍孪生哥哥给他认识。

    既然是妹妹不过分的任性，冷伯谕也不会反对，笑着跟尚通打招呼，“听父王说，你并没有伤他的意思，反而不满于圣宫给你的安排，现下已与真儿认为好友？”

    这既是友善的问话，也是一种试探，试探他是不是真心与妹妹交友。冷伯谕的戒心很重，妹妹与陌生人交朋友，他不能不防。不仅是为了妹妹的安危，还有整个冷府的安宁，他这个未来家主，不得不担起这个重任。

    听出了他的试探，尚通并没有生气，反而友善地回话，“我确实不满圣宫的打打杀杀，也觉得父王做的事情不对，可惜我不能改变父王的行事方式。昨晚上我与三小姐偶遇，两人很快聊在了一起，感觉前世就认识一样，就是一种一见如故的感觉。我不敢说跟三小姐是好友，但一定不会伤害三小姐和冷府上的任何一人，我拿自己的脑袋作证！”

    尚通的语气肯定，眼神亦是不飘忽，显然说得很真诚。

    冷伯谕收到了他的真诚，放心了一分，却还是有所顾忌，“我知晓你是个正义之士，母妃也经常说，通儿是一个好孩子。但是你的手下，毕竟都是圣宫的人，冷府是不可能收留来历不明之人的！”

    这一点，尚通昨晚上已经想到了，也已经做出了举措，“我已经让他们收拾行李，最迟今日午时，他们一定搬出冷府。要么先回北界，要么先住客栈，反正离开的时候，我们有的是接头的地方！”

    他们在哪里接头，冷伯谕自然不管，只要确定他那帮手下可以离开就行。

    即便尚通说了午时离开，冷伯谕还是不放心，悄悄让人盯着，确定圣宫所有人离开才肯罢休。

    他的心思，尚通也看得出来。

    不过尚通没有说什么，直到出了大堂，他才开始抱怨，“你哥哥的疑心怎么那么重，我像是乱伤人的人吗？”

    冷沐真呵呵一笑，“不管你是不是，哥哥的疑心都是应该的，就算是形式，也应该走一走，免得别人说他包庇你！”

    出了大堂，冷沐真便向夏玉罗的房间走去。

    正好遇上来找夏玉罗的姚瑶，一袭紫衣徐徐向两人走来。

    听到熟悉的脚步声，冷沐真笑着转头，误以为是夏玉罗，差点喊了嫂子出来。见姚瑶，才连忙改口，“你怎么来了？”

    说着，又很自然地向尚通介绍，“这位是我的嫂子，也是我的发小，姚瑶。”

    一听嫂子，尚通便误以为姚瑶是冷伯谕的妻子，将她上下打量了一番，不由露出不屑的笑意，小声与冷沐真窃窃私语，“看起来就是个花瓶，除了长得好看，便一无是处，你确定她练过武功？”

    尚通根本感受不到姚瑶的内功心法，所以怀疑姚瑶的武功。

    昨晚上，冷沐真可是吹嘘，说什么武功盖世，这就是武功盖世的样子？

    听他这么说，冷沐真连忙捶了他一拳，小声笑骂一句，“她虽然没练过武功，好歹也是京兆丞的千金，不只长得好看、身份尊贵，更是二哥的贤内助。二哥刚刚成亲，便出门打仗，她独自撑起一片天，怎么会是一无是处的人呢？”

    冷伯谕的妻子，怎么会是二哥的贤内助，二哥又出门打仗了？难道冷伯谕排行老二？

    不对呀，冷伯谕应该是大哥才对。

    想着，就听姚瑶笑着解释，“昨天拿了嫂子一个鸳鸯，今天照模做样地绣了一块帕子，就想让嫂子看看，绣工是否有进步！”

    姚瑶说罢，拿出了夏玉罗亲手绣的鸳鸯，示于冷沐真面前，“你看看，嫂子虽然做过国君、成就大事，但在小事上也一点不马虎！”

    冷沐真接过一看，鸳鸯果然绣得栩栩如生。

    听到这里，尚通才明白，原来眼前这位是冷非冥的妻子，冷伯谕的妻子还另有其人。

    看了夏玉罗绣的鸳鸯，尚通更加好奇，冷伯谕究竟娶了怎样一个完美的妻子，随即指了指夏玉罗的房间，“咱们是不是要去那儿？赶快过去吧，别在这闲聊了！”

    冷沐真应声，正要领着尚通过去，姚瑶则拦住他们，“嫂子前去梨花苑请安，估摸着还有一会儿才会回来。”

    说完，姚瑶才看了尚通一眼，因为是男子，所以难免有些顾忌，“这位是？”

    冷沐真依声介绍了一遍，姚瑶不由害怕，冷沐真居然连圣宫的人都敢留？！

    如果这是圣宫的阴谋，那一切都闹大了，冷府也会经历一次灾难，说不定会猝不及防！

    姚瑶有些不安，却不敢轻举妄动，只小心打量着尚通。

    尚通被打量得浑身不自在，不悦了一脸强调道，“我不是坏人，少夫人不必这么防着我！”

    说罢，外头便来通报，说是夏玉罗回来了。

    通报罢，便见夏玉罗落落大方地从门外进来，慢条斯理地绕过大堂，走向冷沐真，“听说你们来了，我便提前赶过来，久等了？”