
    到了湖心亭，骞敬一改先前的冷脸，谨慎地四下一看，突然压低了声音说话，“侯爷误会了，属下并没有杀侯爷的意思，皇上也没有给属下吩咐，属下是偷偷跑出帝青宫的。”

    听罢这话，刘麒有一刻的错愕，睁开了双眼，转眸疑惑地打量一下骞敬，“你这是什么意思？”

    虽说骞敬的意思很明确了，可也不怪刘麒疑惑，毕竟他跟骞敬并没有什么来往。骞敬也一直是个忠仆，他不相信骞敬会做出背叛刘漓的事。

    可是出乎他的意料，骞敬居然叛变了，背着刘漓偷偷与刘麒商议对策，“皇上刚一登基，往日慈善的一面便一转恶毒，属下实在不想看着皇上这样下去。属下知道自己不能做什么，侯爷也或许改变不了皇上，但有一个人可以，想必侯爷早就知道！”

    似乎这一切都来得突然，刘麒还是有些错愕，不中计地摇摇头，“本侯不知道，本侯也不觉得皇上变了！”

    见他防着自己，骞敬无奈又紧张，“都这个时候了，侯爷还演什么呢？凌晟被攻占，三小姐即将离开，咱们的日子不多了！”

    刘漓变得阴险狠毒，骞敬是他的走狗，刘麒自然不相信骞敬，还是故作忠诚，“本侯堂堂定国侯，哪需她一个小女子插手帮忙？你休要胡言乱语，什么日子不多了？本侯身份尊贵，你也是堂堂的一品带刀侍卫，咱们具是皇上身边的红人，怎会日子不多？”

    这话听着像是辩解，其实是另一种试探，骞敬听明白了，看了看四周语速急切地回答，“皇上喜怒无常，谁也猜不到他何时会杀了谁，连七皇子都一招丧命，更何况属下一个区区侍卫呢？属下倒不是贪生怕死之徒，只是担心皇上这样算计，他日必遭报应！侯爷与三小姐交好，三小姐也愿意见侯爷，所以属下斗胆前来，请侯爷让三小姐救救皇上吧！”

    他也知道他们只是交好，又不是主仆关系，冷沐真怎么可能听刘麒的呢？

    刘麒这么想着，脸上具是无奈，“三小姐区区女子，怎么可能救堂堂皇上？你不必胡说八道了，本侯与你明说了，本侯不会背叛皇上，你们试探完了么？”

    见刘麒还是这样，骞敬差点急得跳脚，“侯爷怎么一根筋呢？属下说的句句属实，没有一丝试探侯爷的意思啊！”

    刘麒依旧演戏，任凭心里有想法，嘴上愣是不松口。骞敬实在拿他没办法，从怀中取出一封书信，满心无奈地把接下来的话说完，“这是属下写给三小姐的书信，属下知道侯爷不会接手，属下就藏在这桌子底下。侯爷若是信得过属下，可以找个机会来取，然后将属下的求救传达给三小姐。北宫的宫门，属下偷了钥匙，就藏在宫门上头，侯爷出宫尽可走北门。属下说的句句属实，还请侯爷相信属下，务必请三小姐帮忙，不然咱们具是性命难保了！”

    一口气说完了拜托的事，骞敬才恢复了平时的面色，转身假装什么事也没发生地离开。

    刘麒四下看看，半信半疑地取过书信一看。

    书信并没有密封，上头的字也是匆匆忙忙写的。

    字迹确实是骞敬的，不过字迹可以模仿，紧张感却假装不出来。

    趁着四下无人，刘麒斗胆取出了书信，匆忙扫过一眼。

    信倒是写得很逼近，字里行间也透露着骞敬的迫切。想着平常在别人口中听说的骞敬，刘麒暗暗想着，或许他值得信任一回。

    反正这么按兵不动，迟早也有一天逃不过死亡，与其任人宰割，还不如想办法自保。

    趁着现下还没入夜，刘麒收好书信，回宫带走了彦兴，两人便偷偷向北门而去。

    一般做贼心虚的人，都会选择在入夜之后行动。这一点，贼想得到，刘漓也想得到，所以入夜之后的守卫是白日的十倍。

    刘麒了解入夜之后守卫森严，自然不可能等到入夜行动，彦兴却前怕狼后怕虎的样子，“侯爷真的相信骞敬的为人么？他是最忠诚皇上的人，不管谁背叛皇上，他也不会背叛皇上呀！万一这是皇上的计策，叫皇上抓住咱们叛变的把柄，咱们岂不性命难保？”

    刘麒却不以为然，“正是因为骞敬是忠仆，刘漓要演戏才不会派他来。我见他神情紧张，不像是装出来的，想来不是刘漓的意思！”

    见主子笃定，那彦兴也没有什么好说，只能惴惴不安地跟着主子。

    虽然入夜守卫森严，可白日容易暴露行踪，行动更是不便。

    因为彦兴过于紧张，刘麒深怕守卫们看出破绽，及时报告给刘漓，所以尽量躲着人走。

    他现在虽然是贼，但别人并不知道他要做什么，他还是高高在上的定国侯。刘麒这么催眠着自己，昂首挺胸地走过每一道门。

    北宫离刘麒的宫殿最远，走起来需要很多时间。再加上刘麒不能暴露目的，所以必须绕道而行，让别人看不出他要往哪里走。如此一来，走到北宫就需要更长的时间了。

    去往北门的路上，一批批穿着铠甲的护卫走过，彦兴提着胆看着，却不敢跟护卫们对眼。

    刘麒则显得镇定多了，毕竟现在做的是大事，关键时候可不能掉链子。

    “参见定国侯！”每一批经过的护卫，都要齐齐向刘麒行礼，个个都是十分恭敬的样子。

    每一次行礼，彦兴都是一阵惊慌，做贼心虚的样子极为明显。

    刘麒则是恨铁不成钢地看看他，小声提醒道，“咱们现在只是在宫里溜达溜达，并不是做什么背叛之事，你何必这般紧张呢？”

    彦兴手脚颤抖，原本热血的身子，早已经紧张地全身冰凉，“属下知道，属下只是病了，还请侯爷谅解！”

    既然他给自己找好了借口，那刘麒就不用担心了。

    说到这里，果然有领头的护卫起了疑心，“彦兴公子这是怎么了？”

    彦兴已经想好了说辞，听罢便打了一个喷嚏。

    刘麒听之一笑，很自然地回答，“入秋凉了，便染了风寒，不碍事！”

    原来只是染了风寒，领头的护卫没再多问，告退之后便继续巡查。

    既然有人起了疑心，必定会有人去禀报刘漓，必须在他们禀报刘漓之前赶到冷府！

    刘麒想罢，脚步也在不经意间慢慢加快。

    彦兴一边演着风寒的样子，一边注意着四周的动静，轻轻向主子禀报，“侯爷，监视咱们的人跟丢了，咱们马上绕路，别叫他们再追上来！”

    “嗯。”刘麒轻应了一声，左右看了看两条道，跟彦兴一起拐进了一条临近北宫的小道。

    成功甩开了跟踪的人，刘麒的处境再一次陷入危险。

    如果跟踪的人找不到他们，就会禀报刘漓。如果说护卫的疑心，不会叫刘漓真的疑心，那么跟踪的人禀报之后，刘漓就会知道刘麒的目的。

    甩开跟踪之人，正式进入北宫境内，刘麒和彦兴都动用了轻功，迅速向北门而去。

    没过多久，两人便到了北门，彦兴先一步落地，小声问道，“侯爷，骞敬说将钥匙放在何处？”

    刘麒指了指北门上头，“好像说放在门上，你马上去瞧瞧！”

    “是！”彦兴应了一声，一改之前的紧张，尽量让自己镇静一些。

    上了北门一看，果然有钥匙放在那儿。

    他们不能直接跃过北门出去，一来北门过高，以刘麒的轻功跃不过去。二来北门有机关，有人敢擅自跃过，那就是死路一条！

    小心取了钥匙来，彦兴无意间地眺望远处，只见远处一对火把，齐齐向北门的方向而来。

    彦兴瞧得一惊，下了北门，马上用钥匙将门锁打开，“皇上的人只怕已经到了北宫外，侯爷，咱们赶紧离宫！”

    刘麒一听，亦是紧张得不得了，与彦兴一起开了门，轻功一跃向冷府而去。

    还好比刘漓的人早到一步，冷府的人也没有为难，很快放了刘麒和彦兴进去。

    被侍女带去了湘竹苑，刘麒终于见到了许久未见的冷沐真，差一点激动得热泪盈眶，“三小姐，我可算是见着你了！”

    见他一脸委屈的样子，冷沐真疑惑上前，扶着他疲倦的身子坐下，“你这是怎么了？”

    彦兴依旧紧张，刚一进门，便下意识地关上了房门。

    原说男女共处一室，是不能闭门的。不过湘竹苑不只冷沐真在，还有冷非冥、姚瑶、云千柔、若晴等人，所以闭门也无碍。

    见彦兴紧张兮兮的，刘麒也跟着紧张得不行，“皇上........皇上今日大开杀戒，七皇弟已经没了性命！”

    还以为发生了什么大事，原来是刘霆的事，冷沐真不屑一笑，“这事我已经听说了，他死了就死了呗！”

    云千柔跟着一笑，“我们正谈论此事呢，说到皇上实在狠毒，定国侯便来了，侯爷是为了此事而来、还是为了自保而来？”

    刘麒回答得很快，“自然是自保，刘霆的性命于我何干？”

    这就好理解了，冷沐真点头一笑，“那你就在冷府住下，冷府有重兵把守，刘漓的兵马再多也无可奈何！”

    “侯爷，书信.......”彦兴在一旁提醒。

    刘麒这才想起，连忙从怀中取出骞敬的信，“刘漓将我们囚禁宫中，每个人都派了亲信盯着。这是骞敬给你的书信，今日也是骞敬想办法让我们离宫的！”

    因为方才过于紧张，衣裳又穿得不多，所以汗液浸湿了衣裳口袋，弄得书信上亦是汗液点点的。

    冷沐真无奈一笑，避开汗液接过书信一看，只一眼便是摇头，“刘漓贪恋权术到了无法无天的地步，关我什么事？凭什么要我救他？”

    要说以前，刘漓还可怜兮兮的时候，冷沐真倒愿意出手相助。

    如今刘漓一登基，便所有恩情都忘了，只想守住自己手里的权势。这样的人，冷沐真才不屑帮他，她又不是大慈大悲、普度众生的观世音菩萨！

    猜到冷沐真会这么说，刘麒并没有露出奇怪的神情，只是理所当然地一点头，“刘漓沉醉权势，跟父皇曾经的做法一样，试图控制所有人、稳固自己的朝政，谁也救不了他！”

    说起跟刘振一样，冷沐真倒觉得刘漓有些可怜，看似一个高高在上的皇帝，却只是一个被权术玩弄的蠢人！

    冷沐真收起书信，顺手搁在一旁，转而吩咐若晴，“派人收拾出两间客房，给定国侯和彦兴当做卧房，再去告诉祖母和大哥，就说他们俩住下了！”

    “是！”若晴应了一声，带着刘麒和彦兴下去。

    刚走到门口，刘麒又有些过意不去，随即转身看向冷沐真，“毕竟是骞敬想办法让我们出宫的，不如你连着他一起救了吧？”

    冷沐真听得无奈，“骞敬是刘漓的人，我凭什么相信他？他既然能拿到北门的钥匙，说明刘漓对他有所设计，我可不想引狼入室！”

    不管骞敬是否真的叛变，冷沐真都不会救他，毕竟那只是一个外人，冷府又不是收留所，不会什么人都收下。

    听冷沐真这么说，彦兴便在一旁劝道，“三小姐说得是，骞敬是皇上的人不可信，咱们保住自身就行了！”

    “可是.......”刘麒总有担心，若是骞敬真的要叛变，那他偷拿北门钥匙的事，迟早会被刘漓查出来。

    刘漓如今是大开杀戒了，若是查出身边人有叛变，不仅会杀了骞敬，说不定连其他护卫也会一并除去。

    毕竟骞敬帮过刘麒，刘麒出于报恩，自然想要救骞敬一马。但冷沐真和彦兴说的都对，万一骞敬是刘漓放下来的鱼饵呢？

    先用苦肉计骗得刘麒的信任，再混入冷府，跟随冷府到达凌晟。之后做为刘漓的内应，想方设法将凌晟占为己有，也彻底根除冷府。

    虽说这样的苦肉计，要放刘麒和彦兴离宫，成本实在太大。但也不排除这样的可能，凡事总有万一，刘麒不得不为冷府着想。

    不然他成了冷府的罪人，被冷沐真憎恨，到时候他要痛苦一辈子，以死谢罪都没办法弥补自己的过错！

    就这样，刘麒将骞敬搁下，自己安然地住在了冷府。

    没过几日，宫里便传出消息，说是刘漓打杀贴身的所有护卫，将身边的人全部换新。

    贴身的所有护卫被杀，其中自然也包括骞敬，而且是骞敬首当其冲。

    被砍头的那一刻，骞敬突然有些后悔帮助刘麒。他猜到刘麒可能会不顾他的安危，他也知道其中的利害关系，可是就是想搏一搏，反正横竖都逃不过一死。

    死前的后悔，是因为自己背叛了刘漓。骞敬为了一点生存的希望，不惜偷盗北门钥匙，试图投靠冷族。

    这样的不忠，让骞敬感到不耻。若是刘麒出手相救了，骞敬倒不会后悔，因为他一得救，也会想办法救主子。

    但实在让他不想面对的是，刘麒居然没有救。

    如此，他不仅丢了性命，主子手上也多了一滴鲜血。

    骞敬不想看着刘漓这么下去，死前还大声劝道刘漓采取仁政，谁知刘漓根本不听，一令下去，骞敬就这么人头落地！

    得知骞敬的消息，刘麒几日几夜都睡不好，好不容易睡着，又是骞敬过来索命，吓得直接从床上跳了下来。

    出了客房想散散步，便遇上了同出门散步的尚通，刘麒拖着疲倦的身子走了过去，“尚公子也没睡？”

    听见刘麒的声音，尚通转身一看，继而微微一笑，“睡到半夜，突然想起忘了给花草浇水，便半夜爬起来浇，侯爷还是被噩梦困扰么？”

    说到噩梦，刘麒便是一脸疲倦，“连着两夜没睡了，再这样下去，非要了本侯的性命不可！”

    见他一副受刑的痛苦样子，尚通无奈一笑，从怀中取了一小包东西，“这是我配制的香粉，是用许多有安神作用的花制成的，你将它丢一勺在香炉里，或许能让你做个好梦！”

    只是住在一个院子的两个彼此陌生的人，没想到尚通能为自己着想，刘麒不由感动，连忙伸手接过香粉，“多谢尚公子挂心，日后尚公子有什么需要我帮忙的，只管提出来！”

    认识了冷非冥之后，尚通待在这里的日子也不多了，想必没有需要刘麒帮忙的地方，不过还是点头应下，“侯爷热心，我也就不跟侯爷客气了！”

    刘麒摆手一笑，“都是自家人，不必客气！”

    像是听到了外头的声音，冷沐真捂着一只眼睛，困倦地走到院子里，只见刘麒和尚通站在一起，便向他们走去，“你们聚在院子里干什么？”

    刘麒擦了擦眼睛一看，只觉难以置信，“三小姐一向睡得熟，今日怎么醒了？”

    尚通笑了笑，带着一点玩笑的意思，“荣王让她学礼仪，她如今学得火热，晚上亦是练习不断呢！”

    礼仪这两个字，对于以前的冷沐真，是搭得上边的。可对于现在的冷沐真，刘麒根本不敢想象，她居然会学礼仪！

    见刘麒一脸质疑的样子，冷沐真一瞬清醒，恼地瞪了他一眼，“怎么？本小姐不能学礼仪么？”