
    因为对手是司徒详，尚通念及冷沐真与司徒详的情分，所以只是抵御而不攻击。

    原以为他的心慈手软，会让司徒详手下留情，没想到他竟变本加厉，向尚通步步紧逼。

    从现代到古代，就没见过这么欺负女孩子的人！尚通忍无可忍，正想下狠手，便见冷沐真出来，只好大声求助冷沐真。

    冷沐真见之一惊，连忙上前阻拦，却被冷伯谕一把拦住，“真儿你退后，让哥哥来！”

    被冷伯谕一推，冷沐真差点没站稳，幸好及时倚在门上，这才没有摔倒。

    只见冷伯谕一冲而上，拔剑果断加入了战斗，与司徒详并肩对付尚通。

    看似是三个男子的战斗，其实是两个大男人在欺负一个小女人。

    尚通心里委屈到了极点，冷沐真见状，连忙挥出双绫想帮尚通。

    谁知冷伯谕设了结界，根本不让冷沐真靠近，双绫碰到结界，很快被打了回来，有心无力地落在地上。

    “哥哥，别闹了！”冷沐真大喊了一声，再次试图打破结界，却依旧被结界弹了回来。

    瞧着尚通被两人夹击欺负，冷沐真有些不忍心。恰巧冷瞿和冷钰来了，冷沐真连忙拍了拍他们，急急忙忙地指向冷伯谕的结界，“他们打起来了，堂兄快些劝架呀！”

    原是来找冷伯谕喝茶的，没想到一来就看见这么震撼的一面。

    冷瞿和冷钰一愣，突然让他们劝架，怎么劝呢？

    看出了他们的疑惑，冷沐真紧接着解释，“司徒详和尚通联手对付哥哥，哥哥支撑不了多久，你们快助我打开结界！”

    冷瞿与冷沐真相处的时间不长，自然听不出冷沐真的谎话。

    可冷钰已经跟冷沐真相处了足够长的时间，这位堂妹是个什么样的机灵人，他可比冷瞿明白多了。

    出手之前，冷钰看了看结界内的打斗，很快揭穿一句，“似乎是大堂兄与司徒详联手，大堂兄尚能应对！”

    当了几日主子，他便学会揭穿她了........冷沐真满心无奈，一如往常地一个警告的眼神，冷钰瞧着亦是无奈，连忙改了口，“大堂兄确实快要支撑不住了，大哥，咱们助真儿打破结界吧！”

    听着这两堂兄妹的对话，冷瞿有些摸不着头脑，不过并没有多心。听了弟弟的话，冷瞿便跟着出手，与冷钰一起将内力注入冷沐真体内。

    冷沐真得了帮助，力量自然大增，对准了冷伯谕的结界，使出了全力打破。

    只见一道强大的光束，闪耀得令所有人都睁不开眼，在冷伯谕的结界边上慢慢膨胀。直到无法再膨胀，才向爆炸一般，渐渐散去了烟雾。

    所有人睁开眼睛的时候，冷伯谕的结界已经被冷沐真打破。冷沐真留了一手，所以并没有伤到冷伯谕，只是让他退了几步。

    即便没伤着冷伯谕，还是在他心口重重一击，冷伯谕痛得表情狰狞，不过自我恢复之后，痛意便消退了。

    司徒详见状，不能理解地看了看冷沐真，“真儿，你怎么胡来呢？你可知这个人的身份？”

    见司徒详紧张兮兮的样子，像是在说尚通是什么大人物，冷瞿和冷钰对视一眼，他不就是北界的尚公子么？

    冷沐真则是无奈，先确认了尚通没受伤，才回答司徒详，“不就是小主子嘛！”

    小主子？冷瞿和冷钰对视一眼，具是不明白这个称呼的意义。

    听她说得不痛不痒，司徒详大吃一惊，“你可知小主子这个称呼，在北界等于什么？就等于横尸遍野！他又不是普普通通的一个小主子，他是圣宫的小主子，嗜血成性的恶魔！”

    听着这么一大堆解释，尚通最为无奈，忍不住替自己辩解，“拜托，你看见过我杀人么？什么横尸遍野、嗜血成性，怎么说话这么难听？”

    听到尚通的声音，司徒详心里还是有一丝惧怕的，下意识退了一步，警惕地看着尚通，“我虽无幸目睹你杀人的场面，可我跟圣宫的人交过手，外头也有许多你们的传言，没有一句是好听的！”

    又说什么传言.......尚通无奈地拍拍脑袋，没好气地白了他一眼，“传言不可尽信，司徒世子难道没听说过这句话么？”

    一个刚刚认识、连名字都不清楚的人，居然要杀他！这个没有法制的古代，果然很不靠谱！

    司徒详依旧信誓旦旦，几乎是拍着胸脯，说得正义凛然，“就算传言不可信，你练就的火功无从辩驳吧？”

    尚通彻底无奈，看了看自己的手，一脸的无辜，“我练个武功也有错了？”

    “那是邪功！”司徒详用指责的语气说道。

    一句邪功，说得尚通脑子一懵，真是彻底输给他了，“邪功不邪功，是你们家规定的吗？凭什么你修习的武功就是正义的，我修习的就是邪恶的？”

    见他们辩驳个不停，冷沐真又上前劝说，“你们别吵了，邪功不邪功的，不都是武功嘛。尚通又没用火功伤人，只是偶尔吓吓人，没什么了不得的！”

    司徒详依旧辩说不停，“他没有杀人？那被圣宫杀戮的许多无辜之人，还有圣宫的血水温泉，这些如何解释？”

    所谓血水温泉，是圣宫的一大特色。外头人只听说过没见过，便传闻说是人血汇成的。

    尚通的父亲一听这样的传言，觉得挺有意思，能震慑住很多人，所以就这么宣布了。

    就连圣宫的弟子都不知道，其实血水温泉只是一个特色温泉，水之所以呈血色，是因为底下种了许多能染色的草药。草药以染红色居多，所以水就呈现血红色。

    尚通原不知晓，而后看出了端倪，又问了父王，才得知了血水温泉的秘密。

    如今被司徒详说起，尚通更加无奈，想替自己辩驳，奈何这是圣宫的秘密，不能对外讲。

    见尚通没了话，司徒详更是得理不饶人，“真儿，你看到了吧？他没话说了！”

    血水温泉的事，冷沐真并不知道。不过她既是魔宫的圣女，也多少知道一点圣宫的小搞头，想来那个血水温泉不像传闻说的那么邪乎。

    不过一个普普通通的温泉，被司徒详说的好像很恐怖，冷沐真有些不耐烦，“我眼睛没瞎、耳朵没聋，自然知道他没话了！”

    说着，看了尚通一眼，“你若说累了不想说，咱们就走吧，还有正事要做呢！”

    反正圣宫也不是一朝一日被误会了，这是父王的小心思，尚通并不想揭穿，很快应了冷沐真一声，“那咱们一起走？”

    冷沐真扫了其他人一眼，才对尚通说，“咱们偷偷商量！”

    说罢，冷沐真便要拉尚通走，尚通依旧躲开她的手，“男女授受不亲.......”

    他算男人么？冷沐真在心里质疑，不过并没有问出口，只是不耐烦地摆摆手，“好好好，随你！”

    话落，两人便要走，却被司徒详拦在前头，“真儿，你不能跟这种危险之人待在一起！”

    说着，司徒详看了看冷伯谕、冷瞿和冷钰，“你们都是真儿的兄长，难道不管真儿的安危么？”

    冷伯谕知道尚通的为人，也看出了刚刚辩驳时尚通有些无奈，想着尚通会不会是真心与妹妹交好的，所以并没有拦着他们。

    冷瞿和冷钰听了司徒详刚刚的话，才知道尚通的身份，因为担心冷沐真的安危，所以与司徒详一起拦住他们。

    “真儿，别贪玩了，不是还要学习礼仪么？”冷瞿首先劝道。

    冷钰紧接着说话，“既然尚公子的身份尴尬，你们就不能待在一起了！”

    没等冷沐真说话，冷伯谕先一步开口，“别拦着他们了，他们应该有要事要办！”

    冷伯谕看似见死不救的样子，司徒详难以置信地睨了他一眼，再一次激动地强调，“冷世子难道不知圣宫的恶名么？还是冷世子并非冷族血脉，所以不关心真儿的安危？”

    对于司徒详，冷伯谕是厌恶的，回话自然恶毒，“并非冷族血脉的人，是司徒世子你，这是冷族的家务事，司徒世子应该清楚自己的身份！”

    “你！”司徒详被说得一时语塞，气不过地瞪了冷伯谕一眼，想不明白这人为何这般刻薄！

    看冷伯谕这般，冷瞿便想着，自己是不是被司徒详的话迷惑了，误会了尚通？

    冷钰看得出尚通的厉害，所以是半信半疑的，“大堂兄，真儿究竟有没有危险？”

    冷伯谕没底地看了尚通一眼，接收到尚通肯定的眼神，才回答冷钰，“放心吧，没危险，你们不必拦着了！”

    话虽然这么说，冷伯谕心里还是担心，毕竟自己只有这么一个亲妹妹。最重要的，妹妹还是以后继承大统的人，这么重要的人物，是不能落在敌人手里的。

    不过妹妹执意要跟尚通一起，冷伯谕也拿他没办法，只好心里没底地放走了他们。

    离开了冷伯谕的院子，尚通依旧不悦，“你那几个哥哥，一个比一个过分，特别是那个假哥哥，也不知有什么好神气的！”

    冷沐真无奈一笑，“他们只是担心我罢了！”

    一个有哥哥疼爱的人，换了哪个女孩子都会羡慕，谁不希望自己有个完美的哥哥、又十分疼爱自己呢？

    想着方才那几个人护着冷沐真的场景，尚通抬头望了晴空一眼。

    看出他有心事，冷沐真掩嘴一笑，“你在想什么，这么入神？”

    “想我的哥哥呀！”尚通边走边说，眼神突然透出几分怀念的意味。

    冷沐真微微一惊眨眨眼，“哥哥说你是独生子呀，哪来的哥哥呀？表哥、堂哥？”

    尚通摇摇头，“不是古代的哥哥，是现代的哥哥。我在现代，有一位比我大几岁的亲哥哥，他也跟你的古代哥哥一样，很疼爱我。”

    说到这里，尚通突然伤感起来，“可惜我来了古代，现代的我已经死了，他听说我的死讯，一定很伤心！”

    住了这么久，从没听他提起过自己的哥哥，冷沐真不由好奇，“你的哥哥，也像我的哥哥一样有作为吗？”

    说起这个，尚通又是得意，“那当然了，哥哥年纪轻轻就创办了公司，五年之内就成了全国百强企业家，他是我们全家人的骄傲！”

    冷沐真不屑一笑，“不就是个会做生意的哥哥嘛，我哥哥还会武功呢，你哥哥会吗？”

    尚通又是得意一笑，“我哥哥是跆拳道黑带十段！”

    还真是个文武双全的哥哥？冷沐真又不服气，“我哥哥精于骑射，上得厅堂、下得厨房，你哥哥也行？”

    尚通点点头一笑，“哥哥从小就开始学骑马，还是国家二级射击运动员，骑射肯定比你哥哥厉害。至于上得厅堂、下得厨房，我哥哥长相帅气、也学了烹饪厨艺，这一点并不差！”

    原只是随口好奇一句，有一些客气配合的意思，现在听尚通一顿夸，冷沐真是真的好奇了，“你哥哥真的这么厉害？那你哥哥娶的老婆，有我哥哥的夫人漂亮么？”

    提到老婆，尚通又是失落，“哥哥还没有娶老婆.......”

    终于有一项赢了，冷沐真哈哈一笑，“被你夸得这么完美的哥哥，居然没有娶老婆？要么他不像你说的这么好，要么他有什么私病，难不成他.......”

    话还没说完，便被尚通气恼地打断，“哥哥才没有什么私病，你不许诅咒他！”

    冷沐真还沉浸在赢了一项的逾越中，神气地摆了摆头，“那这么优秀的哥哥，怎么娶不到老婆呢？”

    尚通轻轻一叹，“哥哥是个很痴情的人，他从创业开始，就看上了一个女孩。他努力创业，就是为了娶那个女孩，因为那个女孩的家世很好，自己也很有能力。原本等到创业成功之后，哥哥就要表白了，没想到爸妈给他安排了相亲，以死相逼不让哥哥去表白！”

    听着这个有些虐心的故事，像是身临其境，冷沐真越来越入神，“你爸妈为什么以死相逼，那个女孩不好吗？”

    尚通微微一愣，摇了摇头，“不是那个女孩不好，是女孩的父亲不是个检点的人，爸妈就以为女孩也不检点。听说哥哥喜欢那个女孩之后，爸妈就给哥哥安排了合适的相亲对象，逼着哥哥去相亲。我们家也算是有家世的大家族，爸妈自然讲脸面，哥哥的结婚对象，一定要身家清白的，这样说出去才好听。”

    想到自己的爸爸，也是个不检点的人。就是因为这个，冷沐真才不敢谈恋爱，就怕别家介意自己的家世。

    听到那个女孩，跟自己遭遇一样，冷沐真便忍不住打抱不平，“他父亲不检点怎么了？就能代表她的人品了么？现在的富贵家族，哪一个老头知道检点两个字怎么写，自己养一堆情妇，还说别人不检点吗？”

    尚通不知道冷沐真的现代身世，听得这一番慷慨激昂的话，有些不理解地眨眨眼，“你这么激动干什么？”

    冷沐真一愣，这才意识到自己的反应过激了，尴尬地笑了笑，“没激动，我只是有点气不过，替那个女孩打抱不平而已，呵呵呵！对了，那你哥哥去相亲了吗？”

    说到这个，尚通又是不悦，尽管不想承认，还是如实地点点头，“哥哥去了，就在哥哥去的那天，我出了事，所以我不知道相亲结果。不过看爸妈的架势，是一定要哥哥娶那个贵族小姐，事情过去这么久，哥哥可能已经娶了吧！”

    难得听到这么虐心的故事，冷沐真跟着轻轻一叹，“一个男人，为了娶一个女人努力创业，这是多么纯洁美好的爱情，居然还是被家族利益破坏了！”

    尚通同感地点点头，“是啊，哥哥的所有朋友都觉得可惜，毕竟哥哥暗恋了那个女孩六年！”

    六年.......听着这个漫长的数字，冷沐真不由感慨，这是多么长的一段思念啊！

    边说边走，两人很快到了湘竹苑，尚通瞧着一愣，“你带我回湘竹苑干什么？不是说去找骠骑侯吗？”

    像是想到了什么好主意，冷沐真坏坏一笑，“当然要去找正燚，不过不是咱俩一起去，而是分头行动！”

    “分头行动？”尚通听得疑惑，“怎么分头行动？”

    看着冷沐真坏坏的笑意，尚通突然有种不好的预感。还没说什么，便被冷沐真推进了卧房，尚通下意识抵触，“干嘛？我是男子，不能进女子卧房的！”

    “别吵！”冷沐真一把捂住尚通的嘴巴，用力将他扯进了卧房，一通打扮，硬生生让尚通挤进了自己的衣裳里。

    可怜尚通男子的身材，却要穿女子的裙子，挤得他差点透不过气而死，狰狞着面目问道，“你干什么？你玩角色扮演啊？”

    冷沐真扮得津津有味，一边扮着，一边小声解释，“一会儿你假装成一个贵族小姐，从小道去淮江。我就穿上你的衣裳，假装成你从大道走，帮你引开父王的追兵，咱们在暗道集合！”

    说话间，冷沐真已经换上了尚通的衣裳，用棉花充实了自己的身材，随即一笑，“行了，走吧！”

    这算什么主意？