
    听小童的称呼，再看他的穿着打扮，宁蝾很快明白了小童的来历，随即问道，“你是瀚江以外的人？”

    确认了宁蝾的身份，小童自然恭敬有礼，“回太子爷的话，奴才来自瀚国，瀚江正是我国的边境江。”

    宁蝾心里有了猜想，继而问道，“那我父皇母后是？”

    小童紧接着回答，“太子爷的父皇正是瀚国的皇帝，也是瀚江之外所有附属国的最高统治者。太子爷的母后是瀚国的皇后，也是皇上唯一的妻子，他们在南界洛商亦是有身份，好像是宁族的燕亲王和燕王妃。”

    小童很快答完，冷沐真和宁秋蝉具是惊讶。

    宁秋蝉从来不知道父母的瀚国身份，记忆中也没有他们的长相，这些年更是没有见过他们。听罢小童的话，她自然十分惊讶。

    冷沐真是见过燕王妃的，当时她掏出瀚国通行的腰牌和地图，冷沐真便知道她的身份不简单。

    原想着他们是瀚国国君身边的红人，没想到他们正是瀚国国君和国后。

    如此一来，她与宁蝾同为国君龙子，在身份上就更相配了。

    之前得知冷耿的身份，冷沐真还怕冷耿会欺负宁蝾小势，现在看来不必担心了。

    瀚江以外的国家，冷沐真虽然没见过，但也能猜到一二。那一定是个不亚于北界、南界的地方，甚至比北界、南界更大、更昌盛。

    不是冷沐真势利眼，只是生活在一个势利眼的世界，她不得不随大众去思考问题。

    “太子爷还有一位曾祖父……”小童介绍了许多，这才说到了重点，也是他的来因。

    宁蝾并没有多想，只是点了点头，“我看到祠堂没有他的牌位，想来曾祖父还在世吧？”

    提到师父，小童便是黯然神伤，“他老人家确实还在世，只是旧疾发作，剩下的日子已经不多了……”

    原听说还有一位曾祖父，宁秋蝉是欣悦的。而后一听命数不多，神色便暗了下来，眉心微微一颦，“是什么样的旧疾？”

    小童老气横秋地一叹，“说来有些难为情，师父的旧疾一犯，方便时就会出血。要说是什么病，师父也说不上来。前几年还好，近年犯病，方便亦不能控制，经常躺在床上，便尿了一床……”

    听着小童的描述，宁蝾和冷沐真都在心里分析这些病症，宁蝾首先得出了结论，沉声分析道，“应该是肠子出了问题，具体是什么病，还需要看过之后才能确定。”

    冷沐真赞同地点点头，“反正不是这里能治好的病，应该需要结合一些我们那里的技术。”

    话里没有点明哪里，宁蝾却听得明白，继而转向小童，“你刚刚称呼曾祖父为师父，难道救治我的人就是曾祖父？”

    摔下悬崖晕倒时，宁蝾确实没了意识。不过后来经老翁诊治、取出硬石之后，慢慢地就有了一点意识。之所以没有马上醒来，是因为那一点意识还不足够让他清醒。

    脑中开始有意识时，宁蝾的耳朵也能收到外界的一些信息。他听到小童称呼老翁为师父，所以知道老翁与小童的关系。

    小童并没有隐瞒，据实地点了点头，“给太子爷治伤的人，确实是太子爷的曾祖父。他老人家一生行医，在治伤方面堪比极品金创药，更有圣手的美称，不管是内伤还是外伤，他都得心应手。只是他的旧疾，他翻遍医书、寻遍郎中，都没有办法治愈。”

    看来不是什么小病，宁蝾暗暗担忧，心里没底地看了冷沐真一眼，“不会是肠癌吧？”

    冷沐真也有所猜想，不过毕竟她的医术是古代人教的，没有现代的医术发达，她亦是不敢肯定，“如果是肠癌，那真的不好治了。”

    人对癌症的恐惧，即便在现代也是有增无减。不过现代医术发达，大部分的癌症都能通过化疗等方法治愈，古代就不同了……

    小童和宁秋蝉具是没听懂两人的意思，随即疑惑地问道，“肠癌是什么？”

    也不知道该怎么跟这两个古代人解释，宁蝾并没有说话，冷沐真则敷衍地回答了一句，“就是肠子的一种病，只要不是晚期，就不算严重。”

    一听不严重，宁秋蝉就放心下来，小童却不赞同地摇摇头，“师父的旧疾很严重，或许就是你说的晚期……不过晚期是什么病？”

    冷沐真暗下脸色，“如果是晚期，那就不好办了。”

    越说越是慎人，宁蝾脸色一沉，比任何时候都要严肃，“不管是什么病，都要确诊才知道，你马上带我去见曾祖父！”

    宁蝾主动要去看望老翁，小童自然喜出望外，“太子爷真的要去见师父？太好了，师父知道太子爷来了，一定高兴得什么病痛都忘了！”

    宁蝾并没有回话，而是起身要跟小童走。还没走几步，便被冷沐真拉住，“只不过是取出了一块硬石，你怎么连警惕心都没了？我们根本不认识这个孩子，随随便便跟他走了，万一中了敌人的计谋怎么办？”

    冷沐真没见过老翁，自然有疑心。

    宁秋蝉也没见过老翁，自然跟着劝说，“嫂嫂说得对，哥哥就凭这位小童的一面之词，便相信地跟去，恐会有危险。”

    被人不信任的感觉，谁都不会觉得舒服，小童更是瘪嘴，“你们若是怕，可以不跟来，反正师父只要见太子爷就行了。”

    没想到这个小童还有脾气，冷沐真更是疑心，拉着宁蝾的手不松开，“你如今的身份特殊，绝不能出事。你曾祖父的事，如果能得到证实，你再去看望他不迟！”

    宁蝾无奈一笑，“你们不用担心，不是我没了警惕心，而是那位老翁真的不是坏人。我醒来时，看了他一眼，他的样子确实与曾祖父的画像很相似。那时候我只是怀疑，并没有上心，现在听这孩子一讲，我才确定了。”

    就算真的是曾祖父，也不能完全没有戒心吧？

    冷沐真暗暗想着，不过既然宁蝾没有防备，那大概真的没事吧！

    听罢宁蝾的话，冷沐真就松开了他的手，三人一起跟着小童离去。

    到了悬崖下，正值大雾弥漫的时候，若非小童带路，三人根本不可能找到老翁的住处。

    正好老翁还在收拾行装，晚一步他就要出发去瀚国皇宫了。

    赶上了老翁在，小童释然一笑，连蹦带跳地上前给老翁介绍，“师父，他就是太子爷，我们已经相识了。”

    依旧是一方破旧的茅草屋，虽然破旧，但别有一番大自然的味道。空气也比城镇中清新淡雅，很适合老人在此隐居。

    宁蝾四下扫了一眼，最后定睛在老翁的脸上。

    老翁原是一脸肃态，在听完小童的话后，已经转为满脸的欣悦，慈祥一笑看着宁蝾，“你叫什么名字？”

    燕王和燕王妃并没有提起过宁蝾的名字，再加上老翁常年隐居在这里，所以到现在还不知道曾孙的名字。

    跟脑中的画像一对，宁蝾确认了这是曾祖父，才浅笑着回答，“蝾，虫、荣。虫为族谱排行取名，荣为荣华。”

    “可有字？”老翁继续问道。

    宁蝾依旧浅笑着回答，边答边将字写在白纸上，“正燚。”

    老翁眯着眼睛看了一眼，满意地点了点头，“字不错，符合咱们宁族的气势！”

    一听他夸了字，冷沐真自然得意一笑，也不看看这是谁取的字！

    对于宁蝾的身份，老翁并没有怀疑。宁蝾说要给他检查身体，他亦是十分配合。

    在曾孙的手，触碰到老翁手臂的一刻，老翁微微一惊，“点青把脉？这是北界千族的看家本事！”

    这是上官凛创造的医术，因为他是入赘千族的身份，心里又十分敬重和深爱自己的妻子，所以把点青医术归为千族的秘技之一。

    宁蝾已经了解了其中缘由，自然没有否认，只是认真给上官凛做检查。

    细细检查了全身，宁蝾的脸色已经非常难看。

    冷沐真差不多看出了宁蝾的诊断结果，下意识也是忧心忡忡，小声问了一句，“真的是肠癌？”

    宁蝾舒了一口气，听着却像是叹气，“应该是晚期了。”

    冷沐真微微一愣，“那肯定要做化疗了，这里怎么做化疗啊？”

    宁蝾一脸的无可奈何，“就算有条件做，我们也不会啊……”

    他们学的都是古代的医术，自然没办法用现代的方法治病。

    老翁虽不懂什么肠癌晚期，但看他们的表情，大概我知道了自己命不久矣。

    其实不必他们诊断，老翁自己也是学医的，不会不知道自己命数不多。

    不过他早就已经看开了，随即乐观一笑，“没得救就没得救，反正人固有一死。只要能见你一面，老夫此生也就无憾了！”

    没想到这么个看似普通的老翁，居然得了这么尴尬的病。

    肠癌是癌症中最尴尬的病了，犯病的时候会大小便失禁，就算病得不重，也会令人脸红羞愧。

    这个病倒不难治，只可以宁蝾和冷沐真都不会治。

    听说老翁病重，宁秋蝉忍不住哭了出来，却不敢哭出声，因为早先就受了宁蝾管制，不许哭闹。

    所以在宁蝾面前，她连哭都不敢。现下若非老翁病重，她不会落泪。

    一个未曾谋面的曾祖父，原应该是疼爱自己的亲人，如今刚刚相见，却要忍受阴阳分离之苦，叫宁秋蝉如何不伤心？

    看出了宁秋蝉对自己的心疼，老翁慈祥地问道，“你是？”

    宁秋蝉紧接着介绍，“给太爷爷请安，我叫秋蝉，是哥哥的亲妹妹。”

    没想到今天不仅见到了曾孙，还见到了曾孙女，老翁大为欣喜，“原来你是秋蝉，老夫猜着，你是秋日出生的吧？”

    宁秋蝉感伤地点点头，“孤雁单飞，秋日好生凄凉，我正赶在秋日出生，便取名为秋蝉。”

    老翁满意一笑，“虽说秋日凄凉，但秋蝉一名不输气势，应该不是秋日的孤雁单飞，而是秋日的丰收景象，那可是壮观之景啊！”

    老翁与宁秋蝉聊着，冷沐真便将宁蝾拉到一边。想着宁蝾也是现代人，可以说现代的事，便将千仪琳的事告诉了他。

    宁蝾初闻，自然一惊，“皇后也是现代人？真是不可思议！”

    冷沐真跟着点点头，“我告诉你这个，不是随口说说，而是想告诉你，母后在现代的身份是医生。她对小病不擅长，专门对症治疗许多疑难杂症，祖母的心脏病就是她治好的。她在古代的年头比咱们久，也研究出了很多现代医学，如果把曾祖父接去北界皇宫，她或许有办法治好肠癌。”

    没想到自己的丈母娘是现代神医，宁蝾惊喜一笑，“那我让曾祖父准备一下，然后去皇宫禀报一声，如果皇后愿意帮忙，我马上送曾祖父过去！”

    冷沐真却不赞同，“秋蝉刚刚来，你先安顿了她。还有曾祖父这边，只有一个小孩也不行，你一边顾着军营，一边多多照顾着他。至于皇宫那边，我亲自去一趟，也是时候跟父皇交差了！”

    练了那么久的礼仪，冷沐真虽然还没过关，但起码有了很大的进步。

    快些跟冷耿交差，也快些通过考验，免得跟宁蝾见面，还要偷偷摸摸的。

    冷沐真不知道去皇宫的路，宁蝾便派了一个信得过的人，一路指引冷沐真去皇宫。

    至于护送的人，宁蝾自然安排得很妥当，直到把冷沐真送到皇宫里，护送的人才算完成使命。

    这是冷沐真第一次到北界皇宫，因为拿着清涵公主的腰牌，所以没有守卫敢拦着。就算她赶到的时间，不是京城城门开放的时间，守城的警卫还是乖乖开门，好声好气地把她迎接入京。

    冷沐真到皇宫的时候，正是众人都睡下的时辰，只有守夜的宫人还醒着。

    按说皇帝处理国事辛苦，晚上歇息以后，就不应该打扰他。但冷沐真的事情紧急，愣是来到冷耿的寝殿，伸手就想要推门。

    一旁的太监看见了，连忙上前拦住。

    冷沐真依旧掏出公主的腰牌，太监马上跪了下去，“给三公主问安！”

    他的声音很小，说完还不忘看看寝殿里头，见没有动静，才安心下来。

    冷沐真则以平常的声调说话，“免礼平身，本公主要见父皇和母后！”

    没想到公主会突然过来，太监也是第一次见她，不知道她性子如何。

    只听近身伺候冷耿的宫人说，皇上有可能将江山传给三公主，太监便万分恭敬，不敢说一句不敬的话，“请公主恕罪，皇上和娘娘都已经歇下了，实在不宜打扰啊！”

    见他很怕自己，冷沐真便端起架子，摆出一副很生气的样子，“你敢不听本公主的话？”

    太监一听这话，刚刚免礼平身的膝盖，再次跪了下去，“公主明察，奴才不敢忤逆公主呀！”

    冷沐真点点头，“不敢就好！那你让开，我自己进去找父皇母后！”

    “使不得……”太监刚要劝说，便被冷沐真一瞪，太监惶恐，再不敢多说一句。

    万一公主是个记仇，性子又不好的人，非说他忤逆了她。到时候登基，准没他的好日子过了。

    冷沐真说了让开，太监自然不敢再拦着。

    一旁的宫人跪着，也不敢拦这位未来皇帝。

    冷沐真知道他们这么畏惧的原因，想着原来当储君的感觉这么好，那当皇帝的感觉肯定更好，怪不得人人都争着当呢！

    冷沐真一推门，所有守夜的宫人心里头具是一震。

    扰乱皇上皇后休息，这是多大的罪名啊，皇上不可能怪罪自己的女儿，到时候一定把罪责都推在下人身上。

    虽然这么想，但宫人还是不敢拦着冷沐真。毕竟得罪冷沐真的结果不可预料，得罪皇上，求个饶说不定能躲过一劫。

    听到推门的声音，浅睡的冷耿和千仪琳都醒了过来。

    千仪琳并没有说话，而是冷耿先开了口，“什么人？”

    听着冷耿厚浊的声音，殿外的宫人具是一颤，冷沐真也是古怪精灵地一笑，“是我，父皇！”

    冷沐真并没有进入内室，而是坐在外室等候。

    冷耿听罢，与千仪琳一个对眸，皆是惊讶女儿的到来。

    各自穿上了外衣，冷耿携着千仪琳出来，见真是女儿，表情具是惊讶，“真儿，这么晚了，你突然过来所谓何事啊？”

    问话的是冷耿。

    冷沐真既然要交差，当然要守礼仪规矩。见父母出来，她双膝而跪，以女子请安的礼节给父母行了大礼，“儿臣给父皇、母后请安，父皇万岁、母后千岁！”

    见冷沐真行礼，千仪琳愣住了，冷耿也是满意一笑，“真儿，你的进步很大呀！”

    冷沐真被逼着学习礼仪的事，冷耿没有告诉千仪琳，不过千仪琳已经听宁梨他们说了。

    宁梨与上官凛说话具是夸张，说被冷沐真吓了一跳，还以为孙女病重了。千仪琳原还不信，这回是信了，果然病得不轻！

    见女儿知礼，冷耿非但没有生气，反而来了兴致，“真儿，你此来，就是为了礼仪一事么？”