
    先前见到姚瑶，看她与一般的美人无异，美则美矣，没有任何特点。尚通还以为夏玉罗的资质差不多，只是在大众眼里，算一个美女而已。

    现在见了夏玉罗，尚通才为之一惊，果然如冷沐真所说，夏玉罗是个完美的女人。

    古代的女子，如果太瘦了，就会被嫌弃难以生养。但如果太胖了，又会给人一种肥大的厌恶感。夏玉罗的身形恰恰在这中间，既不会太瘦，又丰腴得不令人讨厌。

    她身上并没有太多肥肉，而是合理膳食养出的绝美身材，该丰腴的地方丰腴、该瘦小的地方瘦小。

    从夏玉罗还在娘胎里，甚至她母后有孕之前，就已经开始调理身子。一步步按着郎中的方法来，坚持吃苦一阵子，然后慢慢保持、持之以恒，才有了如今夏玉罗的完美身材。

    尚通看愣了一会儿，心里不由感慨，老天果然不公平，居然真有这么完美的人。

    她的这种美，尚通在千仪琳身上也看到过，是一种成熟美，美不可言。

    夏玉罗的年纪虽然没有千仪琳大，但那种成熟美却提现得淋漓尽致。成熟美，配上绝妙的身材、精致的五官，从头到脚具是一点瑕疵也无。正如冷沐真所说，夏玉罗堪称完美！

    想起冷沐真说过，夏玉罗当过一段时间的女帝。确实，她身上有帝王的威严，令人不由敬畏。

    尚通感慨完，便见夏玉罗无意间地朝他一瞥，淡淡的笑意随着花香飘了过来。

    突然有一种唯美的感觉，虽然没有校服、没有学生，也没有清纯。

    这样的女子，别说冷伯谕，就连尚通这个半女不男的人，也为之心动。

    自然了，尚通的心动，是在礼节范围之内的欣赏，并不会逾越了本分。

    夏玉罗并没有多问尚通的身份，只是请他们三人进了外室，分别给他们准备了点心，“听说你们从伯谕那里过来，想必已经喝过茶了，这是厨房新制的点心，你们要是喜欢就吃一些！”

    这种不喜多问的女子，换了谁都会喜欢，尚通亦是欣悦，主动地自我介绍，“世子妃好，我是北界圣宫的小主子，我叫尚通。”

    明白尚通不会有什么特别的意思，冷沐真并没有在意他的主动。

    夏玉罗的回应是淡淡的微笑，优雅而不失礼节，谁看都是大家风范，“尚公子好，你入住的事，我早时已经听祖母说过了。”

    没想到宁梨已经知道他入住的事了，尚通不由好奇，“冷老太君同意了？”

    圣宫何等残忍凶狠，宁梨之前不知道，之后却已经听冷伯谕说过了。冷沐真是她最宝贝的孙女，还是她一手带大的，从小养在自己身边，要说不担心肯定是假的。

    平时冷沐真碰到一点点小坏人，宁梨都担心得心都快跳出来了，深怕孙女损了一根汗毛。现下孙女遇上的是圣宫的小主子，还练就了火攻，叫宁梨如何不担心？

    若说尚通是明着敌对，那宁梨至少还可以保护在孙女身旁。问题是尚通这般友好，孙女也信了他的友好，明枪易躲暗箭难防，宁梨刚听说时就急得跳脚了。

    想想宁梨的样子，夏玉罗依旧是淡淡笑容，只在心里担忧宁梨，面上则是平常式地回应，“你们都是孩子，祖母怕你们只顾玩耍、耽误了正事，让我适时督促督促你们！”

    自然了，这不是宁梨的原话。宁梨是让夏玉罗保护在冷沐真左右，还要随时给宁梨报告冷沐真的近况。

    祖母担心孙女，虽然是天经地义的事，但跟外人说起来，还是有失分寸礼节，因此夏玉罗换了一种表达方式。

    夏玉罗虽然收敛了，尚通还是听得出来宁梨的防备。不过他并不介意，谁让他是圣宫的人呢，圣宫杀\/戮无数，他被人防着也是情理中事。

    有时候，被人防着也不是坏事。好人防着，坏人也会防着，这样还可以避免很多没必要的战斗。

    跟夏玉罗聊了一会儿，姚瑶便留下来讨论刺绣的事，冷沐真和尚通则借口离开。

    离开了冷伯谕的院子，冷沐真才得意地问了一句，“怎么样？嫂子是不是像我所说，是个完美的女子，我没有吹牛奉承吧？”

    直到现在，尚通还没从尚通的夏玉罗的惊艳中走出来，眼神还是呆愣的，“第一次见到那么漂亮的女人，她是公认的苗川第一美人？”

    冷沐真摇了摇手指，虽然在说别人，却十分神气，“不只是苗川，苗川先帝将她公布之后，她的相貌就得到了南界所有人的肯定。她第一次来洛商的时候，还有甚者，说她比洛商第一美人还要美！”

    怎么？洛商还有第一美人？尚通再一次好奇，“我看了一圈洛商的女子，除了个别黄脸婆，其他都长得不错。第一美人很美吗？是谁？我也想见见！”

    冷沐真欢喜笑笑，“以前是我表妹，现在是我，表姐我可以马上带你去见，至于我嘛，你现在已经见到了！”

    听冷沐真这么说，尚通再一次摆出不屑的表情，“这又不是你的身子，你得意什么？”说着，上下打量她一眼，“美确实是挺美的，不过就是比平常的美再美一点，不是我喜欢的类型，道行还不够深！”

    听了他这么说，冷沐真不由生气，“你要道行深干什么？第一次听说年轻的不行、老的才好的！”

    嘴上虽然这么说，但冷沐真心里也觉得成熟美最有魅力。就像千仪琳、就像夏玉罗，不管把谁拿出来，都能将那些随随便便定义为美人的女子比下去。

    没走多久，两人就到了云千柔的房间。

    云千柔从小接受礼教，自然是早睡早起的人，这个时辰已经在院子里浇花。

    她也听说了尚通的事，见冷沐真带了一个男子过来，云千柔不由防备，不过只在心里防备，面上还是平常的微笑，“真儿，今日怎么起得这般早？”

    问罢表妹，云千柔便向尚通微微一福身，算是打招呼，也算是礼节。

    尚通看见云千柔的第一眼，就知道她的美与冷沐真差不多，就是别人所说，仙女一样的美貌。

    这在别人眼里，或许是难得的美貌，可在尚通看来，只是一种较为大众的美人而已。

    她们的美，源自她们母妃的雍美之容，不过没有后天的调理，所以比不上她们的母妃。即便如此，这种天生丽质也已经惹许多人羡慕，只是尚通不喜欢这些稚气的美罢了！

    看着云千柔一院子的桂花，冷沐真深深吸了一口气，闻了桂花的清香之后，便是心旷神怡，“昨天路过桂花林，还是只闻花香、不见桂花，今早起来一看，没想到桂花已经开了！”

    云千柔扫了一眼院子，并没有像别人一样，很明显地防着尚通，而是像平常一样与人相处，“是啊，桂花开得很快，香气也十分怡人。不过我觉得，桂花最美就在找不到花的时候，幽幽香气，却只有一片绿荫！”

    冷沐真听罢一笑，“属你最有诗气！不过我跟你一样，桂花只闻花香的时候最短，最短的就是最让人珍惜的。”

    这些舞文弄墨的事情，尚通说不来，也插不上话，只拿起一旁的水杯，很有讲究地开始浇花。

    尚通突然插手的时候，云千柔是紧张的，深怕他哪里做错了，毁了她最爱的花。

    正想出手阻止，便见尚通熟练的手法，云千柔的手很快缩了回来，注意力也集中在尚通手上，“没想到尚公子还懂花草？”

    记得还在现代的时候，尚通学的专业就是园林工程，这些花花草草的培育是基本的知识，他怎么可能不懂？

    虽然如此，但他是胎穿，从现代过来已经有十几年了。十几年没学，只是自己琢磨，技术难免有点生疏。不过对于不怎么懂花草的人来说，他就算是知识渊博了。

    虽然专业就是园林，但尚通还是谦虚一笑，“以前学过一点花草培植，在家中也喜欢养一些小花小草，算是懂一些花草吧！”

    看他训练有素的样子，冷沐真就猜到了他的专业，要么大学学的是园林，要么从事工作之后，在实践中学了园艺。

    云千柔从小就对园艺很感兴趣，一直跟着师傅学习，只是没有天赋，一直都学不好。

    现在看了尚通浇花，才知道自己的技艺太差，羞愧地一笑，“这盆水仙，之前一直是师傅养的，后来我向他要了来。这才来了没几天，便生了病，不管怎么救都不行！”

    对了自己的专业，尚通自然言无不尽，“不管是什么植物的移植，根一定要保护好。水仙的水培，水量必须控制住，不然很容易生病。你这盆水仙，因为移植的方法不对，根没有长好，所以比较难存活。”

    听他说的，确实像那么一回事，云千柔不由期待，“你既懂水仙的水培，那你有办法救活它吗？”

    尚通微微蹙着眉头，对于花草的培育，他一向当是培育孩子，对它们具是无微不至的。现在这盆水仙，被云千柔害成这样，他有些心疼，所以脸色十分阴森。

    细细看了水仙的情况，时而摆一摆它的花枝，尚通严肃的面容才有些缓和，“救活并不难，只是需要一点时间，如果表小姐不介意，可以让我带回湘竹苑。至多三日，水仙就会恢复大半！”

    湘竹苑？云千柔很快听到这个关键词，面上也多了一分奇怪，“尚公子暂住冷府，世子表哥没有给你安排住处么？为何要住在真儿的湘竹苑？”

    男女同住一间院子，虽然不是同房，但明面上也说不过去，况且冷沐真已经有婚约了。

    冷沐真的名声，尚通亦是尊重，说到这事，他也是苦恼，“昨晚上实在迟了，三小姐便没有打搅冷世子，只是让我暂住在湘竹苑的偏房卧室。今早，三小姐就把湘竹苑南面的房间收拾出来了，回去之后，我便搬去南房住。”

    虽然南房离冷沐真的最远，但好歹还是没出湘竹苑，危险暂且不说，名声还是会有所损害。

    云千柔三思之后才说话，“真儿的湘竹苑不方便，我一会儿去一趟世子表哥的院子，让他给公子安排一个南北通透的客房，绝不能亏待了上宾！”

    其实，冷伯谕也有这个打算。不说南北通透，起码要让尚通远离妹妹的湘竹苑。

    可冷伯谕提出之后，就被尚通拒绝了，冷沐真也想让尚通住在湘竹苑。南房的事，就是冷沐真和冷伯谕共同做出的让步。

    冷沐真不让尚通搬远、冷伯谕必须让尚通搬走，两人僵持不下，才达成了这个共识。尽管这个共识，冷伯谕还是不满意，冷沐真却也没有听他劝说。

    他们并不知道尚通有现代的身份，与她一样，不满古代的明争暗斗，所以冷沐真不怪他们的防备之心。

    冷伯谕那边已经答应冷沐真，即便云千柔去劝，冷伯谕大概也不会让尚通搬走，所以尚通并没有多说什么。

    这事就这么过去，云千柔的水仙被尚通搬走，就像培育自己的花草一样，细心救治水仙。

    听门外的守卫说，宁蝾已经来了，可迟迟不见宁蝾来湘竹苑，冷沐真遂去了尚通的房间。

    见他盯着那盆水仙发呆，时而给水仙滴一些药水，冷沐真瞧着一笑，“我是治病救人，你是治病救花，老天爷让我们穿越过来，原来是为了让我们做好事！”

    尚通充耳不闻，只认真救治水仙。

    直到冷沐真走到他身旁，轻轻拍了他一下，他才吓得一个起身，药水大半倒进了水仙的水中。

    “啊！天哪！”尚通大吃一惊，来不及跟冷沐真说话，马上去给水仙换了一盆干净的水，然后小心滴进营养液。

    见水仙没有什么变化，尚通才放心去跟冷沐真说话，一开口就是抱怨，“每次见面都要吓我一跳，你作死啊！”

    冷沐真听得一愣，“别冤枉人啊，我怕吓着你，特地拍轻一点了！”

    尚通无奈，“你来找我，可以直接跟我说话，干嘛每次都要神出鬼没地拍我一下呢？”

    冷沐真更是冤枉，“我跟你说话了呀，说了好多话，你就像个木头一样，一句也听不见！”

    每次管理花草的时候，尚通都是入神得听不见别的声音，他也没多抱怨，只是继续培养水仙。

    拿了另一瓶营养液，轻轻给了水仙几滴。

    冷沐真看着，不由好奇问道，“这些是什么呀？你要控制水量，所以一滴滴地加吗？”

    抱怨的事很快过去，尚通微微一笑，小心收好瓶子，“这是我自己配制的营养液，不过古代的材料不够，所以没有现代的营养液有效。”

    原来不是水，冷沐真仔细看看，不屑一笑，“这是什么营养液啊？没气味也没颜色，跟水一模一样！做什么用的？给花滴上之后，花的病就好了？”

    尚通耐心地解说，“营养液是水培的重要工具，不是给花治病的，而是供花营养的。用营养液进行水培，水仙会更容易存活，比水管用多了！”

    冷沐真瞧着一笑，“你懂的真多！”

    说完了水培的事，尚通才左右看看，“你不是说骠骑侯来了？人呢？”

    说起宁蝾，冷沐真便是无奈，“不知道他到哪里去了，平时这个点，他应该就送早餐来了。可能被什么人叫去了，所以耽搁了吧！”

    尚通听着一笑，“他还给你送早餐？要不要这么浪漫？”

    听别人夸自己的未婚夫，冷沐真自然得意，“还有更浪漫的呢！不仅早餐、午餐、晚餐、夜宵都送，还都是他亲手做的。还有他开的酒楼客栈，银子全部交给我，平时大小事，都跟我汇报，总之对我是无微不至的！”

    尚通听着羡慕，面上却不屑一笑，“这是成亲前，等到成亲之后，看他对你还好不好！”

    冷沐真哼唧一声，话里有话地说道，“我们现在，已经跟成亲没什么两样了，只差一个成亲的形式而已！”

    这话的意思......尚通听得一震，“拜托小姐，你现在是在古代，又不是在现代，要不要这么开放？”

    冷沐真无谓一笑，“这又不关开放的事！有感情的两人凑在一起，怎么可能什么事都不发生？等你谈恋爱了，也会情不自禁的！再说了，他是个可靠的人，提前做了他的人，也没有什么不好的！”

    听她的话，字里行间都是甜蜜，尚通不由羡慕，“还是你好运，女生穿越成女生，不像我，嫁人不行、娶人又怪怪的！”

    说罢这话，便听外头通报，说是宁侯来了。

    通报罢，宁蝾便健步而来，像是下意识地护在冷沐真左右，“早膳还没用？”

    看到宁蝾的一刻，尚通突然觉得很眼熟，并不是面容眼熟，而是一种熟悉的感觉，却一时想不起来，“这位.......就是骠骑侯？”

    冷沐真点头一笑，“怎么样？我的未婚夫也很完美吧？”

    尚通沉色，心下若有所思，“这位骠骑侯，叫什么名字？”