
    一路从北界跟到南界、来了洛商冷府，他们是好不容易，才没有把冷耿跟丢的。尚通说不杀就不杀了，还跟仇人的女儿相谈甚欢，手下们自然着急劝阻了。

    行事失败，小主子不会有事，受惩罚的可会是他们这些手下人呀！

    毕竟小主子是主子的亲生儿子，虎毒不食子，就算要追究责任，也不可能伤了自己的宝贝儿子。

    这可是性命攸关的事，叫手下人如何不急？

    一个手下人劝罢，其他人都跟着劝说。

    “小主子三思，狗皇帝不得不杀，这既是主子的命令，也是黎民百姓的心愿啊！”

    尚通听得无奈，“别动不动搬出黎民百姓来压我，你们做过问卷调查？百姓都想咱们杀了皇帝？那我怎么不见百姓来鼓励我？倒是你们一个个，挑拨教唆，非要我跟着皇上！”

    见小主子又没了杀念，手下人更是无奈，“小主子此言差矣！属下们虽然没做过调查，但狗皇帝的罪行，不必多问，也知百姓们具为憎恨！”

    “是啊，若非狗皇帝争抢北界天下，弄得百姓不安、战争不断，我们岂会弄得这副田地？”

    尚通不屑一笑，“是皇上争抢天下么？只有皇上在争抢天下么？你们活的年头比我久，就喜欢睁着眼睛胡说八道？明明是我父王不自量力，给先皇下了毒药，致先皇精神不振，后又发兵争抢天下。若非皇上摆平了父王，将父王驱逐出京，父王到现在还在兴风作浪呢！”

    “这.......”

    手下人正要辩驳，便又被尚通打断，“慢着，我口误了，父王并没有平息，他到现在还在兴风作浪！若说天下人唾弃，皇上治国有方，圣宫行事狠毒，该被唾弃的是咱们圣宫！所以，你们就别拿黎民百姓说事了，丢了我这张小脸！”

    没想到尚通见到冷沐真之后，说出了这么一大堆帮着仇人的言论，手下人都听愣了，“就算小主子说的都对，狗皇帝是为了先皇的利益，为了百姓的安危，是个忠君报国的良臣。可小主子别忘了，狗皇帝打退咱们的军队之后，回京夺了北界天下。若是一个忠君者，他不是应该让先皇的后裔继承天下么？”

    尚通听得不悦，抄起一旁的树枝，便在说话的手下头上敲了一记，“就你话多、就你话多！先皇那几个没用的儿子，能成什么事啊？傻子才把天下交给他们！扶不起的阿斗，就算当了皇帝，也会被人夺了江山。

    先皇也是个没用的孬种，皇帝没用，才养出父王这一帮狡猾的奸臣！所以皇上继承天下，治国以仁政、暴\/政并施，不然哪有如今北界的祥和？”

    这些言论，不是尚通临时想到的。打从来了古代，生在北界，他就十分钦佩冷耿的才华。

    以前他的父王和冷耿同为丞相时，他便在心里认了冷耿为干爹，不是他不自量力，而是冷耿给人的感觉，就是一位严肃却有爱的父亲。

    他是一个现代人，原以为古代人没什么意思，文人只会之乎者也、武人只会动粗。但在认识冷耿之后，他对古代人彻底改观了，以冷耿的聪明才智，若将他放在现代，世界级大奖都不够他得的！

    初见冷耿之后，他便十分好奇冷耿的孩子，是否会继承父亲的聪明才智。

    而后见了冷伯谕，果然名不虚传。只是冷伯谕不常见客，所以他们并不熟悉。

    再后冷耿登基，给了另外两个儿女封号，尚通才知道冷耿还有两个孩子，只是不养在北界。

    打从听说这事，尚通便好奇冷耿的女儿，究竟有没有冷耿一半的智慧。

    如今见了冷沐真，说实话有点失望，但是她的美貌，确实是完全继承了千仪琳。更难得的，冷沐真还是现代同胞，于是两人很快就聊到了一起。

    任凭手下人如何劝说，尚通都是不听，手下人越来越着急。

    刚刚听他们主仆对话，冷沐真大概了解北界的情况，这才说话“他们说的主子，是你什么人啊？”

    尚通豁然一笑，“是我爸！”

    冷沐真明白地点点头，“既然是你爸的命令，那你这么叛逆，好像不太好........”

    尚通眉毛一高一低，像在质疑冷沐真，“你的意思，让我杀了你爸？打打杀杀的太血腥，不好吧？”

    传闻圣宫的人都生性狠毒，杀人不眨眼，看来传闻也只是传闻而已，圣宫还是有好人的。

    冷沐真微微一笑，很快有了主意，“你不能忤逆你爸、也不能伤了朋友的爸，那很简单了，就取个当中，形式性地杀杀我爸好了！”

    两人想到了一块儿去，尚通正想答应下来，手下人又开始劝说，“小主子从一开始便这样，每一次都敷衍主子的命令，主子终有一次会生气的！”

    “是啊，小主子三思，这是咱们唯一一次除掉北界皇帝，只许成功不许失败呀！”

    “请小主子看在主子的抚养之恩上，不要再忤逆主子了！”

    刚刚拿百姓压人，现在又拿抚养之恩来压他........尚通抬头看了这些人一眼，苦恼地敲了敲自己的脑袋，“我怎么带了你们这一帮废物出来？一点忙也帮不上，就会添乱！我来给你们分析一下局势好了。

    咱们现下已经耽误了时辰，冷府的人必定有所察觉，你们要强攻，只会丧命于冷府。你们都不想死吧？那就不要强攻，也别伤了皇上，形式性地打一下，不成功咱们就逃。回去之后，我会向父王美言，保证不会伤及你们的性命。实在没底的人，大不了留在南界，反正父王追杀不到这里，起码能留你们一条小命！”

    小主子似乎说得对，手下人有说有论，纷纷赞同小主子的意见。

    只要小主子肯美言就好，别像以前一样，自己敷衍了事就把责任都推给手下人，害得主子大开杀戒。

    被尚通吃亏的人都已经死了，这帮手下都没有吃过尚通的亏，所以还愿意相信尚通肯美言，其实他每次都是这么搪塞手下人的。

    曾经，北界战乱，他的年纪还很小。

    虽然如此，但他是现代人，有着现代人的记忆力，所以战乱的事情他都记得。

    这些圣宫的走狗们，原都是先皇信赖的好臣子，也为百姓“尽心尽力”。战乱之前，他们便不是什么良民，战乱之后，尚通更是亲眼看见他们屠杀百姓。

    北界许多白事，大部分都是圣宫的人造成的。

    当时，尚通来了古代才几年，也是第一次看见古代人的血腥杀戮。从那以后，尚通便将他们都看成杀人犯，死有余辜。

    所以他轻看他们的性命，每次出去执行父亲的任务，都要仗着自己的身份，害死一大帮人。

    自然了，后来加入圣宫、并没有杀人的人，尚通都不会故意伤害。在是非上，尚通还是辨得清的。

    趁着冷府的人还没来，尚通再次坐了下来，又与冷沐真聊开了，“对了，皇后也是现代人，你知道吧？”

    原来他们已经互相认识了，冷沐真还以为他不知道千仪琳的现代身份呢！

    既然他知道了，冷沐真自然不瞒着，“我的母后，我当然知道了。先前听我哥哥说，母后多次率兵，要铲除圣宫，都没能成功。我还以为圣宫有多厉害，原来是母后眷顾你这个现代同胞。哥哥他们还蒙在鼓里，还以为圣宫有天大的本事呢！”

    也正是因为千仪琳的有意放过，才造成百姓对圣宫的恐惧。连皇宫的人都拿他们没办法，小小百姓如何抗拒？

    因此，圣宫想要抢夺什么，百姓都会乖乖奉上，这么多年，都没人忤逆过圣宫。

    坏人们听说圣宫的威名，更是将圣宫定为努力的目标。若能成为圣宫的弟子，那就是他们一辈子的骄傲了！

    正聊着千仪琳的事，冷耿便现身了。他原想按兵不动，引圣宫的人来，但女儿跟他们在一起，他实在不放心。

    冷耿轻功一落，便是武功架势，像是下一秒就要动手杀人。

    尚通及手下人具是一惊，冷沐真则是一个抬眸，朝着冷耿笑了笑，随即起身走向他，“父王别下狠手，都是自己人，随便打一打就行了！”

    自己人？圣宫的人，怎么会是自己人？

    冷耿一脸不能理解，冷沐真也不好说现代人的事，就算说了，冷耿也不会理解。如是，只好说了朋友的事，说他们一见如故，已经成了好朋友。

    尚通跟着一笑，连忙上前打招呼，“许久不见了，冷伯伯还认识我么？我是通儿呀！”

    通儿.......冷耿从记忆中找寻着这个称呼，没多久便想起了这人，随即一笑，“原来是通儿，这么多年，都长成小伙子了！”

    明明是姑娘，却被说了十几年的小伙子，尚通本心是不悦的，面上还是笑着，“难为冷伯伯还记得，我就是圣宫的小主子。我父王派我来杀您，但我与三公主一见如故，现在决定不杀了，也请冷伯伯饶我们一命！”

    通儿这孩子，从小就是心善，与他父王不同。这是千仪琳说过的话，冷耿也十分赞同。

    圣宫的事，一直是千仪琳要求负责的，所以冷耿至今不知道圣宫有个小主子，也不知道小主子就是尚通。

    见到小尚通长大成人，冷耿是欣慰的，不过看到他身后的圣宫弟子，脸色便沉了下来，“你们躲过冷府机关闯进来，就是为了找朕吧？”

    第一次听冷耿自称朕，也不知为何，冷沐真总有一种自豪的感觉，心里想着：天呐，这居然是她的父亲！

    记得刚来古代的时候，她是一个弃女，被抛弃在清心寺的柴房旁，连自己都不知道自己是谁。

    后来冷轩找到了她，却没有说出自己的身份，而是认她为干孙女。从那以后，她就有了一个新名字，那就是魔宫圣女，仇家则叫她为魔女。

    而后经莫殇调查，她得知自己是冷族嫡女，原以为这就是最高的地位了，没想到自己竟是北界公主。

    而她的父皇，居然是整个北界的统治者！

    冷耿的狠毒，圣宫的人都有所耳闻。在与冷耿面对面之前，他们是不怕的，如今一听冷耿发问，人人具是一颤。

    尚通笑着回答，“我们虽然是来找冷伯伯的，但没有伤害冷伯伯的意思。方才我与三公主谈话，是真的成了朋友，请冷伯伯不要见外！”

    话落，身后的人也跟着应和，“皇上万岁万岁万万岁！”

    他们并不敢大声行礼，只是蚊子一般小声说话，深怕惊动了冷府的人，他们的处境会更危险。

    冷洵接到冷耿的传音，轻功赶到这里，看到圣宫的人迟迟不敢动手，心觉奇怪地看看冷耿，“怎么回事？”

    这句话尚通和手下们也想问，为什么出现了两个一模一样的皇上？而且两个人都没有易容的痕迹，根本分辨不出来哪个是假的。

    尚通小声地问了冷沐真，冷沐真很大方地回答了他的疑问，“另一位是我大伯，他们是孪生兄弟。”

    活了那么久，尚通还是第一次看到一对中年男人双胞胎，不由感慨，“小孩双胞胎、美女双胞胎，我倒看过很多。他们这样的双胞胎，还真是稀奇啊！”

    冷沐真掩嘴一笑，“我们家双胞胎多得是，因为遗传的关系，我两个哥哥也是双胞胎。”

    尚通听得一惊，“太子与二皇子，也是长得一模一样的人？”

    冷沐真习以为常地点点头，“他们要是穿成一样，连我们这些家人都认不出来。我们家的遗传，就是遗传同卵双胞胎，不是异卵双胞胎，长得确实一模一样！”

    没有双胞胎基因的人，看到双胞胎，总是十分羡慕，尚通亦是如此，“哇塞，这也太酷了吧！改天有空，你一定要介绍我跟他们认识，我活了这么久，也没见过帅哥双胞胎呢！”

    冷沐真一笑点头，“没问题！”

    瞧着侄女与敌人聊得甚欢，冷洵又是一愣，“真儿被蛊惑了么？”

    冷耿无奈一笑，“两人说是一见如故，已经成了好友了。通儿是个好孩子，想来不会伤我，今日的计划取消了吧！”

    兴师动众地把他请来演戏，现在居然说计划取消了？冷洵一脸的难以理解，“为何取消了？他们不是圣宫的人么？还是圣宫的人，与你们言和了？”

    冷耿摇头一笑，“都不是，他们是圣宫的人，圣宫也没有言和，只是我知道通儿不会伤人。”

    这一对父女，想必都被蛊惑了。这是冷洵的想法，不过冷耿既然这么说了，他也不想动手了，“那怎么办？放他们走么？”

    冷耿正要表态，冷沐真突然提议，“反正不急着回去，父皇就让通儿留下来陪我一段日子吧？”

    他们不知道尚通的灵魂是女生，只看尚通的外表，冷洵有些难以接受，“等到统一南北，你与骠骑侯就大婚了，这个时候跟这位尚公子在一起，有些不合适吧？”

    孪生兄弟心灵相通，冷耿亦是这样想。

    打从知道尚通叫程慧，冷沐真就忘了他是一具男儿身，听了这话，才意识到尚通是个男子，随即无奈一笑，“说了只是朋友，没有其他关系，我会保持距离的，父皇就让他留下吧！”

    既然女儿有要求，冷耿自然应声，“圣宫的事，我也做不了主，通儿想留下便留下，你要尊重他的决定。”

    冷沐真笑着点头，继而转向尚通，“我带你认识我的两个哥哥，你就留下来，待到二哥打仗回来吧！”

    尚通欣然答应，手下人则留下来，一起住在了冷府。

    没有尚通的吩咐，这些手下人不敢轻举妄动，所以不具备危险性，冷沐真也可以完全放心。

    解散了之后，就已经是深夜了。

    看着四下没人，冷沐真干脆牵起尚通的手，两人就像小姐妹一样，跳着回了湘竹苑。

    尚通一边走着，一边看着四周的景致，即便是晚上，也不失一分壮观，他不由感叹，“你的府邸真大，看起来比整个圣宫都大！”

    冷沐真得意一笑，“冷府的面积堪比皇宫，你看到的只是冰山一角的荣亲王府。整个冷府，分了好几个分府呢！”

    到了湘竹苑，尚通原以为有自己的房间，没想到冷沐真直接把他拉进她的房间。

    尚通瞧了瞧冷沐真，一脸疑惑的神情，“这是我的房间？”

    冷沐真一笑，“也是我的房间！”

    听罢这话，尚通心头一震，低头看了看自己象征男性的特征，尴尬地提醒了一句，“我虽然灵魂是女生，但男性特征还是很明显的，大晚上的跟一个美女睡觉，会有生理反应.......”

    冷沐真无谓一笑，“反应就反应，你又不会真的欺负我！”

    尚通一脸无奈，“我确实不会欺负你，但是反应一晚上，我会很难受很难受！”

    瞧他说得真心，冷沐真才信了一分，疑惑地看了看他下面。

    只一眼，尚通的身体便是一震，立马抱胸后退，“你该不会想要欺负我吧？”