
    宁蝾微微转眸，瞧了一眼坐在帘子后面的冷沐真，像是询问，像是求助。

    知道自己不能犹豫太久，宁蝾很快做出了回答，“自古以来，入赘都是孤苦男子寻求出路的办法，本帅家族显耀，其实并不需要入赘皇族。其实入赘不过一个名头，本帅不必入赘，也可以做为驸马，陪着公主登基。”

    大臣很快提出异议，“元帅家室显赫，竟然愿意做为驸马，不管人前人后，都低公主一等？”

    宁蝾浅浅一笑，“并非低公主一等，而是对公主的一种尊重。不管入赘不入赘，我是驸马或公主是侯妃，公主都高我一等，最起码的尊重我是不会丢弃的。”

    对于宁蝾的回答，大臣们具是满意，很多原先反对的大臣，都向冷耿转言了赞成。

    说了这么久的话，冷沐真这才发言，“宁族家世显赫，若入赘为驸马，则有失宁族的颜面。不管本公主今后是否为储君、为帝王，本公主都不会答应正燚入赘为驸马。”

    先让宁蝾发表意见，冷沐真再出口杜绝大臣们奇葩的问题。既让宁蝾展示了口才，也让大臣们不再为难，可谓两全其美。

    紧接着大臣们又问了许多治理国家的严肃问题，宁蝾都一一回答得恰到好处。

    宁蝾既然要做为驸马，辅佐公主处理政事，自然要了解一些国家大事、也应该体恤民情。

    不知问了多少问题，也不知过去了多久，朝堂议事终于结束。最后的结论，是宁蝾将所有大臣都说服了，全数都同意了宁蝾和冷沐真的婚事，且都不再做任何为难。

    出了朝堂，冷沐真便是一通抱怨，“父皇也真是的，我都说了不做皇帝，他还弄什么朝堂会议，居然让这么多人一起商议我们的婚事！”

    暗恋诸葛晴六年的日子，仿佛就在昨天。现在一转眼，宁蝾突然可以娶冷沐真为妻，其实他一时还不能接受。

    这个心理只有他自己能明白，冷沐真不会明白，所以他不会明明白白地说出来，免得伤了她的心。如今她已经是自己的人了，如果他还说出那种没有准备好的话，一定会叫丫头伤心，他暗恋六年、又苦恋了十几年，可不是为了让她伤心的。

    听着冷沐真的抱怨，宁蝾却没有太多怨气，只是一如既往地浅浅一笑，“皇上此举，也是考验的一种，说不定这是最后的考验了。如今大臣全部赞同，看来咱们是通过了考验，皇上也很快就会接纳我！”

    原来是考验的一种，冷沐真恍然一笑，“这么说来，我们的喜事将近了？”

    话落，冷沐真转眸瞧了宁蝾一眼，宁蝾亦是下意识转眸，两人意外地对视。

    只是一刻，两人便是脸红心跳。

    若换作以前，他们已经不会害羞了。只是突然多了一重现代身份，两人未免有些陌生的熟悉感。

    在另一面的冷府，宁梨已经着急得不行，在房间里走来走去，转悠个不停，“沐丫头去了那么久，也不知见着蝾小儿了没有，怎么也不捎个信回来呢？”

    冷轩从魔宫回来，已经住在冷府多日，见宁梨着急，他自然在一旁安慰，“依着丫头的性子，肯定是见着了，才没心思捎信回来。若是没见着，遇了什么难事，她必定向咱们求助的。你就放心吧，咱们教出的孙女，即便到了陌生的北界，也不会出事的！”

    对于孙女的教育，冷轩一向是严格的，虽然不如冷耿严格，但也不至于像宁梨这般宠溺。既然是他教出的孙女，他也了解孙女的本事，自然相信她不会出事。

    宁梨和上官凛就不同了，他们具是溺宠孙女的人，上官凛自然跟宁梨一样着急，“亲家公你不知道，北界不比南界安详，更有圣宫作祟，哪有都不会太过平静。真儿若是碰上圣宫的人，老夫想着必定是凶多吉少啊！”

    原听冷轩一说，宁梨已经放心下来，如今听上官凛说完，宁梨又急了起来，“亲家，你快具体说说圣宫，他们究竟有什么厉害的地方？”

    冷轩没听说过圣宫，也不知道他们究竟有多厉害。不过既然形同南界的魔宫，那想来也是个厉害的帮派。

    若叫宁梨听了圣宫的厉害，宁梨心里更急，肯定自主地跑去北界找冷沐真。

    冷沐真能应付北界的状况，冷轩是相信的，可宁梨........在他心里，宁梨永远是以前那个柔柔弱弱的小女子，他自然不信宁梨可以应付。

    一听宁梨问话，冷轩便出声阻止，“亲家公，我这边还有一些重要事宜要跟梨儿谈，你看看你是不是.......回避一下？”

    听懂了冷轩的意思，上官凛点点头，起身准备离开。

    原说宁梨的心脏病已经无碍，也能接受这些打击了。上官凛明白，但他也明白冷轩的担心，所以不会不尊重冷轩的意见。

    他原想拉上宁梨和冷轩一起回北界，三个人一同找孙女，总比他一个人强。

    可冷轩不想让宁梨冒险，上官凛也就不勉强了，他既担心孙女，便自己一个人去。

    见上官凛要走，宁梨连忙上前拦住他，“亲家公，沐丫头对我的意义，我想我不必细说，你也明白吧？快跟我讲讲圣宫的厉害之处，还有他们的弱点之类，然后咱们一同去北界，找沐丫头回来呀！”

    听罢宁梨的话，上官凛则没底地看看冷轩，冷轩自然上前劝说，“你对北界毫不了解，去了也是白去，真儿不会出事的。”

    听罢这话，宁梨便是气恼，“当初沐丫头离开，我便是反对的，第一时间便要派人去追。可你非说什么让沐丫头去，她一个人可以应付，如今连封平安信都没有，你叫我如何不担心？”

    冷轩无奈一笑，“你既当初听了我的话，那也是相信真儿能应付的，既然相信，便相信到底吧！”

    听着他们夫妻俩你一言我一语的，上官凛没了耐心，绕开宁梨，不耐烦地摇了摇头，“等不了你们了，老夫这就去北界寻真儿，狂儿和柔儿就交给你们照顾了！”

    见上官凛要走，宁梨也要跟上，冷轩连忙上前拉住她，“你不了解北界，去了也是白搭。谕儿最了解北界，由他去找真儿最合适！”

    听罢冷轩的建议，宁梨也赞同地点头，“那我就再听你一次，让谕儿去北界找一找，别叫沐丫头失踪了。”

    说罢，宁梨吩咐门外的鸳鸯，“来人，去把世子请来！”

    “是。”鸳鸯应了一声，很快去了冷伯谕的院子。

    不知过了许久，直到宁梨等得不耐烦了，鸳鸯才快步回来。

    刚走进宁梨的房间，还没等鸳鸯开口，宁梨便先一步发起了脾气，“不过就是传个话，谕儿的院子又不远，你何故去了那么久？莫不是最近闲空了，便懒散了？”

    见主子发怒，鸳鸯立时一脸惶恐，马上低了下头，“回老太君的话，并非奴婢去得慢，实在是世子院子的侍女回话得慢.......”

    话还没说完，宁梨又是一阵暴怒，“侍女回话得慢，你不会直接进去传话么？傻傻地等在门口等人回话，你是一等侍女，又不是粗使侍女，连个院子都不能进么？！”

    鸳鸯被骂得委屈，脸红着低着头，声音也压得很低，“回老太君的话，世子和世子妃正在.......正在卧房休息，侍女们都不好接近，只能等世子休息完后，再行通报.......”

    看鸳鸯的表情，就知道冷伯谕和夏玉罗在做有利于冷族繁衍后代的事情。这是喜事，宁梨自然乐见其成，只是如今的情况不同平常，她听罢喜事还是气恼不已，“那世子和世子妃休息好了没有？你的话传到了没有？世子怎么还没有来呢？”

    鸳鸯把头埋得更低，“回老太君的话，世子还没有休息好，只是奴婢想着老太君必定等急了，所以提前来给老太君回话。”

    眼见着宁梨又要发怒，鸳鸯一脸委屈到了极点，冷轩无奈一笑，挥手让鸳鸯退下。

    鸳鸯福了一福，便信步退了下去。

    宁梨见状，更是气得不行，“你看我正问话呢，你凑什么热闹？到时候找不到沐丫头，你要负全责！”

    说着，又开始抱怨冷伯谕，“这谕儿也真是，这个节骨眼上，还有心思做那些事，青天白日知不知羞？”

    都抱怨起宝贝孙子来了，可见宁梨有多担心冷沐真，冷轩无奈一笑，轻轻把宁梨搂在怀中，“谕儿也是为了咱们冷族的香火着想，既然他没空，咱们就别打扰他了。我听说瞿儿也挺了解北界的，可以让瞿儿去找找真儿吧？”

    一听这话，宁梨又吩咐清燕，“快去把堂大公子找来！”

    清燕应声而去，亦是很久才回，“回老太君的话，堂大公子陪着唐小姐出门了，好像是要置办首饰，一直都不见回来呢！”

    “一个个都陪着女人，一个个都不顾妹妹，这还有个当哥哥的样子么？！”宁梨气得火冒三丈，拍案而起，夺门出了梨花苑。

    冷轩瞧得一愣，很快追了上去，“梨儿，你去哪儿？”