
    冷伯谕给冷洵安排了房间，从始至终不解释一句冷洵还是冷耿，弄得神神秘秘的。

    两人是孪生兄弟，除了冷洵比冷耿矮了一点点之外，他们之间的区别，大概就是穿衣风格了。

    冷洵喜欢穿着深黑衣裳，给人一种沉稳、冷静的感觉。而冷耿并不喜欢，他与冷沐真一样，被传闻是吃人不吐骨头的恶魔，穿着方面稍稍张扬一些，并不像冷洵这样中规中矩的。

    宁梨虽然知道儿子不喜欢穿黑衣裳，但毕竟二十年不见儿子了，想着儿子是不是因为年纪大了、喜好改了，并没有从衣裳上怀疑冷洵的身份。

    冷瞿、冷钰跟父亲相处了那么多年，加之骨肉血亲，自然一眼就能辨认冷洵的身份。

    从小生活在父亲身边，冷洵那一种沉静、严肃的威仪，是他们永生都不会忘记的。

    冷筱是近来与冷洵相见的，因为她失踪时年纪太小，所以并不记得那时候的父亲。但经过之前的相处，冷洵的穿衣风格，是冷筱印象最深刻的一点。

    姚瑶既没有见过冷洵，也没有见过冷耿，只见过那个易容成荣亲王的假荣亲王。他们的面貌简直一模一样，姚瑶根本分辨不出，只看是冷伯谕带回来的，就以为是冷耿了。

    夏玉罗是见过冷耿的，但是没见过冷洵。虽然只见过冷耿，但冷耿身上的特点鲜明，她一眼就能辨认，因此她也看得出冷洵不是冷耿。

    唐若茹虽然被养在千仪琳身边，但极少看见冷耿，所以分辨不出冷耿和冷洵。

    上官凛则卧在床上，并没有力气起身，也有心无力无法看冷洵一眼。

    冷伯谕安排好了房间回来，首先被夏玉罗拉到一边，确定了四下无人，才小声问道，“怎么回事？那个人是父皇么？还是别人假扮的父皇？”

    对于妻子，冷伯谕自然知无不言，“那是父皇的孪生兄弟，也就是我们的大伯。他受命父皇过来一趟，为的就是掩人耳目！”

    夏玉罗依旧疑惑，“为何要掩人耳目？父皇没来么？”

    冷伯谕压低了声音继续说道，“父皇自然来了，只是藏在暗处，你还记得北界的圣宫吗？”

    夏玉罗依声点头，“记得，那是北界的魔教，聚集了诸多叛乱教徒，一直觊觎父皇的位置。”

    虽然如此，但前段时间，圣宫因为意外火灾，势气大减。火灾的损伤还没有补全，如今又张狂起来了？

    提起圣宫，冷伯谕便觉头痛。打从冷耿占据北界天下开始，圣宫便一直与皇宫做对，且他们高手云集，这么多年冷耿都拿他们没办法。

    这次好不容易天助冷耿，让圣宫起了火，怎么他们又张狂起来了呢？

    冷伯谕无奈一叹，“听说圣宫中的一名高手，在火势中练成了一种极为凶狠的武功。圣宫的长老们极为看重，派他出来刺杀父皇，这些天一直埋伏在皇宫附近。那人不仅武艺高群，智慧亦是过人，父皇刚一出宫，便被他跟踪至此，怎么也甩不掉。

    父皇正苦恼如何除掉那人，我便想了这个主意。让大伯分散那人的注意力，父皇则隐在暗处，等到那人看准时机出手，父皇再现身帮助大伯，两人一起除掉那人。今晚之前，父皇就会有所行动，等除掉那人，父皇再去救外公！”

    这样也好，既接触了北界的小危机，上官凛也不会有事。只是想着上官凛的病情，夏玉罗还是担心，“外公不知能不能撑到半夜，父皇必须速战速决呀！”

    冷伯谕肃然点头，“放心吧，我给大伯安排的房间，很方便圣宫的人偷袭。想来不到半夜，圣宫的人就会潜进来。外头的守卫，我都已经知会过了，让他们稍稍放松警惕，下人们今晚也会睡得很早。”

    夏玉罗亦是一脸严肃，“那我去告诉祖母他们，让他们尽快歇息！”

    冷府的人都部署好了，天色刚暗，冷府的蜡烛便全部熄灭了。

    第一次躺下得这么早，冷沐真还有些不习惯。想着冷伯谕偷偷跟她说的话，她总有股好奇，想看看圣宫练成的火功究竟是怎么样的。

    外头一片漆黑，想来他们都已经假装睡下了。

    冷沐真四下查探一番，穿好衣裳，偷偷出了湘竹苑，隐在暗处悄悄向冷洵的房间而去。

    经过上官凛的房间，听到上官凛粗声的喘息，冷沐真随即一惊，连忙进去看看情况。

    只见上官凛不省人事，脸色惨白无光，胸口起伏得十分厉害，像是极难呼吸的样子。

    最多两刻钟，上官凛就要没命了。两刻钟，冷耿能在两刻钟之内，将圣宫的人处理掉么？

    冷沐真暗觉不安，马上用了千里传音，将上官凛的情况告知冷洵，请冷洵转告冷耿，让他先来救上官凛。

    既然冷耿要现身，想来没法对付圣宫的人了。冷沐真传音完毕，便继续向冷洵的房间而去，她可以先转移圣宫人的注意力！

    还没走到冷洵的房间，便听不远处的高墙机关启动，显然是外头有人想要进入冷府。

    今日的机关，已经被冷伯谕减弱。不然圣宫的人要跟机关缠斗好久，不知又要浪费多少时间！

    圣宫的人，武功确实很高，轻松躲过冷府高墙的机关，一批批进入冷府。

    那些人就在不远处，离冷沐真最多三十步的距离。如此近距离地看到一批批高大威猛的北界人，冷沐真不由惊讶，没想到这么庞大的身躯，还可以这般轻盈，可见他们轻功之高！

    冷沐真正想前进，忽听身后的高墙机关也被启动，大约也是三十步的距离，另一拨圣宫的人出现在冷沐真身后。

    前后都有圣宫的人，虽然没发现冷沐真，但实际冷沐真还是被包围的。一旦她动弹，对方一定有所察觉，到时候冷沐真必定难以应对。

    这种情况，冷沐真想拖延，估计也很快会被他们制服。

    看来只能暂时按兵不动了。

    冷沐真原地躲着，瞧着圣宫的人明目张胆地聚合，齐齐向冷洵的房间而去。

    他们有一个领头人，站在他们前头，亦是高大威猛的类型。不过比起身后的手下们，领头人还是显得瘦小一些。

    看他打扮夸张，一身红衣十分张扬，想来练成火功的人就是他吧！

    冷沐真以安全的距离慢慢跟着，一直跟到冷洵的房间附近，他们突然止步。

    这是领头人的命令，像是感觉到了冷沐真的存在，打出一颗打火石，直接在手上打着了火。火光耀眼，被他内力一推，直接烧毁了冷沐真的隐身之处——灌木丛。

    打火石居然可以在手上打着火，这根本不符合科学规律呀！

    冷沐真受了惊吓，下意识喊了一句，及时退了一步，才没有被大火伤到。

    领头人的火光十分厉害，它并不像是普通的火，而是一种极其攻击力的招式。烧毁了灌木丛之后，火光便跟着消失了，并没有蔓延开来。

    听到冷沐真的喊声，圣宫的人齐齐向她看去，领头人则是靠近几步，上下打量了她一眼，“你就是三公主吧？”

    冷沐真并不难认，她的穿衣风格与冷耿简直一模一样，所以领头人一看，就知道她是冷耿的掌上明珠。

    第一次被人称呼公主，感觉地位都有所提高了，冷沐真暗暗一笑，稍稍收敛了面上的惊讶，“你就是圣宫的走狗吧？”

    大胆无惧地一句反问，胆量亦是像极了冷耿，领头人听得开怀一笑，“三公主可知道得罪圣宫的下场？”

    北界的圣宫，形同南界的魔宫，在江湖上称霸，且行事狠毒，人人听了具是闻风丧胆的。

    冷沐真却是不屑，“你可知道擅闯冷府的下场？”

    一连两次反问，在领头人听来，冷沐真就是在挑衅圣宫。

    不知为何，看到冷沐真无惧的表情，领头人便想出手，让她知道知道圣宫的厉害。

    或许是难得看见一名不怕圣宫的人，所以领头人才分外想要争取圣宫的面子。刚要出手，手下人便是阻止，“小主子，咱们要杀的人不是她，不要因为她耽误了时辰，将她打昏就好了！”

    冷沐真必须暂时拖住他们，成功转移了领头人的注意力之后，她便跃身而起，顺势甩出袖中双绫，“打昏我，可没有那么容易！”

    话还没说完，冷沐真便先一步攻击，对准了领头人的要害，使出了蔓天绫的绝招！

    领头人一惊，迅速拔出腰间的两柄短剑，迎上冷沐真的蔓天绫，两人很快缠斗在一起。

    冷洵初听上官凛的情况时，自然担心上官凛的安危，及时通知冷耿先救上官凛。而后一听冷沐真要独自面对圣宫的人，暗自一惊，下意识想要去救冷沐真。

    正想离开房间，却被冷耿拦住，“真儿一个人能应付，你一旦惊动了冷府的人，圣宫的人必定逃离。倘若他们逃了，那我与谕儿的心思，就全部白费了！”

    听罢他的话，冷洵只觉得难以置信，“那是你的亲生女儿啊，你不怕她有事么？你且让我去，不然真儿出事了，我可担不起责任！大不了我不惊动冷府的人，独自去解救真儿，还不成么？”

    冷耿执意摇头，“不行。你不能擅自行动，圣宫的人以为你是我，一定会全力攻击。他们人多势众，你一个人没法对付，还是等我一起！”

    “可是........”冷洵还是担心冷沐真的安危。

    乍一看，谁是冷沐真的父亲，还真是分不清了。

    冷耿以大局为重，还是狠了心，“没有可是，真儿暂时不会有事，你且静静待着。父王那边，我会尽快救治，救治完且恢复了气力，我会告知你现身！”

    救治完、还要恢复气力........冷洵听着一阵阵惊讶，冷沐真究竟是不是他亲生女儿，他居然可以不管不顾，还要恢复了气力再出手？

    还想劝他一句，冷耿已经离开，冷洵只好住口，免得被圣宫的人发现。

    明明他是兄长，却被小弟使唤。冷洵心下不悦，不过更多的还是担心冷沐真，毕竟是他的侄女，她的安危他岂能不顾？

    可圣宫的人狡猾，他若带着人现身，圣宫的人必定逃之夭夭。圣宫的人一逃，冷耿的计划就会宣告失败。

    但若冷洵独自现身，圣宫的人又太多，到时候不仅救不了冷沐真，还会把自己搭进去。

    冷耿之所以胸有成竹，是因为他明白圣宫人的目的。他们的目的是冷耿，冷耿不现身，他们就暂时不会伤害冷沐真。

    抓住冷沐真、要挟冷耿自杀，这种没本事的人才做的事，圣宫的人不会做。因此，冷耿不怕他们挟持冷沐真，顶多将她打昏，不会真正伤了她。

    既然如此，冷耿自然不必担心。况且，他也相信自己的女儿，她冰雪聪明的，一定可以应付一阵子。

    虽说不必担心，可实际完全不担心，冷耿还是做不到的。毕竟那是自己的亲生骨肉，还是唯一的女儿，掌上明珠谁不怜惜？

    但是老丈人的安危也重要，冷耿只能从老辈开始，以最快的速度救治了上官凛。

    即便是最快速，也进行了整整半个时辰。瞧着上官凛脱离危险，冷耿才开始恢复自己的气力。

    闭眼之际，想到女儿在与圣宫的人拼命，冷耿不由蹙眉，眉宇之间具是担忧。

    而冷沐真一边，应付得显然比冷耿的想象轻松！

    没打多久，两个人便停了下来，开始讨论武功的问题。

    领头人首先发言，“蔓天绫与映雪绫，配成黄蓝双绫，原以为互相冲突，没想到你运用得如此完美！刚刚交手的时候，我发觉你体内有两股真气，你是修习了两种很厉害的心法么？”

    冷沐真得意一笑，“长见识了吧？蔓天绫和映雪绫配合，我可是古今第一人呢！至于心法，我确实修习了两种心法，一种是宁族心经，一种是归元真气，你听说过么？”

    宁族心经只在南界闻名，领头人自然没听说过，“我只听说过归元真气，是皇宫心法之一，听说是从南界传到北界来的。皇后就是修习这种心法的人，前一阵子，我与她交过手，太厉害了，比你厉害多了！”

    冷沐真听得不悦，“她是我母后，自然比我厉害！”说着，向他挑眉一笑，“外头传闻，圣宫心狠手辣，人人闻风丧胆，没想到你这个小主子还挺亲和的。对了，你叫什么名字？”

    说到名字，领头人亦是不悦，“我的名字太难听，不过你既然问了，我便告诉你，我的名字叫尚通。你最好称我为小主子，我不喜欢这个名字！”

    没想到他还挺有个性，冷沐真依言笑笑，“就算不称名字，我也不能称你是小主子呀，我又不是你们圣宫的人。既然不喜欢本名，你可以改一个名字嘛，我给你取一个名字？”

    尚通无奈一笑，摆了摆手，“不必了，我还有一个旧名，说出来不怕你笑话，是个女孩子的名儿，叫程慧。”

    一个强壮有力的男人，居然叫程慧？！冷沐真愣愣看了他一眼，不由后退了一步，“你以前不会是个女孩子吧？”

    古代也有变性手术，能把女孩子变成男孩子？她只听说过宫刑，是把男子变成女子的呀！

    冷沐真一指他的喉结，笑着揭穿道，“女孩子怎么会有喉结？”

    尚通亦是一笑，“既然咱们是朋友，那我就告诉你。说出来你可能不信，这具身子不是我的，只是我的灵魂附在上面。”

    “灵魂？”冷沐真听得一惊，“什么意思？”

    尚通无谓一笑，“没什么意思，就是我死了，老天又给了我一条命，让我附在这个小主子身上。我原不是这里的人，你可能难以理解，我不是这个时代的人。我们那个时代，比这里发达多了，也不会打打杀杀的，因为有法律约束着。你听说过法律么？那是一定形同国法的东西。”

    冷沐真听得一笑，点了点头，“我听说过法律。”

    她就是个律师，法律是她的必修课，怎么可能没听说过？

    每个穿越的人，都以为只有自己一个现代人，尚通亦是觉得如此，听罢她的话一笑，“你不可能知道。”

    冷沐真郑重其事，“我真的知道，我大学主修的就是法学，工作之后，我就开了律师事务所。”

    听着这么现代的用语，尚通难以置信地看着冷沐真，“你说什么？”

    他怎么这么笨，她都说的这么明白了，他还不明白？冷沐真无奈，忍不住伸手在他头上敲了一记，“笨死了，两个现代人见面，动手打什么架呀？你是现代人早说呀！”

    真的是现代人？尚通还是不敢相信，将她全身上下都打量了一遍，“你为什么会穿越？”

    冷沐真无奈一叹，“往事不想再提。对了，既然咱们是朋友了，你就别杀我爸了！”

    尚通无谓一摆手，“本来我也没想杀人！”

    手下人一听，连忙出言劝道，“小主子，主子给您的命令，您不能不顾呀！”