
    听罢这话，众人皆是一惊，却谁也没有刘霆惊讶。疑惑看了刘漓一眼，还以为刘漓在开玩笑，“八皇弟，你如今可不是八皇子了，而是高高在上的皇上。君无戏言，你可不许玩笑言语啊！”

    怎么？他的话像是玩笑么？刘漓自嘲一笑，笑过之后眼神便一转严肃，凶狠地扫过一群行刑的人，“你们敢不听朕的吩咐，就是欺君犯上，还不赶紧抓起来！”

    听罢这话，刑房的人具是一震，连忙应了一声，齐齐上前去抓刘霆。

    刘霆又是一惊，脸上的玩笑之意褪去，留下的只有一丝惶恐，“皇弟，你不是说真的吧？”

    见他还抱着一丝希望，刘漓不屑一笑，斜睨了他一眼，“你不是说了君无戏言，朕是明君，自然不会说假话！”

    努力想从刘漓的眼中找出一丝玩笑之意，结果却不尽人意，刘霆双眉一蹙，想要挣脱开抓着他的人，奈何力气不够。

    因为刘霆的内功高深，又是刘振亲自调教出来的人，所以由四个人一齐抓着。任凭刘霆的力气再大，还是双拳难敌四手。

    奈何不得，刘霆只能帮着自己求情，“皇上明察，臣并没有帮罪犯刘笙求情的意思，只是随口说的一句风凉话........”

    听着他可笑的解释，刘漓配合地笑笑，却笑得十分阴森，“哦？只是风凉话么？那你的风凉话，针对的是罪犯刘笙、还是针对朕呢？”

    此时此刻，看着刘漓越来越逼近的眼神，刘霆只觉得陌生又害怕，不由口吃起来，“当.......当然是罪犯刘笙，臣岂敢与皇上做对？”

    刘漓将最后一丝笑容，化为极具阴冷的闷哼，“不管你敢不敢，朕都觉得你跟朕做对了，你不会以为朕不够明察秋毫吧？”

    感觉到死到临头的威胁，刘霆的全身都颤了起来。他原不是一个胆小之人，但看刘漓折磨刘笙的方式，就算再胆大的人，也会被吓得全身哆嗦。

    听罢刘漓的话，刘霆并没有多想，只是一心快速回答，试图证明自己的忠诚，“皇上自然是明察秋毫之人！”

    一句肯定之语，立马被刘漓抓住了把柄，只见他大手一挥，重新落座在长椅上，“你们都听见了，是七皇兄亲口说朕明察秋毫。如此，朕就没有冤枉了他，他确实帮了罪犯求情，罪该处死！”

    处死二字一出，一旁的刘麒跟着神情紧张。

    若是换作刘笙，他想要斩草除根、痛杀兄弟，一定会从刘麒开始，毕竟他曾经当过太子。

    而刘漓却不同，绕过刘麒从刘霆开始，即便曾经是好兄弟，也一点不姑息。

    这是一个君主该有的狠心，刘麒明白，却实在残忍。

    刘麒也看得出来，刘漓此举，是杀鸡儆猴的意思。虽不知刘漓留着刘麒有什么用，不过总有用处的，可又怕刘麒背叛，所以只能杀鸡儆猴一番。

    刘霆曾是刘漓的靠山，又是交好了多年的兄弟，刘漓连这样的手足都敢轻言杀害，更何况不算熟悉的刘麒！

    这就是刘麒不想为帝的原因，因为不管是谁，坐上龙椅便会变成另外一个人。六亲不认、玩弄权术，殊不知最后还是会被权术玩弄于股掌。

    刘麒虽然不忍心，却没有轻言求情。他虽然不是事业有成之人，但也算是个聪明人，知道什么时候该说话、什么时候不该说话。

    刘霆并非蠢人，只是对刘漓的戒心太小，所以想说什么便说什么，这才被刘漓抓住话柄。

    不过就算刘霆不说话，也迟早会被刘漓为难，正是因为他与刘漓走得最近，才要第一个拿出来开刀！

    毕竟不是真正的手足，刘漓对于刘霆的性命，没有一丝怜悯，让手下手起刀落，便想要了刘霆的性命。

    看到被高高举起的大刀，刘霆的心差点从嘴里跳出来，全身发凉吓得不行。

    打从他生下来，便受先皇和母妃的万分宠爱，他从来没想过自己有这么一天。

    就算前些日子，被证明不是皇族之后，刘霆也知道自己不会真的没了性命。

    可如今不同往日，刘漓也不像刘振那样念旧情，是个人就会害怕，刘霆自然也畏惧生死。

    就在大刀即将砍断脖子的时候，刘漓及时出手，用自己的剑挑开了大刀。

    他的时刻把握得极好，正好在大刀砍进脖子，足以叫刘霆剧痛不已却不致死亡的时候，及时将大刀挑出了刘霆的脖子。

    大刀离开脖子的一刻，鲜血跟着喷洒出来，一下布满了刘霆的脖后，也沾湿了他昂贵的衣裳。

    这一身锦袍，是先皇曾经赐给他的。他从来没想过，这一身锦袍上，还能沾上自己的鲜血。令他更没想到的是，居然是刘漓想要杀了他！

    鲜血喷洒，剧痛却得不到一刻的缓解，刘霆嘶吼了一声，表情极为狰狞。

    刘麒有一刻的闭眼，不想看到这样残酷的场景。

    捕捉到刘麒那一刻的不安，刘漓暗暗一笑，看来杀鸡儆猴已经有效果了！

    杀鸡儆猴，鸡是要杀死的，猴才是吓吓的。如今刘霆并没有死，只是受了一点皮肉之苦，刘漓自然不会善罢甘休，“朕改变主意了，暂时不杀刘霆，先审讯一番，问问他为何替罪犯求情！”

    话落，行刑的人便是应声，立马抬上了刑具。依着刘漓的吩咐，给刘霆用了一套老虎凳的刑具。

    在这个昏暗的刑房中，到处都是惨烈的喊声。明明是黑暗的地方，在刘麒看来，却是一片血红，场面十分恐怖。

    幸好刘瑁并没有被叫来参观，他年纪还小，胆子也不大。若是看到这样的场景，一定会吓昏过去。

    若他吓昏，刘漓又有话说了，说什么刘瑁不忍心罪犯受刑，与罪犯一道论处！

    这些话，刘麒只敢心里想想。如今的刘漓，就像一只凶猛的野兽，见谁咬谁，他可不敢轻举妄动！

    刘漓之所以为帝，正是刘麒的一道遗诏促成的。刘麒是刘漓的“推荐人”，所以不管刘麒做什么，刘漓暂时都不能杀他。

    不然弄得满朝文武不满，说刘漓忘恩，到时候一百个嘴巴都说不清。

    虽然不能杀，但刘漓还是不放心刘麒，所以只能杀鸡儆猴地警告一番。倘若刘麒还敢胡作非为，那他就可以说已经放了他一马，是刘麒不知好歹！

    刘漓的心思，刘麒还是看得出来的，遂待在一旁不吭声。

    刘霆受刑过后，大腿处断了几根骨头，脸色一阵白一阵青，难以置信地看着刘漓，“你竟真的如此狠心，枉我这么多年来，对你多加照顾！你回宫之后，父皇更是第一时间封赏了你，都是因为你是我交好的兄弟！”

    想起以前对他的恩惠，刘霆如今只有满心的后悔。

    以前的刘漓，离宫出行，虽说以游玩为名，其实是刘振忌惮于他。

    刘漓虽与刘霆交好，但他的能力突出，野心亦是若有若无。刘振慧眼，看得出刘漓对刘霆的威胁，为了替刘霆扫除障碍，所以只能让刘漓出行离宫。

    而后刘霆被证实不是皇族血脉，刘振一时没了主意，才封赏了刘漓，希望刘漓记得这些年的恩惠。

    可惜刘漓与刘振一样，一旦登上龙座，便什么理智都没了，一门心思只是坐稳自己的江山。

    兄弟即皇亲们，他们势力一旦坐大，便是第二个宁族、冷族和南宫族。

    刘振这一辈子，就是被这三个家族牵扯着势力，一直没能全权做主所有事。刘漓吸取教训，自然要提前除掉皇亲，以免日后一发不可收拾！

    刘霆虽然不算皇亲，但他手上有刘振留给他的势力，这种人留着就是祸患，必须趁他没有戒心的时候除去！

    如今，刘霆被绑在木架子上，全身都已经遍体鳞伤，刘漓却只是付之一笑，“你以为朕需要你的照顾么？那不过是你的多管闲事！”

    刘霆口中所谓的恩惠，在刘漓看来就是一种侮辱。他给刘漓恩惠，刘漓从今以后就是他的走狗，若非他被证实不是皇族之后，来日登基，刘漓还是一条狗！

    即便刘霆没有这么想，刘漓还是实实切切地感觉到了侮辱。好不容易结束了与刘笙的海上之战，他自然要报这么多年的侮辱之仇！

    瞧着刘霆遍体鳞伤的样子，刘漓打从心底生起一股喜悦，像是站在了所有人的头顶，他俯瞰刘霆一眼，轻慢出口，“你招不招？为何帮着罪犯求情？”

    听他的意思，是笃定了要杀人，刘霆不满地咬牙，恨恨看着这个曾经交好的兄弟，“我为何帮着罪犯求情？皇上明察秋毫，难道看不出来么？”

    瞧着用刑得差不多了，刘漓终于拍案而起，装作大怒的样子，“大胆刘霆，竟敢挑衅于朕！来人，赐鼎蒸！”

    鼎蒸.......又是这样一种残酷的死刑。

    刘麒暗暗不安，记得他曾经用鼎蒸跟冷沐真开过玩笑，但那时只是一个玩笑，这次却是真的。

    行刑的人很快准备好鼎蒸的道具，齐齐将刘霆绑好，就像蒸肉一样，将他扔进了大鼎之中。

    被行刑之人抬着的时候，刘霆还不忘破口大骂刘漓，“刘漓，你这忘恩负义、狼心狗肺的死东西，你作孽深重，是要断子绝孙的！枉我平日对你照顾有加，你出行的银子亦是我送给你的，逢年过节还给你送礼安慰，你就是这么回报我的！你这没用的狗，我早该除了你，你........”

    话还没说完，刘霆便被扔进大鼎。

    接触到鼎内极高的温度，刘霆停了骂声，剧痛得嘶吼出来，没吼一会儿便消了响声。

    刘麒看到这一切，他知道刘霆的性命就在这一刻结束了！

    回想他还是七皇子的时候，对一些无辜之人做出的凶狠之事，如今有这样的结果，其实也是罪有应得！

    只是刘漓这般对待一个恩人，不由叫人哆嗦。就连一旁行刑的刘笙，都难以置信地看着刘漓，一脸惊惧地摇摇头，“你杀了他？”

    刘漓应对清冷，“他难以忍受重刑，要朕给他一个解脱，朕自然完成他的心愿，毕竟他曾经朕的恩人！”

    一句冰冷冷的话，冷进了刘笙的骨头，顿时寒毛战栗，全身猛地一颤，“你想对我做什么？”

    见他害怕，刘漓会心一笑，转眸瞧了刘麒一眼，“天色晚了，咱们今日的审讯到此结束，皇兄以为呢？”

    刘麒微微一惊，很快恢复了常色，轻松应对，“臣只是个蠢人，哪能定这些主意？皇上说结束便结束吧！”

    见他恭敬有礼，刘漓满意一笑，“既然皇兄累了，那咱们就明日再审。来人，送皇兄回宫！”

    美其名曰送他回宫，其实是派人盯着刘麒，以免刘麒做出什么出格之事。

    即便如此，刘麒还是惴惴不安。打从刘漓登基，便像变了一个人，简直比刘振当朝还要暴君、还要令人恐惧。

    一路都被刘漓的人看着，刘麒不敢做什么。直到回了宫，进了寝殿，看着的人少了，刘麒才松了一口气。

    听说主子回来了，贴身护卫彦兴走了进来，假装伺候主子用茶，实则偷偷与主子交流，“侯爷（刘漓登基时，封了刘麒为定国侯，并赐予二等公爵位），六皇子的事，属下已经查清楚了。他是被皇上的人追杀，一路逃到京城的，今日中午因为得了冷三小姐一锭金子，便去饭馆子吃饭，结果被皇上的人抓获。”

    原来刘笙是自投罗网的，看来他已经做好了去死的准备。

    虽然如此，刘麒还是有些不忍心，“都是手足兄弟，皇上何故这般狠心呢？”

    彦兴跟着一叹，“皇上确实狠心，六皇子之后是七皇子，再后就是九皇子了。侯爷虽是定国侯，但不免皇上起了杀心，咱们该早做防范才是！”

    刘麒蹙眉严肃，“咱们还不急着防范，毕竟身份摆在这儿，皇上暂时不会做文章。只一点，七皇弟死了便死了，他并非皇族之后，六皇弟.......”

    彦兴听得一惊，“侯爷想救六皇子？皇上一早就说了，即便只是替六皇子求一句情，也是要同罪论处的呀！”

    刘麒无奈，“这我知道，只是六皇弟毕竟是手足兄弟。虽说他为监国太子时，做了许多错事，但孰能无错呢？我亦是犯过错的！”

    说着，不由想起刘振，刘麒神色一黯，“我对不起父皇，就算父皇罪孽深重，但毕竟是我的亲生父亲。父皇虽然狠心，但很多事都是逼不得已，他肯定不想看到我们兄弟相残。如果能保下六皇弟和九皇弟，我心里会好受一些。”

    主子的善心，彦兴一直明白，却无可奈何，“可如今的情势，咱们只能保全自己，根本没法救他们呀！”

    刘麒长舒了一口气，“咱们没办法，三小姐一定有办法。她的势力诸多，冷族、魔宫，甚至还有北界。如今冷族占下凌晟，地位已经高了一重，刘漓是忌惮他们的！”

    话是这么说，可如今被刘漓看得死死的，他如何把自己的想法告诉冷沐真呢？

    再等上一段时日，或许冷族的人要全部搬去凌晟，到时候刘麒就算能出宫，也见不着冷沐真了！

    这时，寝殿的门突然一开，只见骞敬板着一张脸，神情分外冷清，就如他的主子，“属下奉皇上之命，请定国侯到湖心亭一叙！”

    刘漓又要闹什么幺蛾子？刘麒与彦兴一个对眸，彦兴扶着主子起身，要与主子一起去湖心亭，却被骞敬拦住，“皇上吩咐，必须定国侯独自前往！”

    一听这话，彦兴便明白了刘漓的意思，立马紧紧抓住主子的手，“侯爷，皇上是要.......”

    是要斩草除根、杀了刘麒。这些话，彦兴不敢说出口，但刘麒听得出来，随即一笑，“皇上英明决断，本侯实在佩服！如此，本侯便随你去一趟湖心亭吧！”

    听了主子的话，彦兴一惊，抓着主子的手更紧，“侯爷三思啊！”

    刘麒呵呵一笑，“这是皇上的吩咐，你叫本侯如何三思？忤逆犯上、违抗圣旨么？”

    原以为主子可以保全自身一阵子，没想到刘漓这么快就要动手。

    既然这么快就要动手，之前又何必杀鸡儆猴呢？

    突如其来的传召，虽然令人摸不着头脑，不过刘麒还是大胆地去了。

    不管是生是死，都是他的宿命，他越是想逃，越是逃不过，还不如笑着面对！

    彦兴抓不住主子，只能看着主子离开，而自己，则被守卫拦在宫里。

    刘麒离开，盯着刘麒的人便要跟上，骞敬却伸手一拦，“此事由本官亲自执行，你们无须跟随、更不得声张，切莫传出宫去！”

    刘漓当了皇帝，骞敬是刘漓的贴身护卫，又是护驾有功的功臣，自然成了一品带刀侍卫，可以自称本官。

    手下们听罢吩咐，具是轻应一声，不声张地退下了。

    骞敬一路严肃，带着刘霆走了小道，不知多久才终于到了湖心亭。

    刘麒是功臣，刘漓暂时不能明着处决，所以选择这种偷偷除去的办法，也不是不可以。

    看着深不见底的湖泊，刘麒站在亭中，闭上了双眼，“你是要将本侯推进湖中么？本侯不想为难你，只管推吧！”