
    侍女请不来，宁梨自然亲自去请，一口气召来了一大堆孩子，全部聚在梨花苑训话。

    宁梨虽然年过半百，但在冷轩看来，她还是个永远长不大的孩子。见她此举，冷轩只是无奈一笑，他知道梨儿又要永无止境地闹腾了。

    瞧着一屋子的孩子，冷轩是抱歉地笑着，宁梨则是一脸严肃，俨然一副威严祖母的样子。

    一眼扫过众人，宁梨眼中的怒火，才慢慢消了一些，嘴上却还是强硬，“沐丫头离开已经快半个月了，一点消息也无，你们做为她的家人，一点也不关心她，像什么话？！”

    经宁梨提醒，众人才意识到冷沐真离开了很久，不由心中感叹时日过得太快了！

    冷伯谕是府上的世子，自然第一个发言，“祖母不必担心，真儿不会出事。她去北界的原因，是护送尚通回圣宫。尚通之所以需要护送，是因为父皇派了许多手下，试图活捉他。那些手下只要跟真儿交了手，就会知道真儿的身份，得知她跟圣宫小主子在一起，一定会暗暗护送她安全到北界的！”

    听罢这话，宁梨还是担心，“我不是说她去北界的路上会遇害，而是到了北界之后。她对北界毫不了解，连路都不会走，如何护送圣宫小主子回去呢？再者，那位圣宫小主子，我就从来不放心，你居然同意让他们一起离去？”

    冷伯谕无奈地解释，“真儿不识路，但尚通识路，他不会叫真儿迷了路的。真儿去北界，是要去宁侯所在的军营，祖母不正是想让他们重逢，才同意真儿离去的么？”

    见孙子无奈，宁梨更是无奈，“我自然想让他们重逢，可他们重逢之后，总要给我一封信吧？如今信也没有、消息也没有，八成是出事了！”

    说着，又着急起来，“当初她要离开，我便说要派人护送，你们一个个都说不必.......”

    冷轩听得无奈，人家小两口重逢，肯定是甜甜蜜蜜、小别胜新婚的，让护送的人凑什么热闹？

    况且现在南界、北界的局势基本定了，冷沐真即将是统一南界、北界的皇帝的女儿，谁敢动九五之尊的千金？

    冷轩和冷伯谕不担心，冷非冥却跟着宁梨着急了，“什么？没有派去护送的人？为何到现在才跟我说起这个？真儿如今的身份与以前不同，出门怎么可以少了护送的人？”

    说着，握了握宁梨的手，一脸着急地嘱咐一句，“祖母，我必须去一趟北界，找一找沐真了。不然任凭她这么没有消息下去，最后一定会出事的！至于我手边的事，就暂且交给大哥或者堂哥来做吧！”

    说完，冷非冥便要离开，却被冷伯谕用手臂拦住，“你手边的事确实很棘手，但这不是你逃避的原因！”

    一听这话，冷非冥的暴脾气就上来了，“我抱怨过我手边的事棘手了么？我说过我要逃避了么？你以为我去找沐真，是要逃避手边的事么？”

    冷伯谕很快板起脸来，“原因你自己心里清楚。”

    被冤枉的感觉，换了谁都不会好受，冷非冥更是气得跳脚，“我还没抱怨你，你倒抱怨起我来了？仗着祖母授意，让你处理家事，你便处处刁难我，每次都将棘手的事丢给我做。每次都美其名曰训练我，自己却像个大爷似的，坐着摇椅喝着茶！”

    之所以将棘手的事情交给冷非冥，是因为棘手的事情，其中收益最大。

    冷非冥是一个有一点虚荣心的人，平时喜欢赏赐手下、出门在外出手也大方。这可以满足他的虚荣心，但背后的付出，却是一大笔一大笔的雪花银。

    为了支撑弟弟的虚荣心，冷伯谕只能把收益大的事情挑出来，确定在冷非冥的能力范围之内，才交到冷非冥手里。

    至于说什么训练冷非冥，这只是冷伯谕的客气话，他总不可能说这是施舍吧？

    终日处理家事已经很忙，每日还要给弟弟选收益最大的生意，有那么几日，冷伯谕几乎累得起不来。

    之所以对冷非冥这么好，是因为他从小不在父母身边，还在凌晟受了许多委屈。

    原以为自己对他好，可以弥补他这么多年来的委屈，没想到到头来，还要被弟弟冤枉。

    冷伯谕亦是不能忍了，手掌一起一落，照着身旁的桌子重重地拍了一下，“你说谁处处刁难你？！”

    他的气势做足了，所有人都吓了一跳，唯独冷非冥无惧于他，还张扬地摇摇尾巴，“还能有谁？做为兄长，怎么一点自知之明都没有？”

    见他这副嘴脸，冷伯谕的怒火飚到了最高点，但还是强忍着动手打人的欲望，“你别这么没良心！那些生意确实是我交给你的，可哪一件不是经过你同意，你才接手的？！”

    冷非冥冷冷一哼，“你是兄长，你交给我的事，我就算不愿意，有资格拒绝么？”

    “白眼狼！”冷伯谕气骂了一句。

    简单的三个字，彻底惹火了冷非冥，只见他举起大刀，直接向冷伯谕挥了过去，“你说谁是白眼狼？！”

    较之冷伯谕，冷非冥的性子比较急。加之他曾是武将，在事情的处理上，自然以武力解决为先。

    见冷非冥动了真家伙，冷轩和宁梨具是一惊，其他人更是手足无措。

    没想到孪生兄弟会打在一起，冷轩彻底看愣了，原以为宁梨属最会胡闹的人，没想到两个孙子比祖母还厉害！

    一点点小事，吵得着急动手，这是典型的孩子性子！

    冷轩心里理解，不过还是要上前阻拦，“都是两兄弟，动什么手呢？别伤了和气！”

    见冷轩上来要拦，冷非冥提起冷伯谕的衣裳，轻功将他强行拉走。

    冷伯谕也气得不行，既然冷非冥先动手了，他自然不得不防卫。

    虽说是防卫，可谁看了都不像是正当防卫，而是明目张胆地对打。

    这一对孪生兄弟，不仅相貌一模一样，连武功也不分上下。

    若非他们穿不一样的衣裳，且衣裳的喜好不同，谁也分辨不出哪个是冷伯谕、哪个是冷非冥。

    见两兄弟出去了，冷轩下意识想追出去，却被宁梨拉住，冷轩一脸无奈地转头问道，“这个节骨眼上，你拉着我做什么？”

    宁梨也急得不知所措，眼眶一红，很快就有眼泪在里头打转，“我就是想说，你快去拦住他们，千万不能让他们互相伤害呀！”

    冷轩更是无奈，“我这不是正要去拦着嘛，你快松手！”

    这才意识到自己拉住了冷轩，宁梨一惊，连忙放开了冷轩，手借力从他背后一推，“你快去拦着他们！”

    见两兄弟走远，冷轩便施展轻功，很快追了出去。

    冷瞿等人则陪着宁梨，这是冷轩的吩咐，以免宁梨太着急，不小心摔着自己。

    宁梨却放心不下两个孙子，嘴里念叨着抱怨着，“真是两个冤家，怎么一见面就吵打起来了呢？”

    说着，又转向冷瞿，颤着手吩咐道，“瞿儿，别叫他们伤了自己，你和钰儿都跟去，帮着你们祖父拦着他们！”

    冷瞿自然担心宁梨，“那祖母您.......”

    话还没说完，宁梨便摇了摇手，“我没事，你们快去！”

    冷瞿和冷钰应声，施展轻功追了出去。

    看着人手或许还是不够，云狂也追了出去。

    留下冷筱和云千柔扶着宁梨，宁梨却还是放心不下，“唐公子无事闲着吧？柔儿，你快去把唐公子找来，叫他也去拦着谕儿和冥儿。”

    云千柔有些为难地低下头，毕竟不是自己的祖母，有些话会不好意思说。

    看出了云千柔的为难，冷筱便帮着解释，“祖母忘记了？唐公子先前治了伤，如今刚刚过了疗养的时日，武功还没有完全恢复呢！”

    经冷筱提醒，宁梨才恍然点点头，“是是是，我年纪大了，脑边的事也能忘了，都是让这两兄弟给急的。好端端的，怎么能打在一起呢？”

    别人都只是看表象，因为两兄弟的打架太突然了，所有人都是惊慌失措的。而云千柔，却看出了其中的意思，轻声嘀咕了一句，“真儿到现在还没消息，这可不是好端端的，他们自然要打在一起.......”

    听见了云千柔细小的嘀咕声，宁梨一脸疑惑地看向她，“这话是什么意思？”

    云千柔微微一惊，尽管心里有猜想，却不会说出口，毕竟她不是大嘴巴的人。即便宁梨发问，云千柔也是摇摇头，“没有什么意思，我只是担心真儿的安危罢了！”

    另一边，冷伯谕和冷非冥的对打，早在冷轩赶到时，就已经结束了。

    冷非冥已经不知去向，只剩冷伯谕捂着心口躺在地上。

    冷轩见状，连忙上前扶起冷伯谕，“谕儿，你没事吧？”

    随后，冷瞿、冷钰和云狂也赶到了。

    见冷伯谕受伤了，冷瞿便是四下观望，“二堂弟呢？”

    注意到冷瞿的眼神，冷伯谕有一刻的心虚，下意识向冷瞿解释道，“二弟打伤了我，已经往北界的方向去了，他走远了，你是看不到了！”

    刚刚还扭打在一起，不分胜负，现在就已经走远了？

    冷瞿有一些疑心，不过并没有想太多，只是应了一声，没主意地看看冷轩，“爷爷，我们要去追二堂弟么？”

    没等冷轩说话，冷伯谕便抢着说道，“不必了，二弟还算熟悉北界，且他有百万精兵在手，肯定不会出事的。他既担心真儿，就由他去吧！”

    冷瞿点了点头，有些担忧地看看去往淮江的方向。

    云狂则站在冷轩一旁，没说话也没什么疑问。

    冷钰则是细细打量着冷伯谕，好像看出了什么端倪。

    注意到冷钰的眼神，冷伯谕下意识回避几分，像是没看见，又像是心虚为之。

    就这样，冷轩等人把冷伯谕送了回去，冷伯谕也安了宁梨的心。

    这下有冷非冥和上官凛一起去找冷沐真，宁梨便不再着急了。

    入夜，冷伯谕并没有回房休息，而是彻夜在书房，说要处理近来的家事，暂时不见人。

    就连夏玉罗准备了参茶，要给他补身子，他也不见。

    夏玉罗并没有疑心，因为每次冷伯谕彻夜处理家事的时候，都是不见她的。他们虽是夫妻多年，但热情仍像刚结婚的时候，一见面便把所有事都抛在脑后了。

    夏玉罗理解冷伯谕，便没有再打扰他。

    夜渐渐深了，冷府的人也都慢慢睡下，一个身影从冷伯谕的书房出来，直冲向冷府的围墙。

    正打算出去，便被另一个身影拦住。

    这时的冷伯谕，已经换下原先的衣裳，一身夜行衣的打扮，很好地隐藏在一片漆黑之中。

    认出了拦着自己的人，冷伯谕微微一愣，“表妹？这么晚了，你怎么还不睡？”

    云千柔斜眸一眼，“我也想问问，这么晚了，二表兄为何还不睡？”

    二表兄.......不错，云千柔认出了眼前的黑衣人，只是伪装成冷伯谕的冷非冥！

    冷非冥微微心虚，不过绝口不承认，“二弟早就去了北界，表妹是不是唤错了称呼？”

    云千柔却无比肯定，“二表兄别不承认了，我认出了你们行动的步伐不一样，你不是大表兄！”

    没想到她的辨识力还挺强，冷非冥眨眨眼，也没打算再骗她，“你猜的不错，我不是大哥，但我并不想逃避冷府的事务，我是真的担心沐真！”

    云千柔无奈一笑，“我也担心真儿，但是再担心，也不能牵累大表兄，不是么？你将他藏在何处了？近来冷府事务繁多，又有北界的许多事务要收尾，咱们就别耽误大表兄了！”

    想想云千柔说的也对，冷非冥就带着云千柔去了他们打斗的地方。

    只见一处很隐秘的地方，有一个巨大的树洞，冷伯谕正安稳地睡在里头。

    因为要冒充冷伯谕，所以冷非冥强制与他换了外衣，冷伯谕现在就穿着冷非冥的外衣。若非知道身边的人是冷非冥，单凭外表，云千柔根本分不出冷伯谕究竟是谁。

    看到了冷伯谕衣裳上的爬虫，云千柔满脸无奈地转向冷非冥，“放在哪里不好，非要放在树洞里，穿得这么少，很容易冻坏的！”

    冷非冥伸手，轻轻拂去冷伯谕衣裳上的虫子，小心将冷伯谕拉了出来，“当时情急，眼看着爷爷就要追来了，我看这里最隐秘，便随手一藏。”

    瞧着冷伯谕熟睡的脸，云千柔看出了端倪，“你给他下药了？”

    冷非冥难为情地笑笑，“我要去找沐真，奈何手边的事情还没做完，大哥最近实在忙碌，不可能放我走。我只好假意与他打架，小小用了一些药粉迷晕了他，我用药的量不多，睡到明日就会自然醒了。”

    用量不多，云千柔已经看出来了。冷非冥用的迷物，是凌晟的一种药粉，若是用量多了，冷伯谕便昏死过去了，不可能睡得这么安稳。

    见冷非冥把冷伯谕拉出来，云千柔连忙上前搭把手，“咱们一起扶大表兄回去，再一起去淮江吧？”

    冷非冥有些错愕，“你也要去北界？可是唐公子还在冷府呢，你丢下他，似乎不好吧？”

    云千柔摆摆手，“千烈还需要休息，我一直陪着他，反而让他不能好好休息，还不如去北界一趟。真儿到现在都没消息，我也实在担心，原以为她与老太君一直有通信，今日才知道一点消息也无。”

    想着云千柔也去过北界，应该不会拖累自己，冷非冥点了点头，“那咱们先给祖父和祖母留一封书，再一起去淮江！”

    如是，两人便踏上了去北界的路途。

    一夜过去，北界皇宫中，冷耿正在上早朝。

    将朝堂上的事情议论解决完，冷耿便宣布了一个好消息，“朕已经同意了公主与宁统帅的婚事，并且封宁统帅为侯，封号依旧是骠骑，不知众卿以为如何？”

    很快就有一位大臣出列，“恭喜皇上、贺喜皇上，只是臣有一个疑问，是公主做为侯妃出嫁、还是骠骑侯做为驸马入赘呢？”

    冷耿微微一顿，将脑中的思路理清，才笑着回答那位大臣，“既然已经封了侯，自然是公主出嫁。虽是出嫁，但骠骑侯与一般的驸马一样，不能纳任何妾室偏房。若公主有望登基帝位，骠骑侯再居其下，做为左右手辅助公主治国。”

    “皇上圣明！”大臣们紧接着应和了一句。

    原以为公主出嫁，就表示公主无望登基。没想到冷耿还说什么“与一般的驸马一样”，如此一来，储君的事就又一次扑朔迷离了。

    本来，皇帝的心思就是猜不得的，不弄得神神秘秘的，冷耿就不是皇帝了！

    听到众人的应和，冷耿满意一笑，“既然众卿都没有意见，那朕就拟定圣旨，先封宁统帅为骠骑侯。至于他们成婚的日子、成婚的准备，一切事宜都由皇后择定！”

    自从冷伯谕定居南界，做了冷族的当家人，其北界的事务就开始收尾了。每个人都看得明白，他是无望登基了，即便如今还挂着太子的名头，很快也会让贤。

    至于让贤给谁，大臣们还不敢确定冷耿的心思。储君一事关系江山社稷，大臣们具是严肃面对，一定要选出一个合格的储君才行！

    其实冷伯谕就是他们心目中最合格的储君，但冷耿似乎想给冷非冥和冷沐真一个机会。江山是冷耿的，大臣也不好劝阻他，毕竟冷非冥和冷沐真也很优秀。

    中宫，千仪琳接到圣旨，要负责女儿的婚事，她自然比任何时候都要高兴。

    正好女儿来了中宫，千仪琳连忙牵起女儿的手，喜出望外地拍了拍她的手背，“你和蝾儿的婚事终于定下来了，我也可以安心给你们准备了！”

    说着，取出一早就做好的喜衣，在冷沐真的身上比了比，“他们古代子女结婚，喜衣都要母亲亲手制作，这是我一早做好的，手艺还看得过去！”

    比完了喜衣，千仪琳满意地点点头，“太好了，大小也正好。可惜不能让你换上，因为喜衣的第一次穿，只能放在喜日。如果能换上试试大小，合不合身的，我都可以及时改善了。不过不试也没事，我看着大小应该是正好的！”

    千仪琳正欣喜地给女儿比喜衣，冷沐真却是一脸忧郁，看着四周没有伺候的宫人，才开口说话，“妈，我突然有点害怕了........”

    一听这话，千仪琳并没有惊讶，只是见怪不怪地笑笑，“这很正常，每个女子婚前多多少少都会有顾虑的，我跟黎澈成亲前也是这样，等成亲之后就不担心了！”

    冷沐真顺势躺在软榻上，无奈地斜了千仪琳一眼，依旧是一脸郁闷，“不是婚前恐惧症，是别的原因。”

    千仪琳还是不拿它当回事，无谓地向她笑笑，小心地把喜服放好，“那你说说是什么原因吧！”

    冷沐真努了努嘴，卧在软榻上，托腮想了一会儿才回答，“先前听尚通说，他在现代有一个全才哥哥，暗恋了一个女孩六年。事业有成之后，本来打算跟女孩表白的，却被家族阻挠，最后只能被迫去相亲。”

    刚刚还说成亲的事，现在又说起了别人的哥哥，果然是小孩子心理，想起什么说什么。千仪琳宠溺地笑笑，上前摸了摸她的头，“别人有个全才哥哥怎么了？你有两个全才哥哥，还羡慕他不成？”

    冷沐真不屑一笑，“从来只有别人羡慕我，我怎么可能羡慕别人？妈，我跟你说正经的，你能不能认真听着？”

    见女儿生气了，千仪琳马上认真起来，故作正经地端正了坐姿，“好，你继续说，我洗耳恭听！”

    虽是端正了坐姿，可看着她的神态，还是看小孩子的眼神，冷沐真满心的无奈。不过也没再抱怨，而是继续往下说，“我跟正燚说了尚通的现代身份，而后尚通才跟我说占卜师的话，我们都吓了一跳，就想办法让正燚失忆。尚通使暗手，让正燚坠落悬崖，原以为正燚会失忆，没想到他居然记起了一些事情。

    正燚从悬崖回来后，就跟我说他不用失忆了，因为他也是现代人。然后我们互相一问，我才知道他就是尚通的现代哥哥，而我，就是现代的正燚暗恋了六年的人........你说狗血不狗血？”

    千仪琳这才听出了味道，拍拍手一笑，“真的？他在现代暗恋了你六年，你又在古代暗恋了他六年？傻女儿，这哪里是狗血啊，这是无巧不成书，这是缘分啊！”

    说着，千仪琳就展开了一番想象，“你们有两世情缘，情感就更稳固了。说不定你们俩的穿越，都是命中注定好了的，现代的情、古代来成全！天呐，这是别人羡慕都羡慕不来的绝世好姻缘呐！”

    冷沐真听得更加郁闷，“哪有你说的这么邪乎？如果真是好姻缘，我就不用担心了。”

    听来听去，千仪琳还是没听懂，只好问道，“你到底在担心什么？”

    见她还是不明白，冷沐真便是不耐烦，“你怎么还不明白呢？正燚不是真正的正燚，而是现代一个暗恋了我六年的小伙子。如果他还失忆着，我可以只把他当正燚，但他现在记起来了，我就没办法只把他当正燚了！”

    千仪琳这才恍然，“我明白了，你是怕现代的他，性格跟蝾儿大相径庭，成亲之后会不合？”

    冷沐真轻轻一叹，“不只是这样。正燚恢复记忆之后，就像多了一个人，我只要想到我成了他的人，就有一种莫名其妙的感觉，总觉得自己把第一次给了一个陌生人........现代的我和现代的他，还不算完全熟悉，我现在跟他说话，还端着什么东西，镇定都是故作镇定。这种情况下，又突然成亲，是不是太急了？”

    听罢冷沐真的担忧，千仪琳才点了点头，“这么说来，确实是太急了。但是你们好不容易才等到这个时候，如果错过了，以后有变数，就说不准能不能在一起了。”

    听了这话，冷沐真便是抓狂，“那我怎么办嘛？就这么稀里糊涂地嫁了？”

    见她把头发都抓乱了，千仪琳掩嘴一笑，取来梳子，将她的头发一束束梳好，“说来说去，还是婚前恐惧症！我看你不用担心了，蝾儿是我们一致看上的女婿，绝对不会有问题的！”

    “是吗？”冷沐真没底地问了一句。

    千仪琳则是肯定地回应，“是呀，我跟你打包票！你们绝对是注定的好姻缘，要是出问题了，那真是老天爷无眼了！”

    被千仪琳劝慰了一番，冷沐真才稍稍放心下来。一个担心放下，另一个担心很快又浮现了，“这里除了咱们四个现代人，应该没有更多了吧？现在都相认了，咱们回现代的日子，是不是也不远了？”

    听罢女儿的话，千仪琳突然不安，“你说什么？回现代的日子？”

    冷沐真眨眨眼，“一般的穿越小说里，穿越的现代人不是都会回去的吗？”

    千仪琳脸色一白，如果真的回去了，那她岂不是要与冷耿分离？

    正想着，千仪琳派出的密探突然来报，“娘娘，圣宫出了大事！”

    一听圣宫，千仪琳第一个便想到尚通，然后又想到他是现代人，不由一惊，“圣宫出了什么事？”

    密探低头回道，“属下听说，圣宫小主子凭空消失了！”

    凭空消失了？这难道是.......

    千仪琳和冷沐真具是一惊，脸色一同变得煞白！