
    没想到祁枭旭真的下得了手，冷沐真着实一惊。以前跟他打交道，他虽然办事一本正经、有时比较伪善，但起码不会动真格的。

    看来跟方孝在一起之后，他也变了很多。

    冷沐真并不觉得奇怪，因为祁枭旭原本就是一个盲目听上头命令的人，来了临川之后，临帝怎么教他，他自然也就跟着学了。

    剑刺入胸膛的一刻，冷沐真只觉一种锥心的疼痛，虽然来了古代以后，她吃过不少苦，但还是忍不了这种刺心的剧痛！

    没等冷沐真说什么，眼前便是一片漆黑，没意识地倒在了地上，鲜血自心口缓缓淌出，任谁看了都是重伤的样子。

    元帅见状，连忙冲破人群，想要营救冷沐真。奈何朝堂拥堵，愣是怎么也挤不过去。

    临帝在不远处，依旧不慌不忙地指挥，“驸马，活捉清涵公主！”

    祁枭旭的一剑，虽然刺在冷沐真的胸膛，但力道不大，不会致人死亡。临帝看得明白，这也正是他的命令。

    活捉冷沐真、威胁冷耿，唯有这个办法，才能完全保住临川！

    “是！”祁枭旭接了命令，拔出宝剑，用药给冷沐真止了血。正要动手擒拿她，却被突然出现的方孝推开，“父皇、驸马，你们不能这样做！”

    方孝一直是一个简单、单纯的女子，她爱临帝，却不赞同他的许多做法，比如活捉冷沐真的做法。

    她去北界求情，并不是配合临帝的诡计，而是真的想结束这场战斗。

    奈何她一己之力，什么事情都不能改变，临帝还是达成了自己的目的，将冷沐真的捉住了。

    在她得知朝堂有大事之后，义愤填膺，甚至抛下自己还在喂奶的孩子，拿着剑便来解救冷沐真。

    按说冷沐真不会来这一趟，若非方孝求情、她对方孝有怜悯，冷沐真就不必遭此大难。

    换句话说，是方孝把冷沐真引进临帝的陷阱。方孝又不是成心的，听说了这样的事，自然现身解救冷沐真。

    明明叫人把方孝看好了，没想到她还是跑出来了，临帝一惊，连忙吩咐手下人，“保护好公主，别让她靠近清涵公主！”

    临帝之所以忍心让方孝去北界冒险，不是因为他对女儿无情，实在是被逼得不行了。再者，他也肯定北界不会伤害方孝，因此他允许方孝前去。

    方孝去北界的一段时间，临帝可谓担心，日日茶不思饭不想。直到方孝平安回来，临帝才松了一口气。

    原以为一切已经按着计划走，没想到还是激发了女儿的正义心，及时出现拦住了祁枭旭。

    祁枭旭见是方孝，拿着剑的手顿时软了，“公.......公主，父皇让你远离清涵公主.......”

    他们成亲的时候，双方并不熟悉，是古代人传统的双蒙面式成亲。

    这样的成亲赌注，不一定每一对都会幸福，但他们过得很幸福，还有了爱情的结晶。

    相处的过程中，祁枭旭知冷知热，对方孝可谓无微不至。平时做人，方孝也只看到祁枭旭爱心、善良的一面，从来没想过他会举剑杀人。

    看到方孝难以置信的眼神，祁枭旭更弱了一分，眼中原有的锋芒，也在此刻全然消逝。

    方孝明白祁枭旭懂她，所以并没有多说什么，一手放下药箱，另一手赶紧给冷沐真包扎伤口。

    临帝见祁枭旭这里出了问题，立马高声吩咐，“赶快把婉静拉走！”

    祁枭旭接到命令，下意识上前了一步，可被方孝一阵瞪眼，又马上退了一步。

    在他心里，方孝是纯净的存在，是不容玷污的白莲花。这种国家大事、阴谋诡计，他是不想让方孝参与的。

    可惜他还是让她参与了，他利用她将冷沐真引来，然后完成临帝的大阴谋。

    或许是因为心虚，祁枭旭很快放下了剑，上前想帮方孝的忙，“公主的力气不够，还是我来背清涵公主吧！”

    方孝大大咧咧的，倒不会吃醋，只是怕祁枭旭耍花招，所以还是将他推开了，“我有的是力气！”

    话落，方孝背起重伤的冷沐真，轻功跃出了朝堂，并没有回自己的寝宫，而是朝京城外而去。

    她知道此地不宜久留，临帝一旦结束朝堂的战斗，就会过来追杀冷沐真。

    临帝做事喜欢做绝，若方孝执意拦着不许，临帝就会狗急跳墙，直接杀了冷沐真。虽说这样做，临川还是会被北界灭掉，但起码临帝出了气，杀了冷耿最心爱的女儿！

    为了保住冷沐真，方孝只能暂时丢下自己的女儿，只身带走冷沐真，到处找地方藏身。

    好不容易出了京城，找了一家很小的药铺藏身，即便是深秋的天气，方孝还是出了一身的汗。

    方孝没有学过医术，只能靠药铺的人给冷沐真抓药，然后很勉强地治着冷沐真的伤。

    突然很后悔把冷沐真找来，她这一来，家人肯定非常担心，这会儿估计已经急坏了吧？

    这里离凌晟不远，方孝打算送冷沐真去凌晟，及时把她交给冷府，既能把伤治好，也能躲避临帝的追杀。

    瞧着冷沐真依旧惨白的脸色，方孝内疚地一叹，“这么重的伤，该怎么办呀？”

    休息片刻，方孝又踏上了去凌晟的路途。

    她并没有继续用轻功，而是雇了一匹马、买足了马粮，打算日夜兼程地赶路。

    冷沐真前去临川，冷耿早就准备好了接应的人。没等方孝离开临川境内，就有线人现身，及时接下了冷沐真。

    谁也没想到冷沐真会受重伤，方孝说把她送去凌晟最妥当，线人便保护他们前去凌晟。另一边的线人，则回去通知冷耿，临帝将冷沐真给伤了。

    冷耿听后大为震怒，再也不顾什么仁君人情，发动全部兵力，一举攻下临川！

    而冷沐真，也被平安送去了凌晟的冷府。

    宁梨瞧见孙女受伤，别提有多心疼，整宿整宿地低泣，一句一句都在怪自己没照顾好沐丫头。

    治了几日的伤，冷沐真的脸色终于好转，人也迷迷糊糊醒了过来。

    宁梨见状，高兴得不得了，连忙拿着白粥上前，“你先别讲话，郎中说了，你一醒来就要进食！”

    冷沐真并没有说话，伤口还发疼，她也说不出话来。乖乖喝了几口粥，连张嘴都觉得触动了伤口，疼得她双眉紧皱。

    宁梨随即解释，“临帝的心忒狠，刺你心口的死穴就算了，还要在剑上下毒，叫郎中好一番治伤！”

    原来她还中毒了，怪不得伤口那么痛。

    喝了几口粥，冷沐真也恢复了一些气力，深秋的嗓子有点干，冷沐真忍不住咳了几声。

    宁梨想伸手拍拍孙女的背，又怕动辄她的伤口，伸出的手又缩了回去，“感觉怎么样？伤处好了一些没有？”

    咳了几声，通了嗓子，冷沐真才说出了话，“祖母啰嗦什么？这几天把你啰嗦的，我耳朵都长茧子了！”

    人虽然昏迷着，但他们这些习武之人，还是能保持一些意识的。

    就知道她一张口，准没好听的话，宁梨一听，脸色立马变得难看，“死丫头，我啰嗦，还不是被你吓的，明明内功不弱，去一趟临川，还能被人伤成这样！”

    猜到她会埋怨，冷沐真早就听惯似地笑笑，“我那是不屑跟他们动手，自己自然就伤了！”

    明明受了重伤，还给自己找漂亮借口，宁梨无奈一笑，“好了好了，不管怎么样，伤处有愈合就好。你外公刚刚去清越山，听说你受伤了，又日夜兼程地赶来，估计一会儿就到了。”

    一听外公，冷沐真便要去迎接，却被宁梨拦住，“听我说完。你的伤还没好，别叫他老人家念叨，你就说不见！”

    这两个老人，到现在还在争抢孙女，吃孙女的醋。

    当初是上官凛死乞白赖，非要住在冷府的。如今好不容易将他送走，宁梨自然不能再让他插手孙女的事，万一孙女变心，觉得外公更好，那宁梨养了她这么多年，岂不都白费了？

    冷沐真明白祖母的心思，但也明白上官凛对自己的关心，顿时又是两难。两边都是亲人，这可怎么选择呢？

    正矛盾着，便听外头的侍女通报，“老太君，上官老太爷来了。”

    宁梨应了一声，便给孙女使眼色，“快，快跟你外公说，你谁也不见，只要祖母照顾即可！”

    冷沐真听得无奈，正要开口，上官凛便自己推门进来，“亲家这招是不是太阴了？”

    说罢，也不等宁梨回话，上官凛直接来到孙女面前，“怎么样？伤口还疼不疼？临川皇帝实在过分，老夫已经差人过去，过几日要亲眼看着他凌迟而死！”

    一听凌迟，宁梨立马打了他一下，“沐丫头受伤，正忌讳着血色，亲家胡说什么呢？”

    经他提醒，上官凛才意识到这一点，连忙赔笑，“是老夫的错！”

    想到方孝，冷沐真还是弱弱地求情，“临帝也是为了自家的基业，要不，咱们就饶他一死吧？”