
    听着尚通无厘头的问话，宁蝾并没有什么反应，只是深邃着眸子，像是在想一件很重要的事。

    清醒之后，宁蝾只觉脑袋开阔了许多，曾经的片段记忆一点点浮现，慢慢拼凑成一段完整的记忆。

    宁蝾微微蹙眉，捂了捂受伤仍痛的后脑勺，一个女子的音容笑貌突然出现在脑海中。

    伴随着宁蝾的惊讶，他的身影消失在尚通眼前，尚通亦是一惊，向着宁蝾远去的方向看去，“喂，我问你话呢，你要去哪儿？”

    老翁原是一脸淡然，但在看出宁蝾的轻功路数之后，跟着也是一惊，伸手抓住想要去追宁蝾的尚通，“小伙子老夫问你，那孩子叫什么名字？出自哪个家族？”

    老翁一改平时的淡然，一向沉稳的语气，也难得地激动起来。

    尚通被扯着衣领，喉咙卡得差点呼吸不过来，使劲推了推老翁，才感知到老翁高深的内力。

    没想到意外遇到的老翁，还是一个归隐的高人！

    不过性命危急，尚通也没心思想老翁的武功，只作势喊了几声，声音被老翁掐得尖细。

    小童见老翁过于激动，连忙上前去拉老翁，“师父、师父，你快要把这位公子掐死了！”

    听了小童的话，老翁才意识到自己过于激动，连忙撒了手，细心地替尚通捋平衣领的褶皱，“你快说，那个孩子究竟叫什么名字？”

    老翁的动作轻柔，语气却依旧激动，眼神之中更伴着几分恼色。

    看这样子，难道宁蝾是老翁的仇人？

    尚通心想着，老翁的内功那么高，如果他是宁蝾的仇人，那宁蝾一定死无葬身之地了。

    如果宁蝾死了，冷沐真一定也跟着殉情。尚通还不想现代同胞就这么死了，自然下意识地护着宁蝾，“他叫做程政，是程族的大公子！”

    危急时刻，就用哥哥的名字救急吧，反正哥哥在现代，老翁想找也找不到！

    “程政.......”老翁漫念出口，望了一眼宁蝾远去的方向，眸子或深或浅，“他姓程？”

    尚通心里发虚，不过表面上还是镇定的，笑着点了点头，“是啊，他姓程名政。”

    老翁似乎有些怀疑，转而盯住尚通的双眼，“那你姓什么？”

    被老翁盯得有些不自在，尚通把双手背到身后，心虚地在背后握拳，表面还是镇定如初，“我姓尚。”

    尚.......这是圣宫的姓氏，一般人不敢用这个姓氏，就算有重姓的，也早在圣宫威名之下改掉了。

    只要是北界的人，一听尚姓，便知道这人不能惹，老翁却没有什么反应，显然不知道圣宫为何物。

    尚通又瞥了小童一眼，小童也显然不对尚姓感兴趣。

    就算是北界的归隐人士，也不可能不知道圣宫的名声。看来，这里果然如尚通猜想，并不是北界国土，那这里是什么地方呢？

    听罢尚通的姓，老翁便没有在意，而是把注意力继续放在宁蝾身上，“你姓尚、他姓程，你们没有姓宁的么？”

    看这激动的样子，十有八九就是宁族的仇人了。尚通暗暗感慨，还好自己反应得快，及时救下了宁蝾.......

    听罢老翁的问话，尚通亦是第一时间回答，“是啊，我们之中没有姓宁的。”

    老翁依旧半疑不信，一手拉着尚通的衣袖，另一手指向宁蝾远去的方向，“既然他不姓宁，为何使的是宁族的轻功？他修习的心法，是否也是宁族的心法？！”

    质问的语气越来越严厉，尚通被老翁的强大内力镇压，只能应声回答，“老人家您看错了吧，我朋友使的不是宁族的轻功，而是他们程族的轻功——燕行功。许是两种轻功过于相像，所以您看错了！”

    自然了，燕行功是尚通随口编出来的，老翁归隐多年，自然听不出真假。

    听尚通说得头头是道，老翁才改了面色，激动的语气也慢慢平静下来，“燕行功........程族........这么说来，他不是宁族的后代？”

    尚通笑着摆手，“自然不是了，他们程族可是第一大家族。至于那个什么宁族，我从来没听说过，北界姓宁的人亦是不多！”

    “北界？你说他是北界人，不是南界人？”老翁再一次提出疑问。

    尚通肯定地点头，“是啊！”

    说完，尚通便找了个借口，准备离开，“这次多谢老人家相救，外面的雾散了，我也该回去处理事务了，这些银票就留着给老人家吧！”

    话落，尚通亦是轻功一跃，消失在老翁和小童面前。

    老翁的嘴里依旧念念有词，“程政.......他不是宁族的后人，却使了宁族的轻功。宁族的轻功，向来是传嫡不传庶的，他难道不是老夫的嫡曾孙么？”

    小童听得一惊，“师父口中所说的嫡曾孙，就是皇后心心念念的太子爷么？”

    老翁轻轻一叹，“是啊，那孩子也不知在想什么，一直待在南界不肯过来。我那该死的儿子亦同，守着老夫的曾孙待在南界，好像有什么大事可做似的！”

    小童微微敛眸，对师父他一向尊敬，“师父的旧病复发，恐怕危及性命，您的唯一愿望，便是见一见太子爷，可惜太子爷........徒儿瞧着方才那位公子，说话的神情似乎不对，说不定在说谎。”

    听罢这话，老翁又是一惊，“真的么？老夫的眼神不好了，你的眼神是不错的，你真的瞧出了他在说谎？”

    回忆了一下尚通的眼神，似乎有一些游离，小童点了点头，“徒儿只是猜测，还不能肯定。不过方才那人，相貌英俊、器宇不凡，年纪亦是跟太子爷相符，说不定真的是太子爷！”

    又听到了一丝希望，老翁欣然一笑，连忙抓住小童的手，“那你快跟上去，查探查探那人的身份，务必要查实了！”

    小童点头应声，随后又是一脸为难，“徒儿要是走了，谁照顾师父呀？”

    只要能见到曾孙，老翁哪里还管这么多，随即推了推小童，“你只管去查，免得人走远了，你再也找不到了！老夫马上收拾行李，这就赶回皇宫住上一段时日，等你回来再接走老夫！”

    师父既然有了安排，小童自然点头应下，“那师父一路当心，徒儿必定竭尽全力，查清那位公子的身份！”

    说罢，小童也轻功离开。别看他只有十岁，一直跟着老翁，可学了不少宁族的武功心法，加之他很有天赋，轻功的速度上自然不会输了尚通！

    宁蝾最早出发，自然轻松甩开了尚通，一上悬崖，便往冷沐真所在的客栈而去。

    一路轻功奔驰，宁蝾的速度异常之快，像是有什么急事。没过多久，宁蝾便到了客栈楼下。

    早上他是翻窗出去的，中午自然翻窗回来，一是翻窗比较快，二是下意识的动作。

    进了房间一看，冷沐真还在甜睡。

    许是听到了动静，冷沐真翻了一个身，幽幽醒了过来。

    一睁开眼睛，便看见满头大汗的宁蝾，冷沐真无奈一笑，取过一旁的毛巾给他擦汗，“你这是去哪儿了？怎么弄得这么多汗？”

    擦汗的时候，看到他脑后的伤口和伤药，绷带早在他赶路的时候便松开掉在半路上了。

    瞧这伤口不轻，冷沐真立时一惊，“你怎么伤得这么重？你去干什么了？”

    余光看到桌上的书信，冷沐真顺手拿起来一看，想着昨晚上的事，更是一惊，“你去自毁记忆了？”

    宁蝾眼神幽深，像是若有所思，回答的声音也不像平时的温柔，而是多了一分严肃，“我知道你下不了手，又不想你离开，所以去跳了悬崖。”

    冷沐真听得一惊，“就算去跳悬崖，也不能这么拼命呀，看你伤口这么深，若非及时救治，可就没命了！”

    冷沐真的语气是着急的，宁蝾的面色却依旧沉静，深深看着冷沐真，微微蹙眉问道，“你是现代人？”

    见他的神情有些不对，眼神中也没了平时一贯的关心，冷沐真这才反应过来，眼神有些呆愣，“你失忆了？”

    宁蝾并没有马上回答，而是盯着她看了许久，才摇了摇头，“我们的事，我都记得。”

    那是选择性失忆了？冷沐真暗暗想着，又开口问道，“那尚通的事......”

    冷沐真拖长了尾音，只见宁蝾点头，“尚公子的事也记得，他也是现代人。”

    搞了半天，弄出这么严重的伤，还是没能失去记忆，冷沐真疑惑的脸上呈现一分失落，“看来失忆的方法行不通，忘不掉就别忘了吧！至于那意想不到的事，该发生的还是会发生，我不想去改变它了！”

    她不想再因此伤了宁蝾，只是可怜了千仪琳和尚通，可能要跟她一道回现代。

    尚通还好，留恋的只是自己的父王。千仪琳和冷沐真就惨了，好不容易找到的真爱，就此失去了！

    不过老天应该不会这么伤害他们，或许回到现代，还是有机会重逢，就像那些穿越小说写的一样。

    正想着，只听宁蝾一本正经地说道，“其实.......不用失忆也没事。如今距离你对我说尚通的身份，已经过去好久了，那意想不到的事依旧没发生，说明它不会发生。”

    经他分析，冷沐真才反应过来点点头，“是哦，按说我一告诉你，就要发生才对！”

    宁蝾终于浅浅一笑，“知道为什么吗？”

    “为什么？”冷沐真疑惑地问道。

    宁蝾依旧卖着关子，浅浅的笑意亦是一收，“你若真想知道为什么，就先回答我几个问题。你在现代是什么身份、叫什么名字、是男是女？”

    毕竟是自己睡过的女人，连她真正的身份、名字、性别都不知道，这怎么说得过去？

    自他从悬崖回来之后，跟她说话的语气就变了，听着不像是最亲近的人，倒像是一夜\/情的陌生人一样。

    昨晚上还痴缠不休，今日便如此陌生.......

    面对他这样的态度，冷沐真也笑不出来，平淡了神情，认真回答他的问题，“反正你是我最亲近的人，占卜师说秘密可以告诉最亲近的人。我在现代的性别也是女子，职业是律师，复姓诸葛单名晴，晴天的晴！”

    说着，还怕宁蝾不明白，随即解释补充，“律师就是学习国法，并用国法帮人辩护、解决公堂之事的职业。”

    听到“现代也是女子”这几个字时，宁蝾心里是安心的，幸好自己睡的不是一个人妖。

    而后听到职业是律师，宁蝾心里咯噔一下，脑中想起了一人。

    就在他心中有所想时，冷沐真说出了诸葛晴的名字，宁蝾彻底怔住了，“你叫诸葛晴？你真的叫诸葛晴？”

    冷沐真怔怔地点头，“对呀，我叫诸葛晴，你怎么了？”

    回忆浮现，宁蝾只觉百感交集，“你叫诸葛晴，你父亲叫诸葛胜光，是珠宝公司的董事长兼执行长？”

    这回换了冷沐真的心里咯噔一下，“你怎么知道我爸的名字和身份？难道你.......”

    心里已经有了猜想，冷沐真却不敢说出口，只见宁蝾一点头，“我不用失忆，因为我也是现代人，按着占卜师的话，现代人之间是可以透露秘密的！”

    “你也是？！”冷沐真震惊不已，想着他们居然有四个现代人穿越了，这是为什么呢？

    万事总有个理由，冷沐真相信，只是她暂时还不知道。

    见宁蝾点头，冷沐真吞了吞口水，难以置信地抬眸看着他，“那你摔下悬崖，非但没有失去记忆，反而记起了现代的记忆？”

    宁蝾依旧点头，“穿越来时，我或许与你的情况相似，脑袋受伤失了忆，所以忘记了自己的现代身份，现在我全都记起来了！”

    一听宁蝾也是现代人，冷沐真的反应与刚才的宁蝾一样，“那你现代的身份，是男是女？”

    要是宁蝾是个女生，而她又跟一个女生谈恋爱，她一定要恶心死了！

    想着尚通穿越，从女生变成了男子，那么宁蝾是女性的可能也不是没有。

    越想越是不安，冷沐真又补充说道，“不只是性别，你最好把你的身份都一五一十地说出来！你知道我爸的名字，好像也认识我，你是我爸的朋友？还是我的同学？”

    没想到意外的一次穿越，在古代谈了一场轰轰烈烈的恋爱，竟阴差阳错地跟她睡在了一起。转眼，他们已经是最亲密的人！

    宁蝾心中无限感慨，面上也多了几分笑意，朝她轻轻一摇头，“我既不是你父亲的朋友，也不是你的同学。我确实认识你，但你对我是陌生的，因为六年来，我都是默默关注你！”

    六年......

    听着这个“六年”，冷沐真只觉得很熟悉，好像听谁也讲过。明明就在脑边，却怎么也想不起来。

    宁蝾并没有注意到冷沐真的神情，只是微笑着继续说，“我叫程政，日程的程、政治的政，我家是四口之家，爸妈、我和妹妹........”

    将自己的现代身份简单介绍了一下，宁蝾依旧与冷沐真保持距离，笑容之中更多了几分内敛，“原不知道自己的身份，与你亲近便觉得理所当然，现在知道了自己的身份，也知道了你的身份，突然有点不敢接近了.........”

    这才看见宁蝾害羞的神情，冷沐真望着他想了一会儿，这才想起六年这一茬，跟着恍然一笑，“你也姓程？尚通的现代姓氏也是程，他说他叫程慧，有一个什么都精通的现代哥哥。不过他没有说哥哥的名字，听了你的描述，我在想，你不会就是他哥哥吧？”

    一听程慧二字，宁蝾睁大了眼睛一惊，“你说什么？他叫程慧？他跟你描述了他哥哥的样子吗？”

    冷沐真点点头，把尚通的话复述了一遍，宁蝾更觉惊讶，“原来她没有死，而是穿越了........”

    复述完，冷沐真才好奇问道，“尚通说，他死之前，你答应了家里去相亲，你去了没有？”

    听着她的问话，像是有点醋意的样子，宁蝾脸一红，点了点头又不自然地摇了摇头。

    冷沐真看着不悦，“到底去了没去？！”

    宁蝾无奈一笑，“那都是过去的事........”

    话还没说完，就听冷沐真生气地问道，“去没去？！”

    宁蝾更是无奈，“去了........但是相到一半，我就穿越了！”

    听着这话，冷沐真更是生气，“你还觉得可惜是不是？说，是我漂亮，还是你相亲的女人漂亮？！”

    虽说现代的他们，只是没什么关系的陌生人，但古代的他们，早已经成了最亲近的人。宁蝾害羞内敛，冷沐真却没有什么忌讳，该吃醋的时候还是尽情地吃醋。

    见丫头这么放得开，宁蝾自然不输阵，随即也恢复了平时的样子，“不觉得可惜，只是觉得意外。那人长什么样我已经忘了，不过肯定没你漂亮，因为你是世上最漂亮的！”

    听罢甜言蜜语，冷沐真自然欣悦一笑，“这还差不多！”

    话落，便听一阵敲门声，尚通在外面喊道，“开门，是我，尚通！”

    “尚通”二字一出口，整条走廊的人都像冰冻了一样，全部怔在原地。

    这不是圣宫的小主子么？他要来杀人了？