
    原来他是专程过来为难她的........冷沐真微微一愣，视线从床上的司徒甯移到司徒详的脸上，“这就像司徒甯要杀我，我却让你选择是由她杀、还是我杀了她！”

    冷非冥虽然是亲生哥哥，但他与冷沐真相处的时间很短，不像司徒详，整整有十三年的亲情时光。

    十三年，即便没有亲缘关系，是个人也会产生感情，更何况司徒详曾对她那般关爱。

    冷沐真原想表达自己的为难，司徒详却十分坚决，“如果是我，我肯定会选择保全你、杀了甯儿！”

    没想到他说得这么果断，片刻思考的时间也无，冷沐真又是一愣，愣了一会儿才开口，“你不要冲动出言........”

    话还没说完，司徒详便急着否认，“我并不是冲动出言，就算冷静想过以后，我亦是这样想的。”

    说着，司徒详起身，轻轻抓住冷沐真的肩膀，就像以前呵护她的样子，“真儿，咱们是十几年的感情了，那些半路出来的兄弟姐妹怎么可能比得了？”

    “你这样.......很让我为难。”冷沐真轻声一句，推开他的手，下意识地与他保持距离。

    其实，早在冷沐真第一次下毒想要害司徒详的时候，司徒详就知道她选择了让冷非冥活。

    不仅仅因为冷非冥是她的亲生哥哥，更重要的，还是司徒详的所作所为。

    他残害生命、虐待同胞，司徒详知道冷沐真容不下这样心狠手辣的人，他在她心目中的地位也会一点点削弱。

    其实，司徒详做的大部分事情，都是为了冷沐真好。

    司徒族因为当年质子的事，这么多年来一直与冷族为敌，其中有许多人敌意很强。司徒详怕他们到时候得势，会第一个对付冷族，所以借由将他们杀了。

    他争夺天下，一来是想娶冷沐真过门，给她一个安定、高贵的生活。二来，就是逼走冷非冥。

    打从冷沐真查出自己的亲生哥哥是冷非冥，司徒详就知道冷沐真想让冷非冥回府，可冷非冥留恋自己努力得来的势力，迟迟不肯回去。

    司徒详一直没有办法帮助冷沐真，而后回了司徒族，有了自己的一席之地，他才想出了这个主意。

    他一心想着，只要想办法让冷非冥回府，冷沐真一定会对他心存感激。没想到一点感激也无，冷沐真甚至想为了冷非冥而杀了他！

    那时候，司徒详虽然嘴上说着情有可原，但心里已经一片死寂。

    十三年，整整十三年！

    打从他得知有个妹妹出生，他便暗生了一种情愫。即便那时候不知道他们之间没有血亲关系，司徒详还是对冷沐真产生了不是亲情的感情。

    第一次见到她的时候，司徒详才四岁，虽然四岁的记忆所剩无几，但她的样貌他从来不曾忘记。

    看着自己被她推开的手，司徒详并没有执着上前，而是坐回了自己的位置，转眸眺望着窗外远处的高山。

    “你刚出生的时候，皮肤不白、五官都挤在一起，虽然不好看，但那一双水灵灵的大眼睛分外迷人。我只看了一眼，便至今不忘！”司徒详回忆着说道。

    他想说什么，冷沐真很清楚。无非就是他见证了她的成长，而冷非冥什么事都没有做。

    听他这么说，冷沐真便有些不悦，“哥哥虽然不是看着我长大的，但他有他自己的苦衷，刚出生便送去了凌晟。他虽然不知道我出生是什么模样，但他对我的关爱，一点不比你的少，最主要的，他没有私心！”

    这话说的，司徒详亦是不开心，“你的意思，我有私心？”

    冷沐真无情拆穿，“难道不是么？你的私心，不就是想把我占为己有、不管我愿不愿意么？”

    说着，像是有些失望，睨着司徒详摇了摇头，“到底不是亲生哥哥，说的做的都是那般狠心！如果换做哥哥，他绝不可能让我选择你死还是他亡！”

    司徒详听得一笑，“到底是亲生妹妹，帮亲不帮外！”

    他的眸中，有一丝失望，也有一丝绝望。

    端坐在窗边，他依旧看着远处的高山，眼神空洞像是在想什么，又像是什么也没想。

    及时看穿了他的心思，冷沐真连忙上前拦他，“司徒甯只承认你一个亲人，如果你跳下去死了，她就一个亲人也没了！”

    司徒详一怔，抬眸看着她一笑，“你果然是你，比任何人都明白我的心思！”

    生活了十三年，想不明白都难！

    冷沐真转眸，并不欲与他对视太久，手却不放心地抓着他的手臂，“你且与我说一句实话，你究竟有没有哥哥的把柄？”

    司徒详依旧一笑，“你这么聪明，你猜猜有没有？”

    其实冷沐真已经猜到了，随即望了楼下一眼，依旧抓着司徒详的手臂不放，“如果有把柄，你早就用了，不可能跑到洛商来寻死。换句话说，你已经放弃了凌晟！”

    在她眼里，他还是那么渺小........司徒详想着，眼眶中微微泛起泪光，不过一瞬转为笑意，“你只猜对了一半！我手上确实握着冷非冥的把柄，是我父王收集来交给我的。那是一纸婚约，冷非冥曾外出逍遥时写下的，那时他爱的还不是姚姑娘，而是一个小国的公主。

    如今那个小国成长，已经渐渐成了大国，公主也没有婚配他人。冷非冥逍遥时，留的是假名，所以那位公主并不是冷非冥是凌晟太子，只要我对他们一说，冷非冥就是欺瞒姚族。那位公主可不是善茬，只要她出手，必定搅得冷非冥休妻、独独娶她一人过门！”

    那是一位刁蛮的公主，冷非冥十几岁时与她相识。因为彼此年纪都小，所以冷非冥爱上了那位公主的刁蛮。不过随着时间的推移，加之冷非冥自身的成熟，如今他已经不喜欢刁蛮之妻了。

    这件事情已经过去多年，连冷非冥都忘了婚约的存在，没想到竟被司徒权收集了证据。

    冷沐真听罢一惊，“那位公主是哪国的公主？凌晟的附属国么？”

    应该不是附属国，附属国的人，哪有不认识主国太子的？

    既然不是附属国的，难道是洛商、或是临川、或是他们的附属国？

    冷沐真想偷偷把这件事解决掉，司徒详却没有回答她，只是轻笑一声，“那位公主是哪国的，已经不重要了，因为婚约已经被我烧毁、父王也被我杀了。从今以后，没有人会知道冷非冥有一位未婚公主妻！”

    那是他的亲生父亲，他居然下得了手！

    冷沐真有些惊异，不过想想司徒详的为人，惊色还是落了下来。

    其实杀父王时，司徒详的内心是有过一番挣扎的，毕竟让他翻身的第一功臣就是父王。

    若没有司徒权的器重，凌晟皇帝也不会重用他。若不重用他，也没有他今时今日的皇帝宝座！

    原以为做了皇帝、稳固了朝政，他就可以娶冷沐真过门。没想到皇帝没做多久，自己的命就快要没了！

    见他说起父王时，有一丝难掩的悲伤表现在脸上，冷沐真微微低眸，这才放开了他的手臂，“多谢你销毁证据，不然那位公主闹上门，冷族必定不得安宁！”

    难得听到她一声谢谢，司徒详会心一笑，偷偷擦了擦眼角的泪水，“我只是在报恩，你何必言谢呢？凌晟的江山即将没了，我也不想苟且偷生，甯儿和云狂的事还是麻烦你，如果云狂实在不肯，请你亲手杀了甯儿吧！”

    有时候，死是一种解脱。司徒详正是这么想，才杀了一个个活着没意思的人！

    殊不知，别人的性命是别人自己掌控的，而不是司徒详想杀就杀，还美其名曰解脱！

    见他又想轻生，冷沐真直接出手，迅速点住他的穴道，“人只能活一次，你浑浑噩噩了二十年，如今也该是享清福的时候了！”

    听到享清福三字，司徒详只觉好笑，他既不是老人，也不是有后之人，何来享清福之说？

    看出了他眉眼的笑意，冷沐真却十分认真，“你先别笑，认真听我把话说完。人活着，其实不只有活得好、死得惨两种极端，有时候活得低贱，也不必非要寻死。街上那么多乞丐，风餐露宿的，也一直挨到冻死、饿死，绝不会自己寻死，难道你连乞丐都不如么？

    或许你会说，那些乞丐没经历过贵族生活，不知道落寞的绝望。但是我想说，贵族生活不一定是要当皇帝，倒了一个凌晟，你照样可以用另一种方式站起来。不问报仇，只为自己好好活着。如果你连这点挫折都接受不了，那真是连街上的乞丐都不如！”

    说完了话，冷沐真才解开司徒详的穴道。

    此时的司徒详，脸色已经僵了，像是在深思什么，眉头紧锁，“我已经从高位摔下来了，还能用什么方式再站起来？”

    冷沐真想了一下，很快想到了主意，“你还记得我父王有个孪生哥哥么？也就是我的大伯。他从小被刘振算计，刚出生便弃之荒野，而后流浪凌晟。他白手起家，如今已经活得多姿多彩，只是仇家太多，一直苦恼于如何摆脱，以致于他的儿女都不敢回到他身边。你既然对付算计有一套，不如去帮帮大伯的忙，如果帮成了，大伯一定也会帮你的！”

    冷洵的事，司徒详不曾听说，不过知道有这么一个人，是在冷沐真知道以后得知的。

    想来冷洵做的也是血生意，所以结下很多仇怨。

    冷沐真说得对，对付仇家这种事，还是司徒详最擅长。他想点头应下，却没底地看了看床上的妹妹。

    知晓他的担忧，冷沐真浅浅一笑，“甯儿你可以带在身边，大伯府上的郎中多，让他们帮着治治甯儿的病，治好了你们再一起回来！”

    “回来？”司徒详不由疑惑。

    冷沐真笑着点头，“正如你所想，回冷府来。司徒府经你一闹，已经死得不成样子了，凌晟也会大乱一阵子。等你忙完大伯那边的事，便带着甯儿回冷府，想必那时候，我已经劝服表哥了！”

    说着，冷沐真走到案边，研磨提笔给冷洵写了一封推荐信，希望冷洵能雇佣司徒详，并帮着他走出阴影。

    冷洵对冷沐真还算疼爱，自然应了他的要求，也十分赏识司徒详的才能。

    没过几日，冷非冥便成功占据了凌晟江山，控制住了凌晟所有朝臣的力量。

    而司徒详，也在凌晟冷府找到了一席之地，一心替冷洵除掉一个个该死的仇家。至于一些不该死的仇家，司徒详则想办法调解，冷洵府上的危机也得以慢慢解除。

    司徒甯在郎中的集中治疗下，傻病慢慢有了好转。见妹妹病情转好，司徒详自然更有干劲了。

    经过这些事，司徒详才明白了活着的意义。

    活着，不应该不择手段地力争上游，而是应该根据自己的能力、本事，将自己的地位提升到最好。

    就像现在帮着冷洵做事，虽然为人属下，但司徒详乐在其中，生活亦是得到了保障。更重要的，他再也不必担惊受怕，只是愧疚于司徒族的同胞们，他其实不应该那么狠心！

    还有一点，那就是他心爱的真儿，也是从来不属于他的真儿。既然不属于，便不强求，远远看着她幸福，远比霸占在自己身边来得快乐！

    这日，冷沐真正学着礼仪规矩，便听门外传来消息，说是冷非冥大战告捷回来了。

    所有人都出府迎接，冷沐真与云千柔也携手而出。

    真希望这样的情景之下，回来的不只冷非冥一个，还有宁蝾。

    可惜这只是冷沐真的痴心妄想，她还没有学会规矩，冷耿是不可能放宁蝾回来的。

    虽然这么想，可冷沐真还是抱有一丝希望。结果到了门口一看，宁蝾是确实没看到，不过有除却冷非冥的另一号人物——东方卿！

    东方卿曾热烈追求冷非冥，她的事情，姚瑶也听说过，只是没见过这个人。

    听冷非冥介绍了这是东方卿之后，姚瑶有些不高兴，原挂在脸上的欣喜笑容也消逝不见。

    没等冷非冥说完话，姚瑶便转身离开。

    府门口聚集的人很多，姚瑶又是偷偷离开的，所以没人注意到她。

    冷非冥则是一扫人群，想找出自己许久不见的娇妻，却不见姚瑶的身影。还以为姚瑶没有出门迎接，冷非冥并没有多想，只想着姚瑶是不是在房间为他准备着什么惊喜。

    见哥哥带回了旧情人，冷沐真的脸色亦是挂不住，上前拽了拽冷非冥的衣裳，轻声提醒，“姚瑶虽然是个大方慷慨的姑娘，但对感情的事细腻得很，你怎么敢带她回来？”

    冷非冥一笑，并没有忌讳地大声回话，“带她回来是好事，她已经有身孕了！”

    一听有身孕，众人具是一惊，因为他们是旧情人关系，所以谁都想着冷非冥跟东方卿有一腿。

    冷伯谕和夏玉罗更是一惊，连忙在人群中搜寻着姚瑶，见姚瑶没来，夏玉罗才放了心，“幸好弟媳没来，这话要是让她听见，一准哭个没完！”

    冷伯谕无奈一叹，“是啊，幸好弟媳没来。这二弟，也实在不懂事，战事刚刚告捷，怎么胡来呢？”

    冷沐真也听之一惊，又拉了冷非冥到一边，“哥哥可不能胡说，你战事告捷才几日，身孕要一个多月才能看出来。难不成你们还在打仗时，就已经私会在一起了？”

    一听妹妹头不对尾的问话，冷非冥的脸一红，再看其他人好像也误会了，连忙大声解释，“是我口误了，这位不是东方小姐，而是司徒夫人，她怀了司徒详的孩子！”

    众人一听，这才解开误会，具是自嘲一笑，差点闹出一个大笑话！

    冷非冥更是无奈，说完才转向妹妹，“前些日，你不是跟我说，司徒详来找过你，你将他安顿好了？我听说司徒夫人怀孕，便急急带她回来，想着司徒详高兴，你也一定开怀！”

    开怀是开怀了，不过是被笑话逗乐的！冷沐真掩嘴一笑，“高兴！开怀！有身孕是喜事，自然值得高兴了！”

    说着，转去握住东方卿的手，“恭喜司徒夫人了！”

    东方卿羞然笑笑，扫了众人一眼，难为情地低下头，“多谢三小姐照顾我家夫君！”

    冷沐真一笑摇头，“不必跟我客气！你既有身孕了，就不要乱跑了，暂时在冷府住下，我马上联系司徒哥哥，让他赶紧回来一趟！”

    能见到司徒详，东方卿自然欣悦，打从她将自己交给司徒详的一刻起，她的心也转交给了司徒详。

    东方卿的事说完了以后，跟在冷非冥马车后头的小马车，也下来两个十分眼熟的人——司徒速和雪婧。

    冷沐真见之一喜，“司徒速！”

    她想唤雪婧的名字，但一想她现在的身份，便欲言又止。

    司徒速回之一笑，很快介绍，“诸位好，这是我的妻内，凌晟东方大人的义女，东方静！”

    同为东方族的人，又是同嫁进司徒府的，东方卿自然与东方静熟悉，笑着上前挽住她的手，“姐姐！”

    看着眼前的情景，冷沐真微微一笑，“别堆在府门外了，请进来坐吧！”