
    [本章字数：2142最新更新时间：2015-04-0301:00:00.0]

    王峰彻底的失去了理智，不过是一个新兵，为什么这些人要针对自己，为什么刘宝要针对自己，为什么要陷害自己，本来好好的来当兵，居然被发配到了边防班，在那里也可以，但偏偏碰上了毒贩袭击，好像冥冥中一qiē事情都在跟自己作对一般，一想到这些，王峰大吼一声，挥舞着拳头疯狂的反击。碰着伤，挡着倒地不起。

    王峰就感觉自己在面对那些持枪的毒贩一样，再也不能让自己的战友受到任何的伤害，一想到董大壮，想到死去的战友，王峰彻底的失去了理智，不怕痛，不怕拳头，尽管头上已经流血，身上到处是淤青，但王峰依然站着，一步一步的走向刘宝。

    人一旦不再顾忌什么，产生的力量是无比的巨大的，何况王峰发疯一般的打法，让周围的这些士兵都害怕了，有些人甚至直接退了出去，不再忍心看下去。

    人越来越少，除了退场的，就是倒在地上的，还有几个人站着的，刘宝躲在几个新兵的后边，怂恿着这些人往前冲，这些人哪里还敢冲，最后剩下的几个人也跑了，因为王峰现在的状态太让人害怕了，拳头打在王峰的身上，根本就没有反应，王峰就跟一个杀神一样，已经失去了理智。

    “别过来，别过来，我认错还不行吗”。刘宝恐惧的说道，刘宝想不到王峰居然跟疯了一样，这究竟是一个怎样的人，这么多人都没用，而且倒在地上的很多人，都惨叫着，骨折的，流血的，这哪里还是比武，分明就是血腥的敌我双方的对决。

    王峰冷笑了一声，上去就是一拳，直接打在了刘宝的脸上，刘宝被一拳打飞了，王峰追上去，左手直接掐住了刘宝的脖子，硬生生的把刘宝给拎了起来，王峰并没有因为刘宝的挣扎而松开手，王峰此时失去了理智，哪里还管刘宝的死活，王峰只有一个念头，就是为战友，为知己，为了尊严报仇。

    “够了，给我住手”，团长廖龙大步的走了过来，对着王峰就是一警棍，很严sù的说道，刚才团长廖龙也惊呆了，想不到王峰会这样，本来一个好好的士兵怎么会成为了这样，被四十多人围着打，王峰开始还有些冷静到了最后，就完全失去了理智，跟跟疯狂的野狼一样，那些倒在地上的士兵，胳膊腿的估计断了不少。当然了，廖龙也不是在偏袒任何人。

    而在王峰要了结刘宝的性命的时候，廖龙连忙制止了王峰，毕竟刘宝是军区领导的儿子，这要是出了事情，别说王峰彻底的完蛋，连自己这个团长都会进大牢，坚决不能允许这样的事情发生。

    王峰被打了一棍子，猛然回头，拳头打到一半，就愣住了，一个高大威猛的人，身上散发着威严的气息，是团长廖龙，王峰反应了过了，松开了刘宝的手。

    “啊”一声惨叫声传来，王峰连忙回头看过去，是董大壮的声音，怎么回事，董大壮是自己唯一说的过去的战友，坚决不能有事，想到这些，王峰快步的跑了过去，一把抱住了要倒下去的董大壮，大声的喊道“大壮，你怎么回事，不能躺下，要挺住，我们一起去集训队”。

    但是很快王峰手摸到了滚烫粘稠的东西，居然是鲜血，怎么回事，王峰这才看到一个士兵刚刚从地上爬起来，手里还握着一把尖刀，尖刀上滴着鲜血，居然有人带刀进来，王峰来不及多想，手伸进了兜里，摸出了石子，冲着这个士兵扔了出去，就跟子弹连发一样。

    打击的目标都是脑袋，眼睛，面对这样的人王峰没有留情，很快这个士兵倒在了地上惨叫，双手捂着脸，手指上流出了鲜血。血债要用血来尝。这是王峰的做人原则，王峰知道，这个士兵就算不残废了，就算眼睛没事，估计看东西也看不了了。

    可以说王峰看到董大壮受伤以后，彻底的愤怒了，恨不得杀了那个士兵。

    发生了如此严zhòng的事情，居然有人带着刀子进来，团长廖龙也愤怒了，不过廖龙知道这事情肯定是刘宝干的，廖龙愤怒的说道“快，送医院”，廖龙知道事情闹大了，一个很简单的比武，居然有人受伤，而面对王峰的做法，廖龙也不知道该怎么做。

    “你叫王峰，恭喜你，你顺lì的进入了集训队，像你这样的人，我们集训队很需要”，一个身穿迷彩服，高大威武的军官走了过来，大声的说道。

    王峰没有回头，双手用力，抱起了近两百斤的董大壮往赶来的救护车走去。

    本来王峰也想上车，但是医务室的高小雅在车上，直接把王峰推了下来，冷着一张脸说道“有我们就够了，放心吧，董大壮不会有事，刚才我看了，不是要害部位，拿着，不要忘了我”。高小雅把一把精致的带着刀鞘的小刀递给了王峰。

    王峰看着渐渐远去的救护车，高小雅的声音依然徘徊着，稍微的放心了，王峰相信高小雅不会骗自己，否则这辈子王峰都不会原谅这个女人。王峰看都没看，直接把小刀放在了衣服里。因为现在王峰根本就没有这个心情。

    在一个人困难的时候，身边始终有这样一个朋友，不离不弃的站在自己身边，支持自己，跟自己一同面对，这个人就是董大壮，是朋友，战友，甚至比亲人还要亲。王峰的眼睛湿润了，有这样的一个战友，就算战死也值了。

    “王峰，跟我们走，我是特训大队的教官，牛虎”，一个身穿作训服的中等身材的男人走了过来，很严sù的说道。

    刚才的一qiē牛虎也看到了，看的出来，王峰是一个重情重义，有胆有识，功夫很不错，还有些小聪明的士兵，这样的士兵如果好好的培养，肯定会迅速的崛起。

    王峰转过身来，看着牛虎，王峰想起了一心想进入特训大队的董大壮，看着牛虎说道“牛教官，我求求你，董大壮是个意外，他的功夫比我厉害，如果要一个人，把董大壮带走，我留下，如果要两个人，你们一定要把董大壮也带上”。王峰可不是一个抛弃朋友的人，能够跟自己的好战友并肩作战，能够完成战友的心愿，王峰甘愿放弃自己的前途。