
    [本章字数：2089最新更新时间：2015-04-0401:00:00.0]

    王峰一怔，从这个男人的身上感觉到了那股不可直视的压力，王峰很自觉的松开了刘宝，王峰知道这个男人应该是特训队的领导，当着领导的面打架，那可是找死。

    “吴队长，您好，我叫刘宝，我刚来，这个王峰就找我的麻烦，还偷了我的白酒，就是王峰身后那小子抱得两瓶酒，而且这个王峰在新兵连的时候，名声就不好，偷看女护士换衣服”。刘宝对着大队长吴宏笑着说道。

    王峰心里一颤，想不到对面的这个男人居然是大队长，怪不得身上散发着一股杀气，那种气势，压得人喘不过气来，王峰知道如果跟这样的人上战场对决，肯定自己是死定了，光这杀气足够让王峰胆战心惊了。

    王峰到把刘宝的栽赃的话，放到了一边，根本就没有去想这些问题，睁大了眼睛一直在看着大队长吴宏。

    大队长吴宏一双牛眼，头上的板寸头，头发根根直立，国字脸上充满了正义感，吴宏没有去看刘宝，而是看向王峰，对这个王峰，吴宏有个简单到了了解，也知道了王峰的英雄事迹，吴宏感觉的出来，王峰与众不同。

    锻炼一个人，不漏声色，是大队长吴宏的一贯作风，吴宏冷冷的说道“王峰，到操场跑五十圈，然后到办公室找我”。

    “是”，王峰挺直了腰板，大声的说道，尽管知道刘宝的话都说假的，只有那两瓶酒是真的，还不是王峰干的，不过为了兄弟，值了，王峰说完双手放在腰间，往操场跑去。

    “你把酒给我从窗户上扔出去，然后去操场监督王峰”，大队长吴宏对着抱着酒的梁中很严sù的说道。大队长吴宏说完大步的走了。

    本来有些高兴的刘宝，有些傻眼了，无语啊，这两瓶酒可是上万一瓶，那可是刘宝从他老爸那里偷得，想不到就这么没了，刘宝看着梁中说道“你小子，别乱动，能不能把酒给我留下”。刘宝本来想来横的，但是想到了大队长吴宏的话，刘宝到嘴边上的话吞了回去。

    本来刘宝能够进特训队，就有些特别，刘宝不想这么被扫地出门，整个军区都知道这个大队长一张脸，终年见不到笑容，谁的账都不买，完全看成绩说话。任何虚假的招数，在吴宏的身上不管用。

    梁中知道王峰没有说话，完全是为了自己，梁中感动的不得了，同时恨透了这个刘宝，打开了窗户，毫不犹豫的把酒扔了下去，要知道这是二楼，扔下去肯定碎了。梁中无奈的松了松肩膀说道“没办法，下去捡吧”，梁中说完，往外跑去。

    特训队大操场上，梁中大声的冲着王峰说道“王峰，少跑几圈吧，没人看见”。

    “行了，你回去吧”。王峰穿着粗气的说道，王峰一圈一圈的跑着，本来王峰以为不会操场的面积不会太大，但想不到一圈下来，最少有八百米，这五十圈，就是四万米，我靠，就是四十公里。但王峰不是一个认输的人，命可以没有，但是骨气跟尊严不能丢，不就是五十圈吗，王峰咬着牙跑了起来。

    王峰并不知道梁中是大队长让来监督自己的，还以为梁中是主动来陪着自己的，王峰很感动，同生共死，这才是战友。

    在新兵连的时候，王峰也参加过拉练，跑过十几里地，但是像这样一下子就是四十公里，八十里地，王峰还是第一次，整整是以前的好几倍。王峰坚持着，跑到第十圈的时候，就感觉到了肺部的压迫感，但是王峰一直坚持着，这一刻王峰想到了战友，想到了知己，想到了高小雅，想到了很多人，为了那些死去的，现在活着的，王峰也要坚持下去。

    “大哥，我们陪你一起跑”，不知道什么时候，赵平，梁中邓斌三个人追了上来，大声道对王峰说道。

    还有四十圈，刚才的十圈，已经让天渐渐的黑了下来，山上的夜，吹着凉风，但是王峰四个人，一点都不凉爽，每一个人都是满头大汗。

    王峰没有说话，王峰知道就算说话，这哥仨，也不会停下来，尽管只是初次见面，但是王峰是为了梁中挨罚的，这种精神跟担当，让赵平邓斌，梁中三人很是佩服，一个宿舍的战友，同生共死，共同进退。

    于是夜色中，寂静的操场上出现了奇怪的画面，四个身穿作训服的男人，并肩跑着，坚持着，没有人说话，没有人叹息，有的只是互相的扶持，互相的鼓励。

    办公大楼大队长办公室里，大队长吴宏站在窗前，看去操场，教官牛虎站在身后。

    大队长吴宏很严sù的说道“虎子，你说的是真的，这个王峰要重点培养，别的队员每天练五个小时，王峰练七个小时，我到要看看这个王峰究竟有多大的潜力，让卫生员随时待命”。

    “回来，跟王峰一个宿舍的那三个人，也不能放松，能够有团结的精神很难得”。大队长吴宏连忙说道。

    操场上的跑步依然在继续着，王峰有这几个战友陪着，感觉好多了，不在那么难受，也许是习惯了，也许是战友的鼓励，而赵平梁中邓斌三个人则是轮流陪着王峰跑，很显然体lì不支了。

    “王峰，怎样样跑步的滋味不错吧，五十圈，四十公里，我看你累死算了”，不知道什么时候刘宝跟几个士兵跑了过来，对着跑过来的王峰嘲笑着说道。

    “刘宝，你在放屁，看我怎么揍你”，梁中很是气愤的说道。尽管梁中感觉不是这几个人的对手，但是梁中不怕，王峰为了自己吃了这么大的苦，就算挨打也认了。

    “梁中，跟着我跑步，还有五圈就完了，跑完了在收拾这些人渣”，王峰喘着粗气说道，王峰尽管感觉现在很难受，但是还保持着清醒，并不想梁中出现什么意外。何况王峰跟刘宝的事情，王峰不想任何人搀和进来。

    夜已经很深了，尽管还有最后的五圈，但是王峰感觉到每跑一步，都是那么的艰难，腿就跟灌了铅一样难受，整个胸肺快要爆炸了，这种感觉从来没有过的难受。但是王峰依然坚持着。