
    [本章字数：2059最新更新时间：2015-04-0412:00:00.0]

    “峰哥，就剩五圈了，我看就算了吧，这里没有人在乎这些，没有人给你计数，就算有人计较，就说是我的事情”，梁中看着每走一步都很艰难的王峰说道，如果可以替，梁中会毫不犹豫的替换王峰。

    “王峰，给老子跪下求饶，我可以给你去说情，免得跑死了，就没得玩了”，刘宝大声的说道，说完哈哈大笑了起来。

    王峰的眼睛赤红，看都不看刘宝一下，仿佛刘宝根本就不再面前一样，依然往前跑着。就算累死，王峰也不会低头，这是男人的原则。

    “扑通”，一声王峰感觉到双腿一软，两眼发黑，扑倒在地上，本来已经昏迷了，但是脑袋碰的一声摔在了地上，这一疼，王峰清醒了一些，忽然王峰感觉到丹田一股热气传来，疲劳减少了很多。

    王峰知道这是内气的作用，王峰忽然想起了少林寺的调息法，可以快速的恢fù体lì。

    “峰哥，你怎么了没事吧”，梁中赵平邓斌几个人连忙跑了过来，焦急的说道。

    “没事，只是晕了一下”。王峰一边说，一边用调息法，快速的呼吸，飞快的消除疲劳。

    “王峰，我可是在监视着你，没有跑完，不能停，你想被罚吗”，刘宝幸灾乐祸的说道，尽管看到王峰晕倒了，但是并不想就这么算了，刘宝恨不得看到王峰死了。

    “你们干什么，想陪着跑吗，再不回去罚你们跑一百圈”，教官牛虎不知道什么时候从黑暗的出走了出来，大声的说道。

    “我的妈呀，一百圈，还是赶紧走吧”，刘宝自语的说道，连忙跑开了。

    牛虎一脸的严sù，尽管身边有两个卫生员，抬着担架，但是牛虎并不想就这样把王峰抬下去，有时候对极限的挑战，会成就一个特殊的人才。

    “是男人就站起来，别像个娘们”，牛虎很严sù的说道，但是心里对这个小伙子佩服的很，毕竟刚来特训队一天，没有参加过任何的训练，能够坚持到现在已经很不容易了，但是牛虎不满足，一定要让这个王峰跑下去，牛虎想看看这个王峰到底有多大的潜能。

    王峰回头看了看牛虎，最近笑了笑，总感觉牛虎严sù的脸皮下，带着笑容，王峰经过刚才段在的调息，疲劳减少了许多，有了一丝的力气，挣扎着站了起来，看了看身边的梁中，赵平邓斌说道“我没事，死不了”，王峰说完，继续往前跑。

    在接下来的几圈里，王峰匀速跑着，一边跑一边调息，这种做法，可以减少体lì的消耗，可以迅速的恢fù体lì，这个发现，让王峰有些意外，有时候这些古老的少林调息法，真的不可思议，慢慢的王峰感觉越来越有力气，剩下最后一圈的时候，仿佛回到了刚开始跑的时候，这要是放在一般人的身上，估计早就躺下了，但是王峰没有，在锻炼中恢fù体lì，在跑动中，进行调息。

    一团热火在丹田支出燃烧着，给王峰提供着巨大的力量。

    “最后一圈，峰哥加油”，梁中大声的说道，生怕王峰多跑一步一样。

    王峰抬头看了看无尽的黑夜，身上的力气已经恢fù的差不多了，看了看剩下的最后一圈，王峰冷笑了一声，五十圈，也不是很难，我坚持了过了，王峰加快脚步，疯狂的往前冲在跑完最后一步的时候，王峰张开了双臂，在拥抱着胜利。

    跑完了，五十圈，四十公里，这对于一个普通士兵来说，简直就是天方夜谭，但是王峰完成了，完成了一个普通士兵完不成的。

    “峰哥，你没事吧，担架快点，王峰大脑迷糊了”，梁中大声的说道，一个跑了五十圈，四十公里的人，中途晕倒了一次，到了最后居然还冲刺，这谁看到了都不会相信，但是事实就是在眼前，唯一的一个解释，就是王峰生病了。

    王峰一怔“我没事，你们回去吧，我要去大队长那里”，王峰想起了在跑步之前，大队长说过让自己去找他，跑完了，王峰一定要去，不管有没有事都要去。王峰说完就朝着亮着灯的两层楼房走去。

    牛虎直接挡住了王峰的去路，很严sù的说道“大队长那里不用去了，躺下，做一个检查”，牛虎一边说一边冲着两个卫生员招手，牛虎也有些纳闷，明明看到王峰刚才晕倒了，但是到了最后，为什么看起来一点事情都没有，难道王峰在装，不可能啊，五十圈，四十公里，就算是自己跑，也不会这么轻松，难道是自己刚才的话刺激了这个王峰，这根本就不可能，肯定有别的原因。

    王峰看了看牛虎，没有说话，乖乖的躺在了担架上，两个卫生员，抬着王峰回到了医务室。对王峰又是量血压，又是量体温。最后卫生员站了起来，冲着牛虎说道“报告教官，王峰的身体体征很正常，没有任何异常”。

    “喔”，这一次牛虎有些意外了，深深的看了一眼王峰，想不到这小子身体这么好，真是一个特种兵的好苗子，牛虎是特种兵退下来的，就成了这里的教官，给国家寻找特种兵人才，是应尽的义务。

    “王峰，回宿舍休息，明天的训练继续”，牛虎严sù而又大声的说道。丝毫没有表露出那种高兴跟意外，作为一个曾经的特种兵，经历过太多的事情，任何奇怪的事情都已经不再奇怪。

    “是”，王峰一个很正规的军礼，然后大步的走了出去。

    王峰刚刚走出去，等着门口的赵平梁中，邓斌三个人，就架住了王峰，三个人硬是把王峰抬回的宿舍。

    夜已经很深，作为新兵来说，应该是相当兴奋的一个晚上，但是王峰的宿舍里很安静，赵平梁中邓斌三个人保持了沉默，都不忍心打扰王峰休息。

    王峰躺在床上，开始还用调息法调息，实在是太累了，很快的就睡着了，王峰做了一个梦，梦见了边防哨所的战友，梦见了董大壮，梦见了高小雅，忽然一声刺耳的口哨声，让这些美好的画面瞬间消失不见。