
    [本章字数：2114最新更新时间：2015-04-1016:12:15.0]

    被刚才的一震，王峰感觉到虎口发麻，直接传递到了心里，那种感觉好像心都要被震碎了，王峰连忙运用硬气功，平息了内心的那种烦躁跟波动。这一刻，王峰知道对手很厉害，不是自己所能够办到的，而且这个人，比刚才在丛林里的狙击手更加的可怕。

    刚才的那个狙击手，王峰可以感应到他的杀气，但是这个对手，王峰没有任何的感觉，这是一个高手，把杀气隐藏了起来，这样的人十分的可怕。

    “碰”的一声，不远处的陌生人，冲着一棵大树打了一枪，只是枪伸了出去，连手都没有露出了，很显然这个陌生的男人也知道对手有多么的厉害。

    又是碰的一声，陌生男人的大树上一个很深的弹坑，敌人在暗处，我们在明处，十分的危险。

    经历了刚才的一阵搏杀，此时的王峰冷静了许多，心情也好了许多，就算死了，也有这么多垫背的，想到这些王峰嘴角笑了笑。拿起头顶的头盔，冲着一边扔了过去，然后一个飞身，直接冲了出去。

    “碰碰”的连续的几枪，一枪打在了钢盔上，一枪在王峰的身后响起，而王峰并没有冲上去，而是冲到了距离陌生男人比较近的一棵大树下，时间也就是几秒的时间。

    王峰感觉到子弹在自己的耳朵边上飞过，那股炙热的温度让自己的心都颤抖，但是王峰依然跑了过去。

    “你小子不想活了，对手可不是那种大头兵，这次算你走运，还知道转移注意力”，陌生男人，冷冷的说道，但是这个陌生男人对王峰看法发生了变化，感觉王峰并不普通，应该有些实力。而这一刻，这个陌生男人也知道了对手的位置。

    “兄弟，怎么称呼，等你死了，我好给你立碑”，王峰开着玩笑的说道，不过王峰有预感，这个人的实力非常的恐怖，可不是一般人，尽管感觉不到这个男人的杀气，但是王峰知道有些高手可以掩饰自己的杀气，至于怎么掩饰，王峰就不知道了。

    “臭小子，就算你死了，我也不会死，不过告sù也没关系，我叫赵斌”，陌生男人说道。

    “赵斌不错，我记住了，我叫王峰，等我死了，把我们几个就葬在这个山上，我要守着这座大山”，王峰有些感慨的说道，尽管只是半年的新兵，但是王峰经过这次事情，有了不一样的感觉，人活着为了什么，应该做些有意义的事情。

    “你怕死，怕死赶紧滚蛋”，赵斌很严sù的说道，一边说一边看着前方，冲着前方来了几枪。

    王峰一怔，他居然说自己怕死，王峰怕死吗，王峰都不知道，在刚开始的时候，真的很怕，但是现在，王峰一点也不怕，王峰挺了挺胸脯说道“你说吧，让我怎么做，我知道你不是一个简单的人”。王峰也知道华夏国有很多神秘的部队，这些部队出来的人，每一个都是十分牛逼的人物。

    “就一个人，我当诱饵，你射击”，王峰很严sù的说道，已经做好了往前边冲的准备。

    “住嘴，他们可不是一个人，最起码应该是两个人，我感觉到了两股不一样的杀气”，赵斌很严sù的说道，对这个说个没完的王峰有些不耐烦了，更加的不同意王峰的意见。赵斌知道，王峰出去，很有可能被爆头。

    不过赵斌想起了在丛林里王峰的飞刀，赵斌说道“你的飞刀不错，在多少距离有百分之八十的把握”。

    “一百米的距离百分之百的把握”，王峰很自信的说道。

    赵斌一怔，深深的看了一眼王峰，赵斌做了一个决定，很严sù的说道“看到那边的大树了吗，一会我吸引敌人，你跑到那颗大树下边，大树跟敌人的距离应该在百米以内了，你就用飞刀杀了他们”，赵斌之所以这样说，是因为赵斌的速度快，有信心不被打中，而王峰就不一样了，实力很一般，只有飞刀还算过得去。、

    而现在为了杀死对手，不得不把希望寄托在王峰的身上了，毕竟敌人在暗处，我们在明处，不杀死敌人，走都走不了。要知道营地是半山腰，这里距离营地有几百米，而敌人就在半山腰的地方，属于居高临下的位置。

    他们能够很清楚的看到自己跟王峰，而赵斌根本就看不到他们。

    王峰一怔，这不等于赵斌把希望全都寄托在自己的身上了吗，王峰还从来没有接受过这样的挑战，连忙说道“不行，还是我去吧，你的枪法准”，一个兵换一个神秘部队的人值得了。王峰做了牺牲的准备。

    赵斌用石头拍了一个几米远的王峰，冷笑了一声“住嘴，我比你跑得快，记住要活着”，赵斌知道王峰跑出去也有危险，但是相比较来说，危险要比赵斌的小。

    赵斌说完，手里拿起两块石头，远远的抛了出去，然后一个飞身，翻滚着扑到了一棵大树的后边，然后冲着前边飞奔了起来，路线并不是直接的，程S形，没有任何的规则，子弹在赵斌的身后疯狂的响起。

    王峰看的心惊，很快的明白赵斌这样跑的意思，来不及多想，因为机会也许只有一次，王峰也按照赵斌的做法，扔出去了两块石头，然后朝着相反的方向跑了出去，王峰拼了命的跑，冲着一棵大树跑，王峰感觉到子弹擦着自己的耳朵飞过，在脚下，在身边，很显然对自己开枪的人并不是狙击手，而是一个用微冲的敌人，幸亏是这样的敌人，要不然王峰早就死了。

    终于王峰一个虎扑，躲在了大树的后边，这里距离敌人已经很近了，而此时赵斌还在奔跑，尽管不是向前，但是速度依然很快。子弹不断的响着，一声接一声，这是狙击手的手法，王峰探头看出去，正发现一个脸上涂着油彩的敌人趴在一棵大树旁边，正在设计，这个人肯定就是狙击手了，王峰来不及考虑什么，飞刀带着呼啸的声音飞了出去。

    随着飞刀的飞出，周围立即安静了下来，死一般的安静，没有了任何的声音。王峰喘着粗气，尽管不知道怎么回事，但是王峰对自己的飞刀很有信心，对手就算不死，也要受了重伤。