
    [本章字数：2086最新更新时间：2015-04-0701:00:00.0]

    王峰居然看到了董大壮，想不到董大壮居然会在这个城市里，这个城市并不大，只有这么两条街，王峰不等军车停好，就跳了下去，往后跑去。

    很快就看到了身高一米九的一个高大魁梧的汉子，一身迷彩服的作训服，显得有些小，憨厚的样子，还是那么的可爱，不是董大壮是谁，此时董大壮正背对着王峰，在路边买东西。

    王峰有些激动的喊道“大壮，大壮”。

    董大壮听到了声音猛然转过身来，一看是王峰，立即怔住了，但很快反应了过来，大声的说道“王峰，怎么是你”，董大壮说着就张开了双臂抱住了王峰。

    王峰激动的不得了，被董大壮抱着，还不老实，动手拍着了一下董大壮的肚子。

    董大壮哎呦了一声，说道“你小子打我伤口，想我死呀”。董大壮说着连忙躲开了。

    王峰一怔，很是关心的说道“怎么样，伤还没有好，为什么不在医院”。王峰的眼睛有些湿润了，毕竟在王峰被围攻的时候，是董大壮在支持自己，董大壮可以说是为王峰受的伤，不管到什么时候，王峰都不会忘了董大壮。

    “我已经出院了，在住院也没用了，医生说伤了神经，这胳膊不能做剧烈运动，不过还好，团部为了照顾我，把我分到了食堂，还别说这很适合我的胃口，每天就是采购做饭”，董大壮一脸憨笑的说道。

    王峰彻底的怔住了，想不到董大壮的伤势这么严zhòng，王峰不由自主的紧紧的抱紧了董大壮，眼睛湿润了，泪珠顺着脸流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，王峰在为自己，为董大壮伤心，本来一个特种兵的苗子，就这么给毁了，王峰能不伤心吗。

    “一个大男人，还抹鼻子，还抱着我，人家以为我们两个有同性问题那”。董大壮开着玩笑的说道，董大壮当然想当特种兵了，知道了自己的情况以后，也伤心了好久，甚至想去报仇，但是几天后，董大壮想开了。

    王峰看着董大壮憨厚的样子，这才是真正的兄弟，真正的战友，王峰说道“大壮，你放心，不管你走到哪里，只要你说话，我王峰要是皱眉头，就不是人，我一定要给你报仇，此仇不报枉为人”，伤了人，居然还堂而皇之的进了特训营，王峰也知道刘宝有一百个办法，把他自己摘的干干净净的，但是王峰知道真实的情况就够了，对这种人，根本就不用理由。

    “报仇就不用了，不过做兄弟的，请你吃点喝点，还是有的，有时间让你看看我的手艺”董大壮笑着说道。

    王峰知道不能呆太长的时间，已经下午一点了，王峰跟董大壮匆匆地告别，然后上了军车，军车疾驰而去。

    一路上王峰没有说话，在想着董大壮的事情，董大壮的仇一定要报，哪怕被处分了，被开除了，王峰也不在乎。

    高小雅一边开着车一边回头看了看王峰，知道王峰跟董大壮的事情，高小雅说道“董大壮的事情你不用担心，这里的医生根本就不行，有时间我让京城的专家过来看看，应该没有问题”。

    “真的，太好了，谢谢你，我一定不会让你失望的”，王峰有些意外的说道，听到自己的兄弟还有希望，王峰当然高兴了，王峰知道高小雅是高官的儿女，而且高氏家族究竟有多么庞大，王峰尽管不知道，但是知道那是一个神话。要知道高鹏远只不过是高氏家族的一个分支，一个分支就是一个军区的副司令，想想那个高氏家族该有多么大。

    高小雅看到王峰刚才的仇恨的样子一扫而光，心里也高兴，至于为什么，高小雅也说不清楚，有时候男人跟女人的事情就是那么回事，高小雅笑了笑说道“你只不过是我的假男友，没有必要让我不失望”。

    “你可别忘了，你答应等我三年的”，王峰有些意外的说道，但是王峰心里很高兴，知道女人心海底针，她越是说不愿意，就表明愿意，高小雅这种女人就是那样的女人。

    很快军车来到了特训大门口，王峰下了车，冲着军车来了一个飞吻，然后走了进去，王峰也不管这个高小雅怎样咬牙切齿了。

    刚走到宿舍的门口，迎面刘宝大步的走了过来，刘宝看着王峰大声的说道“王峰，你刚才跟高小雅约会了，告sù你她是我的女人，你回后悔的”。刘宝说完转身走了。

    王峰并没有把刘宝的话当回事，这种人没必要跟他一般见识，实力说明一qiē，王峰只有提高自己的实力才是最重要的，而且王峰还答应了高小雅，三年，三年会是什么样子，三年也是要实力说话的。王峰想着就回到了自己的宿舍。

    “峰哥，我们还以为你梦游失踪了，想不到你去会女人去了，说说看，你们发展到了什么程dù”，梁中开着玩笑的说道。

    “赶紧睡觉吧”，王峰冲着梁中来了一拳说道，这种一个人的秘密怎么可以说给其他的人听。

    王峰刚刚躺下想休息一下，一声急促的哨声响了起来，接下来整个二层楼晃动了起来，所有的人都往楼下跑。王峰几个人当然不能落后，穿好衣服，往下边跑。

    几分钟以后站好队伍，教官牛虎，牛虎的身边还有一个高大魁梧的男人。这个男人一脸的严sù，但是王峰感觉这个男人在看自己一样，那种感觉让人发毛凭王峰的感觉，这个男人跟牛虎的功夫应该不相上下，都是那种十分厉害的角色。

    “这位是你们的射击教练李大炮”。牛虎大声的说道。

    王峰一听差点没有笑出来，射击教练，还李大炮，都是用来发射的，这名字可真有意思，不过王峰没有大意，知道这样的人肯定有真本事，光凭那股凌厉的眼神就知道有多厉害了。

    “所有的人跑步前进，目标靶场”，李大炮很严sù的说道。

    三十个人，站成了两排，跑步前进，很快的就来到了靶场，早就有后勤人员准备好了枪支弹药，十几把自动步枪，一字排开，放在了墙角下，下边是十几箱子弹。