
    [本章字数：2119最新更新时间：2015-04-0212:00:00.0]

    王峰嘴角冷笑了一声，就算这个刘宝，把所有的人都叫过来，攻击自己，王峰也不怕，对自己的少林功夫还是很有信心的，曾经赤手空拳，对付过十几个人，何况现在王峰功夫更加扎实了，根本就不怕这些人。

    “王峰，我们一起进入集训营，一会比武，我们两个一组，把这些人都打趴下”，董大壮很是粗豪的说道，董大壮力大无穷，尽管没有学过一天功夫，但是简单的军体拳还是会的，有力量，在加上简单的招数，可以说跟王峰两个人半斤八两。

    “好，我们一起进入集训营”，王峰很肯定的说道，在部队，王峰就这么一个能够说得过去的朋友，王峰也知道董大壮为人豪爽，很讲义气。这也是王峰跟董大壮交往的原因。

    而另一边刘宝，早就开始联络人了，刘宝有背景，有人，几乎没有人不知道，而这些人为了有所发展，都想抱着刘宝的大腿，何况是对付一个名声很臭的王峰，自然不会犹豫，很快的就达成了一致，而刘宝还安排了一个特别的节目，安排了两个特别的人。

    教官在公布成绩以后，开始下命令，先有团长廖龙讲话，廖龙大声的说道“射击结果很不错，某些人很令我满意，下面继续”，廖龙说完深深的看了一眼王峰，廖龙想不到王峰的成绩会这么好，对王峰的看法在渐渐的改变。

    王峰也感觉到了廖龙的眼神，凝重，而有气势，这是一个长期当领导，养成的那种浩然正气。王峰笑了笑，知道团长廖龙肯定跟赵斌说过什么，至于是什么，王峰就不知道了，不过王峰总感觉，有一天会跟这个赵斌在见面。

    “现在十人一组自由组合，在开始前，把身上的所有刀子，利器都放到这里，十分钟以后开始”。教官大声的说道，说完站到了一边。

    王峰跟董大壮很自然的站在了一起，但是接下来的情况让王峰有些意外，十个人一组，本来是五十士兵，分五组正合适，但是组成四组以后，剩下的八个人居然组成了一组，就是不跟王峰董大壮站在一起。

    王峰有些意外，不禁看向刘宝，王峰有些明白了，这是刘宝的阴谋，王峰无奈的笑了笑，为什么不直接分成两组，如果是两组，估计王峰跟董大壮以外的人会组成一组，而王峰跟董大壮会组成一组，这样一来，就是四十八个人对付王峰跟董大壮两个人。

    不过王峰并不害怕，感觉这样很有意思，王峰看了看身边的董大壮说道“大壮，我看你还是站过去吧，跟着我你会吃亏”。

    “王峰，你这什么话，从今天开始我们就是生死兄弟，就算咱们两个打他们这些孬种，也没问题，不就是四十多人吗”。董大壮很直接的说道，就算董大壮在笨，也看的出来，但是董大壮就是认准了王峰，一个重情重义的朋友，不会在朋友遇到困难的时候而躲开。

    “你能打几个”。王峰很简单的说道。

    “十个人没问题”，董大壮很自然的说道。

    “好，今天就让他们见识一下喋血双雄的厉害”，王峰很冷静的说道，一边说一边从裤带上拿下自己那般锋利的飞刀，看准了不远处一棵大树，搜的一声飞了出去。由于力度过大，飞刀没入大树足足有一半。

    大树受到飞刀的作用，剧烈的摇晃了几下，王峰的这动作，几乎所有的士兵都看到了，有些人不禁咋舌，幸亏不允许带武器，这要是允许带武器，就这一手百步穿杨的飞刀功夫，估计在场的所有人都不是对手。

    连刘宝都皱起了眉头，不过今天刘宝的下了血本了，昨天晚上就花了很多钱，请客喝酒，就是为了今天好好的收拾一下这个王峰。

    “刘宝，尽管放马过来，不过你要保护好了脖子，飞刀绝技练到了一定程dù，就算是石头一样可以封喉杀人”，王峰对着几米以外的刘宝冷冷的说道。

    刘宝感觉到脖子上发凉，忽然想起刚才射击的时候，自己的手被石子打了一下，很自然的哆嗦了一下，这最后一枪就拖把了，刘宝这气就上来了，看着王峰说道“是你，用石子打我”。尽管刘宝知道，但死无对证，没有证据，就算说出来也没有人相信。

    “是有怎么样，一会你还会尝到更加新鲜的东西”，王峰嘲笑着说道，王峰不知道什么叫心理战，但是让对手知道自己的厉害，让他心里害怕，从气势上就压住了对手，王峰感觉很过瘾。而在刚才的时候，王峰的兜里已经放进了十几个石子，关键的时候，这些石子还是管用的。

    王峰跟刘宝说完这些，然后退后了几步，大声的说道“你们这么多人跟着刘宝，集训队只要十个人，就算把我们两个放到，你们也不会都进去，你们可是要小心了，身边的人随时都会放倒你。我看你们还是先顾全自己吧，刘宝是一个不讲信用的人，除非刘宝保证让你们所有的人都去集训队，我看刘宝没有这个本事，你们就死心吧”。

    王峰的几句话很快的起了作用，本来默默无声的会场，很快的有了声音，本来五个组离得很近，但现在都很自然的拉开了距离，人不为己天诛地灭，这就是人的私心，看着这个结果我，王峰心里笑了，感觉这样比动手还管用，一盘散沙的队伍，根本就打不了胜仗。

    “你胡说什么，我们都可以进集训队，这不关你的事，你就等着挨揍吧”，刘宝十分生气的说道，但是刘宝的心里有些害怕了，明显的感觉到了这些士兵的变化，哪里还是昨天晚上信誓旦旦的战友。随时有可能倒戈。

    “刘宝，你射击成绩倒数第一，就算你进了集训队，他们也进不去，有种你跟这些人保证，都让他们进去，为了战友我情愿退出”，王峰很不客气的说道，王峰这是给刘宝出了一个大难题啊。

    刘宝怔住了，当然不能保证了，集训队尽管只是一个团级单位，尽管没有刘宝的老爸级别高，但是刘宝知道集训队是特殊的部门，尤其是那个集训队队长，顽固的很，就算是军区司令员去了，也不买账。