
    [本章字数：2902最新更新时间：2015-04-0101:00:00.0]

    赵斌说完站了起来，从背后拿出了一把自动步枪，递给了王峰说道“这把枪，你慢慢体会，里边没有子弹”赵斌说完，拍了拍王峰的肩膀走了出去。

    王峰手里拿着赵斌的枪，似懂非懂，搞不懂赵斌的话什么意思，又是意识，又是机会的，不过王峰感觉的出来，赵斌是在为自己着想，应该不是坏事，在王峰的心里，飞刀就是飞刀，怎么会跟枪联系在一起。

    王峰一边想着一边端起了自动步枪，冲着窗外瞄准，由于没有子弹，王峰不用担心会出问题，看准了外边的一棵大树，试着闭上了眼睛，回想着飞刀发出去的感觉，配合着手指扣动扳机的动作。

    毕竟不是实弹射击，没有任何的感觉，王峰无奈的笑了笑，放下了自动步枪，躺在了床上。

    几分钟以后，一个士兵推门走了进来，一个立正，很严sù的说道“王峰同志，聊团长有请”，士兵说完，看到王峰放在桌子上的枪，连忙凑了上了，笑着说道“兄弟，想不到你都配枪了，真有你的，不过看起来应该没有子弹，如果你要是配上手枪，你可就牛了”。

    “得，你那着练练吧，不过不能带出房间”，王峰笑了笑说道，根本就找不到感觉，说完这句话走了出去，王峰相信士兵的素zhì，毕竟在团部里，就算枪放在那里，也没有那个士兵敢乱动。

    王峰一边走，一边想着，团长请自己，究竟什么事情，难到是边防班的事情，应该是这个情况，毕竟出了那么大的事情，身为边防团长，肯定要过问的。

    “报告”，王峰在团长办公室门口喊道。

    “请进”，办公室里一个声音严sù的说道。

    “士兵王峰前来报道”，王峰很严sù的说道，一边说话一边是一个很正规的军礼，毕竟面前的是团里的一把手，团长，那可是很牛，很厉害的人物。

    “请坐，我问什么你说什么给你我们只有五分钟的时间”。团长廖龙看着王峰说道。聊龙是一个观察很细致的人，从上到下几乎把王峰看了好几遍，小伙子不错，很结实，听说还有一手绝活飞刀。

    王峰从廖龙的身上感觉到了那股威严，凛然的军人气息，那事一种高位者气息，王峰没有说话，很小心的坐在了门口的一张椅子上。然后看向团长廖龙。

    “白人是你杀的”。廖龙问道。

    “是我”，王峰说道。

    “你认识他”，廖龙说道。

    “不认识”，王峰说道。

    “你们以前见过面”，廖龙说道。

    “没有”，王峰说道。

    “那你为什么要杀他”，廖龙说道。

    “我的战友都被他们杀死了，我要给他们报仇，所以我把它们都杀干净了，一个不会放过，如果再有人出来，我照样杀了他们”，王峰很是激动的说道，要不然因为面前的人是团长，王峰早就站起来大步的走了，杀了就是杀了，问这么多废话干吗，好像廖龙认为自己认识那个白种人一样，这让王峰有些生气。、

    就算你是团长，也不能颠倒黑白。王峰一边想着，怒火就生了起来，感觉这廖龙在这么问下去，自己就想给他一飞刀。

    “你可以走了，刚才的话保密，在团部你可以到外边散散步，这里有你一封信，还有明天上午十点，去靶场集合”，廖龙很严sù的说道。廖龙从王峰的眼睛里感觉到了杀气，一个新兵居然有这么大的杀气，廖龙是一个过来人，知道新兵在经历的杀戮以后，心里都会多少有些变形，最好给他们一个空间，让他们自己去适应以后的环境。

    王峰有些意外的从团长的手里接过了一封信，然后走了出去，王峰有些失落，尽管知道团长的话并没有恶意，但是王峰刚才确实十分的生气，那种感觉，好像在拨开伤口，往里边撒盐一样，王峰很想开机枪。根本就没有理会自己手里的信。

    心里有些闷，一封信，明天还要去靶场，什么意思，难道让自己去打靶，王峰想起了赵斌临走说的话，感觉应该有什么联系。算了不想了，出去散散步吧，毕竟团部很大，操场八百米的跑圈，王峰很无聊的沿着操场慢慢的走着。

    王峰想起了在新兵连的时候，新兵连驻地，自己怎么就闯进了卫生室了，而且还有一个女人在换衣服，不过王峰发誓，自己什么也没有看到，因为隔着一块很大的窗帘，这窗帘足够遮挡住任何东西，但是王峰当时被吓了一跳，居然自己喊了出来，王峰都想抽自己的嘴巴。

    不对，当时是一个叫刘宝的人叫自己去的，说有人找，刘宝一个有些陌生的名字，也是新兵连的，而且几次比武成绩也不错。但到了自己下新兵连的前一天，王峰也没有看到找自己的人，难道说这是一个陷阱，根本就没有人找自己。

    王峰在抬头的时候，忽然感觉到操场的尽头，一棵大树下，一个人影闪过，王峰很是意外，军人的敏感让王峰快速的跑了过去。

    “刘宝，你离我远点，就算我老爸同意了，我也不同意”，一个女人的声音很不客气的说道，接着就是一生清脆的响声。

    “夜深人静，大晚上的，何必这么见外，我们好好谈谈”，一个男人很猥琐的说道。

    “滚开，，再不走，我就叫人了”，女人继续说道。

    本来王峰想走开，毕竟碰上了这事情，王峰感觉不合适，但是听起来，好像是这个男人在纠缠女人，王峰就不干了，大步的走了过去，直接挡在了两个人的中间，当王峰看到这个男人的时候，不禁失声说道“刘宝，是你，你想干什么，这可是团部，赶紧走人，再不走看我怎么收拾你”。王峰可不怕这个刘宝，王峰早就跟刘宝动过手，刘宝根本就不是王峰的对手。

    刘宝一怔，想不到半路杀出一个程咬金，刘宝在仔细一看，这个男人居然是王峰，刘宝很是生气的说道“我早就看你不顺眼，他是我的未婚妻，我们的事情关你屁事，赶紧滚蛋，小雅，这个士兵就是闯进你卫生室的士兵，就是他偷看你换衣服”。

    “他是我的男朋友，我们的事情用不着你管”，高小雅直接抱住了王峰的胳膊，很不客气的说道。

    王峰一阵无语啊，这什么情况自己居然成了高小雅的男朋友，王峰感觉自己被灌醉了，那种感觉飘飘然，要知道高小雅是整个团部的漂亮女神呀。尽管整个团部就两个女卫生员。

    “小雅，就算你不同意，何必这么做，跟我走，我不相信你会找这么一个大头兵”，刘宝一边说一边就要伸手去拽高小雅。

    王峰实在忍不住了，上去就是一巴掌，然后就是一脚，这个刘宝被打了一个措手不及，被直接踹飞了，冲着刘宝说道“人家女人都不愿意，你真不要脸。再不走看我怎么收拾你”。

    刘宝吃过王峰的亏，爬了起来，冲着刘宝狠狠的说道“看我怎么收拾你，你等着死吧”。刘宝扔下一句狠话，赶紧跑了。

    王峰做完这些，转身就走。王峰知道跟高小雅不在一个档次上，做了一次挡箭牌就够了，王峰可没有指望着，这个高小雅投怀送抱。

    “王峰，我知道那事情不是你的错，是我对不起你，害得你去了边防哨所”，高小雅有些脸红的说道，在高小雅的内心里，宁愿跟王峰这样的没权没势的人说话，也不愿意跟刘宝这样的关系兵说话。

    “没事，一qiē都过去了”，王峰冷冷的说道，就是这个女人，就是王峰曾经在卫生室看到的那个女人，后来才知道这个女人是一个师长的千金，名叫高小雅，当时王峰没有多看，都不知道这个高小雅长得什么样子，但是今天看了，高小雅长得真的很漂亮，瓜子脸，军帽下一条马尾辫，紧身的军装，衬托着女人的所有特种，身材高挑，一场的挺拔漂亮。想不到女人穿上军装也很漂亮，这是现在给王峰的感觉，王峰仿佛忘jì了，当初的事情，好像刚刚认识一样。

    “信收到没有”，高小雅压低了声音说道。

    王峰一怔，什么信，给自己的，王峰可从来没有听说过，不过王峰想起了刚才离开团长办公室的时候，曾经给了自己一封信，难道是这封信，这封信，王峰一眼都没有看，根本就不知道什么内容，而且还是刚刚给自己的，王峰连忙拿了出来，说道“是这封信吗”。王峰一边说一边仔细的看了看这封信，生怕弄错了。