
    [本章字数：2099最新更新时间：2015-04-0501:00:00.0]

    王峰几个人倒也无事，累了就跑慢点，王峰一点事都没有，四十公里都跑了，十公里根本就不在乎，只不过放慢了脚步在等着赵平梁中，邓斌三人。

    “前边就是目标，快点跑，真是一群废物”，牛虎开着越野车疯狂的大叫着。

    王峰抬头看过去，夜尽管很黑，但是不远处一盏很亮的灯，亮如白昼，一条土路盘山而上，看不到有多远，但有一个毫无疑问，是往山顶去的路，路旁边，几十根，一搂粗的横木，安静的躺着。

    王峰知道接下来肯定还有考验，但是王峰并不怕，就算是下刀子，也要闯过去，作为一个男人，流血不流泪。

    “大哥，我实在不行了，看在我们曾经一个新兵连的，你背着我吧”刘宝很无耻的对着王峰说道。

    王峰真想踹这个无耻的刘宝一脚，但是王峰没有，狠狠的瞪了一眼这个刘宝，然后往前跑去。

    尽管距离很近了，三十个人足足等了半个小时，才全部到齐。三十个人在地上躺了一片，很显然这些人累的不行，不过王峰到没有什么，坐在一块石头山休息着。

    “休息十分钟，十分钟以后，五人一组，自由组合，一组一根木头，扛到山顶”，教官牛虎大声的说道。

    王峰跟其他的人一样，不由自主的看向路边的一搂粗的大木头，一搂粗，足足有十米长，这样的大松木，最起码有上千斤，五个人扛着它上山，就算累不死也差不多了。

    很快就有几个人差点没有背过气去，这话就多了起来。刘宝从衣服里掏出了一盒高级的香烟，来到了教官牛虎的面前，笑着说道”牛教官，辛苦了，您看，能不能给我安排一个小点的木头”。

    牛虎冷冷的看了看刘宝，站了起来，大声的说道“休息结束，现在组合，一分钟以后，出发”。牛虎说完，坐上了越野军车。搜的一下开了出去。

    王峰也看到刘宝的样子，心里笑个不停，对牛虎好感增加了很多，感觉这个牛虎人不错，没有因为刘宝而影响牛虎的决策，一视同仁，这是一个好人，一个正直的教官。

    命令已经下达了，王峰站了起来，看着赵平梁中，邓斌说道“兄弟们走吧，有谁想跟我们一组，差一个人”。

    短暂的沉默没有人回答，所有的人都知道王峰跟刘宝有矛盾，谁也不想得罪刘宝这个人，刘宝有后台，尽管才来了一天一夜，但是刘宝把它的后台已经宣传的到处都是，几乎没有人不知道，就差没有去跟大队长说说了。

    “算了这些人都是胆小鬼，没人来，我们四个人一组，照样把木头扛上山顶”，赵平大声的说道，很显然这句话是说给所有人听的。

    “我跟你们一组”，大块头路能站了起来，来到了王峰的面前，大声的说道。

    王峰这个高兴啊，有大块头路能的加入，简直如虎添翼，要知道路能力大无穷，是举重的一把好手，王峰拍着路能的肩膀说道“好兄弟，我们走”。

    而就在此时教官牛虎开着车跑了过来，挥舞着皮鞭大声的说道“忘jì说了，最后一组到山顶的给大家生火做饭”。

    尽管只是生火做饭，但谁也不想去伺候人，本来就很累了，还要做饭，所有的人都开始动作，很快的就组成了六组，于是山路上出现了一幅奇怪的画面，五个人一组，扛着一根大木头上山。

    王峰赵平梁中，邓斌，大块头路能五个人，合作的很愉快，扛着木头一直领先跑在最前边，这还是要感谢路能，尽管王峰功夫很不错，但是要轮力气，还真没有这个路能力气大，而赵平梁中，邓斌几个人，更加的不行，赵平活波好动，功夫很不错，但是力气一般，梁中灵活的很，功夫一般，动作很快，手快，眼快，而邓斌看起来就是一个书生，有速度没有力量，沉稳老练。

    幸亏有了路能的加入，几个人在加上很好的配合，简直就是天衣无缝。山顶已经不远了，转过去，在有一段距离，估计就到了。

    而就在此时教官牛虎开着军车飞驰而过，你说过去就算了呗，这教官牛虎居然把车上的一个大水桶打开了，瞬间水就顺着山路往下流。

    王峰就感觉到脚下打滑，连忙停住了，而在看看其他的几个人，路能还差点，身高力大，有重心，但是赵平梁中，邓斌三人就惨了，脚下打滑，没有站稳，相继往下滚去。幸亏王峰跟路能两个人一人在一头，要不然这木头也就跟着滚了下去。这三个人一滚下去，王峰就感觉到身上的重量加重，腿都弯了，那种感觉，可不是五十圈可以解决的，毕竟上千斤中的大木头，但是王峰没有松手，一直坚持着王峰知道一松手，木头滚下去，肯定会殃及到后边的人。

    何况好不容易爬到了这个程dù，不能放弃，王峰看着赵平梁中邓斌大声的说道“你们没事吧，快点过来，我们坚持不住了，赵平梁中路能我们四个扛着木头，邓斌你拿着我的刀子，在前边挖坑”，王峰说完，把身上的那把飞刀扔给了邓斌。

    有了王峰的指挥，本来有些着急几个人，很快的稳dìng了下来，赵平梁中重新回到了自己的位置，而邓斌去挖坑，只有往前一步一步的挖坑，才不至于打滑，尽管没有了邓斌的帮忙的，四个人有些吃力，但还可以坚持。

    而下边的人可就乱套了，水顺着山路往下流，很多人都滚了下去，更别说扛着木头上山了，毕竟整个特训大队就只有一个路能，估计下边的任何一组要想学王峰这一组，拿出一个人去挖坑，应该是很难做到。

    可以说王峰几个人一步一个脚印，慢慢的往上爬，就算喘口气，也是站着，没有人敢放下木头，因为木头一旦放下，就再也抗不起来了，人都是有惰性的，王峰深深的明白这一点。

    本来王峰以为这教官洒水也就完了，但是很快山坡上铺天盖地的黄豆滚了下来，这真是雪上加霜。王峰连忙大声的喊道“脚不能离地，趟着地走”。王峰知道一旦踩在这些豆子上，肯定就完了。