
    [本章字数：2285最新更新时间：2015-04-0319:54:52.0]

    教官牛虎也是一个很有血性的军人，一直在关注着王峰，看的出来，王峰跟董大壮的关系很好，能够把性命托付给对方的人是值得信任的人，何况董大壮也是一个很优秀的士兵，牛虎完全可以做主。

    牛虎拍了拍王峰的肩膀说道“放心吧，董大壮这样优秀的士兵我们要定了，我保证会给他空出一个名额”。

    听了牛虎的话，王峰高兴的不得了，冲着牛虎来了一个军礼，高兴的说道“谢谢，您牛教官，我们现在就走吧”，王峰一刻也不想这里呆着，集训大队，究竟是一个怎样神秘的地方，王峰充满了幻想。

    有了牛虎的话，王峰放心了，看着一条通往远方的大路，刚才救护车就是从这里开走的，上边有董大壮，大壮，我们特训大队见。王峰一边想着，走到了那棵大树上，拿回了自己那把锋利的飞刀，现在王峰有了两把刀，一把是师傅给的，一把是刚才高小雅给的。

    王峰转身向牛虎走去，直接上了牛虎开的越野军车。但是很快王峰想起了一件事情，王峰大声的说道“停车，牛教官，来了一天一夜，我想去给我的几个战友打理后事”。

    “你个憨小子，边防哨所那可是重要的地方，出了这么大事情，怎么会没有人去，何况这是不是简单的袭击，你一个普通的士兵，能够做的了什么，边防团早就派人过去了，你就放心吧”，牛虎安慰着王峰说道。

    王峰点点头，知道战友们的后事国家处理了，就放心多了，王峰心里说着，战友们，你们安息吧，等我训练有成，给你们报了仇，在回去给你们扫墓。

    轿车一个漂亮的拐弯，开出了团部，牛虎开车很快，油门几乎加到底，车是敞篷车，王峰就感觉到迎面吹来的风，带着刺一样，扎的眼睛睁不开。

    一路上谁也没有说话，王峰看着不断后退的建筑物，很快建筑物消失了，车开进了一片树林，慢慢的靠近了一座大山，十几分钟以后，一片建筑物出现在眼前，高高飘扬的国旗，十分的醒目。很显然是军营，这个军营占地面积很大，足足占据了整个山的一面。

    很快的军车靠近了军营大门口，大门口并没有任何醒目的牌子，外人根本就看不出这是什么地方，两个士兵一左一右的站岗，手中端着钢枪，严sù威武，身上散发着骇人的杀气，这是给王峰的第一感觉，尽管还没有下车，王峰就感觉到了那股令人窒息的杀气。

    军车一个漂亮的甩尾，直接把车倒着停在了大门口，牛虎冷冷的说道“跟我走”。牛虎说完，下了军车，大步的往里边走去。

    王峰没有犹豫，下车跟上去，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，作为一个士兵，一个军人，王峰知道来了什么地方，王峰并没有表xiàn出多少兴奋跟激动，一脸的严sù，一个经历了生死离别，经历了枪林弹雨，还有什么值得在乎的事情，这是一个人经历的表xiàn。

    王峰跟着牛虎很快的上了一栋楼，直接上了二楼，在一个房间门口停下了，牛虎看了看王峰，拍了拍王峰的肩膀说道“这是你们的宿舍，在这里不许乱跑，最好老实呆着”。牛虎说完转身走了。

    宿舍的门是虚掩着的，王峰推开们，宿舍并不大，四张床分为上下铺，也就十平米的样子，而此时床上躺着一个身穿迷彩服的士兵，应该是同类人。

    “我叫赵平，Z团的，你叫什么”。躺在床上的人很客气的说道。

    “王峰”，王峰很简单的说道，说完坐在了自己的床上。看着窗外，王峰没有任何的行李，来的很简单。

    门再一次开了，两个年轻的士兵一前一后的走了进来，这两个人应该就是以后的战友了。

    简单的认识以后，这三个战友，一个叫赵平，一个叫梁中。一个叫邓斌。都是被选拔上来的特训队员。

    战友到了一起，就热闹了起来，何况还都是年轻的小伙子，聊得最多的就是女人。王峰并没有参加进去。而是坐在一边想着事情，估计另外的三个人根本就不会想到，也许比武对他们来说很平常，但是对王峰来说，简直就是经历了生死离别。

    王峰响起了高小雅临走时候给的小刀，不由自主的拿了出来，轻轻的打开了，小刀很锋利，可以说跟自己的那把旗鼓相当，刀鞘也很精致，难道这就是定情信物，想到这些王峰，心里有些小高兴。

    “王峰，这什么东西给我们看看”，赵平很随便的说道，说完直接抢了过去，直接扔给了梁中。

    王峰一怔，尽管知道这是开玩笑，但是王峰生气了，很严sù的说道“把东西给我”。

    “王峰，该不会是哪个女人给你的定情信物吧，不说出来，这刀可就没收了”，梁中开着玩笑的说道，并没有觉察到王峰严sù的脸背后的愤怒。

    王峰是一个有心事的人，而且还是一个有些偏激的人，毕竟经历了那么多事情，这心态一直没有调整过来，冲着梁中大声的吼道“我数三下，不给就揍你”。

    “梁中给他，人家都生气了”，邓斌说道，邓斌是一个不苟言笑的人，看起来很正派。梁中一怔，想不到王峰会生气，直接把刀子扔给了王峰。

    王峰接过刀子，狠狠的瞪了一眼梁中。

    而就在此时宿舍的门被直接踹开了，一个高大魁梧的士兵大步的走了进来，很不客气的说道“刚才谁憋得难受，大喊大叫的，憋得难受跟我打一架”。

    王峰不禁看向这个大汉，好家伙，这大汉真够魁梧的，最起码有一米九的个头，足足比王峰高了半个脑袋，真有点董大壮的味道。

    王峰冷冷的看着这个家伙说道“我喊的，有什么问题吗”。

    “揍你，吵到我睡觉了”，说着冲着王峰就是一脚踹了过来。

    本来宿舍就小，在加上这个大汉堵住了门口，宿舍就更加的小了，但这并没有影响王峰出手，王峰手里拿着那把精致的小刀，如果不是王峰手下留情，会直接把这把刀插进这大汉踹过来的脚掌心上，但是王峰知道在这里要小心一些，毕竟这里是特训大队。

    王峰用左右一个海底捞月，抱住了大汉的腿，用力的往上抬，大汉就飞了出去然后王峰两步跟了上去，右手拿着飞刀，直接放在了大汉的脖子上，在前进一毫米，大汉就会被割喉。

    大汉怔住了，喉咙的皮肤感觉到了那股冰冷的寒意，本来以为自己力大无穷，身高体壮，想不到面前这个人一招就把自己制服，而且在前进一点，自己就彻底的完蛋了。这大汉惊出了一身冷汗，同时彻底的服气了。