
    [本章字数：2107最新更新时间：2015-04-1016:05:07.0]

    王峰可以肯定营地的爆炸声，就是贩毒集团的人，他们是一伙人，王峰来不及多想，回头看了看两个战友，不，应该说是三个战友，回来在给你们入土吧。王峰钻入茂密的森林快步的跑动着。

    “想不到这小子还有这种本事，真是小看了他，不好，他往营地去了，危险”，一个轻微的声音，然后一个人影闪过。

    王峰并不知道附近还有人，此时的王峰内心里只有愤怒，只有报仇，尽管不精于用枪，但是王峰依然举起了钢枪，因为自动步枪可以连发，而飞刀只有一把，用完了就没了，子弹上膛，保险打开，王峰一边做着这些，一边飞奔着。

    很快王峰就看到了火光，果然是营地，这些贩毒分子太猖狂了，居然公然炸毁营地，王峰突然想起了另外的两个战友，副班长赵统，炊事员刘虎。看着着火的营地，王峰感觉到不妙，这两个战友肯定有危险。

    王峰一边想着一边大步的跑了过去。

    “哒哒哒”的几声枪响，几乎是贴着王峰的脑袋飞过去的，但是王峰没有停留，因为王峰的内心里充满了仇恨，杀了自己的战友，炸了营地，身为一名军人，尽管刚刚过了新兵连，但是王峰心里就跟着了魔一样，就算死也要跟敌人战死。

    “你不想活了，真是跟木头”，一个声音过后，一个黑影扑向了王峰，直接把王峰扑倒在地，接下来又是哒哒哒的声音，这一次子弹密集了很多，刚才王峰经过的地方，十几个弹孔，要不是这个黑衣人及时把王峰扑倒，王峰此时已经死了。

    王峰很是意外，想不到身后还有人，但是看看这情景，并不是敌人，敌人怎么会救自己，难道是来帮忙的，但是看着也不像，这人一身伪装的迷彩服，要不注意还真发现不了。

    “过去看看，死了没有”，一个冷冰冰的声音说道。

    接下来几个穿着各色衣服的男人走了过来，手里端着微冲。

    “小子，你能对付几个”。穿着迷彩服的男人压低了声音说道。

    “一个吧”，王峰犹豫了一下说道，如果这些人没有带枪，不要是五六个人，就算是十来个人，王峰也不怕，一身少林功夫，可不是盖的，而且还有飞刀绝技，但是敌人带着枪，那可就不好说了。

    “你对付最边上的一个，我对付剩下的人”。陌生男人无奈的笑了笑，压低了声音说道，并没有因为王峰的几个字儿感到担心。

    五十米，三十米，几乎是同时，王峰跟这个陌生人的枪都想了，但是王峰直接被震惊了，自己根本就没有打中对手，而在看另外的几个人，全都趴在了地上，王峰知道，这里除了陌生男人在没有别人。

    王峰佩服的不得了，这水平，简直就是神枪手。

    而就在此时，王峰感觉到身体被这个陌生男人踹了一脚，然后飞了出去，掉在了一棵大树下边，王峰痛苦的哎呀了一声，心里这个无语啊，这个家伙想干什么，这一脚，简直就是有深仇大恨一样，太疼了。但是当王峰看到刚才自己的位置的时候，彻底的无语了十几个弹坑摆在了那里，王峰明白了，要不是这一脚，自己就成了筛子了。

    而在看那个陌生人，已经不知去向。而此时，对面十几个手持微冲的男人，分散了开来，躲在了大树后边，不时的靠近一个地方，很显然这些人就是毒贩子，而且看那穿着背心的男人，胳膊上一个黄蜂的标志，看来刚才的人跟这些人是一伙的，一想到这些人，王峰的怒火填满的胸脯，自己的战友，还有那条有灵性的黑狼，都被这些人杀了，这些人简直就是禽兽，一定要杀了这些人

    一想到这些，王峰直接站了起来，打开了连发装置，冲着对手直接来了一个扫射。

    似乎是这些敌人并没有注意王峰，当感觉过来的时候，王峰已经撂倒了好几个，而此时王峰已经冲了过来，已经是短兵相接了，枪已经失去了效果，王峰被包围了，但是王峰并没有停下来，手中一把锋利的，薄如蝉翼的小刀，上下翻飞，左右闪动，尽管是白天，但是依然看到银光闪闪。

    此时的王峰就跟冲了血的公鸡，发了疯一样，见人就杀，少林功夫，硬气功，外加手上的飞刀，拳脚相加，王峰再也不会仁慈，再也不会手软，面对匪徒，对他们的仁慈就是对自己的残忍，不是他死就是自己死。

    一抹一抹的鲜红飞溅着，直到一个人都不剩的时候，王峰站住了，穿着粗气，对着空中胡乱砍了几刀，这才发现前边已经没人，王峰怔住了，刚才怎么了，不禁回头看了看，地上倒着一地的人，这些人都没气了，都死了，而且还都是脖子上很深的刀口。

    谁干的，难道是自己干的，王峰看向自己的手，这才发现一把染满了血的尖刀，尖刀锋利的刀刃闪着嗜血的光芒。难道真的是自己干的。

    “傻站着干嘛，赶紧躲开”，陌生男人继续的大声说道，说完又是一脚，直接把王峰踹飞了出来。刚才的一幕也把这个陌生人惊呆了，想不到王峰刚才就跟疯了一样，一个疯人居然有如此的威力，这个陌生男人对王峰的看法发生了变化。

    接下来一声精准的枪响，王峰所在的位置又是一个深深的弹坑。王峰被刚才迷惑了，被那个男人踹了一脚，现在反应了过来，连忙看过去，究竟是谁，但是并没有看到任何人，王峰心里咯噔一下，难道又是狙击手，对这些狙击手，王峰心里一直有个阴影，这些人可都是精英中的精英，可不是一个兵所能够办得到的。

    王峰一眼看到了那个陌生男人，陌生的男人很专注的看着前方，很显然都在寻找着目标，敌人就在前边，但是看不到，这岂不是很可怕，这样的情况，死神随时会降临，王峰看到离自己一米的地方，一把微冲，这种枪对王峰来说也算先进的武器，王峰想了想，用自己的枪去够这把枪。

    “碰”的一声，一棵子弹直接打在了自己的抢上，枪的巨大反震的力量，让王峰松开了手。