
    [本章字数：2077最新更新时间：2015-04-0601:00:00.0]

    “我带你回家”，高小雅嘴角笑了笑说道，尽管王峰是一个替身，是假男朋友，但是经过几次的接触，高小雅感觉到对这个王峰有了奇怪的感觉，尤其是王峰来了特训大队，高小雅总是想起这个男人。

    而今天高小雅的老爸，高鹏远知道高小雅拒绝跟刘宝交往，还知道了高小雅有了男朋友，就急着要见见这个高小雅的男朋友。

    王峰一怔，回家，什么意思，我们可还没有成家那，哪来的家，王峰知道高小雅说的肯定是他的家，要知道王峰的家在少林寺，王峰从小就是一个孤儿，根本就没有家。

    “是回我们的家，还是我们的假家”，王峰假装不明白的说道。

    “你个混蛋，当然是回我家了，我实话跟你说吧，我老爸叫高鹏远，是西南军区的副司令员，我们高氏家族，一直想跟刘家联姻，而我就是首要的人选，但是我不愿意，那个刘宝你也看到了，根本就不是一个正经人，所以我要把你带回去，让我老爸看看，就算是假的，你也要给我表xiàn的最优秀”，高小雅笑骂了一声说道。

    王峰一怔，想不到会是这种事情，稀里糊涂的就卷进了，高层的联姻斗争里，王峰可不想给别人当炮灰，要知道夹在这些人当中，很难受，何况还是假的，有一天这些军方高层，一生气，直接把自己给开除了，或者来个千里追杀什么的，到那个时候连个立足之地都没有。

    想到那些可怕的后果，王峰连忙说道“这个，高领导，你能不能换个人，我这个人心直口快，说话没边没际的，我怕把你老爸惹怒了，把你赶出来，然后在把我的这身衣服扒了，我们不就彻底的完了吗，何况还是一个假的，替身，我冤不冤啊”。王峰这辈子都没有见过这么大的官，副司令员，那可是副军长级别的，而且还是假的老丈人，这不等于跟高小雅合伙欺骗高级领导吗。

    “卡”的一声，越野军车来了一个急刹车，高小雅杏眼圆睁，回头瞪着王峰，突然高小雅眼睛上留下了两行眼泪，但很快擦去了，高小雅很严sù的说道“如果你不愿意，你现在可以走了，不过我相信刘宝不会放过你的，你已经被卷进来了，何况你帮我，我不会让你白帮的，我给你好处”。

    “再见”，王峰说了两个字，然后从副驾驶的位置上下了车，但是王峰再回头的瞬间，发现高小雅居然伏在方向盘上，看娇躯抖动的样子，应该是再苦，王峰的心软了。

    王峰去而复返，重新坐到了副驾驶的位置上，笑着说道“开个玩笑，你不会当真吧，我答应你，你可不能忘了我的好处”。

    “真讨厌，恨死你了”，高小雅本来以为王峰会走，但是想不到王峰又回来了，高小雅破涕为笑，用嫩滑的拳头直接给了王峰几下，笑骂着说道。

    王峰真的很享受，就算是假的，有美女陪着，还可以开开玩笑，也不错，不就是一个副军长吗，有什么了不起的，大不了用拳头把他放倒。当然了，王峰也就是想想而已。

    高小雅有了王峰的帮助，心情好了许多，脸上的冰霜也融化了，一直带着笑容，这让王峰看了心情也不错，不过王峰总感觉以前就在哪里见过这个高小雅。

    王峰试着问道“高领导，我们以前是不是见过面，我总看着你面熟，就是想不起来了”。

    “以后别叫我高领导，会露馅的，叫我小雅，我们以前当然见过，你忘jì了，几年前，在少林寺，你出手救了两个十几岁的小女孩，我就是那个大点的女孩子。你来新兵连的第一天我就认出来了，后来想不到就发生了那事情”。高小雅一边开车一边说道，脸上有些微红，很显然想起当年的事情，有些害羞。

    王峰当然记得当年的事情，不禁用手指着高小雅说道“你就是那个扎着两条马尾辫的那个瘦猴子一样的女孩，想不到发育的这么漂亮，让我看了都眼馋”，王峰说完不由自主的多看了高小雅两眼，这个高小雅真的很漂亮，怪不得那个刘宝一心要娶到这个女人，换了王峰，也要那样。不要说当兵了，就算去当炮灰，王峰也干。

    高小雅这么一说，王峰感觉跟高小雅的距离拉近了很多，帮助高小雅自然就成了义不容辞的事情，以前已经帮了一回，就更加的不在乎这一次了。

    “看我干吗，我是不是很漂亮”，高小雅一边说一边用手拢了拢帽子后边的辫子。

    “是漂亮，要是我也要娶你”，王峰不由自主的说道。

    “想娶我，要拿出真本事来，连个特种兵都不是，一个大头兵，你拿什么养我”，高小雅很随便的说道，说出口以后，才发觉有些口误，不过高小雅现在也感觉跟王峰的距离近了很多，那些事情一说出来，两个人直接的隔阂就彻底的没了，好像又回到了几年前。

    王峰一怔，看着高小雅说道“就算我成了特种兵，你也不一定会嫁给我，我没权没势，没钱”，王峰说完，无奈的叹口气。

    “那可不一定，我只看人，不看那些乱七八糟的东西”，高小雅很直接的说道军人一向都是这样，从来不会整那些花花草草的东西，有什么话就直说。

    “真的，我还有机会，我一定要证明给你的老爸看，我王峰是一个好男人”，王峰大声的说道，那种心情简直就是狂喜，想不到会有这样的事情，这可是王峰从来没有想到过的。

    王峰跟高小雅就这样有一句每一句的说着话，那种感觉真的想一对小情人，一个多小时以后，王峰跟高小雅的车开进了，一个军区大院，在一栋楼下停了下来。

    “准备好了没有，我老爸可是副军长，你不会吓得连话都说不出来吧”，高小雅看着王峰说道。

    王峰还真有些紧张，毕竟要见得是副军长，那可不是一般的人物，王峰深深的吸了一口气，看了看高小雅说道“小雅，我不介意你挽住我的胳膊，我的胳膊结实的不得了”。