
    [本章字数：2068最新更新时间：2015-04-0512:00:00.0]

    王峰一边说，一边双脚做好了准备，千斤坠，稳住了身形，直到上边的人不动了，黄豆不在往下撒的时候，王峰才很小心的往上走，一边走，一边说道“哥几个，慢点，千万要注意，脚不能离地”。

    “峰哥真有你的，这一手从哪里学的，还真管用”，活波的梁中笑着说道。

    “听书听来的，想不到在这里管用了，加油，前边就是山顶了”，王峰大声的说道，王峰已经看到了山顶，山顶上一块很开阔的地方，一辆越野军车停在了上边，牛虎正坐在车上悠闲的翘着二郎腿。

    王峰路能，邓斌，赵平梁中几个人率先上了山顶，王峰回头看了看山下，黑乎乎的一片，根本就看不到人影，王峰可以肯定，这一组是第一名，王峰直接来到了牛虎的面前，大声的说道“报告队长，我们已经成功上山顶，请指示”。

    “上来了有什么了不起的，好戏还在后边那，你们两个开着车把他们都接上了”，牛虎很不屑的说道，说完指了指路能跟梁中说道。牛虎说完，下了军车。

    路能梁中两个人开着军车往山下跑去，上顶上剩下，王峰赵平，邓斌几个人，牛虎看着这三个人大声的说道“攻击我”，牛虎说完，闪电般的出手，几乎是同时，王峰三个人感觉到都在攻击的范围里边，王峰连忙闪开了，而赵平邓斌，根本就没有反应过来，直接被打飞了出去。

    王峰想不到这个牛虎会突然袭击自己，本来王峰就有一肚子气，刚才是又洒水，有撒黄豆，这还是人干的活吗，王峰愤怒的说道“牛虎，有你这么训练的吧，把我们当狗吗，你这是虐待军人”。

    牛虎根本就没有把王峰的话当回事，不过对王峰刚才躲开了自己的一拳很感兴趣，冲着王峰招手说道“我的任务就是给你们制造麻烦，怎么，不行了，不行赶紧滚蛋，怎么样，敢不敢在接我几下”。

    王峰被牛虎的几句话激怒了，咆哮着冲了上去，拳脚相加，几乎连脑袋都用上了，但是没有，王峰感觉到这个牛虎突然消失了一般，当看到牛虎在身后都时候，王峰感觉到一股大力冲了过来，接着自己的身上三拳两脚，直接被踢飞了出去。

    牛虎瞪着王峰很不客气的说道“王峰，你给我记住，就你那点本事，离特种兵差的远了，要速度没有速度，要力度没有力度，更别说风度了”。牛虎说完直接往山崖边走去，站在了山崖的边上，任凭夜的风吹着牛虎。

    王峰本来心气很高，以为完成了这些训练就很不错了，本来一种成就感，但是被牛虎三拳两脚打败以后，王峰彻底的服气了，连人家人影都看不到，更别说打败人家了，自己力量不行，速度不行，王峰用拳头用力的打在了石头上，尽管很痛，很硬，但是王峰好像没有任何的感觉。王峰知道自己的路还很长。

    看着被风吹着的牛虎，王峰知道牛虎是一个有故事的人，究竟有怎样的故事，王峰不知道，王峰现在只知道这个牛虎比自己强，想要成为特种兵，就要先打败牛虎。王峰冲着牛虎大声的喊道“我要打败你”。

    牛虎并没有回头，不过牛虎的心里笑了，一个新兵蛋子，有这样的勇气很不错，何况王峰只不过第一天训练，找这个速度下去，打败自己是早晚的事情，不过今天晚上牛虎是故意来打击王峰的，一个有潜力的士兵，必须要让他知道天外有天，人外有人，必须要让这个王峰知道，他真的很不行。

    王峰站在山顶上，感受着山顶的凉风，被打击了一下，反倒萌发了更大的野心，一心要打败这个牛虎。王峰跟赵平邓斌站在了一起，三个人都用力的点点头。

    十几分钟以后，路能梁中开着车，很快的把剩下的二十多人接了上来，三十个人一个不少，有几个受了轻伤，但不严zhòng。王峰五个人完好无损，自然是受到了其他人的羡慕，后悔没有跟王峰一组。而这些人里边也有痛恨王峰的，就是刘宝，刘宝恨透了王峰，不管是真的，还是假的，这个王峰抢了自己的女人，还几次跟自己作对，这个仇一定要报。

    三十人站成了三排，牛虎看着面前的人大声的说道，受伤的几个人去做饭，剩下的人你们听好了，刚才这个王峰大言不惭，他说一个人可以把你们这些人都办了，我看未必，我还真想看看，怎么样，你们有没有信心把这个王峰打败”。

    “有”，一个声音大声的喊道，是刘宝的声音，刘宝对王峰充满了恨，不由自主的喊了出来，听到自己的声音，刘宝连忙捂住了嘴巴，狠狠的看了看身边的这些人。

    王峰差点没有笑出来，有些搞不懂这个牛虎想干什么，难道让这些人群殴自己，这些人去掉受伤的几个人，也就二十个人，在去掉自己的舍友，也就十几个人，完全在王峰的承受范围里边。

    “现在我命令，没有受伤的人对王峰展开攻击，把王峰当成敌人，当成仇人，不动手的，害怕的人，立即回去扛着木头上山”。牛虎大声的说道，说完坐在了军车上。

    牛虎的话很管用，这些士兵当然不想再去扛木头，互相看了看，然后大吼着冲着王峰冲了过去，有几个离得进行，小声的说道“得罪了”。

    王峰可没有这么多废话，一时间豪气顿生，刚才被牛虎羞辱了一番，这一次要找回来。王峰想着就冲进了人群，少林功夫也不是盖的，在加上这一段时间的实战心得，根本就没有人是王峰的对手。

    一拳打出去，夹着风声，一个士兵闷哼一声捂着脸躲在了一边，最后就剩下同宿舍的赵平，梁中邓斌，还有那个路能，王峰倒也不在乎，你来我往的，好像在演戏一样。根本就没有用尽权利，不过王峰在体会着每一次出拳的奥秘，毕竟实战经验是靠打出来的。

    “报告教官，王峰他们打假拳”捂着脸的刘宝很是气愤的说道。