
    [本章字数：2089最新更新时间：2015-04-0814:23:39.0]

    王峰一边说一边低头看了看高小雅，离得这么近，闻到了高小雅身上淡淡的幽香，王峰心神一震，漂亮的女神就在身边，王峰想不到会有这么一天，王峰一边想着就伸出了胳膊，只不过想试探一下高小雅，王峰并不认为高小雅会挽住自己的胳膊。

    “真讨厌，我可不是你想的那样，只是为了更加的真实一些”，高小雅给了王峰一拳头说道，说完真就挽住了王峰的胳膊。

    王峰心里甜甜的，感觉好像在做梦一样，忽然之间生活变得美好，打打杀杀的日子不想过了，这种生活也不错，如果可以王峰宁愿做一辈子高小雅的假男友。

    在上楼的时候，王峰就有些飘飘然，那种感觉好像在腾云驾雾一般，当高小雅打开了房门，王峰就感觉到房间里一股严sù认真，威严不可仰视的气氛包围了自己，那种感觉说不出来，王峰一眼就看到了坐在沙发上的一个五十多岁的老者。

    那种威严的气势就是从这老者的身上散发出来的，王峰知道这个老者就是高小雅的老爹，就是那个副司令，副军级领导，尽管是在家里，这老者依然穿着一身军装，站得笔直，看的出来，这高鹏远是一个很合格的军人，严sù认真，作风正派。

    王峰换了拖鞋以后，跟着高小雅来到了老者高鹏远的面前，就算到了面前高小雅也没有松开王峰的胳膊，好像做给他看一样。

    高小雅笑着说道“老爸，人给你带回来了，怎么样，是不是很有味道”。高小雅一边说一边硬是把王峰恩在了沙发上。

    王峰有些拘谨，就算是假的，也是长辈，王峰挺了挺腰板说道“高伯父您好，打扰您了”。

    “小伙子，有些事情你最好别掺和，一个不小心就会身败名裂，甚至连尸体都找不到”，高鹏远冷冷的说道，一股不怒自威的气势。

    王峰明白其中的道理，不过王峰不是一个这么就容易退缩的人，王峰没有任何的多想，看着高鹏远说道“伯父，我们是真心的，尽管现在我还是一个大头兵，但是我会努力的，我会成为一个合格的特种兵，我不会让您失望的”。王峰不知道高小雅是不是真心的，但是这一刻，王峰是真心的，就算以前有些误会，但是已经过去了，现在王峰很喜欢这种感觉，尤其是跟高小雅在一起的感觉。

    高鹏远并没有因为王峰的大话而有所变化，盯着王峰看了几秒钟，高鹏远发觉王峰这个人眼神很冷傲，这样的人骨头硬，性子应该很坚定，可以说高鹏远阅人无数，知道王峰这个人也是一个人才，但是有时候，人才在世家大族中，并不是很重要的，高鹏远只不过是高家的一个分支，把高小雅嫁给刘宝，也不是高鹏远的意思，而是高氏家族的意思，要知道强强联合，会产生巨大的总和效用，而高小雅就是牺牲品。

    高鹏远慢慢的站了起来，看向窗外外边的建筑物，无奈的叹口气说道“小雅，告sù保姆，中午多加几个菜，既然来了，就一起吃个饭吧，不管以后怎样，都是军人吗，也不用这么见外”。高鹏远甚至怀疑高小雅是随便拉了一个士兵来冲男朋友。不过这些不重要，关键是高鹏远看的出来，王峰也不是一个孬种，是一个有潜质的士兵。

    “小伙子，你想当将军”，高鹏远很随便的说道。

    “不想”，王峰很直接的说道。

    “为什么”，高鹏远很是意外的说道，想不到王峰会这么说，要知道，可以说百分之百的士兵都会这么说，自己愿意当将军，但是想不到王峰居然说不，这让高鹏远有些意外，忽然对这个王峰有些感兴趣了。

    “作为一个兵，想的是保家卫国，总是想着当将军，那可不是正确的思想，我的思想是当一个最优秀的士兵，目前的目标就是当特种兵，成为兵王”，王峰很严sù的说道，看不出骄傲，看不出气馁，更没有隐藏什么，王峰是有话就直说，这也是军人的作风。

    “好，我就喜欢你这样的士兵，来，今天我们哥两整两杯”，高鹏远很是高兴的说道，长期在高位上呆着，还是第一次听到这样的声音，高鹏远感觉很新鲜，而且对王峰也是另眼相看，在高鹏远这个位置上，更多的溜须拍马，抱大腿的人。但是在听了王峰的话以后，高鹏远眼前一亮，好像看到了黑暗中的那盏明灯。

    “不，您是长辈，您还是叫我王峰吧”，王峰有些受宠若惊的说道，想不到高鹏远会这么说，那种感觉，真的有些被捧上了天，不过王峰刚才也是实话实说，王峰现在的目标就是特种兵，就是做一个实实在在的兵王。

    “老爸，我就说嘛，你会有不一样的感觉”，高小雅手里端着一盘菜来到了餐桌上，笑着说道，高小雅想不到这个王峰真有两下子，几句话就把老爸高鹏远给整高兴了，要知道老爸高鹏远很少在家里喝酒，这可是第一次，高小雅不禁深深的看了一眼王峰，这个小伙子敢做敢说，有股子脾气，而且功夫好，有潜力，更重要的是，几年前就曾经救过自己。

    饭菜很快就做好了，王峰硬是被高鹏远拉着坐到了高鹏远的身边，高鹏远笑着说道“不管你们是真的还是假的，说实话我也不想小雅成为家族的牺牲品，来我预祝你们粉碎阴谋成功，不过王峰你可要听好了，我看好你，你可要努力啊，成为我们高家的女婿，那门槛可不低，最起码是个少尉中尉级别的，知道为什么刘宝要去当兵吗，那事去镀金了，不过我不希望你像刘宝那样，就跟你说的那样，去做一个实实在在的人，做一个实实在在的兵王，来我老头子敬你一杯”。高鹏远说完，举起了酒杯。

    王峰连忙举起了酒杯，王峰想不到事情会这么顺lì，刚才还是剑拔弩张，几句话就化解了，王峰也想不到有一天会跟一个副军级的高级领导吃饭，那个心情，真的是激动万分，王峰一边举杯一边说道“高伯父我敬您”。