
    [本章字数：2082最新更新时间：2015-04-0317:00:00.0]

    做完这些，王峰相信这个大汉应该服气了，跟这个大汉没有任何的深仇大恨，也犯不着给他放血，毕竟都是年轻人，血气方刚，火气大，来点冲突很正常。

    王峰看了看这个大汉脸上的煞白之色，知道大汉怕了，果断收起了刀子，然后回到了自己的床位上。

    “兄弟，好身手，我路能最佩服想你这样的汉子，以后有什么事情说话”，路能说完转身走了出去。

    王峰无奈的笑了笑，又是一个爽快的汉子，说话直，打架爽，输了就是输了，赢了就是赢了，不像有些人会使阴谋诡计，王峰直接想起了那个刘宝，刘宝简直一无是处，不知道团部怎么惩罚这个刘宝，要知道刘宝公然违反命令，指使人带刀子进去，不过反过来，王峰又想到了，这个刘宝有后台，完全可以找个替罪羊。王峰摇了摇头，自己惹不起的人，还是躲着为好，不过要是遇到了，王峰一样会收拾这个人。

    宿舍里安静了下来，因为刚才的事情，连同宿舍的赵平，梁中邓斌三个人都安静了下来。一向活波的赵平，坐在了王峰的对面，看着王峰说道“兄弟，行啊，看不出来，你的功夫这么厉害，从今天开始，你就是我们的大哥”。

    “对你就是我们的大哥，我们这里不论年纪，就**夫”，就连办事有些风风火火的梁中都大声的说道。

    邓斌有些稳重，但也赞成王峰做大哥。

    王峰无奈的笑了笑，对这个凭空出现的大哥其实也没有什么兴趣，既然哥几个都说了，王峰也不好推辞，脸上露出了难得的笑容，很直接的说道“行，今天晚上我请客，算是庆祝一下”。

    王峰很直爽，也很愿意结交一些好友，尤其是这些室友战友，五湖四海的朋友聚到一起不容易，既然走到了一起就是朋友。

    “大哥，既然你这么爽快，我梁中，可就不客气了，甩开了膀子喝吧，别的本事没有，吃饭喝酒的本事可是强项”，梁中很高兴的说道。

    “我可是说好了，这里几率很严，能不能搞到酒，可就是你们的事情了，现在我分配一下，赵平去找菜，梁中去找酒，邓斌负责警戒，我指挥”。王峰挺了挺腰板说道。

    “好家伙，刚当老大就指挥上了，不过我愿意，走，不找到就酒我就不会来了”，梁中很直接的说道，说完跳下床跟赵平走了出去。

    房间里就剩下王峰跟邓斌，两个人一个上铺一个下铺，王峰是复合型的性格，而邓斌是一个沉稳老练，很成熟的性格。

    “峰哥，你是一个有故事的人，我进来的时候就看出来了，要是猜得不错的话，那把飞刀肯定有故事”。邓斌很冷静的说道。

    “你的眼光不错，不过有些事情，还是不说的好”，王峰嘴角笑了笑说道，两把飞刀都有故事，尤其是高小雅给的飞刀，这表示什么，高小雅临走前告sù自己，不要忘了她，难道高小雅喜欢自己，一想到这些，王峰就感觉心跳加快，一种热乎乎的感觉。

    王峰总感觉在哪里见过这个优雅高贵，脾气时好时坏的卫生队队长高小雅，但是就想不起来，而王峰一直想找个机会交流一下，但时间偏偏不允许，这让王峰有些纠结。

    “峰哥，讲讲你的风流往事呗”，赵斌趴在了上铺床沿上，看着下铺的王峰说道。

    “去你的，臭小子，八字没一撇那”，王峰对着上铺的床板来了一下，说道。

    这种事情，还真没有办法说，说是吧，又不确定，说不是吧，感觉那么亲切，王峰始终不会相信，事情会往这个方面发展，当初自己是多么绝望的去了边防哨所，对这个女人充满了恨，经过这件事情以后，王峰感觉这个高小雅并不是想象中的那么可恶，甚至还有些小可爱。

    而就在此时，宿舍的门开了，梁中手里抱着两瓶白酒走了进来，很是高兴的说道“大哥，看我搞到了什么，茅台酒，这可是极品的茅台，想不到还有这好东西”。梁中一边说一边放在了宿舍里的唯一的一张桌子上。

    王峰一怔，看着桌子上的茅台酒，有些意外，特训队居然有这么好的酒，就算附近有商店，也不可能有这么好都酒，何况附近根本就没有商店，刚才这么说只不过是说说而已，想不到梁中真的搞到了酒。

    “说实话这酒怎么来的。该不会是你偷的吧”。王峰看着这个梁中说道，梁中身材并不高大，很瘦，但是很灵活，那种感觉，跟梁上君子真的很像。

    “大哥，你眼睛真毒，那不长眼的小子，手里拎着一个大包，居然撞了我一下，还出口伤人，我就顺手把包里的白酒拿来了”。梁中用手挠了挠后脑勺说道。

    想不到居然真是这样，被自己猜对了，王峰直接拉住了梁中的手说道“走，给人家送去，就算喝酒也不能偷”，王峰说着就要拉住梁中往外走。

    而就在此时赵平拎着两个袋子也走了进来，冲着王峰扬了扬手说道“大哥，真想不到，食堂餐厅好东西真不少，花生米，腊肉，还有一只鸡，今天晚上可有福气了”。

    “这东西怎么来的，不会是偷得吧”，王峰很是怀疑的说道。

    “我赵平做事您放心，我花钱买的”，赵平说道，说完，眼珠子乱转。

    “你们先吃着，我跟梁中去办件事情”，王峰说道，说完拉着梁中抱着白酒往外走，刚走到拐弯的地方，迎面走来几个人。

    王峰一眼就看到了瘦高个子刘宝，王峰想不到刘宝居然也来了这个地方，就凭刘宝的水平，跟功夫，居然也进了特训大队，王峰这气就不大一出来，恨不得上去杀了这个小子，现在董大壮还不知道怎么样那，这个罪魁祸首就出现了，王峰直接冲了过去，一把揪住了刘宝的脖领子，很不客气的说道“刘宝，你居然还赶来，看我怎么收拾你”，王峰说着就要揍这个刘宝。

    “住手，你们想干什么，给我散开，闲的蛋疼，去跑圈”，一个高大威武的男人走了过来，大声的说道。