
    [本章字数：2092最新更新时间：2015-04-0217:00:00.0]

    刘宝不知道该说什么，看了看身边奇怪的眼神，冲着王峰大声的吼道“小子，你这是挑拨离间，兄弟们别听这个王峰的，一会直接放倒他就是了，晚上喝酒继续”。刘宝一直认为自己的公关手段很不错，而且很喜欢用喝酒吃饭来满足人们。

    “刘宝，现在喝酒吃饭有什么用，兄弟们的前途捏在你的手里我可是为了兄弟们着想，进入集训队可是每一个士兵的梦想，只有进入了集训队，才有可能成为特种兵，成为所以士兵中佼佼者，亲爱的战友们，你们说是不是”。王峰继续鼓动着说道，王峰都不知道什么时候自己居然学会了这一招心理战。

    “是，说的很对，我们不能听这个刘宝的，到了关键的时候，只能靠自己”，有人附和着说道。

    “对，刘宝这个人很自私，我们不能只顾了给刘宝报仇，我们也要为了自己着想”。不断的有人大声的说道。

    接下来的队伍发生了很明显的变化，一些人重新组队。

    站在不远处的团长廖龙，很感兴趣的看着这一幕，新兵蛋子互相打架并不新鲜，毕竟这些兵来自五湖四海，都有些脾气，但是这个王峰很有意思，居然会打心理战，明明看到刘宝已经把四十多人都鼓动了起来，但王峰的几句话，就成功的解决了危机，这个王峰有些意思。廖龙开始喜欢上这个王峰了，就算王峰进不了集训队，也会成为廖龙的重点培养对象。

    刘宝被气的不行，回头对身边的几个人小声了说了几句话，然后刘宝往后退，钻进了人群，刘宝不想在成为王峰的出气筒。

    王峰看到这些，继续说道“看到没有刘宝知道自己不行，根本就不能带你们进入集训队，就躲开了，兄弟们，我王峰跟董大壮别的不说，功夫还可以，只要跟我们组合，我保证我们的队员进入集训队”。

    王峰的话刚刚说完，引起了不小的轰动，很快就有几个人站在了王峰跟董大壮的身边，因为所有都人都知道王峰跟董大壮在新兵连里可是厉害的角色，功夫相当的厉害，跟王峰董大壮组队没错。

    很快十个人组成了，有些人在想进来已经晚了。

    “你小子不是刘宝的死党吗，你脑子转的也太快了吧”，董大壮看着身边的一个宋高说道。

    “大哥，我也想进集训队”，宋高脸上挤出了一丝笑容说道。

    王峰不禁看了看这个贼眉鼠眼的宋高，心里咯噔了一下，感觉这个宋高有些问题，但是王峰没有多想，马上要开始了，多一个人多一份力量。

    “十分钟到了，比武开始”，教官大声的说道，说完挥舞了一下红旗。

    王峰很自然的就成了这一组的队长，张开了大手，就跟老鹰一样保护着身边的兄弟，本来想退到一个角落里，先看看再说。

    但是场上的形式，比自己想的要糟糕，尽管一些话让所有的人心里防线受到了打击，但这些人并没有出现王峰的场面，剩下的四组，从四个方位，向王峰这一组包围过来，速度有些慢，但压力很大，毕竟是四组一起包围过来的。

    刘宝带着一组，冲在最前边，一边走一边大声的说道“王峰你们这一组听着，只要你们选择倒在地上，我刘宝可以不动你们，不过王峰你跟董大壮可就例外了，就算你们趴下磕头，我刘宝都不会放过你们，敢跟我抢女人，这就是代价”。

    刘宝的话很管用，毕竟这些新兵也不是傻子，十个人面对四十个人，那不是找死吗，在绝对优势面前，很多人自信有有理智，王峰一组的人除了王峰跟董大壮以为，其他八个人很自觉的躺在了地上。

    “你们这几个王八蛋，去死吧”，董大壮很气愤的说道，想不到刚刚争取过来的几个人，一分钟不到就倒戈了，这都什么人，一点立场都没有，董大壮一边说一边踢了前边的一个躺在地上的士兵。

    “大壮，你跟在我后边，我们往外冲”，王峰大声的说道，到了现在，阵脚也不能乱，就算是两个人，也要冲出去，有董大壮保护王峰的身后，王峰就不用怕了。

    王峰挥舞着拳头，一拳打倒冲在最前边的一个士兵，一脚踢飞一个士兵，现在的王峰选择了主动进攻，而且是一招致命，毕竟对手人多，四十多人，就算是累也会把王峰累死。王峰自从边防班归来，经历了那场生死之战以后，王峰下手狠了许多，拳头又重又狠，让一些士兵见了都害怕，都绕着走。

    很快王峰的身上挨了好几拳头，但是王峰依然站着，承受着来自这些人的压力。还算可以，王峰还能够支持下去。

    董大壮就有些不行了，尽管力气很大，很抗打，但架不住人多，没有经过系统的训练，身上很快的被打了几拳，被踹了几脚，但依然坚持着站着。

    王峰此时已经跟董大壮背靠背了，感受到了董大壮身上的巨大压力，。王峰一边出拳，一边说道“怎么样，还能坚持不，不行我们就直接出场”，王峰知道有一个很直接的办法，如果不想受伤，被打，可以直接跑出比武场。跑出去以后就算是弃权了。

    “不能退，就算我倒下了，你也要进入集训队”。董大壮很悲壮的说道。

    王峰很是感动，能够这样的战友，就算死也值了，王峰知道刘宝对付的人是自己，王峰做了决定，一个飞腿，踢飞了面前的士兵，然后直接冲进了人群，这样可以减少董大壮的压力。不过王峰不会就这样屈服，一股力量在支撑着自己，赵斌临走时的话，高小雅那充满希望的眼神。

    王峰如重生一般，浑身散发着骇人的杀气，为了战友，为了知己，王峰必须要进入集训队，王峰一眼看到了人群中的刘宝，就要冲过去，一个士兵冲着王峰就是一脚，王峰冷笑了一声，抓住此人的脚掌，用力一扭，一声惨叫，这个士兵倒在了地上，王峰并没有就此放手，而是对着倒在地上的士兵狠狠的踢了两脚，由于一脚踢在脑袋上，鲜血飞溅，士兵直接晕了过去。