
    [本章字数：2073最新更新时间：2015-04-1016:22:09.0]

    果然王峰刚跑出去十几米，十几个匪徒就端着枪冲了过来，子弹在王峰身后疯狂的飞过，幸亏这些人枪法并不准，要不然王峰肯定早就躺下来。王峰知道自己跑不过这些人，直接躲在了一棵大树的后边，趴在了地上，冲着这些匪徒开着枪。

    就算是死也不能逃跑着死，也要战斗而死，这是王峰一个执着的想法，当王峰用枪打死了一个对手的时候，那种兴奋的感觉，好像中了五百万一样。但是王峰的枪法有限，坚持了没有几分钟，那些毒贩好像知道了王峰的枪法很臭，都站了起来，疯狂的往前冲。

    看着前边十几个人，眼看着就要冲了过来，王峰感觉到了死亡的气息，枪法太臭，速度太慢，当然除了功夫跟一手飞刀以外，其他的一无是处。王峰干脆躲在了大树后边，做好了短兵相接的准备，枪法不行，就要发挥自己的长处。

    “砰砰砰”几声枪响，接下来是一声一声的点射，很快安静了下来，连毒贩的声音都没有了，王峰连忙站了起来，看过去，直接被震惊了，只见十几米远的地方，躺着十几个人，而且还都是抢枪爆头，地上红白的东西到处都是，王峰不用想就知道是赵斌。

    “怎么样，那白种人放倒没”赵斌直接现身了，几步来到了王峰的面前说道。

    “不知道”，王峰直接说道，王峰真的不知道，只是凭感觉把飞刀扔了出去，至于中没有中，那就是另说了，毕竟王峰没有看到，不过看这些毒贩追过来的样子，应该是中了。

    赵斌一怔，用力的瞪了王峰一眼，然后直接往刚才的地方冲了过去。王峰忽然感觉到赵斌的真正目的就是那个白人，那个白人究竟是干什么的，为什么会让一个特种兵出手，王峰知道很多事情属于高度机密，就算问，赵斌也不会说。

    王峰一边想着就跟了过去，只见刚才的那个白种人倒在了地上，自己的飞刀正插在了白种人的脖子上，那可是王峰一刀封喉的绝学，王峰很高兴，想不到实战上，这飞刀也很管用吗。

    “行啊，你小子不错，飞刀厉害的不得了，不过你为什么不把飞刀用在枪法上，你可是有底子的人”，赵斌看到了白人死了，很是高兴的说道。

    王峰无奈的笑了笑，自己难道不想吗，新兵连，莫枪没几回，每次都是五法子弹，总共加起来打了没有二十发子弹，就算有这个想法，还没有感觉，子弹就没了。

    王峰弯腰拿起了自己的飞刀，在白种人的衣服上擦了擦，然后插在了自己的腰间，王峰说道“我战友的仇报了，谢谢你”，王峰说完转身往外走。王峰在跟赵斌杀了这些毒贩以后，忽然感觉到有些空空的，战友的仇报了，自己该怎么办，是继续留在这里，还是去哪里。

    留在这里，看着茫茫的大山，王峰心里肯定难受，想想刚刚下连队，居然发生了这样血腥的事情，可以说今天算是王峰当兵以来，打子弹最多的一次。

    “你难道不想知道我的目的”赵斌看了看王峰，追了上来说道，赵斌是一个军人，军人面对军人，都是很坦诚的人，何况今天这个普通的士兵表xiàn出了不普通的地方，一把飞刀，办了很多人办不了的事情，就连一向目空一qiē的赵斌都对王峰另眼相看。

    “不想”王峰很简单的说道，在刚才的时候，王峰也许想知道，但是现在王峰什么也不想说，也不想做，只想一个人静静的呆着。

    “他是一个间谍，我只能告sù你这些，有些事情你不知道最好”，赵斌很坦诚的说道，不知道该说什么，不知道该怎么安慰这个失去战友的士兵。

    “喔”王峰有些意外的啊了一声，但是很快王峰就冷静了下来，这些跟自己没有关系，太遥远了。

    经历了刚才的一场战斗，连天都渐渐的黑了下来，王峰跟赵斌两个人站在了已经化为灰烬的营地上，看着满地的狼藉。赵斌看着王峰说道“王峰，像你这样的兵，怎么会到了这里，你应该去集训大队才对”。赵斌有些不理解。

    王峰知道集训大队是干什么的，专门从新兵里边选拔优秀的士兵，然后去集训大队训练，优秀的士兵成为特种兵，训练不合格的在送回连队。王峰当然想去了。

    王峰想起那事情就想撞墙，要知道王峰在新兵连，那功夫可是了不得，格斗，比武，样样都是第一，但是王峰怎么也想不到自己莫名其妙的进了卫生室，莫名其妙的就发现卫生室的女队长正在换衣服。

    王峰直接被安了一个罪名，新兵连都没有结束，就来了边防班，而且后来王峰听说那个卫生室的卫生队长是排级干部，是一个师长的千金，所以王峰就绝了以后想在部队有发展的想法，混两年走人吧，得罪了师长的千金，那可不是好事。

    当然了这些事情王峰没有跟任何人说，但是就算王峰不说，这事情已经是整个团都知道了，可以说王峰在新兵连就成了风云人物。

    “我很想去，你有办法”王峰很坦诚的说道。王峰当然想去了，谁不想去集训大队，就算以后考核不合格，但是经过几个月的训练，那也是兵里边的尖子，王峰作为一个兵，一直都想成为特种兵，那是所有新兵的愿望，不过真正成为特种兵的人少之又少，可以说整个营，甚至整个团，都没有几个人。

    赵斌看了看王峰，大手在王峰的肩膀上拍了一下，笑了笑说道“是金子都要发光，看你怎么认为了，如果你认为自己是一块炉灰渣，那么你就永远是炉灰渣了”，赵斌说完这些，大步的往山下走去。

    王峰眉头微皱，这赵斌什么意思，有些听不明白。

    而就在此时一辆武装直升机远远的飞了过来，很快的在前边不远降落了。王峰知道直升机是来接这个赵斌的，跟自己一毛钱的关系都没有。

    “臭小子，赶紧过来”，赵斌冲着王峰大声的喊道。赵斌一边说一边上了直升机。