
    [本章字数：2311最新更新时间：2015-04-0112:00:00.0]

    信封上没有名字，王峰搞不懂了，为什么信会在团长哪里，如果不是因为这事情，团长会不会把信给自己，这该不会是情书吧。王峰当然希望是了，不过高小雅给自己写情书，估计比上火星都难，王峰一个新兵，而高小雅都是排级干部了，何况还有了以前的事情，应该不是那事情。

    “看过了”，高小雅压低了声音说道。

    “还没有”，王峰看着高小雅说道，忽然发觉这个女人越看越眼熟，就是想不起在哪里见过。

    “真讨厌”，高小雅把信抢了过来，直接撕了一个粉碎，高小雅眼睛里滚着泪珠。

    王峰一怔，这什么情况，团长给的信，就这么撕了，后悔刚才没有打开看看，里边究竟什么内容，王峰一点也不知道。

    “女领导，能不能告sù我里边什么内容”，王峰有些无奈的说道。尽管王峰对这个害的自己去了边防哨所的女人还有意见。

    “没什么，王峰帮帮我，我真的不想跟那个刘宝，做我的假男朋友，”，高小雅一脸严sù的说道，说完看着王峰，一脸的无助。

    其实高小雅对王峰这个新兵早就注意上了，就算找个假的男朋友，也要有些实力的，而王峰是很合适的人选，当时王峰在新兵连那可是兵尖子，所有的训练都是第一名。而高小雅想不到，王峰居然无意中进了卫生室，当时自己正在换衣服，高小雅那个心情啊，说不出的感觉。

    高小雅并没有跟领导汇报这事情，但是这事情就搞得全连都知道了，甚至全团都知道了，后来高小雅才知道是刘宝搞的鬼，这个刘宝是军区某领导的儿子，而且高小雅的父母一直想着把高小雅嫁给刘宝，而刘宝当兵也是为了来找高小雅的。高小雅并不想嫁给这个刘宝。

    何况还有一件事情，在几年前，高小雅跟妹妹去少林寺游玩，在路上被几个混混拦住了，当时一个十几岁的小伙子路过，二话不说打跑了混混，当看到王峰以后，高小雅就肯定了那个少年就是王峰。曾经的救命之恩，高小雅怎么能够忘jì，高小雅很想帮助王峰，但是有些事情不是那么容易的。当然那是几年前的事情，女人变化很大，王峰根本就认不出高小雅来，但是高小雅认识王峰。

    而且要不是高小雅使劲，就那事情，王峰早就被开除走人了，高小雅跟团长廖龙哭了鼻子的，好不容易把王峰留下了，尽管去了边防班，但是只要没有被开除，高小雅还是高兴的。

    但是高小雅想不到的事情发生了，边防岗被贩毒分子袭击，而王峰居然没事，而且还得到了消息，王峰有了比武的机会，这就说明王峰有机会留下了，还可能有更好的前途。

    对于这些王峰并不知道，王峰被蒙在骨子里，如果要知道有一个女人居然对自己青睐有加，一直想着自己，还暗中帮助自己，王峰就算是连死，也要拿个比赛第一。

    王峰看着莫名其妙高小雅，心里说不好出的感觉，这女人什么意思，让自己当她的男朋友，还是假冒的，无语啊，当就当呗，何必假冒那，不过很快王峰就感觉到，要想成为这个高小雅的男朋友，还真不是纳那么容易的事情。

    看来高小雅不过是再利用自己，不过王峰也无所谓，一个新兵，普通的士兵，为了救美女，甘愿献身，王峰无所谓的说道“没问题，就算不是你的假男朋友，遇到了这样的事情我也不会不管”。本来王峰就对高小雅有些愧疚，能够帮助高小雅，王峰还是很高兴的。

    “明天一定要赢，就算是假的男朋友，也要最优秀的，否则我开了你”，高小雅似乎忘jì了刚才不高兴的事情，脸上露出了笑容，笑着说道，说完直接跑开了。

    不过很快王峰就开始面对自己跟这个高小雅的差距，无奈的笑了笑，差距太大了，根本就不可能的事情。不过有美女下了任务，王峰还是很乐意去执行的，有了高小雅的这一出，王峰感觉轻松了很多。暂时忘jì了不久前的血腥事件。

    团长廖龙透过窗户看着操场，无奈的笑了笑，搞不懂这个高小雅为什么会看上这么一个新兵蛋子，廖龙还特意的了解了一下这个王峰，王峰的成绩很不错，但是好像有人专门跟王峰为难一样，直接送到了边防班，幸亏没事，要是有事，廖龙感觉这个团长真不好当，毕竟高小雅的老爸是廖龙的老上级了。

    “一qiē听天由命吧，是金子总要发光的”，团长廖龙无奈的笑了笑自语的说道，不过廖龙对这个王峰还是有些感觉的，王峰功夫不错，还有飞刀绝技，这些应该算是很有优势了，何况廖龙特批给了王峰一把空枪，让他做练习。

    王峰在操场上转了几圈，然后回到了自己的房间，一想到刚才高小雅的样子，还有她的话，王峰心里一种甜丝丝的感觉，这就是女人的力量，本来以为这个女人会恨不得杀了自己，但想想情况并不是那样，不过这个女人把自己扔去了边防班，彻底的断了自己上进的路，想到这些，王峰试着自己去恨这个女人。

    女人，事业真的不好抉择，王峰看到了桌子上的自动步枪，不由自主的拿了起来，对着窗外的大树，瞄准，扣动扳机，闭上眼睛，想象着手中的枪就是子弹，看准了目标，扣动扳机，尽管没有子弹，但是王峰感觉，如果真上子弹，一点问题都没有，那种感觉，就跟飞刀一样，百米以内，百发百中。

    王峰练习了很长时间，不知不觉的到了深夜，那种专注的样子，就连团长廖龙在门口经过王峰都没有发现，对着窗口的大树，王峰就是瞄准，扣动扳机。把手中的枪跟子弹想象成飞刀。到了最后王峰就感觉到那虚幻的子弹，好像破空而出，直接冲着大树飞了出去，百米以外大树被子弹打得sè瑟发抖。

    这种感觉出从来没有过，好像飞刀跟枪已经融为一体，不分彼此。直到双臂酸麻，再也端不住枪，才躺下休息。

    夜很快的过去，新的一天来了，昨天的血腥杀戮，已经彻底的过去，起床的哨声响起，王峰已经习惯了这个声音，起床，叠被子，然后端着士兵给准备好的洗漱用具起出去。

    一qiē是那么的自然，并没有因为地点的变化而有所陌生。王峰看到操场上的士兵在晨练，王峰习惯性的跟了上去，跟在了最后边跑了起来。

    “看，那不是全团都出名的偷看女人换衣服的士兵王峰吗”，前边的士兵小声的说道。

    “听说他去了边防班，没几天贩毒集团的人就袭击了他们，想不到这小子居然活着回来了”，另外的士兵也小声的说道。