
    [本章字数：2088最新更新时间：2015-04-0517:00:00.0]

    “是吗，看来你很不服气，把王峰给我拿下”，牛虎看都不看这个刘宝一眼，大声的说道。

    王峰差点没有笑出来，想想这个牛宝也挺可爱的，尽管对自己有些苛刻，但还是比较公平的不会因为刘宝是个关系兵，而改变做法。想到这些，王峰大步的朝着很是吃惊的刘宝走去，嘴角冷笑了一声说道“刘宝，不服气尝尝我的拳头”。王峰一边说一边挥动了一些大拳头。

    刘宝刚才就挨了王峰一拳，哪里还敢动手，连忙钻进了人群里，不过刘宝眼睛里闪过了一丝的很色，等着吧，明天那个人来了，我会让你感觉到死亡的味道。

    其实刚才的练习，只不过是活动活动筋骨，毕竟经过了刚才超强度的练习，所有的人都腰酸背痛，这样轻微的运动运动，对身体有好处，教官牛虎也是为了战友着想。

    一夜的练习，天渐渐的亮了起来，站在山顶，远处鱼肚白渐渐的出现。吃过饭以后，所有的人在山顶上休息，王峰跟战友赵平，梁中，邓斌几个人坐在一起，看着要出现的太阳，心中有无线的感慨。

    想起了很多，在边防哨所，也曾经站在高岗上看日出，想不到短短几天的时间，就物是人非，看来，一qiē都是在变化的，谁也不知道以后会发生什么，不过王峰下定了决心，就算训练再苦也要坚持下去，王峰已经没有了退路，王峰想起了边防哨所那些毒贩子有些人胳膊上的黄蜂标志，那事可怕的感觉，就是那些人杀死了自己的战友，如果可以，王峰要杀光了这些侩子手。

    “峰哥，想啥那，这么入迷，不会是想女人吧“，梁中开着玩笑的说道。一边说一边就凑了过来。

    “是啊，峰哥，想啥那，说说”，其他的赵平邓斌，路能也说道。

    此时这几个人已经把王峰当成了他们心目中真正的大哥，领头羊。

    王峰无奈的笑了笑，知道边防哨所的事情不能说，有些事情涉及到国家机密，肯定是不能说道，王峰笑了笑说道“我在想着，我们五个人，以后就是一个五人战队，谁也不能拆散了。

    “太好了，峰哥你就是我们的队长总指挥，赵平是神枪手，梁中是冲锋手，邓斌是阻击手，我是负责断后后勤”。路能开着玩笑的说道。

    王峰一怔，还别说，这个路能说的有写道理，要知道赵平活波好动，功夫可以，梁中身体灵活，邓斌沉稳老练，很适合阻击手，而路能力大无穷，能吃能喝。王峰看了看这几个人大笑了一声，这几个人要是组成了一个小组，这组合还真不错。

    不过王峰知道训练才刚刚开始，指不定以后会是什么结果，而只有进入特种兵大队，才能够有这样的组合。

    王峰看着这几个人说道“一起努力，一起进入特战队，不进入特战队没有资格谈组合”。

    “休息结束，所有队员起立，跑步回团部”，教官牛虎大声的说道，说完直接坐上了军车，飞驰而去。

    王峰站了起来，回头看了看即将升起的太阳，知道看不到日出了，不过王峰相信有一天，会的，到那个时候，想怎么看都可以。王峰几个人背着背包扛着枪，大步的往回跑。这一次跑起来很轻松，没有了那多给的任务，所有人都负责自己的背包跟枪。

    王峰几个人一路领先，那种斗志昂扬的状态，让所有的人都羡慕，当然那个刘宝是羡慕嫉妒恨了，不过那个刘宝心里也在打着鬼算盘，小子等着吧，等那个人来了，看我怎么收拾你。

    一个多小时以后，所有的人都回到了特训大队营地，上午休息，下午训练继续，回到宿舍，所有的人都累的不行，躺在床上就睡着了，三十几号人，在一层楼上，硬是没有一点声音。

    王峰躺在床上有些睡不着，昨天的五十圈的跑步，半夜里训练，这就是特训大队一天一夜的生活，累，并快乐着，王峰由于晚上练习拿少林的调息法，并没有感觉到太累，而现在王峰有了一个新的创新，就是躺着也能够调息，连睡觉都可以调息，快速的恢fù体lì，这是外人做不到的事情。

    王峰还没有睡着，宿舍的门开了，路能走了进来，肩上扛着背包，直接放在了地上，用大嗓门说道“哥几个，从今天开始，我就在这里睡了”。

    王峰连忙虚了一声说道“小声点，你该不会睡地上吧，这里可没有多余的床铺”，王峰想不到这个路能会来这里睡觉，不过心里还是很高兴的，有新成员加入，王峰当然高兴了，路能是一个心直口快的人，是很对王峰的胃口。

    “我跟你们合得来，睡地上怎么了，想当年我在老家经常在地里睡觉，这没什么”，路能说着真就把背包打开了，铺在地上，躺下了。

    很快呼噜声响起，王峰无奈的笑了笑，这路能睡得真够快的。

    “咚咚咚”几声敲门声，一个特训大队的士兵推门走了进来，看着王峰说道“王峰，大队长让你马上过去”。

    王峰连忙站了起来，刚才经过一阵调息，体lì恢fù的差不多了，王峰大步的往外走，大队长亲自叫自己，肯定有事情。

    几分钟以后，王峰敲门推开了大队长办公室的门。

    “新兵，王峰报到请指示”，王峰一个军礼，然后大声的说道，一边说一边看向大队长吴宏，而让王峰有些意外的是，高小雅居然在一边坐着，王峰感觉事情有些不对劲。

    “王峰我命令你跟高小雅走一趟，一qiē听高小雅的指挥，下午两点赶回来”，大队长吴宏很严sù的说道。

    “是”，王峰大声的说道。

    高小雅跟吴宏说了几句话，然后走了出去，王峰默默的跟在后边，直到上了一辆军车，王峰才有些放松了。车里就王峰高小雅两个人，王峰也就没有那么多顾忌了，看着高小雅说道“我的假女友，你找我该不会是去见未来的假老丈人吧”。王峰终于憋不住好奇心，问了起来，毕竟一个漂亮的女军官，突然找自己，王峰可不相信高小雅是来让自己当保镖的。