
    [本章字数：2086最新更新时间：2015-04-0417:00:00.0]

    王峰蹭的一下坐了起来，这并不是梦，是真的，急促的口哨声还在响着。王峰本能的说道“这怎么回事，该不会是集合吧”。

    “大半夜的，还让人睡觉不，这谁没有公德心，大半夜的吹口哨”，赵平揉着眼睛说道，抱着被子继续睡觉。

    “一分钟起床，两分钟整理内务，五分钟以后楼下集合，迟到的去罚跑圈”，一个声音大声的喊道，声音没了，脚步声也跟着消失。

    短暂的安静，接下来就是噪杂的叫骂声。宿舍里，王峰赵平梁中邓斌在短暂的沉默以后，都快速的穿衣服，整理内务，就往外跑。

    王峰起的比谁都快，第一个跑了出去。尽管在睡觉之前跑了五十圈，但是王峰经过短暂的休息已经没事了，那个古老的少林寺调息法，真管用，而且王峰感觉体lì还提高了很多。

    几分钟以后，王峰穿戴整齐站在了楼下，队伍有些凌乱，有些人穿的并不是很整齐，扣子记错的，帽子戴歪的，有的连鞋子都穿错了。

    “稍息，立正报数”。教官牛虎大声的说道。

    几句懒洋洋的报道声音过后，教官牛虎一脸的严sù，大声的说道“你们是不是男人，就这么点劲头，不想干的，马上滚蛋，我送你回去，只要想留下来，就要服从命令，以后每天都会这样，看看你们一个一个的丢盔弃甲，那里还是一个兵，现在我命令，马上回去，背上背包，五分钟以后在这里集合”。

    “牛教官，大半夜的大背包干嘛，又没有发生地震，还让人睡觉不”，刘宝不以为然的说道，刘宝并没有把这个教官放在眼里，这个教官只不过是上尉教官，在刘宝的眼里，根本就是芝麻官。

    牛虎瞪着这个刘宝，知道刘宝有后台，是关系兵，但是在牛虎的眼里，一视同仁，牛虎大声的说道“如果有意见的，立即滚蛋，不执行命令就是五十圈，现在开始计时”。

    王峰看了看这个刘宝，直接冷笑了一声，知道这些关系兵，娇贵的很，但是王峰不在乎，王峰一个孤儿，没钱，没人，没地位，横下一条心，就是锻炼，要练出一个人样来。

    王峰二话没说，直接上楼，快速的打好行李。看着赵平梁中邓斌说道“哥几个，速度快点，跟个娘们是的”。

    “峰哥，我真佩服你，跑了五十圈，四十公里，几个小时就过来了，你简直就是铁人，有什么诀窍没有，教教哥几个，要是我们跑五十圈，早就死过去了”，梁中开着玩笑的说道，但是手下没停，快速的整理好了背包。

    “这个没问题，既然走到了一起，就是缘分，哥几个谁都不能掉队，我们要一起进入特种大队”。王峰豪气干云的说道，经过了五十圈的跑步，王峰感觉到，没有什么困难可以难倒自己。

    “对我们一起进入特种大队，加油”，赵平大声的说道。

    “哥几个，别加油了，快走吧”，从门口经过的大块头路能提醒着说道。

    王峰几个人大笑了几声，然后迅速的下了楼。

    五分钟以后，所有的人都下了楼站好队伍。王峰站在第一排，总共三排，三十个人。

    “背上背包，戴上你们的枪，五公里越野，看到前边没有，远处的一个山坡，到了那里集合”。牛虎很严sù的说道，仿佛脸上就是终年不化的冰山一样。牛虎一边说一边指了指前边的不远处的灯光。

    四十公里都跑了，五公里对于王峰来说，简直太少了，不过王峰依然认真对待，背着背包，扛着枪，跟自己的舍友梁中赵平邓斌几个人往前跑着。

    王峰看到邓斌几个人跑得有些吃力，关心的说道“我帮你们扛枪”。王峰说着就要从赵平的手里接过钢枪。

    一辆越野敞篷车开了过来，牛虎坐在上边，看到了王峰的动作，时间就是一皮鞭，大声的吼道“混蛋，你想帮别人，刘宝，你们几个的枪给王峰，还有你们三个每个人多扛上两把枪”。

    王峰一怔，想不到自己的关心，不但给自己带来了事情，也给赵平梁中邓斌三个人惹了祸，王峰看了看三个人说道“我连累你们了”。

    “没事，不就是多了几把枪吗，老子成发愁有劲没处使那”，梁中很不屑的说道，但是嘴里确穿着粗气，很明显，两把枪放在了身上，确实沉重了不少。

    “王峰，接着，想不到居然还有人帮我扛枪，看来这一路上有好戏看了”，刘宝幸灾乐祸的说道。一边说一边感激的看了看越野车上的牛虎。

    牛虎当然也看到了刘宝，但是牛虎严sù的脸上抽动了两下，心里直接冷笑了两声，对于这种事情，牛虎知道，表面上看似是在惩罚王峰，但是实际上针对王峰有好处，仔细的想想就明白了，还好这个王峰并没有说什么，这让牛虎对大队长的计划有了信心。

    王峰并不在乎这些，反正有的是力气，而此时王峰也有了休息的法宝，就是一边跑一边调息，身体里总是有那么一股热气，在循环着，让王峰的身体感觉不到一点的疲劳，一个人的身体总是在巅峰状态，想想那种感觉，王峰尽管身上多了五六把钢枪，但是王峰一点感觉都没有，轻松的很。

    本来王峰可以冲到最前边，但是王峰没有，因为身边还有赵平梁中，邓斌三个人，因为王峰的原因，这三个人的身上多了两把枪，重量增加了四五十斤，开始的时候还可以，越是往后，这体lì就消耗的越快，跑起来越是艰难。

    看着战友这样，王峰心里有些难受，但没有伸手帮他们，王峰也相通了，只有自己锻炼出来的才是最为宝贵的，有了钱别人可以拿走，但是有了本事，是谁也拿不走的。王峰鼓励着说道“你们三个加油，一定要闯过去”。本来一把枪就够可以的，毕竟都是新兵，在加上两把枪，肯定会更加的困难。

    “磨磨唧唧的，就是女人也比你们强，快跑”，远处传来教官牛虎的骂声。自从给王峰几个人加了几把枪以后，这个教官就再也没有为难过王峰几个人。