
    [本章字数：2080最新更新时间：2015-04-0117:00:00.0]

    尽管这几个人的声音很小，但是王峰听的很清楚，如果这要是以前，王峰会直接上去，问个清楚，但是现在王峰心里有些甜蜜，感觉那次的邂逅很有意思，如果这样可以得到一个漂亮女人的心，王峰情愿被他们误会。

    王峰脸上很严sù，但内心里有些暖和，加快速度跑了过去，而且经过昨天晚上的练习，尽管没有实弹练习，但是王峰感觉有了很大的把握。这种自信是从来没有过的，王峰一直认为自己有天分，而缺乏的就是有效的练习，如果说给王峰一个练习的机会，王峰相信自己不会比那个赵斌差。一想起那个赵斌，王峰就很是好奇，这个赵斌究竟是什么人，最起码这个赵斌不是一般的士兵。

    几声清脆的哨声传了过来，王峰知道那是打靶场的地方，打靶场离操场并不远，王峰快步跑了过去。只见打靶场上站了好几队士兵，这些士兵很明显都是跟王峰同年的新兵，有几个人王峰还认识。

    “王峰，想不到你也来了，我就知道你肯定会来，今天考试很重要，只要过关，就可以进入集训队”，一个身高一米九左右的大汉冲着王峰说道。

    这个人叫董大壮，结实健壮，天生神力，王峰冲着董大壮的肩膀用力的打了一拳说道“大壮，真有你的，想不到你也来了，我们一起进入集训队”，王峰这才知道今天的考核就是赵斌说的那一次机会，看来是赵斌跟团长说的，是炉灰渣，还是金子，真要看自己的了。不过王峰有信心过关。

    “王峰，想不到你小子居然没死，真够命硬的，不过你这名声可不够好啊”对面队伍里的刘宝嘲笑着说到。刘宝脸上在笑，但是心里很是纳闷，就王峰这样的名声，居然还有资格来参加选拔，刘宝并不害怕，对自己有信心，就算不是十环的枪法，也差不了多少，不过刘宝对王峰还是有些忌惮，知道王峰的功夫很厉害，刘宝跟本就不是王峰的对手。

    “王峰别搭理这人，我们到那边去”，董大壮冷笑了一声说道，董大壮跟王峰关系很不错，而且很佩服王峰的功夫，在一次比武中王峰是新兵连唯一打败董大壮的人。

    “董大壮，你要想清楚了跟着王峰没有好果子吃，王峰连子弹都没有打过几次，怎么会过关，我看你还是跟着我吧，我保证你进入特种大队”，刘宝很嚣张的说道，说完，几声大笑，而刘宝身后的几个拍马屁的人也跟着笑了起来。

    “别人怕你，我董大壮可不怕你，看我怎么收拾你”，董大壮十分生气的说道，说完就要冲上去。

    王峰一把拉住了董大壮，看都不看这个刘宝，直接拉着董大壮走开了，现在说什么都是废话，靶场上见真章，实力，有实力才有说话的权利。何况跟刘宝这样的人打嘴架，没什么意思。王峰想起了高小雅让自己打败刘宝的话，不知道高小雅跟这个刘宝有什么关系，为什么让自己打败这个刘宝。

    王峰只知道这个刘宝总是纠缠高小雅，看来他们应该还有别的原因，不过现在王峰是高小雅的男友，就算是假的，有怎样，王峰可不在乎这些，有些时候，假的都会变成真的，想想，要是跟这个美女军官高小雅有了关系，那感觉肯定不一样。

    一声急促的哨声响起，接下来所有的人都很自觉的排成了队伍，有场地的教官直接指挥所有的人。

    很快团长廖龙大步的走了过来，后边还跟着两个身穿迷彩服的人，廖龙站在队伍的面前，很冷静的看了看面前的这些士兵，然后大声的说道“你们都是各个连队的尖子，优秀的士兵，但是要想进入集训大队，还要经过考核，考核的项目有两个，第一项，射击，为了节约时间，每人只有五发子弹，按总成绩取前十名，第二项，比功夫，每十人为一小队，小队跟小队之间进行对抗，到最后依然站着的人算是过关，最后取综合成绩。现在进行第一项，射击”。

    王峰一怔，想不到除了射击以外还要比功夫，打架可是王峰的强项，王峰嘴角上挂着笑容，很不自然的看了看对面的刘宝，王峰早就对这个刘宝有意见了，如果今天能够光明正大的揍这个刘宝一顿，这心里肯定舒服的不得了。想到这些，王峰都想大笑起来。

    “第一组准备射击”，一个教官大声的说道。

    王峰站住最前边，很自然的就成了第一组，而想不到的是刘宝也成了第一组射击的队员，两个人几乎是挨着的。

    刘宝很是嚣张的看了看王峰，伸出了一根手指头冲着王峰比划了一下，那意思，好像在说，行不行啊。

    王峰冷笑了一声，随着一声命令趴在了地上，枪上的弹夹已经装好，剩下的就是打枪了，王峰深吸了一口气，知道今天很关键，就算比武没有问题，但是打枪也很重要。想起了昨天晚上的练习，王峰看着百米以外的枪靶子，王峰知道这可不是飞刀，这是真枪实弹，想象着手里的枪跟子弹一体，就是一把飞刀。

    王峰闭上眼睛休息了一下，猛然睁开了眼睛，然后扣动了扳机，王峰并没有像其他人一样，是单发，而是打开了连发，五发子弹一口气全都打了出去。

    打完了子弹，王峰转身看着刘宝，刘宝还在打枪，一发一发的打着，王峰有些好奇，这个刘宝的枪法也不知道怎样，低头看到身边的一颗小石子，王峰嘴角笑了笑，冲着刘宝扔了过去。要知道王峰的刀法百发百中，这石子跟飞刀一个概念，是指哪打哪。

    刘宝的手被石子打了一下，不由自主的就扣动了扳机，最后一颗子弹打了出去，王峰知道最后的一发子弹，这个刘宝肯定打偏了，估计连靶子都没中。

    第一组打靶结束了，不远处举起了打靶结果，这也是为了防止作弊，打完靶子就报结果。王峰看到自己的结果的时候，脸上露出了笑容，真是想不到啊，在看向刘宝的时候，刘宝的眼睛都绿了。