
    [本章字数：2082最新更新时间：2015-04-0617:00:00.0]

    “好，尽管我不太喜欢你这么造访我家，但我还是对你这个假女婿有很大去期望，加油吧，小伙子”，高鹏远大声的说道，说完干了一杯酒。

    王峰无奈的笑了笑，知道自己跟高小雅的把戏根本就骗不了，这个副军级的高鹏远，一个兵能够成长到军级干部，那手段，那能力，尤其是看人的本事，应该是非同一般，既然高鹏远看出来了，王峰也就不再装了，看了看高小雅。

    王峰笑了笑说道“报告高司令，不满您说，我还真是小雅的替身，不过这一段时间的接触，我真的喜欢小雅，不过放心，高司令，如果我在部队上没有成绩，我会坚决的离开小雅”。

    “好，够爽快，王峰啊，你们还年轻，有些事情你们根本就不懂，不过听了你的话，我还是很高兴的，我也不想这样，家族的压力太大呀，何况小雅的妈妈去世的早，我就这么一个宝贝女儿，被我宠坏了”。高鹏远有些无奈的说道。

    王峰看着刚才还一脸的严sù，现在宛如一个十足老人的高鹏远，王峰为之动容，每一个人都有他的为难之处，哪怕他是高级干部，哪怕他是什么军区首长，在这一点都是相通的。高鹏远也不例外，王峰反倒感觉高小雅做的不对了，但是有时候事情还真不好说，要从两个方面来说，高小雅有他自己的人生，自己的追求。

    不管以后能不能跟高小雅在一起，王峰都不会强求，毕竟是两个人的事情。

    “爸爸，还有一个事情要跟您说，您还记得当年我跟我的表妹去少林寺赶庙会的时候吗，我们两个女孩子被几个流氓给截住了，一个十几岁的小男孩三拳两脚把这些人打跑了，这个男孩子就是王峰”，高小雅很高兴的说道。因为当时高小雅的事情发生了以后，老爸高鹏远还去找过这个小男孩，但是没有找到。这也算是高小雅在拉近王峰跟高鹏远的距离吧。

    “小雅你说的是真的，该不会想讨好我，故意编的吧”，高鹏远有些不相信的说道。

    “是真的，当时他就是用的少林功夫，我还记得他的相貌，不信你看看我画的画像”，高小雅高兴的说道，说着站了起来，往房间走去。

    很快高小雅拿了一个镜框过来，放在了高鹏远跟王峰的面前。

    王峰很是好奇的看着，还别说，这个画像不是自己还能是谁，这是王峰十五岁的时候，还是一个十足的小男孩，但是已经长成了大人的样子，稍微有些不相似，一看就看的出来，的确是王峰。

    “真想不到啊，居然还有这事情，还别说，还真是你小子，这个恩情，不能忘，我高鹏远一定要感谢你，说吧，想要什么”。高鹏远拍了一下有些发秃的头顶。大声的说道，高鹏远是一个有恩必报的人。

    王峰还真没有想过这事情，当时救人是自发的，王峰不禁看向高小雅，王峰真想说，要给就把你闺女高小雅给我吧，但是王峰没有说，王峰无奈的笑了笑说道“高伯父，我没有什么需要的，身为男人，要靠自己的双手去争取自己需要的一qiē”。

    “好，就冲你的这句话，我高鹏远不在阻拦你们，不过想进我高家的门，拿出你的本事来，不但要赢得小雅的心，还要达到我们的要求。为了堵住高氏家族其他人的嘴，你要取得全国兵王争霸赛的冠军。

    王峰彻底的张大了嘴巴，全国兵王的头衔，王峰可从来没有想过，以前的时候只希望加入特种兵就是人生的最大目标了，全国兵王冠军王峰感觉那是神的存zài，这高鹏远真敢说出来，王峰知道那是难如登天。

    “这个，高伯父我吃饱了，您慢用”，王峰有些口吃的说道，真的不敢在说下去了，在说下去，感觉天都要捅一个窟窿。

    高鹏远当然看到了王峰的反应，用手指了指王峰说道“这就不行了，我高鹏远的闺女可不好嫁给一个懦夫”，高鹏远说完，站了起来，转身要走。

    王峰怔住了，想不到高鹏远变得这么快，一句话就不高兴了，而且居然把自己说成了懦夫，王峰的自尊心受了伤害，冲着高鹏远大声的说道“高伯父，我一定会成为兵王，而且我要成为世界兵王，一定会让您满意的”，王峰说完转身往外走。

    高鹏远想不到王峰会说这话，眼看着王峰走了出去，嘴角笑了笑自语的说道“臭小子，就知道你这臭脾气，一句话就让你上火了，我到要看看你这个小子有多大的道行”。

    “我恨你，你的条件太高了，你自己去全国兵王吧”，高小雅很不高兴的说道，说完也转身追了出去。

    “小雅你回去吧，我根本就不能满足你老爸的条件，何况我只不过是假冒的男友，你不用送我，我自己打车回去”。王峰心情有些低落的说道。刚才王峰只不过说大话，有多大的能耐王峰自己知道，世界兵王，王峰感觉那是高不可及的存zài。

    “你给我站住，我等你三年，三年之内你要是成了全国兵王我就嫁给你”，高小雅看着王峰说道，一脸的严sù，但是眼睛里明明寄托了对王峰的期望，尽管高小雅是让王峰当假男友的，但是接触下来，高小雅感觉对这个王峰还真有些感觉了。

    高小雅说着上了军车，要知道这里是一个边防城市，特训大队附近根本挤不允许外人进入，更别说出租车了，王峰总不能走着回去吧。

    军车开了出去，王峰看着马路上不断后退的景色，无奈的笑了笑，感觉刚才的事情有些荒谬，简直是不可能的事情。不过王峰刚才在听高小雅说等自己三年的时候，王峰感觉高小雅是在说真的。三年王峰会发展成什么样子，王峰还真想看看自己究竟有多大的潜能，说不定还真能够把这个高小雅娶回家。想到这些王峰居然幸福的笑了。

    而就在此时王峰看到了一个熟悉的身影经过，由于车速很快，身影迅速的后退，王峰一怔，是他，王峰连忙大声的说道“停车，立即停车”。