
    [本章字数：2094最新更新时间：2015-04-1016:17:38.0]

    不过现在王峰还不能这么出去，狙击手的实力可不能低估，那可是有生命的危险，王峰试着往外扔了一块石头，居然没有动静，就算王峰杀了一个狙击手，但是另外的一个人哪去了，难道被赵斌杀了。

    于是王峰试着探出了脑袋，看向前方，安静，没有任何的动静，而在看向赵斌的地方，此时赵斌不见了，王峰有些吃惊，赵斌哪去了，难道跟了上去，还是发生了意外，王峰当然不相信赵斌出了什么意外，要知道就冲赵斌的身手，已经足够跟上特种兵了，奔跑的速度，精准的枪法，准确的判断力，这可不是一个普通的士兵能够做到的。

    想到赵斌很有可能出事了，王峰站了起来，睁大了眼睛，看了看，然后飞快的跑到了一棵大树下边，没有人，继续前进，很快的就来到了刚才敌人所在的位置。

    赵斌居然趴在这棵大树下，正看着前方，王峰不禁往前看去，发觉前边有一个人影迅速的冲进了营地一侧的树林里，很快的消失了，这个人的装束跟刚才的人很相似，肯定是一伙人，王峰一下子想起了刚才战友惨死的情景，一个敌人都不能放过，否则对不起自己的战友。

    王峰不管赵斌怎样，从敌人的脖子上把锋利的飞刀拔了下来，端着冲锋枪直接冲了过去。王峰目的只有一个就是要杀了那个逃走的人，为自己的战友兄弟报仇，这是王峰能够为战友们做的事情。

    很快的冲进了树林里，很显然前边的这个人速度也不快，王峰一眼就看到了这个人，连瞄准都没有，端起枪就要打。

    “你疯了，住手”赵斌直接摁住了王峰的枪，然后把王峰扑倒在了地上。

    “赵斌，你要干什么我要杀了他”王峰愤怒的说道，有些不明白赵斌为什么要拦着自己，为什么不让自己杀了那个人，为战友报仇。

    “别动，你在前进一步，你就死定了，你以为刚才的那个人真的那么慢，你看前边的那条线”，赵斌看着前边说道。其实赵斌对王峰还是很佩服的，尤其是刚才的飞刀，真的是百发百中。一刀封喉。

    王峰一怔，顺着赵斌所指的方向看过去，只见一条细线，横在了前边，不注意看，根本就看不到，作为一个入伍半年的新兵，王峰当然看不到这些了，但是王峰就算在不行，也感觉的出来，这是埋了雷，王峰怎么也想不到这些毒贩子居然还有这一手，这让王峰有些吃惊，这些毒贩子真的不简单。

    “赵斌，我们该怎么办”。王峰看着赵斌说道，王峰不想错过这个机会，一定要杀了那个人，为战友们报仇。

    赵斌看了看王峰，没有说话，而是从一侧饶了过去，顺着丝线，找到了埋设的地雷，然后用匕首把地雷挖了出来，但是赵斌并没有停下来，因为赵斌知道，这些人布置了一个就有第二个，果然在前边不远的地方，还有一道丝线，赵斌如法炮制把地雷取了出来。

    而就在此时，前方不远处的树林里几只大鸟飞了出来，王峰一怔，这情况，应该很明显，就算王峰这样的新兵也知道前边不是有野兽就是有人，而十有**就是有人。

    “把地雷给我”，赵斌很严sù的说道，说完从王峰的手里接过了地雷，几个起落，迅速的往前飞奔。

    王峰一阵纳闷，这赵斌想干什么，难道也想布雷，但是不像，那些毒贩子根本就不可能会翻过身来，毕竟做了这么的事情，搞了这么大的动静，肯定有部队正在往这里赶。

    “轰，轰”，两声剧烈的爆炸声响起，接下来就是惨叫的声音，在接下来就是枪响的声音。王峰大吃一惊，难道前边还有人，王峰这才发觉自己真就是一个菜鸟级别的，既然人家敢一个人跑，肯定有后手，王峰真的没有想到这些，王峰对这个神秘的赵斌佩服的五体投地，接下来的枪声并不是很剧烈，看来赵斌遇到了对手。

    都是士兵，尽管身份不一样，但是王峰就算死了也要冲上去，王峰端着81式自动步枪快速的往前跑，在离枪声不远的地方停了下来，藏在了一棵大树的后边。

    但是王峰在密林里看了几分钟，只听见枪声，并看不到人，感觉这些人真的很神秘，不，应该说是实力很强大，除了不远处的地上躺着几个被炸死的人以外，什么都没有。

    树林里阵阵树叶的声音，一个黑影闪过，王峰根本就分辨不出来，究竟是敌人还是朋友，因为动作太快了，想不到一个普通的毒贩团伙里居然还有这样的高手，王峰感觉自己真的不该追进来，这不是白白的送死吗。

    “王峰你从侧面追过去，在距离他们一百米以内的地方停下来，用你的飞刀杀死那个那个白种人”，赵斌的声音传了过来，但很快的就消失了，好像风吹过来的一样。

    王峰皱了皱眉头，尽管感觉到这里很危险，但是王峰并没有退缩，按照赵斌说的，从侧面饶了过去，王峰现在学会了隐蔽，而且还从赵斌的动作上学会了S步，就是不跑直线，要知道，如果有狙击手，随时会瞄准你，而且还要尽量往有树木遮挡的地方跑，一个懂得保护自己的士兵，才会是一个能打胜仗的士兵。

    王峰都不知道往前跑了多少米，总之感觉赵斌刚才的位置越来越远，枪声越来越远，很快王峰在一棵大树后边停了下来，因为王峰听到了前边有人说话的声音，不是一两个人，应该是一群人。

    王峰偷偷的看过去，果然十几个人，围着一个白种人，似乎在等着什么，而周围五六个人在警戒着，看起来这个白种人应该很重要，王峰此时的位置刚好在距离白种人一百米的地方上，王峰没有忘jì赵斌的话，尽管对这个白种人很是奇怪，这个白种人究竟干什么的，不过现在王峰没有多余的时间去想这些。

    王峰拿出了飞刀，深吸一口气，搜的一声，飞刀出手，但是王峰没有停留，扭头就跑，王峰知道，接下来那些手持钢枪的毒贩肯定会追上来。