
    [本章字数：2087最新更新时间：2015-03-3117:00:00.0]

    王峰一怔，习惯性左右看了看，这才想起来周围并没有人，很显然是在叫自己，王峰带着疑问跑了过去，抬头看着上了直升机的赵斌。王峰还以为这个赵斌有了革命友情，是让自己来送他。

    王峰无奈的笑了笑说道“祝你飞行愉快，下次来不会再是这种方式”。

    “王峰你发什么呆，上飞机”，赵斌很直接的说道。

    这一次王峰还真是意外，不过王峰还真想离开这里，哪怕是一天也好，难道这个赵斌想带自己出去散散心，王峰来不及多想，直接上了直升机。

    直升机起飞了，王峰还是第一次做这玩意，有些头晕，但很快适应了，不禁低头看着刚才飞过的地方，绵延起伏的大山，浓密的森林，此时天渐渐的黑了下来，整个大山倍披上了一层夜的衣裳。

    “赵斌，我不能走远，这里是我的岗位”，王峰忽然想起来自己的身份，很严sù的说道，就算是当一天兵，也要站好最后一班岗。

    “你放心，会有人来的，何况你一个人在那里，就不怕毒贩再出现，有了第一次的运气，第二次可就不好说了”。赵斌嘴角挂着笑容说道，尽管赵斌是一个军人，但是很随和，很爱笑，这是赵斌给人的感觉。

    还别说，赵斌的这几句话是真的，这些毒贩可不是一般的人，王峰忽然想起了有些毒贩的胳膊上有黄蜂的标志，估计赵斌应该知道，看着赵斌说道“那黄蜂的标志什么意思，好像很神秘的样子，他们好像不是毒贩”。王峰知道有些神秘的组织，难道这是他们的标志。

    “以后你会知道的，今天的事情要绝对保密，这是军事秘密”，赵斌收起了笑容，很是严sù的说道，赵斌当然知道怎么回事了，但是现在赵斌不能说。

    王峰早就想到了这个结果，也就不在多问，看着外边飞快倒退的景色，王峰没有说话，不知道去哪里，其实现在去哪里都无所谓，离开伤心的地方，也是一个不错的选择。

    很快直升机降落了，王峰看着下边的建筑物，这不是团部吗，王峰在新兵连的时候，来过团部一次，但以后就再也没有来过，毕竟王峰只是一个普通的士兵，很少有事情去团部。

    王峰跟着赵斌下了飞机，王峰看到前方一个四十多岁的年纪，高大威武的男人大步的走了过来，看肩章，应该的大校级别。难道这个人是廖龙团长，王峰对这个人不太了解，是那种闻其名，没有见过真人的情况，可以说是神交已久啊，当然了这个廖龙肯定不会跟王峰神交了。

    “您好，两位辛苦了”。团长廖龙很客气的说道，说完挨个的跟赵斌王峰握手。

    王峰一阵激动啊，想不到居然跟团长握手了，心里这感觉，高兴激动，或者兴奋，要知道一个新兵蛋子，连营长的面都很少见到，别说跟团长握手了，这要是回到边防班，还不成了爆炸性的新闻，不过王峰想起边防班，心里就一沉，人去楼空，没人在听这些吹牛的事情了。

    “廖团长，先让王峰去休息，我们单独谈谈”，赵斌很直接的说道，说完大步的往前走去。

    王峰不知道找个赵斌什么级别，但看廖龙客气的样子，应该级别不低，王峰在发呆的时候，一个警卫员走了过来，对着王峰很严sù的说道“王峰同志请”。说完，做了一个请的姿势。

    几分钟以后，王峰来到了团部招待所，王峰躺在了床上，这是一个单独的房间，一张床，有电视，电视这玩意，自从进了新兵连就再也没有摸过，不过王峰没有心情看电视，经过了一场生死较量，王峰累了，身心疲惫。

    房间里还有单独的洗浴卫生间，王峰洗了一个热水澡，换上了警卫员送过来的崭新的迷彩服，王峰并没有多想，尽管感觉待遇有些高。

    几分钟以后，一个士兵端着饭菜走了进来，放在了桌子上，看着王峰说道“王峰同志请吃饭”。

    “这个士兵同志，能告sù我，我什么时候可以走吗，边防班就剩下我一个人了”，王峰连忙站了起来，看着要走开的士兵说道。

    “老实呆着吧，应该给你上上心理课什么的，毕竟经历了那事情，不过看起来团长对你很不错，说不定给你转个什么士官之类的，你走运了”，士兵笑着说道，团长亲自安排的人，作为一个士兵，当然要尽心尽力了，而且能够进招待所的士兵，心眼都活泛，很会说话。

    王峰眉头微皱，自己可从来没有想过转士官，要知道就算是那些士官，也应该是优秀的士兵才能够有的，自己只不过是半年的新兵，根本就轮不到，王峰笑了笑说道“谢谢你，以后别这么客气”。

    “你要是成了团长的红人，可不能忘了我这个给你端菜的兄弟”，士兵笑着说道，说完走了出去。

    王峰无奈的摇了摇头，根本就没有想过这些，也就无所谓，看着饭菜，连忙坐下来，一阵狼吞虎咽，还别说，折腾了一天了，肚子早就饿了。

    而就在此时房间的门开了，赵斌走了进来，此时的赵斌换了一身干净的衣服，一米八的个头，比王峰还要高几公分，高大魁梧，一场的精神，王峰知道这个赵斌是一个军官级别的，连忙站了起来。

    “行了别客气了，怎么样，待遇不错吧，有句话我要说，你的飞刀不错，应该是凭感觉跟意念吧”，赵斌笑着说道。

    “是这样的”，王峰想了想说道，这几次飞刀还真是这样子，王峰感觉自己的飞刀技术提升了，要知道飞刀技术也有层次，一层是初级的，看实物飞刀，另外的一层是凭感觉跟意念，还有第三层，很神秘，据说可以拐弯，那样的高手几乎没有。

    “很好，我跟你说，你的飞刀技术完全可以用在枪法上，这些应该是相通的，你好好的想想，我马上要走了，以后你走的怎样，就靠你自己了，面前摆着一个机会，你很快就知道了，方向给你指了，走不走看你的了”，赵斌笑着说道，看的出来赵斌对王峰很看重。