
    [本章字数：2111最新更新时间：2015-04-0201:00:00.0]

    究竟结果怎样，其实所有的人都看到了，王峰靶子的位置上，举着一个高高的牌子，四十五环，对于这个结果王峰很满意了，尽管不是五十环，但是对于一个没有莫过几天枪，没有打过几发子弹的王峰来说，已经很知足了，只要成绩一般，在接下来的功夫对抗中，王峰有把握把所有的人都打到，进入前十不会成问题。

    而王峰在看向刘宝的时候，心里乐了，知道刘宝为什么眼睛绿了吗，刘宝打了三十五环，很显然这个成绩出乎刘宝的意外，就算在给刘宝一个十环，也不会超过王峰，王峰知道最后一枪，直接让刘宝的成绩完蛋了，刘宝的成绩垫底应该没有问题了。

    一想到这个刘宝垫底，王峰笑了，而且王峰想起了当初就是这个刘宝让自己去医务室的，说有人找自己，后来就发生了那事情，王峰怀疑这是刘宝故意的。

    “起立，下一组”，教官大声的吼道。

    王峰连忙站了起来，冲着刘宝冷笑了一声然后走到了队伍里。

    “打过枪的同志过来，做一个简单的体检”，一个女人的声音喊道，

    王峰连忙看了过去，喔，是一个女护士，而这个女护士身边还坐着高小雅，看到高小雅，王峰心里扑通跳了一下，而在此时高小雅似乎也看到了王峰，最近很不轻yì的笑了一下。

    “王峰，就算你赢了，又怎样，看到没有那个漂亮的卫生队长，在冲着我笑，我刘宝喜欢美女不喜欢江山”，刘宝说着就走了过去。

    王峰无奈的笑了笑，冲着谁笑还不一定，王峰可以肯定，高小雅是在冲着自己笑，王峰为了证实这些，站在这里并没有动，但是眼睛一直看着高小雅。

    刘宝大步的走了过去，对着高小雅说道“小雅，给我体检”。刘宝一边说一边很享受的深吸了一口气，似乎在闻着高小雅身上的香味，但是什么也没有，只有一股来苏水的味道。

    “胖丫，给他体检”，高小雅很随便的说道，说完，眼睛一直看到王峰的位置，刚才的情况高小雅已经知道了，知道王峰靶子比刘宝的强，高小雅尽管是一个师长的千金，但也是一个追求自己幸福的女人，何况几年前就有了交集，现在机缘巧合的碰在了一起，高小雅不会放过任何的机会。

    “高小雅，你怎么可以这样，是不是太残忍了”，刘宝有些生气的说道，一边说一边看高小雅身边的这个卫生员无语啊，真想吐，五大三粗，整个一个女汉子。

    “别动，在动小心我扎你”这个女汉子卫生员大声的说道，一边说一边用手牢牢的握住了刘宝的胳膊。

    高小雅直接无视这个刘宝，冲着王峰大声的喊道“那个同志，赶紧过来体检，一会比武开始，可就没机会了”。

    这一次可以确定高小雅在喊自己了，王峰心里在笑的，但是一脸的严sù，何况这么多人看着自己，难道王峰的一次意外的邂逅，直接让女人钟情自己，如果是这样，估计所有的士兵会抢着来次邂逅。

    王峰对体检无所谓，知道这是比赛前例行的体检，毕竟这样是为了士兵的安全着想，身体有异样的士兵肯定会被直接踢出去。

    王峰一边想着大步的走了过去，看着漂亮的高小雅，尽管高小雅带着口罩，但王峰仅凭高小雅眼睛的动作就能够体会到那份关心，王峰伸出了胳膊说道“任务完成，怎么奖励我”。

    “注意安全，有人想对你不利”，高小雅很严sù的说道，并没有回答王峰的话，一边说着一边给王峰量血压。

    “身体很棒，没问题”，高小雅松开了王峰的胳膊眼睛眯了一下说道。

    王峰感觉到了高小雅的在笑，不管高小雅说的是真的，还是假的，王峰都要感谢这个女人，能够提醒自己，王峰就很感激，不过想到以前被直接下到了边防班的情况，王峰就有些奇怪，这个高小雅究竟是怎样的一个女人，究竟想干什么。

    王峰有一种很想跟这个高小雅好好谈谈的想法，那种似曾相识，又好像很遥远的感觉，总是让王峰想不明白。

    “王峰，你搞什么，该不会是看上我的女人了吧”刘宝很不客气的说道，看到高小雅居然给王峰体检，而不搭理自己，这气就上来了，恨不得杀了这个王峰，就算这个女人不搭理自己，也不能给王峰体检，而且看那样子，好像还很亲热，这让刘宝羡慕嫉妒恨啊。

    “你胡说什么，我是我，你是你”，高小雅很不客气的说道，说完转身走了，有一个胖丫在这里体检就够了，高小雅已经提醒过王峰了，也就没有事情了。

    王峰看了看这个刘宝，摇头笑了笑，很轻蔑的说道“刘宝，胖丫不错，慢慢的享受”，王峰说完，转身走了。

    “宝哥，人家都说我们两个是有缘分了，我在给你多体检一下”，胖丫卫生员笑着说道。

    刘宝直接呕吐，然后跑开了。但是眼睛里充满了对王峰的恨，王峰一个新兵蛋子，没有任何背景，居然跟自己抢女人，看接下来你怎么过关，刘宝的眼睛里闪过了丝丝的狠色。

    “射击结果已经出来，第一名王峰，第二名，董大壮，第三名，最后一名刘宝”。教官大声的说道。

    王峰想不到自己的四十五环就成了第一名，这应该感谢赵斌的提醒，要不是赵斌的提醒，自己也想不到会把刀法的诀窍用在了射击上，可以说这两个方面有相通的地方，而一旦射击也到刀法的那一步，指哪里打哪里，那可就不是一般的境界了，要知道，枪法，打靶子只是静止的，而王峰知道很多枪神，都是打运动的物体，而在面对敌人的时候，都是运动的，根本就没有静止的。王峰对枪法似乎有了更加进一步的心得。

    王峰感觉到了胜利的喜悦，回头看向刘宝，刘宝正用仇恨的眼睛看着自己，估计这个刘宝就算把脑袋想破了，也不会想到昨天晚上王峰拿着一把没有子弹的枪，在那里练习打枪。不过王峰知道战斗还没有结束，王峰想起了高小雅的话，有人对自己不利，肯定就是这个刘宝了。