
    [本章字数：2116最新更新时间：2015-04-1618:29:08.0]

    西南某军区的高岗哨所，在崇山峻岭的半山腰，高山上只有一条大路穿过，蜿蜒向前，浓密的森林，不时窜出一只野兽，不时的飞起一只大鸟，显得异常的诡异。

    就在十分钟前，高岗哨所接到了排查毒贩的通知。班长高宝，上等兵刘松，新兵王峰，还有一只通体毛色黝黑的黑狗。名叫黑狼，是当地的狗跟狼的杂交，很有灵性。在森林里漫无目的的走着。

    班长高宝拨开面前的树枝，一边走一边说道“刘松，明年就要退伍了，回去打算干点什么”。

    “我嘛，回去找个工作，找个老婆，过小日子呗，班长你那”，刘松很随便的说道，对于未来刘松没有太多的规划。

    走在最后的王峰，牵着黑狼，新兵连得罪了一个美女教官，直接就被扔到边防哨所，今天是王峰第一次跟着班长执勤，一种奇怪的感觉，王峰看了看说话的刘松高宝然后说道“班长，感觉太安静了，是不是有危险，这些毒贩可都是杀人不眨眼的禽兽”。

    班长高宝还没有回答刘松的话，回头看了看王峰说道“怎么，下连队第一天就怕了，我高宝的兵可没有孬种”，不过高宝对这个王峰还是很好的，嘴上说的严厉，心里很高兴，要知道，边防哨所是谁也不愿意来的地方，一年就来一个新兵，就说上一次退伍的人走后，好久才接到新兵到来的命令，可以说这几个老兵，把王峰就当亲人一样对待，好的不得了。

    “报告班长，我不是害怕，是直觉”，王峰连忙大声的说道，由于刚来，还没有把新兵连的习惯扔掉。

    “行了，别这么客气了，都是兄弟，以后别这么严sù”。战士刘松笑了笑说道，说着拍了拍王峰的肩膀。

    王峰用手紧紧的握住了身上的钢枪，王峰从小就在少林寺练功，一身本事，还有硬气功，可以敏感的感觉到随时到来的杀气。王峰越是往前走，越感觉心里发毛，这种感觉很奇怪，从来没有过，就算是面对少林寺铜人的时候都没有，这是杀气，王峰感觉到四周围弥漫着一股很强烈的杀气。

    “汪汪，汪汪”黑狼冲着前边疯狂的叫了起来。

    接着一声枪响，还没有反应过来的班长高宝倒了下去。

    王峰很是吃惊，感觉到对手十分的强大，在森林里，如此的枪法，最起码是神枪手，而且还这么安静，难道是狙击手，一想到狙击手，王峰连忙大声的吼道“趴下，是狙击手”。

    但是已经晚了，第二声抢响了起来，一抹鲜红飘过，刘松碰的一声倒在了地上。王峰吃惊的看着这一qiē，来不及多想，因为第三声枪响了，王峰抱着猎狗黑狼一个飞跃，躲在了一棵大树下。脚后边一个深深的弹坑。

    王峰还是第一次遇到这样的事情，紧张的心脏要跳了出来，额头上冷汗直流，手紧紧的握住了81式自动步枪，真人实弹，王峰还是第一次，而且遇到了如此狠辣的对手，刚才王峰清楚的看到班长高宝，战士刘松，倒在地上，连哼都没哼，是一枪致命。

    这样精准的射击，除了传说中的狙击手应该没有别人，狙击手可是可怕的存zài，每一个都是精英中的精英，对于这些王峰还是了解的，该怎么办那，王峰深深的吸了一口气，压制住了内心的恐惧。

    王峰一动不敢动，任何的动作都会送了自己的小命，但是王峰能够看到倒在地上的班长高宝，跟战士刘松，看着两个认识了几天的战友，就这样没了，刚才还在谈论着退伍回家，娶媳妇，这一刻就没了.

    王峰的眼睛湿润了，尽管来了几天，但是这几个战友对自己就像亲人一样，先是欢迎仪式，接下来旅游一般的介绍，五个人加上一条狗，就跟亲人一样亲。

    如今几分钟的时间两个亲人就死了，这让王峰如何受得了。王峰拳头紧握，青筋暴跳，一定要给战友报仇，尽管王峰知道差距有多大。王峰的枪法并不怎么样，可以说是菜鸟级别，根本就打不中狙击手，但是王峰摸到了腰间的一把小刀。

    枪法不行，刀法可是厉害的很，王峰的刀法是在少林寺练得，百米以内是百发百中，看刚才的距离应该在百米以内。而且这把刀很快，很锋利，可以说是吹毛断发。王峰一手拿刀，一手用枪托起了自己的钢盔。慢慢的伸了出去。

    “咻”的一声，头盔上一个很明显的弹孔。

    我的妈呀，这刚出去就被爆头，幸亏没有把脑袋伸出去，这要是伸出去，还不得彻底的完蛋，王峰继续的隐藏着，而就在此时跟自己一起的黑狼直接窜入了浓密的树林。王峰来不及拦住这条狗。毕竟黑狼跟了自己好几天了，也算是熟悉的朋友，在边防哨所，除了战友就是这条狗，但是没有人把黑狼当狗，所有的人都把黑狼当成了兄弟。王峰当然不想黑狼有事了。

    “汪汪”，不远处传来狗叫的声音，是黑狼的声音，王峰连忙看了过去，原来黑狼找到了狙击手，而此时又是一声枪响，黑狼被打飞了出去，而此时王峰看到了阻击手，王峰来不及想什么，飞刀嗖的一声飞了出去。

    一声惨叫过后，王峰站了起来，对于刀法，王峰还是很自信的，那可是自己的看家本事，王峰手里拿着自动步枪，大步的走了过去。

    具有很好伪装效果的高级迷彩服，而且身上还披着由树枝乱草编成的披肩，怪不得看不到，就这伪装，就算倒了面前都看不到，这个狙击手已经死透了，眼睛里透着不干跟恐惧，飞刀直接封侯。

    王峰拿下自己的飞刀，忽然发现这人的胳膊上居然有一个黄蜂的标志，王峰不知道这是什么，只是多看了两眼，然后转身。

    王峰抱起了为了救自己死了的黑狼，来到了战友高宝跟刘松的面前，刚才还一起谈理想跟抱负，这一刻居然天人永隔。

    而就在此时不远处一声巨大的爆炸声。王峰不禁看过去，是营地，王峰蹭的站了起来，手里握着钢枪，看着面前的战友说道“你们安息吧，我一定给你们报仇”，王峰的眼睛里闪过坚毅跟愤怒。