
    一想到高小雅，王峰一种莫名的激动，对苗小轩的热情根本就没有感觉，两个女人，各不相同，高小雅冷漠高贵，带着一股威严，而苗小轩热情奔放，说话直接坦白，给人一种亲切感。

    王峰知道苗小轩是好意，对美女的好意不应该推辞，王峰笑了笑说道“多谢苗总邀请，到时候一定去找你要饭吃”。

    “呸呸呸，真不吉利，什么要饭吃，就算一天上百万的花着，苗氏集团也够花上一辈子，不过你要是去了，我可以把总裁的位置让给你，我安心在家相夫教子”，苗小轩憧憬着未来，很高兴的说道，好像在跟王峰计划着以后的事情一样，苗小轩已经把王峰当成了自己未来的老公了。

    王峰真想直接把苗小轩扔地上，这样的话都说得出来，幸亏王峰是一个正人君子，不会搞一些小动作，要是换了别的男人，估计早就亲热的不得了，要知道苗氏集团那可是华夏国顶尖的大企业，哪个男人不想抱上这样的企业，一旦成了事实，那可是十辈子也花不完的钱。但是这些人里边肯定没有王峰，王峰的心里只有高小雅，那种感觉，那种想法，任何人跟事都替代不了。

    王峰没有说话，加快了脚步快速的奔跑，一个多小时的路程，走出了大树林，王峰老远的就看到苗寨，经过了一番枪林弹雨，苗寨好像迎来了新的春天一样，很多苗寨的人都走出了山寨，修理寨墙，收拾残局。

    这就是生活，山里人的生活，他们没有想过大富大贵，只想过平静的日子，但是有些人偏偏不让他们安静的生活，王峰一想到那些毒贩就恨得牙痒痒，作为一个特种兵，要跟一qiē邪恶的力量作斗争，打击毒贩是义无反顾的事情。

    王峰老远的就看到了老族长龙大川，背着苗小轩大步的走了过去，王峰看着背对着自己的龙大川很直接的说道“龙叔，我回来了”。

    龙大川一怔，连忙转过身来，发现是王峰，彻底的怔住了，要知道王峰跳崖的消息所有人都知道了，那么高的地方，根本就没有活着的希望，但是王峰居然没事，龙大川从上到下仔细的打量着王峰，王峰除了身上的衣服有些破旧以为，人还是那么的精神。

    龙大川一把抱住了王峰很是激动的说道“你回来了，回来就好，回来就好”。龙大川激动的说不出话来，要知道王峰救了整个苗寨，而且还救出了人质，王峰是苗寨的恩人，龙大川当然高兴了。

    “龙叔，饿死了赶紧给我弄点吃的吧”，王峰赶来好几个小时的路，早就饿坏了，而且背上还背着一百斤的苗小轩，要不是因为王峰毅力超人，早就趴下了。

    “对，吃饭，瞧把我高兴的，来人，扶着我们的恩人进去”。龙大川大声的说道。

    很快有几个小伙子跑了过来，扶着王峰往里边走，几个苗族女人也跑了过来，搀扶着苗小轩往里边走。

    王峰跟苗小轩两个人在饭桌子上狼吞虎咽，一阵大吃，尽管饭菜很粗糙，大米，烤肉，几乎都是野味，但是两个人吃的很香，很饱。

    王峰揉了揉吃饱的肚子打着饱嗝说道“太好吃了，好几天都没有吃过这样的东西了，回去一定要带上几条烤羊腿”。

    “想吃，随便拿，就算把我门苗寨搬出去也行”，龙大川很高兴的说道，山寨人都是很淳朴的老百姓，对自己的恩人都是一百一的心思，恨不得掏出心里给王峰看看。

    不过龙大川在说话的时候不住的看向苗小轩，龙大川很想自己的女儿，也知道苗小轩跟龙梅的事情，当时龙大川是心甘情愿的让自己的女儿假扮苗小轩的。

    想到自己的女儿龙大川试探着说道“苗小姐，龙梅不知道什么时候能够回来”。

    “龙叔，您放心，龙梅是我的救命恩人，你们整个苗寨都是我的救命恩人，龙梅不会有事，如果你愿意，可以都搬到我家去住”。苗小轩很肯定很坦白的说道。

    “不用了，过不惯城里人的生活，不过你们要是想办法，让苗寨的生活富裕起来，这倒是可以”，龙大川笑着说道。

    王峰感觉这倒是不错的主意，看着苗小轩说道“你们家这么多钱，拿出几个亿不成问题，我看就这么定了，先修一条通往山外的路，然后在说别的”。王峰也知道要想富，先修路的道理。

    “既然我未来的老公都说了，那肯定没问题，别说几个亿，就算十个亿也没有问题，事情就这么定了，还是我未来的老公有想法，有创意，来奖励一个”，苗小轩开着玩笑的说道，说着就要张开双手拥抱一下王峰。

    王峰这个无语啊，这不是自己找罪受吗，彻底的中招了，王峰连忙站了起来，躲开了苗小轩热情的拥抱，一边摆着手一边说道“太累了，我去休息一下”。王峰说着就往外走。

    门外早就有小伙子领着王峰去了一间干净雅致的房间，尽管都是木头的，而且苗寨的人都习惯躺在地上，地上铺着厚厚的垫子，王峰躺在了上边，伸了一个懒腰。好久没有这么舒服的感觉了，先睡一觉在说。

    太累了，王峰闭上眼睛就睡着了，几天来王峰从来没有这么安静，这么心里平静的睡觉，王峰居然还做了一个梦，梦见了那个神秘的女兵高手，这个女兵高手在树林里纵横跳跃着，速度快，枪法精准，而且还不断的开着枪，很快的就消灭了几个黄蜂雇佣兵。而且这个女人居然朝着自己走来了。

    王峰在睡梦中居然感觉到了压力，这个女人绝对是一个高手，王峰本能的睁开了眼睛，正看到一张漂亮的脸蛋在自己的面前，而这张脸看到自己突然睁开了眼睛，快速的走远了。王峰被吓了一跳，连忙坐了起来。

    这个女人居然是丛林里救了自己的那个神秘女高手，王峰很是纳闷的说道“你怎么会在这里，你想干什么”，王峰一边说着，不由自主的把自己的衣服紧了紧，王峰想着刚才这个女人居然那么近距离的看着自己，感觉到这个女人有什么想法。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734