
    [本章字数：2067最新更新时间：2015-04-1016:27:45.0]

    这让王峰很是意外，尽管危险小了很多，但是王峰没有大意，毕竟面对的是狙击手，而刚才同时向自己开枪的两中枪声究竟是怎么回事，一个狙击手，那么另外的一个是谁，王峰来不及想这些，直接冲入了树林。

    躲在了一棵巨大的大树下边，王峰穿着粗气，但很快王峰就改变的呼吸方法，因为对于狙击手来说，任何轻微的动作都可能被爆头，尤其是呼吸的声音，尽管很轻微，但可以让狙击手感觉到杀气，王峰用少林寺古老的调息法，让自己安静了下来，而王峰发觉这样做还有一个好处，自己平心静气了，身上这股骇人的杀气也就淡了很多。

    但是很奇怪，王峰仔细的观察树林，根本就看不到任何的情况，不要说人，就连衣服都看不到，很显然敌人进行了伪装，伪装白天都很难发现，更别说晚上了，而且还是一个大头兵王峰，不过王峰够冷静，依然在大树后边看着刚才打枪的地方。

    时间不长，又是两声枪响，有了枪响的声音，王峰完全可以判断出方位，最起码先接近树林里的敌人再说，王峰看准了几十米以为的地方，很小心的往前走，王峰尽量保持着冷静，保持着均匀的呼吸，王峰把自己想象成了一棵移动的大树。

    前进了十几米以后，王峰停住了，枪声再一次响起，王峰很清楚的看到，不远处一棵大树上，冒出火光，接着就是枪响，很显然敌人在大树上，而根本就看不到人，这伪装真够真实的，这么近的距离都看不到。

    王峰小心的靠近，枪声在继续，王峰不知道谁在跟敌人对战，不过这很有利于王峰，不管是敌人还是战友，王峰都要感谢这个人，当然了王峰不会相信是路能，肯定是营地的教官，或者其他的人，要不就是敌人搞乱了。

    也许是这个狙击手太过于专注的原因，以至于王峰靠近了十米远的时候，这个狙击手居然没有发现，王峰已经很清楚的看到了阻击手，被树枝树叶覆盖着，如果没有枪声，根本就看不到这个人，王峰慢慢的举起了自动步枪，杀气很自然的就冒了出来。

    敌人似乎感觉到了王峰的杀气，速度快的根本就看不到，收枪，飞跃，一气呵成，一眨眼的功夫就没了，王峰彻底的怔住了，想不到对手如此的强大，王峰还没有勾动扳机，对手就没了，他们究竟是什么人，居然有如此的实力，如此高强的实力，为什么会来对付自己这样一个普通的士兵，难道是想击杀有潜力的士兵，这显然不成立，击杀自己还真不如去击杀那个关系兵，最起码可以引起一些人的注意。

    而击杀自己，估计根本就掀不起什么风浪，就跟石头落在大海里一样，直接被淹没，究竟什么原因，王峰想的脑袋都疼了。

    王峰无奈的摇了摇头，从大树后边站了出来，转身要走，但刚刚走了几步，王峰就感觉到身后凉飕飕的，本能的躲在了一棵大树后边，然后本能的开枪，一个巨大的身影被打飞了，撞在了大树上。

    王峰被震惊了，很明显刚才的这个人就是大树上的狙击手，想不到这家伙居然没有走，居然躲在周围，要不是王峰警觉，感受到了那闪过的寒气，估计王峰直接就死了。而就在刚才，王峰躲开的瞬间，子弹就擦着自己的头发飞了过去，很显然这个杀手这是两手准备，开枪，匕首，同时进行，但这个杀手到死都想不到，他自己会被一个新兵蛋子给杀了。

    其实狙击手的过人之处就是隐蔽狙击，而实战对练，相对弱些，很显然这个狙击手是合格的，但是论功夫打架，就不是王峰的对手了。一个人不正视自己的长处，很危险，这个狙击手就用他的短处来跟王峰的长处教练，很显然不行。

    王峰走到了这个狙击手的面前，用脚踢了一下这个人，这个人居然是一个外国黑人，黝黑的皮肤，在加上漆黑的夜，根本就看不清楚样貌，这简直是一个黑炭，不过王峰看着这个人手里的这把阻击枪，肯定很值钱，王峰从来没有见过，王峰对狙击步枪没有什么感觉，也没有动，看了看这家伙正要走，忽然在转身的时候，发现这个家伙黝黑的胳膊上居然刺着一个闪着亮光的银色黄蜂的标志。

    王峰一下子怔住了，对于这个标志王峰很熟悉，王峰不止一次的见过这个标志，这个标志很神秘，居然是黄蜂雇佣兵的标志，王峰听赵斌说过，这个黄蜂雇佣兵世界排名第九，尽管排名不高，但是战斗力很强悍，全世界范围内招人，可以说就跟黄蜂一样，人多而难缠。只要被缠住了，就很难脱身。

    但是他们为什么要杀自己，难道是因为那次杀了两个黄蜂雇佣兵的原因，王峰记得那次根本就没有人逃走，难道有人漏网了。

    王峰一边想着一边往来的路走。

    “碰”的一声枪响，子弹擦着王峰的身体飞了过去，打在了树上，王峰连忙躲在大树的后边，子弹是从打靶场的位置射过来的，王峰居然忘jì了刚才有两股人，很显然自己暴露了，幸好距离远，要不然这条命算是没了，想到高小雅的三年之约，这条命还真要保住。王峰不知道对面究竟是什么人。

    难道自己要跟刚才一样，冲过去，击毙这些人，很显然不可能，前边是一个打靶场，空旷的很，而对面的人在巨石后边，这要是跑出去，不成了活靶子。

    忽然一阵树叶抖动的声音，王峰连忙换了一个位置，看着不远处，一个人影闪过，钻进了树林，王峰屏住呼吸，没有动，看着这个人影，这个人快速的移动，王峰没有开枪，因为没有看清楚，万一伤了自己人，可就闹大了。

    而在王峰看着这个人是时候，很快的就认了出来，这个人居然是教官牛虎，牛虎的动作很快，行动很诡秘，王峰有些纳闷，这个牛虎来这里干嘛，难道刚才开枪的是牛虎。