
    [本章字数：2088最新更新时间：2015-04-1312:00:00.0]

    王峰眼睁睁的看着路能消失了，对手究竟是谁，动作这么快，刚才只不过是一个黑影闪了一下，一个一百七十斤的大汉没了踪迹，王峰快速的下了大树，直接冲了过去，不断的变换地方，隐蔽着自己，很快的就来到了刚才路能出现的地方，村口的一棵大树旁边。

    王峰没有过去，在墙角的一处隐蔽着，但是眼睛可以看到外边的一qiē，外边很安静，没有任何动静，路能不见了，连痕迹都没有留下，对手是一个高手，最起码能够扛起这个一米九的大个子。

    忽然王峰想起了久久没有回来的邓斌，难道邓斌也被这人抓了，对手似乎并没有下狠手，只是抓人，王峰感觉应该跟雇佣兵不是一路人。那会是谁，把路能邓斌抓了，这是在削弱自己的实力。

    现在一点头绪也没有，王峰不敢贸然出去，毕竟不知道对手是谁，对方在暗处，自己在明处，很难对付，王峰一时想不出办法。

    邓斌去找草药，就算去对面的树林里，也应该早回来了，一种不祥的预感，树林里可比这里危险多了，王峰一着急，直接冲了出去，用最快的速度冲向村子对面的树林，十几秒钟就到了我，王峰直接隐蔽在一棵大树上，看着树林里的一qiē，现在是黑夜，大树林里只有星星点点的月光，根本就看不清楚，用紫外线望远镜，也只是可以看到影影卓卓的黑影。

    树林里寂静无声，偶尔飞起的一只大鸟，然后重归寂静，根本就看不到人影，邓斌究竟去了哪里，一qiē显得异常的诡异，这背后究竟是谁，这村子究竟怎么回事，王峰感觉浑身发毛，真有些后悔不该擅自进入村子。

    忽然王峰想起了赵平跟粱中，不好，这两个人有危险，就刚才那个黑影的速度很力量，这两个人根本就不是对手，何况还有一个人食物中毒，根本就没有战斗力，想到这些，王峰一个飞跃，稳稳的站在树下，忽然王峰想起了以前那几个雇佣兵的装扮，那种伪装的效果，就算是在地上一动也不容易看出来，想到这些，王峰知道就算赶回去，赵平跟粱中被抓了，也来不及了。

    索性王峰找了一些灌木丛，然后用藤条穿起来，披在自己的身上，王峰在地上趴了一下，连自己都看不出来，真是太棒了，王峰打算找一个地方隐蔽起来，几个人不见了，王峰感觉他们不会有危险，应该是被一个神秘人给抓了。

    这个神秘人究竟想干什么，王峰不知道，但是战友被抓了，王峰要想办法把他们救出来。王峰看了看身上的灌木丛披肩，嘴角笑了笑，然后在树林里围着村子绕了一个大圈子，从一个距离村子最近的地方，快速的进了村子。

    王峰并没有回到刚才自己住的地方，而是在对面的水井旁边隐蔽了下来，水井旁边有一处天然的灌木丛，长着茂盛的小树苗，是一个隐蔽的好地方，而且王峰看到刚才自己在的那个院子，门开着，里边空无一人，很显然是有人进去了，里边没有声音，基本上证实了，赵平粱中也被抓了。

    王峰之所以没有回去，是在想着，说不定里边就有刚才的那个黑影，正守株待兔等着自己，王峰尽管在集训队功夫第一，射击第一，长跑第一，散打比武第一，但是面对刚才的那个黑影，王峰感觉自己连招架之力都没有。

    王峰隐蔽在灌木丛里，旁边一棵大树，但是王峰没有上去，王峰在等着，在比着耐心跟韧性，为了救出战友，王峰管不了那么多了，以前对阻击手练得很少，但是今天王峰就要做一个真正的阻击手，在灌木丛里一趴下就是几个小时。

    王峰用望远镜看了看，没有任何的动静，难道自己的猜测错了，里边并没有人，那么他们抓邓斌他们为了什么，为了要挟自己，还是有其他的目的，王峰想了想，向着院子的一侧贴着墙根慢慢的爬了过去，夜色很黑，就算有弯弯的月亮，也看不太清楚，谁会想到王峰会隐身在灌木丛里。估计没有人会注意这移动的灌木丛。

    一侧的围墙，有一个窗口，王峰往里边看了看，没有发现任何的东西，王峰从地上捡起一块石头，冲着里边的大树扔了出去，这一扔王峰傻眼了，大树上一张很大的网扑了下来，地上一个巨大的木头笼子，大网扣在了木头笼子上，可以说只要进入范围内，触动机关，大网，木笼子就会同时发动，不想被抓都难。

    王峰额头上冷汗直流，知道不能久留，几乎是同时，王峰一个飞扑，直接跑到了一棵大树的后边，然后蹭蹭的上了大树。王峰不用担心，这些人不可能每一棵大树都有埋伏，王峰在大树上，借着树枝树叶的掩护，在加上自己身上的灌木丛装扮，王峰已经跟大树融为了一体，不仔细看根本就看不出来。

    王峰用望远镜看着村子的每一个角落，安静，依然很安静，没有任何的动静，邓斌他们究竟去了哪里，凭空消失了，这怎么可能，王峰可不相信那些关于外星人的传说，只有一个可能，就是在这村子的某个地方，而且很隐秘，就算神秘人在强大，也不可能把四五个人同时弄到别的地方。只要在村子里，就有希望。

    王峰不再想去一间一间的去找，选择了守株待兔，王峰感觉到对手应该也没有发现自己，这是最大的好处，对付在暗处，只要对手出现，王峰就可以发现，不打草惊蛇，最起码可以知道邓斌他们被关在哪里。

    此时的王峰真有些后悔没有跟赵斌学习阻击战术，如果学习了那些，就可以直接用阻击步枪，射杀那个黑影。

    不过王峰知道阻击手也有缺陷，尽管枪法通神，但是有一点就是功夫应该不是很好，而王峰的长处就是功夫，拳头硬，骨头硬，还有飞刀绝技，赵斌教自己也是重点培养王峰的优点，作为特种兵，只要速度够快，反应够快，就完全不用担心阻击手，甚至可以成为阻击手致命的威胁。