
    王峰很是生气，这么大的事情居然不告sù自己，尽管王峰感觉到是怕自己有情xù，不过王峰总感觉这里边有问题，为什么他们会一起转业，这不符合规定呀，王峰想弄个明白，难道跟任务有关系，还是有人故意的。说真的，王峰很不想离开这几个战友。

    一起扛枪，一起训练，一起出生入死，能够为了战友连命都不要了，还在呼什么。王峰只是想知道真相，王峰一边想着就走进了宾馆，一眼就看到赵斌宋兵张东三人在柜台上。

    王峰大步的走了过去，对着宋兵就是一拳，当然了并不是真打，而宋兵很快的反应了过了，回身就是一脚，接着一个回身肘。王峰直接闪到了一边，大笑着说道“宋兵，反应速度还是这么快”。

    “王峰，你也不错，这一个多月不试功夫，都感觉不出来了，我敢说你的功夫精进了很多，是不是有人给你吃小灶了”，宋兵笑着说道，宋兵知道高小婷的身份不一般，能够跟王峰走了上千里路，这些事情赵斌几个人都知道，只是心照不宣而已。

    “兄弟，走，今天让你尝尝我的号就，五十年陈的茅台”，张东楼主了王峰的肩膀大声的说道，说完搂着王峰往包间走去。

    包间里，王峰赵斌，宋兵，路能张东五个人没人面前放着一瓶茅台酒，赵斌第一个打开了酒瓶，打破了沉默说道“兄弟们，第一个回合，一瓶白酒喝了，才可以私下活动”。

    “等一下，哥几个，汇报一下，你们转业都转到哪去了”。王峰很严sù的说道，到了现在，王峰也不想在说什么了，但是这几个人的去处还是要问一问的，有时间还是要聚聚的。

    “苗氏集团保安部部长”，赵斌大声的说道，就跟战士在向领导汇报情况一样。

    “边防省齐林市市公安局刑警大队”，鲁能大声的说道。

    “边防省齐林市市政府办公室秘书”，张东大声的说道。

    “边防省齐林市公安局治安大队”，宋兵大声的说道。

    王峰一边听着，心里酸酸的，拿起酒瓶到了满满的一碗酒，举了起来大声的说道“我王峰祝四位哥哥，大展宏图，像我们的战斗一样勇往直前，顺便每个人都给我找个嫂子”，王峰说完仰脖子喝了下去。

    赵斌四人，没有说话，很爽快的喝了下去。

    第一瓶白酒，王峰一直都在说话，一瓶白酒也就到四碗酒，王峰每一碗酒都说了几句话，感动的赵斌几个人眼睛里眼泪直打转。喝完最后一碗酒，王峰感觉到自己的眼泪往下直流。

    从小到大王峰除了在离开师傅的时候，流过眼泪，今天算是第二次了，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，在分别的路口，想想前几天还一起出生入死，这一刻就要各奔东西，都是生死兄弟，抱头痛哭，泪流满面，这一点也不为过。

    赵斌宋兵张东鲁能算是几年的老兵了，几个人都有感触，算是过来人，王峰只是一个新兵，赵斌这几个人没有阻拦王峰的激动，任凭王峰的说着话，流着泪，赵斌不由自主的唱起了我的班长。

    “我的老班长，你现在过得怎么样，我的老班长，你还会不会想起我，好久没有收到你的信，我时常还会想念你，――我已经练成了真正的男子汉，如今也当上班长了――这些年你的愿望实现了吗――”。

    歌声带着赵斌王峰四个人回到了回忆当中，每一个战士，每一个士兵，都会经历这样的事情，尽管是铁一般的特种兵，也有动情的时候。

    白酒喝尽。是啤酒，王峰几个人直接拿着酒瓶子对着喝，此时一qiē的感情都在酒里边。赵斌拿着酒瓶子对着王峰说道“我们离开的兵营，你就是我们的希望，加油，作为一名士兵，一名特种兵，最高的荣誉就是要进入神秘的狼牙特战队，我们哥四个没有完成这个心愿，就靠你了，干了”，赵斌说完，对着酒瓶子灌了几口。

    王峰一怔还从来没有听说过有这样的神秘战队，王峰是第一次听说，尽管酒喝得不少了，但是王峰还清醒着，王峰大手放在了赵斌的肩膀上，那着酒瓶子喝了一口说道“哥哥，什么狼牙特战队，不稀罕，只要我们在一起比什么都强”，王峰是一个热血的汉子，但也是一个讲感情的人，一起出生入死的兄弟，那扯断骨头连着筋的关系。

    “胡说，身为特种兵，那是这一辈子冲击的目标，答应我们，一定要成为狼牙特战队的一员，否则我们哥几个饶不了你”，赵斌摇晃着脑袋有些生气的说道。

    “王峰你有潜力，哥几个看好你了，答应了就喝了这瓶酒”，宋兵鲁能张东几个人几乎同时说道，说完举起酒瓶子咕咚喝了起来。

    王峰对这个狼牙特战队没有什么成型的概念，面对即将分别的战友，王峰不想给他们留下遗憾，大声的说道“放心吧，我王峰不进入狼牙特战队，就不转业，而且我还要成为他们的队长”，王峰说完，干了一瓶啤酒。

    经过开始的高潮动情，到了现在的平静深沉，每个人都在说着自己的希望，赵斌想当武术教练，张东想从政，鲁能宋兵想当一名出色的刑警，每一个人都有自己的希望，而王峰想做什么，想完成战友们临走前的嘱托，想成为狼牙特战队。

    王峰一杯一杯的喝着酒，但是心里一直在想着这个狼牙特战队究竟是什么组织，为什么王峰从来没有听说过。

    分别的路口，王峰几个人都敞开了喝，几个人都是好酒量，一瓶白酒，无数的啤酒，地上满都是啤酒瓶子，王峰拿着啤酒瓶子，搂着赵斌的肩膀，喝了一口啤酒说道“哥哥，给讲讲这狼牙特战队究竟怎么回事，我也好有个心理准备”。

    经过了开始的激动，中间的兴奋跟感动，到了现在的平静沉默，所有的人都不在去提离别的伤心，王峰也不想再去提那些，既然已经来了，那就坦然的去接受去面对，王峰只想知道赵斌几个人敬若神明的特战队究竟是怎么回事。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734