
    王峰刚刚滚到一边，就看到一只穿着军靴的脚踹在了刚才自己呆的地方，地上一个深深的脚印，一看就知道力度有多大。王峰可不敢大意，在翻滚的同时，直接站了起来。

    但是很快王峰就感觉到寒气，一把闪着寒光的军刀快速的刺了过来，王峰连连后退，用手中的狙击步枪用力上档，才算躲过了这一刀。王峰的额头上冒出了冷汗，不禁看向高小婷。

    只见高小婷收起军刀，看着王峰很严sù的说道“就你这反应，活命勉强够了，要想狙击敌人根本就不行，现在继续赶路，天黑之前翻过那座山”，高小婷说完，快步的往前走去。

    王峰有些狼bèi，头上还占着树叶，居然被一个女人搞得乱七八糟的，本来很自信，现在成了什么也不是，一种小学生见了学长的感觉。没办法，人家厉害，光一个潜伏狙击训练就够自己受的了，不过王峰就是一个这样的人，越是有挑战性，越是不服输，越是往前冲。

    王峰回到大路上，扛起那个一百多斤的木桩，继续往前跑。一个人当知道了差距以后，加上动力，自觉性，那么他会提高的很快，尽管王峰感觉不出来，但是王峰有了目标，最起码要超过眼前的这个女人吧，连女人都不如，当这个男人还有什么用。

    一路上王峰狂奔着，没有任何人催促，只是一种自觉的意识，王峰一边快速的跑着，一边用少林寺调息法，快速的恢fù体lì，王峰就跟一个没有疲劳感觉的机qì一样，就连后边的高小婷看了，都吐舌头，一个男人扛着一百多斤的木头，连续跑了几个小时，没有任何的疲惫，这简直就是人间妖孽，高小婷没有那个能耐，要不是一直在练习王峰教给的调息法，高小婷也适应不了这高强度的奔跑。

    茫茫的树林，走了没有多远就没有了路，只有大概的方位，朝着国家的方向走，尽管这里是自己的国家，但树林太大了，要想回到自己国家的边防哨所还要很远的距离。在天黑之前王峰高小婷两个人翻过了这座山。

    王峰跟高小婷一人找了一棵大树，在树林里要防止野兽的袭击，高小婷把压缩饼干扔给了王峰一块说道“吃吧，只有这个了”。

    王峰接住饼干，忽然想起了当初在特训大队，在密林里打野鸡的事情，王峰冲着高小婷笑了笑说道“等着”，王峰说完从树上下来，快速的进入了树林。

    王峰手里拿着高小雅给的那把锋利的小刀，这样高强度的训练，没有肉吃怎么行，王峰眼睛锐利，一眼看到大树上栖息的野鸡，飞刀闪着寒光就扔了出去，一个野鸡应声而落。

    一只怎么够，王峰连续打了几只，以后拎着野鸡回来，刚刚回到高小婷的大树前边，王峰就感觉到一个人影快速的闪过，然后冲着自己就是一脚，王峰本能的抬手格挡，提膝抬腿，迅速的后撤。王峰知道这人是高小婷，高挑的身材，还带着一股女人特有的香气。

    王峰快速的后退，但是这个高小婷并不想就此罢手，而是一个飞扑，双手紧握，对着王峰双拳惯耳，速度很快，而且招式老道狠辣，完全就是拼命的招式，王峰来不及多想，双拳上档，面对扑过来的高小婷，在上档的同时，王峰也扑了上去，双手握住了高小婷的胳膊，抱着高小婷翻滚在地。

    王峰一米八的个头，直接把高小婷压在了身下，看着一脸严sù但脸上有些微红的高小婷，王峰有些尴尬的说道“对不起，冒犯了”，毕竟这个高小婷已经管自己叫了妹夫，应有的尊敬还是有的。

    王峰看了看高小婷胸前一起一伏的波澜壮阔的样子，咽了一口吐沫，然后站了起来。

    高小婷一个鲤鱼打挺站了起来，对着王峰的屁股就是一脚，然后很严sù的说道“战场上没有男女之分，这就是你的弱点”。

    王峰被高小婷冷不防的一脚，直接踢出去了好几米，幸亏王峰的皮糙肉厚，没什么事情，王峰无语啊，这高小婷太不讲理了，自己放了她还给自己一脚，不过想想也是，战场上对手可不会因为你放了她，而饶了你。

    算了好男不跟女斗，王峰没有解释什么，闷头收拾野鸡，十几分钟以后，一股烤鸡的香味传了出来。

    总共三只鸡，够吃了，王峰知道烤鸡好了，拿起了一致扔给了高小婷，然后自己也拿起了一只吃了起来。

    高小婷接过王峰手里的烤鸡，尽管吃的很自然，但这些都是装出来的，刚才被这个王峰压着的时候，那种感觉很奇妙，高小婷自信一个铁血一般的女人，连她自己都不知道，在慢慢的对这个王峰有感情了。

    高小婷吃了一口鸡肉，还别说，这野味不错，看着王峰说道“你真是一根木头，我就搞不清楚，我妹妹怎么就看上你了”。

    王峰正吃着肌肉，听到高小婷说话，转过身来，看着高小婷，笑了笑说道“萝卜咸菜各有所爱，大姐，你老公是干啥的”。经过这一天的训练，接触，尽管两个人都是那么的严sù，但感觉那不过是一层纸，随时会捅破。

    “吃你的吧”高小婷有些生气的说道，高小婷没有结婚，哪里来的老公，甚至连男友都没有，想想一个整天打打杀杀的女人，谁会要，谁敢要。

    王峰吐了吐舌头，自顾自的吃了起来，忽然一声狼的吼声传来，王峰一怔，感觉到了什么，在特训大队的时候，曾经遇到过这样的情况，王峰知道这些狼群，很难缠，他们不会轻yì的放弃，除非你比他们更加的狠毒。想到这些，王峰拿起另外的一只鸡，直接爬上了大树，然后提醒着高小婷说道“大姐，注意了，狼群来了，我们尽量的爬高点”。

    王峰的话刚刚说完，黑夜浓密的树林中，一双双的狼眼，就跟黑夜的精灵一般出现了，狼的眼睛在黑夜中特别明显，蓝中带绿，给人一种恐怖，瘆人的感觉。这些狼群最起码有上百只。

    “王峰下去，消灭他们”。高小婷很随便的说道。王峰彻底的怔住了，这高小婷什么意思。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734