
    [本章字数：2087最新更新时间：2015-04-1801:00:00.0]

    王峰忽然感觉道有事情要发生，而且还很让人无语，在感觉道这个龙梅怪异眼神的时候，这个感觉就来了，王峰很严sù的哼了一声，然后往一边走了走。说真的，王峰不想跟这个漂亮的让人无法拒绝的女人沾上关系。

    队长赵斌眼睛何等锐利，当然看的出来这个龙梅早就想好了让谁当她的男人了，赵斌转身看向王峰，拍了拍王峰的肩膀说道“交给你了”，赵斌说完转身往前边走去，尽管赵斌对这个女人的来历很是怀疑，但是目前看不出任何的疑点，而且在大树林，没有地图，没有外援，要想顺lì的救出人质，依靠这个本地女人还真是不错的选择。

    王峰一阵无语啊，感觉赵斌这一拍十分的沉重，王峰可不想做什么龙梅的男人，尽管是假的，但那太尴尬了，一想到这些，王峰就想起了高小雅，尽管高小雅甚至没有眼前这个女人漂亮，但是高小雅高贵大方，很有气质，这让王峰难以忘jì。

    “好好干”，鲁能也走了过来，拍拍王峰的肩膀说道，然后跟着赵斌往前走。

    接下来宋兵，张东相继来到王峰的面前，几乎同时说道“加油”，然后往前走去。

    王峰差点没有去撞树，这都什么人，还战友那，关键的时候把自己甩了出去，不过现在王峰可没有时间去考虑这些，因为苗寨女人龙梅也走了过来，王峰连忙笑了笑说道“这个我们还是赶紧走吧，别耽误了时间”，王峰说完就要往前走。

    “大哥，只不过是假的，用不着这么紧张吧，看你们这些小当兵的，真不容易，不过要做就要做的真实些，否则让人看到了，看穿了可就白闹了”，龙梅笑着说道，说完伸出手直接挽住了王峰的结实的胳膊。

    王峰一种被融化的感觉，想不到刀关剑影，暗战丛生的丛林，居然还发生这样的事情，王峰简直不敢相信，王峰也没有办法，尽管自己功夫厉害，枪法通神，十几个壮汉都不是自己的对手，但是面对苗寨的女人，王峰不知道该怎么办，总不能一脚踢开吧。

    唉，为什么冲锋在前，敢于牺牲的总是我，王峰仰天长叹了一声，然后就这样拽着龙梅大步的往前走去。

    “大哥，走慢点，人家跟不上了”，龙梅吹气如兰的说道。

    “求你了，快点吧，队长都走远了，这要是窜出几个坏人，或者出现几只大老虎，还不把我们吃了当早餐”，王峰故意吓唬着说道。

    “怕什么，我有枪，这么多子弹，还怕这些大虫”，龙梅瞪着一双丹凤眼说道。

    “那你在这里等着吧，我先走了”，王峰很无奈的说道，被女人缠上的滋味真难受，王峰更加的喜欢高小雅那种若即若离的感觉。神秘而向往，让王峰很是陶醉。

    “好你个王峰，我这么漂亮的大姑娘你都不要，看我跟队长告你的状”，龙梅大声的说道，说完端着微冲看了看浓密的大树林，赶紧追了上去。

    王峰赵斌，鲁能，宋兵张东，加上龙梅分散着前进，快速而有秩序。赵斌王峰龙梅在前，鲁能每个几百米停下来警戒，宋兵张东断后。

    大树林异常的安静，王峰的直接告sù自己，危险在慢慢的靠近着这种感觉跟在集训队训练的时候一模一样，王峰越是往前走越是感应强烈。

    王峰压低了声音对着赵斌说道“队长，我感觉有些不对劲，树林里太安静了，连只野兽都没有”。

    “是不对劲，不过就算不对劲，也要往前走，就算前边有龙潭虎穴也要往前冲，休息十分钟，鲁能前边一百米警戒，其他的原地休息”，队长赵斌很严sù的说道。身为特种兵，赵斌的感觉不比任何人的差，但是赵斌不能恐慌，这是队长应该具有的素zhì。不过赵斌对汪峰的直接很重视，往往第一次参加战斗的新兵，直接都很正确。

    王峰看了看冷静的出奇的队长赵斌，然后靠在了一棵大树上，眼睛很谨慎的看着四周。忽然王峰看到几百米远的地方，树叶好像动了动，而这个位置正好是对着苗寨女子龙梅的地方，王峰感觉到不妙，直接跃起，直接把龙梅扑倒。

    接着碰的一声枪响，对面的大树上留下一颗子弹打过的坑眼。

    “快，趴下”，队长赵斌大声的喊道，一边说一边躲在了一棵大树下。五六把枪口对准了枪声的地方。

    但是接下来更加的安静了，死一般的安静，好像刚才的枪声根本就没有过一样。而被王峰扑倒的龙梅，此时用力的挣脱开王峰的大手，小声的说道“你这是趁机卡油，刚才还那么严sù的跟铁人一样，现在居然毫不客气的扑向我，就跟野狼一样，不过我喜欢”。

    王峰这个无语啊，很想推开这个女人，但是推开这个女人，就意味着暴露，王峰当然不想暴露了。不过王峰有些纳闷，刚才那一枪，是冲着这个女人来的，还是自己，或者是一枪二鸟，这个女人究竟是什么人，刚才的那一枪，很明显是专业的阻击手干的。

    “龙卷风，是阻击手，很厉害，是个高手”，阻击手鲁能快速的跑了过来，一个飞扑趴在了大树的手边大声的说道。

    队长赵斌短暂的沉默以后，压低了声音说道“鲁能两千米以内寻找目标，宋兵张东，你们两个一左一右包抄过去，王峰保护龙梅”。

    “队长，还是我去吧，我的速度快，而且一百米以内就算是苍蝇也跑不了”，王峰很自信的说道，一方面王峰不想留在这里，感觉这里就是后方，另一方面王峰感觉这个人是冲着自己来的，刚才那一枪，让王峰想到了黄蜂雇佣兵，现在应该是面对的时候了，王峰已经对这些人有些了解了，对这些人只有一个字杀。

    王峰说完，也不管队长赵斌同意不同意，快速的跑了出去，王峰速度很快，不断的绕过大树，越过灌木丛，而王峰的背后不时的有子弹飞过，王峰知道这个阻击手已经发现了自己，王峰喘着粗气，一个虎扑躲在了一棵大树后边，一棵子弹飞了过去。