
    [本章字数：2081最新更新时间：2015-04-2012:00:00.0]

    毒枭张大虎大笑了两声说道“小子，你以为你是谁，想打就打，老子偏不让你如意，跟我抢女人，来人，给我揍他，往死里打”。张大虎一边说着直接给了王峰一脚。

    被张大虎踹了一脚，其实并不太痛，当年训练的时候，比这个厉害，不过王峰为了装的很像，故意夸张的惨叫了一声，弯腰倒在地上了，给人一种误解，张大虎的一脚十分的厉害。

    而随着张大虎刚才第一句话，后边的几个同伙，就围了上来，手里拿着铁棍之类的东西，很显然是要狠揍王峰。

    王峰可不会甘愿挨揍，在关键的时候只能是拼命了，这跟绳子根本就绑不住王峰，王峰稍微用劲就睁开了，但是王峰没有这么做，王峰迅速的扫视了一遍这个房间，忽然发现不远处，一个双手抱胸的高大男人，双眼炯炯有神的看着自己，那眼光就跟两道灯光一样，凌厉而有神，这是一个高手，这是给王峰的第一感觉。

    想不到这些毒贩里边还有这样的高手，不过王峰很快的想起了那几个黄蜂雇佣兵，那几个被王峰杀死的狙击手，他们功夫很不弱，应该是高手，这个人很有可能就是黄蜂雇佣兵，想到这些，王峰更加的注意，隐蔽自己的功夫，王峰用古老的少林寺呼吸法，深深的呼吸，然后轻轻的呼出，平静自己的心情，让身体里那股血腥的气势迅速的隐蔽起来。

    在同时王峰看向苗族的族长龙大川，这个时候应该是他出场的时候了。

    龙大川冲着王峰点点头，然后往前走了几步，很声音有些颤抖的说道“张老大，你既然想娶我们苗族的女人，那么就要按照我们苗族的规矩来，如果没有人跟你争也就算了，但是现在出现了一个人，你们就要比武，我们苗族的女人就要嫁给真正的男人”。

    本来要走开的毒枭的老大张大虎回过头来，看了看龙大川，然后看了看王峰，连忙挥了挥手，示意刚才的那几个打手住手。

    张大虎往前走了几步，然后冷笑了一声说道“你信不信我把你们苗寨灭了，碰的一声，苗寨就没了”，张大虎说着大笑了起来。张大虎当然不会相信这些鬼把戏，而且张大虎生性残忍凶狠，根本就不管这些，只要喜欢的拿过来就是了。

    “张老大，你可以炸了苗寨，但是有一点，我们苗族几百口人，三百多个壮丁，就算拼了最后一个人也要维护老祖宗的规矩”。苗寨龙大川很不客气的说道。

    王峰对这个龙大川还真有些佩服，面对杀人狂魔毒枭张大虎，居然面不改色，拿出了最后的一招，做好了与毒贩拼命的准备。

    “好啊，我倒要看看你这个老家伙有什么鬼把戏，你信不信我现在就杀了你”，毒枭张大虎狠狠的说道，说完举起了手枪对准了龙大川。

    “等等，张老大，你忘了我们的交易，既然龙族长说了出来，就按照他们的安排做”张大虎身边的那个高大威武，十分严sù的男人压低了声音说道。

    王峰听得很清楚，果然他们是一伙的，还有什么交易，看来事情不简单，应该跟人质有关系。究竟什么事情，王峰也不清楚，不过他们肯定有阴谋，王峰更加的坚定了一定要找到人质想法。

    毒枭张大虎看了看身后的这个神秘男人，然后回过头来看着龙大川说道“可以，没问题，既然这小子找死，那就来吧，不如就今天晚上，洞房花烛夜，我们来比武助兴，谁赢了，谁入洞房”。张大虎说完，感觉自己的创意不错，大笑了起来。

    “按照我们苗寨的规矩，洞房要在我们苗寨女方家里，所以张老大只能劳驾你移驾我家了”。苗寨族长龙大川说道。

    “没问题，你准备好了酒肉，招待我的兄弟，擦黑就去”，毒枭张大虎大声的说道，张大虎说完这些，然后招呼自己的弟兄说道“去，把老二大炮找来，这小子跑那个女人的被窝里去了，一天也不见人影”。

    “大哥，整个寨子都找遍了，就是找不到”，一个毒贩走了过来说道。

    “笨蛋，一群笨蛋，继续找”，张大虎很是愤怒的说道，说完冲着一张椅子踹了出去。

    龙大川被吓了一跳，连忙说道“张老大，我去准备了”，龙大川说完，带着王峰往外走。

    “老家伙把事情给我弄好了，否则灭了你们这几百口子，马上滚，不过这小子要留下来，我要好好的招待一下”，张大虎指着王峰大声的说道。

    龙大川额头上冒着冷汗，被张大虎留下，还有什么好事，肯定是暴揍，说不定就没命了，龙大川不禁看向王峰，不过龙大川知道现在自己可没有权利说什么，在人家的地盘，搞不好连自己的小命都没了。

    王峰看着龙大川十分的犹豫，十分气愤的说道“老家伙，等我出去了，看我怎么收拾你”，王峰一边说一边冲着龙大川使眼色。

    龙大川自然明白王峰的意思，连忙往外走去。

    “小子给你两个选择，要么跟我干，要么去死，洞房花烛夜用你祭枪”，毒枭张大虎很嚣张的说道。张大虎也不是一个没有脑子的人，张大虎是一个粗中有细的人，看这个王峰，高大威武，十块打架的好料，张大虎是有意要收留王峰。

    王峰冷笑了一声说道“张老大，你把龙梅让给我，我就跟你干”。王峰是故意在激怒这个张大虎，王峰有自己的想法，大不了挣开绳索打一架。

    “臭小子敬酒不吃吃罚酒，你们几个把这小子拉倒柴房，很很的揍他，往死里揍”张大虎十分气愤的说道，身为男人，这么可以把自己的女人让出去，张大虎是一个好色爱钱的酒色之徒。

    王峰被几个人连踹带踢的扔进了柴房，然后几个人围着王峰连连的冷笑着，每个人的手里都拿着一根棍子，在慢慢的靠近王峰。

    王峰故意的往后退着，其实王峰背后被绑着的双手早就挣脱了绳子，王峰看着围上来的人，连忙十分吃惊的说道“张老大，您来了了，您是来救我的”。