
    [本章字数：2098最新更新时间：2015-04-1212:00:00.0]

    “峰哥，怎么回事，是不是他们搞错了，这里可是我们的国土，他们居然敢开枪，我们收拾他们”，梁中很无所谓的说道，似乎根本就没有危险一样

    王峰笑了笑，说道“别动，听我指挥”，王峰一边说一边冲着另外的三个人点点头，几个人躲着的地方并不远，几棵大树可以说挨着，不过王峰不会坐以待毙，王峰知道，对手不简单，很有可能就是黄蜂雇佣兵，如果真是他们，可就不好办了，那些人可都是从死人堆里爬出来的，杀人不眨眼。

    王峰抬头看了看不远处的一个高岗，王峰有了主意，不能让战友出现任何的问题，自己可是公认的队长，王峰很严sù的说道“你们别动，我想办法，我把对手吸引开，你们往山上跑”。

    王峰说完这些，捡起一段树枝，扔了出去，然后迅速地相反的方向扑了出去，接着快速的奔跑，碰碰的几声枪响，王峰就感觉到子弹身边飞舞，但是王峰的速度够快，对手反应过来的时候，已经跑出去十几米，对手的子弹根本就打不到王峰。此时王峰充分的体会到了负重训练的好处，在关键的时候，真管用。

    王峰的速度几乎已经赶上了赵斌的速度，静若处子，快如狡兔，扑倒，翻滚，迅速的站起来，然后飞跑，而在跑的时候，王峰并没有直线，而是用S形状奔跑，这样有一个好处就是可以有效的躲开对手的子弹。

    在跑出去几百米的时候，王峰忽然感觉到有些不对劲，自己跑的方向很安静，而后边的对手紧追不舍，似乎并不知道隐蔽一样，一种直觉告sù自己，自己正在跑进一些人的射击范围，王峰额头上冒出了冷汗，一个想法出现在脑海里，对手不是一个人，为什么后边的人紧追不舍，就算打不到自己也要打。

    一定有问题，王峰一个飞扑直接躲在了一棵大树的下边，趴在灌木丛里，眼睛冷静的看着不远处，不远处一个人影闪过，不，应该是两个人影，而追着自己的人，也是两个人，这些人最起码四个人，王峰感觉到追着自己的人并不是高手，而真正的高手应该在前边。

    王峰对自己的直接很有自信，想好这些，王峰看了看枪里的子弹，自动步枪，有连发，也有单发，一个弹夹十发子弹，幸亏王峰带了好几个弹夹。这些已经足够了经过一个多月的训练，王峰的射击水平有了很大的提高，达不到神枪手的地步，也是集训队里顶尖人物。

    王峰隐蔽了起来，而王峰身后的对手也隐蔽了起来，很显然这两个人不是高手也应该是经过特殊训练的，他们只是为了追赶王峰，并没有下杀手，王峰冷笑了一声，然后一个飞扑到了另外的一棵大树的后边，接着就地十八滚，冲了出去，但速度并不是很快，王峰在冲出去以后，并没有忘jì看身后，王峰继续跑着S形状，不断的躲避子弹，当王峰感觉到前边极度危险的时候，王峰猛然回身，看准时机。

    自动步枪打开了连发，哒哒哒几声枪响，身后紧紧追赶王峰的两个对手，根本就没有反应过来当反应过来的时候，身体被巨大的子弹反作用力冲了出去，两个杀手真是死不瞑目，撞在了大树上，彻底的死了，估计到死都不明白王峰为什么会转身，为什么跑的好好的突然转身。

    王峰知道这些，在杀死这两个人以后，王峰迅速的往回跑，而此时又是两声枪响，在王峰的身后不远的地方留下两个弹坑，王峰知道，后边的对手应该距离自己很远，不在有效射杀范围里，王峰很是放心了，快速的往回跑，在经过两个被自己杀死的杀手的时候，王峰看了看这两个人，从这两个人的身上迅速的把阻击步枪拿下了，把弹夹也拿下来，而在王峰看到这两个人胳膊上的黄蜂标志的时候，王峰明白了，这些人就是黄蜂雇佣兵。

    王峰有些纳闷，他们怎么会知道今天进行野外生存训练，难道有人透漏的消息，王峰想起了刘宝这个人，难道是刘宝，以前王峰一直怀疑刘宝跟这些黄蜂雇佣兵有联系，现在想起来应该是了，除了这个人应该不会有其他人。

    而现在王峰已经相信，黄蜂雇佣兵肯定以为自己拿了一些不该拿的东西，赵斌的话有道理，这也是这些雇佣兵一直追杀自己的原因，但是王峰心里明白，自己一毛钱可都没有拿。

    王峰只是一个念头的时间，并没有多想，现在很危险，后边还有两个人，这两个人绝对是高手，沉稳老练，不容易对付，不过王峰从这两个人的身上搜出了几颗手雷，有了这些，害怕那两个雇佣兵，王峰嘴角冷笑了一声，然后在大树后边隐蔽了起来。

    安静，死一般的安静，王峰很意外，为什么后边的人没有追上来，难道有什么阴谋，或者他们害怕走了，当然后者根本就不可能，王峰感觉肯定有事情。

    “碰”的一声，枪声响起，王峰不禁抬头，是山头的地方，难道自己的战友遇到了袭击，很有可能就是刚才的黄蜂雇佣兵，这些人想杀人灭口，而刚才，他们是在声东击西，想到这些王峰睁大了眼睛，回头看了看，然后飞扑了出去，迅速的奔跑，越过一个灌木丛，往山坡跑去。

    不过走到山坡的时候，王峰忽然改变了注意，相信自己的战友能够支持一会，王峰改了方向，并没有直接上山坡，而是悄无声息的往另外的一个方向跑出去，王峰的速度很快，在一般人的眼里，王峰就跟影子一样，一阵风一样，王峰迅速的绕了一个大圈，然后朝着枪响的地方摸了过去，王峰已经看到了前边两个枪管，最起码有两百米远的距离，因为隔着大树，看起来很难，而且也不是王峰的射杀范围。

    王峰也知道，赵平几个人上的山坡，应该很安全，他们在山上，而下边几十米的地方都没有隐蔽物，这也是那两个对手没有贸然冲出去的原因。王峰嘴角冷笑了一声，轻微的呼吸，悄悄的前进着。