
    [本章字数：2086最新更新时间：2015-04-2110:00:00.0]

    王峰看了看刚才的那个弹坑，额头上冒出了冷汗，不敢在轻yì的探出头，王峰知道这个地方不能呆了，在混乱中，有人能够发现自己，足以说明，那个人是个高手，忽然王峰想起了在面对张大虎的时候，张大虎身边的那个人，难道是他。

    可以说这些毒贩没有太大的实力，都是一群乌合之众，但是如果里边加上几个高手，而且在王峰发现的人里边，只有黄蜂雇佣兵，难道又是黄蜂雇佣兵，想到这些，王峰连续几个翻滚，直接下了木楼，正碰上几个毒贩冲了过来，王峰的速度很快，就地十八滚，身后几个弹坑，王峰丝毫没有停顿，冲锋枪，一阵狂扫。

    面前的五六个毒贩倒地不动，王峰走了过去，从这些人的身上找到了一些手雷，然后沿着墙根隐蔽前进，王峰的目的就是要引开这些毒贩。一方面要保证苗小轩宋小花两个女人的安全，另外的一方面还要尽可能的吸引毒贩，给赵斌他们减轻负担。

    树林方向的枪声一人很密集，王峰知道赵斌他们肯定在冲锋，王峰现在专往显眼的地方跑，很快的就来到了毒枭张大虎所在的木楼外边，木楼外边一片狼藉，几个毒贩端着冲锋枪警戒着。

    王峰冷笑了一声，一颗手雷扔了出去，轰的一声，几个毒贩直接被炸飞。毕竟的毒贩老大所在的地方，有重兵把守，很快的就有十几个毒贩冲了过来，对着王峰的位置疯狂的扫射。

    王峰被打的抬不起头了，看了看几米远处的一个木楼，王峰拿起手雷冲着毒贩扔了出去，然后快速的跑到了木楼下边，接着又是一颗手雷扔进了木屋，里边几声惨叫，几个毒贩被炸飞了出来，王峰知道里边肯定没人来，直觉冲了进去，眼睛迅速的扫视一遍，然后直奔楼上而去。

    楼上一个毒贩出现，冲着王峰一阵扫射，王峰直觉跳下楼梯，飞刀同时出手，一声惨叫，一个毒贩摔了下来，碰的一声掉在了地上，王峰来不及多谢，为了安全起见，一颗手雷扔了上去，几声惨叫之后，王峰冲了上去，上边已经没有一个活口。

    可以说这里是打伏击的好地方，王峰把地上散落的五六把冲锋枪捡了起来，在每个窗户的地方摆了一把，顺便放上几个弹夹，王峰知道，接下来，肯定会有一场大战，在毒贩的内部，这些人肯定不会允许有人在内部捣乱，肯定会全力以赴的把自己消灭了，王峰可不是那么容易被消灭的。

    王峰做好了坚持战斗的准备，这里来的人越多，王峰就越高兴，赵斌他们的压力就会越小。

    王峰透过窗户看了看外边，刚刚探出头，几声枪响，子弹擦着头皮就飞了过去，好家伙，幸亏王峰反应迅速，要不然早就挂了，王峰知道前边会有敌人，后边的楼梯的地方肯定也会有，甚至四周围都会有，不过王峰并不怕，王峰没有探出头，手里握着冲锋枪，对着楼下就是一阵狂扫，接着扔下去一棵手雷，一阵惨叫声传了过来。

    做完这些，王峰来到楼梯口的位置，王峰听到有人已经进了这个木楼，正在小心的往上爬，王峰一阵冷笑，一颗手雷就扔了下去，几声惨叫传来，接下来王峰又跑到另外的一个窗户，疯狂的开枪。

    总共三个位置，王峰来回的跑着，每个位置都打上一梭子，这让毒贩感觉这里有好几个人一样，王峰额头上冒着热汗，不过王峰有些奇怪，自己这么坚持着，为什么赵斌他们还没有冲进来，打枪的地方依然是树林的方向，难道赵斌他们遇到了高手。

    一想到高手，王峰就想起了刚才那个冲自己开枪的人，那个人是王峰遇到的黄蜂雇佣兵里边最厉害的一个人。这个人很难缠。

    而就在此时，王峰忽然感觉到枪声小多了，透过窗户看下去，居然没人了，王峰很是意外，这怎么回事，难道他们撤退了，这不可能啊。

    忽然王峰一种不详的预感，感觉好像被盯上了，这跟刚才房顶的感觉一样，王峰迅速的后退，碰的一声枪响，前边的窗户被打飞了一块。

    就是那个人，那个高手，想不到再一次被盯上了，王峰趴在二楼上的地板上，倾听着外边的任何声音，但是没有声音，静的很，好像一qiē静止了一样，这样的对手十分的可怕，要知道狙击高手可是害怕的角色，只要他们盯上了某个人，就会趴在那里不动，甚至几个小时。

    王峰不敢探出头，这可是木屋，不是石头，也不是砖头垒的，木屋没有防御力，可以说任何一枪都可以打穿木屋。王峰不敢动，轻轻的移动了一下位置，然后侧身把枪伸了出去。

    “碰”的一声枪响，子弹直接打在了枪口上，王峰就感觉到虎口一阵发麻，连忙缩回了手，不过这一下，王峰找到了对手的位置，就在对面的某个地方。

    王峰手里有手雷根本就不怕这些，王峰可不想在这里成为狙击手的靶子，拿起手雷就扔了出去，轰的一声爆炸，王峰迅速的下楼，但是王峰没有直接从门口出去而是，一脚踹开了后边的一块木板，然后冲了出去，门外居然有几个毒贩在等着自己，王峰就地翻滚，端起冲锋枪一阵扫射，放倒这几个毒贩，快速的跑了出去，刚才王峰在下楼的时候已经确定了行动路线。

    先去苗寨门口接应赵斌他们，然后在一起杀进来，这是王峰预定的目标，不过在王峰跑到一处木楼下边的时候，发现一群人簇拥着毒枭张大虎往前走，张大虎手里拿着冲锋枪，哇哇乱叫。看起来很生气。

    王峰有了想法，擒贼先擒王。这群人最起码有四五十个人，完全在王峰的承受范围里，王峰冷笑了一声，隐蔽在墙角后边，眼看着张大虎这群人出现，王峰一颗手雷就扔了出去，一颗怎么行，王峰连续扔了好几个，有这样好的东西，何必去用枪。

    轰轰的爆炸声不断想起，声声的惨叫，不断的有毒贩被炸飞，可以说张大虎这些人乱做了一团。