
    “不知道”王峰很简单的说道。

    “想不想知道”，高小雅脸色微红的说道。

    “不想知道”。王峰很直接的说道。但是眼睛一直在看着高小雅，就跟看着一件国宝一样。

    “真讨厌，不理你了”，高小雅有些生气的说道。说完看向车窗外边，不在理王峰。

    王峰一怔，知道高小雅假装生气，连忙说道“小雅说吧，其实我很想知道，我这么强大的男人搞不定，婷婷姐一句话就办了，我还真好奇了”。

    “刘宝是一个大男人主义的人，但是刘宝打不过婷婷姐，自然害怕了，刘宝可不想找一个婷婷姐这么厉害的女人，当然要躲着走了”高小雅很有兴趣的说道。本来高小雅还想继续说下去。

    但是高小婷一个急拐弯，晃得高小雅住嘴了，高小婷一边开车一边说道“小雅，别说了，在说下去我就把你们两个扔下去”。

    高小雅连忙住嘴了，冲着王峰吐了吐舌头。

    王峰有些意外，想不到高小婷对这事情还挺敏感，王峰感觉到高小婷跟刘宝还有事情，只不过不想让别人知道。

    由于王峰所在营地在大山深处，离省城几百里地，开车也要几个小时，一路上王峰几个人走走停停，不知不觉的来到了一处不太高的大山面前，一条大马路蜿蜒的伸向远方，山下是密密麻麻的居民，王峰一眼看到了山腰上的一处庙宇。

    王峰出身少林寺，对庙宇很有感情，王峰不由自主的说道“看，那是什么庙，看起来香火很旺盛，不如我们去看看”。

    “这有什么好看的，不过是人们的一个念想而已”，高小婷很不客气的说道，并不赞同王峰的意见。

    “婷婷姐，我们就去看一下，看一下就走”，高小雅撒娇的说道，在人前高小雅是一个严sù认真英姿飒爽的女军医，但是在高小婷面前，在王峰面前整个一个小女人，娇生惯养的大家小姐。

    “得，你们这还没有什么，就一个鼻孔出气，算了我认了”，高小婷无奈的说道，说完猛加油门，向着大山开去。

    看似很近的大山，也足足的开了有十几分钟，往山上去轿车根本上不去，王峰高小雅，鲁能，高小婷四个人下了车，步行上山。

    四个人除了高小雅意外，都是特种兵，上山根本就不成问题，而高小雅就不行了，尽管也进行过训练，但没有王峰几个人的体lì，很快的高小雅就被落在后边。王峰一口气爬到了山顶，看着下边虔诚的人们，密密麻麻，王峰一眼就看到了在台阶上休息的高小雅。

    远远的看着，这个高小雅身材修长，漂亮大方，尤其是白色的衬衫，看起来很纯洁，脸上没有任何的化妆，看起来很清纯，很可爱，王峰一个孤儿，怎么也想不到会有一个如此漂亮的女人喜欢自己。

    王峰高兴的想大喊，想着新兵连的时候，感觉人生其实不要在乎那么多的得失，有一句话说的很好，塞翁失马焉知非福，有时候坏事没准就是好事的开始。王峰想着在山顶大吼了一声。

    “兄弟，看你高兴的样子，这喜糖是吃定了”，鲁能站在王峰的身边憨厚的说道。

    “你们两个大木头，还想吃喜糖，别做梦了”高小婷站在不远处，很不屑的说道。

    王峰用力的给了鲁能一下，小声的说道“加油吧，这个女人不错”。经过跟高小婷一段时间的相处，王峰知道这个高小婷别看一脸的严sù，但是人是外冷内热，是一个彻底的好人。

    而就在此时王峰看向山下在寻找高小雅的时候，忽然发现高小雅被几个男人纠缠着，王峰这气就上来了，来不及多想，快速的往下飞奔，上山用了十分钟，下山王峰几乎是飞着下去的，两分钟不到，就来到了高小雅所在的地方，正看到三四个男人在纠缠高小雅。

    一个高大威猛的男人嬉笑着说道“小妹妹，我们大哥想请你过去”。一边说就要用大手去拉高小雅。

    王峰直接冲上去，一脚踢在了这个男人的手上，然后上去就是一拳，这个大汉手被踢断，面部被王峰一拳打中，血花飞溅。

    王峰直接把高小雅拉到了身后，然后看着面前的这几个大汉，在这些人不动手的情况下，王峰也不打算把出手，毕竟王峰的手太重了，一出手肯定就是伤亡。

    “臭小子，你知道我是谁吗，我们大哥可是瓢把子，外号飞刀瓢，哥几个往死里打”，被王峰打的满脸是血的男人，惨叫着说道。

    围着王峰的几个男人哇哇乱叫的冲向王峰，王峰抬脚，出拳，三下两下，这几个大汉直接被踢飞。

    这几个人根本就不会功夫，充其量也就是混混，根本就不是王峰的一合之敌，王峰对他们的老大瓢把子也不感兴趣，踢翻这几个人以后，拉着高小雅的手往山上走。王峰刚刚走到庙宇的门口，就感觉到一股寒意从背后袭来，凉飕飕的，王峰一怔，直觉告sù王峰有危险，连忙拉着高小雅快速的蹲下。

    “嗖”的一声，一把闪着寒光的飞刀飞过，扎在了庙宇的门柱上。王峰吸了一口凉气，想不到在这种地方，居然还有人会用飞刀，王峰也有一首飞刀绝技，进入居然碰上了，王峰很是好奇，很想看看这个人是谁，居然敢对自己下手。

    但是王峰很快又感觉到了危险，王峰怎么忘jì了，会飞刀的人手里不止一把飞刀，王峰连忙拉着高小雅一个飞扑扑倒了庙宇门口的一棵大树下。

    “嗖”的一声，又是一把飞刀带着寒光直接插在了大树上。

    “好小子，能够躲开我瓢把子两把飞刀，你还是第一人”，一个男人粗犷的声音大声的说道。

    王峰知道飞刀高手出现了，王峰索性也站了起来，但是王峰没有停下来，快速的移动，同时拔下树上跟门柱上的两把飞刀，顺着声音扔了出去，王峰的飞刀绝技可不一般，尽管这个瓢把子飞刀很不错，但绝对不是王峰的对手，王峰就算不回头，听声音就能够百发百中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734