
    [本章字数：2104最新更新时间：2015-04-1301:00:00.0]

    王峰几个人走了好几个小时以后，翻过了一个山头，在一片树林里停了下了，现在已经是中午的时间了，但是王峰几个人没有吃一点东西，没有喝一口水。

    “峰哥，我们分头去找东西吃吧，然后在这里集合”，赵平有气无力的说道。

    王峰看了看四周，高大的树木，随时冲出的鸟兽，其实这里并不缺少吃的，只不过王峰不想有大动作，王峰手里握着飞刀，不能用枪，可以用飞刀吗，王峰很严sù的说道“千万不能分开，树林人海茫茫的，走丢了，估计就出不去了，看我的”。王峰说着站了起来。

    一只野兔跑过，王峰手里寒光一闪，锋利的飞刀飞了出去，野兔瞬间倒地死了，梁中跑了过去，把野兔捡了过来，高兴的说道“峰哥，有你在，我们不用饿肚子了，还有野味吃，全都是绿色食品，这可比食堂好多了”。

    王峰看着梁中，然后很严sù的说道“邓斌，负责警戒，梁中负责断后，赵平路能生火烤兔子，记住不能有明烟，要用那种暗灶”，王峰说完站了起来，安排了这些，并不意味着王峰可以在一边呆着。

    现在这个时候，所有的队员应该在找吃的，但是其他的队员在哪里，是不是跟王峰同样受到了攻击，王峰知道不大可能，因为王峰没有听到别的枪声，王峰在丛林里快速的往前奔跑，爬上了一处高地，往前边仔细的观望着，刚才在杀死雇佣兵，以后，王峰顺便把望远镜拿来过来，有了着家伙，看的会很远。

    广褒无际的大树林里，浓密的树木，把面前的整座山包裹的相当的严实，根本看不到任何的动静，看到更远的地方，不时的出现的处处空地，忽然王峰看到一处上梁的地方有一处村庄，人不多，也就十几户的样子，王峰心里高兴的不得了，离这里也就三十多里地，希望天黑之前能够赶到那里。

    本来王峰想找到其他的集训队的队友，可惜什么也没有发现，只看到不时出现的野兽，不时飞起的野鸟。

    王峰担心战友，几分钟以后，往后跑，王峰的速度很快，几百米的距离，也就几十秒，很快的回到了赵平路能的身边，着两个人正在烤兔肉，还真想的出办法，居然用妮糊上，然后挖一个坑，在下边烧火，这样烟很难跑出去，就算有也很少，最大限度的减少了被发现的可能。

    “峰哥，野果，接着”，梁中用衣服兜着十几个拳头大小的野果跑了过来，很高兴的说道。

    路能擦擦手拿起了就要吃，王峰看见了，连忙阻止着说道“先别吃，这水果怎么来的，是树上长的，还是你捡的”。现在这个时候，一定要小心，王峰凭自己的直觉，感觉道已经被人给盯上了，这种感觉很难受，好像树林里有双只眼睛在看着自己一样。

    “峰哥，别大惊小怪的，不过是几个野果，从地上捡的，应该是从树上落下来的”。梁中不以为然的说道，说完用手擦了擦，也不管王峰的话对不对，拿起一个就咬了一口。

    “着野果真够甜的，想不到大树林里还有这样的东西，怎么样一人来一个”。梁中无所谓的说道。

    王峰无奈的笑了笑，而赵平跟路能也听了王峰的话没有轻yì的去吃，毕竟烤兔肉已经熟了，王峰赵平路能，梁中邓斌五个人，只是用衣服擦了擦手，然后吃了起来。

    “兄弟，着兔肉比你那野果好吃多了吧，着可是真正的无公害绿色食品”，赵平开着玩笑的说道。

    “你懂什么，现在都实行讲清除体内垃圾，多吃蔬菜水果少吃肉，你看你们一个一个的肥头大耳的，看着跟牛一样，但是肚子里全都是病”，梁中很不客气的说道，但是说完了，还是拧下一条兔子腿啃了起来。

    王峰开心的笑了笑，着就是战友在一起的快乐，无拘无束，有什么说什么，开开玩笑，说说笑话，异常的轻松。

    不过王峰现在想的不是这些，王峰在想着天黑以前，赶到那个小山村，王峰对默默吃兔肉的邓斌说道“刚才有什么情况，我总感觉好像有人在看着我们一样”。

    “我也有这个感觉，但是我什么也没有看到”，邓斌耸了耸肩膀说道。

    “我们赶紧吃，吃完饭去山那边的一个山村过夜，在树林里，很有可能会被野兽袭击”，王峰很直接的说道，就算这里没有危险，也不能久留，这种人迹罕至的地方，就算没有雇佣兵袭击，也不能带下去，一旦天黑，一旦被狼群攻击，那可不是闹着玩的。

    “哎呀，肚子好疼”，梁中捂着肚子说道，一边说一边跑到了一片灌木丛里。

    王峰一怔，想起了刚才梁中吃的野果，看来野果真的有问题，在刚才走过的地方，王峰根本就没有看到果树，怎么会有野果，刚才就有疑问了，现在更加的想不通了，王峰感觉到有人在野果里动了手脚。

    王峰感觉到了危险，直接把没有吃完的兔肉装进了口袋，毫不犹豫的站了起来说道“我们立即离开这里，路能搀着梁中走”，短短的时间里梁中已经拉了好几次了，双腿都软了，很显然野果里边有毒。

    赵平邓斌断后，王峰在前边探路，中间是路能搀着梁中往前走，几个人拉开了十几米的距离，着也是为了安全着想，毕竟有了前边的事情，一旦被对手攻击，首尾可以相顾。

    三十多公里的路程，翻过两个山梁就到了，着一路上到没有遇到什么阻力，方向正确，看准了是朝着集训营地的方向走，但是梁中的反应也越来越强烈，已经有了虚脱的表xiàn，很显然要是没有水，没有吃的东西，不进行救治根本就不行。

    几个小时以后，在太阳要下山的时候，王峰几个人已经来到了，距离山村不远的地方，王峰用望远镜看着山腰处的山村，十几户人家，周围距离树林有几十米，外围有一道天然的水渠，这水是从山上流下来的，形成了天然的屏障，王峰赞叹不已啊，感觉着老百姓的智慧真是不可估量，一条水渠直接阻挡了一些野兽的侵袭。