
    [本章字数：2099最新更新时间：2015-04-1817:00:00.0]

    王峰一怔，连想都没有想快速的跟了上去，直接把手里的一把M200阻击步枪扔给了鲁能说道“拿着，给你的”。刚才王峰把那两个阻击手的阻击步枪都拿了过来，这可是好家伙，鲁能肯定喜欢，这可是外国很出名的阻击步枪，而且可以连发。而且王峰自己还留了一把，尽管不是专用的阻击手，但有了这家伙，当当望远镜也不错。

    “好小子，还想着你哥哥我，谢了，有了这枪，两千米以内保证不会有敌人”。鲁能很是豪爽的说道，很利索的接过了阻击步枪。

    “臭小子，以后在私自行动，看我怎么惩罚你”队长赵斌回头冲着王峰很严sù的说道，但是赵斌对王峰的行动结果很满意，这也充分的证明了，王峰已经不是新手，而且王峰的丛林反应很敏捷，奔跑的速度很快，在这几个人里边，是拔尖的。

    “峰哥，以后我就跟着你了，你可要保护我”，龙梅很不客气的说道，说完直接挽住了王峰的胳膊。那样子还真像一对情侣。

    王峰可不想这样，感觉怪怪的，直接甩开龙梅的手，大步的追了上去，丛林里，几百米的距离看似很近，但是其实很远，尤其是走起来，这么多大树，走起来很费劲，王峰几个人都是特种兵，速度很快，要不是有龙梅拖后腿，早就跑远了。

    王峰已经隐约的听到了后边一千米远的地方，有枪声响起，而且还有人不断呐喊的声音。

    “峰哥，等等我，就是他们，他们就是苗寨的毒贩，要想进去，可以跟着他们，而且现在是进去的最好时候”。龙梅一边往前走，一边大声的说道。

    王峰可从来没有想过要跟龙梅扮演什么情侣，而苗寨的那个什么破规定，简直不通情理，王峰很不客气的说道“快点走，被抓住了，你可就惨了”。王峰一边说直接拽住了龙梅的胳膊往前跑。

    龙梅被王峰巨大的力量带着往前跑，就感觉飞了起来一般，龙梅笑了笑说道“峰哥，我对你这么好，你为什么总是冷冰冰的”。

    “停，我们不能这么跑，现在开个短会”，队长赵斌很严sù的说道，一边一边用手做了一个停的姿势。

    王峰本来带着龙梅飞跑，听到队长赵斌的话，来了一个急刹车，本来已经超过去了，直接回到了赵斌的面前，而刹车后的效果是，直接让龙梅扑在了地上，龙梅本来想扑在王峰的身上想不到扑了一个空，气的直跺脚。

    赵斌鲁能宋兵，王峰张东五个人，迅速的靠拢，赵斌看着王峰说道“龙梅说的不错，接下来就要看你的了，拿着，这是给你的衣服，立即换上，我们迅速的离开这里，你跟龙梅假扮夫妻，进入苗寨，找到被绑架的女人，然后给我们发信号”，赵斌说着，把一个信号枪递给了王峰。

    王峰这个无语啊，想不到刚才龙梅的几句话居然被赵斌采纳了，王峰用力的瞪了龙梅一眼，为了大局，王峰忍了，接过衣服，王峰并不是怕死，而是感觉这样很对不起高小雅，就算是假的，王峰也感觉很别扭，王峰一边想着就跑到了大树后边，迅速的换衣服。

    “怎么样，峰哥，我的话很对吧，连你们的队长都承认了”。龙梅躲在大树的后边说道，一副幸灾乐祸的样子。不过龙梅的心里高兴，龙梅的眼睛很亮，看的出来王峰是一个功夫厉害，枪法出神的高手，而且还跟自己有了几次的亲密接触，尽管不是故意的，但是那种感觉很难忘，粗野而震荡。

    王峰一阵无语啊，幸好这个女人没有看自己，要是那样，真的就对不起高小雅了，不要说三年之约，就算明天都不知道怎么面对高小雅了，王峰用最快的速度换了衣服，这是一身很普通的迷彩服，阻击步枪不能带了，很容易被认出来，只能带着冲锋枪，子弹，锋利的匕首，外加一把信号枪。而且队长还特意给王峰准备了一个人皮面具，这样就不怕被那些黄蜂雇佣兵发现了。

    王峰更换完毕，直接走了出来，很严sù的说道“更衣完毕，请队长指示”。

    “不用指示了，跟着我走吧”，苗族少女龙梅笑着说道。说完噗嗤的笑了起来。

    王峰一怔，这才发现队长赵斌路能，宋兵张东四个人已经不见了，很显然是隐蔽了起来，王峰伸手就想给这个龙梅一拳，但是想到自己是军人，不能欺负平民，尤其是女人，王峰很严sù的说道“队长他们哪里去了”。

    “你们的队长把你交给了我，走吧，我的男人”，龙梅很开心的说道，说完直接抱住了王峰的胳膊，大步的往前走。

    王峰这个无语啊，被一个女人簇拥着，这种感觉真的很难受，王峰不是一个冷漠无情的男人，只不过心里的位置上只有高小雅一个女人，再也装不下其她的女人。王峰并没有拒绝龙梅，知道苗族有时候比城市的还要开放，尤其是苗族的高山族，对什么婚姻，什么法律看的很淡，只要一句话就可以成为一个房间里的人。

    “你这么古板，外人会疑心的，笑一笑，对了，就这样”，龙梅很开心的说道。

    王峰无奈的笑了笑，甚至大笑了几声，不过王峰知道现在自己要暂时忘jì自己的身份，现在的自己就是龙梅的男人，这也进入苗寨的希望，要知道苗寨里边不但有毒贩，而且还有苗寨自己的武装，他们为什么相安无事，也是有约定的，至于什么王峰就不知道了。

    “行，我听你的，我的女人”，王峰强迫自己忘jì了自己其他的身份，笑了笑说道，然后大手在龙梅的肩膀上拍了两下。

    王峰跟龙梅故意放慢了脚步，慢慢的往前走，而王峰也不用担心，王峰相信在不远的地方，队长赵斌他们已经做好了随时动手都准备。

    “站住，龙丫头是你啊，我说龙梅你长得这么漂亮，连个男人都没有，跟着我们的老大也亏不了你，怎么样，跟我们走吧”，十几个人很快的冲了上来，其中的一个大汉，大声的对龙梅说道，一边说一边举着枪对准了龙梅。