
    这个高小婷简直比高小雅还不好对付，冷漠无情，甚至有些残忍，就这么走回去，难道高小婷也是走着来的，王峰可不相信。

    先跟这个女人打好关系再说，王峰快速的奔跑，就是追不上这个高小婷，直到高小婷停下来休息，王峰才追了上去，王峰由于用少林寺调息法调息，气不喘，脸不红，站在高小婷的面前，说道“我说，我会少林寺的调息法，这可是一个绝密，准备对别人说”，王峰说完，神秘的看了看四周。

    茂密的树林，不时的跑出一只野生动物，看看，然后消失在树林里，要不是因为有高小婷在身边，王峰可不想在大树林里这样奔跑。

    高小婷有些意外的看着王峰，好像在重新认识王峰一样，上下的大量了一下，然后说道“看不出来，你还是带艺当兵的，把调息法告sù我”。高小婷唯一的缺陷就是后继无力，速度很快，但是难以持久，对于一个超级神秘人物来说，提高自己的实力也很关键，高小婷当然不会放过这个机会了。

    王峰张大了嘴巴，什么意思，这是抢劫吗，尽管少林寺的古武调息法，不是什么秘密，但章也太霸道了，一句话不说，就直接要，王峰张了张嘴巴，想说什么，但是想到这个女人也曾经救过自己，算了，连命都是人家救得，还在乎这些。

    “盘膝坐好，第一个阶段就是意念练皮，第二个阶段是意念炼骨，第三个阶段是五脏六腑，用意守法，最高级的阶段就是配合呼吸感应全身，就这些”，王峰很严sù的说道，其实调息法很简单，几句话就可以说清楚，但是练习者，究竟有什么成就，那就另当别论，根据自己的悟性而定。

    高小婷按照王峰的话盘膝坐在一块石头上，但是听了王峰的话，很是意外的看着王峰说道“没了”。

    “没了，就这些”，王峰耸了耸肩膀说道，王峰可没有藏私，当年少林寺师傅就是这么教给王峰的，甚至比王峰的话还要简单，王峰刚才的那些话，也是经过这么多年的练习体会倒地，章还算多的。

    “你在耍我，就这个能提高耐力，谁信啊”，高小婷有些生气的看着王峰说道。

    “信不信由你，你可以试着练习几分钟”，王峰笑了笑说道，不要说别人，当你王峰也不信，只是没事的时候练习一下，到了后来，王峰才感觉这调息法的好处，这个调息法简单实用，简直就是一个超级法宝。

    王峰说完话，看了看高小婷，笑了笑，然后盘腿坐在了地上，进行意守调息，很快王峰就进入了状态，感觉浑身舒畅无比，血流加速，快速的恢fù体lì，而且王峰还感觉道体lì在慢慢的增长，那种感觉，根本就不是精力充沛能够能够说的清楚的。

    高小婷看着王峰盘腿坐在地上，眼睛微闭，开始没有什么，很快就看到王峰的脸色红润，高小婷知道那是体lì充沛的表xiàn，看到这些高小婷按照王峰的话开始意守练习。

    十几分钟的练习就够了，王峰从地上站了起来，靠在大树上，看着逼着眼睛练习的高小婷，很显然高小婷进入了状态，一个初学者，达到了忘我的地步，这是很难得的事情，王峰知道高小婷信了。而且这种调息法的练习，还可以让自己耳聪目明，可以体察到很细微的声音，就跟那种狙击手趴在地上融入大自然一样，王峰感觉自己要是趴在地上练习狙击，肯定会有很好的成绩。

    十几分钟以后，高小婷睁开了眼睛，一种体lì充沛的样子，直接走到了王峰的面前，仔细的看了看王峰说道“你没有骗我，现在你要听我的，作为一名现代的兵王，只有成为狙击手才是真正的兵王，成为狙击手，最重要的有几个，除了枪法精准以为，速度跟反应也是很重要的，现在练习速度”。

    王峰被高小婷看着有些脸红，就算跟高小雅有了三年之约，也没有这么近距离的被盯着看过，王峰用力的点了点头，在等着高小婷进一步的动作。

    王峰对这个很感兴趣，速度上去了，可以提高战斗力，在战斗中，就可以大大的减少伤亡，这也是生存下去最基本的基础。王峰亲眼见证了高小婷的速度，除了耐力不足外，简直就是超人级别的。

    “我知道你们特种大队负重训练也不过一百多斤，现在我要求你提高到两百斤，从现在开始，上午负重练习，下午练习射击反应速度”，高小婷很严sù的说道。到了现在才算真正的进入了正题，这也是高小婷这次来的最主要的目的。

    高小婷说完这些话，从腿上拔下了一把军刀，走进了大树林。

    王峰看着高小婷的动作，搞不懂这个高小婷要干啥，负重练习没有问题，在特种大队的时候，王峰负重训练已经一百多斤了，就算加到二百斤，也没有问题。

    不过很快王峰就纳闷了，这个高小婷为什么要训练自己，是受人所托，还是有什么想法，有一个原因肯定不是，这个高小婷肯定不是看上自己了，看来接下来的日子里真要走着回去了。

    要知道在苗寨的时候王峰就纳闷，有人来接苗小轩，为什么不能跟他们一起回去，他们肯定是做飞机回去，就算人多，挤一下不就得了，现在看来真的有原因。不过王峰并没有生气，毕竟提高自己的战斗力是一件好事。

    当王峰看向高小婷的方向的时候，只见高小婷扛着一个两米多长，十几公分粗的木头走了出来，很显然这木头是现砍得，这木头最起码有一百五十斤，不过王峰更加惊讶的是，高小婷就算是一个神秘部队的人，但毕竟是一个女人，居然有这么大的力气，这可是十足的女汉子。

    面对这个女人，王峰有些自叹不如，连女人都有这么强悍的实力，自己一个大男人真有些脸红，提高实力，现在是王峰最想做的，王峰大步的走了过去，从高小婷的身上拿下了木头，然后抗在肩膀上，快速的往前跑去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734