
    [本章字数：2127最新更新时间：2015-04-0801:00:00.0]

    王峰手里的枪，只是那种很普通的自动步枪，不过王峰把枪放在了连发的位置，王峰并不想成为阻击手，认为阻击手尽管很厉害，甚至会关系到战场的胜败，但是王峰有自己的打算，王峰要做一个真正的兵王，功夫第一，射击第一，速度第一。尽管那个方向不是很明确，但王峰知道有那么一种人。

    有这么多子弹，王峰不用担心用光的问题，而且还有一个住手，路能在给自己装弹夹，王峰只管射击，连发，用心去体会，去观察，十几秒就是一个弹夹，尽管成绩很差，但是这种用心打出来的成绩，根本就不是那种用眼睛打出成绩所能够比拟的。

    三百米的距离，王峰第一次打这么远的地方，靶子就跟一个点一样，王峰把子弹想象成了自己的飞刀。根本就不再去计较到底有没有上靶子，现在王峰就是找感觉，王峰相信赵斌的话，而且再一次实yàn中，已经对王峰有了帮助，这是一种自信。

    “峰哥，你打枪，怎么闭着眼睛，不会是累了吧，干脆休息一下”，路能看着趴在地上的王峰，逼着眼睛发射子弹，很是好奇的说道。

    打完了一个弹夹，王峰回头看了看路能说道“我也不太明白，但是有一个高人教给我的，这种用心去打靶子的做法，很难，一旦成功，就是十足的神枪手，指哪打哪”。王峰想起了赵斌，一边说话，一边打完了一个弹夹。

    “我算是服气了，这种虚无缥缈的东西也信”，路能粗着嗓子说道。

    王峰无奈的笑了笑，继续射击，王峰先是睁开眼睛看了看靶子，用枪瞄了一个大概，然后闭上眼睛，脑子里想象着靶子的位置，而此时王峰的脑子里默然出现一个点一般的靶子，王峰一怔，连忙扣动扳机，子弹呼啸着飞了出去，王峰看的清清楚楚，一颗一颗的子弹飞向靶子，然后消失不见。

    王峰感觉到，这一次绝对打中了靶子，不过没有人在那里报结果，王峰也就不强求了，王峰找到了感觉，继续按照刚才的方法打靶子，瞄准，假想，射击，那种感觉虚无缥缈而又真实。

    时间一分一分的过去，夜幕在慢慢的降临，一箱子子弹，刚刚打了一半，开始的时候王峰很有兴趣，但是越往后王峰就感觉到脑袋嗡嗡作响，尤其是听到枪响的声音，这个感觉更加的强烈，王峰心想坏了，这是射击效应，因为射击时间太长，暂时性的耳鸣，这如果在战场上，很影响战斗水平的发挥。

    王峰想到了李大炮，看来李大炮也是有想法的，给了自己这么多子弹，这是想把自己搞残了呀。王峰停止了射击，看了看路能说道“路能有什么办法，我耳鸣了，在打下去就彻底的聋了”。

    “除非有消声器，但是这种口径的枪根本就没有，这样吧，我替你打剩下的，我不怕耳聋”，路能无奈的耸耸肩膀说道。

    “不行，坚决不能这样，我的事情自己解决”。王峰坚持着说道。

    而就在此时刘宝大步的走了过来，看着王峰大声的说道“王峰，怎么样，效果不错吧，我相信你在打下去，耳朵就彻底的废了，还想当什么特种兵，死了这条心吧，这样吧，你离开高小雅向我认错，我放你一马，而且我可以包你当是特种兵”。刘宝说完，很嚣张的看着王峰。

    “路能，弹夹给我”，王峰大声的说道，说完接过弹夹，咔的一声撞在抢上，然后开始射击，瞄准，假象，射击，王峰此时可以清楚的看到靶子，而且靶子不在是那个点，大了很多，而且清楚的看到每一颗子弹都飞速的穿过靶子，王峰可以肯定的说，就算不是十环，最起码中靶子没问题了。

    打完了一个弹夹，王峰感觉到耳鸣的程dù越加严zhòng了，但是王峰不会认错，更加的不会离开高小雅，何况这种事情，不是一个人的事情，就算自己离开了高小雅，高小雅也不会跟这个刘宝在一起，还有另外的高峰或者李峰。

    “不知死活的东西”，刘宝很气愤的说道，说完转身就走。

    “峰哥，让我教训这小子”，路能很气愤的说道，说完就站了起来。

    “站住，我们的目标不是刘宝，是加入特种兵”，王峰很冷静的说道，说完看了看渐渐消失在黑夜中的刘宝，王峰心里笑了，自己没钱，没权没势，想不到有这样的奇遇，居然跟这个关系兵有了牵扯，一想到高小雅的三年之约，王峰就更加的坚定了起来，什么都没有，就只有拼命了，不拼命就不是王峰。

    “王峰，撕一块布堵住耳朵，用心去体会就成了，别让我失望”。黑暗中不远处传来牛虎的声音，牛虎说完话转身走了。

    王峰一怔，这是一个简单而有效的办法，自己居然没有想到，堵住耳朵不就成了吗，听不到，就算声音再大也没有用，王峰高兴的不得了，看了看黑暗的夜里，什么人都没有，但是王峰听得出来是牛虎的声音，可以说牛虎一句话点醒了梦中人。

    “咔”的一声，王峰从衣服上撕下来一块布，卷成了几个疙瘩，递给了路能两个，然后自己放在了耳朵里，王峰试着打了一个弹夹，效果不错，什么也听不到了，王峰心里笑了，不就是一箱子弹吗，打完了完全没有问题，王峰会好好的利用这个惩罚。

    王峰知道打枪的副作用不但有声音的问题，还有后坐力的问题，而且王峰现在的肩膀的地方已经红肿，但是王峰坚持着，想要成为特种兵，就要吃常人不能忍受的苦。此时的王峰已经头晕眼花，但是还在坚持着，王峰要打完所有的子弹。

    重新换了一个弹夹，王峰看着前边无尽的黑暗，靶子根本就看不清了，但是王峰用心去瞄准。心里有一个靶子就够了，很快王峰的脑子里出现一个靶子，渐渐的放大，但是王峰还没有扣动扳机，靶子居然倒了，王峰一阵吃惊，怎么回事，难道有人打枪，王峰用布条捂着耳朵根本就没有听到。

    难道有外人，想到这些，王峰很警觉的看了看四周，好像有一双眼睛在看着自己，王峰扑向了坐在地上的路能。