
    [本章字数：2067最新更新时间：2015-04-1910:00:00.0]

    “滚你的，还嫌我输的不够，不过今天晚上肯定有酒喝了，看紧了，别让外人进来”。赵大炮大声的说道，说完挥挥手往前走去。

    王峰一怔，一边往前走一边四处的看着，看来这里戒备很森严，这只不过是山寨的外围，居然安排了这么多人把手，看来山寨里边应该有事，王峰想起了那个要救的女人，应该跟那个女人有关系。

    在走过来这个岗哨，往前走了几步，王峰冲着赵大炮笑着说道“大炮哥，想不到你们的力量这么强大，我能不能加入你们”。

    “你，看起来身体很不错，不过我们的审查很严格，不是什么人都收的，你还是看看你的运气怎么样吧，在我们老大的面前，能不能过关还不好说”，赵大炮看了看王峰，有些担心的说道，毕竟毒枭老大的残忍，是所有人都知道的。

    王峰当然知道前边有多么的凶险，但是到了这一步，只能是走一步算一步，王峰没有在说话，跟龙梅大步的往前走去。

    穿过浓密的树林，前边出现一片灌木丛，灌木丛的尽头是一大片各式各样的房子，很多都是用石头垒起来了的，这些房子就在半山腰，而在这些房子的外围，有一道天然形成的浓密的篱笆，都是用那种野生的荆棘围起来的，并不是简单的围起来，而是埋在地下，成了一个活的天然的屏障，这就是苗寨劳动人民的智慧，这样做可以防止那些野兽，起到很好的防护作用。

    不过王峰感觉这里并不太平，在通往苗寨山寨的地方，有两个用石头盖成的岗哨，上边四五个全副武装的大汉守在哪里。而要进入苗寨就要经过那里。而且这些人站在岗哨上，看的很远，直接就可以看的树林的地方。

    这里简直就是一个独立王国，王峰也想不到就有这样的地方，看来这应该都是毒贩布置的，苗寨的通道很安静，偌大的一个苗寨，没有人出入，王峰感觉这里的苗寨人应该不会习惯这样的生活。

    “前边什么人，在往前走就开枪了”，岗哨上一个大汉大声的说道。

    “瞎了你的狗眼了，连你们二哥都不认识了，看我回去怎么收拾你”，赵大炮很愤怒的说道，说完还故意撸了一把枪栓。

    “大炮哥是您啊，您快请，大哥到处找你，都快急疯了”，岗哨上的一个大汉连忙笑着说道。

    “小子还真忘了，你叫什么名字，总得有个称呼吧，到了老大那里也好有个说法”，赵大炮看着王峰说道。

    “我叫李飞，外号黑狼”，王峰很直接的说道，并没有告sù他自己的真实姓名。

    “李飞就李飞，还黑狼，你以为你是什么特种兵，还是特工，算了不跟你扯了，跟我们走”，赵大炮大声的说道，早就忘jì了刚才王峰给他枪的事情。

    王峰嘴角不轻yì的笑了笑，如果这个赵大炮要是知道了站在他面前的真的是一个特种兵，估计会后悔刚才说的话，王峰连忙点着头答应了一声。

    就这样王峰跟龙梅被赵大炮几个人领着往前走。很快的就进了苗寨，其实苗寨并不大，分布的很散，只有一条住大街，大街两旁是很不规则的房子，而且很多房子都是两层的木屋，这估计也是为了防潮。

    刚刚走到了一个大院子门口，十几个穿着苗寨衣服的大汉就冲了出来，一个留着胡子的老者慢慢的走了过来，直接拦住赵大炮阴沉着脸说道“赵大炮，我们是有言在先的，你们可以住在苗寨，但是不能伤害我们这里的人，既然把我的姑娘找回来就交给我们吧”。

    王峰一怔，不禁上下大量了一下这个老者，听得出来，这个老者就是龙梅的老爹，苗寨的族长，而且还是王峰的假岳父。王峰无奈的摇了摇头，这让王峰想起了跟高小雅一起回家的情景，跟假岳父吃了一顿饭，想不到现在又来一个。

    “龙族长，话是这么说，但人是我们找到的，总得见见我们大哥再说吧”赵大炮针锋相对的说道，并不想把龙梅交给龙族长。

    苗寨的族长名叫龙大川，是龙梅的亲爹，龙大川当然不会让龙梅去见这个毒贩的老大了，几个月前，龙大川要不是因为担心毒贩张大虎手里的这么多人，这么多枪，哪里会让他们进山寨，龙大川也是没有办法，山寨这么多人在自己的手里，龙大川当时选择了妥协。想不到毒贩的老大张大虎居然看上了自己的闺女，龙大川万般无奈答应了，但是自己的闺女死活不答应，这才跑了。

    苗寨的族长龙大川手里也有武器，整个寨子有几百号人，青壮年也有一百多人，现在都集合了起来，龙大川可不怕赵大炮，直接大手一挥说道“今天你是留也要留，不留也得留”，随着龙大川的手一挥，百十来号人把赵大炮包围了。

    尽管龙大川这些人手里的武器都是一些土枪猎枪，，但要真打起来，这个赵大炮还真不行，一百多号人，五六个人打一个，赵大炮是死定了。而且老大张大虎也曾经叮嘱过赵大炮，尽量不要发生冲突。

    赵大炮是不吃眼前亏，知道不能带走龙梅，干脆给了龙大川一个人情，笑了笑说道“龙族长，今天这个人情给你，我可以放人，但是这个李飞我们要带走”。赵大虎说完，直接命令手下把龙梅放了。

    王峰现在知道，一定要拉住苗寨的族长，这些人应该是被逼的，他们是好人，王峰连忙说道“龙梅，你不能这么狠心，我们可是对天发誓的，要永远在一起的”。王峰没有办法，用了苦肉计。现在王峰要跟苗寨的人联合，共同对付这些毒枭。

    龙梅一怔，想不到王峰也会说谎，不过王峰就算不说这些，龙梅也要救他，龙梅连忙抱住了族长龙大川的胳膊说道“爹爹，他是我的男人，你不能见死不救”。

    龙大川眉头就皱了起来，看了看王峰，然后对龙梅说道“他是你的男人，什么时候的事情，我怎么不知道，这事情可不能乱说”。