
    [本章字数：2081最新更新时间：2015-04-1710:00:00.0]

    于是王峰真的往前走了几步，但是很快王峰说道“你悄悄的告sù我，别让别人听到”，王峰说完把耳朵伸了过去。而且王峰还看了看身边的其他人，生怕被别人听到。

    “她说她老爸想跟你喝酒”，邓斌很大声的说道，并没有因为王峰的话而放低了声音，很显然邓斌是故意的，邓斌怕王峰揍他，还特意的往旁边走了几步。

    王峰一怔，看向邓斌，稍微愣了一下说道“没了，就这几个字”。王峰不相信高小雅就说这几个字，这也太没情趣了，这让一个大男人，一点也感觉不到女人的温柔。

    “没了，一个字我都没有扣下”，邓斌耸了耸肩膀说道，一副无奈的样子。邓斌说完，忍不住笑了出来。

    王峰一看，明白了过来，肯定是这个邓斌在耍自己，冲着邓斌就是一脚，说道“好小子，你耍我，看我怎么收拾你”。

    “别，这里有你一封信，拿着”，邓斌连忙躲开了，求饶说道，邓斌只不过是调调王峰的胃口而已，想不到王峰居然这么认真，还真上当了。一边说着，从衣服里拿出一封信，扔了过去。

    王峰接住这封信，内心很激动，想不到高小雅真的给自己写信了，这让一个训练了一个多月的男人，铁一般的男人，似乎温柔了许多，王峰连忙打开了信封，但是当看到信里短短的一行字的时候，王峰这个无语啊，上边写着十几个字“不管天涯海角，记住三年之约”。王峰左右，上下，看了看，无语啊，就这么几个字，王峰甚至想把信直接撕了，但是想想，自己只不过是一个兵，还希望高小雅能够说什么。

    “峰哥，让我们也看看吧”，梁中好奇的说道，说完直接一把把信抢了过去。梁中把信抢过去，赵平，邓斌，路能几个人也都凑了上去，不过这几个人很快就怔住了。

    路能直爽的说道“峰哥，你们也太快了吧，三年之约该不会是三年以后就入洞房吧，到时候我们可是要闹洞房的”。

    王峰笑了笑，自己倒想那样，不过会吗，王峰都不知道，那封信已经没有价值了，让他们看看也无所谓。

    而就在此时，一个特种兵跑了过来站在了王峰的面前，来了一个正规的敬礼说道“王峰同志，大队长有请”。说完直接跑开了。

    王峰大手拍了拍邓斌的肩膀几下，看了看这几个战友，然后大步的向大队长的办公室走去，大队长鬼影的办公室，只不过是普通的木头房子，只是一个人在里边而已，王峰在门口大声的喊道“报告”。

    “请进”。大队长鬼影的粗豪的声音传了过来。

    王峰连忙推门走了进去，然后关上了方面，站在了大队长鬼影的面前，大声的说道“士兵王峰报到”。王峰一边说，眼睛转动了两下，发现房间里有好几个人，赵斌，鲁能，宋兵，张东，而且气氛很严sù，好像发生了什么事情。

    “坐下，让你坐下就坐下，少废话”，大队长鬼影很严sù而粗豪的说道，见王峰不肯坐下，连续说了好几声。

    王峰嘴角笑了笑，也就不在客气，坐在了长条椅子的尾部。

    “此次任务叫野狼行动，据可靠情报，华夏国巨型跨国企业集团总裁的独生爱女苗小轩神秘失踪，很有可能就是被边境的神秘毒贩绑架，所以你们的任务就是要救出这个女人，女人名叫苗小轩，安全的带回来，半个小时的准备，然后有队长赵斌带队出发”。大队长鬼影很严sù的说道。

    大队长鬼影说完站了起来，眼睛在每一个人的脸上停留了几秒钟，最后眼睛落在了王峰的脸上，短暂的停留然后声音沉稳，而悲壮的说道“活着回来”。

    分队长赵斌，几个人用力的点点头，然后转身第一个走了出去，鲁能，宋兵，张东相继往外走，王峰也站了起来，往外走，王峰心里有些激动，已经很明白了，这一次任务，要王峰参加了，王峰从来没有参加过这样的任务，感觉很怪，但是王峰很向往这种热血的生活。

    “王峰等一下”。大队长高龙见王峰往外走，连忙说道。

    王峰停了下了，转过身来，很平淡的看着大队长高龙，王峰也知道出去肯定会有危险，毕竟那是战场，不是游乐园，第一次上战场，大队长高龙肯定有话要说。

    “是不是很激动，我的士兵没有怕死的，但是有个事情我要问你，丛林深处的黄蜂雇佣兵是你杀死的”。大队长高龙很严sù的说道。

    “是我杀的”。王峰很坦白的说道。

    “你跟他们有仇”，大队长高龙说道。

    “不知道，边防站的事情发生以后，他们就一直追杀我，不过他们已经死了好几个人了”，王峰直觉说道。

    “喔，这样啊”，大队长高龙有些意外的说道，不禁上下重新看了看这个王峰，要知道黄蜂雇佣兵是什么样的人，高龙知道，曾经跟他们打过交道，想不到再一次出现了，高龙搞不懂王峰究竟跟他们有什么深仇大恨，难道只是因为边防哨所的事情，很显然不可能。高龙也想不出什么。

    大队长高龙稍微停顿了一下说道“没事，你去吧，不过你要小心，在丛林里肯定会遇到他们，要沉着冷静，对他们不要留情”。

    王峰用力的点点头，然后转身走了出去，任何事情都离不开大队长高龙的眼睛，对这一点王峰还是很清楚的，不过就算黄蜂雇佣兵不找上自己，王峰也会找上他们，他们杀死了自己的战友，就这些，这些人就不能原谅，面对这些人，只有一个字，杀，王峰一边想着大步的走了出去。

    半个小时的准备，王峰还真不知道干什么，装备都是准备齐全的，上飞机都是整套的，王峰第一次去执行任务，想了想，直接跑到了厨房，去找驼背哥。

    驼背哥正在做饭，王峰走了过去，说道“驼背哥，我马上要去执行任务了，特意来看看你”。

    “喔，不必了，活着回来”，驼背哥似乎已经麻木了，很随便的说道，和面的手并没有停下来。