
    而让王峰更加冒冷汗的是，王峰在睡觉的时候，这个女人居然悄无声息的接近了自己，要知道特种兵的警觉性很高，尤其是睡觉的时候，随时轻微的响动，都会让王峰拿枪射击，但是这个女人如此近距离的看着自己，自己居然没有发现。

    高手，绝对的高手，而且还很神秘，但是王峰从来没有听说过特种大队里有这样的高手，看这个女人的年纪也就二十出头，王峰一边说一边盯着这个女人。

    这个女人一脸的严sù，看着王峰很严厉的说道“你叫王峰，我叫高小婷，我是来接你的，跟我走吧”。高小婷一边说着就来到了门口。

    王峰一怔，这个女人叫高小婷，而其她知道自己叫什么，还是专门来接自己的，这什么情况，王峰感觉一头雾水，不过王峰可不想这么走，因为还有一个苗小轩，这个女人很重要，而且这个女人也是这次重要任务，人可以死，但是任务不能忘jì。

    想到这些王峰站了起来，看着这个高小婷说道“我不能跟你走，我要带苗小轩回去，这里很危险，我要保护她”。

    “精神可嘉，但是她不需要你保护，我们国家已经派人来接她了”，高小婷很严sù的说道。

    “总得说句话，告别吧”，王峰无奈的说道，感觉这样走太突然了，就算对漂亮的苗小轩没有感觉，但这个女人救了自己，不辞而别，这可说不过去。

    “你这个男人怎么婆婆妈妈的，跟个女人一样，真不知道她怎么看上了你这么一个大头兵”，高小婷很不客气的说道，说完直接从二楼跳了下去，然后冲着王峰招手。

    王峰被高小婷说了两句，脸都红了，这个女人真可恶，但是王峰听到了高小婷后边的一句话，什么意思，王峰想起了高小雅，难道是高小雅让这个女人来接自己的，他们都姓高，而且姓名还这么相似，难道她们是亲戚，想到这些，王峰来了精神，分开了这么长时间，王峰还真想这个高小雅了。

    想到这些，王峰拿起随身携带的飞刀匕首，狙击枪冲锋枪，手枪，还有几个弹夹，为了弄清楚，也跟着跳了下去。

    但是让王峰很无语的是，这个高小婷看到王峰跟了上来，加快的脚步，开始是走着，到了后边就是快速的奔跑。

    就好像这个高小婷在故意跟自己较量一样，王峰来了劲头，刚才睡了一觉，体lì完全恢fù，快速的往前奔跑，但是王峰很是奇怪，这个高小婷看起来跑的并不怕，但是王峰就是追不上，总是保持着几百米的距离，王峰这个无语啊，这个高小婷绝对是一个高手，而且还是那种王峰无法达到的高手。

    王峰身为特种兵，也曾经听说过国家还有一些神秘的队伍，他们的功夫，枪法，奔跑的速度，根本就不是这些特种兵能够超越的，他们是神的存zài，难道这个高小婷就是那样的人，一想到这些，王峰好胜的尽头更大了。

    跑了大概十几里以后，王峰气喘吁吁，不过王峰没有休息，王峰一边奔跑着一边用少林寺调息法，进行调息，在一次又一次的丛林战中，王峰越来越感觉到调息法的重要性，调息法可以快速的恢fù体lì，甚至可以增加力量，这是王峰现在的感觉，尽管在奔跑的时候要适当的减速，但这也是值得的。

    高小婷也不是铁人，她总要休息，但是王峰不休息，王峰一直跑，王峰就不信超不过去，果然在跑了几十里地以后，高小婷看了看后边跑着的王峰，靠在一棵大树上休息。

    王峰嘴角闪过了笑容，知道机会来了，在刚才进行了半个小时的调息以后，感觉到体lì恢fù了很多，高小婷休息了，自己不能休息，继续快速的奔跑着，王峰感觉现在有点象龟兔赛跑，而高小婷是兔子，自己是那只慢腾腾的乌龟，速度尽管慢，但是王峰坚持着。

    距离并不远，几百米的距离，王峰很快的就来到了高小婷的面前，然后超过去了。王峰冲着高小婷笑了笑，意思好像在说，怎么样，我超过去了。

    高小婷一直在注意着王峰，十几里地的奔跑，王峰居然没有休息。一直在跑，就算铁人也有生锈的时候吧，高小婷自信自己的实力，但是今天高小婷开了眼界了，王峰的耐力跟体lì简直就是超级厉害，高小婷从来没有看到过这样不休息，连续跑了几十里地的特种兵，简直就是妖孽。

    高小婷稍微的休息了一下，然后快速的往前跑，很快的就跟上了王峰，高小婷一边跑一边看了看王峰很严sù的说道“你怎么做到的”。

    王峰回头看了看高小婷，笑了笑，王峰当然不会把自己有少林寺古老调息法的事情说出来，王峰耸了耸肩膀说道“我就是这么做到的，不过你要是想知道，我门可以做一个交换，你告sù你的身份，谁让你来的，然后我就告sù你我是怎么做到的”。开始王峰不想说，但是为了要知道高小婷跟高小雅的关系，王峰说出来也无所谓。感觉也很值得。

    “不说算了，你别想知道我任何的事情”，高小婷很严sù的说道，说完快速的往前冲去，高小婷不会告sù王峰，因为有些事情，王峰最好少知道，高小婷之所以答应高小雅来救王峰，并没有太多的原因，但是这事情不能让任何人知道，要知道神秘部队的队员任何的行动都要有记录备案，想想国家怎么会让高小婷这样的神秘特殊部队的人去救一个特种兵，想想也不可能。

    高小婷这也是为了隐蔽行动，何况高小婷还答应了高小雅一件事情，就是带王峰回去的路上，提高王峰的战斗力。这也是高小婷一出来就快速奔跑的原因，不过高小婷知道王峰已经不用在训练奔跑速度了，王峰的耐力已经完全可以弥补速度的问题，何况王峰的速度非常快了。

    王峰听了高小婷的话一怔，看着前边快速奔跑的高小婷，王峰追了上去，一边跑一边大声的说道“算了，我说实话”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734