
    [本章字数：2094最新更新时间：2015-04-1620:30:32.0]

    王峰彻底的怔住了，刺进石头里，这怎么可能，这石头坚硬的程dù，可不是一把刀能够做到的，王峰有些怀疑这个驼背哥刚才打糊涂了，但是看着驼背哥那稳健的步伐，王峰感觉有这个可能。

    王峰拿出了高小雅给的那把锋利的小刀，冲着石头瞄了瞄，最终没有刺下去，王峰舍不得，飞刀与石头相碰，很有可能刀锋被破坏了，这可是高小雅的东西，王峰收了起来，回到了宿舍里，一天终于结束了，太累了，很快的睡着了，不过王峰连做梦都在想着怎么把刀刺进石头里。

    一间房子里，鬼影站在窗户面前，看着外边无尽的黑暗，对着身后的驼背哥朱虎说道“怎么样，王峰不错吧，你的幻影刀法应该有传人了，估计用不了多久，十大雇佣兵集团会重新缠上你的传人王峰”。

    “当你我们五个人，差一点把整个雇佣兵世界给灭了，这才引起了十大雇佣兵集团联手对付我们五个，如今就剩下我们两个人了，能够找到王峰这么一个好的苗子，算是上天的眷顾了，希望王峰能够给我们的战友报仇。你的速度，加上我的幻影刀法，加上鬼影拳法，唯一欠缺的就是枪法”，驼背哥有些担心的说道。

    “枪法一道，很难把握，只要王峰成为国家神秘组织的一员，就会学到最为恐怖的枪法，枪法需要天分，需要机遇，不是你我所能把握的，从明天开始，有意识的训练王峰的枪法”。鬼影高龙说道。

    鬼影高龙跟驼背哥朱虎的对话，是针对王峰，好像这两个人在有意识的培养王峰，为什么几天前还是素不相识的高龙跟朱虎，现在会这么强烈的要培养王峰，这里边究竟有什么原因，也许只有高龙跟朱虎知道。

    但是这两个人除了短暂的交谈，说一些关于王峰的事情，在接下来基本上什么也不说，跟平时一样，训练，搞后勤，好像一qiē什么也没有发生一样。

    对于这些王峰根本就不知道，一夜酣睡，天还没有大亮，王峰就起床了，本来以为自己第一个起床的，但是起来才发现宿舍里空无一人，隐约的听到训练场地上呐喊，打拳的声音。

    王峰蹭的一下就跳下了床，然后冲了出去，这种落后的感觉真难受，王峰想起了鬼影给自己的训练计划，早上第一件事就是负重长跑，当然不是五十圈了，而是负重一百斤跑十圈，只是常规的锻炼，每天两次，王峰背上石块快速的跑了起来。

    在特种大队，没有人去督促你训练，在这里全都是自觉，如果你想活着，想在战场上活着回来就要拼命的去训练，在这里没有人吃闲饭，都是为了战斗，为了杀敌才来的，所以每一天都很重要。平时不训练，战场准完蛋，这是特种大队的一条很俗气的顺口溜。

    王峰来了几天，对这里已经有了很深入的了解，每个特种兵都有着一身绝世的功夫，都有着异于常人的特长，要么功夫，要么神枪手，这些只是每个人的比较突出的特长，在这里每天都有训练任务，都要完成，所以这样坚持下了，每一个人综合实力都在迅速的提高，那些特长也就不是特长了。

    王峰很快的完成了十圈的负重一百斤训练，然后独自去吃饭，只有足够的营养才能有效的训练，后勤驼背哥早就给大家预备了可口的饭菜，很多馒头，外加肉菜。

    王峰一边吃一边说道“驼背哥，你当兵几年了，什么级别”，王峰尽管对于这些并不在乎，但是闲来没事的时候也可以问问。

    “我对那些没兴趣，也不想再提了”，驼背哥很随便的说道。

    “兄弟，你真是新来的，看你的训练效果简直像来了了好几个月的了，实话告sù你吧，驼背哥可是少校军衔，比大队长低了那么一点点”，阻击枪王鲁能笑着说道。

    王峰怔住了，真想不到驼背哥居然是中校军衔，最起码应该是营长以上的级别，居然甘心在这里负责后勤，王峰感觉这里边肯定有原因，不过王峰没有说，先留下这么一个疑点，王峰看着鲁能说道“鲁大哥，你什么级别”。王峰转移了话题对鲁能说道。

    “我就差远了，只不过是一个上尉，不过兄弟你别急，等你真正执行任务了，立功以后，也就成为了少尉，怎么样，吃完饭，跟我比试一下射击，敢不敢”。鲁能挑衅的说道。

    “当然敢了，为什么不，我王峰什么都不怕，就怕有人挑衅我”。王峰很不客气的说道，说完，用力的咬了一口馒头。王峰不经意间看向驼背哥的时候，感觉道驼背哥的眼睛里闪过了一丝笑容，王峰感觉的出来，这跟自己有关系，难道自己不该跟这个鲁东比试，还是自己自不量力，但是说了出来，王峰是不会改口的，就算被打败了，又怎样，战友之间的比试很正常。

    “你慢慢吃，我先去准备靶场，五箱子弹，一棵都不能少”，鲁能笑着说道，说完大步的走了。

    王峰快速的吃完了饭，然后站了起来就要往外走。

    “兄弟，白天练枪，晚上练刀，你要记住作为特种兵，枪法永远是王者，跟着鲁能好好的学”，驼背哥笑着说道，说完转身走了。

    王峰用力的点点头，这是驼背哥对自己的关心，王峰感觉自己很幸运，来到了这里，有这么好的战友大队长，还有驼背哥关心自己，王峰有些感动，一定要好好训练，不会辜负这些人的期望。

    王峰被感动了一下，走出了餐厅，很快的来到了打靶场，收起了刚才的感动情xù，看着已经站在前边瞄准的鲁东说道“说吧，怎么比试”。

    “为了公平起见，你先把这五大箱子子弹打光了，我在跟你比试”，鲁能很严sù的说道，说完自己拿着一把阻击步枪开始射击。

    王峰一怔，这什么意思，当自己是新人，不过王峰在看向鲁能用阻击步枪射击的时候，王峰注意了，鲁能肯定不会单纯的让自己练习射击，肯定是在告sù自己什么，于是王峰拿着一把阻击步枪模仿了起来。