
    “兄弟们，给我狠狠的打”，赵斌愤怒的说道，赵斌身为队长，居然让王峰一个人涉险，赵斌亲眼看着王峰吸引着大批的毒贩，进了树林，而苗寨的方向，基本上没了毒贩，可想而知王峰的压力有多大。

    而且赵斌知道，王峰的十分危险，不单单来自毒贩的压力，还有在暗处的黄蜂雇佣兵，赵斌带着鲁能，宋兵，张东几个人，处理完苗寨的事情，救出了女人质，然后就冲着树林冲了进来，赵斌带着几个人一路狂奔，赵斌想不到王峰吸引着毒贩居然跑出了这么远，赵斌已经看明白了，这些毒贩加上黄蜂雇佣兵，完全是冲着王峰来的。

    赵斌开始怀疑此次的任务被人利用了，究竟怎么回事，也只有回去查了，但是有些事情回去也查不出来。

    随着赵斌的一声大吼，手中的冲锋枪疯狂的扫射起来，鲁能手里拿着王峰送的狙击枪，对着毒贩进行点射，张东宋兵则是疯狂的冲着黑影扫射。

    一百多人的毒贩瞬间被打的七零八落，很多毒贩落荒而逃，这些毒贩很显然并不想跟赵斌这几个人纠缠。朝着另外的方向飞跑，而在这里，赵斌他们也没有碰上狙击手，很顺lì的来到了山顶。

    “王峰，你小子给我出来”，鲁能站在山顶，冲着无尽的黑暗，大声的喊道，寂静的黑夜，只有鲁能的回音，哪里还有王峰的声音。

    “队长王峰肯定没事，我下去找他”，鲁能说着，就往悬崖走去。鲁能跟王峰尽管认识的时间不长，但是感情很身后，尤其是王峰送给鲁能的狙击枪，那可是鲁能的最爱，鲁能怎么能够眼睁睁的看着战友跳崖。

    “拦住他，你们难受，我难道不难受吗，走，我们去悬崖底部看看但不是从这里过去，我们要绕过去”，赵斌忍着眼睛里的湿润很坚定的说道，在这些人里边，赵斌跟王峰的关系是最好的，赵斌能不难受吗，王峰凭借他自己的力量，把所有的毒贩引开，这种大无畏的精神，深深的震撼了在场的所有人。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，但是到了伤心的地方，也不能表xiàn出来，作为队长要掌握全面，赵斌眼神坚定的看了看无尽的黑暗，冲着悬崖的方向举起了冲锋枪，打了一梭子。

    宋兵张东一左一右的拦住了鲁能，三个人几乎是同时，举起了冲锋枪，冲着黑影打了一梭子。

    做完这些，赵斌带着宋兵张东鲁能往山下走去。

    夜一直在继续着，当第一缕阳光出现在山顶的时候，黑暗彻底的消失，但是赵斌宋兵张东等人并没有停下来，他们在绕过大山，一夜几乎走了好几百里地，为了找到王峰，找到我们亲爱的战友，哪怕是遗体，也坚决要带回去。

    “队长，王峰是不是没有跳崖，我们在下边找了这么长时间，连个零件都看不到”。张东一边走一边说道。

    “去你的，什么零件，真不吉利，我相信王峰不会有事我预感他还活着”，鲁能很直接的说道，在鲁能的心里，王峰就是不死的战神。

    可以说王峰把一个特种兵的战神精神留在了这里，狼牙刀锋，丛林战神，谁与争锋，宁肯站着死，也不会跪着生。可以说王峰诠释了一个特种兵身上所有的光辉，尽管到了现在还找不到王峰，尽管现在所有的人都预感到，王峰可能凶多吉少，但是没有一个人放弃，这就是战友之间的情义，战友情，比海深。

    “闭嘴，现在时间不多了，在找半个小时，半个小时以后，立即回苗寨，带着人质回去”，赵斌很严sù的说道，尽管赵斌很想多找一段时间，但是时间不允许，赵斌知道这次人质事件有问题，但上级的任务必须要完成，一个战士，一个特种兵，经历了太多，不能因为一个人而耽误了任务。

    “队长，我想留下来，继续找”，鲁能很执着的说道。鲁能人高马大，性子很直，对王峰佩服的很，那种最真挚的感情从来不会掩饰。

    “不行，身为战士，要随时做好牺牲的准备，我相信王峰看到了也不会同意你留下来，你要记住你不是为了某个人活着，你是为了国家，为了人民活着，个人的感情要随时放得下”，赵斌很严sù的说道，说完继续往前走。

    赵斌鲁能宋兵，张东几个人，几乎把悬崖下边的每个地方都找遍了，这里是一个峡谷，光线还算可以，但是什么也找不到，偶尔击毙了两只饿狼，按说人跳下来，就算死了，也应该留下什么，就算被饿狼吃了，也应该有衣服什么的吧，但是什么也没有，没有一点痕迹。

    除非有一个原因，就是王峰没有跳下来，没有死，不过这只是赵斌的一闪而过的念头，没有跳下来的想法很快推翻了，因为赵斌他们从正面上来，那么大的动静，要是王峰还活着，早就应该有回音了，但是一夜了，都没有出现。

    在仔细的找了半个小时以后赵斌几个人放弃了寻找，回了苗寨，身为特种兵，不但要有战友深情，还要有为国为民的豪情，这就要能够拿得起放的下。

    阳光普照，大树林里茂密的树林遮挡下，树林里很少见到阳光，一棵大树上，一个人影出现，穿着一身伪装服，不认真看根本就看不出来，这个人是一个高手，能够把他自己跟这里的植物融为一体，这个人看着远去的赵斌等人，自语的说道“就算神仙从上边跳下来也活不了，但究竟怎么回事，居然找不到他的尸体”。

    这个人一边想着一个快速的奔跑，直接冲进了峡谷。可以看的出来这个人对王峰的关心，应该说是对王峰生死的关心，这个人就是一直追杀王峰的那个黄蜂雇佣兵，这就是他们的执着，不见到王峰的尸体，决不收兵。

    入夏的太阳异常的毒辣，忽然悬崖半山腰的一棵凭空伸出来的大树上动了一下，这不是别人，正是王峰，王峰努力的睁开了眼睛，这是什么地方。王峰不禁四下看去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734