
    [本章字数：2095最新更新时间：2015-04-2117:00:00.0]

    碰上一声枪响，夹着被打碎的木板掉了下去，王峰从岗楼上扑了下去，双脚沾地，然后一个翻滚，接着一个虎扑，直接躲在了不远处的一棵大树的后边，王峰刚才经过的地方，瞬间留下几个弹坑。

    王峰摸了一把额头的冷汗，这就是被狙击手盯上的感觉，幸亏王峰反应够快，及时发现，及时躲避，要不然，刚才肯定被打成了筛子，这些狙击手有着很强的分辨能力，就算你化妆了，他们也能够认出来，很显然这个狙击手认出了自己是谁。

    有一点王峰不明白，这些人为什么要杀了自己，这个问题一直困扰着王峰。王峰紧紧的靠在大树后边，一动不动，现在这里距离树林太远了，而回到苗寨又不现实，王峰一时间左右为难，而刚才王峰看到的那股人，很快的就跑了过来，迅速的摆开了队伍，冲着赵斌他们所在的树林开始了疯狂的反击。

    王峰透过大树看过去，密密麻麻的人，最起码有二百多人，就算点射，也要打上一阵子，而作为特种兵，每一个人的射击都很厉害，都是神枪手，王峰看的明白，这些毒贩不时的倒下去。但是这些毒贩悍不畏死，疯狂的扫射着，压得赵斌他们抬不起头来，更别想冲过来，救人质了。

    而在此时王峰看到一伙人居然朝着自己的位置围拢了过来，成分散片状围拢过来，而这些人的最前边，几个看起来很不一样的人大步流星的走着，这几个人绝对是高手，难道是黄蜂雇佣兵的人，想到这些王峰有些蒙了，这些人想干什么，难道是针对自己来的。

    王峰忽然想了起来，在张老大的房间曾经听那个神秘的男人说过，他们有交易，而张老大死了，居然出现了别的毒贩，这事情很蹊跷，不过现在王峰没有时间在考虑这些，这些人在慢慢的靠近王峰，已经不足三百米。

    而且王峰的身后还有一个高手在注视着王峰，随时可以要了王峰的性命，王峰来不及考虑什么，随手扔出了一颗手雷。

    碰的一声，倒下了好几个人，这些毒贩都趴在了地上，王峰四处看了看，发现东面没人，而西面毒贩往这边冲来，南门毒贩正在攻击赵斌，王峰想好了路线，先往东，在往南，迅速的进入树林。

    想到这些，王峰直接摘掉了脸上的面具，露出了自己的真面目，王峰冲着对面干上来的毒贩一阵扫射，然后一个虎扑扑了出去，就地翻滚，快速的往东面冲去，王峰一边冲，一边大声的说道“我是王峰，我是特种兵王峰”。王峰的速度很快，这些毒贩的枪法根本就不行，王峰就感觉道身后的子弹疯狂的向自己射击。

    王峰做出的决定是正确的，这个时候，那个隐身暗处的高手，还没有赶过来，如果他要是赶过来，王峰这么暴漏在外边，肯定是完蛋了，而在王峰往东面跑的时候，听到风声的毒贩，都掉转了枪口向王峰冲来，就连赵斌那边的毒贩也冲了过来，现在王峰渐渐的明白了过来，这些人跟黄蜂雇佣兵肯定联合了起来，那就是那个所谓的合作，一个目的就是要杀了自己，不过有一点，王峰搞不懂，绑架女人质是为了什么，难道仅仅是为了让自己出手，很显然不可能。

    不管了，逃命重要，王峰是用自己吸引了所有的敌人，在跑向东面的时候，在把所有的毒贩都吸引了过来以后，王峰冲进了南面的树林。

    王峰靠在树林里一棵大树后边穿着粗气，尽管王峰的耐力很强大，但是这样没命的奔跑也会累，王峰不是铁人，王峰一边看着追上来的毒贩，一边快速的休息着，在距离不远的地方，王峰布置了几颗手雷，然后快速的往前飞跑。跑的并不是直线，而是沿着S路线奔跑，这样可以有效的躲避后边不断飞过的子弹。

    这些毒贩并不是王峰的对手，很快的就被远远的抛在了后边，王峰靠在了一棵大树的后边，穿着粗气，快速的休息，很快的稳dìng了下来，后边的毒贩不用考虑了，但是前边为什么这么安静，这不符合常规，要知道他们可是黄蜂雇佣兵，有着很强大的判断力，跟分析力，而且枪法精准，个个都身经百战，不可能会这么放走了自己。

    王峰一种不祥的预感，难道前边有埋伏，王峰一双眼睛就跟灯泡一样看着前方，黑夜中，树林里静悄悄的，只是偶尔听到苗寨的方向不时响起的枪声。

    看起来苗寨方向应该没有战斗了，赵斌他们应该冲了进去，至于结果怎样，王峰对赵斌他们还是很有信心的，现在王峰一个人处身在黑暗的树林里，危险随时会出现，黑夜中，王峰没有夜视镜，没有任何的有效的照明装置，全靠运气了。

    忽然王峰发现及其细微的光亮闪过，来自前边不远的地方，王峰可以肯定，是有人注意到了自己，王峰手里还有不多的几颗手雷，拿出了一棵，冷笑了一声，先是用一根树枝伸了出去。

    碰的一声枪响，树枝被打飞了，王峰快速的判断着枪声的位置，根据精准度，王峰判断了大概的距离，然后快速的把手雷扔了出去。

    轰的一声巨响，一阵爆炸的光亮响过，王峰朝着相反的方向狂奔，隐蔽奔跑，在隐蔽在奔跑。很快的就跑出去了几百米，对于自己的奔跑速度王峰还是很自信的。王峰相信自己绝对甩掉了那个狙击手。

    其实王峰哪里知道，刚才王峰的一个炸弹，威力可不小，幸亏及时扔了出去，要不然肯定会被活捉，因为几个黄蜂雇佣兵的人已经摸了过来，而王峰的一棵手雷，直接解决了问题，炸死了好几个雇佣兵，但是王峰的这个做法，也给了毒贩可乘之机，直接暴漏了王峰的行踪，大批的毒贩冲着王峰的位置冲了过来。

    这些毒贩的手里拿着手电筒，大树林里一时间到处都是光亮，王峰根本就无处藏身，要不是跑的快，早就被这些毒贩放倒了，何况还有一个超级的高手在盯着王峰，随时给王峰致命的打击。