
    [本章字数：2105最新更新时间：2015-04-1415:00:00.0]

    王峰发现这里的训练器械都很惊人，自己根本就用不了，这些器械都是针对宋兵，这些老特种兵用的，根本就不适合自己这个新人。

    赵斌听了王峰的话，停止了训练，对着王峰说道“在这里要靠自己，没有人逼着你去训练，但是每个礼拜都要进行比武，都要考验实力，你们新兵的训练场地在后边，那里有专门的管理人员，而且有低中高三个训练计划。你可以随便选择，你要记住，每个月有一次野外生存训练，会不时的有任务安排，要随时做好战斗准备”。可以说赵斌对王峰的到来还是很欢迎的。

    王峰就是赵斌推荐给大队长鬼影的，这一次能够提前来到特种大队，一方面是王峰的实力，另一方面也有赵斌的作用。发现人才，推荐人才，是每一个特种大队成员的职责，要知道每一名特种兵的服役都有年限，也就是那么十来年，必须要有新鲜血液不断的进来，否则就会没人了。

    王峰很认真的听着赵斌的话，这里自主训练，王峰还是第一次听到，想不到会是这样，不过王峰已经适应了自己训练，这样也好，可以更好的把握训练时间，随时会有战斗任务，那么就要抓紧时间训练，否则上了战场，很难有好的结果。

    王峰冲着赵斌说道“谢谢您，我先过去了，喔，忘jì了，您的绰号是什么”。王峰认识赵斌这么长时间，还真不知道赵斌的绰号。

    赵斌笑了笑，对这些也没有必要隐瞒，很直接的说道“别人都叫我飞毛腿，不过我这双腿可比不上大队长鬼影那才叫真正的飞毛腿”。

    王峰不禁看了看赵斌的一双腿，果然赵斌下身很长，一双大长腿，很有这方面的优势，王峰笑了笑说道“我先去了”，王峰说完往后边的一排房子走去。

    “新来的，叫王峰，你的宿舍已经安排好了，最边上的一个，叫我驼背哥，”，一个看起来年纪稍微有些大点的驼背的男人冷冷的说道。

    “驼背哥您好”，王峰很直接的说道，但还是深深的看了一眼这个驼背的男人，这个男人眯着眼睛，好像那眼睛永远都无法睁开的一样，有这么一个人在特种大队里边，背景肯定不一般。

    王峰说完这一句话，见无话可说，然后往自己的宿舍走去。从外边看宿舍并不多，但是进去以后，里边的空间可不小，四张床一上一下。跟以前的宿舍没有任何的区别，王峰没有带任何的行李，坐在了一张床上，看到了一张纸。

    低级训练，中级训练，高级训练，这张纸上写着这些东西，看来这就是赵斌所说的训练计划，不过这些训练计划开始都是从低级训练开始，王峰在看低级训练的时候，发现，这些训练自己大部分都经历过了，那还是赵斌给自己定的训练计划，自己完全可以从中级训练开始。

    此时夜依然很黑，王峰折腾了一晚上，确实有些累了，躺在一张床上不知不觉的睡着了。王峰做了一个梦，梦到了战友，梦到了高小雅，最后鬼影高龙出现了，王峰一怔，彻底的醒了过来，睁开眼睛，天已经亮了，外边阳光灿烂，天气很不错。而当王峰看到鬼影高龙的时候，王峰蹭的一下就站了起来。然后快速的走了出去。

    “鬼影，您好”，王峰很直接的说道。

    “好个屁，所有的人都去训练了，你居然在这里睡觉，罚你负重一百斤绕着营地跑五十圈”。鬼影很严sù的说道，说完快速的走开了。

    负重一百斤无所谓，但是跑一百圈，王峰不由自主的看了看整个营地，整个营地一圈跑下来，最起码要五百米，五十圈就是两万五千米，就是二十五公里，而且还是负重，这就相当于跑了一百里地以上。王峰一时怔住了，本来想来个循序渐进，想不到碰上了这么一个不通情理的鬼影队长。

    “小伙子，想偷懒也不是这样的，你可以少扛一块石头，少跑几圈，没有人会注意你，拿着十个馒头一个烧鸡，够你吃了”。驼背哥冲着王峰说道，说完把一个口袋扔给了王峰。

    什么意思，自己可没有偷懒的想法，只不过昨天晚上太累了，加上没有睡好，这能怨自己吗，生理机能的问题，王峰什么也没有说，接过驼背哥扔过来的口袋。向一边走去。

    王峰当然不会偷工减料了，那可不是王峰的做法，就算被罚，就算累死，也要完成任务，但在跑之前，在累死之前，还是先吃饱再说，不能做个饿死鬼吧。

    对于吃王峰还是很虔诚的，王峰拿起馒头啃了起来，还别说这驼背哥还真不错，有馒头咸菜，还有烧鸡。

    王峰看着不远处的驼背哥说道“驼背哥，是不是每个人待遇都这么好”。

    “就你的最差，所有的人五点起床，要不是我抢下这支烧鸡，你就没得吃了，训练需要体lì，吃好很重要”，驼背哥很随便的说道。话很随和，好像一个老大哥一样。

    这倒也是，这么高强度的训练，没有油水怎么成，不过有些意外，这烧鸡，应该是野鸡，也不知道这驼背哥怎么搞到手的，王峰很是好奇，继续说道“驼背哥，你这烧鸡怎么来的，该不会是你打的吧”。

    “废话，不是我打的，还是它自己跳进锅里的”。驼背哥说道。

    “改天我跟你一起去打野鸡”，王峰随口说道。王峰很有自信，自己有飞刀绝技，百米以外，任何活物都跑不了。

    “行啊，没问题，但是你的训练也很重要，这样吧，今天晚上去打野鸡”。驼背哥关心的说道。

    王峰点点头，感觉这驼背哥很不错，有饭吃还有烧鸡，心里很高兴，一阵狼吞虎咽，这肚子还挺能装，十个馒头，一个烧鸡就鸡骨头了。

    王峰站了起来，喝了几口水，然后转身往前边的训练场地走去，那里有已经准备好了的十块，一百斤十块，王峰很轻松的抗在了肩膀上，然后开始跑步。在集训大队的时候，王峰的负重跑步就已经加到了一百斤，但那只是五千米，现在是两万五千米，也不知道自己能不能坚持下去。