
    王峰是一个血性的汉子，见到女人比自己强大，有些受不了，连个女人都比不上，还谈什么三年之约，王峰一边跑一边想着，尽管扛着一百五十多斤的木头，但是王峰一点也不感觉累，心中好像有一团火一样在燃烧。

    高小婷看着前边飞跑的王峰笑了笑，这小子有点牛劲，怪不得妹妹高小雅会看上这个大头兵，放着高干公子不要，偏偏喜欢这个木头一样的大头兵，尽管感觉王峰有些粗鲁，有些不懂风情，但高小婷对这个王峰还是渐渐有了好感。

    高小婷看的出来，王峰有潜力，前途不可限量，以后的成就肯定会超过自己，高小婷一边想着就快速的追了上去。

    “不行速度太慢了，加速，是个男人就拿出点男人的气势来”，高小婷在王峰的后边，很严sù的说道，尽管高小婷知道王峰已经到了极限，但是高小婷不放弃，在刺激着王峰，有些男人是需要不断的刺激，不断的激发，才能创zào一些奇迹。

    王峰哪里受得了这个，大男人连个女人都比不上，王峰就不信自己追不上这个女人，现在王峰已经把这个高小婷当成了猎物，睁大了眼睛，一副要吃了高小婷的样子，看着高小婷在前边跑，王峰大吼一声，双腿用力，如狡兔一般往前冲，负重一百五十斤，此时在王峰的身上轻如鸿毛。

    王峰都不知道自己的力量怎么爆发出来的，一声大吼过后，就冲了出去，转眼间就超过了高小婷，超过了高小婷，王峰继续往前跑，王峰的脸上露出了笑容，这是超越的笑容，突破的笑容。

    “停”。高小婷大声的吼道，哪里还有女人的一丝的温柔，现在俨然是一个严厉的教官，说真的，高小婷很满意，想不到王峰的爆发力这么强大，几句话就让王峰超越了自己，高小婷对这个王峰越发的感兴趣了。

    王峰也确实累了，一超越这个高小婷，紧绷的神经松懈了下来，疲惫的感觉就上来了，听到高小婷说停，王峰就直接扔掉了木头，坐在了地上。回头看着高小婷，嘴里穿着粗气。

    高小婷快步的来到了王峰的面前，看着王峰的狼bèi样子，很想笑，但是高小婷一直忍着，高小婷说道“妹夫，进步不小吗，在加上十斤试一试”。高小婷说出这句话的时候，才发觉说漏嘴了，心里一高兴就忘了要保密的事情了。

    王峰看着高小婷，彻底的张大了嘴巴，王峰听得很真切很清楚，高小婷居然叫自己妹夫，那么高小婷是高小雅的姐姐了，王峰彻底的怔住了，这都什么事情，尽管王峰不知道未来会跟高小雅有什么结果，但是高小婷的话，让王峰激动的不得了。

    王峰本来很疲惫了，但是就这句话，让王峰兴奋了起来，蹭的一下站了起来，看着高小婷说道“你叫我妹夫你是高小雅的姐姐，现在小雅怎样，她还好吧”。

    “看把你激动的，算了，我告sù你实情吧，是小雅让我来找你的，小雅听说你跳崖了，眼睛都哭肿了，一定要来这里找你，被我拦住了，至于我是什么人，你应该明白保密条例”。高小婷很严sù的说道，尽管严sù，但是眼睛柔和了许多，都认亲，没必要在那么严sù了，而且经过了不到一天的接触，高小婷发觉王峰是一个可造之材。

    “小雅没事吧，我们快点回去找她”，王峰很是关心的说道，听到心中的女人在担心自己，王峰很想飞回去。

    “活着回去很不错，但是这么狼bèi回去，还不如不回去，想在三年以后跟小雅有结果，就要踏下心来训练”，高小婷很不客气的说道。

    “来吧，有什么训练任务都拿出来吧，我要是害怕退缩了就不是男人”，王峰大声的说道，现在高小雅已经是王峰心里唯一的寄托，唯一的动力。当然了在大义面前，王峰不会有任何的动摇。

    “马上到树林里训练狙击，半个小时以后我进树林”。高小婷很严sù的说道，高小婷再一次感受到了来自王峰身上那股不服输，坚强掘强的脾气。

    王峰拿着狙击步枪，快速的跑进了树林，王峰知道一下隐蔽的简单装束，用树枝做了简单的伪装，披在了身上，尽管以前王峰并不想做狙击手，但是在经过这一次丛林战以后，王峰知道，狙击手确实很强大，多学习一项技能没有坏处。而且王峰也听这个高小婷说了，一个成功的兵王未必是狙击手，但是一个狙击手绝对是一个让人恐怖的兵王。

    王峰身上披着自己制zuò的简易的伪装服，快速的往树林里奔跑着，经过了一个上午的训练，王峰的奔跑速度有了很大程dù的提高，尤其是在加上少林调息法，王峰感觉道没有疲倦，当然不能太深入树林了，王峰看看时间，半个小时差不多了，直接扑进了一块灌木丛里，把狙击枪伸了出去。

    王峰均匀的呼吸着，对于狙击手来说，任何一个轻微的动作都会引起对手的注意，甚至是一个粗重的呼吸，或者一个气势都会让人发现，隐蔽，就要把自己彻底的跟这里的一草一木融为一体。王峰知道这些理论，但并没有真正的去练习体会过。

    时间不是很长，树林里一个人在飞快的跑动着，由远及近，很快的就在王峰不远处停了下来，看了看地上的杂草，然后看看周围的大树，灌木丛，任何一个细微的地方都在看着。

    王峰对高小婷的敏锐的洞察力，很是佩服，本来以为自己已经隐蔽的很好了，但这个高小婷几分钟不到就找到了这里，而且停了下来，很显然高小婷知道了王峰的藏身之地，最起码知道了大概的位置，看来真正的狙击手真的不简单。

    但是让王峰想不到的是，高小婷只是停在那里看了看，然后快速的跑开了，往树林深处跑去，王峰有些意外，难道高小婷没有发现自己，而就在此时，王峰忽然感觉道身后凉飕飕的，王峰本能的往一边快速的翻滚出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734