
    [本章字数：2069最新更新时间：2015-04-2112:00:00.0]

    阵阵爆炸过后，王峰探出脑袋看过去，地上躺着十几个已经死了的毒贩，有几个活着的也是痛苦的哀嚎着，王峰一眼就看到了不远处倒在地上的张大虎，很显然张大虎死了，想不到这个毒枭就这么死了，王峰到感觉有些失望。

    不过现在可没空去想这些，毒贩张大虎没了，但是这些毒贩还有，要彻底的消灭干净，王峰手里拿着冲锋枪迅速的穿过这栋楼，要想出去，必然要经过这里。而且王峰一直有个担心，就是刚才那个隐身在暗处的狙击手是不是还活着，王峰这么冲出去，肯定会引出这个人。

    现在不管了，王峰飞快的跑着，碰的一声枪响，王峰一个飞扑，直接扑倒了一个大树的后边，脚后边，一个深深的弹坑，幸亏王峰的速度够快，现在王峰真正的明白，平时不艰苦训练，关键的时候真不行。

    王峰躲在大树的后边，不敢动，王峰无法判断枪声的来源，这精准的枪法，绝对就是刚才那个高手手法，有这个人在，绝对是一个威胁，一定要想办法消灭这个人，王峰发现大树几米远的地方是一堵墙，而且被刚才直接炸开了一个窟窿，通guò这堵墙，可以直接摆脱这个高手的射击。

    王峰看了看地上的树枝，然后把树枝绑在了枪上，现在这里最不缺的就是枪，地上到处都是，王峰随便拿了一把枪，悄悄的伸了出去。这还不算，王峰拿出一颗手雷冲着远处扔了出去，对付这种高手，要留一手，这种高手一般会很谨慎。

    巨大的爆炸声，王峰快速的冲了出去，一个飞扑直接从强窟窿里冲了出去。王峰躲在了墙体后边，趴在地上，警戒的看着四周，这里居然是房子的后边，没有任何人，而不远处就是苗寨的围墙，中间要经过一块十几平米的空地，尽管地上长满了野草，但这些对于一个狙击高手来说，根本就不是问题。

    王峰在考虑着该怎么冲过去。王峰感觉道背后这道墙的不远处，肯定有高手在关注着这里，如果不错的话肯定是那个高手，这个人就是黄蜂雇佣兵，王峰已经确定了。

    而就在此时，几个毒贩子仓皇的跑了过来，王峰眉头紧锁有了主意，王峰连忙冲着他们招手说道“快，这里有人”。现在王峰身上还穿着毒贩的衣服，在加上脸上带着人皮面具，谁也认不出王峰本来面目。

    这几个毒贩果然小跑着过来了，这些毒贩穿着都差不多，尽管只是毒贩，但衣服也都是清一色的迷彩服。王峰见这几个人跑了过来，连忙说道“兄弟，快点，老大在围墙外边，我们赶紧去救他们”，王峰说着搂住了一个人的肩膀就往前走，接下来其他的人也没有说什么跟着往前走。

    十几个人走在一起穿着一样，身上的装备也差不多，估计就算是高手隔着这么远，也认不出来，王峰夹在当中，很快的就来到了围墙边上，王峰顾不得许多，在离着围墙几米远的时候，直接扔出去了一颗手雷。然后迅速的后退趴在了地上。

    一声巨响，围墙被炸开了一个缺口，刚才几个没有来得及趴下的毒贩，愤怒的冲着王峰吼叫着说道“你小子找死”。

    王峰冷笑了一声，大步的往前走，一个飞扑冲出了围墙缺口，然后回身扔出了一颗手雷，很嚣张的说道“你们去死吧”。

    接着又是一声巨大的爆炸声，声声惨叫从围墙里边传来，不过这些已经不重要了，王峰已经冲出了围墙，直接躲在了一棵大树的后边，仔细的看了看面前的形shì。

    无语啊，苗寨这边，百十来号人分散开了，正在往树林里冲，而树林里的人很显然就是赵斌他们，由于对手人太多，赵斌他们被压得抬不起头来，也很难冲进来，看来该是制造混乱的时候了。

    王峰顺着墙根，很快的来到了苗寨的门口，门口的岗楼上两个毒贩不时的冲着树林开枪，此时的王峰穿着毒贩的衣服手里的武器也是毒贩的装束，王峰冲着上边大声的喊道“兄弟，别打了，张老大都死了，我们还打个屁呀”。

    岗楼上的两个人听了王峰的话，很是吃惊，互相看了看，直接从岗楼上跑了下来，对着王峰说道“这话可不能乱说，张老大果真死了”。

    “真的，就在那楼的前边，被人炸死的，幸亏我跑得快，要不然也死了”，王峰假装害怕的说道。

    这两个人互相看了看，转身就往里边跑，王峰冷笑了一声，对着这两个人碰碰两枪，这两个人直接倒在了地上，对这些毒贩用不着仁慈。这些人都是杀人不眨眼的狂魔，没必要手下留情，现在正是对这些毒贩风卷残云消灭的时候。

    王峰看了看苗寨前边不断冲向树林的毒贩，大声的喊道“你们的毒枭张大虎已经被击毙，你们束手就擒吧”，王峰说完这句话，手里拿着的两个手雷直接扔了出去，手里的冲锋枪疯狂的扫射。

    这些毒贩听到了有人喊话，老大张大虎死了，这些人都怔住了，哪里还有心思打仗，在被王峰这么一打，这些人瞬间就蒙了，被人前后夹击，包了饺子，谁也不想成了别人的炮灰，四散奔跑，有的连枪都不要了，仍在地上就跑，当然不是往苗寨的方向跑了，而是往另外的地方跑。

    随着这些毒贩被瓦解，赵斌他们也开始反攻，对着这些毒贩进行围剿，当然他们是选择了隐蔽射击。

    这些毒贩已经不成气候，王峰此时已经忘jì了还有一个狙击高手在关注自己，直接爬上了岗楼，岗楼上有望远镜，王峰拿起望远镜向远处看过去，忽然几里地远的地方，一路人马快步的跑了过来，这批人最起码有两百人，这让王峰很是吃惊，这怎么回事，看这些人清一色的迷彩服，难道是另外的毒贩，王峰可不相信会是自己人，而就在此时王峰感觉道望远镜里有光亮的东西闪过，王峰大吃一惊，来不及扔掉望远镜，一个虎扑就扑向岗楼下边。