
    [本章字数：2074最新更新时间：2015-04-2201:00:00.0]

    王峰一路狂奔，隐蔽，在奔跑，王峰快如闪电，动若狡兔，没有一丝的停顿，几分钟的时候，王峰就狂奔了几千米，王峰躲在一棵大树后边喘着粗气，但是眼睛在盯着四周，这里已经是树林腹地。

    夜黑，林密，根本就看不远，王峰不敢冒头，王峰一种被人盯住的感觉，尽管王峰对自己的奔跑速度很自信，但王峰感觉到危险没有解除，那个高手依然在盯着自己。在找着最合适的狙击时间。

    而此刻王峰手里的子弹已经不多，只有两颗手雷，很远的密林深处，不断的有光亮闪过，王峰知道，那肯定是追上来的毒贩。而这光亮并不是一个方位，东边，南边，北边，都是光亮，而只有西面，透着丝丝的诡异，没有任何的光亮，王峰对着这里不是很熟悉。

    看了看西面，只有这个方位没人，也管不了那么多了，有限的子弹，疲惫的身体，跑得越远越好吧，希望此时赵斌他们，应该解决了苗寨的毒贩，苗寨安全了，人质安全了，王峰就算跑死，累死也认了。

    王峰想到这些，看着西面浓密的树林，深深的吸了一口气，但是王峰没有冲出去，而是扔了一块石头出去。

    碰到一声枪响，石头被击得粉碎，额头上冷汗直流，幸亏没有冲出去，看着枪声来的位置，应该是东面，看来那个高手一直在盯着自己，王峰深深的吸了一口气，拿出了仅有的两颗手雷中的一颗，看都不看，使劲了朝着东边扔了出去，王峰相信凭自己的臂力，扔出去几百米没有问题。

    轰的一声巨响，传来毒贩惨叫的声音，王峰借着爆炸带来的烟雾，直接一个飞扑，冲进了树林中，不断的隐蔽，奔跑，经过了这么长时间的丛林战斗，王峰在丛林里已经掌握了很好的奔跑方法，这是真正的最实效的方法，这也是用生命换来的。

    很快的王峰感觉到往西边，居然是上坡路，难道可以翻过大山，想到这些，王峰心里乐了，如果翻过大山，这些毒贩肯定被摆脱了，何况往山上走，更加的有利于王峰摆脱这些毒贩，要知道，毒贩在下边，王峰只要稍微的进行阻击，就可以震慑住这些人。尤其是王峰精准的枪法，点杀，一枪一个，绝对让这些毒贩心惊胆战。

    王峰一边想着就往山上冲，尽管身后不时的留下几个弹坑，但是王峰直接无视了，如果不是十分厉害的狙击高手，根本就追不上王峰的速度，这些一般的毒贩更别说了。

    十几分钟的奔跑，王峰很快的上了山顶，山顶一块空地，几棵大树，但是当看到山的另一边的时候，王峰彻底的无语了，真够倒霉的，居然是悬崖峭壁，没路了，这不是死定了吗，前有追兵，后边没路，弹药不多，我靠，自己都占全了，这让王峰想起了抗战时期的狼牙山五壮士。难不成今天要效仿古人，来到无名山跳崖。

    王峰站在山顶的悬崖边上看了看，无语啊，漆黑一片，深不见底，在黑夜中透着十分的诡异。王峰打了一个寒颤，而此时山下的毒贩在渐渐的靠近，王峰已经听到有人说话的声音了。

    这些毒贩的身份十分的复杂，有华夏国的人，也有外国人，很多，很杂，但是这些不重要了，王峰没有了退路，但是王峰不会束手就擒，看了看自己腰上差着的几个弹夹，王峰找了一块巨石，隐蔽了起来，把弹夹拿了出来放在了一边，还有一颗手雷，这是王峰最后的弹药了。

    拼了，杀一个平本，杀两个赚一个，先把这些子弹喂了这些毒贩，王峰一边想着，就打开了冲锋枪的单发，进行瞄准，节约子弹，精准射击，是王峰现在要做的。

    碰的一枪，一个手拿手电筒的毒贩被射杀。王峰专门寻找拿手电的毒贩，可以说现在王峰的地理位置很有利，除了没有退路，很利于射击，只要是一千米以内，冲锋枪点射基本上是一枪一个。

    “熄灭手电筒，往山顶冲，那小子就在山顶”，在被杀了几个手拿手电筒的毒贩以后，一个人大声的说道。

    很快树林里恢fù了黑暗，黑漆漆的一片，王峰只看到浓密的树林里，不断移动的黑影，不过这也不影响王峰的精准射击，现在王峰就跟打靶子一样，迅速的瞄准，射击，不断的有毒贩倒下，不过王峰的子弹也在迅速的减少着，很快的就只有一个弹夹，而这些毒贩从三个方位往山顶冲。

    现在的王峰是眼看着这些毒贩往上冲，而没有办法，这些毒贩最起码有两百多人吧，比刚才在苗寨门口的时候还要多，难道今天要把命丢在这里，王峰想起了很多，想起了战友，想起了高小雅，想起了三年之约，王峰不甘心。

    精准的射击，就算战到最后一颗子弹，也不能放弃，希望也许在最后一刻到来，王峰是多么希望此时战友会赶过来，不过王峰反过来想想，这些人似乎针对的是自己，王峰反倒不希望赵斌他们过来。

    最后都一颗子弹打光了，放倒了一个毒贩，王峰靠在了石头后边，深深的吸了一口气，手里拿着仅有的一颗手雷，最后的一颗手雷，是跟敌人同归于尽，还是自己跳崖，王峰可不想被炸得粉碎，一分钟，两分钟，毒贩在慢慢的靠近，王峰感觉到了毒贩的呼吸声音。

    “冲上去，这小子没子弹了，抓活的，赏金十万，死的，也赏金五万”，一个毒贩大声的喊道。

    接下来是附和的声音，有些毒贩为了壮胆，胡乱的开着枪，五十米，三十米，十米了，王峰拉响了手雷，但没有留给自己，而是扔了出去。

    轰的一声爆炸，这些毒贩压根就没有想到王峰还有一颗手雷，他们本能的聚到了一起，最后的手雷，威力很大，十几个毒贩被炸飞，瞬间倒下了一片，王峰拿出了那把高小雅送的锋利的匕首，就算死，也要战死，也要拉上几个垫背的，王峰拿着匕首，看着寒光闪闪的匕首，做了最后的决定。