
    王峰想了很多次回到国家是什么情景，毕竟王峰经历了生死，经历太多，经过了一个多月，活着回来了，这种感觉，王峰说不清楚，眼前的一qiē是真实的，王峰用手托起高小雅的粉嫩的脸蛋说道“好了，没事了，我活着回来了，别忘了你的三年之约啊，我可是没有忘”。

    可以说高小雅帮了王峰一个大忙，要不是高小雅让高小婷去帮助王峰，王峰不会活着回来，山顶的那一幕出现在眼前，王峰不会回头看过去，老远就看到高小婷正往这边跑着，但是高小婷放慢了脚步，很显然高小婷看到了王峰跟高小雅的样子，高小婷不想打扰。

    王峰轻轻的刮了一下高小雅的鼻子说道“在这么哭鼻子，你姐姐高小婷可要看笑话了”。

    高小雅用手摸了摸脸上的泪珠，当高小雅听说王峰的事情以后，在看到赵斌他们回来，唯独没有王峰的时候，高小雅心都碎了，当时就想一个人去找王峰，但是被高小婷拦住了，高小雅知道高小婷功夫好，自从高小婷去了以后，高小雅就来到了边防哨所，一直等着王峰，足足等了一个多月。

    今天终于等到了，高小雅高兴的哭了，高小雅就跟一个小女人一样，哪里还有那个严sù认真的女军人形象。

    王峰看着高小雅的样子，心里很高兴，作为一个男人，一个特种兵，一个英雄一般的男人，自古就是英雄爱美女。王峰当然喜欢高小雅现在的样子了，王峰笑着说道“小雅，你现在的样子真好看”。

    “去你的，严sù点，别人都看着那”，高小雅小声的说道，尽管现在高小雅是一个中尉连级干部，但是在王峰这个大头兵面前，高小雅更愿意当一个小女人。

    “这见了小妹妹就把师傅给忘了，真是忘恩负义的木头”，高小婷大步的走了过来，一脸严sù的说道。高小婷脸上永远是那种严sù，冷厉的样子，给人一种拒之千里的感觉。

    王峰对高小婷的话已经习惯了，听了一个多月的这种话，已经没有了感觉，知道高小婷是一个外冷内热，很有主见的女汉子。如今这两个叔白姐妹走在了一起，还真是各有千秋。

    一个小女人的状态，尽管想装出一副军人威严的样子，但那种女人的柔软永远也掩饰不了，而另一个冷眼绝伦，绝对的冷美人，但是骨子里那种热情，爆发起来肯定狂风骤雨。

    而就在此时边防哨兵大步的走了过来，手里端着钢枪，很严sù的说道“请出示证件，这是边防哨所，不能久留”。这个哨兵知道这三个人不是一般人，能够从千里之外的大树林活着回来，绝对是超级强人，这可不是一个小士兵能够惹得起的。

    高小婷对这些很理解，直接道边防哨所找了一个电话去打电话了。

    王峰看着这个地方，这里很熟悉，这就是自己当年下新兵连的地方，高岗哨所，来到了这个地方，王峰不能就这么走了，王峰来到士兵面前，一个很正规的军礼然后说道“我叫王峰，曾经是这里的哨兵，请带我去战友的墓地”。

    士兵看了看王峰，伸出手说道“请”，士兵门互相理解是很正常的，尤其是在边防哨所，每一刻都会有危险，那些牺牲的战友是人民的英雄，国家的烈士，就算是一个平民去看看都可以。

    几分钟以后，王峰被一个士兵带着来到了一块空地，空地上几个坟茔，几块很简陋的石碑，上边刻着战友的名字，王峰想起了他们，一个一个的把自己当作亲人的样子。

    王峰的眼睛里闪烁着晶莹的泪珠，顺着脸颊往下流，有时候哭是一种宣泄，有时候哭代表着一种感情，有时候哭代表着很多，王峰此时心情很复杂，如果自己走在前边，那么这里埋着的会是自己，王峰对着墓碑深深了鞠躬，仔细认真的用手摸了摸每一块墓碑。

    最后王峰站在这些墓碑面前，一个很正规的军礼然后说道“报告班长，我已经成为了一名合格的特种兵，我给你们报仇了，我要杀光了那些王八蛋”，王峰想起了那些穷追不舍的黄蜂雇佣兵，就是他们杀了自己的战友，经过一个多月的训练，王峰有了自信，从今天开始，王峰不会在躲，不会在逃，要用手枪的钢枪说明一qiē。

    一架直升机远远的飞了过来，王峰知道是来接自己的，王峰深深的一个鞠躬，然后转身大步的走了。

    王峰跟高小雅高小婷上了飞机，直升机快速的起飞，王峰看着下边漫无边际的树林，茫茫的大山，感慨万千。

    “我就知道你小子会活着回来，回去看我怎么收拾你”，驾驶员一边开飞机，一边大声的说道。

    王峰一怔，这才发现开飞机的居然是赵斌，王峰高兴的不得了，直接走过去，对着赵斌就来了一拳头，很是关心的说道“怎么样，你们都没事吧，我可是想死你们了”。

    “看不出来，你这拳头又重了很多，该不会是开小灶了，忘了，告sù你一个事情，一个月前，一个漂亮的大美女到部队去找过你，说见了你要抽你”。赵斌很严sù的说道。

    王峰一怔，大美女，王峰忽然想起了那个有钱的女人，苗小轩该不会是她吧，不过这个时候说这些可不太好，王峰很快的反应了过来，看了看一脸怒气的高小雅，就连高小婷都生气了，王峰连忙指着赵斌说道“你坑我，太不够意思了”。

    “好啊，王峰，说实话究竟怎么回事，还大美女，究竟还有多少我们不知道的秘密”，高小雅用手直接揪住了王峰的耳朵很不客气的说道。

    “诶有，痛死了，我说我说”，王峰连忙求饶着说道，王峰心里苦呀，这都什么事，王峰对高小雅可是一心一意的，高小雅可是全军区有名的大美女，为了追这个大美女王峰还得罪了关系兵刘宝。

    高小雅松开了王峰，王峰往一边坐了坐，压低了声音说道“这个小雅，我们不是假的吗，没必要这么认真吧”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734