
    [本章字数：2068最新更新时间：2015-04-1315:00:00.0]

    战友应该没有危险，对手没有里有活捉这些人，而事实上他们被活捉了，王峰想起了在临上飞机前，牛虎曾经说过，丛林野外生存不会这么简单，为了增加难度，会有高手阻碍所有的队员。难道刚才的那个黑衣人就是高手。

    这样的高手，最起码应该是特种兵级别的，而在往上去，肯定还有，究竟是什么王峰就不知道了。

    既然没有危险，王峰就不用那么着急了，索性在这棵大树上等着，王峰决定守株待兔，而就在此时，王峰忽然发现地面上有不是很规则的脚印，这些脚印是由于水的作用才成为这样的，难道有人在水井旁边打水，这水可是每个人都需要的，在大树林里很难找到水源，所以就显得异常的珍贵。

    王峰很想在这里守株待兔，但是想到那诡异的脚印，王峰没有控zhì住自己，下了树，贴着墙角，顺着脚印往前慢慢的匍匐前进。可以说王峰的伪装做的相当到位，不仔细看根本就看不出来。

    跟着脚印走了十几米以后，脚印居然没了，王峰抬头看过去，前边一个不大的院子，门虚掩着，但是里边应该没有人，距离这么近，王峰没有感觉到有人的气息，怎么回事，但这不清楚的脚印明明就是往这个方向去的，但这里很安静，没有任何的声音。

    王峰没有进入院子，因为王峰相信，里边肯定也有陷阱，这些神秘人，是一心想抓住自己，设置了这么多陷阱，好像知道自己不好对付一样。王峰冷笑了一声，索性在离这里不远处的一处灌木丛停了下来，王峰很快的隐蔽在了灌木丛里，在黑夜中根本就看不出任何的破绽。

    而就在此时一个黑影闪过，快速的进入了院子，并没有走门，而是直接跳墙，王峰在暗处无奈的笑了笑，想不到这神秘人也有这个嗜好，有门不走，走墙，不过很快王峰就感觉到事情不对，这墙并不高，根本就不用费劲，根本就没有挑战性，没有挑战性，也就没有那种争强好胜的心，很显然是故意不走门的，看来这门口是肯定有埋伏了。

    本来王峰想跟着黑影，但是用望远镜看的时候，发现什么也没有，黑衣人就跟没有出现过一样，直接消失了。王峰可不相信神话故事，里边肯定有原因。王峰现在不能不动了，在这里根本就看不到，王峰飞快的下了大树，绕道了房子的后边，然后一个飞身上了房顶，这样的房子并不高，王峰直接就上去了，声音很轻，王峰趴在上边，没有走路，生怕里边的人发现。

    王峰扒开了一些干草。一眼就看到了屋子里，有两个人在说着什么。

    但是很快其中的一个人似乎知道了王峰的位置，直接就是一块石头扔了过来，力度十分的大，王峰连忙一个飞跃跑下了房顶，王峰就感觉到一块石头从屋子里冲天而起，打破了房顶，直接飞了出来，飞出去了老远。

    王峰没有停下来，继续后退，快速的后退，很快的隐蔽在了一块灌木丛里，严密的监视着这个院子。

    那两个人究竟是谁，他们想干什么，看起来功夫非常的厉害，这两个人其中的一个人，更加的厉害，给人的那种威严不可直视的气势，让人心里都颤抖，这是一个人长期在死亡战场上磨练出来的那股凛然的杀气。

    既然这里有人，王峰哪里也不去了，做起了守株待兔的打算，很显然对手并不多，但是很强大，不过这个院子就这两间房子，邓斌他们去哪里了，难道是去了地下，一想到地下，王峰眼前一亮，难道有地下房间，他们被安排进了地下室。

    王峰越想越对，地下室入口，肯定就在刚才那个房间的某个地方。看来那个地方是飞去不可了。

    而就在此时，又是一个黑影迅速的跑了过来，这个人面熟，尽管蒙面，但是王峰还是看出来了，这个人居然是牛虎，王峰这个无语啊，已经很明白了，这些对手是故意安排的，就是为了增加难度。

    没有了生命的危险，王峰放心了，接下来就是慢慢的等，王峰看着牛虎肩膀上扛着一个集训队的士兵，这个士兵很显然被打晕了，牛虎扛着士兵进了院子。

    看来所有集训队的人员应该都在这个院子里，但是王峰居然没有看到，肯定有地下室，要知道牛虎跟李大炮，还有那个神秘的黑衣人，功夫很厉害，牛虎李大炮是特种兵下来的，那个神秘人，看起来比牛虎李大炮两个人还要厉害。

    三十个集训队员全军覆没，这让王峰感觉有些窝火，幸好自己还没有被抓，这让王峰下定了决心，要坚持到最后，如果能够把这些人救出来更好了。

    牛虎扛着刚才的士兵进了院子，把这个士兵放在了地下室里，然后走了上来，看着另外的两个人说道“怎么样，王峰那小子抓到了没有”。牛虎想不到王峰这一个月的训练，成了一个难缠的人物，两个特种兵，外加一个神秘的高手，居然没有抓住王峰，不过牛虎很高兴，而且牛虎知道，这个神秘的高手，应该是特种部队的人，之所以来这里，也是为了挑几个好苗子。

    “这小子太狡猾了，刚才差点就抓到了，被他跑了”，李大炮很不客气的说道。

    “我倒要看看这小子有什么过人的地方，你们两个在门口设下天罗地网，我出去找这个人，我相信他一定会来这里救这些战友”。一个身材十分高大的男人说道。说完，直接一个翻身，从窗户冲了出去，速度快点感觉就是一道光一样。

    王峰一直趴在灌木丛里，身上披着自己亲手制zuò的伪装工具，谁也不会仔细看大树下边的灌木丛。这一刻，王峰已经把枪收了起来，面对自己的战友不能开枪，就算被抓也无所谓，毕竟他们都是自己亲爱的教官。

    不过王峰在想着，该怎么进去，该怎么救出自己的战友，总不能一直在这里趴着吧。在王峰面前的院子无异于就是龙潭虎穴。