
    王峰发现自己双脚双手腾空，自己居然被挂在了一棵从悬崖中间的位置伸出来的一棵大树上，幸亏这棵大树够粗壮，要不然，这一天一夜肯定禁不住王峰近一百八十斤的身体。

    王峰很是庆幸，自己居然没有掉下去，居然挂在了树上，这算是捡了一条性命，王峰高兴的不得了，留的命在，一qiē都好说，王峰想起了战友，想起了高小雅的三年之约，求生的欲望，让王峰挣扎着想离开这里。

    但是很快王峰发现，尽管没死，但是怎么上去，可以说此时王峰上下够不着，上边看不到顶，下边深不见底，该怎么下去，这让王峰很是为难。

    王峰在树干上慢慢的动了一下，在感受着自己的身体，王峰发现自己的身体并没有什么大碍，除了一些皮外伤，可以说王峰算是最幸运的了，被两百个毒贩围追堵截，还被黄蜂雇佣兵暗算，被逼的跳崖，居然没事。紧紧是受了点皮外伤。

    这让王峰心里想笑，很想大喊两声，黄蜂雇佣兵，毒贩，等着吧，等着老子出去，好好的收拾你们。经过这一次战斗王峰忽然感觉道身为特种兵，要掌握全面的技术才行。埋设地雷，狙击手潜伏，还有攀岩功夫，眼下就是一个很好的例子，如果有攀岩的功夫，王峰就根本不用这么担心。

    现在这个情况，处在深山密林，估计不会有人出现了，只有自己解决问题了，王峰四处张望着，忽然看到下方几米远的地方一个突出的地方，足有几平米的见方，这个高度对王峰来说根本就不成问题，看到这个王峰感觉到有了希望，不管了，先有个落脚的地方再说。

    王峰在大树上，尽量的向着靠近悬崖的地方挪动，直到距离悬崖几公分，再也靠近不了，王峰用手比划着，计算着精度，先是让身体往下滑动，双手牢牢的抓住树干，整个身体腾空。

    看准了那块突出的空地，王峰松手了，身体快速的下降，直接落在了石块上，王峰知道从这么高的地方降落，一定要打个滚，卸掉身上的重力，在落地的时候，王峰就地打滚，当然不敢往悬崖的方向滚动了，只能往崖壁的方向，王峰就感觉自己的身体撞在了崖壁上，剧烈的痛苦传遍了全身，王峰硬是忍着没有吐血。

    落地的感觉真好，真踏实，尽管还是空中的地方，但感觉好多了，不用四只腾空的样子了，王峰想起那个样子，怎么想都像乌龟的样子，想到这些，王峰无奈的笑了笑。

    王峰站起来，这个地方只有两平米左右，地方很小，一步就可以登空了，在这个地方，上下够不着，没吃没喝，也不知道能够坚持多出时间，王峰无奈的笑了笑，盘膝坐下，开始练习少林寺的调息法。王峰知道这个调息法对疗伤，解除疲劳很管用。

    随着王峰呼吸吐纳，很快的进入忘我的状态，经过一段时间的调息，王峰感觉到体lì在慢慢的恢fù，身体上隐隐作痛的地方也变得轻松了，王峰知道调息法起了作用。

    体lì恢fù，王峰感觉到肚子咕噜噜的响个不停，肚子饿了，昨天一天就吃了一顿饭，加上一天一夜，这是很自然的现象，经过这么长时间，就算铁人也早就饿了。

    王峰站了起来，四处的张望着，寻找着可以吃的东西，可惜这里除了石头就是石头，离得最近的就是头顶几米高的大树，就算王峰想将就一下吃些树叶，但根本就吃不到，几米高，王峰在厉害也跳不了那么高。

    而就在此时王峰在抬头的时候，忽然感觉道上边有个黑点在闪动，而且黑点在慢慢的放大，直到穿透雾气以后，王峰才看得出来，居然是一个人，这个人在慢慢的往下爬，王峰开始警戒了起来，几种不同的猜测，这个人究竟是干什么的，猎人，采药的，一般的人根本不可能在悬崖上攀爬，难道是黄蜂雇佣兵不死心，非要见到自己的尸体，想到这些王峰拿出了身上唯一的武器，一把锋利的匕首，这把匕首还是高小雅送给自己的，想不到几次的战斗中，还真管了用。

    黑点渐渐的放倒，已经能够看的清除了，王峰很快放心了，这个人穿着一身的苗族服装，而且看起来还像一个女人，王峰就开始纳闷了，这女人往悬崖下边来干什么，该不会是找自己的吧，在苗寨王峰只认识两个女人，毒枭张大虎的女人宋小花，还有就是苗寨族长的女儿，龙梅。

    王峰只不过是想想罢了，这两个女人怎么会来救自己，肯定是巧合，不过为了安全，王峰还是紧紧的贴着悬崖的石壁，尽量的不让上边的人看到。

    人影渐渐的放倒，已经到了刚才王峰被大树挂住的地方，这个人在大树上看了看，好像看到了什么，压低了声音喊道“王峰，你在吗”，尽管这里只有一棵大树，四周围都是石壁，根本就没有藏身的地方，但这个女人似乎并不甘心。

    王峰一怔，这个女人的声音很熟悉，居然是龙梅的声音，不，应该说更像女人质苗小轩的声音，这让王峰有些意外，苗小轩为什么回来这里，难道是来救自己，这让人好很不解，王峰现在已经知道不是外人了，王峰连忙往外走了一步，现出了身体，对着上边大声的说道“我在你的下边”。

    这个女人听了十分的高兴，一种迫不及待的样子，迅速的下滑，很快的就来到了王峰所在的位置，见了王峰一把就扑了上去，紧紧的抱住了王峰，声音有些哽咽的说道“你还活着，太好了，我就知道你没有死”。

    王峰彻底的无语了，眼前这个女人尽管穿着苗族的衣服，但样貌真的是王峰曾经见过的那个女人质，但是声音明明就有些像龙梅的声音，王峰很是纳闷，这怎么回事，王峰可不想随随便便就发生一些什么，王峰连忙推开了这个女人说道“你究竟是谁，你怎么会来这里，难道不怕死”，王峰怎么也不相信一个女人居然会从上边爬下来。而且还是为了自己。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734