
    王峰一边说一边看着赵斌，还别说，王峰到了现在还真对这个神秘狼牙特战队来了兴趣，王峰不是一个不求上进的人，而是一个很有挑战欲望的人，只不过现在的心情不好，要不然凭王峰的热血跟固执，肯定不会这么算了。

    赵斌喝了一口酒，看着王峰说道“狼牙特战队是一个遥远的传说，但它却存zài着，它是每一个士兵的梦想，尤其对我们这些特种兵，那是一希望，一个奋斗的目标，没有人知道他们有几个人，有多么强大的实力，不过传说他们曾经有一个人在大森林，击毙过上千的毒贩，击毙过世界上头号雇佣兵集团的首脑人物”。

    赵斌喝了一口酒继续说道“我们看不见他们，但是这个狼牙特战队能够看到我们，每年都会有各种大比武，最后的胜利者，很有希望进入狼牙特战队，从现在开始我们每个人针对你提一个意见”。

    “你要成为狙击手，要成为狙击枪王”，赵斌喝了一口酒大声的说道。

    “你要学会布雷，这是丛林战中比较重要的一环，可以扭转败局”，宋兵很严sù的说道。

    “你速度够快，功夫没得说，还有飞刀绝技，但是你要记住，没有最好，只有更好，一山又比一山高，功夫永无止境”，张东语重心长的说道。

    “找能够说在一起，能够把性命交给他的战友做你的小队成员”，鲁能憨厚的说道。王峰的眼睛再一次湿润了，感觉这真有点像分手时候的最后的话，王峰记住了这四句话，一定要成为狼牙特战队成员。

    王峰知道只有真正的朋友，才会说出掏心窝子的话，才会说出你的弱点，王峰也早就感觉到了自己当初的想法是错误的，在每一次丛林战中，王峰就感觉到了狙击手的重要性。

    在现在丛林战中，就算王峰的飞刀绝技百发百中，但有局限性，只有在百米以内有效，但是狙击手就不一样了，几百米，身上两千米以内都是他的射击范围，王峰用力的点点头，拿起一瓶新打开的啤酒，站了起来，大声的说道“如果我不成为狼牙特战队成员，他日在见面，你们就群殴我”，王峰说完用酒瓶子对着自己咕咚往下喝。

    王峰一口气把啤酒喝完了，用力的扔在了地上，碰的一声，啤酒瓶子被摔碎了，受王峰的影响，赵斌宋兵张东鲁能几个人纷纷效仿，把酒瓶子扔在地上，声音非常的大。

    “哈哈，哈哈”，王峰跟战友们大笑了起来，能够以这种方式结束临别的痛苦，应该说是很高兴的事情。王峰几个人互相搀扶着，就要往外走。

    而就在此时，包间的门被人一脚踹开了，刘宝带着人走了进来，刘宝发现是王峰几个人以后，就往后缩了缩，但是仗着身后这么多朋友，挺了挺腰板说道“王峰，你们怎么回事，搞得人家都没法吃饭，吃完了赶紧滚”。

    刘宝说完这句话，赶紧往外挤，刘宝知道王峰可不是闹着玩的，就王峰那强大的拳脚，刘宝十个也不够，刘宝可不想被揍。

    王峰想不到门会被踹开，冷笑了一声，对着刘宝就是一脚，刘宝惨叫着飞了出去，然后王峰就拳脚相加的打了出去，刘宝的人多也没用，王峰根本就不用赵斌几个人出手，一个人全搞定。

    王峰踢飞了几个大汉，由于酒喝多了，连看都不看看见人就打，等自己这一拳打出去，才发现一个熟悉的人影，这个人居然是在山上遇到的那个飞刀高手瓢把子，王峰无奈的笑了笑，然后跟着赵斌几个人互相搀扶着往外走。

    曾经一起战斗，一起训练，一起出生入死，几个人感觉猛虎下山一般，就算来上百人也挡不住，五人齐心，其利断金，王峰一边走，一边豪气顿生的说道“哥几个，等我转业了，我们一起闯天下”。

    “等你转业了，我们小战友都出来了，你就别想了，完成我们的愿望，加入狼牙特战队，这可是我们哥几个最大的心愿”，赵斌开着完成的说道。

    “哥几个，看样子是冲我们来的，准备战斗”，鲁能大声的说道。一边说一边握紧了拳头，就等着队长赵斌说话了。

    王峰抬眼看去，足足有一百多人手里拎着铁管之类的东西冲了过来，而王峰的身后没有别人，很显然是冲着王峰这几个人来的。

    王峰冷笑了一声说道“哥几个，今天是我们的最后一战，在分别的十字路口，这也算是给们的礼物吧”，王峰说完大步的往前走。

    对面百十来人呼啸着冲来，为首的一个手里挥舞着铁管，大声的说道“大哥说的就是这几个小子，照死里打”。

    王峰赵斌五个人，如铁塔一般站在这些人面前，随着赵斌第一个冲进人群，王峰四个人几乎是同时出手了，王峰一个直踢腿，迎面打来的铁管直接被王峰踢飞，王峰的腿并没有停下，继续前进，一声惨叫，对面的大汉直接被踢飞，接下来王峰冲进人群，拳头飞脚上下翻飞，王峰没有使用飞刀，如果使用飞刀，这些人倒下的更快，但是王峰知道这些人充其量也就是混合地痞，并不是十恶不赦的人物，用不着吓死手。

    王峰赵斌五个人，可不是一般人，这些混合手里的铁管对几个人根本不管用，王峰几个人拳头几乎是迎着铁管打出去的，铁管被打飞，人也被打趴下。

    王峰几个人如此凶狠的杀招彻底的把这些混混给吓住了。难道拳头比铁管还要硬，这显然不符合常理。

    这些只有王峰五个人知道，在特种大队里，拳头是经过千锤百炼练出来的，铁管算什么，可以说王峰几个人的拳头都是铁拳。

    两个混混挥舞着铁管冲向王峰，王峰故意把背部让给了这两个人，这两个以为捡了便宜，对着王峰就算猛砸，王峰背部的肌肉自然的产生一种抗体，结实坚硬的肌肉毫发无损，王峰没有转身，一个回旋踢。两声惨叫，这两个混混连带他们手中的铁管，直接就倒飞了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734