
    [本章字数：2080最新更新时间：2015-04-0712:00:00.0]

    王峰站在第一排，而刘宝也站在第一排，但是没有挨着王峰，不过王峰感觉到刘宝的眼睛里有东西，那种感觉，好像这个刘宝不怀好意。不过当着这么多人，王峰相信这个刘宝就算想对自己不利，也不会有什么动作。

    “稍息，立正，向右看齐，向前看”集训队组长路能大声的吼道，说完给教官李大炮做了一个汇报，然后归队了。

    教官李大炮大步的往前走了几步，脸上没有一丝的笑容，严sù的就跟刀刻的一样，凌厉的眼睛扫过每一个人。

    但是王峰感觉到教官李大炮的眼睛似乎在自己的脸上停留了几秒钟，尽管很细微，但是王峰感觉到了，心头一颤，感觉到要有事情发生。

    “你叫王峰，听说你很能打，一个人把四十多个人打了，很不错，你去把这些子弹按位置排好，其他人各就各位，找好位置趴下准备射击”教官李大炮大声的说道。

    王峰一怔，什么意思，去般子弹，而他们趴下大枪，王峰不是不想去，只是感觉这好事情就这么落在了自己的头上，应该不会是那么凑巧的事情吧，要知道练习打枪，只有多练习，多打枪才能出本事。但这个李大炮居然让自己去般子弹，这不是打击自己吗，这是耽误王峰的练习时间。

    不行，一定要去打枪，只有打枪，才能有成绩，要知道王峰的功夫很不错，但是王峰的射击成绩还是有差距，以前射击是一百米，现在增加到了三百米，这是一次挑战也是一次磨练，不过王峰以为这个李大炮，应该只是暂时性的，不应该不让自己打枪，

    想到这些，王峰很爽快的答应了一声，然后去般子弹，这些子弹可不轻，平时都是两个人抬，但是今天居然让王峰一个人搬着，这样王峰忍了。

    王峰搬着子弹按照位置，分了十个点，每个点都摆上了子弹，在经过刘宝的时候，王峰看到刘宝在冲着自己笑，那当然不会是善意的笑，那是冷笑，不过王峰还是忍了。

    不过刘宝好像不想让王峰忍住一样，挑衅着说道“王峰，你还看不出来，教练不让你打枪，想进入特种兵，还是靠边站吧，射击过不了，就算再能打，都没有门”。

    王峰怔住了，刘宝说的话尽管很难听，但这是实情，而且王峰也知道，刘宝这是在挑衅自己，不过王峰有些纳闷，这个李大炮为什么不让自己打枪，他想干什么，会不会有人在故意刁难自己，王峰脑袋里出现了刘宝的样子，王峰明白了，这明明就是刘宝跟这个李大炮在联合坑自己，面对这样的事情，王峰从来不会忍受，就算是教练有怎么样。

    不过王峰没有动，看了看一个空着的位置，王峰自己拿了一把枪，拿了弹夹，趴在了地上，王峰这是以静制动，看看这个李大炮怎么说。

    “王峰，谁让你趴下的，你的活还没有干完，去仓库继续搬子弹”，李大炮看到王峰居然趴下了，很不高兴的说道。

    有了李大炮的话，王峰已经决定不再忍了，自己没有搞特殊，这是李大炮给了自己特殊，王峰大步的来到了李大炮的面前，瞪着眼睛看着李大炮，大声的说道“教练，这些似乎不应该是我干的，我是来参加集训的，不是你的苦力”。

    “你不想干，那好啊，我随时可以上报，说你不服从训练安排，随时可以把你送回连队”。李大炮很嚣张的说道，根本就看不起这个王峰，有一百种办法，可以解决这个王峰，李大炮想不明白，这个刘宝为什么要跟一个新兵过不去。不过对于这些李大炮不会多问，对于这些关系兵，还是要尊敬一些，毕竟他们是来镀金的，指不定什么时候就调走了。

    王峰被这句不温不火的话给制住了，王峰想起了高小雅的话，等自己三年，连特种兵都进不了，三年有什么用，王峰咬着牙说道“行，我去搬”。王峰说完真的往弹药库走去。

    李大炮本来以为王峰会反抗下去，想不到王峰居然妥协了，不过李大炮不想这么放过王峰，要整人就一下子整死，这是李大炮的一个原则。

    李大炮还没有等王峰走远，大声的说道“王峰，你这什么态度，给我回来，我听说你的功夫很不错，看你嚣张的样子，你肯定不服气吧，这样你要是接下我十招，你就去训练射击，要是接不下，你也去射击，不过剩下的这些子弹就归你了，你一个晚上要打完”，李大炮说完，冷笑了一声。

    王峰转过身来，看着这个李大炮，王峰算是明白了，今天这个李大炮是专门找自己的不是，什么搬弹药，都是借口，这家伙恨不得让自己发火，然后找机会收拾自己，王峰从教官李大炮的身上感觉到了那股凌厉的杀气，这是战场上才有的杀气，王峰曾经经历过，感觉很强烈。

    不过王峰不会怕，就算是阎王，也要闯一闯，王峰冷冷的看着这个李大炮，王峰没有选择，只有战斗，王峰大吼一声，对着李大炮迎面就是一个鞭腿。

    李大炮飞起一腿，迎着王峰的腿踢了过去，王峰就感觉到一阵寒意袭来，王峰知道李大炮这种教官，肯定是从特种兵下来的，这种人不管是枪法，还是功夫，还是身上的抗击打能力，都是十分的强悍，那可是特种兵的实力，是经过生死对决，长期锻炼出来的，根本就不是王峰这样的人能够对付得了的，王峰没有硬碰硬，直接往后退了一步，看着李大炮的腿收回去，然后又是一个扫荡腿。

    但接下来王峰更加的无语了，这个李大炮居然站在那里不动，冷眼看着王峰，好像在嘲笑着说，有本事来啊，看我怎么收拾你，王峰知道这种架势预示着有危险，王峰硬生生的把自己的腿收了回去，王峰额头上冒出了冷汗，在面对如此强大的对手的时候，王峰一定要冷静，先要保全自己，才能够有所进步，自己要是弄得舍胳膊断腿的，还怎么进步，何况还要面对高小雅的三年之约。