
    [本章字数：2075最新更新时间：2015-04-1001:00:00.0]

    “就这么简单”，粱中有些不相信的说道。

    “就这么简单”，王峰很直接的说道，说完以后，让下手里的空饭盆，然后躺在了床上，时间不长就打起了呼噜。

    王峰太累了，打了一天的枪，跑了一个晚上，就算是铁人也要累，王峰回到宿舍里才算安心的睡着了。

    一夜无语，第二天，天没有大亮，起床的哨声想起，教官牛虎带着王峰等三十个特训队员跑步。

    现在王峰跟牛虎已经是无话不谈的朋友了，牛虎对王峰很看重，一个各方面都优秀的士兵，那是很有前途的士兵，尤其是在特训队，进入特种大队绝对没问题。

    王峰一边跑步一边说道“牛教官，特种大队的训练也跟这里一样吗，”，王峰很好奇，而且想用特种大队的训练方法来要求自己。

    “当然不一样了，那可是高强度，在这里只不过是一个前站，一个进行选拔特种大队人员的集中营”。牛虎很直接的说道，牛虎曾经经历过那些，对那些很熟悉。

    现在的王峰跑步已经比其他的队员都强大了很多，几千米，上万米的路程，根本就没事，要知道前几天王峰跑了四十多公里，在加上负重登山，王峰感觉体lì空前的强大。

    王峰很感兴趣的说道“牛教官说说呗”。

    “好我就跟你说说”，牛虎笑了笑说道。

    牛虎眼睛迷了起来似乎在想着什么，然后说道“早上五点起床，负重二十公斤跑一万米，挂钩梯训练三百回，穿越铁丝网来回三百回。健身房各种器材，两百下，举枪枪口掉块砖头，两个小时。射击一个小时，然后是倒立，硬气功，直到中午饭，午饭后，半个小时继续负重跑一万米，五天一个铁人三项，七天一个负重三十公斤，三十公里，越野，三十天一个野外生存，步行一千多里地”，牛虎说的这些，还有些压缩，真正到了训练的时候，教官会随时加任务，而且这些特种兵还要随时去准备执行特殊的任务。

    王峰张大了嘴巴，那么多训练项目，还是一天的时间，王峰感觉到现在自己的训练只不过是毛毛雨，要是跟特种兵的训练比起来，真的不值一提，王峰对那些训练充满了向往，尽管感觉那是一个重dà的挑战，但是王峰很向往，王峰的心里一直在想着高小雅的三年之约。

    王峰听了牛虎的话，没有在说话，王峰本来以为自己的训练很刻苦到了，但是跟牛虎这些曾经的特种兵来说，那真是羞死人的感觉。王峰大步的往前跑去，现在只有用行动来证明了。

    在特训队，为期三个月，而这三个月，只是一些常规的训练，跑步，射击，体能，散打，王峰感觉到，要想超越其他的队员，就要加倍的练习，别人五千米，自己要一万米，别人负重半个小时，自己要一个小时，这是王峰给自己的要求。

    “报告教官，大队长有请王峰”，一个士兵跑过来大声的说道。

    “好，知道了你去吧”，牛教官很严sù的说道。

    王峰也听到了士兵的话，不过王峰没有在乎士兵的话，而是看着这个士兵，这个士兵很显然也不一般，速度，力度，拿枪的姿势，很显然也是经过高强度的训练，以前还小看这些站岗的士兵，现在看来，自己连一个站岗的士兵都不如，这些士兵肯定都有不一般的经历。

    王峰经过教官牛虎的同意以后，跑步来到了大队长吴宏的办公室门口，敲门然后推门走了进去，王峰一眼看到了高大魁梧的赵斌，王峰一怔，但还是来了一个漂亮的军礼，然后大声的对大队长吴宏说道“集训队员王峰前来报道，请指示”。

    “请坐，你们谈我出去一下”，大队长吴宏说道，说完走了出去。

    此时的房间里就剩下王峰跟赵斌两个人，王峰对赵斌并没有客气，王峰也知道赵斌身份不简单，王峰看着赵斌开着玩笑的说道“你该不会是专门来看我的吧，我可没有那么娇贵”。

    “小子，几天不见，你嘴巴都厉害了，我倒要看看你的训练成绩怎么样”，赵斌笑着说道，说完对着王峰就是一拳。

    王峰一怔，根本就没有反应过来硬是挨了赵斌的一拳，不过王峰的身体稍微动了一下，把身体的要害部位让开了，王峰就感觉到一股钻心的痛，不过到没有那么剧烈，一闪而过，王峰笑了笑说道“你该不会来这里就是为了打我一拳吧，现在打完了你可以走了”。王峰当然不会相信赵斌会走，王峰相信赵斌这次来是因为黄蜂雇佣兵的事情，毕竟这些雇佣兵总是出现，对这里的集训基地构成威胁，坚决要铲除才行。

    “好家伙，你这嘴巴比功夫厉害，不过这几天你的身体结实了很多，说说吧，究竟怎么回事”，赵斌笑了笑说道，到了最后变得严sù了起来，赵斌就是这个样子，一旦说起了重要的事情，就要一本正经起来。

    王峰不在开玩笑，把靶场的事情从头到尾的说了一遍，王峰知道赵斌不是外人，不管赵斌的身份怎样，肯定比集训队的这些人要神秘，要重要。而且王峰把跟刘宝的矛盾，还有李大炮的为难都说了出来。有个人给分析一下，再好不过了。

    “照你这么说来，李大炮刘宝想杀你，黄蜂雇佣兵想杀你，这就奇怪了，你一个普通的士兵，他们为什么要杀你，难道是因为你杀了那个白人间谍，如果事情是这样，那么说明，这个白人间谍的手里有重要的证据，很可能他们怀疑在你手里。你该不会真的藏了什么东西吧”。赵斌很严sù的说道，说完睁大了眼睛看着王峰，那感觉好像要看透你的内心想法一样。

    王峰在赵斌眼神的压力下，有些窒息的感觉，赵斌强大的气场，让王峰有些难受，不过王峰什么也没有做，离着一百米远的距离，就算想做也做不了，王峰很严sù的说道“会不会在其他人的手里”。王峰不用解释，知道赵斌了解当时的情况，不会随便污蔑自己。