
    王峰可不相信赵斌会没事来这里购物，更加的不会相信赵斌跟苗小轩有什么事情。王峰一边说一边看着赵斌，想从赵斌的脸上看到什么答案。

    苗小轩站了起来，笑了笑说道“大木头，你真是一根大木头，赵斌穿着我们公司的制服，你说他来这里干什么，只有一个解释，就是他来这里上班了，是我特意跟你们大队长要的人，本来想要你的，但是你们大队长死活不放”。

    王峰一下子怔住了，什么意思，赵斌来这里上班了，王峰双手握住了赵斌的肩膀说道“我说赵斌，你这特种兵当得好好的，来这里上班，你这是为了什么”，到了现在王峰明白了，赵斌是转业了，王峰当了不到一年的新兵，还没有感受过战友转业退伍的那种心酸，想不到这么快就干上了，王峰感觉到鼻子酸酸的，说不出的感觉。

    “铁血的汉子，跟个女人一样，怎么了，这里不错，我的待遇不低，保安部部长，还有专车，专门的办公室，这些你有吗”，赵斌开着玩笑的说道。

    “赵斌，女人怎么了，你不一样在女人的管制下吗”，苗小轩有些不高兴的说道。

    “你不是普通的女人，不在我的范围里边”，赵斌笑了笑说道。

    王峰一直不明白，为什么赵斌干的好好的，要转业，这有些不对劲呀王峰看着赵斌说道“你告sù我究竟怎么回事，是不是有什么事情”。

    “没有，这个，晚上一起吃饭，宋兵，张东鲁能都过来，就在对面的龙兴宾馆”。赵斌有些犹豫的说道，说完直接走了出去，毕竟上班的时间，赵斌不想因为这个影响了上班，作为一名曾经的军人，这个常识还是有的。

    王峰看着赵斌走出去，直到门关上，王峰才默默的坐在了椅子上，王峰有些沉重的感觉，不久前还再一起并肩作战，还在一起喝酒，这才几天，赵斌就转业了，王峰感觉这太突然了。难道大队长给自己安排放假，就是为了给他们时间离开。

    苗小轩来到了高小雅的面前，把手里的一个包包递给了高小雅说道“我怎么会抢你的大木头，这个包算是我给你们的礼物，大木头救了我一命，这个恩情我不会忘了，你们有什么需要尽管来找我”。

    苗小轩知道现在王峰很难受，不想在开玩笑了，毕竟王峰是苗小轩的救命恩人，尽管那是国家的任务，但是到了真正的战场，情形会完全的不一样。一个士兵为了不认识的人拼命，这放在谁的头上，都会感动的不得了。何况苗小轩跟王峰的感情有些不一般，如果没有高小雅，苗小轩会毫不客气的把自己交给王峰。

    高小雅已经明白了过来，这一qiē都是一个玩笑，高小雅尽管是一个女人，但也是当兵的女人，也有当兵人的豪爽，并没有接过苗小轩手里的包包，而是来到了王峰的面前压低了声音说道“大木头对不起，我错了”。

    现在王峰并没有责怪高小雅的意思，王峰想不通的是为什么赵斌他们转业了，而自己不知道，晚上有聚会，王峰一定要去，王峰看了看时间，在商场里呆了一个多小时，也差不多了，但是王峰不想带着高小雅去，王峰从苗小轩的手里把名贵的包包拿了过来，冲着苗小轩点点头然后拉着高小雅往外走。

    王峰把包包跨在了高小雅的身上说道“我说过送给你，就一定送给你，你给我飞刀，我送你包包，三年我一定不会让你后悔的”。

    高小雅被王峰感动了，踮起脚尖，在王峰的嘴上轻轻的吻了一下，然后抱住了王峰的胳膊。从某一天开始，高小雅就发觉离不开这个王峰了，几年前的救命之恩，新兵连的偶遇，加上跟刘宝的周旋，高小雅感觉这一qiē都是缘分，高小雅发现自己喜欢上了这个缘分。

    王峰微微一怔，低头看着高小雅，王峰长这么大，还从来没有亲过女人，更加的没有被女人亲过，王峰很直接的说道“你夺走了我的初吻，不行我要吻回来”。王峰说着就要追上去。

    高小雅连忙说道“我也是初吻，白送给你了，你偷着乐吧”，高小雅说着往外跑。

    王峰跟高小雅两个人一前一后的往外走，暂时忘jì了那些烦恼，人生就是这样，高兴的时候就要高兴，何况这个高兴是天上掉下来的馅饼，王峰当然高兴了，王峰一边想着就追了出去。

    很快的来到了商场门口，王峰跟高小雅站在了门口，王峰说道“小雅你回去，晚上我们聚一聚，不用管我，明天我再去找你，三天的假期都送给你”。

    “我才不稀罕那，三天，我可是跟我们领导请了三天假，专门来陪你的”，高小雅吐了吐舌头说道。

    一辆高级轿车疯狂的开了过来，咔的一声停在了面前，王峰不用看就知道是高小婷来了，王峰拍了拍高小雅的肩膀很严sù的说道“回家”。王峰说着打开了车门把高小雅送上了轿车，而此时鲁能则是从另一边下了轿车。

    轿车开走了，王峰跟鲁能站在门口，尤其是鲁能看着轿车出神，王峰用胳膊给了鲁能一下说道“该不会是看上这个女人了吧，他可是有特殊的身份，你降得住吗，看来你以后只有当家庭主男的份了”。

    “我愿意，就算一天三顿饭都做了我都愿意，这女人太有味道了”，鲁能精瘦的脸上一片灿烂的笑容，很是得意的说道。

    “没救了，真的没救了”，王峰说着往对面的龙兴宾馆走去。

    鲁能默默的呆立了几秒钟，反应了过来，看到王峰向龙兴宾馆走去，鲁能追了上来，有些纳闷的说道“兄弟，你怎么知道我们要在这里聚餐，队长说不让把我们转业的消息告sù你，等你假期满了回去了在告sù你”。

    王峰彻底的停住了，看来不止赵斌一个人转业，难道鲁能宋兵张东几个人都要转业，王峰转过身来，看着鲁能有些生气的说道“为什么，你们不把我当兄弟，还是看不起我”，王峰说着大步的往宾馆走去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734