
    [本章字数：2103最新更新时间：2015-04-2101:00:00.0]

    宋小花狠狠的瞪了一眼这个高大男人，然后往里边走，王峰跟在后边，手里端着盘子，低着头，生怕被认出来。

    “站住，你是新来的，看着很面生，把盘子给我吧”，这个高大威猛的男人说道，说完直接把王峰手里的盘子拿了过来。

    王峰用眼睛的余光看了看这个二层楼，除了这个大汉，还有一个大汉在里边靠窗户的位置上，喝着茶水，王峰听宋小花说过这里边就两个人，王峰此时选择了相信宋小花，只要女人质在这里，王峰就要动手，毕竟王峰几个人此行的目的就是为了救出女人质，只不过是顺便消灭一下这些毒贩罢了。

    王峰在这个高大男人转身的同时，忽然抬起头，双眼精光四射，手中不知道什么时候多了一把锋利的匕首，快如闪电的冲了过来，刀光闪过，一道鲜红飞起，王峰是一剑封喉，这个男人还没有反应过来，巨大的身体倒在了地上，王峰此时并没有停下来。

    因为窗户边的那个男人，已经看到了这一qiē。直接举起了枪，但是王峰的刀更快，飞刀带着一道弧形的光飞了出去，这个大汉就栽倒在了桌子上。

    解决了这两个男人，王峰连忙把二楼的门关上，从大汉的脖子上拔下那把飞刀，然后直接往二楼的一个房间走去，房间的门居然上着锁，王峰一脚把门踹开，只见里边一个穿着很现代的女人，被绑着手脚，嘴里还堵着东西。

    王峰连忙走了过去，拿下堵在女人嘴里的东西，很严sù的说道“你是苗小轩，我是来救你的”。

    苗小轩冲着王峰点点头，忽然发现王峰身后的宋小花，直接站了起来，有些害怕的说道“你们是干什么的，别给我耍花招，我什么都不会说”。

    王峰一怔，这才发现苗小轩盯着的人居然是宋小花，王峰明白了过来，王峰用最快的速度解释着说道“宋小花想离开这里，是他带我找到你的，我们快点离开这里”。王峰说着就搀扶着苗小轩站了起来。

    “大哥，你们来了多少人，怎么没有听到枪声”，苗小轩有些纳闷的说道。一边说一边站了起来，到了现在，苗小轩尽管有些疑心，但的还是选择了相信面前的这个男人。

    “只有我一个，不过后边还有几个人”，王峰很严sù的说道，一边说一边往外走。

    “什么，就你一个人，我的天啊，这里的人最起码有三百人，就你一个人，就算后边还有几个人，那不是找死吗，我不走，出去了也是送死”，苗小轩很气愤的说道，说完直接坐在了椅子上。

    王峰这个无语啊，现在来不及解释，回头看了看宋小花，管不了那么多了，双手用力，把这个苗小轩抱了起来，抗在了肩膀上。

    “你干什么，放我下来”，苗小轩挣扎着说道。

    “听着，别乱动，让毒贩知道了，谁也跑不了，不想死就跟我们走，说不定你没有利用价值了，这些毒贩就把你喂了狼了，不过在喂狼之前，肯定先羞辱你几天”。王峰吓唬着说道，一边说一边扛着苗小轩往外走。

    “放我下来，我跟你们走”，苗小轩很生气的说道，想不到这个男人会这么鲁莽，居然敢动自己，自己可是大小姐，哪里受过这样的待遇。

    王峰把苗小轩放了下来，然后来到了房间外边，看了看倒在地上的两个大汉，王峰看了看这两个人的胳膊，果然是黄蜂雇佣兵的人，看来这些人在搞什么阴谋，王峰把其中一个人的衣服扒了下来，直接扔给了苗小轩说道“穿上”。

    王峰从这两个人的身上找到了两把冲锋枪，十几个弹夹，装了慢慢的一个口袋，王峰把其中的一把扔给了宋小花说道“拿着，关键的时候管用，我把门口的几个人收拾了，你们找个安全的地方，先躲着”。王峰知道这样出去根本不行，这两个女人肯定会出事。

    很快苗小轩换好了衣服，王峰走在前边，宋小花跟苗小轩两个人跟在后边，很快的来到了楼下，门口两个毒贩守卫，王峰大步的走了过去，脸上挂着笑容，几个箭步冲了上去，手起刀落，血光闪过，两个毒贩倒在了地上。

    王峰挥手示意宋小花跟苗小轩往外走。

    不过宋小花似乎并没有要走的意思，直接来到了王峰的面前说道“我知道这里边有个地下室，我们就藏在里边，你把毒贩引走，然后在来救我们”。

    王峰一怔，这个女人还真有点脑子，王峰点点头，看了看外边，此时的天渐渐的黑了下来，现在正是发送信号弹的时候，王峰找了一个隐蔽的地方，拿出信号枪，冲着队长赵斌所在的地方，打了几枪。

    闪着红光的子弹在空中爆炸，王峰相信用不了多久，赵斌他们就会冲过来，而现在王峰知道不能这样等着，要去接应他们。

    而此时五六个毒贩手里端着枪冲了过来，一边跑一边大声的喊着“怎么回事，谁打枪，给我搜”。这几个人说完朝着王峰所在的位置冲了过来。

    王峰嘴角冷笑了一声，手里的冲锋枪扣动了扳机，哒哒哒，一通扫射，五六个人直接倒在了地上，王峰跑了过去，从这几个人身上拿走了十几个弹夹，看道一个人的身上还挂着几颗手雷，王峰直觉拿来过来。

    快速的找了一个隐蔽的位置，这个位置在一个二层木楼的房顶，可以看清楚很远的地方，王峰看到毒枭张大虎从一个楼里走了出来，王峰冷笑了一声，随手扔出去一个手雷，不过王峰没有停下来，手里五六个手雷，全都扔了出去，最好能够把张大虎给炸死。

    爆炸的地方鸡飞狗跳，惨叫声连连，而在此时王峰远远的就看到，树林的方向想起了枪声，王峰知道肯定是赵斌他们来了，王峰很是高兴，手里拿着冲锋枪，对着张大虎所在的位置，就是一梭子。五六个人瞬间倒下。

    而就在此时，王峰直觉告sù自己，有人盯上了自己，这种感觉是一种危险的信号，王峰连忙一个翻滚，滚到了五六米以外，碰的一声枪响。接着刚才王峰所在的地方一个弹坑出现。