
    [本章字数：2064最新更新时间：2015-04-1410:00:00.0]

    王峰往前走了两步，大声的说道“集训队员王峰前来报道，请指示”。王峰说完冷眼旁观，不过身为军人士兵，集训队的队员，对这个超级厉害的鬼影还是很崇拜的，但是王峰对鬼影一招把自己打晕了，有些不服气，就算鬼影的拳头，腿厉害，但是王峰也不见得就输了，王峰还没有用出全力，一种不甘心的想法。

    “是鬼影找你，你们谈吧”，牛虎很严sù的说道，说完大步的走了出去，在经过王峰面前的时候，冲着王峰来了一个善意的笑。

    王峰很明白，牛虎没有恶意，在整个集训队，王峰除了那些战友就是跟这个牛虎关系最好了，在牛虎走出去以后王峰眼睛平视，看着前方，前边正是脸上一道很深刀疤的鬼影。

    “很好，见到我还如此镇定，你还是第一个，恭喜你，你被特种大队录取了，跟我走“，鬼影很直接的说道，并没有发表什么长篇大论，而是直接说出了结果，这也是鬼影的特点，在看中一个人的时候，不用讲理由。

    在集训队里的每一个士兵，要是听到鬼影的这句话，就会高兴的不得了，但是王峰听到了这句话，脸上很平静，感觉有些突然，并没有别人想的那种兴奋，王峰的心里一直有个遗憾，没有从鬼影的手里救出这些战友。

    王峰看着鬼影说道“能告sù我，巨木进了院子，闯进去的那个人是谁吗”。王峰一直对最开始闯进院子的人有些怀疑，怀疑这是鬼影的圈套。

    鬼影冷笑了一声，很自然的说道“既然你猜到了，我也没有必要隐瞒，不错，那个人就是我，我早就料到你会进去，只不过我没有那么多耐心等待，作为一名合格的特种兵，脑子也很重要”鬼影说完，冲着王峰挥挥手，大步的往外走。

    王峰从鬼影的身上感觉到了那种冷漠，那种寒气，王峰很不愿意跟这样的人打交道，但是要想进入特种大队，这个人很关键，王峰想到了跟高小雅的三年之约，王峰决定跟着这个人走，不过王峰有些不服气，王峰就是一个嚣张大胆的人。

    按说这个时候，王峰应该毫不客气的跟这个鬼影走，但是王峰没有，王峰在鬼影从身边经过的时候，猛然一拳冲着鬼影打了过去，然后一个扫荡腿。接着另一个拳头也打了过来，可以说三招连续出手，就算在厉害的人这么近的距离也要受伤，而且王峰还有一个后手，就是飞刀绝技，只要稍微拉开点距离，或者这个鬼影跑开，王峰的飞刀就会出手。

    但是让王峰想不到的是，鬼影，冷哼了一声，出拳挡住了王峰的拳头，下身猛然一沉，就跟两根水泥柱一样，硬生生的挡住了王峰的扫荡腿，而王峰的令一只拳头则是被鬼影的手掌给攥住了。

    鬼影冷眼看着王峰，手掌慢慢用力，鬼影想不到这个王峰居然敢偷袭自己，心里一怔，要是平时，鬼影的手掌稍微一用力，王峰的手就会骨折，但是现在鬼影没有，鬼影甚至有些欣赏这个小子，百折不挠，还敢偷袭领导，这种人在战场上绝对是一个不怕死的悍将。但是鬼影的手也在慢慢用力，鬼影想看看这个王峰被人抓住了拳头，下一步什么反应。

    王峰想不到鬼影一双腿这么强悍，不畏自己的扫荡腿，而自己的腿就好像踢在了水泥柱上一样，生生作痛，王峰现在明白了，这个鬼影不但速度超强，而且全身的硬度已经达到了那种传说中的铁布衫的强度。

    但是现在王峰根本就没有时间去想这些，因为自己的拳头被鬼影攥住了，看鬼影的样子并不想松开，而且力度在加大，王峰感觉到手掌的阵阵的痛苦。不过王峰的招式并没有用老，王峰还有一只手，现在也管不了那么多了，左手握住匕首，一个横扫千军，匕首带着寒光扫了出去。

    王峰这是两败俱伤的招式，鬼影可以弄断王峰的手掌，但是王峰的匕首势必会刺在鬼影的身上。就算没有大碍，也要给鬼影放放血。

    鬼影连忙后退，松开了手，避开了王峰的匕首，鬼影想不到王峰还有匕首，刚才那凌厉的一刀，让鬼影都有些发憷，幸亏是鬼影，要是换了别人，肯定被刺伤。而且王峰的出刀速度也很快，让人防不胜防，看来这小子是刀法是经过特殊的训练，这就更加的坚定了要带走王峰的想法。

    既然王峰想打，那么也不急于一时，鬼影站在王峰的面前，很直接的说道“想试试，就来吧，下一招我不会留情”。

    王峰逼退了鬼影，知道了自己跟鬼影的实力差的太多了，王峰收起了匕首，很客气的说道“我们走吧”。王峰还有这个自知之明，别人厉害，你不得不服气，而接下来只有不断的训练你才会超过别人，要想超过鬼影，只有在特种大队去训练才能有可能。

    鬼影一怔，想不到王峰这个人每一次说话都让人意外，刚才要走的时候，偏偏要出手，现在让出手的时候，却要走，要是平时，鬼影非要好好的教训一下这个王峰，但是现在要赶时间。

    鬼影没有说话，大步的往外走。王峰跟在鬼影的身后，在经过院子的时候，王峰看到院子里的战友，很显然这些战友有些意外，都用奇怪的眼神看着自己。王峰冲着战友们笑了笑，然后往前走，在这个时候，王峰不想多说话，眼神可以代表一qiē。

    “看到没有这小子得罪了鬼影，这是要被带走，有好戏看了”，人群里的刘宝很不客气的说道，声音也不小，似乎是故意让王峰听到。

    王峰冷笑了一声，内心在狂笑，如果这算是得罪了鬼影，那就来吧，我王峰情愿暴风雨来的更加猛烈一些，有些人害怕超强度的训练，有些人怕吃苦，但是王峰不怕，一个农村来的孩子，一个孤儿，就剩下一条命，而且王峰的心里还有个牵挂，就是三年之约，王峰不会忘jì，要用实际行动来证明给所有的人看。