
    王峰停住了脚步，狠狠的瞪了刘宝一眼，如果不是大队长找自己，王峰无法控zhì自己，过去肯定会把这个刘宝打残了，因为一看到这刘宝，王峰就想起了，自己的战友董大壮的事情。

    有些事情是无法饶恕的，尤其是战友因为自己受伤，没了前途，王峰不会放过刘宝，但不是现在，王峰转身大步的朝着大队长鬼影的房间走去。

    刘宝额头上冒出了冷汗，刚才王峰的气势让刘宝感觉到害怕，这鸟人杀气惊人，尤其是那双眼睛，这让刘宝想到了狼的眼睛，刘宝哪里知道王峰曾经独战狼群，比狼还要凶猛，而刘宝还是一个没有上过战场的新兵蛋子，哪里是王峰的对手。刘宝一边想着赶紧跑开了。

    王峰推开队长的房门走了进去，一个很正规的军礼，然后说道“报告队长，少尉王峰前来报道”。

    但是王峰刚刚说完话，就感觉到一股凉飕飕的冷风传过来，王峰本能的一闪，然后抬腿就是一脚，紧接着就是一拳打了过去。王峰的拳头刚打出去，看到居然是大队长鬼影，连忙收了拳头，嘿嘿的笑了笑。

    “好小子，不错吗，一个多月不见，连我都不是你的对手了，快坐下”，大队长鬼影看着王峰说道，可以说王峰是鬼影一手提拔一手训练出来的，不过自从王峰回来以后，鬼影发现王峰跟以前有了不同，可以说更加的精壮，更加的沉稳老练，这就意味着一个特种兵的成熟。

    所以刚才大队长鬼影直接出手试探王峰的功夫，果然了得，不管是反应能力，攻击速度，还是力度，都有了很大的提高，可以说在整个特种大队应该是顶尖的人物了。

    王峰笑了笑坐在了大队长鬼影的面前，经过几个月的磨合，王峰没有了以前的那种陌生，变得有些随便起来，王峰直接从桌子上拿起烟扔给大队长鬼影一颗，给他点着然后自己点了一颗。

    “大队长，我这一个月可是九死一生啊，就差那么一点就完蛋了，怎么样给点奖励吧”王峰有些调皮的说道，都是战友，尽管大队长鬼影是上级，但是在这里上级这个概念很模糊，一起出生入死，都把这些看淡了。

    “你当兵第一年就成了军官少尉，还嫌不够，得，看在你没死的份上，我在给你一个奖励，放假三天，你可以去省城放松放松了，我让鲁能陪你”。大队长鬼影很爽快的说道，其实鬼影叫王峰过来，也是给王峰放假，另外的一个方面就是要试探一下王峰的功夫，目的都达到了，鬼影也满意了。

    王峰也不客气，很爽快的喊道“是”，然后从桌子上拿起了大队长鬼影给的一个信封，王峰知道那是给的津贴，足够自己潇洒三天的了，王峰是一个孤儿，没家，一个人吃饱全家不饿的住，对这些钱也没有规划。

    在丛林里一个多月，就是面对着高小婷这个冷血的女汉子，还真想看看繁华的都市，看看都市的一qiē。

    走出了大队长鬼影的办公室，王峰一眼就看到鲁能站在门口，见王峰走了出来，鲁能直接搂住了王峰的肩膀说道“兄弟，我跟着你享福了，让我陪你去放松，这大队长对你太够意思了”。

    王峰刚要开几句玩笑话，一辆轿车开了过来，在操场上一个漂亮的甩尾，然后停了下来，两个漂亮的美女走了下来，王峰怔住了，这两个女人不就是高小雅高小婷两姐妹吗，今天居然都穿了便装，以前他们穿着军装，英姿飒爽，也颇有风度，如今换了便装，白色的体恤，紧身的牛仔裤，真有种现代都市美女的样子。

    王峰怔住了，还是第一次看到高小雅这样的打扮那种感觉异常的奇妙，漂亮大方，充满了女人的味道，这才是女人吗，王峰嘴角笑着走了过去，但是还没有走过去。刘宝不知道从什么地方冒了出来。

    站在了高小雅两姐妹的面前，高兴的说道“小雅，你今天真漂亮，今天什么节日，我们一起去吃饭吧”。

    “刘宝，我陪你去吃饭，我可是很好客的”，高小婷接过了话题，一脸严sù的说道，说完直接站在了高小雅的面前。

    “别，我的姑奶奶，我还是走吧”，刘宝连忙摆着手说道，说完快步的跑开了。

    王峰想不到这个刘宝也有冤家，居然怕这个高小婷，天下万物，真是相生相克，王峰无奈的笑了笑走了过去，很直接的说道“小雅你们来了，我放假三天，该不会的专程来接我的吧”。

    王峰有些意外，自己才刚刚知道房间，这小雅就来了，很显然他们应该是提前知道了。难道是大队长鬼影的安排，王峰越来越感觉这个大队长鬼影人太好了，连这方面都想到了。

    “这还用说，是来专门接你这根木头的，拿着，把衣服换上”，高小婷很不客气的说道，说完把一身便服扔给了王峰，但是高小婷没有停下，而是直接来到了鲁能的面前，挽住了鲁能的胳膊说道“大块头，我们还算相衬吧”。

    鲁能哪里享受过这样的待遇，这简直就是天降奇缘，一个大美女居然主动挽住了自己的胳膊，鲁能连忙点着头说道“相衬，相衬”，鲁能激动的不知道说什么。

    鲁能早就换上了便装，作为老战士，知道出去换上便装会方便很多。

    “那你就陪我三天，走吧，上车”，高小婷很直爽的说道。说完往车上走去。

    鲁能当然高兴了，别说三天，就是三年也愿意。连忙跟了上去。

    王峰彻底的呆住了，这个高小婷的举动真是让人意想不到，先是把刘宝吓跑了，现在有跟鲁能走在了一起，这究竟是一个什么样的女人。王峰一边想着跟着高小雅上了轿车。

    高小婷开车，尽管是一个女人，但开车很冲，毫不亚于一个男人，急转弯，连油门都不松，估计谁见了这么开车的都会心疼自己的车。

    王峰到无所谓，一直在欣赏着漂亮的高小雅，高小雅自然看得见，脸色微红没话找话说道“大木头，你知道刘宝为什么怕我婷婷姐吗”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734