
    高小婷倒也不推辞，要知道高小婷的功夫，不管是徒手格斗，还是狙击伏击，还是速度枪法，那可都是顶尖人物，高小婷点点头，然后下了轿车。

    王峰看着高小婷下了车，靠在座位上，眼看着高小婷走进了农家院，可以说高小婷一脸的严sù，配上那一身便装，简直就是一个冷美人，在深夜的荒野小镇，让人看了都有瘆人。

    “那边这么多人，你让她一个女人一个人去，你就不怕出事情”宋兵有些担心的说道。一边说一边有些紧张的看着高小婷进入的那个农家院。

    王峰笑了笑，然后看向鲁能说道“你担心吗”。

    “不担心”，鲁能说道，鲁能队不知道高小婷的身份，但是知道她的功夫很厉害，那可是顶尖的高手。

    “你们打什么哑谜，太不够兄弟了”。宋兵有些无语的说道。

    王峰无奈的耸了耸肩膀，知道高小婷的身份知道人越少越好，而就在此时，王峰看到不远处，农家院门口的灯下，不断地有大汉被扔了出来，这些大汉很显然受到了重击，一个一个的倒在地上痛苦的惨叫。

    “怎么样，兄弟们，应该明白了吧”王峰笑着说道，王峰知道这些人肯定是高小婷扔出来的，而高小婷是一个如此漂亮的大美女，年轻漂亮，在午夜的农家院，当着这么多男人，肯定会出事情，而高小婷可不是那种吃亏的女人，肯定会大战一番。王峰对高小婷的功夫很放心。

    王峰一边说一边看了看张大了嘴巴吃惊不已的宋兵，拍着宋兵的肩膀笑了笑。

    宋兵反应了过了十分惊讶的说道“这女人究竟干什么的，功夫这么厉害，比我们这几个大老爷们都厉害，你看那个小子被扔出来的时候身上胳膊腿全断了”。

    “慢慢学吧，活到老学到老，你不知道的多着那”，王峰拍着宋兵的肩膀说道。

    十几分钟以后，高小婷跟光头男飞刀瓢把子走了出来，看起来两个和平的很，没有发生任何的冲突，一路上瓢把子还说个不停。

    王峰看的出来，这个瓢把子还算有正义感，能够跟着高小婷出来，已经很不错了，而且王峰看的出来，瓢把子出来，没有任何的被强迫。想到这些王峰下了轿车。

    在树林里一棵大树下，点着了一颗烟，等着高小婷跟瓢把子。

    几分钟以后瓢把子大步的走了过来，但是瓢把子的人没有到，飞刀就到了，王峰现在的功夫，可以很敏锐的感觉到飞刀的破风之声，王峰一个闪身，反手一抄，直接接住瓢把子的飞刀。

    “王峰老弟，我就知道是你，能够接住我飞刀的没有几个，你是一个，身边的这位冷美女也是一个”，瓢把子大笑了几声，大声的说道。

    王峰感觉到了瓢把子的豪爽，能够大晚上的跟着一个功夫高强的女人出来，可以说这个瓢把子绝对是一个人物，王峰笑着说道“老兄，大晚上的你都赶出来，你就不怕我们把你给打劫了”。

    “我怕什么，这位高手我都打不过，要想打劫，这位女士一个人就够了”，瓢把子很爽快的说道，瓢把子混迹社会这么多年，自然能够看出高小婷的功夫，可以说整个省城都没有这样的高手，十几秒的功夫，把五六十号大汉扔出去了，而且每个人都是重伤，最起码要养上几天。

    面对这样的人瓢把子选择了妥协，何况高小婷已经把王峰说了出来，瓢把子更加的好奇了，想看看王峰这个人究竟是何方人物。

    瓢把子在说话的时候，眼睛并没有停下来，因为他感觉到王峰几个人大晚上的找自己，肯定不是为了见证自己的飞刀绝技，瓢把子停顿了一下继续说道“兄弟，说吧，究竟什么事情”。

    王峰看了看四周，扔给瓢把子一颗烟，然后自己点着了一棵，冲着高小婷挥挥手，示意他上车，王峰知道这种事情不能让太多人知道。

    王峰搂着瓢把子的肩膀往树林深处走了走，然后说道“我们是公安的人，不过你别急”，王峰说着死死的摁住了瓢把子要暴起了身体。

    王峰手劲很大，瓢把子根本就动弹不得，这个时候，王峰知道必须亮明身份，摆正态度，如果这个瓢把子反抗，王峰手里的飞刀会直接出手。

    瓢把子感受到了来自王峰身上的压力，知道不是王峰的对手，瓢把子知道自己所从事的行业是什么，刀口上生活，走的是危险的行当，瓢把子其实内心里早就不想干了，但始终找不到撤出去的门路。

    因为瓢把子知道，一旦进入这个行业，再想回头就难了，你回头，同行会拎着砍刀上门看你，所以瓢把子表面上风光内心里痛苦极了。

    王峰感觉到瓢把子身体没有暴起的迹象以后，慢慢的松了手，然后很严sù的说道“我知道你不是一个一条路走到黑的人，我既然找到你，就是给你一条活路，我们的线人被人杀了，需要线人，我选择了你”，王峰说完，眼睛盯着瓢把子，一动不动，这个时候很关键，因为王峰知道，这事情不能让任何人知道，瓢把子要是不干，就直接干掉瓢把子，这也是为了其他人的安全。

    瓢把子用力的吸了一口烟，把烟卷扔在了地上，然后用力的踩了踩，抬头看着王峰说道“干他娘的，不过你要保证，对我以前的事情可以将功补过”。瓢把子这也是为了给自己找条后路，而且瓢把子也见识了王峰这些人的功夫，知道这些人不是一般的人，如果自己不答应，肯定自己活不过今天晚上。

    王峰见瓢把子答应了，紧绷的神经放松了下来，王峰尽管跟瓢把子只是见了两次面，说了几句话但是王峰感觉信任这个人没错，王峰很严sù的说道“放心吧，就算拼了命，也不会让你受到任何的牵连”。

    而就在此时王峰的直觉告sù自己，被人盯上了，不，应该是瓢把子被盯上了，王峰连忙大喊一声，直接扑向瓢把子，然后就地滚了几下，接着碰的一声枪响。子弹贴着王峰的耳朵飞了过去。前边一个深深的弹坑。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734