
    [本章字数：2082最新更新时间：2015-04-1101:00:00.0]

    王峰看着赵斌的动作怔住了，赵斌简直就是神人的存zài，一棵一人抱的大树，居然被赵斌打的嗡嗡作响，这得要多大的力气，而且树木很坚硬，看赵斌的样子，根本就没有痛苦的感觉。

    赵斌师范完以后，走到了一边，把一双手套扔给了王峰，王峰戴上手套，看了看大树，毫不客气的打了出去，一阵彻骨的痛，王峰还是第一次打大树，根本不知轻重，打出去以后，才发觉大树好硬，自己的拳头好像连骨头都断了，王峰抬头看看赵斌，发觉赵斌在冲着自己冷笑。

    王峰自尊心受到了冲击，对着大树一阵猛打，直到浑身是汗的时候，王峰停止了，刚才不顾一qiē的猛打，还没有感觉，当停下来，王峰就感觉到两只拳头就跟发泡的馒头一样全都肿了起来，很显然王峰的训练强度太大了。痛，刻骨凝心的痛，但是王峰一直忍着。

    赵斌从树上蹦下来，看着王峰无奈的摇摇头说道“知道痛了吧，忘jì告sù你了，练拳头还有一个秘诀，你不能这么蛮练。蛮练尽管可以练出功夫，但更大的几率是你的拳头很有可能废掉，你要记住，练拳，用意不用力，就好像用绳子系着的铁锤一样，只有这样，才能练出具有穿透力的拳头”。

    王峰彻底的无语了，这家伙是存心让自己受苦，然后在告sù自己，不过王峰并没有说什么，王峰听到似懂非懂，用意不用力，这好像的太极拳里边的意思，王峰试着按照赵斌教的打在了树上，一点感觉都没有。

    “练功不能着急，尤其是想练出内家拳，更加的不容易，慢慢体会吧，现在负重蹲马步”。赵斌很严sù的说道。

    王峰把二十公斤的铁块背带放在了自己的腿上，按照赵斌的要求蹲马步，在少林寺的时候王峰练过蹲马步，这是基础的功夫，可以锻炼人的腿劲，王峰的腿功就不一般，比一般的人要沉重许多，这就是蹲马步的原因。但负重蹲马步还是第一次。

    但是王峰还没有练习几分钟，赵斌对着王峰压低了声音说道，趴到灌木丛里去，没有我的命令不许出来，赵斌说完，快速的跑开了，很快的没了人影。

    王峰一怔，这什么情况，王峰来不及犹豫，一个飞扑往前扑出去几米远，然后翻滚着进入了灌木丛里，王峰没有练过阻击手，但是知道阻击手善于伪装自己，善于打埋伏。王峰气息均匀，用呼吸法调息，缓解着刚才的疲劳。

    王峰趴在灌木丛里，尽管很不自在，但是王峰没有动，王峰知道赵斌不会骗自己，难道黄蜂雇佣兵的人又来了，王峰想到这些，心里一怔，眼睛透过树丛看着四周。死一般的安静，王峰的直觉告sù自己，这样安静的情况下，肯定有问题，周围肯定有人。

    一声轻微的声音想过，然后一个人影闪过，速度很快，如同狐狸一般，狡猾的多了起来，王峰就跟猎人一样，看着这一qiē，刚才的人影，王峰看到了，这个人不是赵斌，看这个人的速度，应该也不是特训队的人，难道是黄蜂雇佣兵。想到这些，王峰有些紧张了。

    王峰的手轻轻的摸出了随身带着的飞刀，这把飞刀是当兵的时候老师傅送给自己的，王峰的衣服里还有一把飞刀，是高小雅给自己的，王峰舍不得用那把刀，王峰随时准备用飞刀刺杀此人。

    很快一个人影出现在了不远处，这个人探出脑袋，看了看，惊讶的啊了一声，看了看地上的铁块背带，显然很意外这里应该刚才还有人，但是现在没有了，这个人感觉到不对，连忙躲在了大树的后边。

    王峰一直盯着这个人，没有贸然出手，王峰感觉这个人比昨天晚上的人要厉害的多，不管是速度，还是判断力，他居然能够判断这里有人，而且还感觉到了危险的存zài，这个人绝对是一个高手。面对高手，王峰没有必杀的把握，不会动手，王峰只有一次机会，如果杀不了他，那么王峰就危险了。

    现在这个人在王峰的有效击杀范围之内，但是王峰在寻找着最好的机会。

    一声急促的枪响，打在了刚才那个人隐身的大树上，刚才的那个人一个飞扑躲到了另外的大树后边，然后举枪射击，一气呵成，没有任何的犹豫，连瞄准都没有，王峰更加的确认此人是高手，这个人已经达到了枪法的第二境界，凭感觉打枪，只要有目标，端起枪就打，而且命中率应该很高。

    这个人面对的是赵斌，想到赵斌，王峰想着自己应该做些什么，在这个人连续的换了几个地方以后，在离王峰最近的一棵大树下藏了起来，举枪射击，连续打了几枪，然后又要换地方。

    王峰看准了时机，如此短的距离，王峰有绝对的把握，飞刀带着亮光飞了出去，带过一抹鲜红，插在了树上，恰到好处。

    这个杀手似乎不相信一般，用手捂着脖子，回头看了看，一只手还指了指王峰藏身的地方，不甘心的倒在了地上。

    这个人肯定是死了，但是王峰没有站起来，依然趴在那里，王峰害怕这个人还有帮手，一旦现身绝对是被爆头的节奏。

    时间一分一分的过去，树林里安静的不得了，没有任何人出现，王峰跟赵斌都没有出现，他们都在等着杀手的帮手，尽管只是猜测，但这种情况下，谁也不能大意。

    忽然一声急促的警报声响起，王峰不禁看向特训基地的地方，警报声，难道基地被袭击了，但是很快王峰就看到不远处大队长带着三十多个特训队员，分散着往树林立来了，而让王峰想不到的是，这些人的中间，还有高小雅，王峰一眼就看到了这个女人，王峰有些纳闷，他们来这里干什么，难道是听到了枪声。

    王峰很不想让高小雅知道自己现在情况，甚至不想让其他的人知道，没有赵斌的命令，王峰没有站起来。

    “王峰，你给我站着出来，你不能有事”，高小雅声音有些哭腔的说道，很显然对王峰关心到了极点。