
    [本章字数：2074最新更新时间：2015-04-1501:00:00.0]

    不过能不能坚持下去，王峰都无所谓，重要的是要行动起来，没有人会因为你坚持不下去，会同情你，在这里只有拼命，拼命的训练，只有这样上了战场才会活下去。王峰对自己的体lì还是很了解的。

    王峰肩膀上扛着一百斤的大石头，快速的跑了出去，开始几千米的时候，王峰还算可以，但是越是往后，王峰就感觉体lì越是不行，一般人就算没有负重都坚持不下去，更别说王峰背着一百斤种的石头了，但是王峰依然咬牙坚持着。

    每当这个时候王峰就会想起很多事情，战友的血海深仇，还有追杀自己的黄蜂雇佣兵，当然还有高小雅的三年之约，想到这些，王峰就感觉一股力量在促使着自己往前跑。

    王峰一直在跑着，而且王峰还在不断的调息，这是少林寺古老调息法，没有这个，王峰在集训队的时候，就过不了头一天，第一天跑了五十圈，就是一边跑一边进行调息，尽量的让自己的呼吸均匀，处于一种平衡的状态，而且王峰发现，这种做法有利于缓解疲劳，最大限度的发挥自己的体lì。

    这种一边训练，一边恢fù体lì的做法，估计也就只有王峰才能够做的出来，一些人不知道王峰的这个绝密，看到王峰如此变态的训练，居然没事，肯定以为王峰就是一个超级铁人。在集训队的时候，王峰已经赢得了这个铁人的称号。王峰来到了特训队，没有想过要延续这个称号，但是想不到来了第一天早上，就被鬼影罚负重跑步。

    王峰没有怨言，王峰有自信，在集训队的时候已经有了基础，在这里王峰一样可以负重跑下去，王峰努力的跑着，这里没有围观者，没有人会给你喊加油，更加的没有人会讽刺你，因为所有的人都知道，在这里练死了，也比在战场上被打死强。

    一间房子里，大队长鬼影站在窗前，看着不时跑过的王峰，脸上常常的刀疤，不时的抽动一下，鬼影还是第一次见到王峰这样强悍的体lì，本来鬼影只是试探一下这个王峰，看看王峰究竟有多大的潜力，但想不到这个王峰居然一直跑了下去，鬼影一直在数着，已经三十五圈了，加入特种大队第一天，就可以负重一百斤跑三十五圈，这已经是奇迹了，就算现在王峰趴在地上，鬼影也不会说什么，一个新兵跑到这样的程dù非常的难得。鬼影看人的眼睛很毒，看的出来，王峰身上有特殊的功夫。

    “我说鬼影，这样跑下去，该不会出人命吧，他可是刚来的，要不要我过去帮一下”，驼背哥不知道什么时候来到了房间里，坐在一张椅子上抽着烟，看着鬼影说道。

    “不用，不过你可以过去看看，这小子实在不行了，就把他打晕了，我可不想自己挖来的苗子，第一天就完蛋了”，鬼影冷冷的说道，尽管声音很冷，但是看的出来鬼影对这个王峰还是很关心的，其实鬼影对特种大队的任何一个人都关心，只是不善于表达罢了。

    驼背哥把烟锅子在椅子上敲了敲，然后慢慢的走了出去，动作很慢，但是速度很快，眨眼睛，驼背哥就不见了。

    树林里，王峰依然被抓一百斤的十块负重跑着，好几次都看到赵斌那些人在训练，但是这些人似乎根本就看不到王峰一样，依然故我的训练，王峰也不想引起别人的注意，已经四十圈了，王峰的衣服全都湿透了，就跟淋了雨一样，在到三十几圈的时候，速度很慢，王峰几乎是整圈整圈的在进行调息，经过这几圈调息，王峰感觉体lì恢fù了很多，好像回到了刚开始的时候，这让王峰有些意外。

    王峰还是第一次这么坚持几圈都在调息，想不到效果这么明显，而且王峰发现一个问题，就是在运动中调息，比在静态情况下调息，效果要明显，少林功夫是一种内家拳，内外兼修，而现在王峰好像就满足了这个要求，负重跑圈，就是在练气，疲劳的感觉没有了，好像还很轻松，以至于到了最后的几圈的时候，王峰选择了快速奔跑，来了一个小小的冲刺。

    而此时驼背哥正好坐了不远处的一块石头上，正看到了这一幕，直接被震惊了，这小子简直就是一个怪物，居然还有力气去冲刺，要知道这是没有人监督的负重跑步，更别说跑完有没有奖励了。

    这个王峰究竟一个什么样的人，居然有这么变态的体lì，驼背哥对自己的体lì已经很自负了，想不到王峰比自己还要牛，看来鬼影看中的人还真不简单，驼背哥放弃了上去帮忙的想法，当然不会把王峰打晕了。

    王峰跑完了最后一圈，直接把一百斤重的十块仍在了地上，当王峰扔下十块，才发现肩膀上已经渗出了血，整个后背被汗水浸透，那种感觉针刺一般的痛苦。

    而就在此时驼背哥手里端着一盆水走了过来，对着王峰直接泼了过去，然后说道“冲一冲汗水，小心感染，拿着，这是红花油，抹上就没事了”，说完，把一瓶药水放在了王峰的面前。

    被一盆冷水浇在了身上，王峰起初很难受，很想大骂这个驼背哥，但是后边的话，让王峰多少有些感动，尽管声音很冷，做法很直接，但能够感觉的出来，这是为了自己着想。

    王峰冲着转身要走的驼背哥说道“晚上跟你去打鸡”。王峰还想着驼背哥早上说的话。

    驼背哥回头看了看王峰，笑了笑，然后走了。

    王峰用毛巾擦了擦肩膀，然后把红花油抹上，一阵钻心的痛，但是王峰忍着，作为一名战士，这点痛算什么，只不过是皮肉伤罢了，不过王峰尽管用调息法解决了疲劳问题，但毕竟负重跑了五十圈，累的不行，全身酸痛，王峰直觉坐在了地上，就想躺在杂草上睡觉。

    “王峰，五十圈跑完了，水分不少吗，现在立即去那边蹲马步，加上三十斤的石头”，鬼影不知道什么时候出现在了王峰的背后，很严sù的说道。