
    “假的，谁说是假的，我千里迢迢的来找你，还让我姐姐去救你，你居然说是假的，看我怎么收拾你”，高小雅睁大了眼睛瞪着王峰说道。一边说修长的手就揪住了王峰的耳朵，用力的拽了一下。

    王峰这个无语啊，真不该开这个玩笑，这只耳朵算是倒霉了，王峰连忙说道“开玩笑的，开玩笑的，我知道你是真的，就等你这句话了”。

    高小雅一天，俏脸微红，一副小女人的样子，松开了王峰的手，王峰的这句话比什么都管用，高小雅感觉值了。

    坐在高小雅身边的高小婷很不耐烦的说道“我是兵妹妹，跟你汇报一下，人完璧归赵，还把我的本事无私的奉献给了这个大木头，现在你满意了吧，不过你可要想好了那个刘宝你打算怎么处置，不如交给我吧”。

    “太好了，我就烦这小子，无私的送给你了”，高小雅很高兴的说道，经过了这一场生死离别，高小雅开始认真了，尤其是对王峰，高小雅感觉离不开这个大木头了。

    王峰心里高兴啊，不但活着回来了，还得到了高小雅的真心，王峰感觉值了，王峰从小是一个孤儿，从来没有想过有一天会有这样的际遇，当兵当出名堂，还有了漂亮的对象，王峰已经知足了。

    尽管王峰得到了高小雅的青睐，但是在飞机上，王峰必须要保持自己的严sù认真，军人的形象不能破坏，这是王峰的一贯作风，王峰只是看着高小雅在笑，就跟看着一件国宝一样。

    直升机的飞行速度很快，一个多小时以后，降落了，王峰几个人下了飞机，当下了飞机，王峰怔住了，只见大队长鬼影，驼背哥，宋兵鲁能，张东，还有十几个特种队员，在前边列队相迎。

    王峰还是第一次面对这样的情景，不知道该怎么办，当王峰往前走了几步，来到大队长鬼影的面前，还没有敬礼，大队长鬼影一个很正规的军礼，然后大声的说道“欢迎我们的英雄哦归队”。接下来其他的战友也跟着敬礼。

    王峰连忙一个军礼，王峰感觉自己并没有做什么，但是受到了特种大队如此隆重的欢迎，王峰的眼睛湿润了，被感动了，这不单单是感情，还有对战友能够活着回来的高兴。

    “臭小子，我就知道你没事，饭菜准备好了，就等你了”，大队长鬼影一把搂住了王峰的肩膀大声的说道，刚才那股严sù而庄严的气氛消失，剩下的只有战友的浓浓深情。

    “王峰，这条命是你救得，以后我就是你的人”，鲁能很直爽的说道。

    “别介，我可没有那个嗜好”，王峰开着玩笑的说道，一边说一边回头看了看高小雅跟高小婷，这一对姐妹选择了离开，因为在战友们庆祝的时候，很忌讳有外人打扰，这是属于男人，属于战友特有的权利。

    王峰被大队长鬼影，赵斌，路能，驼背哥几个人簇拥着来到了食堂，尽管都是一些鸡鸭，雨呀，饭菜很粗糙，但这很符合当兵人的胃口，王峰被鬼影死活恩在了最上边的位置上，大队长鬼影坐正以后大声的说道“现在，我宣布奖励结果，王峰特等功，晋升少尉军衔，赵斌一等功，晋升上尉军衔，宋兵张东鲁能二等功，晋升中尉军衔，宣布完本，喝酒”。

    大队长鬼影说完，端起酒碗就冲着王峰的酒碗碰了过去，然后一口喝了下去。

    王峰当然不能落后了，毫不客气的喝了下去，当兵的人都很豪爽，尤其是这些特种兵，身体好，酒量都很大，难得一次放纵，在加上双喜临门，王峰活着回来，上边的嘉奖，所有的人都高兴，而王峰就成了热门人物。

    鬼影赵斌等人都不停的跟王峰喝酒，王峰酒量再好，也架不住这么灌，很快的就喝多了，王峰知道这些人在灌自己，但是高兴，王峰就是要醉，王峰搂着驼背哥的肩膀说道“师傅，我没有给您老丢人，幻影刀法威震敌胆，杀的那些毒贩见了我就跟见了你一样”，王峰说完哈哈大笑了起来。

    “报告大队长，刘宝带头打架”。一个士兵跑了进来大声的说道。

    “真扫兴，赶紧滚”，大队长鬼影很不客气的说道，正在兴头上，很讨厌有人打扰。

    “队长，我过去看看，刘宝真是冤家路窄呀”，王峰摇晃着站了起来，很不屑的说道，说完就要往外走，一想起这个刘宝，王峰就想起了好兄弟董大壮，要不是这个刘宝，董大壮也不至于受伤，也不至于当了伙夫。

    一想到这些，王峰这气就上来，就要冲出去揍这个刘宝。

    “鲁能，宋兵你们两个架着王峰回去休息，洗个澡换身衣服，赵斌去处理，一人五十拳头”，大队长鬼影很生气的说道，鬼影不知道王峰跟刘宝的事情，但是鬼影绝对不会让王峰去惹事，鬼影也知道刘宝这家伙不简单，有背景。

    王峰本就喝多了，被鲁能宋兵两个人架着回了宿舍，王峰连日来的训练，累的不行，加上高兴，酒足饭饱，倒头便睡。

    夜很快的过去，新的一天来了，王峰睡了一个好觉，感觉神清气爽，走出宿舍的门，王峰伸伸懒腰，享受着明媚的阳光，感受着生命，活着真好啊。王峰感觉就好像有一道很清晰的的线一样，把这一段时间的事情分成了两块，昨天已经过去，今天才是最真实的。

    “王峰，想不到你居然没死，活着回来了”，刘宝不知道什么时候出现在了王峰的面前，很嚣张的说道，这一段时间刘宝也在加紧训练，可以说实力提高了很多，这也是家族对他的希望，希望刘宝能够像个特种兵一样。

    王峰听到这话，感觉很不舒服，这刘宝好像在盼着自己死一样，王峰已经不是以前的那个王峰了，不管你是谁，有多么深厚的背景，我王峰都不怕，王峰拳头紧握，迎着刘宝走了过去。

    “王峰，大队长有事找你，让你马上过去”，一个士兵快步的走了过来，大声的说道。说完转身跑开了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734