
    [本章字数：2066最新更新时间：2015-04-1412:00:00.0]

    等着瞧吧，有一天你看到我足够强大的时候，你会明白，任何的嘲笑，侮辱都会付出惨重的代价，王峰一边想一边往外走。

    一块空地上，一架直升机在半空中盘旋着，一条软梯扔了下来，鬼影单手抓梯子，几乎是没有任何的停顿，十几秒钟就上了飞机，王峰对这个鬼影功夫佩服的不得了，这个人要是自己的教练，那该多好。

    在鬼影上去以后，王峰也上了飞机，王峰上飞机的速度可就没有鬼影那样利索了，是一步一步爬上去的。王峰显得有些不好意思，坐在飞机上没有说话。

    王峰知道飞机肯定是要把自己带到特种大队，那是一个神秘的组织，以前听说过，但是很少有人知道他的位置，他的位置是绝对的军事机密。

    王峰很想知道鬼影的真实姓名，总不能总是叫鬼影吧，飞机里就三个人，王峰，鬼影，跟驾驶员，王峰咽了一口吐沫说道“鬼影，可以告sù真实姓名吗”。面对一个如此厉害的人物，王峰说话都显得有些小心。

    “我叫高龙，不过特种大队里你就叫我鬼影”。鬼影很严sù的说道。脸上没有任何的笑容，僵硬而呆板，就跟石头雕刻的一样。

    高龙，跟高小雅一个姓，王峰一种直觉，这个高龙跟高小雅有关系，都姓高，难道只是巧合，忽然间王峰感觉到，该不会是高小雅找人把自己特招了吧，要知道王峰在集训队里有仇家，就是那个刘宝，而且三分五次的被人追杀，难道高小雅担心自己了，但是很快王峰打消了这个念头。

    不管了，就算是高小雅关心自己，能够进入特种大队，王峰很高兴，毕竟在集训队里自己的训练最为刻苦，自己的功夫最高，第一个进去也是应该的。

    想到这些王峰有些释然了，接下来会怎样，疯狂的训练，或者高强度的练习，王峰都不怕，王峰没有别的，只有这个还算不错的身体。

    飞机的速度很快，一个小时以后在一个山谷里一块空地上降落了。王峰跟着鬼影下了飞机。天依然黑着，但是可以看得出来，这块空地很大。根本就看不到边际。

    但是王峰有些纳闷，难不成特种大队会在这快空地上，空地上什么也没有，这让王峰感觉很奇怪。不过王峰并不着急，鬼影把自己带来的，自然鬼影去安排了。

    鬼影嘴里发出一声清脆的口哨声音，然后死一般的安静，但是很快一辆军车开了过来，在鬼影面前一个漂亮的甩尾。鬼影一跃而上。

    王峰不用鬼影招呼，也坐上了军车，王峰是一个孤儿，早就学会了自己照顾自己，尤其是在陌生的环境，王峰有超长的适应能力。

    车上没有人说话，车开的飞快，王峰都不知道开出去了多远，总之树木不断的后退，穿过一片丛林，过了一条很浅的小河，开进了茂密的丛林。

    一个小时以后，车停了下来，面前出现了两排用木头搭建的房子，两排房子最起码有二十间。这里没有围墙，没有栅栏，很简单，连空地都没有，到处都是大树，不远处十几个人在训练着，对着大树疯狂的击打着。

    王峰知道这里就是特战大队，想不到这么隐秘，条件这么简单，王峰跟着鬼影下了车，直到鬼影来到了一个房间面前，才回头看向王峰。

    “王峰，跟着我干嘛，去那边训练，告sù你，这里的一qiē你都可以用，训练也是自己安排，不过有一点，上了战场能不能活，就要靠你的训练，这里的每一个人都要上战场，就算你天天躺着睡觉都没有人管你，但是要想活着就要训练”，鬼影说完，看都不看王峰一眼，然后走进了房间，房门碰的一声关上了。

    王峰这个无语啊，这个鬼影太不通情理了，连个睡觉的地方都不安排，难不成来了就训练，不过王峰也就这么想想，也无所谓，在哪里都一样，有时间系统的训练一下也是不错的事情。

    从鬼影的嘴里王峰感觉到在这里，没有人会要求你，但是要想在战场上活着，就要刻苦的训练，可以说所有的事情都要靠自己，训练也要靠自己，王峰一边想着走到了训练场地。

    训练场地里有十几个人，这些人上身光着膀子，浑身的疙瘩肉，显示着他们的强壮，王峰一眼就看到了里边的赵斌，此时的赵斌正对着一棵大树疯狂的练习着。

    “姓名”，一个正在蹲着马步的光头大汉大声的说道。

    “王峰”，王峰很简单的说道。

    “宋兵”。光头大汗说道。

    王峰点点头，然后看向光头大汉腿上的两大块重叠的石板，这两块石板，最起码有上百斤，王峰怔住了，自己蹲马步的时候，也不过二十公斤，想不到这个光头大汉居然有上百斤的十块，王峰想起了鬼影面对自己扫荡腿的时候，居然纹丝不动，这就是蹲马步的结果，站如山，立如松，根本就不是自己能够撼动的，看来这里每一个人都是超级的高手。

    “王峰认识一下，我叫鲁东”，一个正在练习端枪调砖的大汉说道。

    王峰看向这个人，更加的无语了，这枪下边吊的砖，居然有十块之多，最起码有二十多斤，这简直就是一个怪物。王峰点点头，没有说话，额头上微微的冒出了冷汗，在这些人的面前，自己只不过是一个小臭虫一样，实力相差的太远了。

    王峰一边想着就来到了赵斌的面前，一脸笑容的说道“我来了”。

    “你来了，很好，刚才跟你说话的那两个人一个铁腿王，宋兵，一个阻击枪王，鲁东，这两个人可不能小看，宋兵一双铁腿，就算是水泥柱子也可以踢飞，而鲁东一手枪法，可以说已经是枪法的至高境界”，赵斌一边训练一边说道。

    王峰感觉到了这些人每一个都有自己的拿手绝活，王峰不知道自己的拿手绝活是什么，但是王峰会严格的训练自己，王峰看着赵斌说道“我想现在就开始训练”。王峰说完，看了看身边的这些训练器械。