
    [本章字数：2106最新更新时间：2015-04-1017:00:00.0]

    赵斌把一张纸递给了王峰，然后大步的走了出去，赵斌本来以为这个王峰为了见女人，连正事都不做了，但想不到王峰回来了，这让赵斌本来失望了，又重新燃起了希望，不过有些事情，不是想怎么样就怎么样的，所谓师父领进门修行在个人，这是很有道理的一句话。赵斌把方法给了王峰，一qiē就看他自己了。

    王峰看着赵斌走了出去，然后拿起了那张纸，看了起来。

    早晨五点起床，负重二十公斤跑步五千米，三百米障碍穿越，一百回，端枪掉砖，一个小时，中午吃饭，一个小时以后，练习射击三个小时，负重跑二十公斤五千米，负重每天加一斤。直到五十公斤为止，然后延长到一万米。

    王峰并没有因为这个训练清单，而发愁，要知道负重二十公斤，五千米，相当于跑了二十多公里，而且每天都是两次，这还不算，还有一个三百米障碍，一百回，这要是在新兵连，绝对是牛人的存zài，对于这些新兵根本就完不成。

    不过王峰在乎这些，为了高小雅的承诺，为了打击刘宝，为了男人的尊严，拼了，就算练死了，王峰也绝不回头。

    说干就干，现在是上午的时间，王峰也不管那些了，有了大队长吴宏的支持，加上赵斌的支持，王峰知道没有什么困难可以难倒自己，王峰一路小跑的来到了器材库，在这里王峰可以找到自己想要的任何东西。

    王峰把二十斤重的背带放在了肩膀上，看了看门口的士兵说道“兄弟，谢了”。

    “王峰，别客气，大队长已经发话了，这些随便用，不过你这是玩命吗，这可是特种兵训练采用的”。门口的士兵有些不解的说道。

    王峰冲着士兵笑了笑，然后往操场跑去。五千米就是六圈，王峰曾经跑过五十圈，根本就不拿这些当回事。王峰在往操场跑的时候，经过了卫生室门口长长的队伍，王峰直接无视。

    一眼看到王峰的刘宝，看到了王峰身上的背带，看起来好沉重的样子，刘宝有些纳闷，指着王峰对身边的人大声的说道“看那个王峰是不是疯了，吃饱了撑得负重跑步”。刘宝可从来没有想过要加强训练，就算刘宝不训练，也可以进特种兵大队。

    王峰自然听到了刘宝的话，根本就不在乎，一个人要想成为强者，就要有异于常人的毅力，就要表xiàn出那股顽强的精神，不就是几句嘲笑吗，没什么，当自己站在顶峰的时候，当自己身边站着高小雅的时候，王峰会还给他们一个鄙shì。

    不过当王峰开始的时候，才发觉这二十公斤的负重跑步可不简单啊，刚刚跑了一圈，就发觉腿重的很，肩膀上的背带越发的沉重，背带里是二十公斤的铁块，那种感觉，好像拉货的马跟驴一样，想到这些，王峰无奈的笑了笑，不过王峰一直在坚持着，就算爬也要爬过去，想加入特种兵，连负重跑步都不行，这可是入门的第一关。王峰不会放弃。

    咬着牙，坚持着，跑的越来越慢，感觉脚步越来越沉重，一圈两圈，王峰一直坚持着，当王峰抬起头的看着前方的时候，王峰发觉不远处站着几个士兵，那是王峰的战友，赵平，梁中，邓斌，还有路能，这几个人在默默的为王峰加油，王峰感觉有了力量，在战友的面前，决不能丢人。

    当王峰跑完了最后一圈的时候，王峰趴在了地上，路能几个人连忙跑了过来，拿掉了王峰身上的铁块背带，王峰瞬间就感觉到了轻松，尽管只是二十公斤，但是在疲惫不堪的王峰面前，简直就是一座大山。

    王峰忽然感觉到有一双眼睛在看着自己，不禁抬头看过去，果然一棵大柳树下边，一个穿着白大褂的女卫生员站在那里，是高小雅，王峰笑了，高小雅看着自己，尽管离得那么远，但是王峰感觉到了关心，有这些就足够了，王峰相信高小雅会等自己，要相信自己，高小雅转身走了。

    尽管只是远远的看了自己一眼，但是王峰知足了，王峰站了起来，稍微的休息了一下，体lì恢fù了许多，王峰有少林寺的调息法，恢fù的很快，当王峰站了起来，很明显的感觉到身体轻了许多，王峰试着往前跑了两步，很神奇的效果，王峰感觉自己的速度快了许多，想不到效果会这么明显，王峰彻底的喜欢上了负重跑步，王峰很羡慕牛虎赵斌他们的奔跑速度，想不到自己一次负重跑步，居然有了效果，王峰就更加的不会放弃了。

    “哥几个要不是试一试，这可是好东西”，王峰笑着说道。

    “你还笑，看把你累的，我真搞不懂，你是铁人呀，累不死的铁人”。赵平很是关心的说道。

    “王峰跟我走”赵斌不知道什么时候来到了王峰的面前，很严sù的说道，赵斌刚才一直远远的看着，赵斌想不到王峰的毅力这么强悍，赵斌低估了这个王峰，一个新兵，居然能够坚持把负重二十公斤五千米跑下来，要知道五千米就相当于二十多里地，而且负重跑步，还有一个好处，就是可以提高奔跑的速度。

    赵斌本来只是想给王峰一个难度，但是现在赵斌改变了主意，打算把自己的所有东西都教给王峰，赵斌一边说一边向树林跑步。

    王峰跟着赵斌往前跑，尽管赵斌跑的很快，但是王峰感觉跟着一点也不费劲，很快的来到了树林里的一块空地上。王峰有些纳闷，来这里干什么，难道打鸟不成。

    “王峰，其实真正的高手应该是阻击手，但是我看你颇有心计，很有毅力，应该适合做一个总揽全局的特种兵，在你的训练计划里加入一条，就是每天对着大树，不停的打，用你的拳头，力度从小到大，先是拳头，再是胳膊，然后是腿，还有一项，就是负重蹲马步，看到没有，也是二十公斤”，赵斌很严sù的说道。这两项是专门训练人的皮肤，训练抗击打的能力，训练反应速度。赵斌一边说着一边给王峰做了一个示范，用拳头对着大树打了一拳，大树的树叶嗡嗡作响。