
    王峰变换着方位跟姿势，飞扑，翻滚，在飞扑在翻滚，整个动作连贯而熟练，快速而迅猛，王峰知道动作稍有停顿，自己准被爆头，眼看着到了大树旁边，王峰一个飞跃，跳起来一丈多高，然后在飞扑到了大树后边，与此同时王峰左手迅速的从树上拔下了自己的飞刀。

    而在王峰拔下飞刀的同时，王峰感觉到这个黄蜂雇佣兵居然站了起来，彻底的出现在王峰的面前，但是他手里拿着手枪，王峰知道现在是最危险的时候，就算飞刀再快，也快不过子弹，先自保在说，王峰一个飞扑快速的躲在了大树的后边。

    “碰碰碰”，连续三声枪响，但是王峰有些奇怪身后的大树上并没有被打中的感觉，这家伙的枪法也太差劲了吧，不过很快王峰眼睛就挣的大大的，因为对面不远处一个身穿着迷彩伪装服的人走了出来，而且他的手上还拿着一把狙击枪，这个人的身材并不高，居然是一个女人。

    王峰有些意外，难道这个女人也是黄蜂雇佣兵，简直就是死棋，前后夹击，王峰这个无语啊，看来今天彻底的完蛋了，现在自己完全暴漏在这个女人的面前，自己根本就无路可逃，如果这个女人愿意，随时会一枪把自己爆头。

    不过王峰手里紧紧的握着飞刀，随时准备出手，这个女人迟迟不开枪，难不成想活捉自己，王峰可不想当俘虏。

    反正被包围了，王峰索性站了起来，从大树后边走了出来，但是当王峰看到大树后边那个黄蜂雇佣兵的时候，王峰怔住了，这个人趴在了地上，地上一滩鲜红，一枪爆头，这枪法，绝对是一个高手，难道是这个女人干的，王峰忽然感觉到这个女人是自己人，想到这些，王峰高兴的想哭。

    孤身涉险，英勇跳崖，大难不死，崖顶遇险，本来已经绝望的王峰，突然间被救了，见到了自己人，那种感觉真的很激动，王峰大步的走到了这个女兵的面前，张开双臂就要抱她。

    “少来这套，赶紧离开这里”，这个女人很严sù的说道，说完左手一摆，直接把王峰推开。但是这个女人并没有停下来，而是快速的进入树林，就像猎人发现了猎物一样。

    王峰很是意外，这个女人很冷淡，冷的出奇，不过王峰更加的吃惊于这个女人身上的力道，毫不亚于一个男人的力道。

    速度，力量，精准的枪法，简直是完美的结合，这个女人是谁，他为什么会来这里，来这里难道是专门来救自己的，但是王峰并不认识这个女，一连串的疑问，出现在王峰的脑海里。

    不过很快这个女人就消失在丛林里，王峰回过神来，想起了还有苗小轩，想到苗小轩衣服被撕破了，直接走到被打死的雇佣兵身边，脱下他的衣服，顺便把这个人身上所有的武器都拿了过去，一把狙击步枪，一把手枪，一把冲锋枪，几个弹夹，还有几个手雷，可以说这些装备应该是足够厉害了。

    王峰大步的来到了大树后边，一眼看到苗小轩正在用手捂着胸前露着的洁白，王峰无奈的笑了笑，想起了刚才苗小轩的话，想不到自己一个大头兵，居然还有如此的艳遇，当然了王峰是一个正直严于律己的男人，不屑于趁火打劫。

    王峰把衣服递给了苗小轩说道“穿上，我们赶紧离开这里”。王峰想起了刚才那个神秘的女高手说的话，感觉话里有话，这个神秘女高手去干什么了，难道还有黄蜂雇佣兵，王峰知道这些雇佣兵，肯定不会单兵作战，尤其是黄蜂雇佣兵，一出手就是好几个，绝对是不死不休，这就是黄蜂的意思。

    苗小轩冲着王峰甜甜的笑了笑说道“你还算是有良心的大木头，我就喜欢你这样的木头，看起来冷冷的，但是心里是热乎的，这叫外冷内热型”，苗小轩一边说着一边拿过王峰递过来的衣服，快速的穿上。

    王峰无奈的笑了笑，但是一低头看着苗小轩的手离开了胸前，立马就看到了一块洁白的肌肤，王峰连忙别过头看向别处。

    现在危险已经解除，王峰开始考虑着怎么走出大树林，尽管这里还是国内，但是茫茫的树林，随时会有危险，尤其是那些雇佣兵，简直是苍蝇级别的，总是缠着你不放，何况还有这个苗小轩，一定要安全的送回家。

    王峰一边想着一边往山下走了几步，王峰很感激苗小轩的救命之恩，但是王峰也不想跟这个女人有太多的纠缠，毕竟心里已经有了一个高小雅，再也装不下其他人了。

    “大木头，我脚扭了，你背我”，苗小轩一瘸一拐的走了出来，有些痛苦的说道。

    王峰十分的无奈，连忙走了过去，身体往下蹲了蹲示意苗小轩上来，尽管男女有别，但是人家一个女孩子，而且还是大型集团的独生爱女，冒着生命危险来救自己，这点算什么，就算让王峰陪他走回去王峰都不能说别的。

    作为男人，要知恩图报，要为国家，为人民分忧，王峰就是这样一个热血有忠心的男人。

    “这批大马真不错，够结实，够稳重”，苗小轩直接就趴在王峰的背上，很高兴的说道。

    王峰无奈的笑了笑，背着苗小轩往山下走，苗小轩一百斤左右的分量，并不重，当年王峰曾经负重一百多斤训练，这算什么，王峰可以说是跑着下了山，从山上到山下，距离可不近，要知道王峰跟这些毒贩战斗，是一边走一边打，一天的时间，王峰都不知道走了多远，如今一走起来，才感觉到这山路真够长的。

    不过路上倒也不寂寞，有苗小轩这个大活宝，逗着王峰说话，苗小轩笑着说道“大木头，你什么时候退伍，退伍了要是没地方去，到我们公司来给我当贴身保镖，这样的保镖我是要定了”。苗小轩一边说一边用嫩滑的小手拍了一下王峰的屁股，那意思就跟骑大马一样。

    退伍，对于王峰来说，曾经想过，但是进了特训大队以后，王峰就忘jì了，特训大队除了训练就是训练，何况王峰还有三年之约。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734