
    [本章字数：2099最新更新时间：2015-04-1517:00:00.0]

    王峰想不到狼群居然出现了，要知道狼群的力量可不一般，就算兽中之王老虎狮子来了，见了狼群也会逃跑，狼群的残忍是出了名的，被狼群盯上了，肯定完蛋。就算是特种兵也害怕这种东西。

    “来不及了，狼群来了，你想跑也跑不了”，驼背哥朱虎连忙阻止着王峰说道。不过朱虎的脸上没有丝毫的惊慌，面对上千恐怖分子的时候，朱虎都没有害怕过，何况只不过是一些畜生，有时候人比畜生还要难缠，还要很毒，畜生都有满足的时候，尤其是狼群，吃饱了自然就离开了，但是人，人多心永远不知足，贪婪残忍，人是会吃人的。朱虎在战争中的体会。

    王峰放弃了要走的想法，但是看着朱虎的时候，感觉到了朱虎的眼睛放着一样的光，那是兴奋，激动，说不明白的眼神，但是有一点，王峰没有看到朱虎眼睛里有丝毫的害怕跟恐惧。

    而此时狼群已经扑了过来，为首的一个体型硕大的野狼，冲着高处的王峰猛扑了一下，但是撞在了树上，接下来又是十几头野狼，往大树上扑，可以没有成功，十几秒以后，大树周围围满了野狼，最起码有上百只，这些野狼黑色的皮毛，一双眼睛闪着蓝光，在黑夜中就跟一个一个的星星一样，但这些星星是残忍的。

    王峰忽然想起了刚才仍在地上的几只野鸡，那可是驼背哥朱虎的心血，王峰在看向扔野鸡的地方的时候，野鸡早就没了，只看到不远处剩下的一些鸡毛，很显然野鸡被这些畜生吃了。王峰的气就上来了，端起手里的自动步枪就打了起来。

    还别说距离很近，连瞄准都不用，一枪一个，而且还是最直接的爆头，这种训练方法也真不错，王峰把枪放在了单发的状态，这把枪还是王峰在野外生存中缴获的那把最为先进的冲锋枪，这种m200冲锋枪，可以单发，体型小，容易携带，王峰很有兴趣的打击着狼群。

    狼群被王峰的射杀，激怒了，不远处一匹个头很大的野狼，冲着天空中吼叫了几声，似乎在下着命令，接下来狼群快速的聚拢了起来，对着王峰跟驼背哥的地方一阵猛扑，狼群居然也知道轮流猛扑，这很显然也是在不断的生存斗争中积累的经验。

    “怎么样，兄弟，这野狼的智慧也可以吧，告sù你，幸亏着大树够结实，要不然大树被这些野狼这么猛扑，早就完蛋了，你继续射击吧，打完了，该我了”。驼背哥朱虎开着玩笑的说道。

    王峰也很佩服野狼的智慧，但是对野狼的同情，就是对自己的残忍，他们可不会同情你，王峰技术点射，并不会因为狼群的攻击而放松，不过很快王峰手里的子弹就没了，出来的突然根本就没有带多少子弹。

    而就在此时，驼背哥一个飞跃，扑向对面的一棵大树，一道寒光闪过，刚才没入大树的匕首被拔了出来，而驼背哥并没有回来，而是冲进了狼群，刀锋闪过，狼血飞溅，狼的速度够快，但是驼背哥的速度更加的快，王峰看的呆了，仿佛看到了驼背哥朱虎在面对十大雇佣兵高手的时候，在丛林里纵横跳跃，英勇杀敌的场面。

    狼群被杀红了眼，驼背哥也被杀红了眼，速度更快，刀光闪动，只见到不断的有野狼倒在地上，就是看不到驼背哥的人，因为狼太多了，已经把驼背哥淹没。

    驼背哥朱虎的速度快到了什么地步，一条条的野狼扑向朱虎的位置，朱虎快速的闪开，只留下一个一个的残影，而接下来就是狼血飞溅，这就是高手，王峰彻底的震惊了，就这手刀法，绝对是另对手恐怖的存zài，另阻击手都恐怖的快刀手，那该是多莫的恐怖。

    一百条野狼，在十几分钟里，被驼背哥杀死一大半，剩下的野狼远远的看着，不敢在靠近，此时的驼背哥浑身上下都是狼血，一把匕首上还滴着狼血，王峰没有下去，因为这个时候，王峰知道，驼背哥朱虎根本就没有时间分心，自己下去只是多一个累赘。

    野狼不敢在攻击，害怕的看着驼背哥，而就在此时，不远处一根根的火把出现，王峰知道这是特种大队的人过来接应了。

    而野狼是怕火的，看到了火光远远的看着，好像感觉到了巨大的恐怖一样，野狼里边的狼王，一声狼吼，转身就跑，而就在此时驼背哥动了，闪身快速的狂奔，冲过了狼群，冲到了狼群狼王的面前，刀锋闪过，狼血飞溅，狼群中的狼王倒在了地上，再也不能冲天吼叫了，狼王死了，狼群自然散了，再也没有组织，四散狂奔起来。

    王峰看着这惊人的一幕，驼背哥尽管在黑夜中，但是他的光环已经照亮了半边天，王峰一种要给驼背哥跪下的冲动，这是一种彻底的崇拜，彻底的服气，王峰要学这手刀法。王峰从地上跳了下了，踩着地上无数的死狼跑了过去，站在了驼背哥的面前，此时的驼背哥眼神种还带着那股残忍的杀气。

    一个人影闪过，鬼影站在了驼背哥的面前，大手放在了驼背哥的肩膀上说道“没事吧，回家”。鬼影很简单的话，但是包含了很多，鬼影跟驼背哥似乎有很多默契，在驼背哥的肩膀上拍了两下，然后转身迎着火把走了。

    驼背哥见了鬼影，眼睛里的那股仇恨的眼神没有了，取而代之的是平淡的，看穿一qiē的眼神，驼背哥看了看王峰说道“走吧，回家”。

    特种大队的人来了，把这些野狼的尸体找了一个地方掩埋，清理了战场然后走了，狼肉十分的难吃，不到万不得以没有人会吃狼肉，而且这些狼的尸体一定要处理，住在大树林，就要维护大树林的干净。

    王峰跟在驼背哥的身后，王峰都不知道，刚才自己跟驼背哥出去了居然这么远，慢慢的走着，居然用了一个多小时才营地。

    驼背哥站在营地前边的一块大石头面前，没有回头看王峰，而是指了指大石头说道“想要学刀法，第一步就是把刀刺进石头里”，驼背哥说完大步的走了。