
    [本章字数：2109最新更新时间：2015-04-1620:32:39.0]

    王峰都不知道自己的奔跑速度居然快了这么多，身体轻盈，就连一般的大树，王峰直接绕过去，一般的灌木丛直接飞跃而过。

    身后打黑枪的那个黑影，不禁啊了一声，并没有追上来，因为他根本就追不上，王峰很快的甩掉了这个家伙，但是王峰没有停下来，因为王峰不知道自己的速度快了这么多，当到达营地的时候，王峰才放慢的脚步，这里已经安全了，要知道特种兵营地，尽管没有大门，是开放的，但是每天，不管是白天，还是黑夜，都会有特种兵执勤，任何人都过不了特种兵的枪口。

    当然自己人除外了，发现是自己人，隐蔽在暗处的特种兵也不会出现，是任你自由进出，王峰有些郁闷，自己堂堂的特种兵，尽管刚来了几天，碰上杀手居然逃跑，真窝囊，究竟是谁，这样阴魂不散，难道还是黄蜂雇佣兵，这些人究竟想干什么，难道非要杀了自己，王峰的一张脸上透着愤怒，既然这些人这么想干掉自己，那么自己也不会客气了，今天就算了，以后在碰上，不杀了这些人，坚决不收枪。

    王峰一边想着就回到了训练场上，迎面看到了鲁能，正在练枪，王峰走过去没有说话，换了一个弹夹，然后双手举枪，对着靶子就是一梭子子弹，仿佛在发泄着刚才的愤怒。

    “兄弟，不错吗，比刚才强多了，就算不是爆头的高手，如果不想做阻击手，已经过得去了”鲁能很是高兴的说道，想不到王峰短短的半天的练习就达到了这个水平，刚才那一梭子，枪枪命中靶子，而且都是九环以上，偶尔有十环的，要知道鲁能当年打枪，练习阻击手，那可是练习了很长时间。

    王峰嘴角笑了笑，很是谦虚的说道“没什么，只是随意发挥的”，这个鲁能哪里知道刚才王峰差点被击毙，要不是速度够快，直接就完蛋了，现在王峰知道了，负重跑步的好处，在战场上要想生存下去，平时的训练真的很重要。

    王峰没有把刚才的事情说出去，因为王峰不知道袭击自己的人究竟是谁，如果要是黄蜂雇佣兵，这还要保密，不能随便说，这属于国家秘密。

    在接下来的时间里王峰拼了命的训练，早上早起，负重一百斤石块长跑十圈，而且每天都加一圈，在不断的增加难度，上午把重点放在了射击上，疯狂的练习枪法，一个小时负重长跑，四个小时射击练习，一个小时端枪掉砖练习，下午障碍三百米三百来回，接下来继续负重训练，晚上王峰练习驼背哥的刀法。

    每天就是这样，而且还有额外的训练，可以说这些项目不是很多，但是很精，枪法射击是必须的，负重练习，是练习王峰的速度跟耐力，刀法是练习王峰的身体攻击力，每一天练习之后，王峰累的臭死，躺在床上就睡，可以说在这个特种大队，王峰忘jì了外界的一qiē，忘我的训练，一个月很快的过去。

    一个多月以后的一天早上王峰练习完成了常规负重长跑，负重一百斤，五十圈，这是慢慢累积上来的，王峰感觉道身轻如燕，感觉一个飞跃就可以跳上大树，这种感觉已经持续了很多天，接下来王峰要去练习射击。

    但是王峰还没有来到射击靶场，就看到鬼影开着一辆军用越野车跑了过来，很利索的刹车，然后大步的走了过来，王峰眉头微皱，一个月的训练里王峰很少见到这个神秘的鬼影大队长。想不到大早上的敢了回来。

    “大队长好”，王峰在鬼影经过自己身边的时候，来了一个很正式的军礼，然后大声的说道。

    “看腿”，鬼影大声的说道，说我对着王峰就是一脚。

    王峰本能的反应，身体往后退了两步，这要是以前，王峰反应绝对没有这么快，速度也没有这么快，但是经过一个多月的训练，王峰感觉自己面对鬼影的时候，已经进退自如，鬼影不再是以前的鬼影，在王峰的眼里，很平常的一个人，这是实力的距离缩短的结果。王峰很轻松的躲过了鬼影的一脚。

    王峰笑了笑说道“大队长，你最近怎么了，出腿太慢了，这力度也不行，这几天该不会回家洞房了吧”，王峰当然也感觉到了自己的变化，但是没有想到变化会这么大，要知道王峰当时来这里的时候，连鬼影怎么道身后的都不知道，但是今天轻松的躲开了鬼影的凌厉的一脚，王峰还以为鬼影的功夫倒退了。

    “小子，不错，有进步，能够躲开我的鬼影脚，已经可以了，拿着，吹哨子集合，今天要对你进行专门的考核”。鬼影笑着说道，说完把一只哨子扔给了王峰。

    王峰一怔，对自己考核，专门针对自己一个人的考核，王峰这个无语啊，心里多少有些紧张，不过王峰还是吹响了哨子。

    十几个特种兵不知道从什么地方冒出来的，很快的来到了这块空地上，王峰看着这十几个神秘的人物，有些人还是第一次见到，王峰见得最多的就是赵斌，鲁东，宋兵，连驼背哥都来了，其他的人连见都没有见过，也不知道这些人平时都藏在什么地方，王峰忽然感觉到，这里太神秘了，暗中隐藏着这么多人，想想以前自己出去进来，不知道多少双眼睛盯着自己，王峰不禁打了一个冷颤。

    大队长鬼影，看着面前排成两排的十几个特种兵，鬼影在每一个人的脸上都注视了几秒钟，好像许久没有见面的战友一样。就差没有拥抱了。几分钟以后大队长鬼影高龙大声的说道“赵斌，鲁能，宋兵出列，剩下的人回去继续训练”。

    “到，到，到”，三声清脆的声音想过了，赵斌，鲁能，宋兵挺直了腰板站了出来，抬头挺胸，眼睛平视，就跟接受检阅一样。

    王峰并没有站在队伍里，因为王峰知道，来到特种大队，进行训练，并不是说明已经真正的成为了特种兵，而是还要经过检验考核，王峰很好奇，还真想看看这个大队长鬼影怎么考核自己。王峰一边想着一边看着大队长鬼影接下来要这么做。