
    王峰赵斌五个人，势如破竹，如虎入羊群，这些混混没有十分钟全都被放倒地上，一个一个的惨叫着挣扎着。

    王峰拍拍手，然后回头看向赵斌大声的说道“怎么样，我的功夫还算可以吧，是不是精进了很多，我是数着那，我一个人放倒了五十多个人”。

    “我就说有人给你吃小灶了，怎么样，露馅了吧，还不从实招来”，宋兵开着玩笑的说道。

    而就在此时赵斌忽然一声大喊“趴下”，直接把王峰扑倒在地，紧接着一声枪响，王峰一怔，是狙击手，王峰在地上迅速的翻滚，在翻滚的同时，王峰注意到了不远处墙角的地方一个人影在闪动，王峰来不及多想，飞刀带着寒光飞了出去，距离一百米，王峰自信没问题，紧接着一声闷哼，一个人影倒下。

    王峰蹭的一下站了起来，连忙来到了赵斌的面前，赵斌躺在地上，肩膀上渗出了鲜红，王峰愤怒了，把赵斌背在了肩膀上，快速的往前跑，现在最为要紧的去上医院。

    而就在此时几辆警车拉着警报开了过来，在王峰这几个人的面前停了下来，很快的下来几个警察，手里端着枪对准了王峰几个人，王峰知道现在不能耽搁，赵斌受了枪伤，要赶紧送医院。

    王峰也管不了那么多了，一个闪身，直接夺下了一个警察手里的手枪，然后背着赵斌坐上了面包车，用枪指着驾驶员说道“快，军区医院”。

    本来是要退伍的战友，想不到发生了这样的事情，赵斌是因为我受伤，如果赵斌出了事情，王峰一辈子都不能安宁，警车飞快的开着，王峰在一刻不停的跟着赵斌说话，因为现在没有任何的医疗设备，赵斌的血在不断地往外流，王峰跟赵斌说话，是让他振作起来，一旦昏迷过去，很有可能再也醒不过来。

    几分钟以后，王峰背着赵斌进了医院，但是手里的枪依然拿着，直接进了急诊室，王峰用手枪指着一个医生大声的说道“快，救人”。王峰也管不了那么多，曾经的战友，没有在敌人的枪口下倒下，转业了，确为了自己丢了受伤，王峰怎么能不着急。

    急诊室的门关上了，王峰在门口焦急的来回走着。

    几分钟以后，宋兵张东鲁能几个人赶了过来，鲁能眼睛有些湿润的说道“赵斌没事吧，都怪我太大意了，居然没有发现狙击手”，鲁能是狙击手出身，自然感觉到有责任。

    王峰渐渐的冷静了下来，回想着刚才的事情，很严sù的说道“凶手怎么样，究竟什么人”。

    “凶手被你一刀致命，死了，但是他胳膊上有黄蜂的标志，应该是黄蜂雇佣兵的人”，宋兵很严sù的说道。

    而就在此时几个警察大步的走了过来，为首的一个警察很有气势，应该是领导级别的，王峰知道自己夺枪，抢警车，事情有些恶略，但是当时王峰真的蒙了，不这么做真不行。

    “鲁能，宋兵，还有你跟我们走一趟”，为首的警察很严sù的说道，一边说一边指了指王峰。

    王峰把手枪递给这个警察，很严sù的说道“我知道我错了，但是救人要紧，我不能离开这里，他是我的战友，我们曾经同生共死，我要看着他活过来”。王峰的眼睛湿润了，有种想杀人的冲动。

    “我叫吴良，市公安局局长，你的心情我理解，我已经跟医院的大夫联系过了，赵斌没有生命危险，不过有些细节你要跟我们回去做笔录，这里不是说话的地方”。为首的警察吴良很严sù的说道。

    “真的，太好了，我跟你们走”，王峰很高兴的说道，能够听到赵斌没事，就算揍王峰一顿，拘留几天，王峰也愿意。

    王峰在临走前，对着张东说道“赵斌交给你了，他醒过来告sù我，给我打电话”，王峰说完跟着警察走了。

    边防省齐林市市公安局办公室里，王峰鲁能，宋兵，还有市公安局局长吴良，让王峰想不到的是，大队长鬼影也赶了过来，王峰感觉到事情有些严zhòng了。

    市公安局局长吴良很严sù的说道“根据公安部的消息，本市有一批毒贩，在活动，而且王峰几个人无意中跟这些毒贩有了矛盾，市局党委研究决定请求特种大队支援，这些毒贩十分的猖狂，手里有枪，据可靠情报，他们还雇佣了大批的雇佣兵”。

    王峰眉头微皱，想起了那个街头被自己杀死的狙击手，宋兵说他胳膊上有黄蜂的标志，看来跟黄蜂雇佣兵有关系，这让王峰很是气愤，这些雇佣兵，屡次想要杀了自己，屡次误伤自己的战友，王峰搞不懂怎么回事，但是他们想杀自己，就要奋起反击，如今的王峰再也不是半年前，那个靠别人保护的新兵了，王峰已经成长成为一个合格的特种兵。

    为国家打击毒贩，为了地方安宁义无反顾，王峰不会有任何的退缩。

    大队长鬼影看了看王峰，看了看已经转业，但又能一起战斗的宋兵鲁能，然后大声的说道“上级军区已经同意，王峰结束休假，回特战队待命”，大队长鬼影的话很简短，但很有力度。

    事情已经很明白，这次事情不是简单的被袭击，带有另外的性质，王峰宋兵鲁能还有大队长鬼影几个人从市公安局出来，直接上了大队长鬼影的越野车，直奔军区医院，因为赵斌还躺在那里，赵斌曾经的战友，为了王峰受伤，几个人当然不放心了。

    很快几个人来到了病房里，王峰一眼看到了赵斌，大步的走了过去，医生连忙小声的说道“注意安静，病人没有大碍，但失血过多，要静养”，医生一边说一边冲着王峰几个人挥挥手示意王峰几个人出去。

    王峰几个人点点头，然后走了出去，知道赵斌没事已经够了，作为战友当然不会打扰战友的休息了。

    而就在此时高小雅高小婷两姐妹大步的跑了过来，高小雅来到了王峰的面前，拉着王峰的手四处的看着，一边看一边说“大木头，那里受伤了，快让我看看”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734