
    [本章字数：2077最新更新时间：2015-04-1510:00:00.0]

    王峰一怔，很快的回过头来，想不到是鬼影，更加想不到这鬼影居然说自己加了水分，士可杀不可辱，可以罚我，可以打我，但是不能侮辱我，王峰索性直接躺在了杂草上，很不客气的说道“我没有掺水分，而且昨天我来的时候，你已经说过了，训练没有人监督，是自己的事情，既然这样，你可以走了”。

    王峰现在累的臭死，尽管有调息法，但当坚持下来以后，王峰才感觉道浑身的肌肉就跟不是自己的一样，那种感觉，就好像跑步的时候不是自己再跑，而是这个没有灵魂的躯体再跑。灵魂脱离肉体的感觉好像就是这样。

    面对这个大队长，绝对的领导人，王峰也不管了，就算要训练也不是这个方法，索性直接回绝了鬼影。

    鬼影一怔，脸上的刀疤抽动了一下，直接把一张纸仍在了王峰的身上说道“你自己看着办吧”，鬼影说完转身走了，鬼影其实对这个王峰还是很看中的，之所以这么做，也是给王峰一些压力，希望王峰不要浪费每一分钟。

    王峰本来以为鬼影会对自己一阵劈头盖脸的臭骂，但是想不到鬼影没有说话，而是转身走了，把一张纸仍在了自己的身上。

    王峰有些纳闷，拿起了这张纸，上边几个大字，训练计划，王峰不由自主的就坐了起来，这份训练计划很显然是鬼影亲自制定的，跟刚才宿舍里那些什么中级，高级的训练计划很是不同，这是针对自己的训练计划。

    这让王峰有些意外，不禁回头看了看王峰，尽管鬼影刚才让自己跑了五十圈，还是负重，但是看着手里的训练计划，王峰深深的感受到了鬼影对自己的信任。

    尽管鬼影已经没了影子，但是王峰冲着不远处还是说了一声“放心吧，我一定坚持下去”。王峰站了起来，没有去蹲马步，因为王峰可不是机qì人，就算体lì在牛，在与众不同，也绝对受不了这种训练，一个负重五十圈的训练，王峰要休息，彻底的休息一下，坚决不能适得其反。

    于是王峰回到了自己的宿舍，刚刚回到宿舍，驼背哥就推门走了进来，手里端着一个大碗说道“小子，把鸡汤喝了，补充一下”，驼背哥说完，把大碗放在了王峰的面前，然后走了出去。

    王峰想不到驼背哥对自己这么关心，一阵感动，连忙说道“驼背哥，能告sù我你的真实姓名吗”。王峰可不相信这个男人名字叫驼背哥，这只不过是他的外号而已，这个男人年纪并不大，也就四十岁的年纪，王峰感觉道这个男人肯定有故事。

    驼背哥回头看了看王峰，然后说道“赶紧吃，所有的人都在加紧时间训练，根据我的经验，估计过不了几天就要有任务”，驼背哥对这个王峰也是另眼相看，一个新兵，刚刚进入特种大队，居然能够完成负重一百斤跑五十圈的高难度训练计划，就算现在的一些老特种兵，都无法完成，但是王峰完成了，驼背哥这也是对王峰特殊照顾的原因，驼背哥的眼睛里闪过来一丝让人看不懂的表情。

    “晚上去打鸟”，王峰见驼背哥要出去，连忙说道。王峰看着驼背哥走了出去，想着刚才他说的几句话，过几天要有任务了，王峰也不知道什么任务，一种预感，好像跟自己有关系，不行，要坚持训练。

    王峰一边想着，一口气把鸡汤喝了一个干净，王峰感受到了驼背哥的关心，这个老战士就像自己的大哥一样，关心着自己，王峰莫名的感动。

    喝完鸡汤以后，王峰稍微的休息了一下，然后走出了宿舍，王峰听到四周围弥漫的训练的喊声，吼叫的声音，这是特种兵在进行高强度的训练，王峰看了看一棵大树下边的石块足足有三十斤，王峰走了过去，把石块放在了自己的大腿上，然后开始蹲马步。

    在集训队的时候王峰负重蹲马步二十斤，可以蹲一个小时，有了一定的基础，并不是有很大压力，只不过是多了十斤。

    “兄弟，一来就是三十斤，真有你的，我们来了快一年了，也不过五十斤，怎么样比赛吧，看你什么时候赶上我”，铁腿王宋兵一边蹲马步一边看着王峰说道。

    “没问题，不就是五十斤吗，一个月就赶上你”，王峰很不客气的说道，王峰可没有说大话，王峰有这个自信，这也是自己的经验。

    “兄弟，怪不得老赵说你就是训练的奇才，还真有你的，我们打赌，看到没有，削铁如泥的军刀，你赢了就是你的”，铁腿王宋兵很直爽的说道，一边说一边拿出了一把闪着寒光的匕首，在王峰的面前晃了晃。

    王峰跟很多士兵一样，喜欢枪，喜欢军刀，这把刀与众不同，很显然不时国内的，王峰很坚决的说道“我没有什么堵住，输了请你吃一个月的烧鸡”。

    就这样王峰在这里蹲着马步，一边蹲马步，一边跟宋兵，鲁能几个人说话，都是当兵的人，很容易就说道了一起，而且这些人对王峰也很佩服，第一天来特种大队，居然负重一百斤跑了五十圈，这样的人科布多，要知道宋兵，鲁能，这些人足足练了半年才练到这个程dù，想不到王峰一个新兵蛋子第一天就完成了如此的高强度。自然对王峰另眼相看了。

    上午负重跑圈，蹲马步，下午三百米障碍两百回，一天的时间很快的就过去，黑影如期而至，王峰吃过了晚饭，并没有回到宿舍，而是在树林里练习着散打，对于一个特种兵来说，体能训练是必要的，但是格斗散打，也很重要的。

    “王峰，走，抓野鸡去”，驼背哥冲着黑夜中的王峰大声的说道，说完，快速的往前跑去。

    王峰一怔，没有看到驼背哥的人，但是声音却传了过来，而且越来越远，王峰连忙追了上去，王峰对自己的奔跑速度很有自信，但是王峰怎么也追不上驼背哥，总是拉着那么一段距离，这让王峰很是意外，王峰感觉道这个驼背哥绝对不是一般人。