
    [本章字数：2089最新更新时间：2015-04-1810:00:00.0]

    王峰躲在大树的后边，渐渐的稳dìng了下来，王峰已经不是第一次对付这种阻击手，已经没有了紧张，王峰很镇定，对付阻击手，要用冷静的大脑，灵活机制的前进，王峰躲在大树的后边，看着前边一棵大树，正好在这棵大树后边遮挡的位置，王峰冷笑了一声，不进反退，往后边的大树扑了过去。

    王峰刚刚离开前边的大树，一棵手雷就扔了过去，接着就是爆炸声，王峰吐了吐舌头，幸亏自己反应快，这要是稍微迟疑一点，估计就被炸死了，想不到这个阻击手居然用手雷对付自己，王峰怒了，迅速的跑向另外的一棵大树。

    能够用手雷扔到的地方，肯定距离不远，应该在两百米以内，王峰冷笑了一声，不断的跑向一棵一棵的大树，王峰看起来是往远处跑，其实王峰在变换着方向，这也是为了迷惑对手，而且这样吸引对手，还有一个好处，就是可以给队长他们迅速反应的机会，如果是一个人，这个人根本挤就应付不过来。甚至会放弃这里。

    王峰在连续的绕过几棵大树，躲在了一棵大树后边，顺着浓密的树叶看过去，在密林里搜寻着，很快王峰在一棵大树上，看到了一个黑洞洞的枪口，不仔细看很难发现，这个人居然隐蔽在大树上，身上是十分逼真的伪装，用乱草树叶覆盖着，要不是发现枪管，根本就看不到。

    再从王峰跟黄蜂雇佣兵打交道以后，只要这些人被自己盯上，在有效的射杀范围里，从来没有失过手，王峰冷笑了一声，枪迅速的举了起来，直接瞄准射击，清脆的枪响以后，并没有出现王峰想的那样，大树上依然安静的很，枪口依然伸在外边，王峰本来很得意，看来对手应该是死透了。

    忽然王峰感觉有些不对劲，距离也就一百米左右，对手应该有反应吧，他不可能被绑在了树上，应该从树上掉下来才是，王峰脑子飞快的转动着，感觉有问题，作为一个特种士兵，不但要枪法出神，功夫出众，脑袋也要够聪明，王峰的直觉告sù自己，有问题，王峰来不及多想，一个飞扑，扑倒在地，然后一个翻滚，直觉躲在了另外的一棵大树下。

    “砰砰砰”，几声枪响，刚才王峰所在的大树下，几个弹坑。

    王峰并没有停下来，对手已经发现了自己，就没有那么容易了，王峰知道距离并不远，王峰迅速的后撤，一棵手雷直接扔了出去，然后王峰快速的绕过几棵大树，躲在了一棵大树的后边。

    对手是个高手，不过王峰有自信，刚才自己的一个手雷，制造了烟雾，然后在迅速的变换位置，这个阻击手应该不会这么快发现自己。

    但是王峰直接告sù自己，危险在慢慢的靠近，王峰从地上捡起一根树枝，扔了出去，没有任何的动静，但是王峰知道，现在是关键的时候，摘下自己的帽子挂在了树枝上。

    “砰砰砰”几声枪响，在枪响的同时，王峰从大树的一侧隐身在了灌木丛里，这种灌木丛，很有隐蔽性，树丛一人多高，浓密而杂乱，根本就看不出来，王峰默默的趴着，没有动，但是眼睛看着前边几十米远的地方。

    是阻击手，脸上涂着油彩，一身迷彩服，雇佣兵典型的装束，手里居然拿着一把手枪，眼睛密切的盯着王峰刚才所在的地方，王峰悄悄的拿出了冲锋枪，十几米远的距离，王峰扣动了扳机。

    十几发子弹打了出去，对面的人怎么也想不到王峰已经换了地方，身体是十几个单眼，抽蓄了几下死了，但是王峰没有站起来，一个翻滚直接躲在了大树的后边，经过几次的战斗王峰已经十分的冷静，没有十足安全的时候，王峰不会现身，这是作为特种兵应该有的警觉。

    身为特种兵，不能因为自己的实力强大，而骄傲，不能因为对手而放松任何的警惕，就如同大队长鬼影说的那样，在战场上死的往往是那些本事大，自信的人。要深藏不漏，锋芒不漏，这是大队长鬼影的话。

    而在几次对决中，王峰深深的体会到了这一点，尤其是在面对阻击手的时候，你往往面对的不是一个人，很有可能是两个，甚至三个。

    王峰每时每刻都在变换着位置，十几分钟的时间里王峰换了好几个位置，但是没有离开十几米远的地方。

    安静，树林里死一般的安静，王峰也不知道队长那里怎么样了。

    “碰”的一声枪响，打破了安静，王峰立即警觉了起来，眼睛密切的注视着前边，不远处，一个黑洞洞的枪管，不时的射出闪着寒光的子弹，果然有人，幸亏王峰没有站起来，过分的谨慎让王峰捡了好几次便宜。

    看来敌人不止一个，刚才被王峰杀死的人，是专门来对付自己的，而现在射击的人肯定的在阻击队长赵斌他们。王峰知道，现在自己就算这么走过去靠近这个阻击手，这个阻击手也应该不会发现，估计这个阻击手对他的同伙很自信，根本就想不到自己已经把这个人给杀了。

    王峰嘴角冷笑了一声，并没有任何的大意，很冷静的快速前进，十几米的距离已经够了，子弹在碰碰的从枪管里射出去，看到这个阻击手，王峰毫不客气的拿起了冲锋枪，对着阻击手连续的点杀着。

    枪响过后，再一次安静了下来，这个阻击手不动了，一把阻击步枪掉在了地上，乱草组成的伪装下边慢慢的渗出了鲜红的血，王峰大步的走了过去，刚才的几枪，让这个阻击手彻底的死透了，估计连谁开的枪都不知道。

    当王峰看着这个阻击手胳膊上的闪着寒芒的黄蜂标志的时候，王峰明白了过了，这个人是黄蜂雇佣兵，王峰看到掉在地上的阻击枪，这可是不错的家伙，是一把M200，应该是比较先进的阻击步枪，王峰毫不客气的拿了起来，顺便从这两个人的身上搜出了数量不少的专用子弹。

    “王峰，快点跟上来，后边出现大批不明武装”，鲁能在不远处大声的说道。