
    王峰挺胸抬头，大步的往大队长鬼影的办公室走去，站在门口，王峰敲门，然后推门走了进去，王峰还没有从刚才的分别的情xù中回过来，默默的坐在了大队长的对面，从桌子上拿起了一根烟默默的点着。抽了起来。

    深深的吸了一口，然后吐出一口烟，尼古丁的麻木，没有驱散王峰种种的疑惑，在面对大队长的时候，王峰暂时的忘jì了跟高小雅的离愁，王峰想起了赵斌几个生死战友突然转业，想起了丛林战中，黄蜂雇佣兵突然出现，想起了那些毒贩为什么一直真对自己。

    这么多的疑惑一直困扰着王峰，但是王峰没有说话，一直在抽着烟，默默的看着大队长鬼影。

    此时大队长鬼影背对着王峰，看着窗户外边，几分钟以后，鬼影转过身来，看着王峰说道“王峰，你肯定有很多话想说，有什么就说吧”。

    “没有”，王峰很简单的说道，王峰知道自己是一个军人，军人以服从命令为天职，至于其他的任何疑惑都没有用，也许是有针对性也许是巧合，王峰都不会去问，现在的王峰既然归队，就只有一个念头，就是疯狂的训练。

    在战场上，王峰明白，实力决定了一qiē，而在跟赵斌几个人喝酒的时候，每一个人的话王峰都深深的记着，成为狙击枪王，学会布雷，不断的超越，团队，最重要的是要加入狼牙特战队，对于这个神秘的组织，王峰没有任何的概念，但是有一点，王峰知道，实力是最重要的。

    大队长鬼影本来以为王峰会劈头盖脸的说一通，但是王峰简单的两个字，让鬼影十分的吃惊，鬼影看着王峰冷静严sù的脸，鬼影知道经过这么多事情以后，这个新兵蛋子，曾经冲动的新兵蛋子，成熟了，稳重了。

    这是鬼影希望看到的，鬼影嘴角露出了笑容，这是欣慰，是赞赏的笑容。鬼影很严sù的说道“有三点，第一点，赵斌他们转业跟你有关系，但是你要坚持，总有一天你会查出一qiē的原因，第二，你要超越自己，我相信赵斌几个人都跟你说了，第三赵斌希望你加入狼牙特战队，这也是我们的希望，去找驼背哥，他会给你安排”。

    大队长鬼影身为特训队队长，在军区里面还算过的去的，特种小分队，一下子四个人全都转业了，这几个人可是特种大队的精英，一时间鬼影心里也没底了，如果在出现重要的任务该派谁去执行，王峰吗，王峰尽管很优秀，但他是一个人，一个人根本就不行，需要一个团队，但是这些着急也没有用，一qiē都要慢慢来。

    王峰没有说什么，冷静的出奇，王峰感觉得到，尽管大队长的话很严sù，很精练，但是王峰感觉到了大队长鬼影的关心，鬼影的关心就是这样，冷漠而深入人心，可以让死海一般的平静，出现波澜。

    王峰站了起来，顺手把大队长桌子上的一盒烟装进了兜里，然后大步的往外走。在经历了生死以后，在经历了那么多的历练，王峰变得沉默，变得不在客气。

    出了大队长鬼影的办公室，王峰并没有去直接找驼背哥，王峰去了宿舍，而且是那些正在进行特训的队员的宿舍，因为王峰要找刘宝，王峰并不想揍刘宝，王峰只是想告sù这个人，一qiē冲着我王峰来，别牵扯到其他人。王峰感觉到赵斌几个人被自己连累了。

    王峰几步就来到了宿舍门口，推开门，由于夜已经很深了，这些特训队员白天训练很累，晚上睡得死气沉沉的。

    但是王峰不管这些，王峰对着门就是一脚，制造出很大的动静，然后大声的说道“刘宝，马上出来”。王峰说完，并没有在宿舍里停留，而是来到了门口。

    但是许久以后，王峰也没有见到刘宝出来，宿舍里已经有很多人在说话，几分钟以后，四个人走了出来，赵平，粱中，邓斌，路能。路能是个大块头，为人豪爽，说话也痛快，很直接的说道“峰哥，刘宝被调走了，你来晚了一步”。

    被调走了，王峰感到很意外，很明显这小子是躲了，王峰扔掉了手里的烟卷说道“没事了，你们回去吧”。王峰说完转身走了。

    “峰哥，到底出了什么事，跟我们说，就算天涯海角我们几个也要把他找出来”，赵平大声的说道。尽管只是几个月的认识，但这几个人都把王峰当成了兄弟看待。

    “没你们的事，感觉回去睡觉”，王峰很严sù的说道，但是王峰没有回头，继续大步的往前走。

    夜很黑，很深了，但是王峰不想回去睡觉，王峰来到了驼背哥的食堂，食堂的灯亮着，但是没有人。王峰坐在了一把椅子上。

    忽然王峰感觉到了一股寒意，王峰没有回头，直接扑在地上，然后就地滚了出去，随手就掏出了飞刀，但是当看到来人的时候，王峰笑了，只见驼背哥正冲着自己笑，手里一把菜刀，很明显是就是刚才威胁王峰的家伙。

    “小子，几天不见，反应速度快了不少，看来你是遇到高人了”。驼背哥很高兴的说道，说完把菜刀放在了桌子上，然后掏出了烟锅子抽了起来。

    “我要成为狙击枪王，我要加入狼牙特战队”，王峰很直接的说道，王峰知道大队长鬼影让自己来找这个驼背哥，肯定已经安排好了。这些是赵斌几个战友的希望，王峰要实现它，战友因为自己被处分了，本来还可以在干几年就这么转业了，但是他们离开了自己喜欢的特种兵，王峰心里有些憋屈，只想用训练来孽待自己。

    驼背哥一脸严sù的看着王峰，驼背哥从王峰的眼睛里看到了坚定，可以说加入神秘的狼牙特战队是每个当兵人的愿望，也是驼背哥当年的愿望，但是没能如愿，驼背哥跟大队长鬼影把所有的希望寄托在了王峰的身上。

    驼背哥很严sù的说道“回去睡觉，明天五点起床，到后山找我”。驼背哥说完这句话，没有在说话，而是转身走了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734