
    [本章字数：2081最新更新时间：2015-04-1512:00:00.0]

    这个驼背哥究竟有着怎样用的故事，看这个人的速度跟步伐，绝对是一个高手，一个特种兵高手居然委身当了一名后勤兵，王峰忽然感觉道，整个特种大队，每一个人都不简单，在古代，这些人最起码都是横行一方的大侠。

    这一刻，王峰曾经的那种豪情壮志，瞬间降到了冰点，王峰做好了向每一个人学习的想法。既然有机会接触这些人，就一定要利用好，而且王峰感觉到，这个驼背哥在主动接近自己，这就更加的让王峰有种冲动的想法。

    想到这些王峰加快了脚步，直到驼背哥停了下了，王峰才刹住了脚步。王峰刚要说话，驼背哥连忙出手制止了王峰，指了指不远处的一棵大树。驼背哥然后慢慢的走了过去。

    看着驼背哥往前走，悄无声息，简直就是幽灵一般，这些野鸡碰上了驼背哥算是倒霉了，有这样的功夫，这个驼背哥绝对的不简单，肯定有着不为人知的过去，王峰很好奇，很想知道驼背哥的过去。

    王峰一边想着就要跟着驼背哥走过去，但是驼背哥再一次阻止了自己，王峰很是郁闷，但是没办法，自己的脚步比起驼背哥来，沉重多了，一向狂傲无比的王峰在最后一刻，深深的感觉道，天外有天，人外有人。这句话一点也不假，在任何时候都要有一棵虔诚的心，尤其是在藏龙卧虎的特种大队。

    而特种大队，几乎每个军区都有，这还只是军区层面的，在国家的层面，肯定还有更加神秘的不对，这些对于王峰来说，很神秘，是一个未知，那么他的功夫肯定会更加的厉害，如果说这里的人是高手，那么那些未知人就是隐士大侠，想到这些，王峰豪气顿生，一种要不断上劲的想法。

    王峰要成为特种兵里的兵王，这是王峰进入特种大队第二天的想法。

    一道寒光闪过，一个黑色物体坠落，驼背哥凌空跃起，顺手接住了，然后直接扔给了王峰，王峰接住一看，不会吧，一刀干掉了两个野鸡，这刀法，简直是觉了，比自己的刀法还要厉害，王峰对自己的刀法很自信，但是想不到驼背哥的刀法更加的神秘莫测，尤其是在大树林里，根本就看不到任何的东西，看不到东西，刀法根本就不管用，但是驼背哥居然能够看到。

    就这一点，王峰就万万做不到。王峰很好奇，但是并没有说话，知道现在不是时候，这种闲来无事打野鸡的人，对现在很重视，上不了战场，是很痛苦的事情，而这里就是他们的战场。

    时间不时很长，驼背哥相继扔给王峰五六只野鸡，然后驼背哥直接坐在了一棵大树上，冲着王峰招手，示意王峰上来。

    王峰看了看两个人合抱都抱不过来的大树，王峰把野鸡放在了地上，然后飞跃而起，一下子窜上了最低的一个树叉，在一个飞跃，坐着了驼背哥的身边。

    “怎么样，这些够吃了吧，记住，打野鸡不能一下子全都打没了，这里的野鸡有多少群，我基本上全知道，我是每天打几只，然后换地方，这样可以取之不尽用之不竭，怎么样，兄弟，我还算可以吧”，驼背哥很高兴的说道。

    还别说，这个驼背哥真有些办法，每天都有鸡肉吃，还真难为驼背哥了，但是王峰对这些不感兴趣，王峰笑了笑说道“驼背哥，真有你的，估计这里所有的人都喜欢你，每天都有肉吃，不过喔很想知道您的真实姓名，总是叫你驼背哥太不好意思了”。

    “你真想知道，好我，就告sù你，我叫朱虎，人称血刀，看到这把飞刀没有，很普通，但是他喝过的血没有一万，也有八千”。驼背哥朱虎很严sù的说道，说完手一杨，一道寒光闪过。

    王峰就看到对面的一棵大树上，一把飞刀插在了树干上，刀锋隐没，只剩下刀柄。王峰一下子怔住了，尽管早就料到了，但还是有些意外，一把飞刀，有着怎样的故事，看驼背哥朱虎一脸的严sù，就感觉道那种凛然的气势，非同一般，这是在战场上长期杀戮留下来的，对这样的人王峰异常的尊敬，这些人是为国家，为人民在战斗。

    “驼背哥，我只是习惯叫你驼背哥了，讲讲你的故事吧”。王峰很感兴趣的说道。

    “都是陈年往事了，不讲也罢，不过有一点我要告sù你，我曾经是让阻击手闻名丧胆的阻击杀手，几乎世界上所有的阻击手听了我的名字都会颤抖，没有那个阻击手可以逃得过我的飞刀，但就是这个原因，引起了国际杀手界的震动，他们十大雇佣兵集团，最顶尖的阻击手对我展开了疯狂的围杀，我在一次执行任务的时候，跟他们碰上了，最终我背部中枪，落下了毛病，但是那十个杀手也被杀了一个精光”。驼背哥眼睛闪着异样的光芒，若有所思的说道。

    王峰彻底的被震动了，一个后勤兵，居然有着这么牛叉的背景，王峰真想扇自己嘴巴，放着这么好的师傅不要，自己不是傻子吗，王峰连忙转过身来，很是诚恳的说道“驼背哥，你当我师傅，教我飞刀绝技，我也要成为阻击杀手”。

    驼背哥朱虎看着王峰，嘴角闪过一丝的笑容，然后看向远方，呆了几秒钟说道“王峰，飞刀只不过是雕虫小技，在战场上，枪，才是最重要的，你可以不是阻击手，但你一定要成为一名百发百中的枪王，既然你想学，我可以教你，但是有一点，这只能起到辅助的作用，能学多少就是多少，最重要的是学习射击，不要成为我这个样子，尽管杀了十大高手，但也落下了终生的残疾”。

    王峰从驼背哥的眼睛了感受到了那种期待跟不甘，王峰很严sù的说道“以后你就是我的师傅，我要让你的威名重新出现在十大雇佣兵团的视野里”。

    而就在此时一声恐怖的狼嚎传了过来，接下来远处无数的黑影闪过，十个，一百个，太多了，王峰很是吃惊的说道“狼群，赶紧走”。王峰说着就要下去。