
    [本章字数：2146最新更新时间：2015-04-1620:31:54.0]

    尽管王峰没有想做阻击手的想法，但是王峰认为驼背哥说的话很对，就算飞刀再厉害，在战场上也是有局限性，在战场上枪法也是最很重要的，一个神枪手，在战场上绝对有优势。这就是活命的本领。

    王峰在仔细的看着鲁能打枪，鲁能打枪的动作很特别，并没有像别的人那样趴在地上，而是用手端着枪，而且还是一只手，按说平常人端着十几斤种的狙击步枪，胳膊肯定会发抖，但是鲁东没有，稳得很，而且眼睛微闭，并没有用瞄准镜，看准了前方，然后猛然连续几次点射。

    王峰很想看看鲁能的枪法如何，王峰专门找了一个望远镜，远远的看了过去，王峰彻底的惊呆了，三百米远的靶子，靶心的位置一个空洞，很显然是被子弹打的，连续几次的点射居然都打中的靶心，可以说鲁东是绝对的神枪手。

    而且王峰对枪法的理解已经有了一些深层次的了解，知道射击分为几个层次，初级的是一般的打枪，中级的是摆正动作瞄准射击，高级的是随意发挥，枪中靶子。而在之上还有更加高级的，就是随心所欲，指哪打哪，而在网上，超级的枪法，王峰还没有听说过，但是王峰相信，还有更加高级的，那就是王峰所不能了解的事物了。

    而现在鲁能的枪法绝对是高级枪法，随意发挥，尽管没有到指哪打哪的地步，但也差不多了，王峰学的就是这种枪法，而且在集训队的时候，就曾经听赵斌说过，要把自己飞刀绝技的技术用在枪法上，用心去感受。

    于是王峰并没有向鲁东一样站着，而是趴在了地上，王峰知道，现在自己顶多是中级的枪法，还没有学会走，就去跑，那对自己没有好处。要一步一步的来。

    趴在地上，瞄准射击，把子弹想象成了自己的飞刀，而这只枪就是王峰身体的一部分，王峰猛然扣动扳机，就像甩出飞刀一样，连续点射。王峰不知道成绩如何，一个弹夹一个弹夹的射击着，直到面前摆满了弹夹。

    王峰依然趴在那里，以前赵斌说的不错，枪法就是练出来的，不经过子弹疯狂的练习不会出成绩。集训队的练习，王峰练得不够，而这里的练习没有外人的干扰，安静而稳dìng，这让王峰的枪法迅速的成长，加上以前的基础，在打到一箱子子弹的时候，王峰也站了起来，不是因为王峰想站着打枪，而是太累了，王峰想改变一下姿势。

    “瞄准射击，用心去体会靶子的位置，你绝对没有问题”鲁能很信任的说道，刚才鲁能看了王峰打靶的成绩，尽管不是把把命中靶心，但也是九环以上，作为一个新兵，刚刚加入特种大队的王峰，刚刚训练了两天，这个成绩已经很不错了，鲁能感觉得到王峰绝对是一个天才。

    作为一个神枪手，鲁能也有自己的理想，就是达到最高境界，但是那个境界突破起来相当的困难，甚至无法突破，鲁东对王峰充满了信心，这个王峰是一个值得传授的好兵。

    王峰按照鲁能的做法，用心去体会，用眼睛去认真的看，接着碰碰的枪响，王峰这一次体会到了，站着射击，随心所以打枪的感觉，战场上并不是一成不变的，所以尽量的用适应战场的训练方式来提高自己。

    王峰不知道打的成绩怎么样，但是每一枪都在用心去体会，认真的去打枪，就连鲁能什么时候走的王峰都不知道。整个上午，王峰都在打枪，已经完全的沉浸了进去，手中的那把M200冲锋枪，枪管都烫了。

    坐在地上，就算人不累，枪也累了，王峰在想着刚才鲁东的话，很明白，但是做起来确实很难，毕竟枪法这玩意是需要天赋的。

    “王峰看空中，开枪射击”。鲁能不知道什么时候回来了，冲着王峰大声的喊道。

    王峰一怔，来不及反应过来，抬头看天，天空中几只飞鸟飞过，王峰连忙举枪射击，可惜，有些仓促，只是五六只飞鸟，只是打下了一只，王峰有些沮丧，感觉在鲁能的面前丢脸了。

    “兄弟，已经很不错了，这样下去，一个月里，肯定有成绩，看到那边没有，射击活靶子，这是迅速提高枪法的最好的办法”。鲁能冲着树林里指了指说道。鲁能一边说一块石头就扔进了树林，树林里飞出十几只飞鸟。

    王峰一怔，怎么就没有想到这个办法，要知道在战场上对手可不会等着你去射击，对手是移动的，就算自己打枪在准，到了战场上也要改变，王峰反应了过了，冲着渐渐飞远的飞远连续几枪点射。

    很可惜，空枪，什么也没有掉下来。不过王峰不会因为这个而气馁，而是走进了树林里，专门制造动静，去射击那些活动的生物，野鸡，兔子，飞鸟之类的东西。

    开始的时候，王峰什么也打不中，但是到了最后战利品多了起来，王峰并不想成为阻击手，王峰就是要成为一个神枪手，达到枪法的至高境界。

    王峰都不知道自己跑出去了多远，不知道什么时候肚子已经饿了，王峰就地取材，点火进行烧烤野鸡，这种生活真有些猎人的样子，不过这也不同于猎人，猎人可没有这么精良的装备。

    一只烧鸡下肚，王峰不敢在深入丛林腹地，转身往回走，刚刚走了几步，王峰就感觉到不远处人影闪过，王峰警觉了起来，并没有开枪，王峰担心是自己人。

    本来王峰想继续往回走，但是王峰想不到是，一声枪响，王峰来不及考虑，直接扑了出去，那种直接再一次出现在王峰的脑海里，有人想对自己不利，还冲自己开枪了，王峰躲在了一棵大树下。

    而且王峰感觉到这个人绝对不是一般人，甚至比先前遇到的黄蜂雇佣兵都厉害，这个人究竟是谁，为什么要杀自己，王峰知道这里不能久待，直接把手里拎着的一只野兔扔了出去，然后朝着相反的方向冲了出去，尽管这是声东击西，但是对手很快的反应了过了，然后几声枪响，王峰就感觉到子弹擦着自己的耳朵飞了过去，但是王峰没有停留，飞快的奔跑着，王峰都不知道，经过前几天的训练，奔跑的速度提高了很多。