
    [本章字数：2100最新更新时间：2015-04-1401:00:00.0]

    王峰只听到声音，感觉不到这个鬼影，但是王峰本能的感觉到了一阵凉风袭来，这是高手功夫到了一定的程dù，夹带着气流的反应。王峰嘴角冷笑了一声尽管这个鬼影速度奇快，功夫很高，但并不是无迹可寻，王峰听风辨位。毫不客气的回身就是一脚。

    碰的一声，沉闷的响声，王峰就感觉道腿承受了巨大到了力量，在跟鬼影的腿碰在一起的时候，王峰就感觉自己的腿就跟面条一样，碰在了石头山，应该是铁块上，可以说鬼影的腿坚硬如铁，力大无穷。

    王峰被鬼影腿的反震力量，倒退了好几步，王峰本来想借着倒退的势头来个逃跑，但是想不到这个鬼影如影随形，居然跟了上来，王峰在这方面对这个鬼影很是佩服，真不愧是鬼影，就跟影子一样，盯上了你就绝对跑不了。

    鬼影跟王峰对了一脚，想不到王峰居然能够感觉道自己从那里出招，这让鬼影有些意外，早就听赵斌说集训队有一个有潜力的苗子叫王峰，眼前这个人就是王峰，在鬼影听到还有一个人没有抓住的时候，而且听到王峰这个人的名字的时候，鬼影就有了想试探一番的想法，这一脚，让鬼影对这个新兵蛋子王峰另眼相看。

    “小子，在试试我的拳头，保证你过瘾”。鬼影冷笑了一声说道，迅速的闪身，来到了王峰的身后，一拳就打了出去。

    王峰一怔，跟刚才同样的感觉，后背发凉，这种微妙的感觉，以前王峰还没有，但是经过这一阵子训练，尤其是接受了赵斌的训练计划，王峰这种感觉越发的厉害，尤其是在跟对手过招，面对强敌的时候，那种直觉真的很管用。

    而且刚才王峰在面对鬼影的时候，已经硬拼了一腿，王峰知道这个鬼影力气很大，尤其是腿上的力气，足足有几百斤，要不是王峰加倍努力的练习蹲马步，估计这一条腿直接被鬼影废了。王峰现在对赵斌的计划充满了迫切的期待感，王峰发誓，回去以后，加倍的训练，平时不努力，关键时刻就完蛋。

    想这些的时候，只是大脑里一闪而过，因为王峰根本就没有想这些的余地，鬼影的速度很快，拳头夹着风声就打了过来，王峰可没有傻到会用拳头去碰，王峰手里的匕首，迎着就划了出去。紧接着王峰迅速的后退，要知道经过一个多月的加强训练，王峰的身体变轻，速度加快了很多，在集训队里应该没有人是王峰的对手。王峰急速后退，面对强大的对手鬼影，王峰在想着退路，打不过，就跑呗。

    “小子，想跑，给我倒下吧”，鬼影冷笑了一声说道，鬼影真的就留下来一道影子，然后出现在了王峰的身后，然后一掌打在了王峰的脖子上。

    王峰就感觉两眼发黑，晕了过去。

    “臭小子想坑我，你还没有到那个水平那，回去看我怎么收拾你”，鬼影冷哼了一声说道，一边说一边扛着王峰往前走去。

    不过鬼影的心里还是很高兴的，一个新兵，集训营的新兵，居然能够跟自己对两招，这种感觉还真不错，着小子底子不错，如果好好的训练，肯定是一个特种兵的好苗子。鬼影已经打定了主意要把这个人带走，而且在丛林野外训练种，特种兵大队的领导，可以随时进行跟踪，挑人。

    到了最后，鬼影还是选择了王峰，在集训队所有的人里边，也只有王峰才是最优秀的，最后一个被抓，想想还跟自己对了两招，鬼影感觉心里有些小伤感，说不出的那种感觉。

    很快的鬼影扛着王峰来到了一个院子里，院子里坐着很多士兵，足足有三十个人，这些人就是集训队的人，这些人在教官牛虎跟李大炮的看管下，谁也不管乱动。

    看到一个高大魁梧的人扛着王峰走了进来，直接把王峰仍在了地上。

    赵平路能几个人感觉凑过去，用手拍了拍王峰的脸，说道“王峰醒醒”。

    王峰被刚才的一摔，头晕晕的，在被赵平几个人这么一叫醒了过来。王峰揉着脑袋看了看身边的人，赵平路能正歪着脑袋看自己，王峰反应了过来，看来自己应该进了俘虏营了。

    “峰哥，见到你真高兴，这个大个子真厉害，想不到连你这样的高手都被抓了”，路能很直接的说道，不过路能很高兴，兄弟们又一次见面，自然是高兴了。

    王峰一阵无语啊，王峰是打算把这些人救出去的，想不到直接被抓了，这个鬼影身手太变态了，简直不是人。王峰很不客气的说道”高兴个屁，都被人家抓了，还高兴，梁中怎么样了，没事了吧”。王峰一边说一边左右看着，在集训大队，王峰跟这几个兄弟战友混的很不错，自然是要关心了。

    “王峰，想不到你小子也不是三头六臂吗，你居然没死，还被摔得这么惨”不远处的刘宝很不客气的说道，说话的时候，刘宝心里这个无语啊，想不到这样王峰都死不了。

    王峰想起了在丛林里的那几个黄蜂雇佣兵，肯定跟这个刘宝有关系，不过当着这么多人的面还不能说，这很容易引起恐慌，王峰冷笑了一声说道“刘宝，你不是更差吗，我估计你应该是第一个被抓的，就你那两下子，藏起来都会露着尾巴”，王峰说完大笑了几声，王峰不但打架厉害，嘴上的功夫也不饶人。

    “王峰进来”，牛虎走了出来大声的说道。说完，牛虎重新回到了房间里。

    王峰微微一怔，这什么意思，让自己进去，难道有什么悄悄话，王峰可不害怕，大步的走了进去，一眼看到椅子上坐着的两个人，鬼影，牛虎，现在王峰才看清楚了鬼影的面貌，可以说鬼影长的高大威武，但是面容很丑，脸上一道很长的伤疤，几乎是从双眼之间往下来的，直到脖子的地方，王峰不由自主的打了一个寒颤，想不到这么厉害的人一个人，脸上居然长着这么一条伤疤，王峰知道这种人肯定是在战场上杀出来的。不过现在王峰对这些并不感兴趣，王峰想知道牛虎叫自己进来干什么。