
    王峰一想到苗小轩出了事情，额头上都出了冷汗，这个苗小轩身份可不一般，他可是毒贩要抓的人质，尽管赵斌把另外的一个假的带回去了，但是知道了以后肯定会回过来找人，王峰一想到这些，就感觉到事情严zhòng的不得了。

    王峰一着急，一股爆发力促使着王峰快速的往上爬，王峰上升的速度很快，已经能够听到上边的声音了。

    一个陌生男人的声音传了过来，“你是干什么的，是不是王峰还活着，快点告sù我”，这个男人说完，清脆的一巴掌就打了过去。

    苗小轩痛苦的声音传了过来，很显然是被这个男人打了一巴掌。而就在此时，王峰忽然听到了脚步的声音，一种不祥的预感，连忙快速的往上爬，当到达崖顶边缘的时候，绳子急速的下坠，幸亏王峰有匕首，用力的戳住了崖壁，但是整个身体已经悬空，王峰完全有实力跃上悬崖，但是现在王峰知道不行，这个人有一种很强大的压力感，很显然是个高手。

    由于悬崖的崖壁是突出去的，上边的人根本就看不到下边的人。这个男人冷笑了一声说道“去死吧，王峰”。这个男人说完转身走了。

    苗小轩如同受了伤的母狼一样扑向了这个男人，但是她哪里是这个男人的对手，直接被这个男人一脚踹了出去，这个男人用大手掐住了苗小轩的脖子冷笑了一声说道“你是苗小轩，很有钱的人吗，想不到我还有这好福气，今天就让你见识一下黄蜂雇佣兵的威力，这个男人说着大手用力一拉，苗小轩身上的衣服被扯下了一条。

    王峰听到了这一qiē，怒气冲天，再也无法忍受，左手把住崖壁，右手抓住匕首，双腿交叉重叠，稍微一用力，就跃上了悬崖。王峰跃上悬崖，并没有停下来，整个身体往前滚动了几米的距离，这也是为了有效防止敌人的射击。

    但是王峰上来并居然没有引起那个敌人的注意，王峰在看向这个敌人的时候，这个人居然把苗小轩恩在树上，王峰的怒气就上来了，手中锋利的匕首带着寒光就飞了出去。

    陌生男人感觉到了危险，直接松开了苗小轩的手，然后就地十八滚，但还是晚了，匕首在这个男人的胳膊上划过，一道鲜红喷涌而出，由于王峰的力度够大，匕首居然直接插在了树上。

    陌生男人在翻滚的同时，已经掏出了手枪，对着王峰的方向碰碰就是两枪。

    王峰可并没有停在那里，见苗小轩脱离了危险以后，王峰迅速的奔跑，本来已经精疲力尽了，王峰都不知道从哪里来的力气，快速的跑到了苗小轩的身边，一把抱起苗小轩迅速的躲到了大树后边。

    此时的苗小轩被刚才的那个男人踹了一脚，然后在经历了刚才的惊险事情，尽管苗小轩是现代女性，很开放，但是也受不了，直接被吓得脸色苍白。浑身无力，很自然的就抱紧了王峰。

    陌生男人在打了两枪以后，迅速的隐蔽了起来，这个人是一个狙击手，就是丛林里追杀王峰的人，本来想到山顶在看看，想不到就遇到了这样的事情，这个狙击手想不到王峰居然还活着，刚才被王峰的一刀直接刺伤了手臂，已经无法拿狙击枪，但是要离开这里，又有些不甘心。这个狙击手知道王峰手里没有武器，要不然刚才就开枪了。狙击手直接冷笑几声，一双大眼看着王峰躲藏的大树。

    王峰知道这里不能久待，自己身上没有武器，这要是被刚才的那个人盯上，就彻底的完了，而事实上王峰已经被盯上了，王峰迅速的调息，在恢fù着体lì，刚才往上爬，已经筋疲力竭了，在经历了刚才的事情，王峰感觉体lì透支的很厉害。

    王峰从地上捡起一根树枝扔了出去，碰的一声枪响，树枝被打的粉碎，王峰这个无语啊，毕竟现在是白天，看的太清楚，根本就没有逃跑的可能，王峰想不到居然被一个雇佣兵给堵在了悬崖顶部，而且还差点伤害了一个女孩子。

    “王大哥，我没法活了，都被你看到了”，苗小轩渐渐的清醒了过来，哭泣着说道，不过苗小轩尽管经历了刚才被雇佣兵撕掉衣服的一幕，但并没有损失什么，本来已经放弃了求生的欲望，因为苗小轩看到了这个人直接把绳子给割断了，但是怎么也想不到王峰居然爬了上来，尤其是现在被王峰抱着，就算死了也值了，苗小轩一边说这眉头上居然有了一些笑容。

    王峰不禁低头看向苗小轩，苗小轩睁着一双大眼正看着自己，脸上透着鬼机灵，但是苗小轩的衣服凌乱不堪，尤其是胸前的衣服，被陌生男人撕掉了一块，露出洁白的肌肤，王峰心头一震，长这么大，还从来没有遇到过这样的情况，连忙躲开了眼睛。

    王峰是一个兵，而且还是一个特种兵，而且还是一个有了梦中情人的兵，怎么会干这种事情，连忙挪开了眼睛，看着那个狙击手的位置，小声的说道“对不起，我不是故意的，我不会对别人说”。

    “不说就行了，我不管，以后你就是我的男人”，苗小轩直接抱紧了王峰说道，好像现在没有任何的危险一样，苗小轩可是苗氏集团的独生女，可以说富可敌国，追她的男人几乎有一个加强团，但是苗小轩就是特立独行的一个女人，属于那种喜欢铁血男人的女人。

    王峰一时怔住了，要不是因为要躲避那个可怕的狙击手，王峰才不会这么抱着苗小轩，估计会直接把苗小轩扔地上。

    王峰没有说话，但是内心里剧烈的斗争着，并不是因为苗小轩的几句话，而是该怎么逃出去，王峰可不想死在这里，想到这些，王峰做了一个决定，因为王峰看到了大树上插着的自己的匕首，王峰要拿到匕首，然后一击必杀。

    想到这些，王峰从地上捡起了两块大石头，朝着不同的方位扔了出去，然后迅速的冲了出去。

    “碰碰”连续几声枪响，王峰就感觉到子弹擦着自己的耳朵就飞了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734