
    不过王峰也知道一些，就是像高小婷这样的神秘人物，他们都应该是从各大军区的特种兵里选拔上去的，这些特种兵去面对这些狼群，应该不会那么轻yì的死，王峰忽然想起了在山顶面对黄蜂雇佣兵的时候，高小婷深入密林的情景。

    王峰很严sù的说道“大姐，你把黄蜂雇佣兵杀了，你不怕他们缠上你”。王峰就是一个例子，搞不懂自己为什么会被这些雇佣兵缠着，几乎每一次行动都会发生这样的事情。幸亏王峰实力已经非常可以了，对付一般的雇佣兵完全没有问题。

    “还真忘jì问你了，黄蜂雇佣兵怎么会缠上你，你跟他们有仇，还是跟别人有仇，他们被雇佣了来杀你”，高小婷很是疑问的说道，高小婷不用担心被黄蜂雇佣兵追杀，就算来个十个八个的也不是高小婷的对手，黄蜂雇佣兵只不过的佣兵界里排在第十名的一个小组织。

    王峰自己都不知道，但是高小婷说的这些，应该都有，王峰杀了那个白人间谍，王峰就是不敢肯定这些人是否跟刘宝有关系，在王峰的记忆力，就是跟这个人有些矛盾，而且还是情敌的矛盾，当然了王峰没有说。

    王峰把在边防哨所的事情原原本本的说了一遍，希望高小婷能够从中找到一些线索，王峰尽管实力很强大，但也不想整天被这些黄蜂雇佣兵追杀。

    高小婷听了王峰的话，眉头微皱，因为王峰的这个事情，曾经听说过，边防哨所被袭击，不是一般的事情，这里边肯定还有深层次的原因，这些黄蜂雇佣兵不会没事干去追杀一个新兵，高小婷严sù的脸上露出了关心的样子说道“你拿了他们的东西”。

    但是高小婷只听到了王峰的呼噜声音，王峰居然睡着了，高小婷无奈的笑了笑，尽管只是接触了一天，但是高小婷感觉这个小伙子人很不错，诚实憨厚，一个十足的木头，高小婷再次响起了被王峰压住的样子，脸红透了，一想到那个情景，高小婷真想上去给王峰两拳头。

    王峰睡得很香，折腾了一天一夜，铁人也会累，在茫茫的大树林里，王峰居然睡得如此香甜，如此踏实。

    当第一缕阳光透过树林，星星点点的洒在了王峰的脸上的时候，王峰醒了过来，睁开了眼睛，正看到高小婷漂亮的脸蛋，王峰被吓了一跳，蹭的一下就坐了起来，王峰这个无语啊，这女人怎么回事，为嘛总是爱搞这些，搞得神神秘秘的，一种被女人看透的感觉。

    “大姐，麻烦你了，以后别这样，会吓着我的”。王峰有些无奈的说道。

    高小婷被逗乐了，但是看看太阳，已经不早了，直接把一只鸡腿扔给了王峰说道“士兵王峰听着，吃完饭，负重跑步，前边目标，山顶”。高小婷说完大步的往前走去。

    茫茫的大树林里，王峰高小婷一男一女就这样不断的跑步训练，狙击练习，高小婷把她所知道的东西都毫无保留的教给了王峰，王峰也很用心的学着，王峰都不知道自己提高到了什么程dù，总之，在往回走的一个月的时间里，每天都是负重跑步，狙击训练。

    一个月的练习王峰变黑了，变瘦了，但是很强壮结实，王峰都不知道走了多远，总之太阳出来就是吃饭负重跑步，狙击训练，太阳落山就是找地上休息。

    此时的王峰跟高小婷都忘jì了彼此的不同的性别，偶尔会发生一些笑话，但也是一笑而过，两个人从不认识到认识，从不了解到了解，开始高小婷冷冰冰的，一个月以后，每天都露着笑容。

    这一天天刚亮，高小婷就把王峰叫醒了，看着王峰说道“过了这座山就到边防哨所了，今天我们一口气回国，同时是考验你”。

    王峰一天从树上崩了下来，双手摁住了高小婷的双肩说道“真的太好了，我去扛木头”。王峰说着就要去拿那根已经被自己磨得发亮的木头。

    “你个大木头，把木头扔了，今天你就这样跑回去，超过我你就毕业了”，高小婷笑了笑说道，说完快步的往前跑去。

    王峰一怔，高兴的不得了，扔掉了手里的木头，直接就跑了出去，没有五分钟就追上了高小婷王峰有些纳闷，看着快速奔跑的高小婷说到“大姐，几天不见，你退步了，该不会是故意让着我，让我在战友面前好看吧”。王峰嘴里这么说，但是并没有放慢脚步。

    “大木头，这是你自己的功劳，我已经到了极限了，我看看你究竟能超过我多少，士兵王峰，快速奔跑”，高小婷很严sù的说道，但是心里高兴，想不到王峰如此轻松的追上自己，并超越了自己，高小婷真的没有让着王峰，这是王峰的真实本领。

    “到，是”，王峰大声的喊道，然后快速的往前飞奔，王峰脚下生风，快如闪电，经过一个月的负重练习，那根木头已经被加重到了二百斤，王峰跑起来轻飘飘的，很轻松，一个飞跃就是几米，这速度连王峰都没有想到，因为一个月王峰每天天一亮就是扛着木头，天黑后就是睡觉，根本就没有时间去检验，今天一放下木头，王峰就跟撒了花的小蛮牛一样，停不下来。

    可以说王峰是一口气冲上山顶的，王峰站在山顶，一眼就看到了半山腰的边防哨所，就是那里，我们的祖国，我回来了，距离也有几里地，但是王峰眼尖，发现边防哨所有好几个人在面对着大山，应该不是站岗的，难道会是迎接自己的，想到这些，王峰快速的往前飞奔，王峰是归心似箭，多想看到自己心爱的女人，王峰有一种预感，自己心爱的女人一定在那里等着自己。

    穿过一片树林，趟过一条小河，王峰沿着马路快速的奔跑，前边就是边防哨所，王峰看到了一个熟悉的身影冲着自己在招手，那是高小雅朝思暮想的人，王峰加快的脚步，而此时的高小雅也向着王峰的方向冲了过来。

    人生有时候就是这样，充满了坎坷，充满了机遇，也充满了幸福，此时王峰紧紧的抱住了高小雅，幸福的跟上了天一样。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734