
    王峰知道自己潜伏失败了，想不到对手这么有耐心，藏身的地方暴漏，肯定被盯上了，王峰快速的翻滚，飞速的奔跑，一刻不停，因为王峰知道一旦被盯上，就危险了，现在敌暗我明，王峰就感觉自己成了猎人眼中的猎物一样。

    而王峰在奔跑的时候，才发现，自己几乎是乱跑，没有任何的目的性，王峰这才感觉自己对于狙击手真的太不了解了，这让王峰在跟狙击手对抗的时候，一种盲从，不知所措。

    而就在王峰没命奔跑的时候，前边一个人窜了出来，居然是驼背哥，驼背哥手里拎着一把狙击枪，站在了不远处，很严sù的说道“行了，别跑了”。

    这让王峰很是意外，什么情况，王峰只顾了疯跑，都不知道究竟要往什么方位跑。王峰忽然明白了过来，刚才的狙击手就是驼背哥，这是驼背哥在训练自己，想想自己太大意了，就这么败了，王峰脸都红了。

    “驼背哥，我输了”，王峰很直接的说道，输就输，赢就是赢，这是王峰的个性。

    “王峰，你是输了，但是你并不知道自己输在了什么地方，一个真正的狙击手，要有冷静的头脑，有鹰的眼睛，豹的速度，猫的耳朵”。驼背哥坐在了一块大石头上，很严sù的说道。

    王峰似懂非懂，坐在了驼背哥的对面，很安静的听着。

    驼背哥停顿了一下说道“你刚才潜伏的很不错，但是你失败了，就是你没有耐心，而且你还有一个错误，就是在潜伏的之情，要踩好点，想好几个潜伏的点，这样你就算被对手发现，也可以快速的再次潜伏”。

    “这些是狙击手最基本的，但是无论如何，作为一个成功的狙击手真正的狙击手，不管你用什么手段，猎杀对手才是最关键的，一个真正的狙击手就是不择手段成功的猎杀对手，好了狙击手的训练到此为止，到对面的山坡上，我教你布雷”。驼背哥很严sù的说道。

    王峰听得很明白，不管多么高明的狙击手，唯一的目的就是杀死对手，就算狙击手的功夫再高，技术再好，被杀死了，什么都完了，终究就是一句话杀死对手才是对牛逼的狙击手。王峰豁然开朗，那种压抑的心情一扫而光。

    一个潜伏训练，一个失败的潜伏训练，让王峰知道了很多，懂得了狙击手的真谛。王峰一转身，发现驼背哥不见了。王峰一怔，向远处看去，对面的山坡上一个人影在飞快的跑着。

    对面的山坡植被不多，都是灌木丛，所以看得很清楚，驼背哥这么疯跑，难道又想用实战来上课，不过王峰有些后怕，这家伙教给自己布雷，难道给自己埋雷，这玩意可不是闹着玩的。

    尽管心里有些后怕，但王峰还是快速的跑了过去，在离山坡几米远的地方王峰停了下来，因为王峰闻到了火药的味道，这可不是直觉，驼背哥在山顶上的石头上坐着，冲着自己招手，会这么容易的让自己过去，王峰可不相信，肯定有问题。

    这家伙在短短的十几分钟里能够搞出什么鬼名堂，王峰还真有些不相信，王峰专门挑着没有遮挡物的地方走。但是走了没有几步，王峰就感觉到脚下动了一下，这种感觉让王峰心跳加快，难道是地雷，王峰猛然的扑了出去。

    碰的一声，爆炸声音，但是声音很小，威力也有限，地上一个小坑，王峰抹了抹额头的冷汗，知道这是驼背哥手下留情，这是他自己制zuò的教练雷，威力不能伤人。想到了这些王峰放心了许多。

    但是当王峰要站起来的时候，王峰发现自己扑倒的地方，是一处灌木丛，灌木丛也就罢了，但是王峰感觉到了身下压着一条细线，刚才没有动没感觉，这一动，王峰就知道惨了，又是地雷，王峰还没有反应过来，又是一声轻微的爆炸。

    直接把王峰的衣服给扎破了，并没有伤到王峰的皮肉，王峰这个无语啊，站了起来，身上乱七八糟的，杂草，几处被炸药扎破，脸都被炸黑了，显得异常的狼bèi。

    王峰冲着山顶的驼背哥用力的挥了挥手，反正已经这样了，冲上去算了，想到这些王峰也不怕了，蹭的一下站了起来，快速的往山上跑去。

    王峰的速度很快，几分钟就冲到了山顶，让王峰想不到的是，这一路上再也没有地雷，一qiē都很安静，对布雷王峰一窍不通，不过现在王峰对这个驼背哥服气了，这驼背哥是一个神秘的人物，一手飞刀，狙击高手，而且还是布雷高手。

    王峰直接坐在了驼背哥的对面，摸了摸脸上的乌黑，笑着说道“驼背哥，你究竟有几个绰号”。

    “有几个吧，幻影飞刀，狙击枪王，雷神都是我”，驼背哥并不谦虚的说道。

    一个特种兵能够精通一个方面就很不错了，但是驼背哥居然精通好几个，而且还都是在战场上很管用的，王峰彻底的服气了，王峰是来学习这些的，飞刀学会了，狙击枪开始了，接下来就是布雷了。

    王峰啪的一个立正很严sù的说道“雷神请教我”。

    驼背哥用手示意王峰坐下，然后说道“布雷很简单，但也很复杂，要想让对手神不知鬼不觉的踩到你的雷，确实要下一番功夫，现在我就教你连环雷，跟子母雷，至于其他的你根据当时的环境自己慢慢体会吧”。

    驼背哥说着用树枝在地上掩饰着。王峰认真的听着。

    一个倾囊相授，一个认真的学习，时间过得很快，不知不觉的一个上午过去了。王峰再一次感觉到了肚子的饥饿，在练习完了两种布雷的方法以后，王峰一眼看到对面的一个兔子跑了过来，一道白光闪过，王峰的飞刀出手了。

    十几分钟以后，烤兔肉的香味飘了出来。王峰揪下来一块兔肉扔给了驼背哥人，然后自己撕下一块吃了起来。

    三下五除二一个兔子就被王峰驼背哥吃了一个精光，王峰抹抹嘴，等着驼背哥下一步的命令。

    忽然驼背哥冲着自己扑了过来，同时说道“隐蔽，有高手”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734