
    [本章字数：2065最新更新时间：2015-04-2001:00:00.0]

    这把刀是高小雅送给自己的，就算命没了也不能丢，王峰看了看被踹飞的蓝平，此时蓝平已经死透了。

    而就在此时，听到枪声的苗寨自子弟们都端着枪冲了进来，直接就把王峰给围住了，很显然这些人把王峰当成了坏人。

    “住手，把蓝平抬出去，不要惊动任何人”，族长龙大川很严sù的说道。

    这些护卫互相看了看，显然很纳闷，要知道蓝平一直在龙大川的身边，很多人都把这个蓝平当成了下一任族长的接班人，想不到就这么死了，而且对凶手还如此的宽容，很多人不理解，不过族长发话了，自然要照办，很快就有几个人站出来，抬着蓝平往外走。

    看起来这个龙大川还是一个很懂事理的人，王峰知道接下来的事情并不难，王峰往前走了几步，然后站住了，王峰压低了声音说道“我是华夏国特种兵，来这里救人质，专门消灭毒枭的”。

    听到这些话龙大川站了起来，龙大川的眼睛里闪着晶莹的东西，要知道几年了，苗寨受毒贩的骚扰跟侵袭发生了很多凄惨的事情，但是龙大川没有办法，苗寨尽管人多，但是没有武器，只有几把打猎用的喷子，老式的手枪，根本就不是毒贩的对手，听到王峰的话，龙大川能不激动吗。

    龙大川几乎是跑着来到王峰的面前，紧紧的握住了王峰的手说道“欢迎你们，说吧让我怎么做”。龙大川知道特种兵来了，苗寨有救了。龙大川一边说一边拉着王峰坐下。

    王峰微微一怔，想不到一句话就让误会解除了，看来这个族长对苗寨的安危还是很在意的，王峰也不客气的坐了下来，看着龙大川说道“眼下就是要先知道被绑架的人质在哪里，然后想办法施救，我们的人在外边接应，然后消灭毒贩集团”

    “兄弟，这事情有些难办，尽管他们在我们的山寨上，但是他们居住的地方，跟我们是完全独立的两个地方，那里把手森严，根本就进不去，而且听说他们那里还来了几个高手，据说是阻击手”。龙大川有些为难的说道。

    其实王峰的心里也在想，苗寨的村民，根本就没有那个能力，王峰也不想让苗寨的人去担风险，王峰的意思其实就是让苗寨的人不要从中作对就行，凭借特种兵的力量，完全可以消灭这些人，不过现在王峰要先摸清人质在什么地方。

    王峰很坦诚的说道“这个你们不用担心，你们只要按兵不动就行，为了不减少你们的伤亡，最好都在家里别出门，不过你们也要组织你们的力量，保护好村民，以防这些毒贩狗急跳墙，拿你们当人质”。

    “放心吧，兄弟，这个没问题”。龙大川很高兴的说道，多少天压抑的心情舒缓了许多。

    “爹爹，你不能叫兄弟，他可是我的男人，你怎么忘了”，龙梅见爹爹高兴了很多，也插嘴说道。

    “就你这样还想找特种兵当男人，不是我说你，人家不一定看上你”，龙大川高兴的开着玩笑的说道。

    “爹，你就这么看不起你的姑娘，不理你们了”，龙梅有些脸红的说道，说完直接走开了。

    王峰无奈的笑了笑，说起来这个龙梅长得还真够漂亮的，不过王峰的心里已经有了别人，自然再也装不下这个龙梅了。

    “龙叔，你们的装备怎么样”。王峰很想了解一下苗寨的装备。

    “哪有什么装备，刀枪弓弩，倒是有些，至于现代的枪支什么的只有平时打猎用的猎枪喷子，还有几把老式的手枪”。龙大川无奈的说道。

    这叫什么装备，到了关键的时候根本就不行，只有送死的分，不行，得想办法高点装备。

    而就在此时赵大炮带着十几个人闯了进来，一进门就大声的说道“龙族长该有个交代了吧，不过看你们亲热的样子，好像认下这个小子了，看你怎么跟我门老大交代”，赵大炮说着直接把手里的一把手枪用力的在桌子上拍了一下。

    王峰眼睛一亮，这是想什么来什么，这个赵大炮这不是找死吗，刚才巴结了一路，根本就不管用，既然不管用，那么就来硬的，王峰笑着就站了起来，王峰距离这个赵大炮并不远，也就两米，很显然这个赵大炮没有戒心，在他自己的地盘，根本就想不到会出事。

    王峰一个箭步冲了上去，手里的飞刀顺势在赵大炮的脖子上一抹，一道血红飞过，但是王峰并没有停下来，因为紧跟着赵大炮身后的还有十几个人。这些人在王峰的眼里已经是死人了，王峰并不是残忍的人，但是在这种情况下，你不残忍一些，敌人就会残忍，王峰毫不犹豫的冲进了人群，挥舞着一把薄如蝉翼的飞刀。

    飞刀上下翻飞，一道道血红飞过，王峰的速度很快，脚下不停，身上连连转动，就跟一阵风一样，在这十几个人的面前纵横跳跃，在加上点缀的红色，一时间画面效果很明显。

    十几秒的时间，王峰冲到了门口，手中依然的那把薄如蝉翼，吹毛断发的飞刀，但是上边在滴着血。

    “扑通”的声音不绝于耳，瞬间赵大炮还有他的人，都倒在了地上，没有一个活口，这些把见多识广的老祖宗龙大川都震惊了，短短的十几秒的时间，这些人都死了，每一个人的脖子上都有一道血红，尽管龙大川恨透了这些人，但是龙大川毕竟是一个平民族长何曾见过如此血腥的场面，直接被惊呆了。

    龙大川声音有些颤抖的说道“这该怎么办，杀了这么多他门的人”。

    王峰一脸的严sù，还带着刚才动手的时候的几丝残忍跟无情，由于王峰带着人皮面具，根本就看不到王峰真的表情，王峰来到了龙大川的面前，很严sù的说道“这是我送给你的礼物，十五把冲锋枪，外加一把手枪，而且还有大批的子弹，叫你的人把这些枪跟弹药拿走，顺便把这些人处理了，记住不能让别人发现”。

    龙大川声音有些颤抖的说道“来人，来人”。