
    王峰看着渐渐走远的背影，没有怀疑驼背哥的话，一脸的严sù，起身默默的回宿舍了。

    浓密的树林，在夜色中透着诡异，一间房子里，大队长鬼影，驼背哥两个人面对面的坐着，大队长鬼影说道“驼子，王峰成熟了，看来我们当初的决定是正确的”。

    “这小子心很重，我担心以后会出事”，驼背哥说道。

    “我也感觉到了，这只有靠你了，慢慢开到他，相信随着他实力的提高，会渐渐的明白很多东西”大队长鬼影很直接的说道。

    “半年一次的军区大比武就要开始了，我看只有王峰这个人选，他可是我们的一批黑马，当年要不是因为有人动手脚，你我应该是狼牙特战队的一员了，看来这个希望只能寄托在王峰的身上了”。驼背哥一脸深沉的说道，说完叹了口气。

    黑夜过去，新的一天来了，当天刚刚亮，王峰就起床了，看了看时间，四点半，王峰穿戴好衣服，拿着一把狙击枪，带上一盒子弹，然后走出了营地。

    几个月的生活，王峰对营地周围的环境已经很熟悉了，再也不是那个刚来的时候，王峰熟练的奔跑着，速度，力量，都是最快的。

    后山是一片浓密的树林，比前山的树林还要茂密，山高林密，树木高大，王峰不知道驼背哥会在哪里等自己，王峰直接窜上了一棵大树，趴在了一个很大的树杈上，用狙击步枪上边的瞄准镜，看着周围的一qiē。

    早晨的树林里，鸟叫声不断，莺歌燕舞异常的热闹，但是没有人声，显得有些诡异跟荒凉。

    忽然王峰感觉到一个光点闪过，王峰十分的吃惊，很显然这是被狙击手盯上的感觉，王峰连忙翻滚，直接下了大树，接下来就是碰的一声枪响，刚才王峰隐蔽的地方被打掉了一块树皮。

    王峰的额头上冒出了冷汗，王峰下了大树没有停留，快速的躲在了灌木丛里，王峰四处张望着，但是没有任何的发现，狙击手在什么位置，王峰根本就不知道。

    这个狙击手究竟是什么人，为什么要杀自己，以前王峰在面临狙击手的时候，都能够感觉到对手的存zài，能够大概的判断出方位，但是现在面对这个人，王峰的直觉变得没有了方向，根本就不知道这个人在什么方位。

    不知道对手在哪，这是非常可怕的情况，王峰一种感觉，随时有可能会被击毙，不过王峰不会束手待毙，这里山高林密，灌木丛很茂盛，王峰没有动，默默的隐蔽着，王峰相信自己不动，对手应该也不会动，刚才王峰在躲避子弹的时候，可是快速的翻滚，大概出去了十几米远，然后就是飞扑，王峰相信对手也不会知道自己在哪里。

    尽管王峰以前不是专业的狙击手，但是王峰也知道，在面对对手的时候要非常的小心，甚至要隐蔽自己的呼吸，狙击手都是心思缜密的人，而且听力非常的敏感，一个轻微的动作就会招来杀身之祸。

    王峰用少林调息法，均匀的呼吸，细匀长，没有任何的声音，王峰把自己想象成了一棵大树，一个植物，甚至是一根小草。

    因为没有这么训练过，王峰在怕了半个小时以后，就感觉到腰酸背痛，但是王峰依然坚持着，王峰在用少林调息法，王峰发现，用这种调息法，可以让自己快速的放松，消除疲劳，这让王峰高兴的不得了，王峰知道狙击手对决，谁能够沉住气，谁就是最后的胜利者。

    也就是谁潜伏的时间更长，谁就能够胜利，要知道狙击手的伪装手段基本上都差不多，枪法都是神枪手，就看谁最先沉不住气，一旦对手沉不住气，生气了，发怒了，或者换地方，作为一个狙击手，就很容易的看到对方，一旦看到对方，就会毫不客气的开枪。

    有了少林调息法，王峰不用在担心潜伏的问题，想不到这个调息法不但能够提高体能，在奔跑的时候减轻疲劳，好能够在潜伏的时候，平心静气，减轻疲劳，王峰如获至宝，心里在冷笑啊。

    王峰到要看看这个狙击手究竟是何方高手，凭直觉告sù自己，这个狙击手应该沉不住气了，两三个小时的潜伏，王峰依然没有任何的问题。

    忽然王峰看到了几百米远处一处灌木丛轻微的动了动，然后一根木头探了出来，尽管这动作很细微，但是王峰看到了，那个地方应该就是对手的位置，但是王峰的直接告sù自己，这个动作，很有可能只是诱饵，对手应该转移了。

    只要对手转移，就应该有破绽，王峰用狙击步枪的瞄准镜，不断的搜寻着附近的一qiē，果然一整块灌木丛在移动着，很显然是非常到位的伪装，但是王峰没有开枪，没有看到人，王峰不会开枪，王峰用眼睛紧盯着这个移动的灌木丛。

    忽然到了一棵大树的旁边，灌木丛向一边动了动，然后停了下来，此时的灌木丛距离大树有一米远，王峰眉头微皱，难道对手隐身在了大树后边。

    王峰不敢大意，没有动，也没有开枪。继续潜伏，王峰都不知道自己潜伏了多长时间，总之累了就用调息法进行调息，缓解疲劳，然后继续关注大树，王峰也佩服对手，居然这么冷静。

    被自己盯上了，连头都不冒一下，看来对手绝对是高手，王峰也有了好胜之心，难得碰上高手，非要分出高低不可。王峰用眼睛死死的盯着大树，一个小时，两个小时，四五个小时过去了，太阳已经老高，王峰肚子直叫唤，但是依然没有动，仿佛整个大树林都静止了。

    这一刻王峰盯着几百米远的大树，感受着心脏的跳动，但是越往后，王峰越感觉有些急躁，尽管没有任何的疲劳，但这心里总是有种火想发泄出来，尤其是自从灌木丛移动到了大树后边，再也没有任何的动静，难道对手已经离开了。

    想到这些，王峰有些沉不住气了，如果对手走了，自己傻不拉几的还在这里趴着，那不成了笑话吗，想到这些王峰向一边连续滚动了几下。

    “碰”的一声枪响，打在了王峰刚才经过的地方。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734