
    [本章字数：2080最新更新时间：2015-04-1901:00:00.0]

    看着这种情况，王峰不会坐视不管的，直接挡在了龙梅的面前，然后大声的说道“你们想干什么，住手，他是我的女人，我是他男人”。王峰身为特种兵，根本就不怕这些人，随时可以战斗，而且暗处还有自己的兄弟，那几个人可都是神枪手。不过就算这样，王峰还是用手紧紧的握住了身上的冲锋枪。

    为首的那个大汉，从上到下看了看王峰，然后用枪指着王峰说道“小子，你从哪冒出来的，别哄我们了，刚才那些人是不是你杀的”。这个人说完用枪对准了王峰，只要王峰敢说一句不中听的话，就会开枪。

    王峰冷眼看着面前的这个人，这个人个头跟自己差不多，大块头，胳膊上的疙瘩肉一块块的隆起，不过这些对王峰没有震慑力，王峰的力量可不是这个人能够比拟的，王峰直觉冷笑了一声说道“你认为我有能力杀了他们，你太看的起我了”，现在这个时候，王峰就要忍住，还真不能翻脸，而且要低调。

    “我看你也没有这个本事，你是他男人，可别耍心眼，否则进了苗寨你也是死”。这个人大声的说道。

    “大哥，别跟他废话了，都带走，让老大拿主意”。这个人身边的一个人很不客气的说道。一边一边瞪了王峰一眼。

    “带走”，为首的大汉很不客气的说道，说完一挥手，身后的十几个人围了上来，用枪对准了王峰跟龙梅。

    龙梅一脸的害怕，直接用手抱住了王峰的胳膊，小声的说道“大哥，我害怕”。

    “别怕有我哪”，王峰很自然的说道，连自己都不知道，这话怎么就说了出来，而且还用手拍了拍龙梅的肩膀，王峰反应过来，心里就咯噔了一下，这入戏也太快了，王峰感觉只有当演员的天赋。王峰无奈的笑了笑，然后跟龙梅往前走，先不管了，既然做了这一步的打算，那就走下去。

    不入虎穴焉得虎子，何况王峰的背后还有特种兵小分队的支持，王峰不是一个人，是一个团队在战斗。

    在丛林里，每个人都有武器，王峰的武器并没有被这些毒贩子拿走，估计王峰的手里有武器，也是很平常的事情，这也没有引起毒贩子的戒心。

    王峰一边往前走，一边四处的打量着，这些毒贩子里边没有高手，根本就听不到那细微的声音，但是王峰听到了，很细微的声音，就在十几米远的地方，一棵大树上，黑洞洞的枪管对准了这边，王峰知道那肯定是阻击手鲁能。

    如果王峰一旦有危险，这些战友会奋不顾身的冲过来，这一点不用怀疑，王峰充满了自信，感觉苗寨并不是什么龙潭虎穴，没有了那种担心。

    王峰故意没话找话的说道“兄弟，你们这样严密，应该把我们的枪下了，这样你们可以放心点”。王峰想通guò说话多了解一些敌人的事情。

    “少废话，就你那点本事，你以为能把我们所有人都杀了，而且我们老大可是神枪手，百发百中，去了耍花招，你就完了”。为首的大汉，很嚣张的说道，说完大笑了几声。

    “大哥您贵姓，怎么称呼您”，王峰并不在乎的说道，王峰不相信这个他们嘴里的老大会比自己厉害。

    “想走我的后门，告sù你也无妨，夺命小无常赵大炮就是我”。为首的大汉很自豪的说道。

    “真是幸会，赵兄弟，拿着，这把枪给你了”，王峰很粗豪的说道，说完把手里的冲锋枪扔给了这个赵大炮，不过王峰的心里想笑，又是一个大炮，不知道这男人那方面怎么样，看这人魁梧的样子，在苗寨应该有地位，如果能够跟找人拉上关系，开展工作应该容易一些。

    “这枪不错，国产的，放心吧，到了寨子里保证关照你”。赵大炮很高兴的说道，作为一个男人，除了钱跟美女，最喜欢的就是枪了，这玩意是保命的东西。

    其实王峰拿着这枪也没有太大的作用，反倒有些碍手，而王峰的手段可不止用枪，王峰手里的飞刀同样厉害，王峰怕自己控zhì不住用枪杀人，这也是为了引人耳目，想不到这个赵大炮还挺好说话。

    王峰笑了笑说道“兄弟，等进了苗寨，让这我口子给你找个漂亮的婆娘”。王峰一边说一边看向身边的龙梅。

    很显然龙梅有些意见，用手用力的拧了自己一下，王峰极力的忍着，还对赵大炮笑了笑。

    “兄弟，太好了，我快三十的人了，还真想找个婆娘，以后你就是我的亲大哥，不过有句话我可要告sù你”，赵大炮高兴的说道，说完凑到了王峰的耳朵上，小声的说道“你的女人是苗寨的族长亲自答应我们老大的，她可是族长的千金，你可要做好了准备，这一去，是生是死就靠你自己了”。

    王峰很不习惯这个赵大炮对着自己的耳朵说话，这家伙嘴很臭，估计一个多月没有刷牙了，不过王峰听到赵大炮的话，微微一怔，什么意思，想不到这个龙梅居然是苗寨族长的千金，这不是误打误撞的，居然成了族长的姑爷了，不过好像里边还有事情，龙梅的老爸族长答应他们的老大。这什么意思，这么说毒贩老大成了自己的情敌。

    王峰浑身打了一个冷颤，这还没有进苗寨，就先树立了一个情敌，而且还是毒贩老大的情敌，这进去了还不得直接抓了。

    王峰一边想着狠狠的瞪了龙梅一眼，怪这个龙梅没有告sù自己。王峰想起了几个小时前，龙梅被那么多人追着跑，而龙梅居然没有受伤，肯定他们要捉活的，想不到误打误撞的被自己给碰上了，王峰很想离开这里，这龙潭虎穴，简直就是有去无回。

    “站住，干什么的”，不远处窜出几个全副武装的大汉，用枪指着王峰这些人大声的说道。

    “瞎了你的狗眼了，是我赵大炮”。赵大炮很不客气的说道。

    “二当家的，是您呀，真有你的，把龙丫头带回来了，老大肯定赏你大把的钞票”。刚才那个凶巴巴的人，立即笑脸相迎，点头哈腰的说道。