
    [本章字数：2087最新更新时间：2015-04-1719:26:16.0]

    不过王峰有些奇怪，按说就算村庄在小，人再少，也应该看到人啊，但是没有，安静的很，这让王峰有种不祥的预感，王峰用望远镜看着，这个时候天要黑了，应该有炊烟才行，但是没有，里边肯定有问题。

    “峰哥，我们别犹豫了，赶紧进去，粱中已经虚脱了，在不补充水分营养就彻底的不行了”，赵平有些着急的说道。

    王峰低头看了看恹恹欲睡的粱中，然后说道“我跟路能先过去看看，等我们的手势”。王峰尽管有不祥的预感，但为了战友为了兄弟，值得去冒险，在大树林里，想找到有人家的地方不容易，也许过了这个地方以后，下去几百里都不会有。

    王峰一边说着，冲着路能挥手，两个人快速的跑了出去，借着树木，低矮灌木丛的掩护，很快的到了水渠旁边，水渠是用石头垒成的，深不见底，但是并不宽，有两米宽，不用费劲，就可以迈过去，王峰左右看了看，往山村里看了看，一qiē还是那样安静，王峰直接迈了过去。

    没有任何的动静，王峰手里拿着m200冲锋枪，子弹上膛，随时准备射击，王峰很快的来到了一处墙体的外边，这里应该没有武装力量，但也没人，这让王峰有些意外，王峰看了看路能，给路能做了一个警戒的手势，然后直接翻墙而入。

    这是一处院子，很安静，没有任何的人，王峰打开了院子的大门，警惕的看着外边，一条石头路，远处几棵大树，只有一条大街，大街的两旁是十几座房子，依然很安静，王峰怀疑这里边没有人居住。这怎么回事，难道集体迁走了。

    不管了，先救人在说，王峰看到了一口老式的水井，有水就好办多了，最起码不用渴死，粱中急需要补充水分。水壶里的水早就喝光了。

    王峰连忙回到墙外边，冲着十几米远的树林里招手。

    时间不长，赵平邓斌两个人搀扶着粱中走了过来。

    “这里应该是一处空村子，里边没有人”，王峰说道，但是王峰心里一直存zài着一个疑惑，感觉到总有一双眼睛在看着自己，那种感觉很难受。

    “没人，太好了，我们赶紧过去，我懂得一些解毒的草药，赶紧给粱中喝了”，邓斌很高兴的说道。

    王峰几个人来到了村子里，找了一个院子住下，院子是那种石头垒成了，上边是木头茅草泥土，还不错，能遮风挡雨。

    王峰仔细看了看这处院子，看着土炕上的灰尘，应该很久没有人居住了，这里就算没人，应有的戒备还是要有的。

    现在邓斌出去找草药了，剩下四个人，一个还有病人，王峰说道“赵平你去院子里大树上警戒，我去房顶看看，路能照顾粱中做饭”。刚才在来的时候王峰打了几只野兔，这些够好好的吃上一顿的了，粱中病了，只有等粱中好了，才能够行军。在王峰的眼里，不能丢下任何一个人，只有五个人一起回去，那才是真正的胜利。

    “峰哥，你放心，有我路能在，粱中兄弟不会有事，就算我出事了他也不会有事”，路能拍着胸脯大声的说道。

    王峰立即路能这份心情，笑了笑，点点头，然后走出了房门，王峰一个飞跃，攀上墙头，窜上房顶，趴在房顶上，用望远镜看着四周，天渐渐的黑了下来，村子里死一般的安静，没有任何的声音。

    房顶是用野草蒲城的，在上边很柔软，很舒服，王峰躺在上边，有些恹恹欲睡，但是王峰没有睡，身为队长，要负责所有人的安全，王峰在想着今天刚刚下飞机的事情，究竟怎么回事，一下飞机就被几个黄蜂雇佣兵给跟上了，幸亏反应的快，要不然现在不知道有多糟糕。

    王峰怀疑刘宝，肯定是这小子，为了报仇，居然跟这些雇佣兵搀和在一起，有时候想想，不就是一个女人吗，至于吗，不过王峰看到高小雅那幽怨，不服气，对自己期望的眼神，王峰就打消了放弃的念头，一个男人背后，有了一个女人的支持，三年之约，王峰不知道以后会怎样，但是现在要坚持下去。

    时间不是很长，王峰就闻到了烤肉的味道，真香啊，王峰感觉肚子在叫，再次用望远镜看了看，然后翻身下房子。

    “路能你的手艺越来越好了，邓斌还没有回来，这小子该不会迷路了吧”，王峰看着路能说道。

    “峰哥，你们先吃我去找找他”。路能拿起一条兔腿，仍在了嘴里，很爽快的说道。

    “吃饱了，你去村口看看，但是不要深入树林，我怀疑跑掉的那个雇佣兵还在附近”，王峰有些担心的说道，邓斌出去了应该有一个小时了，应该回来了，但是还没有，这种情况有些让王峰不放心。

    王峰看着路能走了出去，然后扶着粱中起来，喝了几口水，粱中似乎好多了，这一路上拉了不知道多少回，拉的腿跟面条一样。王峰看着粱中说道“怎么样，好点没”。

    “好多了，饿死我了，不管了，给我点吃的”。粱中有气无力的说道。

    粱中的肚子应该排空了，现在吃应该不会有问题，王峰一边想着，把一块兔肉放在粱中的手里。

    王峰吃了一块兔肉以后，直接爬上了院子里的大树，对赵平说道“流水了吧，快去吃吧”。王峰一边说着，拿出了冲锋枪，就跟猎人一般，注视着四周。

    赵平爽快的答应一声，跳了下去，然后很有滋味的吃了起来，赵平一边吃一边说道“峰哥，你的飞刀太厉害了，有时间教教我，估计其他的分队，没有这么高级的待遇，野兔肉，那可是十足的美味啊，这在集训大队可吃不上”。

    “行了，吃你的吧”，王峰一边用望远镜看着远处一边说道，王峰通guò望眼镜看到了路能在往村口走，路能高大魁梧，一米九的个头，比王峰高了半头。这小子是天生抗大炮的料。

    而就在此时，王峰忽然看到一个黑影闪过，接下来路能就不见了，王峰一怔，连忙大声的说道“不好，你们两个隐蔽，有对手来了”。