
    [本章字数：2097最新更新时间：2015-04-2010:00:00.0]

    随着龙大川的简单的几个人，在院子里的十几个人就冲了进来，当冲进来的时候，被面前的场面惊呆了，这些人只不过是苗寨的山民，何曾看到过如此血腥的场面，有些胆小的人甚至开始呕吐。

    王峰刚才并没有打枪，是用的刀子，所以外人根本就不知道，王峰在看向这些苗寨的户外的时候，王峰感觉到应该说两句，王峰大步的走了过去，大声的说道“我是来救你们的，毒贩集团在村里好几年，想必你们也知道他们无恶不作，今天我就要彻底的消灭了这些人”。

    王峰的几句话让这些热血的青年彻底的觉醒了，刚才的那股担心跟害怕没有了，取而代之的是坚定跟仇恨，为首的一个大汉大声的说道“对，我们受够了，跟这些毒贩拼了”。

    “好，你们都是好样的，现在你们去把这些人身上的武器都弹药都拿下来，把这些人埋了，等候族长的命令”。王峰很严sù的说道。

    龙大川从刚才的恐惧中慢慢的走了出来，也被王峰的几句话感动了，龙大川来到了这些族人的面前，大声的说道“他是狼神派来拯救我们的，给狼神跪了”，龙大川说着带头跪了下来。

    接下来这些人都跪在了王峰的面前，对着王峰磕了十几个响头。

    王峰默默的接受了，想不到还有这一天，不过王峰对这个狼神很是满意，知道每一个山寨族人都有他们自己的文化，尤其是狼在这些人的内心里都有着崇高的位置，是他们心目中的神。

    索性王峰也就默认了，王峰扶起龙大川说道“龙族长，叫我黑狼”。

    王峰得到了龙大川极其族人的信任，甚至成了他们心目的英雄，族人们对王峰的话深信不疑，很快的就把大厅里的一qiē收拾干净。

    “黑狼，很不错的名字，想不到你居然成了我们苗寨的英雄，看来你要成为我的男人，是跑不了了”，龙梅开着玩笑的说道。

    王峰对龙梅的话并不会当真，王峰是一个有组织的人，根本就不可能在这里呆多长时间，更加的不可能成为龙梅的男人，王峰想起了高小雅。

    王峰很严sù的看着龙大川说道“龙族长，接下来你认为该怎么做”。

    龙大川捏着他自己的山羊胡子，想了想说道“接下来要委屈你一下了，我们把你绑上，送你到毒枭张大虎那里，然后我说出我们苗寨的规矩，要想娶苗寨族长的女儿，就要进行比武，谁赢了谁就是龙梅的男人，比武定在晚上，我们把毒枭张大虎吸引过来，而你在这段时间去毒枭那里找到被绑架人的位置，找到后你们立即离开，然后带着你们的人消灭毒贩集团”。

    “不行，我不同意，太危险了，要是毒枭张大虎不同意，黑狼就很危险了”。龙梅很不同意的说道。

    “苗寨以前是不是有过这么规矩”，王峰询问着说道。

    “有，但是有几年不用了”，龙大川说道。

    “好，就这么定了，我相信这个毒枭张大虎应该会给你面子”，王峰很严sù的说道，不就是一根绳子吗，王峰随时可以挣破绳子，只要手里有刀，什么也不用怕。

    王峰个龙大川商量好了以后，不在耽搁，因为王峰知道多呆一分钟，人质就多一分的危险，十几分钟以后，龙大川带着十几个人压着五花大绑的王峰往毒贩居住的地方走。

    毒贩居住的地方是一个单独的局域，周围用十块垒起来的，墙有两米高的样子，大门口一边一个高台，上边站着两个人，手里拿着冲锋枪，严密的注视着远处的一qiē，王峰想不到这些毒贩搞得还真像回事。

    尤其是这两个高台，完全可以看到树林的地方，要想进去，首先要搞定这两个高台。不过这些对于王峰这些特种兵来说不是什么难事。很快王峰跟龙大川几个人来到了大门口。

    门口几个放哨的人直接用枪口对准了王峰，一个人很严sù的说道“老家伙你来这里干什么，我们老大走就交代过，没事别过来，赶紧回去”。这些人根本就没有把苗寨的人当人看，对龙大川都这么横。

    龙大川笑了笑，并不在乎这个人出言不逊，而是很直接的说道“我是来给老大请罪的，这小子居然对我家姑娘图谋不轨，这不是跟你们老大抢女人吗，如果你们老大要是对这个没意见，那我就回去了”。龙大川说着就要转身往回走。

    为首的那个人微微一怔，看了看被绑着的王峰，见龙大川要走，连忙说道“等着，我去报告一声”，所有人都知道老大张大虎，很残忍，很暴力，何况还是老大的亲自要的女人，这个小子居然跟老大枪女人，这个过错谁也承担不起，一边想着就往里边跑去。

    王峰对龙大川的几句话很赞赏，这老家伙真有两下子，一句话就让这看门的屁颠屁颠的去汇报了。要是换了王峰未必会这样。

    十分钟以后，刚才的那个人跑了过来，大声的说道“我们老大有请，让你带着这个小子进去，其他的人在门口等着”。这个人一边说一边打开了大门。

    想不到这个毒枭老大还挺谨慎，不过这没有什么，一个人进去也不错，省了很多事情。王峰一边想着就跟着龙大川往里边走。

    很快王峰龙大川两个人被人带进了一间大房子，一个很大的沙发上，坐着一个人，身上满身刺青，大腿上坐着一个打扮异常妖艳的女人，正在给这个人按摩。

    “大哥，人带来了”。一个手下人很恭敬的说道。

    “他妈的，我倒要看看是哪个小子想跟我抢女人，居然成了我张老大的情敌”，这个人一边说着就站了起来，手里拿着一把手枪就走了过来，直接用枪抵住了王峰的脑袋，嘴里叼着雪茄，很是不屑的看着王峰。

    王峰在来之前想到了很多可能，被暴打一顿，连被狗咬都想到了，但是就没有想到这个毒老大居然用枪对准了自己。王峰知道现在很关键，王峰是一个铁铮铮的汉子，眼睛里没有丝毫的害怕，看着这个毒枭张大虎很不客气的说道“有种的我们单打独斗”。