
    王峰就是那么的自信，连续的发出两把飞刀以后，慢慢的转过身来，王峰就感觉到了一种扎进肉的声音，果然一把飞刀扎在了一个光头大汉的胳膊上，王峰上下打量着这个大汉，还别说，这大汉真够魁梧的，三十几岁的年纪，要不是因为刚才那几个混混对高小雅的纠缠，王峰还真想结交这样的人。

    “小子功夫不错，何门何派的，报个名号，在下人称飞刀瓢把子的就就是，不过今天遇到了兄弟你，算是名号彻底的扔了”，这个男人很粗豪的说道，说完一咬牙，从胳膊上直接把飞刀拔下来，一股鲜红喷涌而出。

    高小雅看着这一幕职业病犯了，连忙走了上去，把这个男人的衣服撕下一块给瓢把子缠上了，然后高小雅很严sù的说道“赶紧上医院，否则失血过多就不好闹了”。

    王峰一怔，想不到这个高小雅这么善良，刚才这些人还纠缠她，现在居然给她包扎伤口，这让王峰对高小雅更加的喜欢，王峰不相信自己是英雄，但是王峰就是喜欢这种温柔善良的女人。

    王峰走过去一把拉过高小雅，然后对这个瓢把子说道“去医院吧，今天是事情就算了”，王峰对这个瓢把子的好爽也有些佩服，一个男人流血不流浪，最起码够狠，够爽快，够坚强。

    “大哥，就是这小子，把我们哥几个都打了”，刚才被王峰一拳打破脸的男人在瓢把子身后说道。

    “你们几个混蛋，以后不要说是我的兄弟，马上滚”，瓢把子很愤怒的说道说完对着刚才的那个混混就是一脚。

    瓢把子往前走了几步，看着王峰说道“兄弟，贵姓，都是我的这些兄弟不对我这里赔罪了”。瓢把子说着给王峰一个鞠躬。

    王峰想不到这个瓢把子这么客气，连忙伸手抬了抬说道“我叫王峰，练过飞刀，让你见笑了”，王峰不想暴漏自己的身份，但是飞刀还是可以说出来的，毕竟这飞刀算是冷兵器，也没有什么神秘的。

    “兄弟，你的飞刀可不简单，最起码有十年以上的功力，我瓢把子就喜欢你这样的英雄，以后你就是我兄弟，在省城这片对面，只要说是我瓢把子的兄弟，没人敢惹，后会有期”，瓢把子很直爽的说道，说完大步的往山下走去。

    王峰无奈的笑了笑，想不到误打误撞的碰上了这么一个人，王峰知道刚才自己的飞刀力度很大，瓢把子的伤应该不浅。

    “王峰，刚才怎么回事，怎么让他门走了，看我怎么狂揍他们”，鲁能大步的跑了过来，很气愤的说道。

    “鲁能，他们已经挨过一顿揍了，你还想来一顿，你不想让他们活了，何况也没有怎么着小雅，算了吧”，高小婷跟了上来，很严sù的说道。

    王峰鲁能，高小婷三人，任何一个人站出来，就算有百十来个混混，照样平趟。

    即兴而来，有些败兴而归，不过王峰感觉这个瓢把子不算太坏，应该是他的兄弟利用了他的名声做坏事。

    大早上的坐了一天的车，爬了半天山，王峰几个人在山下找了一个农家院，要了几个菜，王峰跟鲁能两个人要了几瓶啤酒，哥俩好就喝了起来。

    半个小时以后酒足饭饱，王峰去付账，柜台上的服务员甜甜的说道“您好，您是王峰先生吧，已经有人买单了”。

    “啊”，王峰啊了一声往回走，心里想着肯定是刚才高小婷两姐妹干的，这两个姐妹花是有背景的人，当然财大气粗了。

    王峰回到轿车上，笑着说道“小雅同志，以后买单就直接说，我不介意”。

    “买单，我没有啊，你有没有搞错”，高小雅有些意外的说道。

    王峰一怔，怎么回事，不禁看向鲁能跟高小婷。

    鲁能无奈的摇摇头，高小婷更是耸了耸肩膀，王峰很是意外究竟谁付账买单了，难道搞错了，王峰可不是那种人，不过很快王峰想到了山上遇到的那个飞刀瓢把子，难道是他。

    算了，小事一桩，王峰也没有放在心上，高小婷继续开车，轿车开的飞快，半个多小时以后就来到了省城。

    省城的车流量很大，经常堵车，本来就是游玩的，王峰跟路能索性下了车，王峰对高小婷姐妹说道“你们先回家，晚上联系”。

    “不行”，高小婷跟高小雅几乎同时说道。

    这两个女人一边说着就都下了车，高小雅挽住了王峰的胳膊，高小婷则是拉着鲁能直接上了车，高小婷美其名曰的说不想给王峰跟高小雅当电灯泡，但是王峰知道高小婷这是另有目的。

    高小婷开着轿车走了，王峰跟高小雅走在大街上，王峰看着高小雅在身边走来走去，就跟一只蝴蝶一样，让人眼花缭乱，不过王峰走在人群里，看到来往的人流，只要是经过的美女身上都夸着一个很漂亮的包包，但是看着高小雅两手空空，轻松的很。

    王峰感觉应该给高小雅一个礼物，王峰笑了笑说道“小雅走，我给你买个好东西”，王峰说着就拉着高小雅的手往前走。

    王峰抬头寻找着商场，忽然看到几个硕大的字，苗氏集团红叶商场，十几层高的大楼，王峰想起了苗小轩，很想避开这里。

    但是高小雅直接拽住了王峰说道“就这里吧，你不是先送我礼物吗，这里可是省城最大的商场，要什么有什么，我还真想看看你打算送我什么礼物”。

    去就去，王峰可不相信会这么巧合，应该不会碰上苗小轩吧，王峰一想起山顶的事情，就有些挠头，苗小轩热情奔放，做事根本就没有分寸，王峰一直在默念着千万别碰上。

    很快王峰跟高小雅来到了女士专用包专柜，对于这些名牌王峰不认识，王峰随手拿起一款女士挎包，感觉这包很配高小雅，高贵大方。

    “小姐这多少钱”。王峰很直接的说道。

    “先生您好，五万八”，服务员看了看王峰很客气的说道。

    王峰不禁张大了嘴巴，五万八，这不是扒皮吗，就算全都是金子也不值吧，王峰想着就把包放下了。

    “小姐这个五万八他肯定买不起，我要了”，刘宝从后边走了上来，大声的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734