
    [本章字数：2115最新更新时间：2015-04-2210:00:00.0]

    王峰手里拿着匕首，想起了在训练的时候，大队长鬼影经常说的一句话，狼牙刀锋，丛林战神，谁与争锋，尽管王峰不是很理解，但是对这铿锵有力，视死如归的这句话，充满了向往。

    而现在就是王峰证实这句话的时候了，不过王峰始终不明白，狼牙刀锋究竟什么意思，算了不想了，面对这么多毒贩，拼了，就算败了，也要让对手身残体裂。

    王峰反手拿着锋利的匕首，尽管这把刀并不大，甚至比那种标准的军刺匕首还要小，但是匕首质地很坚硬，薄如蝉翼，很锋利，锋利的刀遇到了功夫高手，王峰要把驼背哥教的幻影刀彻底的发挥出来，这可是一个难得一试的机会。

    刚才的爆炸声扔这些毒贩小心了许多，小心翼翼的往上爬，王峰探出头已经感觉到了四周围带来的压力，包围圈在缩小，只有一个地方没有人，那就是悬疑，王峰眼睛里闪过了一丝冷笑，手里拿着寒光闪闪的匕首。

    在毒贩距离自己只有几米的时候，王峰从巨石后边冲了出来，直接一个虎扑扑向一个黑影，刀光闪过，黑影倒下，王峰根本就没有时间去拿毒贩身上的枪支弹药，后边跟上来的毒贩已经开枪了，王峰飞快的奔跑，速度加上王峰的鬼影刀法。

    在加上漆黑的夜，这些毒贩根本就看不到王峰的人影，王峰刀锋划过，每一次出刀都是最为致命的地方，一刀封喉，毒贩在一个一个的倒下，但是有一点王峰的体lì在快速的透支着，高速的奔跑，快速的刀法，就意味着王峰体lì的消耗。

    几个毒贩，十几个毒贩，成片的倒下，最后毒贩醒悟了过来，很快的就有人点着了火把，着凉了整个山顶的范围。王峰被包围了，但是王峰知道不能停下，停下就意味着死亡，而且现在手里没有枪，只有一把匕首，要快速的冲入人群，让毒贩根本就没有机会动枪，也不敢动枪，毕竟跟毒贩纠缠在一起，谁都会怕伤了自己人。

    王峰看准一个毒贩，毒贩的腰上夸张两颗手雷，王峰快速的冲了过去，左手持刀，快速的划过毒贩的咽喉，右手迅速的从毒贩的身上把手雷拿下来，然后王峰再次冲进毒贩人群，并且迅速的扔出了一颗手雷。

    轰的一声巨响，由于毒贩都集中了起来，手雷威力不是很大，但是造成的伤害很严zhòng，十几个毒贩被炸飞，由于距离近，王峰跟这个毒贩被强大的气浪冲飞，王峰借着冲击力，迅速的后退，一下子落在了一个毒贩的身上，王峰回首就是一刀，用刀顶着毒贩往后退，王峰感觉道背后有危险，直接一个空翻，到了毒贩的身后。

    “哒哒哒”，几声枪响，王峰面前的毒贩抽蓄了几下，死透了，王峰并没有松开这个毒贩的身体，而是借着毒贩的身体作掩护，扣动了毒贩身上的冲锋枪，王峰的动作很快，一阵梭子扫了过去，倒下几个毒贩，王峰迅速的飞扑，翻滚，在翻滚的同时，经过一个倒在地上的毒贩，顺手拿起毒贩的冲锋枪，又是一梭子，在这个关键的时候，王峰尽管可以搞到枪，可以搞到子弹，但是根本就没有时间去换弹夹，所以只能是拿现成的枪，子弹没了，就去找另外的一个。

    而枪也不是现成的，面对一百多个毒贩，王峰根本就不能停下来，在打完了一梭子子弹以后，直接把手里剩下的一颗手雷扔了出去，接下来王峰并没有停下来，而是冲进了西边毒贩人群里，手里的匕首寒光闪耀，上下翻飞，如入无人之境，毒贩一个一个的倒下。

    快速的飞奔，疯狂的幻影刀法，体lì在快速的透支，王峰感觉到了气短，而此时王峰忽然感觉道一个亮光闪过，王峰一怔，来不及想太多，本能的冲着一个毒贩飞扑过去。

    碰的一声枪响，子弹几乎是贴着王峰的脑袋飞过去的，王峰用手死死的掐住了毒贩的胳膊，然后反手一刀，王峰尽管知道刚才的那一枪，肯定是那个高手狙击手开的枪，但是现在王峰没得选择，只能拼命了，不但要小心暗处的狙击手，还要对付这些毒贩。

    王峰感觉体lì，脑力都在快速的消耗，渐渐的动作缓慢了，但是王峰手里的刀一直在动着，开始的时候一刀一个人，到了最后，王峰就感觉道幻影刀不够用了，动作明显的迟缓了，王峰知道，这样下去，自己迟早累死。

    王峰可不想被这些毒贩活捉了，或者被毒贩杀了，王峰看准一个毒贩，上去就是一脚，然后刀锋闪过，血光飞溅，与此同时，王峰一个转身，来到了毒贩的身后，顶住了要倒下去的毒贩，扣动了毒贩手里的冲锋枪，同时，王峰拉响了毒贩身上的一颗手雷，王峰用力的一脚，把这个毒贩冲着前边的人群踹了出去，然后王峰迅速的后退，直接站在了悬疑的边上。

    “轰”的一声。手雷爆炸了，十几个毒贩被炸飞了，一阵白光闪过以后，王峰看到了那些胆小的毒贩，直接躲在了大树的后边，王峰嘴角冷笑了一声，纵身跳下了悬崖。

    山顶安静了下来，几十个毒贩来到了山顶，看着深不见底的悬崖，冲着悬崖下边疯狂的扫射了几枪，然后走了。

    漆黑的夜，偶尔有只打鸟从树林飞起来，山顶依然很安静，一个人影趴在山顶的大树上，有一段时间了，一个小时过去了，这个人依然盯着山顶悬崖的地方，安静，死一般的安静，黑影实在等不下去了，长叹了一声，快速的下了大树，一路飞奔而去。

    黑影走了以后，山顶彻底的安静了下来，有些冷的夜风呼呼的吹着，谁会想到就在一个小时以前，这里发生了空前惨烈的肉搏战，王峰一人手持锋利的匕首，与将近两百人的毒贩展开了肉搏战，而且还要随时担心暗处的狙击高手的袭击。

    最终王峰体lì消耗过大，无力再战，跳下了悬崖。究竟王峰是死是活，谁也不知道，夜在继续着，但是特种兵小分队赵斌率领的几个人并没有停下来，在解决了苗寨的毒贩以后，迅速的向山顶冲来。