
    [本章字数：2071最新更新时间：2015-04-1016:33:22.0]

    王峰一怔，尽管不明白牛虎话什么意思，但是有一点，王峰知道，自己惹上麻烦了，不过王峰已经经历了生死，本来应该跟战友一起死的，想不到幸运的活了下来，已经很不错了，王峰很无所谓的笑了笑说道“牛教官，你也惹上麻烦了，你不也杀了一个吗”。

    “你小子，你根本没有办法可比，这些黄蜂雇佣兵早就该杀，他们也不会动我，他们也动不了我，除非我老了动不了了”，牛虎指了指王峰笑着说道，牛虎有这个自信，曾经的特种兵，怎么会怕世界排名第九的雇佣兵。

    还别说，牛虎说的是真的，牛虎是一个特种兵，而自己只不过一个新兵蛋子，不要说面对追杀，就算是对付一个黄蜂雇佣兵都难，王峰是一个很开朗的人，看着牛虎说道“你教我本事，我认你当师傅”，王峰说着就要给牛虎磕头。

    牛虎连忙拦住了王峰说道“别，我可没有资格当你师傅，你会碰上一个好师傅的”，牛虎看人的眼睛很准，知道王峰不是一般人，绝非等闲之辈，肯定会有很大的前途，眼下只不过是一个磨练，牛虎也会尽量的保护王峰。

    而就在此时，一声枪响打破了，树林的安静，子弹落在了不远处的树林，王峰看着不远处对牛虎说道“牛教官，看来我们的敌人还没有死光”。

    “不可能，刚才在打靶场上我已经看过了，就两个人，对付你这样的新兵，根本就用不着派那么多人，两个人已经是很看的起你了，应该是教官李大炮他们的，你究竟怎么得罪了他们，他们应该想趁乱杀了你”。牛虎很担心的说道。

    “一些小矛盾，这刘宝也太记仇了”，王峰很随便的说道，王峰没有把跟刘宝之间的矛盾都说出来，要是让别人知道了，为了一个女人，连命都不要了，估计会被人笑掉大牙，但是现在王峰感觉已经无路可退了，而且王峰有一种预感，感觉刚才的黄蜂雇佣兵跟这个刘宝有关系，当然这只是猜测了。

    “走吧，我们绕过去，看看这两个家伙想干什么”，牛虎小声的说道，说完往树林深处走去，牛虎对这里很熟悉，知道怎么绕道刘宝李大炮他们的背后。要知道李大炮的特长是射击，那枪法绝对厉害的不得了，那可不是几个黄蜂雇佣兵能够办到的。

    王峰点点头，然后跟着牛虎往树林深处跑去，速度很快，就跟两只飞跃前进的野狼一样，当然要不是牛虎放慢的跑速，王峰根本就跟不上来，牛虎如果是野狼，那么王峰只不是是柴狗。

    跑了大概有半个小时以后，王峰跟牛虎两个人拐了两个弯子，绕道了靶场的左侧，王峰跟牛虎出其不意的从一边跑了过来，借着黑夜的掩护，很快的来到了一块巨石的后边，此时王峰已经能够听到刘宝跟李大炮的说话的声音。

    刘宝小声的说道“这王峰是不是死了，一点动静都没有，要不我们过去看看”。刘宝说着就要探出脑袋看个究竟。

    李大炮直接把刘宝拽了回来，很严sù的说道“你不想活了，牛虎可不是一般人，他是特种兵，就算用普通的自动步枪，也可以让你爆头”。

    听着这一qiē，王峰跟牛虎互相看了看，情况已经知道了，很明显，这两个人就算跟黄蜂雇佣兵不是一伙人，但他们的目的也是想杀了王峰。牛虎当然不相信王峰跟刘宝之间只是小矛盾，两个人到了以命以命相搏的地步，那仇恨应该很深了。

    而就在此时不远处亮光出现，十几把高倍手电筒照了过来，而且越来越近，王峰知道肯定是集训基地的人来了，毕竟这里的枪声这么诡异，大半夜的异常的清晰，就算想不听到都难。

    “救兵来了，不用怕了”，牛虎小声的说道，牛虎知道大队长的为人，大队长是一个刚正不阿，充满正义的人，任何人在大队长吴宏的面前都没有特殊。

    “谁在那边，不出来我们就开枪了”，教官李大炮大声的说道，一边说一边举着枪，随时准备射击，很显然李大炮听到了牛虎的说话。

    到了现在王峰跟牛虎已经不担心了，大队长吴宏带着人来了，还怕什么，当着这么多人的面，李大炮就算有这个想法，也不敢开枪，牛虎大声的说道“牛虎，王峰”。牛虎一边说着就站了起来。

    “杀了他们”刘宝狠狠的说道，说完就要举枪射击，因为这里距离牛虎太近了，也就十几米，刘宝自信没问题。

    李大炮一把摁住了刘宝的胳膊很不客气的说道“住手，自己人，大队长来了”。李大炮说道后边声音放低了，自然是怕王峰牛虎听到。

    王峰跟着牛虎走了出来，漆黑的夜被高倍手电筒照亮了，王峰看过去，最起码有十几个人，成片状包围了过来。

    很快大队长吴宏带着人走了上来，大队长吴宏很严sù的说道“发生了什么事情，你们为什么在这里”。

    “报告大队长，王峰跟鲁能私自练枪，我们过来阻止”，李大炮不等牛虎王峰说话，直接来了一个军礼，很严sù的说道。

    吴宏看了看这个李大炮，然后看向牛虎跟王峰说道“你们说怎么回事”，吴宏的眼睛雪亮，已经看出了其中的问题，王峰就算在混蛋，也不会违抗军令。

    “报告队长，有两名恐怖分子被击毙，在对面的树林里，我能不能跟您单独说话”，牛虎放低了声音说道，牛虎知道黄蜂雇佣兵的事情涉及到一些机密问题，而且关系着王峰，这种事情还是暂时的保密。

    王峰深深的看了牛虎一眼，这个牛虎办事很有一套，临危不乱，会动脑子，王峰很佩服这样的人。

    大队长吴宏眉头微皱，然后说道“王峰，牛虎你们两个跟我回办公室，李大炮你带队打扫战场，注意被击毙的人直接找地方埋了，不要告sù任何人”。大队长吴宏说完转身大步的往特训基地走去。

    王峰忽然想起了那个路能，四处看了看，没有发现路能，路能哪去了。