
    [本章字数：2072最新更新时间：2015-04-1714:33:56.0]

    王峰一怔，想不到驼背哥居然会是这样的反应，平淡的就跟死海一样，没有任何的波澜，很显然这不是王峰想要的，王峰想要的是那种生死离别的场面，王峰有些失落跟意外，慢慢的走了出去。

    当王峰走出去以后，驼背哥朱虎慢慢的转过身来，看着渐渐走远的王峰，作为战友，尽管只是在一起呆了不到两个月，感情还是很深厚的，而且王峰还是驼背哥跟大队长鬼影重点培养的对象，如今要上战场了，驼背哥朱虎怎么会没有感觉。

    但是在战场上，不是凭感觉跟感情就能够胜利的，要凭的是真实的本事，驼背哥不想给王峰留下什么离别的伤感，作为一个过来人，深深的明白这一点，简单的几个字，就可以表达所有的一qiē，也许现在王峰还不理解，经过几次这样的任务，王峰肯定会理解，两个字，活着，会让所有的人感动。

    对于这些，王峰现在还不能体会到，王峰回到宿舍里简单的跟赵平路能邓斌梁中几个人道别，然后直接去找队长赵斌。

    一个很大的房子里，赵斌，鲁能，宋兵，张东，王峰五个人，正在检查着武器装备，赵斌是队长，负责总体行动，鲁能是阻击手，宋兵，张东是突击手，王峰负责负责掩护。分工很明确，事先把分工搞定，这也是胜利的必要准备。

    所有人手一把05式冲锋枪，而鲁能则是一把国产最为先进的阻击步枪。这可是大家活，配上鲁能的很相称。

    王峰一边试着自己手里的冲锋枪，一边往身上放着各种装备，弹夹，手雷，这些都要装好，到了地方，不可能还拎着大包。

    “怎么样，兄弟紧张不，到了地方就不紧张了，先跟着我熟悉一下就行了”，赵斌拍着王峰的肩膀说道。

    王峰感觉到了赵斌的关心，用力的点点头，王峰不紧张是假的。王峰是紧张中带着兴奋，王峰笑了笑说道“没事，练了这么长时间，就是为了今天”。

    “王峰，我们特种兵大队每个人都有代号，我叫龙卷风，鲁能叫大熊，宋兵叫铁腿，张东外号死神，你也该有个外号”。赵斌笑着说道。

    王峰一怔，忽然想起了边防哨所的那条通体黝黑的狼狗，那是一条有灵性的狼狗，王峰有所感触，想了想说道“叫黑狼吧”。

    “喔，不错，够霸气，出发”，分队长赵斌对着王峰点点头，然后站了起来，大声的说道。

    所有的人全副武装，双手握枪，子弹上膛，威风凛凛，一次的走出了这个房间，王峰走在最后，挺直了腰板，作为一名新兵，一个新加入特种大队的新兵，能够脱颖而出，第一个去执行任务，王峰很高兴，很忐忑。

    这么长时间的锻炼，终于要用在刀刃上了。王峰端着钢枪大步的往前走。

    十几分钟以后，王峰几个人上了一架小型的直升机，直升机盘旋着上升，沿着浓密的树林上空飞行着，大概有一个多小时以后，前边连绵不断的大山出现，飞过了一个山头，飞机渐渐降低高度。

    由于山势陡峭，尽管尽量找了一个平坦的地方，但还是不能降落，只能是通guò绳子下去，一条大粗绳子扔了下去。分队长赵斌第一个下去，王峰跟在第二个，手上带着专用的皮质手套，这也是为了防止对手的伤害，王峰顺着绳子滑落，落在了空地上，迅速的跑到了一边端着枪，谨慎的看着周围的一qiē。

    直到五个人全都下了飞机，飞机的驾驶员冲着所有的人做了一个必胜的手势，然后飞走了。

    茫茫的大山就剩下王峰赵斌，鲁能宋兵张东五个人，五人组成的特种小分队。

    队长赵斌说道“这里不能停留，毒贩子人数不少，而且他们还有雇佣兵，他们应该看到飞机了，我们赶紧离开这里，鲁能宋兵你们两个断后，张东王峰我们往前走”。赵斌说着，挥挥手，然后快速的往前走去。

    王峰紧随其后，尽管感觉道赵斌对自己多少有些照顾，王峰很不想这样，但是现在服从命令是第一的，根本就没有时间去说那些细节，何况前边也很重要，只有往前走，找到毒贩的老巢，才能救出那个什么总裁的千金。

    大树林里很是安静，偶尔经过的野兽，看到人类经过也是飞快的跑了，王峰紧紧的跟在队长赵斌的身后有些不解的说道“龙卷风，我就搞不懂了，为什么要我们这么多人不惜冒险去救那个女人，那个女人是人命，难道我们就不是吗”。在这里所有的人都用代号说话，这也是为了防止暴漏，而王峰这么问，是有原因的，感觉这只不过是商业问题，犯不着动用特种兵吧。

    “少废话，有些事情不能问，只是纪律，前进”，龙卷风赵斌很严sù的说道，赵斌何尝不知道这些事情，不过赵斌经过了这么多年，已经习惯了，有时候这些国家的大企业直接关系着国家的很多事情，这也是国家考虑的地方。

    “砰砰砰”，几声沉闷的枪响，打破了这里的寂静，这让赵斌王峰，张东几个人停止了前进，分分躲在了大树的后边，王峰躲在了一棵靠前的大树后边，一双眼睛，闪着精光，瞪着前方，很快王峰就看到一个穿着少数民族服装的年轻女子没命的奔跑着，而且身上看起来异常的凌乱，应该是发生了什么事情。

    “是一个女人”王峰对着队长赵斌说道。

    “别说话，等等再说”，赵斌很严sù的说道，不到万不得已，赵斌不会暴漏所有的人。

    但是很快在女子身后几百米远的地方，就出现了十几个人，手里拿着各种各样的武器，手枪，冲锋枪，步枪，疯狂的追了过来，一边追一边打着枪。一些人还叽里呱啦的说着一些听不懂的话。

    很显然这个女人被这些人追着，眼看就要追上了，而且这个女人在跑到一个大树下边的时候，被树枝拌了一下，摔倒了，眼看就要被那些人抓住了，王峰一着急，也管不了那么多了，直接就冲了出去。