
    高小婷居然让自己下去杀了这些狼，要知道一个两个，好说，但他们是狼群啊，王峰嘴巴张的大大的，感觉这高小婷是不是发烧了，这也太夸张了。

    王峰在特训大队跟驼背哥学了几天的欢迎飞刀，但王峰自信没有驼背哥的那种功力，驼背哥可以在狼群中来去自如，王峰可不行，王峰疑惑的看着高小婷，很谨慎的说道“大姐，你没发烧吧，这可是狼群，我们没必要大规模的屠杀”，王峰换了一个角度，没有说出自己对狼群的恐怖。

    “你不是叫黑狼吗，你连狼群都对付不了，还有脸叫黑狼，我看你是胆小鬼，懦夫，真不知道小雅怎么会喜欢上你这个木头兼懦夫”。高小婷讽刺着说道。

    王峰被高小婷的话激怒了，这是对自己人格的侮辱，对自己勇气的蔑视，士可杀不可辱，王峰看着高小婷，然后低头看向地面的狼群，此时狼群已经聚集了起来，在大树下边围城了一圈，最起码有一百多条狼，这些狼分批分次的在撞击着大树，幸亏大树够粗重，否则大树洞摇晃肯定会让王峰跟高小婷下去。

    狼群凶狠残忍，黑夜中他们是精灵，是杀手，一旦被狼群缠上，不是狼群灭亡，就是这个人死。面对一百多条狼，王峰咬牙切齿，知道高小婷在刺激自己，狼群狠毒，但是在女人面前不能没了男人的风度，王峰想着就要跳下去，但是王峰不经意碰到了腰上是几颗手雷，王峰有了想法，想让我喂狼，没门，王峰拿起手雷就要扔下去。

    忽然一根树枝带着风声飞了过来，正好打在王峰的手腕上，手雷没有引爆就掉了下去，王峰不禁看向高小婷，知道是高小婷干的，很生气的说道“你究竟想干什么，想让我死也不用这样吧”。

    “王峰，想要跟我们高家的女人来往，拿出你的本事，有种你用你的刀，杀了这些狼”。高小婷很严sù的说道。高小婷说着，把他手里一把两尺多长的军刀扔了过来。

    王峰看着手里的军刀，这刀比高小雅的要长，要宽一些，拿着也很顺手，王峰发誓，高小雅找上自己，完全是被动的，而且开始就是演戏，但是到了现在，作为一个男人，应该有所表xiàn。

    王峰冷冷的看了一眼高小婷，拿着手里的军刀，一个力劈华山，从树上跳了下去。军刀插在了狼头上，一股鲜血喷涌而出，弄了王峰一脸，但是王峰知道面对狼群，没有任何停顿的余地，王峰一脚踢飞了野狼，快速的奔跑，狼的速度快，王峰的速度更快，王峰在跟狼比跑速。

    黑夜中，黑影闪烁，野狼上下翻飞，王峰手里的军刀，寒光闪闪，左右飞舞，一批批野狼在王峰的背后倒下，王峰如入无人之境，这是高强度，高频率的战斗，狼没有人性，没有害怕，他们甚至可以吃下其他狼的肉，残忍而邪恶，这就是狼，一个有人性，有血肉，有脑子的男人，面对着这样的一群狼，王峰双眼挣得很大，王峰感觉自己已经成了一批狼，凶狠的狼。

    在自己面前的没有情感，没有善良，只有杀戮，不停的挥舞军刀。血染红了王峰的衣服，一批批的狼在王峰的面前倒下。

    狼被杀红了眼，一层层的包围住了王峰，王峰不知疲倦的挥舞着军刀，眼前一匹狼，一个飞跃，挥舞着狼爪冲上王峰，与此同时，王峰的前后左右几只狼几乎同时跃起，王峰四面受敌，但是王峰已经麻木了，此时此刻，男人的尊严比生命都重要，王峰对着面前的野狼一刀划过，一道狼血飞溅而出，接下来王峰没有停止，转身一个横扫，对付东明南面的野狼，但是后边直接卖给了野狼，王峰太累了，就算被咬一口也值了。

    就在王峰准备两败俱伤的时候，一声枪响打破了黑夜的沉静，王峰面对的几匹狼几乎同时被爆头，接下来一道人影俯冲而下，手中一把军刀上下翻飞，速度之快，刀法之绝，让王峰眼花缭乱，但是王峰看清楚了人，这个人就是高小婷，看来高小婷是不会让自己被狼吃了。

    有了高小婷的加入，王峰的压力顿时减轻了许多，刚才一百多只狼被王峰杀掉了一半以上，剩下的这些野狼，王峰跟高小婷以风卷残云的势头，消灭着。

    刚才狼群围着王峰跑，现在王峰跟高小婷追着狼群跑，如果有人看到了这个场面，估计会被震惊，世界上居然有这样的事情，两个人追着十几匹狼飞奔，而且这些狼在不断的减少。

    王峰想停下来，但高小婷没有停，还对王峰说道“面对敌人，要狠，要斩草除根，坚决不能留后患，狼是记仇的动物，你放走了一个，下一次它会带更多的狼来回报你”。

    王峰不知道高小婷这些理论究竟有没有道理，但是面对残忍的动物，狼，杀一个就少一个，王峰用力的点点头，跟着高小婷快速的追杀狼群。

    一个多小时以后，王峰跟高小婷站在了一棵大树下，狼群被杀光了，王峰浑身都是鲜红，但是当看到高小婷的时候，王峰笑了，指了指高小婷说道“大姐，你真的不应该是女人，你比男人还男人，我们回去吧”。

    “臭小子，回哪去，这不就是回国的路吗”，高小婷很严sù的说道。

    王峰一怔，怪不得这个高小婷这么没命的追杀狼群，这可是一举两得的事情。一方面可以杀了狼群，除害，另一方面可以往回走。

    “拿着你的军刀”，王峰笑了笑说道，说完把军刀扔给了高小婷。经过了刚才的一阵疯狂的杀狼行动，王峰累的够呛，直接爬上了一棵大树，开始休息。

    高小婷也爬上了大树，看着王峰眉头上闪过一丝的笑容，但是很严sù的说道“我们的第一课就是独战狼群，杀不了狼群，就被狼群吃了，当年我们一起的很多人都没有活着回去”。高小婷说着眼睛看着星星点点的夜空出神。

    王峰更加的张大了嘴巴，高小婷究竟是人物，第一课就是独自面对狼群，这也太没有人性了吧。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734