
    [本章字数：2080最新更新时间：2015-04-1016:30:15.0]

    王峰知道牛虎可不是一般人，就看刚才的动作，最起码是特种兵级别的，也只有这种从特种兵退下来的人才可以担任教官，王峰放弃了刚才的想法，毕竟从开始牛虎对自己都是很照顾的，提醒自己，帮助自己，王峰可不会相信这个牛虎害自己。

    看来牛虎应该是来找自己的，王峰几步冲了过去，轻声的说道“我是王峰，在这里”。王峰一边书一边走了过去。

    牛虎听到了动静，当听到王峰的声音的时候，举起的枪慢慢的放了下来，这个时候，可不是闹着玩的时候，牛虎迅速的来到了王峰的面前，直接把王峰扑倒在地，顺势打了一个滚，接下来一声枪响，牛虎跟王峰刚才呆的地方一个弹坑。

    王峰很是吃惊，怎么回事，难道还有人，还有人想杀了自己，王峰没有说话，因为现在任何的声音都会要了自己的命，因为刚才子弹来的方向就在树林里，难道树林里还有人。

    王峰看着教官牛虎，此时教官牛虎睁大了眼睛看着前方，王峰刚才只是很巧合的杀了那个狙击手，但是现在王峰面对注意自己的丛林杀手狙击手，根本就没有反击的可能。

    牛虎看着王峰，用手做了一个手势，王峰明白，牛虎是让自己从另外的一个方位绕过去，王峰轻轻的点点头，从第上捡起一个树枝，然后扔了出去，一声急速的枪响，打飞了树枝，与此同时王峰就地打滚，然后一个飞扑出去了十几米远，隐身在了一棵大树的后边。

    牛虎想不到王峰还有这一手，尽管有些小聪明，但这也算是保命的好办法，牛虎开始喜欢上这个小伙子了，一个能够在战火中，还保持清醒的士兵，绝对是一个聪明有潜力的士兵，牛虎很是欣赏的看了看王峰，然后一个转身，猛然的冲向另外的一个方位，接着一个飞扑，一个S型跑动，借着大树的掩护，很快的冲出去了十几米，而牛虎的身后几颗子弹飞过。

    王峰本来以为刚才自己的动作已经够完美了，但是看到牛虎的动作的时候，王峰彻底的失去了自信，这个牛虎静若处子动如狡兔，那速度，那动作一气呵成，子弹只能在牛虎的身后乱飞。这就是实力。

    王峰知道牛虎的实力是，在战斗中磨练出来的，随便一个动作就可以迷惑敌人，随便跑几步就可以没了踪迹，而且王峰从刚才牛虎的动作着，感觉到了那股杀气，强大的气场。

    牛虎是王峰前进的榜样，要想成为特种兵，就一定要成为牛虎这样的人。王峰下定了决心，要成为牛虎这样的人，想到这些，王峰感觉到精神焕发，有了目标就要实现，而目前是锻炼自己最好的时候。

    王峰透过大树，密切的注视着前方，前方漆黑一片，根本就看不清楚，敌人伪装的应该相当到位，王峰忽然想到刚才那个被自己不小心击毙的黑人，这些人只有居高临下，才能够更快的掌握一qiē情况，王峰不禁抬头看向前边的一颗一颗的大树。

    看到前边有一片灌木丛，王峰一个飞扑冲了出去，但是王峰并没有真的停在那里，灌木丛尽管隐蔽性很好，但随便一枪就可以打穿，根本就没有防御性，扑过去，王峰迅速翻滚，到了一颗大树下边。

    “碰碰”枪响，子弹带着亮光飞过，王峰眉头微皱，这情况几乎跟刚才在靶场的情况一样，子弹有好几发，从不同的方位射了过来，难道对手不止一人，刚才杀了一个人，还有几个人，王峰被搞糊涂了，这些人究竟想干什么，为什么要动用这么多人来杀自己，王峰搞不懂。肯定不是报复那么简单。

    又是一声枪响，但不是冲着王峰来的，而是在不远处百米的地方，接下来一个人影闪动，冲着王峰用力的招手，王峰知道那是牛虎，看来牛虎得手了，估计牛虎刚才的想法就是让自己做诱饵，来击杀这个狙击手，尽管有些危险，但是王峰并不介意，感觉这也算是对自己的一个磨练。

    王峰看了看牛虎，毫不犹豫的冲了过去，碰的声音又是一声枪响，子弹打在了身后的大树上，王峰很是吃惊，怎么回事，难道还有人，王峰连忙扑倒在地，躲在了大树的后边。

    不过刚才的一枪似乎精准度很成问题，应该是从很远的地方射过来的，应该不是树林里，不知道对手在那里，这样贸然的过去十分的危险，王峰知道牛虎的本事，选择了不动，希望牛虎能够过来。

    果然牛虎快速的跑了过来，躲在了一棵大树后边，看着王峰很不客气的说道“这究竟怎么回事，树林里应该没有敌人了，怎么还有人在打枪，好像目标就是你，你究竟得罪了什么人”。

    王峰都不知道自己得罪了什么人，不过那个黄蜂的标志应该就是问题的所在，王峰压低了声音说道“那人的胳膊上是不是有一个黄蜂的标志，估计他们跟刚才的那个被我击杀的人应该是一伙的”。

    牛虎一怔，想不到王峰居然认识这个标志，作为曾经的特种兵，牛虎当然认识这个标志了，牛虎本来不想说，但王峰已经知道了，也就不瞒着了“确实有那个标志，你说你杀了一个同样的人，这我可不相信，就你的水平，根本不是他们的对手。他们可是黄蜂雇佣兵”。

    王峰想不到牛虎居然知道，王峰为了让牛虎相信，看了看刚才的地方，然后说道“跟我来，来了你就知道了”，王峰说完，快速的跑了出去，来到了刚才的地方，尽管后边还有子弹在飞，但是王峰已经习惯了，只要速度够快，完全可以躲开，而经过前两天的急行军，王峰感觉自己的速度有了很大的提高，对付刚才的子弹还是绰绰有余。

    牛虎也跟着王峰跑了过来，王峰指着一个倒在地上的黑人说道“，就是这个人，你该相信了，不过这家伙死的有些糊涂”。

    “想不到你还有这手段，居然杀了黄蜂雇佣兵，不过你以后可就麻烦了”，牛虎很严sù的说道。