
    [本章字数：2090最新更新时间：2015-04-1012:00:00.0]

    “应该有这个可能，不过感觉好像还有其他的原因，你跟这个刘宝到底有什么深仇大恨”，赵斌很严sù的说道，知道王峰不想说，但是现在一定要了解清楚了，赵斌可不相信王峰跟刘宝之间只是在新兵连的矛盾。

    王峰不好意思的笑了笑，毕竟说起这个问题有些难为情，不过王峰不想隐瞒，赵斌曾经救过自己，王峰很信任赵斌，王峰笑着说道“我交了一个女朋友，刘宝吃醋了，非要跟我抢，我当然不干了，必须要争取”。

    “好小子，原来是因为女人，你们这群新兵蛋子知道什么叫爱情吗，算了不管你们了，现在最重要的是对付黄蜂雇佣兵，他们可是跟蜜蜂一样，不蛰你一下，绝不收手”。赵斌用手指了指王峰说道。

    而就在此时，大队长吴宏推门走了进来，看着王峰跟赵斌说道“怎么样，时间够不够，不够我在出去转一圈”。

    “我说老吴，你就别取笑我了，你根本就没有必要回避，你难道不知道黄蜂雇佣兵，行了别的不说了，从今天开始我要在这里住上一段时间，这也是我的任务，而且这个王峰要跟我在一个房间，怎么样，这个要求不过分吧”。赵斌看着吴宏说道。赵斌跟吴宏曾经是一个战壕里的战友，只是因为年纪因为病伤的原因，才退出了特种兵。

    吴宏当然不会拒绝赵斌了，都是老朋友，搂着赵斌的肩膀就往外走，直接忽视了王峰，王峰看着吴宏跟赵斌，无奈的笑了笑，知道自己不能留在这里，跟着走了出去，听刚才赵斌的话，自己在以后的日子里要跟着赵斌住了，王峰很高兴，王峰可不会单纯的去跟赵斌一起住，王峰知道赵斌的功夫好，特种兵，王峰要找赵斌练习功夫。

    “怎么样，这房子不错吧”。吴宏笑着说道。吴宏带着赵斌王峰二人来到了一处很安静地方，在食堂的后边，一间很雅致的房间，估计就算黄蜂雇佣兵想破了脑袋，也不会知道王峰在这里。

    当然了赵斌之所以跟王峰在一起，并不是为了单纯的保护王峰，而且王峰也没有保护的必要跟价值，最重要的就是要消灭黄蜂雇佣兵，这里距离边境不远，这些雇佣兵来去自如，一定要把他们消灭了，这也是为了地方的安定。赵斌是带着上边的任务来的。

    “斌哥，您请坐，我给您倒水，有什么需要您尽管说，我去跑腿”，王峰很高兴的说道，一边说一边给赵斌倒水。

    赵斌看着王峰殷勤的样子，心里乐了，赵斌当然知道王峰的心思，笑着说道“你小子，撅什么屁股拉什么屎我都知道，说吧，有什么想法，看看我能不能答应你”，赵斌很坦然的接过了王峰递过来的水杯。

    “我拜您为师，您教我功夫吧，我要成为特种兵”。王峰很坚定的说道。有这么一个真佛在这里，王峰当然不会放过了，尽管知道了牛虎说的那些特种兵的训练项目，但是没有一个教官指导，根本就不行。

    “你想成为特种兵，为了那个女人，你要说实话，那个女人究竟是谁，你能不能吃的了那个苦”，赵斌很坦然的说道，赵斌知道特种兵的苦，每天都要训练，而且还是越来越加强，所谓冬练三九，夏练三伏，一日不练十日松，十日不练百日松，就是这个道理。

    “我能，至于那个女人，我实话跟你说吧，他是军区副司令员高鹏远的女儿，高小雅”，王峰很直接的说道。

    “什么是高鹏远的女人，你不会发烧了吧，他可是副军长的千金，你真够可以的，不过话说回来，你小子挺有本事，大难不死必有后福啊，好我答应教你，不过我只是给你训练计划，至于结果如何就看你自己了，而且我已经跟大队长说过了你的行动暂时由我安排”，赵斌看着王峰说道，赵斌真搞不懂这个王峰脑子里都怎么想的，居然有这样的奇遇。

    王峰高兴的不得了，甚至想抱起这个赵斌疯跑一圈，但最终没有，王峰不怕吃苦，就怕不知道怎么吃苦。

    而就在此时，房间的门开了，路能推门走了进来，看着王峰说道“峰哥，卫生队的人来体检，听说有一个大美女，我感觉这大美女就跟你合适”。路能说话很直，是什么就是什么，从来不会拐弯。

    王峰一怔，卫生队，还大美女，难道是高小雅，王峰尽管不知道在团部卫生队究竟有多少女卫生员，但是有一点王峰知道，称的上大美女的人就只有高小雅这个女人了，高小雅来了，王峰心里咯噔一声，那种感觉，让人心跳，高兴的不得了，想到高小雅那高雅漂亮的让自己窒息的样子，王峰就控zhì不了自己。

    王峰蹭的一下站了起来，就要往外走，回头发现赵斌看着自己，王峰笑了笑说道“斌哥，您给我把关，我去体检一会就回来”。王峰说完跑了出去。

    很快王峰跟路能来到了体检的位置，特训大队的卫生室，此时门口已经排了老长的队伍，王峰一眼就看到了排队的刘宝。

    而此时刘宝也看到王峰，冲着王峰狠狠的瞪了一眼，很不屑的说道“王峰半天找不到你，听说美女来了，就跑了出来，我劝死心吧”。刘宝功夫不怎么样，但是刘宝坚信自己的家族力量，而且两方的家族已经有了初步的意见，就看孩子们的了。

    王峰冷笑了一声，没有继续排队，刘宝的话激起了王峰的上进心，王峰没钱，没人，没权，唯一有的就是毅力跟吃苦的精神，王峰相信高小雅的话，只要高小雅说三年，就是三年，就算三年不见面，王峰也认了。

    王峰大步的往回走，来到了房间里，正看到赵斌在写着什么，王峰很直接的说道“斌哥，我现在就需要训练计划”。王峰说完，坐在了椅子上看着窗户外边，长长的队伍，王峰下定决心，要加入特种兵。

    “这就对了吗，男儿志在四方，怎么能为了儿女私情忘jì了正事，拿着，成不成看你自己了”，赵斌劝着说道，把一张纸递给了王峰。