
    [本章字数：2103最新更新时间：2015-04-1217:00:00.0]

    王峰没有经过这种潜伏的专门训练，但是王峰知道收敛气息，而且脚步非常轻，这也是一个多月练习负重长跑的结果，可以说王峰的负重长跑，比一般的特种兵训练难度都大，也正是这个原因，王峰奔跑的速度很快，身体很轻，就好像脱离地球重力一样。

    一百米，五十米，越来越近，到了这个时候王峰不能在前进了，要知道，黄蜂雇佣兵尽管不是世界上最顶尖的雇佣兵，但是他们这些人也不简单，很多人都是经过残酷的训练，有着惊人的直觉，而且王峰此时隐蔽在灌木丛里，已经感觉到他们应该看到自己了，只不过是他们没有时间顾虑而已。

    枪声在不断的想起来，这两个雇佣兵，想射杀山坡上的赵平梁中，路能邓斌四个人，短时间是不可能的，这几个人经过一个多月的训练，枪法也精准了许多，何况他们占据了地利的优势，从山坡上射击，位置很不错。

    前边两个雇佣兵，似乎在想着办法，此时一个人开始了疯狂的射击，而另外第一个人从侧面往上隐蔽前进着，看到这些王峰知道这两个人也纠缠不下去了，肯定想速战速决，王峰冷笑了一声，想跑没门，这样也不错，这两个人拉开了距离，正好给了王峰可乘之机，王峰借着枪声的掩护，迅速的前进，随时隐身在大树后边。

    很快在十几米远的地方，王峰停了下了，隐蔽在大树后边，王峰不动是不动，一动必定要杀人，这是王峰从赵斌那里学来的，王峰让呼吸平静下了，打开了自动步枪的连发开关，对着十几米远的地方，一阵猛射。

    雇佣兵的伪装很好，王峰没有看到这个人的身体，但是看到了枪管，凭借着感觉，一阵连发，只见灌木丛里一个人影抽蓄了两下不动了，枪声也停止了，王峰来不及考虑，往侧面的雇佣兵冲过去，王峰知道必须要用最短的时间杀了这个雇佣兵，一旦被这个雇佣兵知道了，肯定会跑了，这个人跑了麻烦可就大了，后患无穷，别说要走回营地，就算走出这里都难。

    王峰快速奔跑，不断的隐蔽身体，很快的来到了那个雇佣兵隐身的位置，王峰没有犹豫，一个虎扑，手里的匕首带着一刀寒光就冲了过去。

    这个雇佣兵直觉很灵，似乎感觉到了寒气，连忙一个翻滚，正好避开了王峰的致命一刀，然后迅速的弹开，很快的就隐蔽了起来。

    王峰想不到这个杀手动作怎么敏捷，一击不成，王峰就知道，没有希望了，但是这个杀手估计对王峰也产生了恐惧，而且王峰刚才的一刀并没有完全落空，刚才的一刀留下了一道血印，这个杀手肯定受伤了。

    王峰躲在一棵大树后边，严密的注视着树林的一qiē，看了好久，没有任何的动静，王峰知道，杀手肯定走远了，今天的结果也不错，杀了三个雇佣兵，没有危险了，王峰就站了起来，返回刚才杀死的那个雇佣兵的地方，王峰从这个人的身上拿起了一把mp5冲锋枪，这枪不错，应该是目前世界上最不错的几种冲锋枪之一。

    这里的枪声停止了，山坡上的赵平等人，也没有停着，梁中行动灵敏灵活，很适合侦查，老远的就看到了王峰，几步跑了过来，看着王峰说道“峰哥，都干掉了，你真是我们的英雄，我靠，这枪不错，德国造MP5，真正的高端产品”。

    “拿着，给你了”，王峰把真把冲锋枪扔给了梁中，笑着说道。

    梁中高兴的不得了，在训练的时候，除了自动步枪，还真没有摸过别的枪，这么高级的冲锋枪，自然高兴了，梁中连忙冲着后边打着手势。

    这也是王峰几个人研究的一个在这几个人里边都知道的几个动作，毕竟大树林里，说话传出去的声音很有限，而打手势，只要在有效的视线里都能够看到。

    很快赵平路能邓斌几个人也跑了过来，看着王峰手里的武器，路能高兴的说道“峰哥，你这是想带着我们闯世界呀”。

    “邓斌，拿着，狙击步枪”，王峰对着邓斌说道，王峰尽管很羡慕阻击手，但是王峰不想做阻击手，王峰不是那种沉稳的性格，王峰的性格张扬，而邓斌沉稳老练，很适合做阻击手。

    而事实上邓斌也想做阻击手，对阻击步枪也有研究，想不到王峰手里有这家伙，接过来一看，赞叹着说道“好家伙，美国造，M200.有效射程2000米。这帮人都是什么人，这么厉害，连武器都这么先进”。

    王峰笑了笑，没有说话，而是从肩膀上拿起了另外的一把冲锋枪，德国造MP5，扔给了路能，笑着说道“这枪你用着，等有了重机枪在给你换”。

    “我说，峰哥，你们都有了我怎么办，要不把你身上的这把高级的冲锋枪给我”，赵平说着就要拿王峰肩膀上的冲锋枪。

    王峰看了看肩膀上的MP7冲锋枪，然后从兜里拿出了几颗手雷递给了赵平说道“，先拿着这些，以后有了在给你，这把枪我用着很顺手，自己先占下了”。

    赵平这个无语啊，张着嘴巴说道“太不公平了，他们都有枪，我就有手雷，你们几个可别惹我，这手雷可不长眼”。赵平说着接过了手雷。

    王峰笑了笑，然后看着几个人大声的说道“看到没有，今天晚上之前穿过这座山，我可以肯定后边还会有人，梁中，邓斌，你们两个交替断后，赵平路能我们三个前边开路”。王峰没有当过领头的，但是现在不得不领头了，这几个人对王峰都很佩服，王峰也知道，王峰的压力很大，既然当了领头羊，就要带着这几个人安全的回去。

    王峰知道前边肯定还有危险，究竟谁搞的鬼，王峰不知道，但是有一点，安全的回去最重要。

    刚才的一场战斗足足花了两个小时，眼看着中午了，王峰五个人下飞机的时候，身上没有任何的粮食，在大树林里，首先要活下去，就要有食物。王峰现在不仅要密切注意安全，还有随时留意可以吃的东西，这就是队长的职责。