
    [本章字数：2108最新更新时间：2015-04-1117:00:00.0]

    王峰的动作没有丝毫的做做，很轻松，很自如，但是站在王峰身边的赵斌，跟大队长吴宏一脸的不自在。

    尤其是赵斌，看着王峰说道“这两个人都是你杀的，你足足在灌木丛里趴了两个多小时，你以前不会是阻击手吧”，赵斌两次还没有开枪，这个王峰就动手了，每次都是差那么一点，王峰恰到好处的击毙了这两个人，而且还是用的飞刀，一想到王峰的飞刀绝技，赵斌眼睛就发亮，这个王峰真是一个怪才，有枪不用，用飞刀，不过赵斌看到王峰的时候，也无语啊，因为王峰身上没有枪，就算想用也没有。

    王峰很坦然的说道“没有，完全是巧合”。

    “不就是杀了两个恐怖分子吗，有什么，我在也照样杀了他们”，刘宝在后边嘟囔着说道，对王峰的一脸的不服气。

    王峰并没有理会这个刘宝，因为王峰知道跟这样的人说话实在是浪费唇舌，一个听到了枪声，只会跟死狗一样趴着的男人，还有什么出息。

    “大队长，我要回去训练了”，王峰说完，转身走了，王峰知道这里已经不需要自己了，有大队长吴宏跟赵斌在，就够了，毕竟被杀死的是黄蜂雇佣兵，处理这样的事情，不用人太多，这也是为了保密的缘故。

    “赵斌，你怎么看这个王峰”，大队长吴宏跟赵斌小声的说道，吴宏感觉这个王峰很神秘，为什么黄蜂雇佣兵会追杀他，背后究竟有什么原因，难道仅仅是因为边防哨所被袭击的事情，吴宏对边防哨所被袭击也有耳闻。

    “这个新兵蛋子不简单，很对我的胃口，老吴，你给我看好了，他是我的人”，赵斌很高兴的说道，能够发现一个特种兵的苗子，赵斌感觉很高兴，特种大队人才凋零，当赵斌发现王峰的时候，就感觉道跟这小子有缘。

    “老赵，这小子可是我给你挖过来的，你挖走了，可要请我们哥俩喝酒，你可不能过河拆桥”，牛虎大笑着说道，根本就没有在乎刚才的一场枪战，似乎这些对于这三个人根本就不是什么问题。

    “都愣着干嘛，回去训练”，射击教官李大炮大声的喊道。接下来所有的特训队员都跟着走了。

    王峰早就来到了打靶场，有了大队长吴宏的特批，赵斌的照顾，这个李大炮也不好在为难王峰，王峰一个人在一块巨石旁边，举枪掉砖头。

    一时间所有的人都很好奇的看着王峰，就感觉王峰是一个怪人一样，尤其是那个刘宝，看着王峰最不顺眼，很不客气的说道“练吧，连死他，这样的人就会冒头拔尖，搞特殊”。不过刘宝尽管有意见，但刘宝可不会去训练这些，太累了一个小时掉枪，那感觉要死的节奏。

    “看什么看，又想去的，一起去，我不拦着，我的兵多出几个有出息的，老子也高兴”，李大炮大声的吼道。但还是很不爽的看了看王峰。搞不懂王峰为什么会受到大队长吴宏的关照，连特种兵赵斌都来了。不过李大炮也亲眼目睹了王峰杀死黄蜂雇佣兵的情形，李大炮对王峰也有了别的想法，不在像刘宝开始说的那样，身为一个合格的军人，对刻苦训练的士兵也是很赞赏的。

    这些士兵听到了李大炮的话，当然不会过去了，谁也不想自己找罪受，一天的训练已经够累了，谁还会给自己加上几个项目。

    王峰对于这些并不在乎，依然在练习着，一句话王峰相信，吃得苦中苦方为人上人，要想有赵斌那样的身手，功夫就要加倍的努力锻炼。王峰是下了铁心，不练出点名堂来，绝不罢手，王峰之所以有这么的精气神，跟从小练武的经历也有关系，本身就有底子，加上少林寺的调息法，可以很容易恢fù体lì。

    练完举枪，王峰直接加入了射击的练习，王峰比别人都认真，而且有特殊的打枪方法，看准，闭眼，开枪，把这把枪想象成了飞刀。想象成了，敌人的咽喉，想象着子弹一枪封喉的情形。

    瞄准，闭眼，射击，王峰一动不动，紧紧的抱着钢枪，在射击的时候，越稳重，枪法越准。王峰不知道成绩怎样，但是王峰的感觉越来越好，三百米的距离，王峰感觉最起码应该八环左右没问题。这个成绩已经远远的超过了其他的特训队员。

    集训队一天的训练，也就是那么几项，早晨的五公里越野，三百米障碍，下午的射击练习，散打对练，接下来就是休息。

    王峰结束了一天的训练以后，并没有回去，而是完成赵斌安排的训练任务，负重二十公斤五千米，王峰就跟机qì一样，不停的训练，一天的训练下了，已经很累了，但是王峰不甘心，一定要坚持把赵斌的训练任务完成，王峰知道要想成为一名合格的特种兵，这些是远远不够的。

    有了上午的负重练习，下午的负重练习，相对轻松了许多，王峰到达终点以后，浑身湿透了，但是王峰很舒服，回到了自己的宿舍，直接用凉水冲凉。

    一天的训练结束了，王峰在宿舍里跟赵斌说了很多话，都不知道怎么睡着的。

    自从这天以后，黄蜂雇佣兵的人再也没有来过，王峰照样每天早起，练习负重二十公斤长跑，而且分量每天增加一斤，三百米障碍训练，一百回，射击掉砖头练习，射击练习，身体抗击打能力，也就是击打树木，蹲马步，散打练习，晚上又是负重二十公斤练习长跑。王峰在完成其他教官任务的同时，在超负荷的完成赵斌的训练任务。

    开始的时候王峰还有些不适应，感觉很累，但是慢慢的，王峰感觉道适应了，也轻松了许多，完成的速度越来越快，王峰感觉自己的体lì增长的很快，奔跑的速度，射击的精准度，身体的抗击打能力都有了很大的提高，这些提高完全不同于其他集训队员的提高，要知道王峰的训练比其他的队员要多出了很多，所谓一份勤奋一份收获，王峰的收获自然要比其他的队员大了。

    一个多月的训练，很平静，也很充实，王峰感受了身体提高带来的不一样。