
    [本章字数：2085最新更新时间：2015-04-1701:00:00.0]

    王峰也听到了特种兵的报告，心里一怔，这一阵子王峰经常出入树林，别说一千米，就算两千米的地方都去过，难道特种兵发现的是那两个击毙的黄蜂雇佣兵的人。王峰一想到这些，感觉这事情应该跟大队长鬼影汇报，于是走了过去说道“报告大队长”。但是王峰还没有说完，大队长鬼影就说话了。

    鬼影高龙很严sù的看着王峰说到“别以为考核过关了就没事了，继续训练”，高龙说完，跟着特种兵往树林里走去。

    王峰一阵无语啊，本来自己想说明情况的，但是这个鬼影高龙不让自己说完，不过很快王峰反应了过来，难道鬼影高龙知道是自己做的，只是不想让更多的人知道。王峰想到这些，不在说什么，作为一个特种兵，不但要有过人的功夫，还要有过人的胆识。

    现在王峰对这个鬼影高龙很是佩服，这个大队长，沉稳老练，而且功夫很好，有头脑，作为特种兵的老大，很称职。

    王峰一边想着就要去打靶场继续练习射击，而就在此时驼背哥快速的走了过来，见了王峰绷着一张脸说道“王峰，听说你顺lì的通guò了考验，不过我的考验你还没有通guò，学了我的幻影刀，怎么也要考核一下，来吧，拿出你的本事”。驼背哥朱虎说完，本来手里空空的，但是在扑向王峰的时候，手里不知道怎么就出现了一把锋利的小刀，快速的冲着王峰刺了过来。

    王峰大吃一惊，想不到这个驼背哥说打就打，连个缓冲的机会都不给。王峰来不及想什么，直接倒退几步，然后快速的拿出了自己的刀子，但是刚刚拿出来，驼背哥的刀就到了，王峰再一次后退，但是总也躲不开驼背哥闪着寒光的刀。

    驼背哥的刀如影随形，不管王峰怎么躲避，都无法让开，这种感觉，好像进入的死亡之地一样，王峰索性连续后退，幸亏自己的逃跑的速度够快，王峰连忙伸出手做了一个停止的动作，说道“驼背哥我认输”。

    王峰怎么也想不到驼背哥一个看似有残疾的人，一手刀法，真的就跟幻影一样，快而凌厉，充满了变数，你根本就想不到他的刀从什么地方出现，王峰彻底的认输了，想不到这么多手脚健全的特种兵都不是自己的对手，驼背哥居然把自己打败了，王峰感觉自己真没有用。

    “小子，不是你不行，是我太强了，你要记住，天下没有最强，只有更强，不要因为一点点成就就骄傲，前边等着你的将是血腥跟残忍，多训练一分钟就是一分钟，没有害处”，驼背哥很有感触的说道，说完弯着腰转身走了。

    看着驼背哥远去的身影，王峰十分的无语啊，自己苦练了一个月的刀法，居然连一招都接不住，王峰不是一个容易放弃的人，一个月不想，那就两个月，两个月不行，就三个人，王峰很羡慕驼背哥朱虎的幻影刀法，一种刀法能够让世界十大雇佣兵联手，那感觉该多了的拉风。

    一辆大卡车快速的开了过来，停在了营地一排房子的面前，卡车刚刚停下来，不知道从什么地方跑出来两个特种兵，拦住了卡车。

    简单的几句交谈以后，卡车熄火了，然后车门打开了，居然是教官牛虎李大炮，王峰有些意外，王峰连忙跑了过去，很高兴的说道“牛教官李教官，太意外了”。

    “好小子，几天不见，结实了很多，这个鬼老大，是不是给你吃了什么小灶”，牛虎很豪爽的说道，说完拍了一下王峰的肩膀。

    本来王峰想好好的说几句话，但是话还没有说，大卡车上下来了二十几个人，这些人居然都是集训队的人，还有路能，赵平梁中，邓斌，几个人，王峰高兴的不得了，冲着牛虎简单了说了两句，就走了过去。

    “真想不到，我们又见面了，来个拥抱”，王峰很开心的说道。

    “去你的，我可没有这么癖好”，赵平开着玩笑的说道，但还是跟王峰来了一个拥抱。

    王峰想不到这四个战友都来了，顺lì的通guò了考核，加入了特种兵训练大队，尽管在这里还有训练任务，但是王峰知道，只要经过刻苦的训练，还是有机会的，最重要的是，可以在一起呆上几个月，王峰是一个很重情义的士兵，见了同宿舍的老战友当然高兴了。

    而就在此时刘宝从车上下来了，看了看王峰，很是不屑，大步的往前走，在经过王峰的时候冷笑着说道“王峰，你还没有练死啊，不过也快了，有我在你会很幸福的”，刘宝说完大笑了几声走了。不过刘宝心里一点也不平衡，那种感觉，真的难受，刘宝感觉得到那个高小雅根本就不喜欢自己，要不是家族的实力，早就翻脸了，不过刘宝为了证明自己，加倍的训练，居然通guò自己的训练，还进入了特种大队训练基地。刘宝在暗地里跟王峰拼上了劲头。

    对这个刘宝，王峰直接无视，一个实力不如自己，只知道靠老子，靠外人的人，没有资格让自己重视，王峰张开了双臂搂住了赵平梁中两个人，大步的往前走，一边走一边说道“让你们看看我们的宿舍，以前在一起，现在我们还在一起。

    “太好了，我就喜欢跟峰哥在一起，怎么样峰哥，这近两个月不见，看你精壮了很多，是不是已经转正了，成为了正式的特种兵”，路能很直接是说道。路能跟王峰是不打不相识，早就做好了跟着王峰的准备。

    “你个大块头，还别说，在几分钟以前，我就通guò考核了，接下来就看你们的了，邓斌，你小子不说话，是不是有什么心事，说说集训队都有什么新闻”，王峰看着一直不说话的邓斌说道。看的出来邓斌确实有心事。到底是什么，王峰还真不知道，但是王峰很想知道。

    “峰哥，过来，你的好朋友高小雅让我给你捎句话”，邓斌冲着王峰招招手说道。

    王峰一怔，想不到邓斌会说这句话，不过王峰很想知道，高小雅究竟要跟自己说什么话。