
    [本章字数：2090最新更新时间：2015-04-1717:00:00.0]

    王峰的速度很快，几步就冲到了那个女人倒下的地上，扶起这个女人很严sù的说道“怎么样，没事吧，快点离开这里”。

    “大哥，不行了，我脚扭了，走不了了，救我呀，千万不能让他们把我捉回去，不如你杀了我吧”，这个女人很是担心的说道，说完就要枪王峰身上的枪。

    王峰当然不会让这个女人抢到了，王峰也知道一个女人落到了这些人的手里肯定要倒霉，这些人手里有枪，看那凶神恶煞的样子，根本就不是好人，不过现在王峰可来不及犹豫，那些人马上就要追上来了，要不是隔着大树早就追上来了。

    “碰碰”几声枪响，王峰就感觉到子弹贴着自己耳朵飞了出去，王峰连忙扑倒这个女人，拉着这个女人躲在了大树的后边。眼睛看着远处的敌人，这些人有十几个人，王峰回头看了看队长赵斌他们，发现这几个人就跟消失了一样，没有任何的动静，王峰有些纳闷，忽然感觉道自己这么做真的太鲁莽了，王峰有种想给自己耳光的想法，但是王峰知道不能回头了，只能是硬抗了。

    王峰回头看了看这个女人，忽然发现这个女人长得还真够漂亮的，王峰一边看着前边一边说道“你是什么人，为什么在这里”，其实王峰并不在乎前边追上来的这些人，这些人枪法很臭，王峰一把冲锋枪，枪法通神，完全可以在最短的时间里把这些人杀了。王峰在等这些人走的更近。

    “我是前边那个高山上的苗寨女子，叫龙梅，我们的山寨被一群坏人占领了，他们说没有男人的女人都要给他们，我当然不干了，我就跑了，然后他们就追我”，这个女人说道，说完很是出神的看着王峰。

    王峰被这个女人看的有些不好意思，连忙回过头去，并没有去细想这个女人说的话，王峰是一个二十岁的小伙子，自然就信了，当王峰看向前方的时候，很快的紧张了起来，因为前边的敌人已经越来越近了。

    当第一个敌人进入王峰预定射击范围的时候，王峰扣动了扳机，一个很精准的点射，随着碰到一声枪响，一个敌人直接被爆头，接下来王峰没有停下来，继续点射，尽管不是阻击手，但是王峰的枪法绝对不亚于阻击手，而且现在在三百米距离，王峰是指哪打哪，转眼间就放倒了五六个。

    “大哥，不好你左边，上来了好几个人”，刚才那个被王峰救了了女人龙梅大声的说道。一边说一边往王峰的怀里钻，很显然是害怕到了极点。

    王峰这个无语啊，内心里怪怪的感觉，但是王峰没有心思去想别的，一个飞扑直接跑到了另外的一棵大树后边，这样这个女人就完全可以躲在了大树的后边，但是当王峰探出脑袋的时候，这个无语啊，前边左边，右边都是敌人，被三面包围了，王峰来不及多想，打开了连发，哒哒哒的扣动了扳机。

    很快的被放倒了几个，但是放倒了几个，后边的人疯狂的往上冲，本来王峰以为就是十几个，但是往后看，无语啊，最起码有上百人，想不到这个女人这么吃香，上百人追这个女人，要是这个女人被追上了，面对这么多男人，估计在半路上就完蛋了，想完这些，恨透了这些毒贩，一阵疯狂的扫射。

    而在这个时候，敌人仿佛发现了王峰就是一个人在射击，十几个人冲着王峰***来，王峰连忙躲在了大树的后边，大树的一边落下了好几个弹壳，不远处十几个弹坑。王峰额头冷汗直流，看来是高估了自己。王峰从兜里拿出了手雷，准备扔几个试试。

    但就在这个时候，几乎是同时，这些毒贩的四周枪声大作，同时向这些人射击，这些人被打蒙了，就跟没头的苍蝇一样四处乱跑，王峰有些意外的看向射击的地方，队长赵斌，那边是大熊鲁能，那边是宋兵张东，王峰在看向这几个人的时候，这几个人在冲着王峰做着手势，王峰这个高兴啊，有了战友的帮助，王峰对着这些毒贩连连点射。

    这些毒贩哪里是王峰这些特种兵的对手，半个小时不到，这些人全都被放倒，尽管被放倒了但是队长赵斌依然让鲁东去检查一遍，对这些人不能放松，万一有一个人跑了出去，那么目标就暴漏了，很不利于以后的行动。

    王峰从这些人的手上捡了一把冲锋枪，几个弹夹，扔给了被自己救得女人龙梅说道“拿着，自己保护自己”。

    “大哥，你不带着我们，茫茫树林我这么走”，龙梅很伤心的说道。

    王峰一阵无语啊，想想也是，一个女人，在大树林里，就算活着，也难免被豺狼虎豹给吃了，王峰可不敢做这个注意，于是看向队长赵斌。

    赵斌自然明白王峰的眼神，于是走了过来，上下打量着这个女人说道“你是前边山上苗寨的人，你说你们的山被毒贩给抢了，那么里边有没有陌生人”。

    “有，还别说，真有，有一个好像是大城市来的女人，那个漂亮啊，跟我差不多漂亮吧”，龙梅很直接，很有自信的说道，说完眼睛还看了看站在赵斌身边的王峰。

    王峰一怔，明白了队长赵斌问这些问题的原因，有这个女人带路应该会很顺lì，也就省的在四处乱闯了。不过王峰感觉道这个女人在看自己，抬头看的时候，看道这个龙梅那眯着眼睛的样子，王峰有些起鸡皮疙瘩，可以说这个女人的眼睛很热情，热情的让王峰想走开。

    赵斌没有管这些，看着这个女人说道“你给我们带路，我帮你们杀了那些毒贩”，赵斌没有直接说出去山寨的目的，赵斌知道那个大城市的美女应该就是要找的人，之所以不说，也是对这个女人有所怀疑。

    “去，是可以去，但是那里戒备森严，在大山半山腰上，很难上去，要想进去，也可以，你们出一个人当我的男人，这样我们就可以混进去”，龙梅很严sù的说道，一点没有开玩笑的意思，但是在说话的时候，不时的看向王峰。