
    [本章字数：2103最新更新时间：2015-04-1201:00:00.0]

    而在前几天赵斌就走了，王峰已经适应了训练，而且还在加强，蹲马步，已经负重二十公斤可以半个小时，负重长跑五千米，已经加到三十公斤了，每天如此，王峰就感觉身体轻了很多，跑起来速度快了很多，轻飘飘的，就好像要飞了起来。而更加重要是王峰的身体抗击打能力进步的也很厉害，在跟同宿舍的几个人对抗的时候，基本上不动手，而他们对自己拳打脚踢，没事。

    甚至有人已经叫王峰为铁人了，王峰只是笑笑算是过去了。在射击方面，王峰由于增加的持枪掉砖，拿枪很稳当就算站着，打三百米也是十环全中，这成绩算是一流水平。

    这一天集合的哨声响了起来，王峰尽管起的很早，但是没有去负重跑步，因为今天大队长要训话，一个月一次的野外丛林生存训练要开始了。这是进入集训营的第一次，所有的队员都很激动。

    这些人经过一个月的训练，早就憋的受不了了，估计看到一头老母猪都会上去亲一口，当然说的有些夸张了。

    很快的队伍集合完毕，三十个人，站成了三排，王峰站在第一排，面前大队长，教官牛虎，李大炮，大队长吴宏大声的说道“野外生存训练是你们成为特种兵的关键，尽管是我们的国界，但并不是说没有危险，茫茫丛林，你们要从几百里以外的地方回到这里，多余的话我也就不说了，你们努力要在今后的日子里得到很好的发挥了，开始行动”。

    大队长吴宏说完以后转身走了，两个教官牛虎李大炮，带着人大步的往前走，很快的来到了一个简易的飞机场，上边停着六架直升机，直升机已经启动，就等着所有人上飞机了。

    教官牛虎大声的说道“是骡子是马就看你们自己了，要想胜利，团队的合作是必须的，五个人一组，上飞机”。

    随着牛虎一句话，所有的集训队员很快的自由组合，在这个时候，只有信得过的队友才是合适的，因为所有的人都知道，这些直升机降落，把这些人送到预定目标以后，肯定有一段距离，现在也就是自由组合的最后的机会。

    王峰不用着急，因为同宿舍的路能，赵平，梁中，邓斌，几个人很自然的就站在了王峰的身边。正好五个人。

    而且在上飞机的时候，所有的队员都带上了简单的武器，自动步枪，为数不多的子弹，毕竟在自己的国界里，能够保护自己就够了，只要不遇到大规模的进攻，这些已经够了，就算对付豺狼虎豹也够用了。

    王峰看了看身边的赵平梁中，邓斌，路能四个人，这四个人很信任自己，刚才就封了自己一个队长，一副上战场的样子，王峰伸出拳头，大声的说道“我们一定能够胜利归来”。

    “胜利归来”，五个人异口同声的说道。

    不远处已经上了飞机的刘宝，眼睛里闪过了狡诈的眼神，心里狠狠的说着，胜利归来，这一次让你们埋骨他山。刘宝狠狠的看了一眼王峰几个人，然后进了飞机舱。

    王峰没有注意这些，带着几个人上了飞机，然后飞机起飞了，直升机夹着巨大的声响，在空中盘旋着前进，飞行了大概一个多小时以后，开始盘旋下降，一根粗粗的绳子慢慢的降落了。

    王峰第一个滑落了下去，然后蹲在地上，举着自动步枪，警戒着，密切的观察着周围的一qiē，尽管是自己的国家，但是这里离国界线应该不远了，什么事情都有可能发生，王峰在集训大队就曾经遇到过，何况浓密大山丛林了。

    赵平梁中，邓斌路能几个人相继下了飞机，王峰四个人所在的位置是一块空地，如果此时有人对王峰这几个人开枪，王峰几个人无疑是被爆头的角色。王峰敏锐的感觉到了这些，身为队长要迅速的做出决定，冲着集训队的方向挥手说道“我们往这边走”。王峰说完第一个带头往浓密的丛林走去。

    “峰哥，也不知道其他队员去了哪里，就我们五个人，感觉还真有些发毛，这么大树林，怎么走”，一向话多的梁中很随便的说道。

    “刚下飞机就怕了，就你这点胆子还当特种兵，一边去吧”，赵平开着玩笑的说道。

    早晨的太阳不是很强烈，在加上浓密的树林挡住了阳光，树林里显得异常的凉爽。王峰现在按照太阳的指示，往一个方向走，王峰相信不会错。

    此时五个人显得并不是那么的紧张，毕竟只是野外生存训练，危险似乎离所有的人都远，而此时几双眼睛注视着王峰几个人所在的地方，为首的一个人，露着的隔壁上一个金色的大黄蜂，正用望远镜看着王峰几个人，这个人用手做了几个姿势，最后的一个姿势，应该很明显，斩首的意思。然后就分散开了。

    王峰五个人并排走着，感觉这就跟旅游一样，尽管王峰用鹰一般的眼睛注视着四周，王峰在丛林里曾经遇到过危险，这让王峰想起来边防哨所的事情，王峰一种直接告sù自己，这片丛林并不安全。

    后悔的事情不能重来，人生没有后悔药，王峰一种预感要出事，然后大声的说道“趴下，隐蔽”然后王峰直接扑倒离自己最近的梁中，其他的几个人听到王峰的话，先是一怔，然后迅速的找到了隐蔽的地方。

    几乎是同时，几声枪响，子弹呼啸着飞过，王峰的额头上冒出了冷汗，这怎么回事，居然有人袭击，该不会是自己人吧，但是王峰直觉告sù自己，不可能，就算刘宝想杀自己，他也不可能有这么精准的枪法，刚才要不是自己扑倒梁中，估计梁中已经死了。

    王峰几个人躲在大树的后边，没有敢抬头，王峰从地上捡起一块石头，扔了出去，石头刚刚落地，就是一声枪响，王峰吐了吐舌头，好家伙，这枪法真够准的，此时的王峰有些挠头，在浓密的丛林里，没有外援，没有牛虎，没有赵斌，完全要靠自己，而在这几个人里边，只有自己实力最高，其他的人尽管一个月的集训，但都没有经历过实战肯定不行。