
    [本章字数：2070最新更新时间：2015-04-0812:00:00.0]

    王峰直接把路能扑倒在地，看着挣扎的路能，小声的说道“别动”，但是路能似乎并不明白，好像听不懂一样，王峰忽然想到路能耳朵里塞着布条，根本就听不到，王峰直接把路能耳朵里的布条拿掉，然后小声的说道“别动，有危险”。王峰一边说着，拿掉了自己耳朵里的布条。

    要知道这里是靶场，但是靶场的后边是黑漆漆的树林，外人进来一点也不新鲜，但是凭王峰的感觉，这种危险就跟边防哨所被袭击的时候一样，一股令人压抑的杀气。

    几秒钟以后，搜的一声枪响，一道亮光几乎是擦在王峰的身体飞过去的，王峰感觉到了子弹的炙热，这什么人，为什么要射杀自己，就算自己跟刘宝有意见，也不至于杀了自己吧。

    王峰不会坐以待毙，有的是子弹，就算看不清对手在哪里，王峰也要还手，王峰拿着自动步枪，打开了连发状态，对着子弹飞来的方向就是几枪，然后王峰直接滚到了别的地方。

    经历过那场生死的战斗，王峰知道了一些实战的经验，在面对对手的时候，尤其是那些阻击手，打一枪就要换一个地方，不能让敌人捕捉到自己的位置。

    王峰刚刚换了一个地方，就感觉到身后子弹撞击地面的声音，冒出了几个火星，王峰摸了一把冷汗，这确实是一个阻击手，而且还很有实力，能够很快的判断自己的位置，这样的人很难缠，如果赵斌在，王峰就不用怕了，但那肯定是不现实的，不过王峰很不明白，这样的高手为什么要杀自己，难道闲的蛋疼，不用想，里边肯定有原因。

    这里的靶场，离着特训队营地，还有一段距离，而且王峰在打靶，有枪声根本就很普通，肯定不会有人来，王峰知道现在要靠自己，外人根本就帮不上忙，王峰对不远处的路能说道“路能你别动，记住不能暴露自己，否则你死定了，我去收拾这个人”。

    路能此时冷汗淋漓，尽管块头大，但还是第一次经历这样的事情，经历生死的事情，路能根本就没有想到过会有人射杀自己，也从来没有想到过会有危险，但是碰上了，路能一时还没有反应过来。

    王峰可没有功夫安慰这个路能，现在敌人多活一会，危险就多一分，必须要杀了这个阻击手。

    王峰看到不远处一个低洼的地方，趴在那里根本就看不到人，王峰拿了几个弹夹，别再了裤腰上，那种自动步枪，冲着敌人的方向狂射了几枪，然后一个飞扑，在地上滚了几下，站起来就是飞奔，看着低洼的地方就在眼前，又是一个飞扑，趴在那里不动了。

    接下来几声枪响，几乎是擦着王峰的耳朵过去的，接下来安静了，黑夜安静的可怕，漆黑的树林里，影影倬倬的，看不清楚，只有几只大鸟，不时的从树林里飞出，难道敌人在树林里，要知道，鸟儿夜归巢，应该是一种规律，但是大鸟飞了起来，很显然树林里有人。

    这里离树林有一段距离，最起码有两百米，这么远的距离，对手应该是在大树上，这可是射击的绝佳地方，而王峰所处的位置是一块平地，十分的不利，可以说任何一点的动作都可能让敌人射杀自己，危险很可能会因为自己的一个鲁莽要了自己的命。

    王峰在想着办法，脚踩到一块石头，王峰嘴角冷笑了一下，用手拿起了石头，然后朝着不远处扔了出去，接下来王峰直接冲出了洼地，跑向不远处的一块巨石，这个地方是这里唯一的一个可以藏人的地方，尽管有些远，但是王峰感觉没问题。

    石头坠落的地方，一声枪响，但是很快子弹开始在王峰的背后擦过，很显然敌人察觉到了不对，反应了过来。

    不过王峰已经有了经验，成s型往前冲，这样敌人的子弹效果就不太好，王峰看到石头距离自己只有几米了，一个虎扑，扑在了地上，然后再一滚，躲在了石头后边，刚才王峰扑倒的地方，火星闪过，然后是几个弹坑。

    此时这里距离树林已经不足一百米，王峰死死的趴在巨石下边，因为任何的一个动作都会导zhì自己被爆头，要知道阻击手距离越近，他们看得越清楚，王峰不知道他们怎么训练的，反正这些人很变态，耳朵灵，鼻子灵，眼睛简直就是千里眼，而且敏感性很强，对危险的气息很灵敏，可以说任何靠近狙击手的人活着的希望很少，更别说要射杀这些人了。不过王峰有了一个想法，狙击手，今天就让这个狙击手看看我王峰的手段，王峰忽然有了一个想法，要成为一个让阻击手恐惧的阻击杀手，意思就是专门杀阻击手的，想到这些，王峰不由自主的笑了。

    这个时候，王峰还能够笑的出来，可见王峰面对危险的时候并不是很在乎，这是王峰的一个特点，从容面对危险，才会冷静判断敌情。

    王峰所在的位置距离树林有一百米，这个距离，王峰最起码要一分钟，王峰可不是飞人，看来以后要练习跑速了，只有速度提高了，才能够有效的射杀对手。王峰成弓形，藏在巨石后边，拿起一块石头冲着相反的方向飞了过去。

    石头刚刚出去，枪声就响了，不是一声，居然是两声枪响，王峰一怔，这怎么回事，难道敌人有两个，不可能，很快王峰发觉到子弹是从两个不同的地方射来，难道敌人对自己形成了包抄。

    王峰感觉到了危险越来越近，但接下来王峰又怔住了，因为刚才的两声枪响以后，彻底的安静了下来，很快又是两声枪响，但并没有向自己射来，而是不远处的两个方向，在进行对射，王峰怔住了，这怎么回事。

    真是乱套了，不过王峰可没有功夫去想这些，王峰手里握着两块大石头，向着两个不同的方向扔了出去，然后冲出巨石，向着树林飞奔而去，这一次王峰的速度更快，而让王峰奇怪的是，自己的身后居然没有子弹追来。