
    高小雅一边说着，拉着王峰左看右看，尤其是高小雅看到王峰身上好多的血迹的时候，更加的着急。

    “别看了，我没事，赵斌受伤了，他替我挡了一枪”，王峰看着高小雅说道，尤其是看到高小雅对自己的关心，王峰心里暖暖的，一个铁打的汉子，快被融化了。

    “没事就好，吓死我了”，高小雅松了口气说道。

    而此时大队长鬼影，宋兵，鲁能张东几个人很知趣的走开了，都是战友，自然为王峰高兴了，一个大兵找到这么一个漂亮的冒泡的女人，而且还是高官的千金，都为王峰高兴。

    王峰到有些不好意思了，人家受伤，自己到掉进温柔乡里了，王峰感觉有些愧对赵斌，王峰很直接的说道“你们回去吧，我没事，大晚上的不睡觉，有了皱纹可就难看了”。

    “赵斌受伤了，赶紧给苗小轩打电话，赵斌可是他的部下”，高小雅忽然响了起来，连忙说道。

    王峰知道苗小轩的电话，拿出了一张名片，播起了电话号码。很快电话拨通了。

    苗小轩有些慵懒的声音说道“王峰，大晚上的不陪着你的小雅，给我打电话干嘛，你该不会空虚寂寞了吧”。

    “赵斌受了抢上，在军区医院，来不来是你的事了”，王峰很直接的说道，大晚上的还真不想打扰这个大美女兼有钱的富婆。

    苗小轩一怔，本来躺着的直接坐了起来很严sù的说道“我马上到”。

    王峰有些放心了，放下了手机。

    “王峰你过来，我跟你说几句话”，高小婷一脸严sù的说道，说完冲着王峰招招手。

    王峰一怔，眼睛不由自主的看了看鲁能，王峰跟着走了过去，不等高小婷说话，王峰就说道“鲁能没有对象，你放心吧”。王峰感觉鲁能肯定会跟这个高小婷有结果。

    “你个大木头，废话少说，我告sù你，上次你们救人质的事情，没有几个人知道，但是消息透露了出去，我怀疑就是你的对手刘宝，但是我现在没有证据”，高小婷很严sù的说道。但是高小婷在说这些话的时候，不经意的看了鲁能一眼。

    王峰其实早就想到了这一层，而且刚才的事情就是刘宝干的，这个仇是结定了。王峰想着回去要好好的收拾一下这个刘宝。

    而就在此时，苗氏集团的总经理苗小轩大步的走了过来，苗小轩头发有了凌乱，一脸素装，但依然掩饰不住苗小轩的高挑身材，漂亮的脸蛋，很显然苗小轩来的很着急。

    苗小轩一边走一边冲着王峰说道“赵斌在哪，我要见他”。

    “在里边，但不要说话”，王峰说道。

    苗小轩点点头推门走了进去，王峰跟在后边，生怕苗小轩打扰赵斌的休息，但是下一刻王峰怔住了，苗小轩坐在了赵斌的身边，一双修长的手握住了赵斌的大手，眼睛里闪着湿润，满是关切的样子。

    这一刻王峰有些疑惑了，轻轻的把门关上了，很为赵斌高兴，有了这样一个温柔热情奔放的美女老总关心，王峰已经没有什么值得留恋的了。

    大队长鬼影当然也看到了这些，知道不能久留，作为领导，要快速的做出决策部署，鬼影来到了王峰几个人的面前，很直接的说道“张东你留下了，照顾赵斌，王峰宋兵鲁能，你们几个负责跟内心联系，事情完了王峰归队，你们两个丫头回家，别添乱了”，大队长鬼影说完大步的往医院外边走去。

    有了大队长鬼影的安排，王峰几个人也就没有必要留在这里，毕竟还有事情要做，王峰宋兵鲁能高小婷高小雅姐妹几个人上了高小婷的车，高小婷依然是司机驾驶员，开着车一路狂奔，并没有问王峰几个人要去那里。

    鲁能是憨厚直爽的人，受不了压抑的感觉，吼着嗓子说道“哥几个，我们这是去哪，刚才在局里，吴局长也说了线人死了，没有任何情报，我们上哪里都是白搭，现在最为关键的是找个线人”。

    “我说你以为线人是你家养的，想什么时候用，就有，那是需要培养，几年都出不来一个”，宋兵很直接的说道。

    王峰没有说话，但是心里在捉摸着，重新培养线人根本就不行，王峰想到了那个飞刀瓢把子，这个人很有正义感，如果能够争取过来，这可是一个很有实力的线人，瓢把子应该是他们的内部人。有了这样的人帮忙，王峰相信完全可以掌握毒贩的任何行动。

    想到这些，王峰很严sù的说道“去郊区的山庙的山脚下的农家院”。王峰没有这个瓢把子的联系电话，只有去那里找人了。

    “兄弟，都什么时候了，你还想去农家院，刚才我们喝的酒可不少，喝酒别叫我了”，鲁能有些生气的说道，对王峰的话有些不以为然。

    王峰笑了笑说道“一会你就知道了”。

    高小婷对王峰的话深信不疑，高小婷身为神秘组织的人员，思维敏捷，感觉到王峰应该有想法，一个急转弯，朝着成为急速而去。

    那个地方几个人曾经去过，离着省城有一百多里地，就算高小婷的车速很快也要一个小时。不过这些不算事情，跟打击毒贩，跟赵斌受伤，跟给赵斌报仇，比起来微不足道。

    “王峰，拿着，这是很灵的金疮药，随时可以止血”，高小雅关切的说道，说着从兜里拿出了一个小瓶子，放在了汪峰的手里，作为王峰的女朋友，高小雅无法阻止王峰去为国家战斗，但是高小雅可以让王峰减少到最小的伤害，在战场上及时止血，救助是最重要的。

    “小雅妹妹，给了峰哥哥，也给你的宋哥，跟鲁哥吧，我们也是有负伤危险的”，宋兵开着玩笑的说道。

    而就在此时王峰借着灯光看到了远处有很多人，那是那个农家院，王峰为了不打草惊蛇，让高小婷把车停在了路边上的树林里。

    那些人很显然是瓢把子的人，不能露馅，王峰知道自己几个人跟那些混混一场大战，很可能被认出来，而这里只有高小婷高小雅他们不认识，而高小婷是最合适，王峰看着高小婷说到“就看你的了，我相信瓢把子应该会来”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734