
    [本章字数：2166最新更新时间：2015-04-0717:00:00.0]

    想到这些，王峰感觉到应该忍一忍，这个李大炮在怎么说也是教官，王峰看着教官大声的说道“李教官，我输了，有多少子弹就冲我来吧”，王峰说完转身去弹药库搬子弹。

    王峰的做法倒是让李大炮怔住了，看着渐渐走远的王峰，李大炮眉头皱了起来，这小子真的不简单，居然能够忍住，怪不得那个刘宝总是吃王峰的亏，这样的人李大炮都感到头疼，毕竟自己是教官，做的太明显了，影响不好，何况自己只不过是一个教官，周围还有好几个教官，还有一个大队长。

    不过幸亏王峰忍住了，如果王峰敢继续打下去，李大炮不会让王峰的腿好过，最起码要骨折，要知道一个特种兵的骨头有多硬，那可是在水泥地上练出来的。

    不过李大炮感觉到这个王峰以后会有不凡的成就，李大炮甚至想放弃对付王峰的打算，但是看着刘宝那怨毒的眼神，想起了刘宝对自己的承诺，李大炮再一次想着怎么收拾王峰，不过王峰既然接受了失败，那么后边剩下的子弹，都成了王峰的，一个晚上要打完这些子弹，李大炮笑了。

    对于一个新兵来说，能够坚持打一个小时很不错了，这要是趴在地上，不停的打子弹，就算不被累死，估计明天的这听力也就完蛋了。想到这些李大炮笑了。

    王峰有自己的自己的想法，并没有像李大炮说的那样，用手一箱子一箱子的搬，而是找了一辆垃圾车，推着几箱子子弹过来，相信这几箱子完全够用了，王峰不相信这个李大炮会这么浪费，一晚上都让自己打了，估计到时候管弹药的都要去问大队长，教官一定吃子弹。

    王峰推着一车子弹慢慢的走了过来，放在了一边，很快的把子弹分发完毕，王峰站在了教官李大炮的身后，并没有爬下去射击，王峰知道李大炮既然想跟自己过不去，那就来吧，不管什么招数我兜着。

    李大炮冷冷的看了一眼王峰，心里一怔，这小子还有点小聪明，李大炮没有在搭理这个王峰，既然王峰这么懂事，李大炮还真不知道该怎么办。

    李大炮开始解说动作要领，当然只是简单的说说，毕竟这些人都是从新兵过来的，上子弹，大保险，射击的基本动作就不用说了，李大炮说的是针对三百米射击的要领。

    李大炮大声的说道“现在你们的射击是最初级的，不管你们想当兵王，还是想做阻击手，或者侦察兵，或者突击手，你们要知道你们所训练的都是接近特种兵，所以你们现在要用特种兵来要求自己”。

    “在特种部队里，你们是十足的菜鸟，要想达到特种兵的级别，只有不停的练习，现在开始射击，每个人身边有五十个弹夹，全部打完”，李大炮继续说道。李大炮并没有进行太过详细的解说，尽管李大炮想走刘宝的门路，但是李大炮对教官这个职业还是认真对待的。尤其是射击，要想练就真正的神枪手，不是那么容易的，不停的练习，只是一个入门，而真正的神枪手，要有天分，要能够达到那种虚无的境界，能够用心去感受，而这只是特种兵的级别，在往上边还有更高的层次，据说只要运用得当，运用一qiē的东西，空气的摩擦，阻力，能够使子弹拐弯。

    王峰认真的听着教官李大炮的话，感觉李大炮的话很正确，这个人人性不怎样，但是对待教官这个职业还是很敬业的，不会藏私，对这一点王峰还是很赞同的。

    王峰站在李大炮的身后，听着前边的枪声，在假想着自己手里的枪，假想着怎么用飞刀百步穿杨的技术，来达到三百米的射击。

    有时候示弱未必不是好事，现在的王峰就感觉到自己很安静，很认真，甚至连李大炮在看自己的时候，王峰都没有感觉到，很认真的假想着三百米远的地方，子弹是怎么穿过枪靶子的。

    “李教官，这耳朵都震聋了，是不是休息一下”，刘宝打完了几个弹夹，居然站了起来，横着枪跟李大炮说话。

    李大炮一怔，对着刘宝就是一脚踹了过去，刘宝直接被踹倒在了地上，李大炮很严sù的说道“刘宝，你要记住，在打靶的时候，枪不能拿起了，这样很危险你知道不”。

    刘宝被吓傻了，想不到一向对自己很敬畏的李大炮，居然敢踹自己，刚才那凶神恶煞的样子，简直就是一个魔鬼，刘宝不敢在说什么，记下了这一脚，刘宝知道自己错了，感觉这面子丢大了，刘宝把枪放在了地上，站了起来，大声的说道“报告李教官，我肚子疼，要去拉屎”。刘宝说完，也不管这个李大炮什么反应，连忙跑了。

    王峰彻底的怔住了，对李大炮有了不同的看法，这个李大炮还是有一定的原则的，尤其是在面对严sù的事情的时候，不会违背自己的良心，感觉这一点李大炮很不错。最起码面对刘宝这样的关系兵，依然坚持自己的原则，这是王峰佩服的地方。

    “停止射击，把枪放地上，集合，王峰把剩下的子弹打完，路能负责监督，其他人回去休息”，李大炮大声的说道。说完转身走了，李大炮看起来很生气，很没有心情，估计是被王峰跟刘宝两个人搞得。

    其他的人都走了，只剩下王峰路能，还有同宿舍的赵平梁中邓斌几个人，赵平看着王峰说道“峰哥，实在不行，我看把这些送回弹药库，一大箱子，不得累死，我看第二天你的耳朵直接完蛋了”。

    王峰看着关心自己的几个兄弟说道“你们都回去，别忘jì给我送饭，大块头你留下就行，等我站起来的时候，别忘jì了给我一脚”。王峰说完这些，连自己都笑了，因为刚才王峰想起了那个刘宝。

    靶场就剩下王峰跟路能，王峰摒心静气，打出了第一发子弹，那种感觉，好像子弹长了眼睛一样，飞了出去，但是很遗憾，没有打中靶子，不过王峰没有气馁，继续瞄准射击，王峰早就给自己定位了，就算进入特种兵，也不会去干狙击手，王峰要做射击的王者，就是达到最高的射击程dù，在运动中射击，射击动态的东西，用心去射击，王峰相信自己会达到这个程dù，尽管不是现在，或许会很漫长。