
    [本章字数：2094最新更新时间：2015-04-2017:00:00.0]

    王峰说着就站了起来很是出神的看着门口。而门口实际上根本就没有人，但是这几个毒贩打手都回头看去，毕竟王峰嘴里的张老大，那可是人人害怕的魔鬼一般的人物，一个搞不好就没命了。

    王峰在这几个人回头的瞬间，手里突然一把锋利的匕首，闪过一道寒光，王峰冲了过来，刀锋上下翻飞，这几个打手没有明白怎么回事，扑通一声倒在了地上，十几秒钟的时间，王峰把这几个打手送上了西天。

    王峰拍拍手，不用看，这些人都是一刀封喉，没有一个活口，王峰在门口听了听风声，然后从一个人的身上搜出了一张代表身份的卡片，看了看这个人的衣服，王峰干脆把这个人的衣服扒了下来，然后王峰看了看这间房子，把这几个人都拖到了柴垛后边。

    做好了这一qiē，王峰换衣服，但是王峰刚刚脱下上衣，拆房的门被推开了，一阵香风就吹了进来，王峰一怔，这个无语啊，居然是刚才毒枭张大虎怀里的那个女人，王峰连忙警戒了起来，搞不懂这个女人来这里干什么。

    但是王峰不能大意，快如闪电的冲了过去，直接把门关上，然后用刀顶在了这个女人的脖子上，然后说道“你是谁，来这里干嘛，不说实话就杀了你”。

    “兄弟，别这么狠心吗，人家是特意来看看你，瞧连创伤药都带来了，不过来你是用不着了，看你这样子，是要睡觉，好结实的胸膛”。这个女人笑着说道，一边说一边把手里的创伤药拿了出来，在王峰的面前晃了一下。

    王峰有些意外，但是现在这个时候，王峰不能大意，看着这个女人说道“你究竟想干什么，再不说，你就死定了”，在这个时候，王峰都感觉自己成了杀人狂魔一样，张嘴就是要杀人，不过这也是没有办法的事情，毕竟这个女人来的太突然了。

    “大哥，我叫宋小花，带我走吧，我知道你不是普通人，我被这个张大虎带在身边五六年了，我受够了，我想过正常人的生活”，这个叫宋小花的女人说道。

    王峰的刀慢慢的放了下来，上下打量了一下这个女人，也就二十多岁的年纪，照这个女人的话说，从十几岁的时候就跟着这个张大虎了，王峰感觉这个女人经历也不一般，其实每个人的背后都会有故事，就算是毒枭身边的女人，也有悲惨的一面。

    不过王峰可以趁着这个机会，找到被抓的人质，王峰很严sù的说道“我一定会带你出去，不过你要告sù我人质在哪”。有这样一个内部人员，王峰就不用乱撞了。

    “我可以告sù你，不过你要小心，这个女人质不知道为什么会这么重要，我曾经去过两次，给这个女人送饭，听说有两个高手看守着，一般人不让进”。宋小花有些担心的说道。

    王峰对这些并不害怕，就算黄蜂雇佣兵老大来了，王峰也要救出这个女人，而且王峰还要有一个想法，就是灭了这些毒贩，为苗寨除害，这里尽管是边境，但是大山深处有很多隐秘的山寨，而这些也正给这些毒贩提供了场所。

    不过这些王峰没空去考虑，现在最为重要的是找到女人质，然后带出来。王峰知道了这个宋小花想离开毒贩，算是自己人了，也就不避讳了，王峰看着宋小花说道“带我去，我去换换衣服”。

    王峰说完走到了柴垛后边，开始换衣服，当王峰换完了衣服，一回头，发现宋小花居然斜靠在了柴垛上出神的看着自己，王峰这个无语啊，一种很不好的想法，这个女人把自己看了。这要不是在毒贩窝里，王峰肯定会尖叫。

    不过王峰没有说话，看就看了，随便吧，转身往外走，一边走一边说道“带我去，我保证带你出去”。

    “大哥，你们究竟是什么人，想不到你的身体这么健壮，你该不会是健身教练吧”。宋小花很是羡慕的说道，很欣赏王峰的饱满结实的肌肉。

    王峰无奈的笑了笑，自己可比健身教练的训练要苦多了，不过王峰没有说，而是笑了笑说道“带你出去，顺便给你找个健身教练当老公”。

    “不用找了，我就要你吧”，宋小花甜甜的说道，眼睛出神的看着王峰。

    王峰这个无语啊，感觉道女人有时候真的很难缠，现在可不是想这事情的时候，王峰连忙推开了房门大步的走了出去，现在王峰换上了这些毒贩的衣服，外人根本就看不出来。

    宋小花走在前边，王峰跟在后边，宋小花不知道从什么地方找来了一个饭盘子，上边放着饭菜，宋小花直接把这个盘子递给了王峰，冲着王峰眨了眨眼睛。

    王峰自然明白这个宋小花的意思，眼神里除了对王峰的欣赏以外，剩下的就是告sù王峰，现在宋小花是老大，而王峰是他的手下。

    不过王峰没有大意，知道女人质的地方，有两个高手，王峰腰里别着匕首，王峰随时可以爆起杀人。只要救出女人质，王峰就可以发射信号弹，向队长发信了。

    很快王峰跟着宋小花来到了一二层楼的房子面前，门口站着两个持枪的毒贩。这两个人很是恭敬的对宋小花说道“大姐，您来了”。

    “我来送饭，这是大哥给我派的人，一起进去”，宋小花很严sù的说道，真的一副大姐的样子。

    要不是王峰曾经听这个宋小花说过了，还真不了解这个女人。

    这两个人自然不敢拦着宋小花了，连忙闪开了位置让宋小花跟王峰走了进去。

    王峰很快的跟着宋小花上了二楼，突然一道冷飕飕的风吹过来，一个高大魁梧的男人挡在了王峰跟宋小花的面前，很严sù的说道“今天怎么多了一个，他是干什么的，谁让他上来的”。

    “用不着这么紧张吧，总不能老是让我一个人端着饭盘子送饭，你们这些臭男人，就是会使唤女人，你们不要，我们走人”，宋小花假装生气的说道，说完转身要走。

    “臭娘们，事情办完了在收拾你，赶紧送过去，然后马上滚蛋”，这个高大威武的男人很气愤的说道。