
    [本章字数：2071最新更新时间：2015-04-1620:33:15.0]

    “赵斌，宋兵，你们两个负责考核王峰的功夫，鲁能负责考核王峰的枪法，现在开始”，大队长鬼影很严sù的说道，说完直接坐在了一块石头上，点着了一根烟，微闭着双眼抽了起来，似乎并不怎么关心，就好像这只不过是一个过场一样，其实鬼影的心里明白，现在王峰的实力，已经今非昔比，如果王峰用尽全力，赵斌，宋兵两个人几招就会落败，要知道王峰负重一百斤，早上五十圈，下午五十圈，这可是超负荷的训练。

    鬼影并没有让王峰这样玩命的训练，但是王峰自己加上去的，王峰的训练一个月，顶得上人家训练一年的，何况王峰本身就有基础，这功夫就突飞猛进，在加上驼背哥的闪电刀，王峰绝对是一个妖孽的特种兵。

    “王峰，出招吧”，赵斌很严sù的说道，尽管脸上很严sù，但是心里很高兴，王峰每一天的变化，赵斌都看在眼里，尽管不经常说话，但是那种默默的关心，比任何的语言都要管用。

    王峰没有动，看了看赵斌跟宋兵然后说到“你们两个一起来吧，我到要看看我能够坚持几招”，王峰说的很自然，仿佛再说你们两个能够坚持几招一样。

    赵斌跟宋兵互相看了看，不由自主的大笑了起来，几乎是同时，赵斌跟宋兵这两个人一人出拳，一人飞腿，夹着巨大的力量，同时向王峰冲了过来。

    王峰在几米外就感觉到了两个人势如破竹的压力，但是王峰不怕，有了实力，就什么也不用担心，王峰直觉冷笑了一声，然后飞身而起，一个回旋踢，连消带打，直接化解了赵斌跟宋兵的危机，这还不算，王峰脚尖点地，紧接着，飞起一脚，一脚三式，同时攻向赵斌，宋兵。

    速度加上力量，带着一股风声就冲了过去，赵斌跟宋兵来不及回身，就感觉到了一股压力冲了过来，好快的速度，好强大的力量。

    赵斌用拳头接住了王峰的脚，被踹得后退了几步，宋兵抬起仗义成名的铁腿迎了上去。一阵剧痛传来，铁腿王居然被王峰的铁腿给打了回来，宋兵比赵斌还要惨，后退几步，而头上冒出了冷汗。

    可以说王峰大开大合，根本就不管你什么招式，你千般妙计，我有一定之规，你有千变万化，我以力量破之。

    “对长，王峰过关”，赵斌很惭愧的说道，不过赵斌的心里很高兴，特种部队真是后继有人了，很为王峰的进步而骄傲，在特种兵考核的过程中，只要能够坚持十分钟就算过关了，王峰没有用那么长时间，但是用了两分钟居然把考官打败了，这可以说是多少年来的奇迹。

    鬼影高龙尽管对王峰很有自信，但也想不到王峰居然一招就把赵斌跟宋兵打败了，要知道赵斌可是整个特种兵大队里的拳术冠军，而宋兵是铁腿王，功夫也很厉害，想不到这两个人一招落败。

    鬼影震惊而高兴，看来我们z军区要出彩了，想想几个月以后的军区大比武，这个王峰无疑是一匹黑马。而且鬼影感觉王峰会走的更远，甚至全国的大比武，全世界的大比武，想到那么长久的事情，鬼影内心里激动无比，要是自己的军区出了一个世界冠军兵王，那是多么荣誉的事情。

    王峰的功夫过了关，还有射击这一关，当然还有其他的一些特殊的训练，比如说伪装，排雷，布雷训练了，但那些不是主要的，在战场上最为重要都就是短兵相接跟射击。

    想到这些鬼影并没有表xiàn出内心的激动，而是很严sù的说道“鲁东，接下来该你了，手下不要留情”。

    鲁能用力的点点头，看了看王峰，没有说话，往靶场走去。

    王峰一脸的严sù，对于射击王峰更加的有自信了，一个多月的训练，打坏了好几把枪，练习了那么多子弹，足足有几百箱子子弹，王峰不知道自己射击到了什么地步，但是王峰知道，三百米以内，任何东西，不管是静止的，还是活动的，王峰是指哪打哪，以前是百米以内，现在是三百米以内，可以说王峰的射击水平已经远远的超越了这里所有的特种兵。

    “看到靶子没有，开始射击，考核五发子弹，十环以上过关”，鲁能很严sù的说道，考核很简单，就是比的射击。

    王峰对于打静止的靶子没有兴趣，看着鲁能说道“这有什么意思，给我准备几个活动的靶子，我要打活靶子”。

    鲁能笑了笑，真就给王峰找了几个活靶子，当然了鲁能站在了三百米以为，然后大声的喊道“开始”，然后鲁能拿着五个活靶子，几乎是同时扔向天空，鲁能这是故意给王峰找难题，要知道一个靶子还可以，同时五个靶子扔向天空，眼神稍微差点的直接就完蛋。而且还是枪枪命中靶心，这可是高难度的射击，鲁能都没有尝试过，想不到王峰居然要主动要求，鲁能是彻底的服气了，鲁能感觉王峰的射击水平远远的超越了自己。

    这些难不住王峰，王峰用心瞄准，凭感觉射击，砰砰砰，五声枪响，而且还是连续的枪响，没有任何的停顿，只见五个枪靶在空中连续的翻滚着，最后落在了地上。王峰很自信的站在那里。等着鲁东报结果。

    鲁能挨个查看了靶子，果然枪枪命中靶心，鲁能彻底的震惊了，想不到王峰短短的一个多月的训练，居然有了这样的成就，鲁能可不知道王峰这一个多月整天在大树林里练习活靶子，王峰都忘jì了自己曾经几次碰上有人想对自己下手，但是每一次王峰都成功的化解，而且还射杀了一个人，当然这些事情没有人知道，王峰也没有告sù任何人。

    “报告大队长，王峰通guò考核”，鲁能一路小跑的来到了大队长鬼影的面前，大声的说道。

    鬼影高龙表情并没有太大的变化，因为他早就料到了会是这个结果。

    而就在此时一个特种兵大步的跑了过来大声的说道“报告队长，树林一千米出发现有情况”。