
    [本章字数：2099最新更新时间：2015-04-0917:00:00.0]

    王峰有些着急了，路能哪去了，路能应该在这里不远的地方，王峰当时让路能在刚才打靶的位置趴着，王峰快步的跑了过去，这里只有剩下的一些弹壳，没有路能的影子。

    尽管只是几天的战友，但是路能对自己很不错，路能不见了，难道被黄蜂雇佣兵给劫持了想到这些，王峰不禁看向树林，而就在此时，王峰看到了走向树林的刘宝，刘宝的脸上带着狡诈的笑，王峰有些纳闷，刚才李大炮跟刘宝的位置，离着路能不太远，他们应该对路能的一qiē都很清楚。难道的刘宝的问题。

    想到这些，王峰快速的跑了过去，一把抓住了刘宝的衣服，很不客气的说道“刘宝你把路能怎么样了”。

    “路能，就那个傻大个，不知道”，刘宝想不到王峰会追上来，更想不到王峰会问路能，刘宝当然知道路能在哪里，刚才只不过是把路能打晕了，但是刘宝就是不告sù王峰。

    王峰彻底的愤怒了，自己可以吃苦受罪，但是战友不行，王峰看到自己的战友不见了，甚至会有生命危险，王峰彻底的愤怒了，对着刘宝就是一拳，然后一脚，王峰没有停下，追了上去，一脚踩在了刘宝的脑袋上，狠狠的说道“给你十秒钟的考虑时间”。

    刘宝想不到王峰会公然打人，刚才那一拳一脚，让刘宝喘不过气来，而现在王峰的大脚踩在自己的脑袋上，刘宝就感觉到离死亡不远了，痛快，窒息，刘宝的胳膊腿胡乱的挣扎着。

    李大炮看到了这一qiē，来不及多想，大步的走了过来，一脚把王峰踹开了，然后对着王峰狠狠的说道“路能在石头后边”，李大炮说完，扶着刘宝坐了起来，看着惨不忍睹的刘宝，李大炮真的无语啊，李大炮感觉对这个王峰有种抵触的情xù，不想在跟王峰这样的人对着干，感觉那样早晚有一天会才成为刘宝的样子。

    王峰被李大炮踹了一脚，浑然不知痛苦，正要反击，听到李大炮说出来路能的位置，连忙跑了过去，果然巨石的后边，躺着一个人，就是路能，王峰连忙抱起路能，用手在路能的鼻子下边摸了摸，还有气，王峰对着路能的脸就是两巴掌，声音有些沙哑的说道“路能，你给我醒过来，你给我快点醒过来”。

    “峰哥，你的手好重，两巴掌打的我牙都痛了”，路能睁开了眼睛看着王峰说道。

    “你醒了，没事吧，没事就好”，王峰说着，抱紧了路能，王峰是一个很重情义的男人，对战友，对亲人，对朋友，王峰可以不顾一qiē，看到路能没事，王峰控zhì不住自己的高兴。

    路能挣扎着站了起来，一把推开了王峰说道“峰哥，你好这一口啊，以后我可不敢跟你在一个宿舍了”，路能一边说一边揉着脑袋。

    “你怎么会躺在这里，谁干的”，王峰很关心的说道，尽管王峰知道很有可能是刘宝他们，但是王峰还想证实一下。

    “别提了，我正躺在那，稀里糊涂被人打晕了，连个人影都没有看到”路能很无奈的说道。

    “王峰快点过来，大队长找你有事”，牛虎去而复返，追了回来大声的说道，牛虎担心王峰的安全，毕竟李大炮的射击功夫非常的厉害，那可不是王峰能够抗的过去的。

    王峰当然不会抛下路能了，扶着路能往回走，十几分钟以后，王峰跟路能回到了特训基地，路能回了宿舍，王峰则是来到了大队长吴宏的办公室。

    大队长坐在椅子上，看着王峰很严sù的说道“你确认是黄蜂雇佣兵的人，他们为什么要追杀你，你跟他们有仇，还是你得罪了什么人”。大队长曾经也是特种兵，当然知道这个黄蜂雇佣兵，这个组织，无孔不入，无处不在，他们就跟黄蜂一样，在任何地方都可以安家，看似很普通，但一旦有任务，就会奋不顾身的出现，黄蜂的特点就是人多，难缠，不死不休。

    王峰看着大队长吴宏说道“他们跟边防哨所的匪徒是一伙人，他们的胳膊上都有黄蜂的标志，唯一不同的就是颜色不同，大小不一样。我不知道怎么得罪了他们，要说得罪了他们，也就是那次哨所的事情，我亲手杀死了两个黄蜂雇佣兵”。

    “你杀死了两个黄蜂雇佣兵，你不会看错吧”。大队长吴宏有些吃惊的说道，吴宏根本就不相信王峰会杀死黄蜂雇佣兵，要知道当时王峰只不过是刚刚过了新兵连，刚下到连队，就算以前学过功夫，也不是黄蜂雇佣兵的对手这些雇佣兵，要么是某个国家的特种兵退伍的，要么就是经过特殊训练的，根本就不是一个普通士兵能够摆平的。

    “没看错，我用飞到杀死的”，王峰很肯定的说道。

    “牛虎立即上报特种大队，告sù他们这里的情况，王峰你先回去，注意安全”，大队长吴宏很严sù的说道，吴宏尽管不相信，也不想在纠缠这事情，这里出现了黄蜂雇佣兵，那可不是一个特训基地能够搞定的。

    王峰从大队长吴宏的办公室走了出来，回到了自己的宿舍，此时夜色很深了，但是宿舍里的赵平粱中，邓斌，加上路能，四个人都没有睡，在说着话，见王峰走了进来，很快的就围了过来。

    赵平拿出了一个饭盆说道“峰哥，吃吧，我准备给你偷得”。

    王峰确实饿了，也不管赵平是偷得，还是抢的，先填饱肚子在说，王峰毫不客气的接过饭盆，一阵狼吞虎咽。

    “峰哥喝水”邓斌关心的说道，说完，把一杯水递了过来。

    王峰接过水一口干了。

    “峰哥，路能说你在靶场上，简直就是飞人，讲讲你都干了些什么”。粱中很是好奇的说道，对王峰佩服的五体投地，而且刚才粱中几个人也听路能介绍了，王峰救路能的经过，对王峰都佩服的不得了。

    王峰看了看面前的四个人，笑了笑，拍了拍粱中的肩膀说道“路能说的都是假的，他当时晕了，我也没做什么，在树林里跑了半天，就出来了”，王峰当然不会把黄蜂雇佣兵的事情说出来，那可是军事机密。