
    [本章字数：2096最新更新时间：2015-04-1319:46:24.0]

    王峰不是一个轻yì就认输的人，已经看出来了，这是一次集训队搞得生存训练，而这当中的这个环节，应该是一个磨练，也不知道全军覆没以后，是不是可以回去了，要是那样，王峰真想直接走出去，也免得再去面对那个黄蜂特种兵，但是王峰没有，王峰知道这样出去，连自己这道坎都过不了。

    如果要是把这些战友救出来，那两个教练，加上那个神秘男人，该怎么想，脸上肯定无光，一想到这些，王峰脸上很嚣张的笑了笑，所有的人都被抓了，就剩自己一个人了，看来重担就在自己身上了。

    王峰一边想着一边看着前边院子的大门，大门虚掩着，就好像一张大嘴一样，随时会吞噬前边的任何东西，王峰在考虑着这张大嘴里边究竟有什么危险。

    而就在王峰准备着有什么动作的时候，一道黑影迅速的冲了进去，但这黑影并不是人，而是一块巨大的木头，一声巨响，应该是撞在了里边的房门上，紧跟着一个人影冲了进去。王峰看的很清楚，这个黑影，身上穿着跟自己差不多的伪装服装，很难辨认出来，王峰怔住了，这怎么回事。

    先是木头，然后是人影，这个人想干什么，为什么刚才自己居然没有发现这个人，而现在这个人是不是发现了自己，一连串的疑问，王峰想不明白，王峰想起了逃走的那个黄蜂雇佣兵，该不会是那个人吧，但这样做也太莽撞了，简直就是找死。

    几声急促的枪声从院子里传了出来，刚才那个黑衣人迅速的跑了出来，翻过几道墙，消失在黑夜里。

    紧接着教官牛虎跟李大炮冲了出来，手里端着冲锋枪，直接冲进了黑夜里。

    王峰一时怔住了，怎么回事，牛虎跟李大炮跑出去了，而那个神秘的高手也不在里边，里边已经没人了，王峰心里一阵窃喜，那么说现在是一个绝好的机会，里边没人，那么王峰进去，就可以把战友们放出来，王峰尽管感觉着事情很蹊跷，甚至意外，但是王峰知道机会只有那么几分钟，或者更短。

    王峰来不及犹豫，直接一个虎扑，端着冲锋枪冲进了院子，然后迅速的进了仅有的一间房，王峰知道，现在时间是最为宝贵的，哪怕里边有陷阱也要进去。

    房门里很简单的摆设，一张桌子，连把椅子都没有，不过这些对王峰没有吸引力，王峰在找着地下室的门口，但是很可惜没有，这样的房间不可能有地下室，王峰怔住了，这怎么回事，难道自己判断错误，进了别人的圈套。

    王峰看到一个木头做的窗户，这一刻，王峰感觉到门口是不能走了，很可能牛虎跟李大炮已经回来了，只有走窗户了，王峰一脚踢开了窗户，正准备往外跳，但是王峰停住了，窗户外边站着一个人，就是那个神秘的男人，王峰彻底的无语了，感情早就有人等在这里。

    王峰终于明白了，所有的一qiē都是陷阱，这个高手根本就没有走，而是用精准的判断在等着自己，王峰本想退回去。但是听到了门口几句话传来。

    “李大炮，你说这小子真的会来，我感觉有些悬”，牛虎不相信的说道。

    “牛虎，那个人可是特种大队的大队长，很厉害的人，不管是判断能力，还是反应速度，还有功夫，枪法，那都是全军区的兵王级别的人物，我信”，李大炮很肯定的说道，尽管李大炮对王峰有意见，但是在这个方面，李大炮还是很讲究原则的。

    王峰此时是前后夹击，根本就跑不了，前门是牛虎跟李大炮，后边是陌生的高手，任何一个人王峰都打不过，看来只有跑了。

    “小子，想跑，你死了这条心吧，我鬼影盯上了从来没有失手过，要是怕了，就投降算了，你的战友在等着你”。黑暗中的大汉严sù的说道。

    鬼影，王峰一怔，这个人居然是鬼影，那可是Z军区的传奇人物。据说这个人曾经一个人杀了上千的恐怖分子，那可是整个军区的骄傲，想不到鬼影居然来了，王峰肯定不是鬼影的对手，但是王峰听到刚才鬼影带有挑衅的话。

    王峰彻底的愤怒了，身为男人，一个铁一般的战士，高强度的训练打不垮，就算被黄蜂雇佣兵杀死，王峰感觉也比受辱强，王峰毫不犹豫的从窗户窜了出去，站在了鬼影的面前。

    鬼影的身材很高大，差不多一米九，王峰一米八的个头，站在鬼影面前，一种瘦小干枯的样子，但是王峰输人不输场，就算真的输了，也要挺起高昂的头。

    鬼影身上散发着一股威严的气势，压得王峰喘不过气来了，王峰很想后退在后退，甚至逃跑，但是王峰顶住了，睁大了眼睛看着鬼影，无惧鬼影的一双冷眼。

    鬼影还是第一次见到在自己面前的一个集训队的成员表xiàn的如此强悍，如此顽强不屈，鬼影不善于说话，善于用行动表示一qiē，鬼影冲着王峰招招手，很挑衅的样子。

    尽管是对手，但还是自己人，王峰不会用枪，那是对付敌人的，王峰直接把枪仍在了地上，手里拿着高小雅送给的匕首，匕首在黑夜中闪着寒光，王峰没有任何的客气，既然这个鬼影让自己进攻，还这么无视自己，王峰当然不会留情了，王峰静若处子，动若狡兔，飞扑着冲了上去，刀子闪着寒光，简单而粗暴外加野蛮，出手就是鬼影的要害。

    面对鬼影这样的超级高手，不能留情，就算王峰身上全都是刀子，也绝对碰不到鬼影分毫，要知道鬼影之所以叫鬼影，最起码速度很快，就跟鬼一样，只有影子，不见人。

    王峰第一招就扑空了，根本就没有看到鬼影动，但是鬼影不见了，王峰凭借着直觉，挥舞着匕首，迅速的在身后一个拦腰回首，王峰知道根本就没有效果，但是身后可是王峰的空白，很容易被这个鬼影攻击。

    “小子你投降吧，就你这速度，这招式，破绽百出，没有第一个被抓，应该很运气了”，鬼影冷漠的声音出现，然后一脚冲着王峰踹了过来。