
    [本章字数：2122最新更新时间：2015-04-1919:35:27.0]

    不要说这个龙大川不相信，连自己都不相信，只不过几个小时的时间，就成了这个女人的男人，而更加可怕的是还成了毒枭的情敌，本来就是敌对状态，这要是被毒枭知道了，还不第一个杀了自己，王峰心里苦笑啊。

    “爹爹，是就是，我们好了很长时间了，我这次出去就是去找他，我有了他的孩子”。龙梅跺着脚说道，尽管是假的，但是龙梅也不会让王峰落入毒枭的手里。

    “什么，你们，你知道你刚才的话关系着整个山寨的安危，来人把龙梅带回去”。族长龙大川很不客气的说道，说完挥手让手下人带走龙梅。

    龙梅并不会就此罢休，直接拽住了王峰的胳膊，就是不走。

    这一刻王峰彻底的被惊呆了，王峰发誓，自己可没有那样的想法，但是龙梅居然说他有了自己的孩子，这都什么事情，这表演的功夫太高了吧，这个龙梅对表演方面，简直是无师自通。

    王峰连忙用力的咳嗽了几声说道“这个龙梅，要不你先跟龙族长回去，相信我不会有事的”。王峰想尽kuài的离开龙梅，指不定一会龙梅又说出什么惊天动地的话来。

    “不行，你是我的男人，谁也不能抢走，而且你知道他们多残忍，还有以后你叫我小梅就行了”，龙梅很固执的说道，根本没有在乎身边这么多男人。

    此时不仅仅是龙大川，就连刚才的那个贩毒集团的老二，赵大炮都怔住了，这该怎么办，这要是被老大知道了，还不刮了自己，找了一个已经怀孕的女人这不是对老大的侮辱吗，赵大炮都不知道怎么办了。

    犹豫了很久的苗寨族长龙大川终于说话了，来到赵大炮的面前，笑了笑说道“你看这样行不，先让他们两个跟我回家，我仔细的问问，事情清楚了，我在给你们老大一个交代”。龙大川也感觉到事情有些麻烦了，这可是要出人命的事情，要知道毒贩的老大张大虎可是一个杀人不眨眼的人物，这要是一发怒，把整个山寨的几百人灭了，自己就成了苗寨的罪人。龙大川这是权衡利弊做出的决定。

    “也只有这样了，尽kuài给我们答复”，赵大炮犹豫了一下说道，说完带着自己的十几个手下走了。

    王峰看着渐渐走远的这些人，其实王峰还真想去见识一下毒枭老大，不过王峰想了想，还是先争取一下这个苗寨的族长，他们手里的武装也是一个不容忽视的力量。毕竟特种兵不是杀人狂魔，能减少伤亡就减少些，何况苗寨的人很多都是无辜的。

    “多谢，龙族长救命之恩”，王峰笑了笑说道。

    “哼，把他们两个带进来”。龙大川冷哼了一声说道，说完大步的走了进去。

    王峰无奈的笑了笑，知道龙大川还不知道实情，如果知道了未必会这样。王峰看着龙梅说道“走吧，我的小梅”。王峰一边说一边往里边走，在这里，王峰一直隐藏着那股凌厉的军人气息，尽量的保持着平常的呼吸，让自己显得跟平常人一样。只不过是看起来强壮了许多。

    龙梅似乎故意在这些人面前演示一下，直接抱住了王峰的胳膊往里边走。作为大山的本地人，苗寨人，离喧闹的都市十分的偏远，在大树林深处，显得有些原始一些，但是他们性情淳朴，尤其是对婚姻，并没有那么多的限制，相反更加的随便一些，尤其是女孩子，看上了哪个男孩子，都会大胆直接的去表白。

    王峰对于这些并不是很了解，所以就显得有些呆板。王峰跟龙梅很快的进了院子，进了一个很大的客厅，古香古色的家具，最里边是一张八仙桌，老族长龙大川正坐在了八仙桌的旁边，手里拿着旱烟袋正抽着烟。

    龙大川六十多岁的年纪，冲着屋里的其他人挥挥手意思是让他们出去。

    但是龙大川身边的一个贼眉鼠眼的汉子看了看王峰，然后对龙大川说道“龙爷，这人我看着不地道，我留下来保护你吧”。

    “蓝平难道你有这个想法，既然如此你就留下来吧”龙大川看了看蓝平说道。

    龙大川然后看向王峰很严sù的说道“说吧，你究竟是干什么的，凭我多年的经验，你绝对不是简单的猎人”。龙大川说完睁大了眼睛看着王峰，一双眼睛射出凌厉的光芒。

    王峰看的出来龙大川确实看出了自己的不一般，这让王峰对这个龙大川有些佩服，看来这个族长还算有些眼力，王峰并不想瞒着这个龙大川，但是看了看龙大川身边的这个蓝平，王峰对这个人很有戒心，王峰很严sù的说道“龙族长，我只能跟你一个人说”。

    “放肆，你算什么东西，敢跟我们龙爷这么说话”，蓝平气愤的说道。

    王峰一双大眼，突然见变得凌厉狠辣了起来，直接就瞪了过去，瞪得蓝平直接低下了头，要知道王峰这些人可不是一般的人，长期艰苦的训练，加上长期在生与死的边缘战斗，已经养成了杀伐之气，一个眼神，一个气息都会让人颤抖。

    “龙爷，我去叫人，我看这人不是好人”。蓝平有些害怕的说道，蓝平感觉王峰的气息带着杀气，比毒枭张大虎还要厉害。这是一个十分厉害的人物，蓝平可不是去叫人，而是去叫毒枭张大虎。

    “蓝平，不得无礼，你下去吧”，族长龙大川很严sù的说道。

    蓝平点点头，然后往外走，但是在经过王峰的时候，不敢看王峰，低头而过，但是刚刚走到了王峰的身后，蓝平就掏出了手枪，动作很流畅，很快，让人防不胜防。

    王峰早就看这个蓝平不顺眼，眼睛的余光一直在注意着这个蓝平，当看到蓝平手摸上了手枪的时候，王峰在蓝平开枪的一瞬间，一把扑倒龙梅，就地来了一个十八滚。

    “碰碰”连续的几声枪响。

    然后一道寒芒闪过，哐当一声蓝平手里的枪落地，捂着脖子，指着王峰说不出话来。

    原来王峰在扑倒龙梅的时候，飞刀已经出手，这么近的距离王峰不用看，就是百发百中。王峰直接冷笑了一声，站了起来，看了看蓝平直接就是一脚，在踢飞蓝平的时候，顺手把飞刀拿了回来。