
    很显然这人的枪法并不怎么样，距离近，没有水准，如果是王峰开枪，肯定打中对手，开枪的人不转业，王峰一边想，一边连续在地上翻滚，然后迅速的回头，王峰看到了一个黑影，有效距离，九十米，王峰的飞刀带着一道白光飞了出去。

    王峰听到了刀扎进肉的声音，接着一声惨叫，王峰知道这个人应该被击中，而且一刀致命，王峰对自己的刀法很有自信，王峰站了起来拍拍身上的吐，然后来到了瓢把子身边。

    “没事了，起来吧，我们过去看看怎么回事”。王峰很严sù的说道，王峰感觉这事情有些奇怪，这个人目标并不是自己，而是瓢把子，难道这个人发现了什么。

    “什么情况，看我不生吃了他”，瓢把子生气的说道，说完蹭的一下站了起来，大步的朝着开枪的地方走去。

    王峰紧随其后，王峰担心这家伙还有后援，大步的跟了过去，很快王峰跟瓢把子来到了这个人的面前，只见一个人脖子上插着一把刀，靠在树上，已经死了，这个人很面熟，王峰想了起来，这个人就是曾经在山上的庙里，骚扰高小雅的那个男人。

    “居然是强子，这小子居然打黑枪，真不是东西”，瓢把子很生气的说道，一边说一边踢了这个强子一脚，然后顺手把脖子上的飞刀拿了下来。

    王峰看着这把刀，这刀是高小雅给的，不能丢了，王峰接了过来，笑了笑说道“献丑了，这飞刀是我的”。王峰一边说一边把飞刀在这个人的衣服上擦了擦，然后揣进了腰里。

    “兄弟，你救了我一命，从今以后，我的命就是你的，你让我干什么我就干什么”。瓢把子很是佩服的说道，瓢把子看到了王峰的飞刀绝技，那绝对比自己的要强多了，这么远的距离，一刀封喉，简直就是传说中的百步穿杨，瓢把子感觉自己真是井底之蛙。

    而且王峰救了自己，瓢把子是一个很讲义气的人，滴水之恩涌泉相报，何况还是救命之恩，瓢把子是认定了王峰。

    王峰一脸的严sù，嘴角只是笑了笑，然后说道“别客气，究竟怎么回事，这个强子为什么要杀你，你们有仇”。王峰感觉事情有些蹊跷，难道被人发现了，或者这个强子是别人的眼线。

    “我也不清楚，这小子是那几个老板推荐过来的，开始并没有在意，今天不知道怎么了就出现了这样的事情”。瓢把子一头雾水的说道，瓢把子一个大老粗，对这些动脑筋的事情感到很头疼，也从来没有仔细的想过。

    在瓢把子的心里，只有哥们义气，兄弟感情，认为只要哥俩好，什么事情都办了，殊不知，你跟他是哥俩好，但是他不会跟你哥俩好，眼前就是见证。

    王峰感觉到瓢把子被人监视了，尤其是这个被击毙的人，肯定有问题。为了稳妥起见，王峰很严sù的说道“这事情不能让别人知道，因为你的身份特殊，立即掩埋，你不能暴漏，要做好隐蔽，很显然这些人对你起了疑心”。

    “我知道了，你放心吧，荒山野岭的，没人来”，瓢把子说道，但是额头上冒出了冷汗，从来没有想过这个问题，现在想想还真有些可怕，想想整天被这些人盯着，那种感觉该多难受，瓢把子一边想着拖着这个强子是尸体往树林深处走去。

    而就在此时，高小婷宋兵鲁能高小雅几个人跑了过来，尤其是高小雅来到王峰的面前，先是上下看看，才说“究竟怎么回事，哪里来的枪声”。

    “走吧到车上说”，王峰很严sù的说道，说完朝轿车走去。

    王峰几个人上了车，高小婷开着车飞快的跑着，浓密的树林，荒凉的山路上一辆轿车飞快的跑着，跑出去几里地以后，王峰才说道“刚才有人想暗算瓢把子，看来有人盯上了，不过这个人已经死了，鲁能，不能让瓢把子有任何的危险，一旦感觉不对劲，就及时出击”。

    “没问题”，鲁能点点头说道。

    由于有了大队长鬼影的命令，王峰要连夜赶回特训大队，高小婷依然开着轿车，几个小时的路程，就把王峰送到了特训大队的门口。

    特训大队并没有围墙，但是暗处的狙击手堪称比围墙还要厉害，只要不经过同意，或者陌生人擅自闯入，只有被爆头。

    王峰下了车，看了看轿车里的战友红颜知己，王峰用力的挥挥手，短暂的分别，以后的浴血奋战，王峰相信会再见。

    高小雅显然有些依依不舍，不顾一qiē的下了轿车，紧紧的抱住了王峰，眼睛里含着泪水说道“要活着，你不是一个人”。

    “我一定活着，我不是一个人”，王峰很简单的说道，现在千言万语，不知道该说什么，有时候沉默比任何的语言都重要，这就是当兵的人，当兵的人也想有热烈的爱情，也想有风花雪月，但有时候个人要服从组织。要做出牺牲。

    女人啊，既然你选择了我们，选择了当兵的人，那么就默默的承受吧，孤单寂寞，或许只是开始，王峰轻轻的屡屡高小雅乌黑的秀发，然后转身大步的往营地走去。

    王峰不是一个铁石心肠的人，但是王峰知道，作为一名军人，女朋友重要，但是国家更加的重要，王峰现在不是一个普通的士兵，是一个特种兵，随时准备上战场，有时候王峰感觉自己应该离开高小雅，让高小雅去寻找能够时刻陪伴他的男人。

    感情往往说不清道不明，当两个人在次相见的时候，越发的不能分开。这就是特种兵的铁血柔情。

    “王峰，要活着，你不是一个人”，高小雅在后边大声的喊着，寂静的夜里，传出女人对生命的寄托，对心爱男人的期盼，令人感到，令人心潮澎湃。

    但是王峰没有回头，依然大步的往前走，王峰知道，一旦回头，就很难在走下去。

    “王峰”，黑暗处一个冷冷的声音说道。

    “到”，王峰很干脆的说道，是大队长鬼影的声音，王峰听了出来。

    “到我办公室”。大队长鬼影很严sù的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734