
    [本章字数：2078最新更新时间：2015-04-1112:00:00.0]

    王峰莫名的感动，想不到高小雅会不顾一qiē的跑过来，这让王峰的鼻子有些酸酸的，那种感觉，王峰说不出来，但是王峰保持着冷静，没有立即站出来，随时会出现的危险，王峰紧密的盯着四周围的一qiē。

    一个真正的兵王，要经受住任何的考验，包括来自情感方面的考验，而做的这些，也是为了高小雅的安全，尽管大队长吴宏带着这么多人来了，但是这些不怕死的雇佣兵，如果隐蔽的好的话，也不会随便离开。

    跟在高小雅身后的刘宝，极力的想过去安慰高小雅，但是高小雅把刘宝推开了，高小雅根本就看不起刘宝，看到这些，王峰心碎了，感动了，感受到了真情。

    高小雅一边喊着就冲进了树林，作为一个医生，一个对王峰有些感觉的女人，高小雅没有意识道自己的危险，在树林里四处的看着，呼叫着王峰的名字。当高小雅已经站在了王峰所在的灌木丛的时候。

    王峰差一点就冲出去，但是王峰没有，如果没有危险，为什么赵斌没有出来，很显然赵斌已经发现了什么，在密切的注意着局势的发展，王峰身上没有任何的武器，只有高小雅临走送的一把锋利的匕首，刚才自己的那一把直接杀死了那个杀手，但是飞刀没有取回来。而手里只有高小雅送的那把刀。

    王峰左手摸住了那把刀，感觉到了高小雅的真心，而此时王峰看着高小雅居然走到了那个杀手的跟前，看着死去的杀手，呆住了，但很快看到大树上一把飞刀，高小雅拔了下来，怔怔的发呆，肯定认出了这把飞刀。

    “小雅，王峰估计已经出事了，也不知道这小子得罪了什么人，居然被人三番五次的追杀”，刘宝几步走过来，四处张望的看着高小雅说道。很显然刘宝很害怕。

    王峰瞪着这个刘宝，这个刘宝居然诅咒自己，王峰真想上去抽这个刘宝，而就在此时，王峰忽然感觉道一丝光亮，不易察觉的光亮，而且慢慢的在动，王峰的直觉告sù自己，有危险。

    王峰来不及犹豫，一个虎扑，直接扑向不远处的高小雅，在扑出的同时，一把闪着光亮的飞刀冲着不远处飞了出去。然后抱着高小雅就地滚了几圈，躲到了大树的后边，而与此同时，前后两声枪响，子弹穿透了大树，高小雅刚才站立的地方两个弹坑。王峰的额头上惊出了冷汗，幸亏自己及时察觉，要不然高小雅肯定没命了。

    而当王峰看向刚才高小雅站立的地方的时候，偶然看到了刘宝，此时的刘宝被枪声下的趴在了地上，就跟死狗一样，浑身打着哆嗦，王峰无语啊，要是自己，肯定已经快速的跑开了，幸亏这个杀手目标不是刘宝，要是刘宝的话，十条命也没了。

    “你是王峰，你坏死了，害的人家好找”，高小雅尽管被王峰抱着在地上打了两个滚，但是高小雅心里一阵窃喜，高小雅给了王峰一拳说道，要知道高小雅只不过是让王峰当个假的男友，连高小雅自己都想不到，先是带着王峰见了自己的老爸，然后高小雅有给王峰做了承诺，等王峰三年，而如今又一次被王峰救了。高小雅感觉自己真的离不开这个男人。就算以后吃糠咽菜，高小雅认了。

    高小雅忽然意识到自己此时还在王峰的怀里，闻到了王峰浓重的男人气息，高小雅内心里扑通乱跳，用手就要推开王峰。

    王峰躲在大树后边，密切的注视着树林的一qiē，根本就没有感觉道这些，尽管闻到了来自高小雅身上的香味，但是王峰的心思没有在这方面，要知道刚才的那个杀手，目的是自己，王峰不知道刚才自己的飞刀结果怎样，不过道现在都没有枪声，应该结果不错。

    王峰本能的抱紧了高小雅，很不客气的说道“想活，别乱动”。王峰此时很专一，直接把怀里的女人当成了木头。

    而就在此时大队长带着特训队员敢了过来，赵斌也从树林里抗战一个穿着迷彩服的大汉走了出来，直接把这个人仍在了地上，很显然这个人死了，眼睛里满是不干，王峰看到了自己的匕首。

    王峰这才回头看向高小雅笑着说道“怎么样，不错吧，绝命飞刀，百发百中”。王峰说完，这才发现怀里的人是个女人，还是漂亮的，自己朝思暮想的高小雅我，王峰一时怔住了，连抱着的手都忘jì松开了。

    “王峰，你很不错，麻烦你把手放开吧，我没事了”，高小雅俏脸微红的说道，并没有责备王峰的意思。

    而就在此时刘宝爬了一起来，一眼看到了大树后边的王峰，刚才的恐惧一扫而光，直接站了起来，大声的说道“王峰你在干什么，把脏手拿开”。当然了刘宝只是远远的大喊，并没有过去，因为刘宝害怕王峰的拳头。

    王峰看都不看刘宝一眼，一个见了敌人，连女人都保护不了的男人，没有资格说这些话，王峰松开了手，慢慢的把高小雅扶了起来，然后说道“小雅，以后注意，不能乱跑了，很危险”。

    高小雅用力的点点头，刚才连高小雅都搞不懂自己怎么回事，一听到枪声，就担心的不得了，也就顾不了那么多了，直接跑了进来，如今看到王峰没事，还被王峰机缘巧合的抱了，高小雅的心情很复杂，高兴而窃喜。

    “这把刀给我了，我的刀你可不能丢了”，高小雅高兴的说道，说完拿着刚才从大树上拔下的那把锋利的飞刀，大步的往树林外边走去。

    王峰一阵，心里高兴的不得了，心想，有女人惦记的感觉真好，关键是自己也惦记着这个女人，王峰抑制不住内心的高兴，想到高小雅刚才说的那把刀，连忙来到了赵斌的面前，看到地上已经被杀的杀手，一把刀插在此人的脖子上，一刀封喉，分毫不差，王峰想不到自己的飞刀技术已经如此精准，王峰看着赵斌，跟大队长吴宏笑了笑，然后拿起了飞刀，在杀手的衣服上擦了擦，揣进了怀里。