
    王峰一边说一边紧盯着这个女人，这个女人究竟是龙梅，还是那个曾经的女人质苗小轩。这让王峰都糊涂了。

    “我是苗小轩，我首先感谢你对我的救命之恩，接下来我会把全部的事情告sù你”，苗小轩脸上有些微红的说道。

    原来，这个苗小轩被绑架以后，苗寨的龙大川族长出于正义感，就用自己的女儿换了这个苗小轩，而王峰在丛林里遇到的被追杀的女人就是苗小轩，而从毒贩手里救出的女人其实是族长龙大川的女儿龙梅。

    毒贩之所以没有发现，是因为龙梅跟苗小轩的脸上都戴着人皮面具，可以说是互换了样貌，而现在出现在王峰面前的才是真正的苗小轩。

    王峰不由自主的的用大手在苗小轩的脸上捏了一下说道“还别说，现在才是真正的你，想不到转了一大圈，居然是这个样子，我的战友们现在怎么样了”。王峰忽然想起了赵斌他们，他们是要带着苗小轩回到城市里去的，但是苗小轩就在面前，这让王峰有些纳闷。

    “他们离开了，带着假的苗小轩走了，也就是那个龙梅，我是担心你才没有走的”，苗小轩一脸深情的说道，自从跟王峰来了一场假的鸳鸯戏，苗小轩对这个王峰就有了感情，苗小轩从小就酷爱攀登，下悬崖是小事，苗小轩不顾其他的人的阻拦，自己带着绳索就来了，而且苗小轩的登山设备不是很全，连最基本的保护都没有，但是苗小轩依然来了，自己的救命恩人生死不明，苗小轩当然着急了，这么多年了，从来没有这样的感觉，苗小轩对这个当兵的人居然产生了感情。

    王峰一阵无语啊，看了看苗小轩，王峰明白了一qiē，只要不是木头就能够看出来，看来这个女人对自己有了想法，这个女人很漂亮，长长的睫毛，大眼睛，高鼻梁，高挑的身材，可以说是典型的都市美女，如果没有高小雅，王峰感觉这还真是一个不错的女人。不过王峰有了梦中人，对这个苗小轩也就没有了感觉。

    王峰是一个当兵的人，自然想找一个跟自己一样铁血的女战友，而高小雅正好符合这一qiē。

    “他们为什么绑你，但好像又不在乎你，还有你为什么不顾生死的来救我，难道你不怕死”。王峰看着苗小轩很直接的说道，并没有因为刚才苗小轩的动情的话，而有丝毫的变化，王峰知道一旦留情，就无法自拔，洁身自好，是军人的本色。

    “你真是一个木头，我怎么会看上你这样的大头兵”，苗小轩不由自主的说道，但是当说出来以后，才发觉有些不对劲，连忙捂住了嘴巴，但是脸上还是红了起来。

    王峰深深的咽了一口吐沫，连忙引开了话题说道“饿死了，有吃的没”。

    “有，我就知道你饿了，带了肉干还有水”，苗小轩红着脸说道，说完把手里的东西放在了王峰的面前。

    王峰顾不得许多了，拿起了就吃，由于地方小，距离近，在弯腰拿食物的时候，王峰的脑袋几乎碰到了苗小轩的身体，但是王峰并没有多想，深深的吸了一口迎面而来的香气，一阵狼吞虎咽。

    一个全鸡，被王峰吃的一点不剩。然后灌了一壶水，王峰精神体lì在迅速的恢fù着，吃饱喝足，王峰开始想着该怎么上去。王峰抬头看了看上边，然后看向苗小轩，王峰这才发现，苗小轩正花痴一般的看着自己，王峰这个无语啊。

    用力的咳嗽了一声说道“我是，大美女，你该不会想跟我在这里白头到老吧，我可没有答应你什么”。王峰感觉到了一个纯真的少女炙热的眼神，这个苗小轩也就二十出头的年纪，正是热情洋溢的时候。王峰还真受不了这种感觉。

    苗小轩自从被王峰救了以后，就对这个大头兵有了很特殊的感觉，而且苗小轩从小就是一个崇尚英雄的女汉子，如今碰上了，苗小轩自然不会轻yì放手了。苗小轩并不知道王峰已经有了意中人，眯着眼睛看着王峰说道“你们当兵的是不是都这么冲，你要是不温柔点，我就不带你上去”。

    苗小轩说着，胸脯一挺，一副领导者的气势。

    王峰这个无语啊，尽管体lì恢fù了很多，但依然虚弱，自己根本就怕不上去，这么高，这要是掉下去，还真得摔死。王峰可不想一个人留在这里，尽管知道王峰是在开玩笑，但身为男人，怎么能够让女人服软那，何况女人脸皮薄。

    王峰连忙笑着说道“美女大英雄，我错了，求你带我上去吧”。

    苗小轩噗嗤一声笑了，用粉嫩的拳头给了王峰一下说道“这还差不多，等着，我先上去，然后你把绳子绑在身上，你用力往上爬，我在上边拉你”。苗小轩也知道王峰力气并没有完全恢fù，一旦掉下去，那可就彻底的粉身碎骨了。

    苗小轩说着，抓住了绳子，快速的往上攀登。

    王峰看着这个苗小轩攀登悬崖的样子，很是佩服，想不到一个柔弱的年轻女孩，居然还有这一手，这哪里还是小女孩，分明就是女汉子，可以说这个苗小轩的攀登技巧并不亚于那些特种兵攀登技术。

    王峰也曾经练过悬崖攀登，但是王峰并不精通这些，对这个苗小轩也是自叹不如。看来以后要全方位练习，指不定那一天就用上了。

    王峰一直看着苗小轩消失在上边，王峰知道这悬崖很高，不知道山顶离这里有多远，总之王峰等了大概有半个小时，才看到扔下来的绳子，而且绳子被用力的拽了一下，应该是苗小轩在示意王峰上来。

    王峰用绳子绑好自己，掏出了身上唯一的武器，锋利的匕首，在石壁上一戳，然后另一只手网上攀爬，而王峰同时感觉到了绳子往上拉的力量，王峰知道苗小轩在往上拉自己，可惜自己身体太重了，这对于一个女孩子太难了。

    王峰身体还是很虚弱，每前进一步，都有些难度，用匕首戳开一个着力点，这样可以稳步的前进，就算苗小轩不用力，王峰也能够上去，也不知道爬了多长时间，爬了多远，王峰忽然感觉到绳子不在有上拉的力量，难度苗小轩放弃了，不可能，只有一个可能，就是苗小轩出了事情。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734