
    王峰这个无语啊，怎么什么地方都碰上这个刘宝，也不知道这个刘宝怎么回事，按说应该在训练，怎么就出来了，王峰不想跟这个刘宝比这个，直接拉着高小雅的手说道“我们走，去那边看看”。

    “王峰，这就吓跑了，没有这个，怎么追女人，我看你还是赶紧滚蛋吧”，刘宝很嚣张的说道，说完甩了甩手里的信用卡，一种很自豪的样子。刘宝早就把王峰的祖宗八代查清楚了，王峰居然是一个孤儿，刘宝就更加的肆无忌惮，就差没有杀了王峰了。

    跟这种人王峰没有必要跟他费口舌，王峰一脚就可以把刘宝给废了，但是王峰不会这么做，一个不堪一击的人，何必跟他一般见识，王峰手里拿出了高小雅给的那把精致的飞刀，搜的一下扔了出去，直接扎在了放包的架子上。

    刘宝就感觉一道寒芒闪过，贴着自己的脸皮飞过去的，那股风劲头，刮得脸皮发痛，王峰彻底的呆住了，当飞刀飞过去以后，才大喊一声“我的妈呀，杀人了”。刘宝说着直接蹲在了地上。

    很快就有几个保安跑了过来，围住了王峰跟刘宝说道“发生了什么事情”。

    王峰耸了耸肩膀说道“没事，给小孩子买的刀子不小心飞了出来，把这位兄弟吓尿了”，王峰一边说着，一边把飞刀从货架子上拔了下来。

    “先生破坏财务要赔偿，跟我们走一趟吧”，一个保安很严sù的说道。

    王峰眉头微皱，感觉这事情有些意外，看着这个保安说道“赔偿，要多少钱”。王峰相信这个货架子应该没有多少钱。

    “货架子几百元，加上这人的精神损失费，拿三万吧”，保安很严sù的说道，说完甩了甩手里的警棍。

    “对让他赔钱，吓得人家都尿裤子了”，刘宝颤抖着站了起来，大声的说道，刘宝都感觉有些丢人，堂堂的一个特训队员，居然被一把飞刀吓成了这个样子，听到保安居然向着自己说话，刘宝感觉机会来了。

    “什么，三万，敲诈啰嗦啊，你们去告我吧，我等着你们”，王峰很不客气的说道，要是几百块也就算啦，三万块，这不是故意敲诈吗。

    “那跟我们走吧”，保安很不客气的说道，说完用警棍就比划着。

    王峰最讨厌有人这样跟自己动手动脚了，在保安用警棍的时候，王峰的脚就踢了出去，拳头紧跟着冲了出去，三拳两脚，身边的几个保安被打趴下。

    做完这些王峰拉着高小雅就往外走，王峰可不想在留下来惹事，不过是休假三天，这要是在惹出点事情来，回去可不好交代。

    “大木头，到了这里还想走吗”，一个女人充满了热情和挑衅的说道。

    王峰怔住了，不该来的来了，不想碰上的居然碰上了，王峰这个无语啊，听声音已经听出来了，这个女人就是苗氏集团的富豪女，苗小轩。

    王峰不是那种逃避的男人，而且高小雅也听到了，很是不客气的看着王峰，王峰感觉到了高小雅明显的吃醋了，想想一个大美女，如此热情的称呼她的男友，能不吃醋吗，王峰用力的咳嗽了一声回过头来看着身材高挑，一身职业装的苗小轩。

    王峰笑了笑说道“世界真小，想不到会碰上，苗总我们没事，您忙着”。王峰可不想发生任何不愉快的事情，本来是带着高小雅来买包包的，想不到碰上了刘宝不说，还碰上了这个难缠的女人。

    “大木头，你没事，我可有事，敢不敢到我办公室来”。苗小轩挑衅的说道，一边说一边转身走了。

    “说，怎么回事，我要解释”，高小雅直接给了王峰一脚，然后很严sù的说道，高小雅说完直接跟着苗小轩往办公室走去。

    王峰这个无语啊，这该怎么办，跑吧，不可能，王峰不是那种人，哎，没女朋友的时候难受，有了更加的难受，真不知道这世界怎么了，王峰无奈的摇摇头跟着走了进去，有了苗小轩的出面，那些保安当然不敢拦着了，何况这些保安被王峰打怕了。

    而刘宝更加的不敢在这里呆着了，刚才王峰的一把刀吓得刘宝尿了裤子，见王峰走了，连忙往外跑去。

    “刘大少，我们的小费还没有给那”，一个保安拦住了刘宝说道。

    “去你妈的小费，办砸了了，还有脸要小费，滚”，刘宝很气愤的说道，说完迎面就是一脚，刘宝尽管是一个不争气的特训队员，但是对付保安还是绰绰有余的。

    王峰跟高小雅来到了苗小轩的办公室，一男两女，先是互相看了看，短暂的沉默，王峰打破了沉默笑着说道“苗总，您忙着，我们有事先走了”。王峰说着并没有起身，知道苗小轩不会这么简单的让自己走。

    苗小轩看了看王峰，在看了看高小雅，已经明白了这一qiē，苗小轩故意冷着一张脸说道“大木头，你不辞而别，为什么，是怕我缠着你，我说要嫁给你，你就躲了，没必要这么害怕吧”。苗小轩说完故意笑了笑。

    王峰彻底的蒙了，最怕苗小轩说这种事情了。

    高小雅粉嫩的小拳头对着王峰来了几下，很生气的说道“王峰，我恨你”，高小雅说完就站了起来，要往外走。高小雅自尊心很强，坚决不能允许自己的男人跟别的女人好。

    王峰连忙拦住了高小雅，对苗小轩说道“苗小轩，你不解释清楚了，我就把苗氏集团大厦给拆了”，王峰着急了，这都哪跟哪啊，好好的出来玩，居然发生了这样的事情，王峰彻底的生气了。

    而就在此时办公室的门开了，一个人大步的走了进来，看到这个人王峰怔住了，这个人一身笔挺的保安服装，王峰连忙一个军礼，然后大声的说道“赵队长，怎么是你”。

    原来这个男人居然是王峰的队长赵斌，赵斌冲着王峰笑了笑说道“刚才在监控上就看到你了，本来不想打扰你，但是忍不住，就让苗总来了这么一出，想不到你小子的功夫又精进了很多”。

    王峰见了赵斌，当然高兴了，但是王峰还是有些疑问，看着赵斌说道“赵队长，你怎么会在这里”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734