
    王峰怎么也想不到，这次演习红军的指挥官居然是刘宝的父亲，军区副司令员刘大军，王峰就感觉有些不自然了，就在几天前，这个刘大军还曾经找过自己的麻烦，想不到这么快就见面了。

    当然了王峰不能有任何的反应，毕竟自己只不过是一个上尉，跟将军的级别差了十万八千里，而且作为一个基层士兵，谁也不想在演习中被踢出去。王峰尽量的克制着自己。

    红方第一指挥官刘大军身穿迷彩服，一双大眼在王峰几个人的身上看了看，在看到王峰的时候，有些意外，但是很快恢fù了严sù的样子，对着大队长鬼影很严sù的说到“高队长，你确信他们是你最精锐的特种兵”。

    “报告指挥官，我确信，他们确实是我特种大队最精锐的特种兵”，大队长鬼影有些意外的说道，但是鬼影很快的明白了过来，听出了刘大军话里边的意思，鬼影知道刘大军跟王峰的矛盾。

    鬼影后悔没有把王峰留下，但是反过来想了想，留下，为什么要留下，王峰相信刘大军不会为了刘宝而不顾大局。

    “很好，我希望你们几个不要受到任何的干扰，现在我宣布任务，任务代号尖刀一号，目标蓝军第一指挥官，你们要向一把尖刀一样把蓝军指挥官射杀”，指挥官刘大军大声的说道。一边说一边做了一个抹脖子的姿势。

    刘大军稍微停顿了一下然后继续说道“任务宣布完毕，保持联络，还会有尖刀二号，甚至尖刀三号任务，直到演习结束，马上出发”。

    “都有，向后转，齐步走”，大队长鬼影大声的说道。

    王峰几个人离开了指挥部，在指挥部外边，王峰赵平路能梁中邓斌五个人站成一排，面前的大队长鬼影，王峰有些怀疑的说道“老大，这人指挥战斗，能赢吗”。

    “闭嘴，这不是你该考虑的问题，拿着，这是你们的臂章，你们是红方，要认清楚自己的身份，不能伤了自己人，马上上路”大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰几个人快速的换上了隐蔽的伪装服，就是所谓的吉利服。王峰回头看了看声势浩大的红方司令部周围，帐篷很多，但是王峰发现，这里的布局不是太合理，司令部的帐篷在低洼的地带，而对面的山坡上空空如也，没有任何的警戒，如果蓝方布置好了狙击手，而红方的指挥官刘大军要是出来散散步，那么可能直接被击毙了。

    王峰直接追上了大队长鬼影然后压低了声音说道“我感觉那个山坡应该布置岗哨”，王峰一边说一边指了指对面的山坡。

    大队长鬼影看了看远处，然后看了看王峰，随后说道“这不是你应该管的，我们的任务是向一把尖刀一样深入蓝军后方，击毙蓝军的指挥官”。大队长鬼影一边说着，第一个冲进了丛林。

    王峰无奈的摇摇头，从大队长鬼影的眼神里看到了很多无奈，王峰还能够说什么，也许自己说的是对的，但在目前的情况下，自己的想法还是留着吧。

    “那些士兵可以好好的睡觉，我们几个确深入敌后，这工作待遇真不一般”，赵平有些不干的说道。

    “行了别说了，服从命令，听从指挥”，邓斌拍了一下赵平的肩膀说道。

    王峰几个人在丛林里快速的奔跑着，演习的面积很大，几个人走走停停，直到两个多小时以后，王峰感觉跑了大概有一百多里地的时候，在秘密的通guò一个哨卡以后，王峰几个人才算进入了红方的阵地。

    王峰几个人在大队长鬼影的带领下，很快的进入一片丛林，几个人呈扇形往前前进。

    “注意隐蔽，前边有人”，大队长鬼影很严sù的说道，说完躲在了一棵大树的后边。

    王峰连忙挥手，让大家分散开，然后王峰躲在了一棵大树后边，迅速的架起了狙击步枪。进行快速的瞄准。

    很快王峰就发现前边是一个哨卡，十几个士兵，几条猎犬，还有几辆越野战车，当王峰看到这几个人身上的红色臂章的时候，王峰有些意外，明明已经出了红方阵地，为什么这里还有红方的士兵，这显然很不对。

    而就在此时赵平直接来到了王峰的面前笑着说道“峰哥，自己人，你看他们身上的臂章”赵平说着就要站起来。

    王峰大吃一惊，连忙扑倒赵平，捂着赵平的嘴说道“你想干什么，要是暴露了就全完了，他们怎么会所红军，这里已经是蓝军阵地，不可能还有红军，除非刘大军另外派了一支小分队”。

    赵平一时怔住了，还真没有想过这个问题，用力的点点头，拿出望远镜仔细的看了起来。

    此时大队长鬼影快速的来到了王峰隐蔽的大树后边，压低了声音说道“你说的没错，这几个人有问题，应该假冒的红军我们赶紧离开这里”。

    “等等，头，我们不能这么离开，既然他们假冒我们，我们不能让他们过去，他们是一个隐患，能够对红方造成威胁”，王峰连忙说道，王峰不同意大队长的意见，要是这伙人进入了红方阵地，那可是一个威胁。应该灭了他们在说。

    大队长鬼影看着王峰，足足有十几秒钟，然后用手指了指王峰，很不客气的说道“这里我是队长，你知道他们是什么人吗，他们应该是蓝军的特种兵，你有自信他们一个人都跑不掉吗，跑掉一个人，我们就暴露了，不但完不成指挥官的任务，还可能被淘汰”。

    王峰不得不佩服大队长鬼影说的很在理，考虑的很全面，王峰只是从一个方面来考虑，王峰连忙严sù的说道“我服从命令，听从指挥，请指示”。

    “现在我命令，从侧面绕过去，不要理会他们”，大队长鬼影压低了声音说道，说完第一个向侧面跑出。

    王峰冲着几个人点点头，然后往侧面跑去，而就在此时路能由于块头大，在站起来的时候扯掉了一根树枝，搞出了动静，王峰距离几米都听到了。

    “什么人，出来”，刚才远处那几个假红方的士兵大声的说道，一边说一边冲着这边开枪。很显然这些人听到了动静。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734