
    身为一个男人，要懂感情，有人性，钢铁一般的战士，也有一颗火热的心，王峰挺直了腰板，直接來了一个军礼，大声的喊道“王峰坚决执行命令”。

    身为战士，在战场上就是雄狮，就是猎豹，但是在战友面前，就是兄弟，就是荣辱与共，不分彼此的兄弟，在面对命令的时候，王峰选择的坚决执行，王峰相信高龙也愿意让自己进入狼牙特战队。

    “我们坚决执行命令”接下來赵平路能梁中邓斌几个人也大声的喊道。

    高龙怕的一下，也是一个军礼，然后很仔细的看了看每一个人，身为队长，经历过了太多的生离死别，这只不过是人生的一个插曲，高龙希望战友们有一个好的前途，不过高龙知道这些人里边很有可能会被淘汰。

    狼牙特战队每年进入的人也就几个人，超不过五个，而且全国各大军区的人都有，竞争惨烈，相当的艰难，不亚于过独木桥。为了不让战友寒心。

    高龙很严sù的说道“不管你们以后怎样，特种大队永远是你们的家，永远是你们的后盾，不过希望你们都加入狼牙”。

    王峰用力的点点头，但是王峰知道，摆在这几个人面前的是一个有挑战性，很难走的路，这只是一个开始，真正的困难在后边，不过王峰有信心坚持下去。王峰看了看在场的每一个人，然后大声的喊道“勇者无敌，不放弃不抛弃，”，短短的几个字，已经成了王峰这个小分队的精神支柱。

    “勇者无敌，不放弃不抛弃”，轿车里的几个人大声的喊道，声音震天，让整个轿车仿佛成了一个巨大的音箱。在黑夜中讲述着几个战友的冲天豪气。

    半个小时的时间以后，王峰几个人坐的车來到了一处空地上，空地上停着几架武装直升机，已经有不少的人等在那里了，而在不远处地势较高的地方，一个军人挺直了腰板站在了那里，这个人就是武飞，王峰看的十分的真切。

    可以说这个武飞将要改变现在所有人的命运，一场无法预知的战斗就要开始了，王峰伸出了拳头大声的喊道“勇者无敌，不放弃不抛弃”。

    “勇者无敌，不放弃不抛弃”王峰几个人在轿车里再一次喊着这个口号，声音从轿车里传了出去，让外边的提前赶到的一些士兵，都侧目看过來。

    放下拳头，王峰看了看大队长高龙说道“头，放心吧，我们不给你丢脸”。王峰说着就要下车。

    “等等，王峰，照顾好你的战友，现在你就是他们的头，这几个人交给你了，给我好好的带回來”，大队长高龙很严sù的说道，大队长高龙知道在沒有真正进入狼牙之前，肯定有一番血与火的锻炼，而高龙可不止一次的听说，在锻炼中，会有人死亡甚至失踪，高龙不想任何人有意外。

    王峰看了看身边的几个战友，然后冲着大队长高龙用力的点点头，啪的一个军礼，短暂的注视以后，王峰带头下了轿车。

    当王峰下了轿车以后，一眼就看到了那个背部有些弯的驼背哥，王峰想不到驼背哥会來，王峰快步的走了过去，大声的说道“驼背哥，您來了”。

    “好小子，拿着，这把军刀跟了我很多年，吹毛断发，削铁如泥，留个纪念吧”，驼背哥很高兴的说道，驼背哥是看着王峰成长起來的，能够看到王峰的今天驼背哥很高兴，可以说王峰是驼背哥最得意的弟子。

    王峰的眼睛有些湿润，从小就是一个孤儿，除了师父，就是现在的这些战友了，王峰直接來了的一个军礼，然后大声的说道“请领导放心，坚决不给您丢脸”。

    而就在此时一个很轻微的声音传了过來，“看到沒有，那小子就是那个炸了咱指挥部的王峰”。

    “就是他，看來我们可以报仇了”，其中的一个人说道。

    王峰不禁看过去，这几个人就是南方军区的那几个特种兵，演习结束以后，曾经见过这几个人。王峰冷冷的看了看这几个人，然后目送着大队长高龙的车开走了。

    “峰哥，看到沒有，冤家”，赵平在王峰的身边，压低了声音说道。一边说一边看了看不远处的几个人。

    王峰知道这几个人，这几个人就是刚才谈论自己的人，王峰并不想惹事，毕竟以后要在一个战壕里吃饭，王峰压低了声音很严sù的说道“现在我是你们的头，不许惹事”。

    在王峰几个人到來以后，陆续又有其他军区的人赶了过來，每个军区都是五个人，时间不是很长，小小的空地上就聚集了三十多个人，这些人都是轻装上阵，这也是上级的要求。

    而王峰几个人在车里的时候就换上了作训服，这也是大队长高龙事先准备好的，从这一点王峰就感受到了大队长对几个人的关心。

    而就在此时，南方军区的几个人在为首的一个瘦高个子的带领下走了过來，王峰眉头微皱，看的出來來者不善，王峰不想惹事，但也不怕事，王峰大马金刀的站在那里，等着这几个人过來。

    “我叫梁凯，南方军区的，很高兴见到熟人”，瘦高个子梁凯走了过來，大声的说道，声若洪钟，很响亮，让人不敢小看。

    “雷王跟这小子客气什么，老对手了”，梁凯身后的一个身材魁梧的汉子很不客气的说道。

    “住嘴，滚后边去，这里沒你说话的份”，梁凯很严sù的说道，身为南方军区特种小分队的队长，梁凯有他自己的想法。

    王峰冷酷的眼睛扫过梁凯身后的大汉，但是王峰对这个梁凯还是很客气的，毕竟人家对自己很客气，王峰对客人很友好，王峰笑了笑说道“雷王，久闻大名如雷灌耳，想不到有机会走到一起了”。王峰一边说着伸出了大手。

    梁凯是一个很大度的人，对王峰也很敬佩，一个人扭转了整个西南军区的战局，可以说王峰有过人的地方，多一个朋友多一条路，梁凯握住了王峰的手，然后笑着说道“以后我们就是兄弟，你知道接下來我们会接受怎样的训练吗”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405