
    身为一名战士，在人民遇到危险的时候，应该挺身而出，不管是小商贩，还是富家女，王峰都有这个义务，看到小商贩，被几个大男人欺负，王峰大步的走了过去。

    王峰看到一个身高马大的男人，在对这个女人动手动脚，王峰冷哼了，一声，上去就是一脚，大汉惨叫一声倒飞了出去。

    接下来王峰不用说话，身后的路能赵平两个人直接冲上去，把剩下的几个人全都放倒，三个特种兵对付几个混混绰绰有余，几秒钟的功夫。

    被王峰踢飞的大汉挣扎着站了起来，很嚣张的说道“臭当兵的，你们等着”，说完，带着几个混混跑了。

    王峰眉头一皱，最恨有人说当兵的坏话，在和平年纪，他们在繁华的都市休闲娱乐，享福，但是这些当兵的却要在边防站岗，在丛林中于毒贩，恐怖分子，于一qiē危hài国家，跟人民生命财产安全的坏人斗争。

    瞧不起当兵的，要不是这几个人跑得快，王峰会上去在狠揍一顿。

    王峰回过头来，看了看这个女孩子，不过二十岁的年纪，跟王峰相仿，王峰笑了笑，然后把女孩子扶了起来，但是当王峰扶起这个女孩以后，眼睛怔住了，这张脸太熟悉了，王峰不由自主的就拿出了照片。

    尽管面前这个人跟照片有些不一样，很显然照片有几年了，而且眼前的女孩子明显长大了很多，王峰的眼睛湿润了，这就是战友的孩子，张桐的孩子，一个女孩子，应该是上学的年纪，居然在路口摆地摊，王峰的心里酸酸的。

    王峰转过身去，偷偷的抹了一把眼泪，然后转过身来，硬是挤出了一丝笑容，看着这个女孩子说道“小妹妹，你叫张芳，你的父亲叫张桐，我们是您父亲的战友，是专门来看你的，这是你的照片”。王峰说着把照片递给了这张芳。

    张芳看了看王峰，一脸的平静，没有因为王峰的救命而有任何的高兴，也没有因为王峰提起张桐而高兴，冷静，出奇的冷静，张芳接过了照片，看了看，嘴角笑了笑说道“这是三年前我的照片，想不到又回到我的手里了，我父亲的事情我已经知道了，你们走吧”。张芳说完，蹲下身子，收拾地摊。

    王峰彻底的怔住了，想不到张芳居然如此的冷静，跟脸上根本就看不到任何的表情变化，很显然这个张芳承受了本该不是这个年纪应该承受的压力，王峰知道张芳在极力的克制着自己，这个时候王峰不能走。

    王峰没有走，而是继续说道“你爸在临走之前，让我给你捎句话，他说他想你”。说道这里，王峰都感觉到声音有些颤抖，张桐临走最后几个字很平常，但是包含了太多的东西，一个特种兵，常年在外边奔波，很少回家，根本就无法照顾家庭，而且张桐也离异了，很明显这表明了张桐对女儿张芳的愧疚。

    “他想我，他真的想我吗，想我为什么不会来，为什么就这么走了，我恨你们”，张芳带着哭腔说道，到了此时张芳终于无法克制隐藏在内心的悲伤，彻底的爆发了出来，张芳无法控zhì自己，扔下手里的东西，往胡同里边跑去。

    王峰回过头来冲着路能赵平说道“把地摊收了，跟过来”，王峰说着跟着张芳跑了过去，张芳是张桐唯一的女儿，在张芳没有稳dìng下来之前，王峰不能离开。

    王峰跟着张芳进了一个小院子，然后跟着进了一个房间，只见张芳看着桌子上一身迷彩军装，上边放着几个军功章，王峰知道这是张桐的，而且王峰也知道，张桐牺牲了，部队肯定第一时间通知了张芳。

    这一刻王峰感觉自己来晚了，再一次打扰了张芳的平静生活，王峰不知道该说什么，默默的站在那里。

    张芳抚摸着桌子上的迷彩服军装，自语的说道“奶奶已经去世了，如今你也走了，就剩下我一个人了，我恨你们，你们抛弃了我”，张芳说着，直接把迷彩服扔在了地上。狠狠的踩了两脚。

    王峰默默的看着张芳的这一qiē，王峰没有上去阻拦，这个时候，王峰知道，任何的话都不管用，适当的发泄或许会管用。

    “当兵有什么好，你给我说说，我就搞不懂，他为了当兵，不要家，不要老婆孩子了，自己就那么潇洒的走了”。张芳忽然转过身来，冲着王峰说道。

    王峰嘴唇动了动，很自然的说道“你爸爸是特种兵，在孤岛战役中，他们被黄蜂雇佣兵围住了，我们弹尽粮绝，救兵迟迟不到，最终你爸爸牺牲了，我们选择了当兵，不是为了好处，甚至还会吃亏，但是我们无怨无悔，我们保卫了国家，保卫了人民，在人民最需要我们的时候，我们会挺身而出”。

    王峰都不知道怎么会说出这样的话，王峰是一个孤儿，没有感受过亲情，更不要说抛弃什么的了，如果可以，那么让家庭的分离都在我一个人身上发生吧，我代替你们下地狱。

    张芳看着王峰怔了一怔，突然大笑了几声，然后说道“保家卫国，那么谁来保护我们，我妈走了，我奶奶走了，如今他也走了，我成了彻底的孤儿”。

    “你不是孤儿，我们都是你的亲人，如果你需要，我们就是你结实的肩膀”，王峰很坦诚的说道。

    张芳微微一怔，嘴角冷笑了几声，回头看向地上的迷彩服军装，张芳走了过去，把服装捡起来，把地上的军功章也捡了起来，放在了桌子上。

    做完这些，张芳回到了里边的房子里，过了几分钟，张芳走了出来，手里拿着一个女士挎包，一边走一边冲着王峰说道“陪我去办件事情”。张芳说完大步的往外走去。

    王峰有些意外，这什么情况，不管怎样，王峰还是跟了出去，一出门就看到路能赵平手里拿着那些收起来的小商品，王峰冲着他们摆摆手说道“你们先回去报告，就说我有事情脱不开身”。王峰说完快步的追了上去，王峰不知道张芳要干什么，但是知道在这种情况下来，失去了亲人的女孩子很容易出事情，一定要保护好她。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734