
    王峰忽然想到了这个很现实的问题，现在人家荷枪实弹，而自己这几个人用的都是空包弹，根本不能对抗。王峰深深的知道真正的战场上是多么的凶险，那可是真枪实弹，一旦开始了，就没有回头的余地，那是不死不休的战斗。

    大队长高龙每天微皱，知道这个问题很严zhòng，刚才自己疏忽了，居然没有想到这个问题，高龙连忙制止大家说道“不许乱动，王峰说的这个问题很现实，我们没有子弹，一旦打起来，我们就被动了，看来我们真的要跟蓝军配合，所有人听令，迅速后撤”。

    大队长高龙很严sù的说道，说完快速的离开了这里，王峰几个人紧随其后，现在没有子弹，只能后撤了，手里的枪彻底的成了一堆废铜烂铁。

    但就在王峰要走的时候，王峰忽然看到一个十分熟悉的身影，这个人就是蜂王，王峰很是意外，连忙冲着大队长高龙说道“队长，我要留下来，监视这个人”，蜂王的出现，让王峰倍加的小心，尽管这些人目的不明，但如果这些人要是动了杀心，那么蓝军的士兵可就惨了，他们这些人每一个人都是神枪手，丝毫不亚于特种兵。

    大队长高龙快速的跑回来，趴在王峰的身边，看过去，果然的蜂王，高龙知道这个时候，还真不能让这些人离开自己的视线，高龙压低了声音说道“保持联络，注意安全，不到万不得已的时候，不能现身”。

    王峰用力的点点头，然后趴在地上，用望远镜继续观察着这伙人，这些人已经确定了身份，他们就是黄蜂雇佣兵，为首的就是蜂王。王峰对这个蜂王还真挺佩服的，这个人在最短的时间里居然又重新招募了一批雇佣兵，这速度，堪称一绝。

    很快王峰看到蜂王几个人在说着话，王峰很感兴趣，由于距离远，根本就听不到，王峰想了想，悄悄的靠近，距离五百米，王峰只能是隐约听到一些什么，但听不明白。

    不过王峰可以判断，尤其是蜂王朝着一个方位指了指，然后他们快速的往这个方向隐蔽前进，王峰在后边尾随着，距离很远，王峰知道手里没有子弹，被发现了十有**会完蛋。王峰前进的很小心。

    很快王峰就来到了刚才这几个人呆的地方，王峰看了看这个地方，不得不说蜂王是一流的杀手，临走，还把这里整理的就跟没有人来过一样。

    王峰本来想快速的通guò，但当王峰踩到一根树枝的时候，王峰的脚不动了，王峰彻底的怔住了，脚下有动静，是地雷，王峰怎么也想不到这个蜂王会在这里埋上地雷，这家伙真够狡猾的，被发现了，还留下杀招。

    这地雷可不是教练雷，这是真家伙，王峰的额头上就冒出了冷汗，此时这里就只有王峰一个人，要想活命，就要把雷排除掉，王峰慢慢的蹲下身子。检查这颗雷。

    这雷布置的并不复杂，而且还是最简单的那种，但难就难再，王峰是一个人，要想排雷，就要一脚踩住雷，一手排雷，可以说这动作很难受，但是王峰必须这样做。

    王峰拿出军用匕首，很小心的挖开了地雷，然后用一只手死死的摁住了地雷，这样王峰就可以挪开脚，然后蹲下身子排雷，割断引线，取出地雷，王峰想把这里扔了出去，但是王峰想了想，这可是自己仅有的杀伤武器，没准能够用上，王峰直接放进了兜里。

    然后王峰很小心的往前走，幸亏这个蜂王离开的很匆忙，这要是在呆一会，指不定会留下多少雷。

    在通guò了王峰最为怀疑的地方以后，王峰快速的往前飞奔，隐蔽前进，王峰知道蜂王这些人都是雇佣兵，不管是行军速度，还是枪法，功夫都应该是一流的。

    很快前边出现了大片的光亮，丛林尽头，真的到了丛林尽头，王峰可以看到不远处很大一块空地了。空地上巨大的坦克装甲车，来回巡逻的士兵，这才是蓝军真正的指挥部。

    可以说蜂王真有一套，居然能够找到指挥部，王峰这可以说是意外收获，不过蜂王他们去了哪里，难道他们进入了指挥部，不好，如果这样的话，蓝军的指挥部很快的就要完蛋。

    而且蜂王他们是荷枪实弹，尽管不是一个军区，但都是解放军，坚决不能允许高层的军官受伤，蓝军指挥部一号人物，最起码应该是一个将军级别的，要是一个将军级别的被这些雇佣兵给绑架了，那可真够丢人的。

    想到这些王峰用望远镜快速的搜索着，但是茫茫人海，到处都是蓝军士兵，要想从数以万计的蓝军士兵里找到这几人，谈何容易，不过有一点，王峰相信这几个人肯定不会随便开枪。

    现在王峰的希望就是蓝军指挥部不在这里。

    “小子，你是红方的，真够可以的，居然摸到这来了，举手投降”，王峰身后一个人压低了声音说道。

    王峰一怔，居然没有发现身后有人，王峰感觉自己真够笨的，不过王峰听声音感觉到这个人应该不是蓝军，他说话声音很轻，应该是怕蓝军听到，这人是雇佣兵，王峰想不到蜂王会在这里留下暗哨。

    王峰慢慢的站了起来，举起了手，但是王峰知道现在不能妥协，王峰在转身的一瞬间，手中的军刀就飞了出去。

    一抹鲜红飞过，雇佣兵直接倒在了地上，睁着双眼，死不瞑目，王峰不管这些，快速的跑过去，把这个人直接拽到了丛林里。

    有了这个人的装备，王峰可谓如虎添翼，王峰把这个人的衣服扒了下来，然后穿在了身上，这个人的装备很齐全狙击步枪，冲锋枪手枪，还有几颗手雷，这些足够了，这些可都是真家伙，王峰全都带上，要对付蜂王这些人，没有弹药可不行，而且现在王峰穿上了蓝军的衣服，而且还是一个少尉排长。

    王峰站了起来，直接往蓝军阵地走去，王峰一边走，心里一边想着，蜂王雇佣兵我来了，这一次一定要杀了你。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734