
    王峰一边说一边低头，等着大队长高龙痛骂自己，王峰知道自己现在是一个伤员，伤员要服从命令，这是对领导的尊敬，也是对自己负责。

    “有什么事情马上去办，一个小时以后在军区机场集合”，大队长鬼影很严sù的说道，说完转身走出来病房。大队长鬼影也从医生处了解了王峰的受伤情况，没有严zhòng的大伤，几乎身上全都是刀伤，一个现代的士兵，身上居然到处都是刀伤，这让大队长鬼影都有些纳闷。

    不过鬼影要是知道了王峰当时弹尽粮绝，只能用手中的军刀，而且当时的情况，不能暴露的情况下，只能用刀，而王峰在跟雇佣兵短兵相接的时候，那个疯狂是程dù，就算身上挨刀了王峰也没有觉察。

    王峰有些意外，想不到大队长不但没有责骂自己，还允许自己出去，这让王峰有些没有反应过来，但这是事实，门口的大队长鬼影真的走了，王峰回头看了看路能跟赵平，笑着说道“走吧，不过在走之前要了解一下张桐的家庭情况”。

    “这个没问题，医院里就有几个战友应该知道”路能很直接的说道，路能为人豪爽，能够跟人们很快的融合在一起。

    “走我们过去了解一下”，王峰很直接的说道，说完往外走，不走不要紧，一走，这感觉还挺难受的，浑身的刀口都在动，那种感觉还真不是一般的难受。

    很快的王峰路能赵平三个人来到了一间病房，王峰推开病房的门，里边好热闹，有好几个人在说话，而王峰一眼就认出了那三个要调查王峰的军官，手里正拿着纸笔在坐着记录。

    “你是亲眼看到王峰他们过去接应你们的”，一个军官很严sù的说道。

    躺在床上的这个特种兵，浑身缠着绷带，脚高高的吊起来，只露出一双眼睛，很显然受伤很严zhòng，这个人用微弱的声音在说话。

    看到这个情况，王峰的气就上来了，这名战友受伤如此的严zhòng，这些人居然还拿着所谓的公事，而且还是跟王峰有关系的事情，这简直就是不死不休，而这几个人看到了王峰三个人走了进来，想起了刚才的事情，都不由自主的站了起来，很显然是害怕了。

    王峰冷笑了一声冲着路能赵平说道“我不希望有人打扰”。

    赵平路能互相看了看，也是冷笑了一声，几乎同时出手，三个军官再一次被扔了出去。赵平路能做完这些，直接站在了门口，避免有人闯进来。

    王峰几步来到了这个躺在床上的战友面前，看着战友的样子，尽管只是认识了几个小时，但是王峰的心有些酸酸的，王峰眼睛有些湿润，很严sù的说道“这是张桐的女儿，我们要给他捎句话，希望你告sù我们他家里的住址”。

    这个受伤的特种兵是张桐的战友，五个战友，活下来的就只有两个，他一听说的张桐的遗孤挣扎着要做起来，王峰连忙摁住了受伤的战友说道“你坐着说，我听就是了”。

    “张桐很久前就离异了，只有这么一个女儿跟他的老妈生活着，几年前去看过一次，他们家住在南海口大道胡同五十号”。这个战友很动情的说道，张桐是他们的队长，是他们的战友，那是生死与共的战友，这名战士一边说眼睛里流出了泪水。

    王峰看着这名受伤的战士，眼睛湿润了，但是王峰强制着忍住了，因为王峰知道这个时候，需要坚强，王峰轻轻的拍了拍他的肩膀说道“好好养伤，你们的队长看着你们”。王峰说着站了起来，要往外走。

    “王峰，等一下，我叫林冰，告sù他的女儿，他是我们的亲女儿，有什么困难尽管来找我们”，林冰眼含着泪水说道。林冰知道眼前的这个人就是救了所有人的王峰，要不是王峰，自己恐怕都要死在战场上，而自己能够活着回来，无疑是幸运的。

    王峰回过头来，冲着林冰用力的点点头，王峰深深的明白战友之间的生死情谊，就算林冰不这么说，王峰去了也会这么说，张桐一个爹走了，还有王峰这好几个爹，尽管王峰是这么年轻，甚至跟张桐的遗孤差不多的岁数。

    王峰走出了病房，心情很沉重，战友情深，王峰深深的体会到了，人生最难得的就是感动，但是最不好受的也是感动，王峰品尝到了这种深深的感动。

    站在门口，王峰发现这几个军官居然还在门口，王峰上去就是一脚，很不客气的说道“赶紧滚蛋，他们出生入死，命都差点没了，你们还来这里打扰他们，别让我看见，看见了往死理打”。

    这三个军人连忙跑开了，为首第一个军官不禁回头看了看王峰，搞不懂王峰究竟怎么了，不过毕竟他们也是当兵的人，要不是上边硬压着来这里调查，他们也不会来，都是从士兵走过来的，谁都明白，战友情深，就算过去了多少年，这种感情都不会改变。

    更何况是从战场上下来的人，那可是真正的雪融于水的感情。三个人哪里还敢停留，早跑的没影了。

    王峰路能赵平三人出了医院的大门，直接打了出租车，在南海这座海滨城市，对几个从战场上下来的特种兵来说，并不熟悉，他们可以在陌生的丛林里没命的奔跑，但是在大城市里，就不能这样了。

    “南海口大道胡同五十号”上了出租车，王峰很直接的说道。

    出租车司机没有说话，踩油门冲了出去，王峰看着繁华的海滨城市，一片安静祥和的气氛，谁又会想到，在这种安静祥和的气氛之下，谁会想到在昨天晚上，一群特种兵不畏生死跟一群雇佣兵在战斗，在浴血奋战。

    王峰一边想着无奈的笑了笑，既然走上了这条路，就意味着默默无闻，不为人知道。

    很快到了海口大道胡同，王峰三个人下了出租车，刚下车，王峰就看到对面的一个摆地摊的小商贩在跟几个大男人在纠缠着，如果这个商贩是个男人也所谓，但这个商贩是一个年轻的女人，这让王峰有些不安。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734