
    王峰是要记住梁斌他们这五个人的降落方位，下一步王峰早就想好了，要向西南方向行军，只有找到盟友，才能够增强实力，才能够把丛林里的不明武装一个一个的消灭掉，在出发前，教官早就说过，毒贩，恐怖组织，甚至雇佣兵，都要消灭掉。

    就算活着回去，第一个回去，沒有把这些武装组织消灭掉，也不能成为野狼，王峰明白教官的话，要想成为一匹狼，必须要经过生死考验，血与火的锤练，而真正的锤炼就是在跟对手的战斗中才能够升华。

    “峰哥，你记这个有用吗，该不会真的想跟那个梁斌回合吧，我看他们并不欢迎我们”。赵平很严sù的说道。赵平有些不同意王峰的话。

    王峰看了看赵平，很坚定的点点头，王峰不想在说话，现在最要紧的是离开这里，现在的位置是半山腰的位置，是一块空地，这里树木很少，是最容易暴漏目标的地方，王峰大声的说道“邓斌负责侦查，路能赵平断后，粱中跟我前边开路，快速的离开这里”。

    王峰说完这些，跟粱中快速的隐蔽前行，冲进了丛林里，王峰一边前行，一边密切的注意着四周围的动静，周围很安静，王峰感觉到有些不对劲，安静的有些可怕，王峰往前边行进的路线，正是往梁斌他们下飞机的方向前进，但是越往前走王峰越感觉不对劲。

    忽然一千米远的地方，几只大鸟从树林里飞了起來，王峰大吃一惊，连忙压低了声音喊道“注意隐蔽”，王峰知道这几只大鸟，并不是自然飞起來的，应该是人为，难道前边有人，看來一下飞机就被人盯住了，前边是一个陷阱，尽管前边的路是往梁斌方向去的路，但是现在王峰知道，此路不通了。

    王峰快速的拿出了狙击步枪，通guò狙击镜，王峰看到了一千米远的地方，一个一个黑洞洞的枪口，从灌木丛里伸了出來，这些人的枪很杂，看來武器并不怎么精良，应该是杂牌军，是毒贩之类的。

    在丛林里王峰最怕遇到雇佣兵，这些雇佣兵武器精良，很难对付，面对这些毒贩恐怖分子，王峰冷静的指挥，王峰把几个人临时召集了过來，王峰快速的说道“我跟邓斌占据有利的地点，负责狙击，赵平路能粱中你们三人悄悄的从后边绕过去，听到枪声给我狠狠的打”。

    尽管只有五个人，但是王峰相信，只要战略得当，一样可以打出威风，现在最怕的就是盲目地冲上去，敌众我寡，就要出其不意，人少但是武器精良，准备齐全，最重要的是王峰这几个人都是神枪手。

    王峰伸出了拳头，几个人几乎同时压低了声音说道“勇者无敌，不抛弃不放弃”。

    王峰跟邓斌寻找有利地形，快速的隐蔽，王峰直接冲上了一个高坡，这里很适合狙击，而且不远处几棵大树，几块大青石，是最好的一动点。

    现在王峰是队长，王峰知道责任有多么的重dà，王峰只有先把敌人吸引过來，才能够让赵平三个人包抄过去。

    王峰摆好狙击步枪，快速的瞄准，现在是真枪实弹，沒必要留情，这些毒贩隐蔽的并不好，甚至有的还在抽烟，显然沒有把王峰几个人放在眼里，王峰冷笑了一声，瞄准了一个手里拿着微冲的家伙，王峰扣动了扳机。

    碰的一声枪响，一个毒贩趴在了灌木丛里抽动了两下彻底的死了，毒贩门乱作一团，冲着四周乱开枪，根本就找不到对手。

    一群乌合之众，王峰在次瞄准，冷静的射击，一枪一个，王峰跟邓斌很快的放倒了十几个毒贩，这些毒贩慢慢的冷静了下來，也有人看到了枪响的地方。

    为首的毒贩大声的喊道“都他妈起來，冲过去”，这些毒贩都站了起來，本來想打伏击，想不到被伏击了，一个一个猫着腰，端着冲锋枪小心的往前走。

    一千米的距离，二里地，也只有狙击手才能够坐到，何况丛林里树木太多，这些毒贩根本就看不到王峰跟邓斌，只能是挨打的份。

    而就在此时毒贩的身后枪声大作，瞬间走在后边的毒贩倒下十來个，的赵平粱中路能几个人，这几个人在听到王峰的枪声以后，快速的饶了过去，分散隐蔽了下來，赵平成了临时的组长，赵平几个人用交叉火力，猛烈的射击，这些毒贩彻底的懵了，后悔少生了两条腿。

    王峰知道现在应该速战速决，指不定他们会有援兵，在丛林里，敌情不明，王峰冲着邓斌挥挥手，然后收起狙击步枪，端着冲锋枪就冲了出去。

    一时间前后夹击，这些毒贩被打懵了，根本就不知道应付哪一边，到了现在王峰可沒有活捉这些人的想法，本來五个人要想回去已经很难了，如果在加上这些毒贩，根本就沒办法回去。

    很快这些毒贩就被消灭的剩下几个人，这些毒贩似乎知道不会有好下场，就算生一个人也不会投降，快速的往远处跑去，王峰当然不会让他门跑了，神枪手，枪法准，速度快，很快的消灭掉了最后的两个毒贩。

    王峰冲着几个人快速的招手然后说道“打扫战场，把子弹收集起來，尤其是手雷”，王峰知道在以后的战斗中，这些弹药都是必不可少的，而手雷的威力会更加的大，对这些毒贩有很大的杀伤力。

    弹药适可而止，多了就成了累赘，王峰身上挂着十几个手雷，十几个弹夹，在加上几十斤的背包，重量瞬间增加的十几斤但是王峰沒有那么重的感觉，但是其他的人就不一样了，毕竟沒有王峰那样强大的素zhì。

    而就在这个时候，王峰感觉到一处灌木丛里轻微的动了一下，王峰大吃一惊，连忙举起了冲锋枪，王峰知道现在任何的疏忽都会造成巨大的损失。

    王峰沒有开枪，用脚勾起一块石头就砸了过去，然后大声的喊道“什么人，出來，否则开枪了”。王峰已经可以断定里边就是一个人，肯定就是毒贩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405