
    王峰有的是耐心，但是王峰知道这个蜂王不会有太大的耐心，因为很快蓝军的士兵就会冲过来，如果四面八方都是蓝军的士兵，那么就算蜂王插上翅膀也跑不了。

    不过王峰也知道，如果是那样，自己也就成了俘虏，根本就没有翻盘的希望，没办法，先顾全大局在说吧。

    四周异常的安静，王峰趴在灌木丛里，双手紧紧的握住了狙击步枪，眼睛注视着刚才蜂王扑倒的地方，王峰不会放过任何的一个细节，任何的一丝一毫的动静，都会给蜂王逃跑的机会。

    安静，死一般的安静，而就在此时，碰的一声枪响，一颗子弹向着蜂王躲避的地方飞了过去，王峰一怔，无语啊，这子弹来自懂婷的方位，没办法，懂婷太没有耐心了，现在谁先动谁就完蛋，不过王峰知道蜂王不会动，因为蜂王面对的是两个人，蜂王可以一枪把懂婷杀了，但是躲在暗处的王峰怎么办。

    蜂王在杀死懂婷的瞬间，王峰会杀了蜂王，所以蜂王不会冒这个危险，王峰可以肯定这一点，所以就算懂婷有些冒失，只要不冲自己这边跑过来，王峰就不会动，只要蜂王有任何的动静，露出哪怕一点点，王峰就会开枪。

    眼下王峰只希望懂婷能够沉住气，不要乱动，可是王峰的想法落空了，懂婷居然猫着腰站了起来，然后快速的向自己这边跑了过来，王峰额头的冷汗都出来了，这可是狙击手的大忌，看来懂婷是害怕了，毕竟在和平年代，很少遇到实战狙杀。

    而懂婷一个女人，刚才开了一枪，看到了真实的鲜血，真实的死亡，肯定已经害怕了，王峰理解这一点，但是王峰不想死，懂婷一旦跑过来，暴漏了自己，就算是大树也挡不住王峰，王峰知道这些雇佣兵狙击手，很有可能手里有穿甲弹之类的，就算隔着大树也可以把王峰杀了。

    王峰一阵着急，这个懂婷真会添乱，而就在此时，一个庞大的身影，直接把懂婷扑倒了，王峰更加的吃惊，怎么回事，这个人应该不是蜂王。是第四个人，丛林里居然还有第四个人，王峰现在只希望这个人不是坏人。

    碰碰两声枪响，这个男人在扑倒懂婷的时候，迅速的朝着蜂王的地方开了两枪。枪法精准，迅速，一棵大树上直接被打出了两个树洞。王峰睁大了眼睛，这个神秘的男人，居然用的是穿甲弹。

    王峰知道这样的子弹，就算蜂王隐蔽的再好，一旦判断了位置，就很难活命，可以说蜂王遇到了高手，王峰可以肯定，这个人就是刚才在军用房车里向雇佣兵射击的神秘高手。

    想不到在这种地方居然遇到了这样的高手，王峰很想过去认识一下，但是现在王峰知道，不能动，就算这个高手已经把蜂王给压制住了，但是自己不露面，也是对蜂王的一个威胁。

    让王峰佩服的是，神秘男人这样射击，这个蜂王居然依然这么冷静沉着，依然不露面，如果王峰遇到了这样的情况肯定早就跑了，但是这个蜂王没有，蜂王躲着的位置，安静的很，好像从来没有人出现过。

    这样如此的平静，让王峰感到了害怕，难道蜂王会土遁，王峰可不会相信蜂王遇到了这样的高手，被三个狙击手围着打，还敢躲在那里。

    只有一个可能，蜂王跑了，王峰一想到这个结果，慢慢的后退，隐蔽在了大树的后边，然后王峰快速的跑向另外的一个方位，那是王峰事先踩好点，可以很直观的看到蜂王的一qiē，当王峰隐蔽在了那个地方，看向蜂王的位置的时候。

    果然不出王峰所料，蜂王早就不知去向，好狡猾的蜂王，居然在三个高手的眼皮底下，跑了，而且还神不知鬼不觉，看来这个蜂王真的不简单，能够在无数次的生死战斗中，依然活跃在雇佣兵世界里，这个蜂王确实不简单。

    不过王峰没有立即站起来，因为王峰在考虑着，是不是该现身，毕竟懂婷还有跟懂婷一起的那个神秘男人是蓝军的人，王峰一旦现身，肯定会活捉。王峰想起了现在还是演习的时间，没有结束，就不能投降。

    而就在此时，懂婷还有那个神秘的男人从灌木丛里站了起来，王峰当看到这个男人的时候，怔住了，这个男人王峰认识，就是在那次执行孤岛任务的时候碰上的那个高手武飞。

    想不到居然在这里碰上了，难道武飞是南方军区的，南方军区居然有这样的高手，不过很快王峰否了这个想法。

    武飞冲着王峰大声的喊道“王峰，想不到我们这么快又见面了吧，怎么连现身的勇气都没有”。武飞也知道刚才的那个雇佣兵早就跑了，不过武飞看到王峰居然也这么谨慎，而且还从侧面绕了过去，可以说武飞对王峰的做法很满意。

    王峰对这个武飞有一种莫名的好感，王峰蹭的一下站了起来，大步的走了过去，嘴角冷笑了一声说道“我怕什么，大不了被你们活捉了”。

    “臭小子，投降吧，就算你投降了，我也饶不了你，看我怎么收拾你”，武飞身边的懂婷愤怒的说道，说完直接扔掉了手里的枪，伸出拳头就要冲向王峰。

    武飞没有回头看懂婷，对懂婷的做法没有任何的表态，不过武飞大步的向王峰走去，在经过王峰的时候，没有停下来，而是快速的往前冲去，一边跑一边说道“我们拉开一段距离，看能不能赶上这个蜂王”。武飞也知道这个蜂王，蜂王可是国际知名的杀手，世界通缉犯。在这里出现了，就不能放过。

    王峰一怔，很快的反应了过来，冲着懂婷笑了笑说道“看来我不能投降了”，王峰说完从侧面向前跑了出去。王峰的速度很快，毕竟蜂王速度也很快，要想追上这个蜂王，就要比蜂王还要快。

    对自己的速度王峰还是有自信的，隐蔽前进，快速的奔跑，王峰就跟一道影子一样不断地穿过丛林，穿过灌木丛。如此奔跑了半个多小时，王峰一眼看到了站在前边的武飞。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734