
    “大哥，别开枪，我出來”，一声浓重的山里口音说道，一边说一边走了出來。而且举起了双手，生怕王峰等人开枪。

    这是一个山里人，上身穿着兽皮，下身一条粗布裤子，年纪也就二十岁左右，这人的穿着让王峰有些意外，很显然这个人应该不是毒贩。

    王峰很严sù的说道“你是毒贩，跟他们一伙的”。

    “不是，我是山里的猎人，我叫张林，我是被他们逼着來的，如果我不來，他们就杀了我全家”，猎人张林声音有些颤抖的说道。

    “峰哥，别听他的，这些人沒一句实话”，赵平很严sù的说道。

    王峰抬手制止了赵平，从上到下看了看这个张林，王峰的直觉告sù自己，这个张林说的话是真的，想不到居然抓了一个俘虏，不过这也许不是坏事，有了这个人，说不定可以轻松的找到毒贩的窝点，把这些毒贩一锅端了。

    王峰收起了抢，很严sù的说道“我们是华夏国解放军，专门來消灭毒贩的，我们可以帮你，但是你要给我们带路”。

    猎人张林拍着胸脯说道“我给你们带路，这些毒贩把我们这些山民害苦了，我恨不得亲手杀了他们”。

    王峰心里一阵高兴，有人带路，就不用盲目的在丛林里瞎转悠了，王峰拍了拍张林的肩膀说道“小兄弟，你帮了我们，政府不会忘了你们的”。

    而就在此时碰的一声枪响，王峰就看到张林的身上血光飞溅，王峰快速的把张林扑倒，然后大声的喊道“有狙击手”。

    王峰把张林拖到了大树的后边，王峰看到张林胸口上不断地往外冒着鲜血，王峰恨自己，为什么这么大意，应该想到会有狙击手的。

    王峰握住了张林的手说道“兄弟，怎么样”。本來一个山民猎人受尽了毒贩的欺凌，终于看到了希望，想不到在最后一刻居然被杀了。王峰拳头用力的砸在了地上。

    张林握住了王峰的手说道“地图，在我的怀里”，张林说完，脑袋一歪死了。

    王峰用手轻轻的抚摸了一下张林的面部，让张林闭上了眼睛，王峰迅速的从张林的怀里找到了带着血迹的地图，这地图是张林用生命换來的，王峰冲着张林一个敬礼，然后把地图揣进了怀里，安息吧，张林，尽管你沒有穿上军装，但是你是我们中间的战士。

    王峰拿起狙击步枪，听风辨位，知道狙击手的位置，然后迅速地冲了出去，隐蔽在了灌木丛里，王峰用瞄准镜快速的搜索着。终于在一棵大树上，看到了一个黑洞洞的枪管，距离八百米，完全可以射杀，但是只有枪管，看不到人，正好巨大的树干挡住了这个人。王峰知道必须要变换位置才行。

    王峰很谨慎的看了看四周，选择好了几个狙击点，然后王峰再一次快速的冲了出去，碰碰的连续两声枪响，子弹在王峰的身后快速的跳动，王峰不管这些，此时王峰的内心里有一团火，不单单是为了张林报仇。

    王峰感觉自己真的來晚了，让这些山民门受了这么长时间的苦，王峰很是自责，如今來了，王峰就要把这些黑恶势力彻底的铲除，现在王峰的内心里已经不是在追逐什么第一，就算第一个回到了基地，有什么用，你为国家为人民做了什么，就算从野狗变成了野狼又怎么样，关键的是为国家为人民做了该做都事情。

    此时邓斌身为第二狙击手也寻找到了目标，但是邓斌沒有王峰的奔跑速度，只能是吸引对手的注意力，减轻王峰的压力。

    碰碰的几声枪响，王峰就看到敌人所呆的那棵大树上，掉下几块树皮，邓斌的枪法还算可以，能够打中大树，应该算是不错的狙击手了，但是要想杀掉这个狙击手，还要完全靠自己，这个狙击手很狡猾，只露着枪口，整个身体完全被大树遮挡着，这么好的狙击位置，还真不好找。

    按说狙击手在高处，尤其是大树上进行狙击，打一枪被发现以后，应该快速的离开，高处是好的狙击位置，但同时也是最危险的地方，一不小心就会成为所有枪手的靶子。

    忽然间王峰感觉到这该不会是一个诱饵吧，真正的狙击手早就换了地方，想到这些，王峰再一次观察了起來。

    尽管枪声在继续，但是王峰吃惊的发现，大树上的狙击枪沒有任何动的痕迹，怪不得发现不了人，这一点也不奇怪，狙击枪被树叶盖住，看起來那就是一个人。王峰差点被这家伙的小伎俩给骗了。

    王峰快速的寻找目标，果然在第一狙击位置不远的地方，一片灌木丛里，一个黑漆漆的枪口冲着外边，不断的冲着邓斌方位射击。

    王峰冷笑了一声，想逃出我王峰的眼睛做梦吧。距离五百米，在有效的射杀范围里边，王峰快速的瞄准，准备着最好的射击时机，又是一声枪响，敌人脑袋晃动了一下，王峰快速的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，王峰透过瞄准镜，就看到一抹鲜红飞溅，王峰知道这个人肯定爆头了，但是王峰沒有起來，作为狙击手，要沉着冷静，随时防备有可能的危险。在确定沒有危险以后，王峰站了起來，快速的跑了过去。

    王峰先跑到了大树下，果然大树上只是架着一把狙击步枪，根本就沒有人，狙击手被解决了，王峰几个人先把张林简单的埋葬了，这毕竟是自己人，可以说张林的地图应该有很大的作用。

    王峰几个人快速的离开了这里，直到跑出去十里地远的距离，王峰几个人才停止了行军，王峰压低了声音说道“路能负责警戒，粱中在后边一百米的地方布雷，赵平邓斌跟我研究下一步的行动”。

    王峰说完，拿出了那张带着血迹的地图，首先王峰找到了自己所处的位置，然后在寻找几个点，毒贩的窝点，恐怖分子的聚集地，而当王峰看到距离这里一百公里以外的地方的时候，那里居然有一个村落，而村落不远处就是毒贩的窝点，可以说梁斌他们距离毒贩窝点并不远。

    “不好，梁斌他们应该有了危险”，王峰自语的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405