
    王峰的直觉一向很敏感，就是这种直觉曾经救了王峰无数次，尽管现在是演习，但谁也不想给对方吃掉。

    大队长鬼影也有同样的感觉，不过鬼影知道，现在已经深入蓝军敌后，根本就没有回旋的余地，大队长鬼影冲着几个人招招手，示意大家都过来，鬼影很严sù的说道“现在我命令路能王峰，去营地探路，其他人在树林里负责警戒”。

    王峰很坚定的点点头，王峰知道这一出去意味着什么，很可能会被包围，或者直接被击毙淘汰，但是身为军人，没有选择，只能服从命令，王峰来到了路能的面前，拍拍路能的肩膀说道“大个子，我们走吧”。

    “王峰，等等”，大队长鬼影压低了声音说道。

    王峰回过头来，看向大队长鬼影，从鬼影的眼神里王峰看到了对自己的信任，王峰往回走了几步说道“报告队长，还有什么指示”。

    “我们任何人发生意外，我们就化整为零，各自为站，目标就是蓝军的第一指挥官”，大队长鬼影很严sù的说道，鬼影已经做好了最坏的打算。大队长鬼影伸出了拳头。

    王峰路能赵平粱中邓斌几个人都伸出了拳头，压低了声音喊道“勇者无敌”。

    王峰收回拳头，用力的点点头，然后跟路能快速的冲了出去，隐蔽前进，王峰跟路能很快的来到了距离蓝军营地只有十几米的地方，蓝军营地四周都是丛林，王峰跟路能趴在丛林里的大树下边。

    王峰用望远镜继续观察着蓝军营地，营地里的士兵很少，但是装备可不少，飞机坦克，装甲车，什么都有。王峰有些纳闷，这么重要的军事基地，居然没有人防守，这很不对劲。

    王峰在看向对面的山上的时候，忽然发现有狙击步枪反光镜的光亮，王峰直接的反应就是，面前的这些是一个陷阱，看来蓝军已经布置下了天罗地网，这是让我们往下跳。看来蓝军早就发现了红军的斩首行动。

    不好，大队长他们有危险，王峰忽然想到，包围圈不可能会漏掉后边的位置，现在大队长鬼影他们应该十分的危险。王峰不禁回头看过去，连忙对路能说道“快，我们回去，必须提醒大队长他们”。

    而就在此时后边枪声大作，伴随着手雷的爆炸声音，王峰十分的吃惊，看起来大队长鬼影他们应该是遇到了蓝军。

    路能连忙说道“快，我们回去救他们”。路能说完就要往回跑。

    王峰一把拉住了路能，说道“现在已经晚了，你忘jì了大队长鬼影的话，如果出现了情况，我们就化整为零，各自为战，就算现在回去，估计已经晚了，何况大队长鬼影他们也不是孬种，他们应该能够逃出去，而我们要是回去了肯定会给他们添麻烦，现在我们没有退路了，只能是前进”。

    王峰怎么也想不到会成了现在的这个局面，尽管大队长鬼影他们顶住了后边的蓝军，但是王峰知道，前边应该更加的危险，前边就是火坑，跳下去，百分之九十九会被活捉。但是王峰没得选择，面对严峻的形shì，王峰不能犹豫。

    王峰很严sù的说道“化整为零，各自为战，勇者无敌，分头行动”。王峰说完冲着路能点点头，然后快速的消失在了丛林里。

    这个时候王峰没得选择，也许分开行动，机会更大一些，而且这样可以分散蓝军的注意力。王峰沿着丛林快速的奔跑着，寻找着最好的进入点。

    而就在此时刚才路能所在的地方响起了枪声，王峰不禁回头看过去，看到十几个士兵朝着路能开枪，而对面的山顶上几乎是同时冒出了几只狙击步枪，王峰大吃一惊，蓝军果真看得起西南军区的特种兵。

    如果这几个狙击手同时开枪，路能指定完了，王峰连忙趴在大树后边，摆好了狙击步枪，迅速的瞄准，快速的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，对面的山上冒出了蓝烟，一旦冒烟就意味着被击中，被淘汰了。王峰不但停留，连续的爆掉了几个狙击手以后，王峰就知道这里不能呆了，对面的狙击手也不是傻子。

    王峰快速的往前飞奔，快速的隐蔽，果然王峰刚刚跑出去，碰碰的连续几声枪响，刚才自己的地方就出现几个弹坑。

    王峰快速的寻找好狙击点，继续射击，必须要干掉对面山上的狙击手，否则就算自己成功的进入蓝军阵地，也会被狙杀。

    幸亏山头上的狙击手不多，也就四五个，王峰很快就成功的把他们狙杀，做完这些，王峰回头看向路能的方向，此时他们的方向枪声停止了，王峰不知道路能现在什么情况，很大的程dù上，应该是被淘汰了。

    王峰知道后无退路，前边是埋伏，王峰做了最坏的打算，就算剩下自己一个人，也要做垂死的挣扎，投降不是王峰的本性。

    不远处机架武装直升机停在广场上，广场很开阔，王峰知道下去肯定会成为靶子，但是现在王峰没得选择了，后边的追兵应该很快就到。王峰来不及犹豫，顺着高坡滑落下去。

    “什么人，快点出来”。不远处站岗的蓝军士兵举着冲锋枪大声的说道，一边说，就冲着王峰的位置一阵扫射。

    王峰在下去的同时，快速是翻滚，变换了位置，快速的躲在了一棵大树后边，然后王峰快速的两个点射，这两个站岗的士兵直接冒烟。王峰没有任何的犹豫，王峰相信站岗的士兵不可能就一个人，而且这里出现了枪声，肯定会引起潜伏在暗处的蓝军注意。

    王峰看到不远处一派帐篷，王峰沿着蓝军阵地的边缘，隐蔽着潜伏过去。没有任何的动静，很快的就来到了一个帐篷面前，帐篷不是太大，应该可以容纳几个人。王峰四处的看了看，没有发现任何的可疑。

    不过王峰老远的就看到刚才自己滑落的地方已经有十几个士兵冲了过去，王峰来不及考虑，用枪挑开了帐篷的篷布，王峰一个闪身冲了进去，王峰的声音很轻，当冲进去以后，王峰彻底的震惊了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734