
    王峰并不害怕被蓝军认出来，王峰穿着蓝军的衣服，肩章是蓝军的，这么多人，应该不会有问题。王峰一边想着就从一个偏僻的地方走了出去。

    “站住，干什么的”。从暗处窜出一个士兵，端着枪对准了王峰很严sù的说道。

    “士兵，很不错，继续巡逻”，王峰没有回答，而是很赞赏的说道。王峰也感觉蓝军的防卫很不错，任何外来人想进入蓝军的指挥部都会被发现。

    这个士兵一怔，但很快看到王峰肩膀上的肩章，还有蓝色的臂章，士兵一个漂亮的军礼，大声的喊道“是，少尉”。

    王峰用力的点点头，然后挺胸抬头的往前走去，王峰很想问问这个士兵，指挥部在哪里，但是王峰没有问，因为这样，很容易引起怀疑，王峰只能是慢慢的找了。

    来往的士兵很多，而且还有一股士兵冲进了从来，而且是荷枪实弹，王峰知道他们肯定是跟大队长高龙合作的那些人，现在没有通讯工具，王峰真想告sù高龙他们，黄蜂雇佣兵已经进入了蓝军营地。

    但是王峰知道现在什么也不能说，王峰一边想着往营帐的地方走去，但是王峰找了好几个，都没有看到，毕竟指挥部应该有门牌什么的，但在这里什么也没有看到，只有士兵来回的走动着。

    很显然蓝军阵地应该有了防备，肯定是害怕对手同样的斩首行动，而指挥部只有一些重要的人才知道，王峰这个无语啊，茫茫的大山到哪里去找指挥部。

    一辆辆坦克不断的开出去，一队队士兵冲出去，时间过得很快，王峰在里边溜达了半天，眼看着都中午了，王峰从早晨开始就吃的压缩饼干，走到一个帐篷面前的时候，王峰闻到了炖菜的味道。

    看来今天有好吃的了，王峰看着排队吃饭的士兵，也跟着排上了队伍，但是王峰手里没有打饭的工具，王峰拍了拍前边这个士兵很严sù的说道“士兵，饭盆没带，借我用一下”。王峰说着，也不管这个士兵愿不愿意，直接拿了过去。

    这个士兵有些生气，但看到是一个少尉军官的时候，连忙一个军礼，然后说道“少尉，请随便用，不过没事，这里有简易的盘子”。

    王峰用力的点点头，而就在此时王峰看到前边一个熟悉的身影，是一个女人，居然是那个董婷，这个无语啊，怎么什么地方都遇到这个女人，董婷认识王峰，现在的王峰本来想好好的吃一顿，想不到碰上了这个女人。

    王峰直接把手里的饭碗给了前边的士兵，然后拍拍士兵的肩膀说道“我有事先走了”，王峰说完大步的走进了人群中。

    “多好的领导，为了工作连饭都不吃了”，这个士兵，很是赞赏的说道。

    王峰无奈的摇摇头，很快王峰直接上了一个军车，坐在驾驶的位置上，王峰这个无语啊，看着那些士兵吃着炖菜，王峰只能吃压缩饼干，喝凉水了。

    当王峰吃了一块压缩饼干的时候，忽然看到几个人鬼鬼祟祟的，尽管是蓝军，但那心情应该跟自己一样，是黄蜂雇佣兵，王峰还是第一次近距离发现这个蜂王，蜂王瘦削的脸庞，一双眼睛很精神，这人看起来应该四十多岁。

    王峰在驾驶室里，快速的举起了狙击步枪，但是很快王峰就意识到，这样绝对不行，这几个雇佣兵一旦要开火，蓝军这些士兵手里的武器是真的，但是没有弹头的子弹，根本就没有杀伤力，那么雇佣兵不就成了狼入羊群了吗，为了这些士兵的安全，王峰知道不能开枪。

    但是王峰不能就这么算了要跟踪这些人，找机会杀了这几个人。王峰一边说着，收拾好东西，直接下了车，王峰在后边隐蔽跟踪着，现在王峰跟雇佣兵来说，应该是处于暗处。

    当王峰在一座帐篷后边跟踪的时候，王峰忽然感觉到一股凉风吹来，王峰一怔，本能的躲闪，然后一腿横扫而过，王峰大吃一惊，居然有人发现了自己，王峰来不及看清楚这个人，直接就是一脚，然后拳头紧跟着砸了过去。

    接下来王峰另外一只手直接拔出了军用匕首，顶在了这个人的咽喉地方，当王峰看清楚这个人的时候，怔住了，这个人居然是董婷，王峰这个无语啊，关键的时候这个女人出现了。

    王峰来不及多想，一把捂住了董婷的嘴巴，然后拉着董婷趴在了帐篷后边，左右是两辆军车，这里还算隐蔽，士兵很少经过，王峰很严sù的说道“听着，现在有情况，黄蜂雇佣兵混了进来，有可能是狙杀你们的司令”。王峰可不希望这个董婷把水给搅浑了，一旦把自己暴露了，那么就彻底的完了。

    董婷也想不到王峰会再次回来，刚才只是看到有些熟悉，想不到居然真是王峰，不过董婷可不相信王峰的话，董婷现在被王峰用刀顶着咽喉的位置，而且还被捂住了嘴巴，这气的不得了。

    不就是演习吗，居然还动了刀子，董婷用力的挣扎了一下，嘴里发出了哼哼的声音。恨不得现在就杀了王峰。后悔刚才没有直接给王峰一枪。

    王峰看着气愤不已的董婷，知道一松开手，这董婷肯定会大喊，不过总是这样也不行，王峰用手指着对面说道“看到没有，那几个人是黄蜂雇佣兵，他们手里的枪都是荷枪实弹，不能惊动他们，否则伤亡就太大了，答应我，别说话”。

    但是王峰说完话在看向前边的时候，无语啊，黄蜂雇佣兵不见了，而此时王峰已经松开了捂着董婷嘴巴的手。王峰知道董婷肯定不信，只希望董婷不好出声音。

    王峰压低了声音继续说道“董婷，你要相信我，为了大局着想”。王峰没有打算让董婷听自己的话，但还是努力着。

    董婷气愤的看着王峰，甩手就给了王峰一个巴掌，然后往后退了好几步，大声的喊道“红军的人混了进来，抓住他”。

    王峰大吃一惊，上去就给了董婷一脚，然后快速的冲了出去，王峰知道，就算自己手里有枪也不能用，那子弹可是真的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734