
    王峰很是吃惊，什么事情这么着急，忽然王峰想到了那个黑人说的话，难道跟他的话有关系，连续作战王峰没有问题，王峰连忙大声的说道“是”，然后转身往外走。

    “王峰你等一下”，大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰一怔，往回走了几步，看着赵平几个战友走了出去，直接坐在了大队长鬼影的面前，王峰是这次行动的队长，擅自行动，王峰早就准备好了被臭骂一顿。

    王峰很严sù的说道“队长，想骂就骂吧，我听着就是了”。

    “骂你，为什么要骂你，上级对你这次行动很满意，这个黑人很重要，提供了重要的线索，这次去是真正检验你们的时候了，我们军区要去，七大军区都要去，目的，一个就是要彻底的消灭黄蜂雇佣兵，但是我们还有一个目的，就是要看看其他军区的特种大队的实力，我的话你明白吗”。大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰很是意外，想不到自己误打误撞的还作对了，对于大队长鬼影后边的话，王峰有些听不懂，但是王峰会拼了命去战斗，王峰笑了笑说道“大队长既然上级满意，这少尉是不是该改改了”。

    “改，当然要改，但不是现在，等完成了这次任务，会有更多的奖励等着你”。大队长鬼影大声的说道，刀刻一般的脸上，露出了一丝不易察觉的笑容。

    王峰从大队长鬼影的办公室出来，想着刚才似懂非懂的话，为什么要看其他军区的实力，难道有什么目的，不过也不错，有一个交流的机会也很好，最起码对于提高有帮助。

    王峰一边想着就来到了武器库，刚才的一场战斗消耗的太多，王峰跟战友们每个人一个行军包，里边装着满满的都是武器，弹药。

    如今王峰的装备，狙击步枪，冲锋枪，手枪，外加一把军刀，王峰可不想总是拿着高小雅的小刀让它飞来飞去，这可不能丢，这可是爱情的见证。

    除了这些必备的武器，所有的战友，赵平，路能，粱中邓斌，加上王峰都拿上了足够炸毁一座大山的手雷，这玩意在战斗中非常的管用。

    王峰拍着粱中的肩膀说道“怎么样，还可以吧”，这个粱中在几个人里边体质最差，经历了一场战斗，没有来得及休息，王峰担心他吃不消。

    粱中冲着王峰点点头，然后压低了声音对王峰说道“你的呼吸法真管用，这一路我都在练习，现在感觉体lì充沛，就算跑上几百里都没有问题”。

    王峰一怔，这粱中还真看着这个调息法，真的很难道，一般人听了都不相信，直接扔掉，但是粱中信了，王峰有种找到知音的感觉，而且粱中看起来很适合这个少林调息法，很有效果。

    王峰回头看了看其他的战友，很想把这个少林调息法教给所有的人，但是看看时间，还有一分钟时间就到了，看来只能等以后了，王峰试了试手里的冲锋枪，然后大声的说道“集合”。

    接下来王峰带着赵平，路能，粱中，邓斌四个人，一字小分队，快速的跑到了小型飞机场上，一架直升机已经启动，正等着王峰，大队长鬼影已经坐在了飞机上。

    王峰大声的喊道“登机”，接下来王峰第一个上了飞机。

    飞机起飞了，王峰看着不断飞过的茫茫树林，看着不断后退的高大建筑物，一种做梦的感觉，王峰还是有生以来第一次去南方，心情还真有些复杂。

    路能是一个很直爽的人，有些兴奋的说道“峰哥，你说南方会是啥样子，是不是有很多水，听说南方的女人很水灵”。

    “南方的女人是水灵，但都是女汉子，小心别被放倒了”，粱中开着玩笑的说道。

    “不会吧，我还是喜欢北方的小女人吧”，路能很直爽的说道。

    一群士兵，大老爷们，除了打仗，就是靠这些俏皮话放松心情，大队长鬼影是过来人，并没有阻止，想想几个小时以后就要投入新的战斗了，战斗中难免有伤亡，指不定哪个人能够活着回来，尽情的开心吧。

    王峰笑了笑，心里不由自主的就想起了高小雅，一想起这个高贵大方，而且有些小泼辣的女人，王峰心里甜甜的。

    “看峰哥笑得很神秘的样子，肯定想女人了”，赵平指了指王峰说道。

    王峰开着玩笑的说道“爷们想女人很正常，难道你想男人”，王峰说完大笑了几声。接着飞机上的所有人都跟着笑了起来。

    这就是我们的战士，短暂的休息，就要寻找人生的快乐，随时准备上战场，随时准备为国家，为人民牺牲，所有人都明白这一点，所有人都尽量不去想这些，所有人都表xiàn的无所谓。

    飞机飞过一片片树林，飞过无数的建筑物，飞过一片片水域，几个小时以后，在一块很大的机场上降落了，机场上停着十几架军用直升机。

    大队长鬼影第一个下了飞机，接下来王峰赵平路能，粱中邓斌一次下了飞机，很快有一辆敞篷越野车开了过来，上边一个军官对着大队长鬼影一个好很正规的军礼，然后大声的说道“南方军区参谋欢迎兄弟部队支援”。

    大队长鬼影怕得一个军礼，然后大声的说道“西南军区特战大队大队长高龙，带领特战小分队奉命前来报道”。

    自称参谋的人直接下车，然后请大队长高龙王峰几个人上了越野车。

    越野车拉着大队长高龙王峰几个人很快的来到了一栋楼房面前。没有任何的寒暄，直接带着高龙几个人来到了一个大房间里。

    房间里正放着幻灯片。一个少将军衔的人正在讲话“三百海里以外的一座孤岛上，我们的战士，正在被围困，两天一夜，我们面对的是疯狂的黄蜂雇佣兵，这些人十分的凶残，而且孤岛上丛林密布，环境十分的恶略。上级命令我们快速出击，果断救出我们的战友，然后彻底的消灭黄蜂雇佣兵，你们都是各大军区的精英，我相信你们，同时还有一只神秘的部队会支援你们，西南军区是丛林战方面的好手，请西南军区的领导上来讲讲经验”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734