
    “峰哥，我们在想别的办法，不能这样”，邓斌也拦住了王峰，很是关心的说道。

    王峰看着两个关心自己的战友很是感动，但是王峰不会那样做，沼泽地是怎样的，王峰也知道，里边很危险，说不定到了哪里就走不动了，然后慢慢的往下沉，直到消失在泥水里边。

    王峰笑着说道“看招”，王峰说着，从面前的沼泽地里抓起了一把泥水，扔向了邓斌，接着也扔给了大队长高龙一把泥巴。

    “峰哥，都什么时候了，你还跟我们玩这个，在不想办法，我们就被挂了”，邓斌有些无奈的说道，一边说一边摇着脑袋。

    “邓斌，我明白了，这就王峰的办法，热成像技术，有一个致命的弱点，就是对不能散发热量的东西，无法检测到，而我们把浑身涂上泥巴，身上的热量无法散发，他们也就无法监控我们”，大队长高龙拍着自己的脑袋说道，一副恍然大悟的样子。

    “但这泥巴涂在身上，这样的天气，不是找死吗，尤其是晚上，温差这么大，肯定会生病”邓斌很严sù的说道，一边说一边离沼泽地远了点。

    王峰知道这是一个很严sù的问题，但是现在没有别的办法了，而且王峰已经感觉到两千米以为有人影在晃动，很显然是蓝军的士兵。

    王峰很严sù的说道“我们没有别的出路了，只能这样了”，王峰说着一个仰面栽倒，直接躺在了沼泽地里，背面沾满了泥水，然后王峰在来了一个翻身，整个身体被泥水包裹着，哪里还看得出人样。

    “王峰，任务就交给你了，邓斌，我们两个引开蓝军士兵”，大队长高龙看着王峰很郑重的说道，说完快速的冲了出去。

    邓斌冲着王峰点点头，然后也跟着冲了出去。

    王峰张大了嘴巴，吐了吐嘴里的泥水，这个无语啊，什么情况，这也太不够意思了吧，不过想想，大队长高龙跟邓斌的做法也很对，把蓝军士兵引开，蓝军无法监控到王峰，那么王峰就有机会进入蓝军阵地。

    不过王峰还是感觉到了一些孤单，势单力孤，一个人将要面对整个蓝军，那可是南方军区庞大的现代化部队，这也是没有办法的办法，也只能这样了。

    很快不远处响起了枪声，随着大队长高龙跟邓斌的跑远，枪声渐渐的远了，直到最后彻底的消失了，蓝军士兵走远了，大队长高龙跟邓斌也走远了。

    王峰整个身上都被泥水包裹着，夜色渐渐的降临，丛林里光线慢慢的暗了下来，阵阵的威风吹过，王峰不由自主的打了几个寒颤，王峰这才感觉到浑身被弄湿了，还有泥水包裹着什么感觉，好像整个身体已经不属于自己了。

    不过现在王峰知道还不能把自己洗干净。要想成功的完成任务，就要把蓝军的指挥部给端了，但是要想做到这一点，躲避热成像技术是最重要的。

    王峰想到了要去端掉热成像技术，但是怎么出去，一旦出去了，肯定会被抓了。王峰无奈的叹口气，现在王峰最想要的是一团火，但是火着了，肯定被发现。

    王峰看到了不远处一小块清亮的水，王峰是多么的想过去把自己洗干净了，但是王峰没有，不远处，丛林的尽头，冒出了烟雾，王峰知道那是蓝军阵地的位置，他们在篝火旁边享受着温暖，但是王峰却要在这里体会着阴冷的感觉。

    忽然王峰有了一个想法，诱敌法，自己怎么这么傻，为什么要白白的受苦，有好的办法不用，王峰想到了，如果在大范围的丛林里点上无数的篝火，那么热成像技术该怎么办，肯定偶监控到了。

    如果有成百上千的篝火，那么蓝军阵地的士兵会大范围的出现，王峰相信，热成像技术一旦发现大规模的热点，肯定会着急，这么多热点，蓝军肯定认为是红军的特种小分队，然后王峰就可以趁机进入蓝军阵地，找到热成像工作室，然后把热成像技术彻底的毁了，说不定还可以洗个热水澡，想到这些，王峰差点没有蹦起来。

    王峰喝着凉水吃了一块压缩饼干以后，开始行动，王峰选择好的地点，想好了退路，然后王峰向着一个方向快速的狂奔，大概半个小时以后，王峰跑出去了大概有十里地，王峰开始收集树叶枯枝点火，幸亏王峰背包里有点火工具，王峰点火并不着急。点着一堆以后，王峰设置了隔离带。

    一方面王峰知道蓝军反应需要一段时间，另外的一个方面，王峰可不想让整个丛林烧起来，那样王峰可就成了罪人了。

    王峰就这样，点着火以后，但是王峰不敢烤火，保持着身上泥水的湿度，这样热成像技术无法监控自己，然后王峰呈点射状态，每隔一里地，点着了一堆火，然后照样大隔离带，短暂的停留，然后向下一个目标跑去。

    就这样，王峰在丛林里忙活了大概有几个小时，此时王峰已经不再感觉到了寒冷，身上的泥水已经干了，但是包裹着王峰，一点也不透气。

    当王峰站在丛林边缘的时候，王峰回头看着远处的丛林，丛林里到处都有火点，这些火点就跟幽灵一样，在不断的闪烁着，王峰已经能够听到了蓝军士兵的脚步声音，王峰快速的躲在了一棵大树上，因为这里是丛林的边缘，不远处，就是蓝军营地。

    王峰在大树上用望远镜看着蓝军营地。果然蓝军营地不断的有士兵出入，很快就有大批的士兵冲进了丛林，士兵数量很多，很显然他们发现了热点，这么多的热点，蓝军肯定以为红军的大部队来了。

    王峰趴在大树上差点没有笑出来，一直忍着，此时外界的寒冷已经不是那么重要，王峰甚至在想着蓝军士兵看到那些火点的时候，愤怒的样子。

    不断的有士兵冲进了丛林里，直到不再有士兵从大树下经过，王峰才很小心的下了大树，然后手里拿着狙击步枪隐蔽前进，再一次进入了蓝军营地。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734