
    王峰有些意外，想不到武飞的速度这么快，本来王峰对自己的速度已经很有信心了，现在看来，跟这个武飞还是有些差距，对王峰来说，碰上了真正的高手，也是一种考验，王峰一个热血的士兵，年轻人都是好斗的。

    王峰快速的冲了过去，然后飞起一腿冲着武飞踢了过去。王峰可不会留情，这个武飞是一个高手，肯定会反击，但是让王峰有些意外的是，自己的腿从出腿到接近武飞，武飞就跟木头人一样，一动不动，王峰甚至怀疑自己的判断，甚至想抽回自己的腿，但是王峰知道不可能。

    这样想着，力度就笑了很多，当自己的腿要碰到武飞的脑袋的时候，武飞猛然一个低头，然后拳头就抓住了自己的腿，直接把自己甩了出去，武飞转过身来，看着王峰冷笑了一声说道“王峰，你错了，面对高手，你不应该有丝毫的仁慈，很明显，刚才你犯了这个错误”。

    不过武飞对这个王峰还是很满意的，王峰为人机智，功夫好，力量还可以，速度还是有些不够快，但是经过一定的训练，肯定能够提高上来。

    王峰被武飞直接甩到了地上，尽管武飞的力度很大，但是王峰还是快速的站了起来，冷眼看着这个武飞，高手，绝对的高手，静若处子，动若狡兔，势如奔雷，这就是高手的表xiàn。可以说武飞比西南军区的任何一个人都要厉害。

    王峰想起了战友们曾经提起过的狼牙特战队，那个神秘的组织，难道武飞是狼牙特战队的人。很有可能，但是王峰没有说，王峰看着武飞冷笑了一声说道“刚才我有些大意，现在我们重新开始打，如果我输了，情愿被淘汰”。

    武飞摇摇头，看着王峰很严sù的说道”王峰，我不是蓝军的人，不过有一点我要告sù你，要想击毙蓝军司令，就要过我这一关，而且有一点你要记住，战争不光要用武力，脑子也要跟上”，武飞说完转身，朝着蓝军的方向走去，尽管看似速度很慢，但是转眼就消失在了丛林里。

    王峰回味着武飞的话，这话确实有道理，高手永无止境，一山又比一山高，没有尽头，但是灵活的脑子，在战场上甚至可以扭转战局，作为一个特种兵，过硬的军事素zhì很重要，但是在遇到问题的时候，还是需要多动脑子。

    忽然蓝军的方向，传来碰碰的枪声，而且越来越近，看起来应该是朝着自己方向来的，王峰知道蓝军肯定是来搜查自己了，作为蓝军，肯定不会允许蓝军阵地腹地有红军的人，那可是定时炸弹，肯定要排除。

    想到这些，王峰就要冲出去，但是很快王峰想起了那个移动的军用房车，这辆军车很可疑，难道这就是他们的指挥部，指挥部里有一个超级厉害的武飞，这下难题来了，王峰结合刚才武飞的话，已经肯定了那移动房车就是指挥部，想不到蓝军会想到这个办法，移动指挥部，这可以说还是首创。

    看来这个武飞确实是一个不可逾越的拦路虎，王峰一边想着一边快速的往前飞奔，迅速的找到了隐蔽点，王峰奔跑了半个多小时，相信蓝军的人不会找到自己，王峰在想着该怎么把指挥部给端了，不过还是有一个疑问，黄蜂雇佣兵为什么也要找指挥部，难道他们的目的也是指挥部的一号首长。

    一长串的疑问，不断的出现在王峰的脑海里，王峰有太大的问题想要问，但是身边没有人，只有王峰一个人，王峰只能把这些疑问先藏在内心深处了。

    跑了半天了，刚才本来在蓝军营地里可以吃一顿可口的饭菜，但想不到被懂婷给破坏了，这样折腾了两个多小时，肚子早就饿了，王峰拿出了一快压缩饼干，看了看，无奈的摇摇头，吃了起来。

    几百米远的地方，阵阵凌乱的脚步声传来，而且还有狗叫的声音，王峰很是奇怪，快速的隐蔽在了大树后，是蓝军的士兵，他们的士兵就跟知道自己的行踪一样，穷追不舍，王峰不敢停留，快速的冲了出去，距离只有几百米。

    当甩掉蓝军的士兵以后，王峰坐在了大树下边休息，刚刚坐下，就听到前边有脚步的声音，王峰快速的隐蔽了起来，无语啊，这成了什么事情，被追着打，但是当王峰看向远处的时候，王峰笑了。

    是大队长高龙，还有邓斌两个人。王峰有些意外，其他人拿出了，难道被抓了。王峰想了想，快速的冲了过去，压低了声音喊道“队长是我”。

    “王峰，是你，怎么样，雇佣兵干掉没”，大队长高龙很是关心的说道。

    “蜂王跑了，先说说你们吧，赵平粱中哪去了”，王峰很是疑问的说道。

    “别提了，蓝军就跟长了天眼一样，我们到哪里，他们就追到哪里，赵平粱中挂了，休息不了十分钟，蓝军就追上来，这里不能休息，快走，后边有蓝军”，大队长高龙很严sù的说道。

    王峰无奈的笑了笑说道“这边也不能走，我的情况跟你一样，我后边是大批的蓝军”，这不是被包围了吗，前后夹击，在耽搁下去指定被活捉。

    “走这边，”，大队长高龙指着另外的方向说道。

    “那边是沼泽，道路不通，很危险”，邓斌提醒着说道。

    王峰忽然想起了大队长高龙曾经说过的话，王峰说道“很显然他们用了热成像技术，不过这难不倒我们，走，我们就往这里走”。王峰说完大步的往沼泽地走去，王峰曾经了解过，对付热成像技术，只要阻断热量的外传，基本上热成像技术就不管用了。

    大队长高龙跟邓斌，看了看王峰，很疑惑的跟了上去。

    王峰三人很快的来到了沼泽地，看着面前泥泞不堪的沼泽地，王峰直接往里边走。

    大队长高龙一把拉住了王峰说道“不行，就算挂了，也不能冒这个危险，这片沼泽地面积很广，根本就过不去，而且深浅根本就不知道，一旦出事，就完了”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734