
    王峰为什么这么震惊，究竟发生了什么事情，原来王峰进去以后，居然看到了一个身材高挑的女人正在换衣服，王峰想不到蓝军阵地上居然有女人，这什么情况，王峰可不想跟女人发生关系，王峰一边想着就要退出去。

    而此时这个换衣服的女人已经发现了王峰，但是这个女人没有那种惊慌失措的样子，直接就是一个飞腿冲着王峰踢了过来。

    王峰想不到这个女人还会功夫，王峰直接用胳膊挡了出去，王峰本来以为这样可以直接退出去，但是这个女人见王峰躲开了，接着就是连环拳，连环腿，很显然这个女人被王峰激怒了。

    王峰看着愤怒的女人，连忙解释着说道“对不起，我不是故意的”，王峰一边说一边快速的出拳，开始只是应付，但到了后来，王峰发觉这个女人的功夫十分的厉害，王峰忽然感觉到这个女人不一般，应该是蓝军的重要人员。

    王峰故意嘲笑着说道“美女，你还是穿上衣服在跟我打吧，这样打，太不雅观了”，王峰一边说一边直接对着这个女人就是一个鞭腿，直接把这个女人击退。然后王峰饶有兴趣的靠在了一根铁管上，王峰似乎忘jì了现在是在蓝军的阵地上。

    这个女人上身背心，下身黑色的军用裤衩，倒也不怎么暴漏，但在王峰的面前，被这么奚落，这个女人很生气，冲着王峰狠狠的说道“小子别跑，我们单挑”，这个女人一边说着一边去穿自己的衣服。

    王峰无语啊，想不到在蓝军的阵地上还有这样的福气，尽管不是什么太过暴漏的装束，但是看着美女更衣，也是不错的享受，但是当王峰看到这个女人穿上军装迷彩服的时候，王峰怔住了，这个人居然还是一个飞行员军官，肩膀上一杠三星，跟自己一个级别。

    瞬间王峰一种想逃离的想法，而就在此时帐篷门口一阵脚步声，一个声音喊道“懂婷在里边吗，有没有情况”。

    王峰直接举起了冲锋枪，就等着这人进来，然后跟他们拼了，王峰可没有把希望寄托在这个女人的身上，这个女人叫懂婷，名字还真够优雅的，王峰相信懂婷肯定会大喊救命。

    但是让王峰意外的是，这个懂婷穿好了衣服，直接站在了王峰的面前，看了看王峰，然后大声的喊道“没事，我已经躺下了”。

    王峰有些意外，想不到懂婷居然会这么做，这不等于是叛徒吗，王峰突然发现这个懂婷不但身材高挑，而且还是一个十足的美女，王峰连忙笑着说道“上尉，谢谢，您，不过我没空跟你打架了，我要走了”，王峰说着就要往外走。

    “站住，想走，没这么容易，我们的事情我们解决”，懂婷狠狠的说道，说完对着王峰就是一个鞭腿，然后拳头砸了过来。

    王峰并不惧怕这一腿一拳，王峰可是少林寺弟子，十年的练功可不是白闹的，在经过部队的训练，王峰现在是破砖碎石，根本就不是问题，可以说王峰的每一拳，每一脚都有十分巨大的威力。

    开始王峰快速的躲闪着，不想伤害这个女人，但是后来王峰发现这个女人每一招都是杀手，王峰不能再忍了，知道现在不能这样下去，一旦被发现了，直接就完蛋了，就算王峰再能打，也打不过蓝军这么多人。

    要速战速决，王峰想到这些，逼退了懂婷的一脚之后，王峰直接飞起一脚，在懂婷躲开王峰一脚的瞬间，王峰另外的脚就到了，王峰的连环腿，稳准狠，而且速度很快，懂婷根本就躲不开。

    但是在王峰落腿的瞬间，王峰改变的方向，直接踢在了懂婷的膝盖上，让懂婷倒在了地上，然后王峰上去用枪顶住了懂婷，很直接的说道“不想死就别动，否则让你淘汰”。

    “你卑鄙无耻，你想干什么，放开我”。懂婷大声的说道。

    王峰知道这样不行，直接把懂婷的腰带解了下来，绑住了她的双手，然后用破布塞住了懂婷的嘴巴。

    懂婷用力的挣扎着，王峰再一次枪对准了懂婷，然后很严sù的说道“听话，带我去你的飞机上，如果乱动，直接让你淘汰”。

    懂婷身为一个军官，也不想被淘汰，被淘汰那是很丢人的事情，懂婷睁大了眼睛，盯着王峰，然后点点头，懂婷恨透了王峰，在想着该怎么把这小子给除了，不但要让他冒烟，还要让他断胳膊，断腿。

    王峰从这个女人的眼神里看的了仇恨，王峰无所谓，战争就是这样，尽管是演习，但也难免出现这样的事情，而王峰之所以要找到飞机，王峰有了一个想法，与其在蓝军阵地上乱闯，不如坐着飞机侦查一番，然后来个疯狂的扫射，这些都是教练弹，没有太大的威胁。

    想想蓝军被自己的武装直升机攻击，这该是多么拉风的事情，王峰的嘴角笑了，回头看了看帐篷里，王峰发现这里还有一身飞行员的服装，这正好，王峰看了看懂婷，此时的王峰并没有把懂婷当成一个女人，在战场上根本就没有男女之分。

    当着懂婷的面，王峰直接脱下了迷彩服，然后换上了飞行员的服装，这服装不错，包裹的很严实，不自信看根本就看不出来。

    王峰换好衣服，在看向懂婷的时候，发现懂婷闭上了眼睛，王峰现在才意识到，不过这没什么，王峰一把拉起了懂婷，压低了声音说道“刚才我看了你换衣服，现在你也看了我换衣服，我们扯平了，以后不许缠着我”，王峰说完推着懂婷往外走。

    懂婷狠狠的瞪了王峰一眼，恨不得吃了王峰，这什么道理，听起来好像是公平的，但仔细一想，吃亏的都是女人。

    由于懂婷带着飞行员的头盔，就算捂着嘴巴也看不出来。王峰跟懂婷就这样慢慢的朝武装直升机走去。

    此时，黑影渐渐的去了，鱼肚白渐渐的露了出来，白天要来了，王峰推着懂婷往前走，而就在此时，几个巡逻都士兵远远的走了过来，王峰对懂婷不是很相信，做好了最坏的打算，手上捏着一颗手雷，慢慢的往前走。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734