
    只见前边到处都是人，王峰有些意外，难道今天是庙会，王峰直接拿出手机看了看日期，果然是庙会的时间，龙虎山的庙会可是十分的热闹，周围，甚至外省外市的虔诚的人都会过来上香。

    现在山顶的寺庙应该很忙，对于寺庙王峰不感兴趣，但是王峰很喜欢热闹，从小就是这样，记得当你自己小的时候，因为庙会差点跑丢了。当时还被师傅罚站到天亮。想想那个时候尽管有师傅管着，但是很幸福。

    “王峰你是本地人，我们该怎么办，总不能把车停马路上吧，这过不去出不来的”。高小婷有些着急的说道，高小婷脾气暴躁，性格很倔强，遇到了事情很着急。

    王峰笑了笑，知道这事情很好解决，王峰直接从车上下来，直接冲着不远处的一个出租车位的人招手，很快一个小伙子跑了过来，很客气的说道“大哥，您存车”。

    “对存车”，王峰笑着说道，说完直接上了车，然后对高小婷说到“往后倒，有人给你开路了”。

    果然那个小伙子给轿车指挥交通，很快就把车退到了停车场上，王峰鲁能高小婷，高小雅几个人下了车。

    王峰抬头看着高大而遥远的山顶，冲着山顶大声的喊道“我回来了，我回来了”。

    由于王峰人高马大，一米八的个头，站在人群里一种鹤立鸡群的样子，在加上王峰刚才的喊声，很多人都看向王峰。

    比王峰还要高一些的大个子鲁能拍着王峰的肩膀说道“兄弟，你这回头率真不低，估计很大姑娘都看上你了，你这不是让小雅吃醋吗”。

    王峰一怔，还真没有发现这个鲁能还有这么细腻的思维，不禁看向高小雅，高小雅此时并没有在王峰的身上，跑到了一个摊位上看起来小饰品。

    “姑娘来一个，这可是给情郎的最好的礼物了”，小贩笑着说道。

    高小雅拿起了两快精致的玉石放在了手里说道“这个我要了”，高小雅说着就掏钱，

    王峰无奈的摇摇头，知道高小雅手里的玉石根本上就是假的，不过王峰没有说，毕竟这是高小雅的一番心意，王峰不能不领情，王峰直接把玉石拿过来，给高小雅戴上了，王峰笑着说道“真漂亮”。

    “看把这小两口高兴的，不过是一对假的玉石”，高小婷冷着脸说道。

    王峰无所谓，知道高小婷就是这样，已经很习惯了，王峰搂着高小婷的肩膀往前走。

    “小姐可怜一下吧，给你送您祈福了，愿佛祖保佑你”，一个声音从男人的声音从地上传来。

    王峰一怔，看向地上一个穿着破旧，缺了一只胳膊的男人手里拿着一个破箱子正在对高小雅说话。

    王峰有些意外，记得以前从来没有看到过这样的人，而当王峰在看向前方的时候，无语啊，每个十几米就会有一个这样的人，而地上放着箱子或者破碗之类的，里边都放着一些零钱。

    王峰知道高小雅是善良的女孩子，肯定受不了这样的人跟自己要钱，果然高小雅从兜里拿出了一张十元的钞票递给了这个乞丐，直接躲进了王峰的怀里，显然高小雅有些难受。

    “别怕，有我那”，王峰笑了笑说道，王峰知道高小雅并不是害怕，而且内心的善良起了作用。

    “王峰，小雅从小就是这样，看不得有人这么可怜，一见了这么可怜的人就想哭，不过我有些纳闷，为什么庙会会有这么多这样的人，他们行动这么不方便，是怎么上来的”，高小婷有些疑问的说道。

    王峰也起了疑心，这什么情况，这样走下去，还没有到山顶，口袋里的钱全都没了，短短的几百米就有十几个这样的人，每个乞丐的身上或多或少的都缺点东西，可以说每个人都是残疾人。

    王峰以前就听说过，有这么一批人，拿这个当职业，但想不到会这么多，王峰无奈的笑了笑，也没有在意，旧地重游，王峰也不想过多的惹事，能够陪着心爱的女人上山，热闹一下就很知足了。

    “小妹妹，你这看了东西就要买啊，否则我可不饶你”，一个摊位上一个男人的声音传了过了。

    王峰一怔，感觉这声音有些耳熟，而且这话明明就是强买强卖的意思，王峰有些气愤就拉着高小雅走了过去。

    而此时周围已经围满了人，很显然对强买强卖的商贩都很气愤。

    而当王峰看向这个人的时候，忽然明白了过来，这个商贩就是当年想要欺负高小雅姐妹的男人，当时王峰还小，但是这个男人已经二十多岁，体型根本就没有多大的变化。

    想不到今天又见面了，王峰回头看向高小婷，很显然高小婷高小雅两个姐妹花也认出了这个人，王峰连忙说道“看我的”，王峰说着就挤进了人群。

    王峰正看到这个商贩缠着年轻的少女不放，王峰直接站在了少女的面前，很大声的说道“赵小姐，工商局的赵局长问你买个东西为什么这么长时间，让您赶紧过去”。

    这个二十多岁的女人有些意外，但是很快看到王峰冲着自己眨眼睛，明白了过来，连忙说道“怎么把我老爸给忘了，这东西不买了”，这个女人说着直接钻出了人群。

    而此时小商贩睁大了眼睛看着这一幕，一个小商贩怎么会跟工商局局长较劲，很是吃惊的看着这一qiē，哪里还敢阻拦，生怕工商局的人把自己的地摊给抄了。

    王峰心里这个笑啊，这也算是小小的惩罚一下吧，一个坏人，能够洗心革面摆地摊，做正经的生意，这也算是回头了，王峰不想惹事，从摊子上拿起了一把鸡毛掸子说道“赵局长真缺这么一个东西，多少钱我要了”。

    “别，这送您了”，小商贩连忙笑着说道。

    王峰当然不会白要了，直接扔下十块钱，然后很直接的说道“以后在让我们发现你强买强卖，直接把你的地摊给收了”。

    “是，是不敢了”，小商贩很恭敬的说道。

    王峰手里拿着鸡毛掸子钻出了人群，冲着高小雅的屁股打了一下说道“快走，发什么呆，等着露馅吗”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734