
    大队长鬼影的办公室里，大队长鬼影，驼背哥王峰三个人面对面的坐着，鬼影很严sù的说道“根据省局提供的线索，今天晚上距离边防哨所一百多里地的国界线上，毒贩要进行交易，由于交易量很大，很有可能内地的一些毒贩头目，会跟国外的毒贩头目接洽，上级命令我们特种大队小分队成为抓捕的主角”。

    “现在我命令，王峰任组长，组成五人小分队，人员，枪械，可以随便挑选”，大队长鬼影继续严sù的说道。

    王峰蹭的一下站了起来，一个很正规的军礼，很严sù的说道“坚决完成任务。人已经想好了，赵平，粱中，邓斌，路能加上我正好五人”，这五个人是王峰在集训队的时候就认识的，王峰知道一个小分队就是一个团体，要想大胜仗，必须要团结不能有任何的分心。

    大队长鬼影一怔，然后很严sù的说道“去准备吧，半个小时以后，飞机过来接应，记住活着回来”。最后的几个字鬼影不知道说了多少遍，在每一次见到战友去执行任务的时候，鬼影都会说，但是结果会不一样，有活着回来的，有牺牲的。这几个字饱含了感情，期盼，战友的浓浓深情。

    王峰冲着鬼影用力的点点头，然后转身走出了房间。

    刚走出房间，就看到赵平粱中，邓斌路能四个人一字排开站在了不远处。王峰知道这几个人应该早就知道消息了，王峰大步的走了过去，很严sù的说道“去枪械库，领装备，十分钟以后出发”。

    王峰说完直接朝枪械库走去，赵平四个人经过几个月的艰苦训练，发生了脱胎换骨的变化，一个一个皮肤黑，身体结实，不论是枪法，还是格斗技能都有了很大的提高。尤其是这四个人在知道了要跟着王峰一起去执行任务的时候都高兴的不得了。

    枪械库的大门开着，早就有士兵等在那里，王峰几个人毫不客气的走了进去，里边摆放着很多武器，国产的，进口的，应有尽有，王峰只是挑了两把枪，一把国产最先进的狙击枪，有效杀伤范围一千五百米以上，一把M200冲锋枪，十几个弹夹，腰上挂满了手雷。

    以王峰为首的五个人特种小分队，活生生的一个移动的武器库，装备齐全以后，几个人很快的来到了小型的飞机场上，一架直升机正等在那里。

    王峰几个人上了飞机以后，飞机快速的升空起飞了，一向说话直爽的路能大声的说道“峰哥，想不到我们又在一起执行任务了，这一次看我们怎么表xiàn吧”。

    王峰冲着路能笑了笑，王峰这可不是第一次执行任务，已经算是第三次了，而赵平他们应该还是第一次，没有参加过实战，他们不知道战场上的残酷，王峰颇有感触，如今自己成了组长，作为一个组长，不但要完成任务，还要保证战友的安全。

    王峰很严sù的说道“一qiē听我指挥，都他妈给我活着回来”。

    几个人都是同一年的新兵，对王峰充满了崇拜，自然是都听王峰的话，不过王峰后边的一句话让几个人有些沉重。

    大家已经有了明确的分工，王峰是组长，邓斌的狙击手，路能跟赵平是冲锋手，而粱中是布雷手。王峰则是负责全面。

    十几分钟以后，飞机在一处平坦的山坡上空盘旋着下降，由于树木繁多，根本就到不了地面，只能是放下软梯，王峰第一个下了飞机，然后一个翻滚，快速的躲在一棵大树后边警戒。

    很快赵平粱中四个人也下了飞机，飞机驾驶员做了一个胜利的动作，然后腾空而起。

    树林里异常的安静，这里是一处山坡顶部，王峰爬上一棵大树，用望远镜看着远处，远处一条土路在蜿蜒的伸向远方，根据情报，那片树林的地方应该是毒贩交易的场所。

    而现在王峰还不能走，这里距离毒贩交易的场所有十几里的地方，王峰要等待市局的人，毕竟他们了解这里的情况。

    “邓斌，负责警戒，路能赵平分散警戒，粱中跟我在山顶等候命令”。王峰很严sù的说道，尽管在这里很危险，但是王峰不得不留下来，王峰知道刚才飞机降落起飞，很有可能已经被毒贩发现了，说不定现在就有毒贩往这里摸了过来。

    而就在此时路能快速的跑了过来，对着王峰压低了声音说道“队长，东面有五六个人摸了过来，手里拿着武器，看样子应该是毒贩”。

    王峰一怔，想不到这些人反应这么快，这就上来了，王峰知道不能在等了，连忙说道“粱中继续等，路能我们过去看看”，王峰说完快速的往东边跑去。

    很快的王峰来到了赵平的隐蔽的大树后边，果然几百米的地方，有几个毒贩摸了过来，王峰知道这种情况下不能东枪，看来要用刀了，王峰小声的说道“不能开枪，你们两个绕过去，我们吃了他们”。王峰一边说一边做了一个合围的动作。

    路能赵平点点头，快速的冲了出去。王峰看着这两个人的动作，已经够快了，算是合格的特种兵了。王峰不敢多呆，快速的向着相反的方向跑去。很快的王峰在距离毒贩几十米远的地方，潜伏隐蔽在了灌木丛中。

    十几米，更近了，王峰已经能够听到这几个毒贩说话的声音了。不过王峰没有动，而路能赵平两个人也在等自己的动作，五六个人，坚决不能放走一人，一击必杀，王峰绝对有这个信心。

    当几个毒贩在经过王峰潜伏的灌木丛的时候，这几个人还用手里的长枪胡乱的扒拉着灌木丛，王峰蹭的一下就窜了出去，手中的飞刀带着白光飞快的闪动着，一道道鲜红飞过，几秒钟的功夫，这几个人连哼都没有哼一声，全都倒在了地上，王峰手中的飞刀迅速的擦拭干净，然后放回腰间。

    而路能跟赵平还没有出手，王峰就把这几个人收拾了，路能张大了嘴巴看着王峰说道“峰哥，干的太漂亮了，你简直就是超人”。

    而就在此时一架飞机在刚才的地方快速的降落着，王峰来不及多想，连忙说道“快回去”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734