
    随着驼背哥把王峰扑倒，碰的一声枪响，驼背哥刚才的地方一个深深的弹坑，而驼背哥在扑倒王峰的同时，快速的奔跑，很快的消失在了丛林里。

    王峰再一次见识了，驼背哥那快速的身份，敏锐的反应，来不及想什么，也冲进了从来，快速的飞跑，然后直接躲在了一棵大树的后边，一双眼睛严密的注视着丛林里的一qiē。

    安静，死一般的安静，刚才的枪响过后，再一次安静了下来，王峰没有任何的感觉，不远处一处灌木丛，王峰悄悄的用树枝把帽子支了起来，然后从相反的方向冲了出去，隐蔽在了灌木丛里。

    王峰趴在灌木丛里，身上穿着树枝叶编制的伪装服，经历了刚才跟驼背哥的对战，王峰开始耐心的趴在那里，王峰知道要想成为合格的狙击兵王，就要忍受不能忍受的痛苦，一边用眼睛注视着浓密的丛林，一边在快速的确定着几个合适的狙击点。

    王峰想练就狙击兵王，就要慢慢的习惯，这种单调枯燥的等待，就要用狙击手的思维去考虑，隐蔽潜伏，寻找最后的狙击点，然后跟大自然融为一体，最后消灭对手，王峰在不断的想着驼背哥的话，王峰记住了不管用什么手段，消灭对手才是最为重要的，而且这也是判断一个狙击兵王的唯一标准。

    时间在慢慢的过去，几个小时过去了，王峰依然顽强的潜伏着，几次有野兽经过，王峰都没有动，而王峰能够做到让这些野兽都感觉不到自己，王峰知道实力在慢慢的提高着，有时候达到了一个层次的高度，连自己都不知道。王峰配合少林调息法，尽管潜伏了几个小时，但并没有腰酸背痛的感觉。

    与大自然融为一体，感觉自己就是一棵草，一棵大树，忽然一阵风吹过，一个黑影在几百米远的地方闪过，王峰没有动，没有任何的紧张跟激动，依然观察着，这个时候，耐心是最重要的，要尽量的保持稳dìng的心，不骄不躁，静若处子，动若狡兔。这是王峰最需要的。

    人影再一次闪过，王峰快速的扣动了扳机，碰的一声，一道寒光闪过，子弹飞了出去，王峰感觉到没有打中对手，王峰快速的后退，躲在了大树的后边，迅速的飞跑，在下一个潜伏点隐蔽了下来。

    作为狙击手不断的变换地方，让对手找不到自己是最重要的，这就是狙击手活下去的最有效的办法，要知道对方也是狙击手，一旦被对方锁定瞄准，那么就很难脱身，所以在对手还没有反应过来的时候，就潜伏到下一个地点，这是最重要的。

    而驼背哥在讲如何成为狙击手的时候，反复的讲这个问题，王峰在慢慢的体会领悟着。

    “碰”的一声枪响，子弹打在了王峰隐蔽的大树上，一块树皮被打下，王峰没有动，但是眼睛透过浓密的树叶看着树林里。在寻找着目标。

    当王峰看向一个地方的时候，猛然意识到背后被盯住了一般，感觉到凉飕飕的，王峰一个直接扑了出去，然后顺势滚向一边的灌木丛，王峰就看到一个人影手里拿着一把锋利的匕首，扎在了自己刚才隐蔽的地方，在扎空了以后，迅速的起身，向着自己追来。

    距离只有一两米，此时枪失去了效果，王峰蹭的站了起来，手里同样多了一把匕首，冲了上去，两个人打在了一起，王峰有些纳闷，这个人的速度够快，简直超越了大队长鬼影，一想到鬼影，王峰忽然发现这个人不就是鬼影吗，尽管穿着伪装服，但身材体型，跟速度，甚至连功夫都很像。

    如今的王峰可不是新兵蛋子的时候了，速度刀法，功力都已经有了质的飞跃。王峰见鬼影飞起一脚，冲着自己踢来，王峰抬腿迎着踢了出去，并且快速的来了一个旋转后踢，让这个鬼影根本就反应不过来。

    鬼影连连后退了几步，摘下了脸上的面具，大笑着说道“好小子，功夫进步不小吗，连我都不是对手了”。鬼影见识了王峰的腿功，见识了王峰的速度，好家伙，几天不见鬼影都不是王峰的对手了，鬼影哪里知道王峰有一个漂亮的神秘美女高手做师傅，那一个月的超强度训练，比在特训队可管用多了。

    王峰很快的明白了过来，什么高手，原来是大队长跟驼背哥导演的一个实弹训练，不过王峰有些担心，往前走了几步，看着大队长鬼影说到“你没受伤吧”。王峰对自己的枪法还是很有自信的，就刚才那一枪，就算是大队长鬼影，估计也不容易躲过去。

    “幸亏我有替身，要不然被你小子要了老命，可就冤枉了”。大队长鬼影指了指王峰说道，鬼影高兴的不得了，王峰的速度枪法，狙击手的潜伏功夫，已经十分的到位，在加上飞刀绝技，已经是一个合格，甚至已经超越了特种兵。

    而就在此时一阵哗啦啦的声音，王峰连忙警觉的举起了狙击步枪，但是当看到这个人的时候王峰笑了，这个人居然是驼背哥。

    驼背哥手里拿着一个稻草人，扔在了地上看着王峰欣赏的说道“一枪爆头，很不错，不过还要继续练习，动作纯属，反应快速，不过还是不够灵活，在战场上任何细微的变化都会关系着你的生死，就拿刚才来说，你就没有想到一声枪响，这只是吸引你的目光，真正的对手在你背后，所以你要刻苦的训练”。

    驼背哥说完这些，跟大队长鬼影转身走了，后山的大树林就剩下王峰一个人，王峰知道接下来只能拼了命的去训练，王峰找了一棵浓密的大树，在大树上开始了潜伏。时间证明一qiē，耐心恒心，平常心，是潜伏的最重要的法门，不就是潜伏吗，王峰在大树上一趴就是几个小时。

    不知不觉的天已经黑了，王峰在准备站起来的时候，忽然听到两个人说话的声音。

    “这小子明明就在丛林里，但是几个小时了，我们居然没有发现他在哪里，会不会弄错了”，一个华夏语有些生硬的人说道。

    “没错，今天一定要杀了这小子”，另外的一个人狠狠的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734