
    听了赵斌的话，尽管有些好笑，但是王峰没有笑出来，感觉这事情确实不一般，一个婚礼居然还要几个老兵进行警戒，尽管几个人都退伍了，但是这几个人的实力，那可是十分的恐怖。

    王峰直接站了起来，啪的一个军礼，很严sù的说道“请队长分配任务”，王峰酒喝得也不少，这几个退伍老兵，肯定对这曾经的战前准备感兴趣。

    果然宋兵张东鲁能几个人也都站了起来，啪啪啪几个正式的军礼，然后很严sù的说道“请队长指示”。

    “现在我命令，王峰陪我回家，其他的人到苗氏集团，红叶宾馆待命，武器警棍，立即出发”，赵斌很严sù的说道，说完一个后转身，大步的往外走。

    王峰看到几个老战友还有当兵的精气神，心里很高兴，王峰知道，一个特种兵一旦退伍，会有一个适应期，这个适应期很难熬，尤其是在战场上见惯了血腥，见惯了杀戮的特种兵，这些人的心里一般都会留下一些阴影，这就是为什么这些人一退伍就会进行心里治疗的原因。

    明天是赵斌大喜的日子，王峰不能扫兴，冲着鲁能几个人笑了笑，然后跟着赵斌走了出去。

    赵斌喝得并不多，身体有些摇晃，王峰一边走一边搀扶着赵斌，王峰总感觉赵斌笑脸的背后并不是很高兴，那种感觉，很微妙，用语言说不出来。

    对面就是红叶商场，王峰跟赵斌两个人来到了赵斌的宿舍，一张大床，王峰两个人躺在了床上，经历了这么多两个人都睡不着觉。

    赵斌有些醉意的说道“兄弟，你人不错，所有的女人都喜欢你，就连小轩都喜欢你，你这是走桃花运了”。

    王峰微微一怔，搞不懂赵斌什么意思，吃醋，妒忌，不可能，王峰了解赵斌，信任赵斌，知道赵斌的为人，这赵斌是酒后胡说的，王峰没有信，直接给赵斌盖上了一床被子说道“睡觉，什么也别想”。

    赵斌很快的睡着了，王峰点着了一根烟，坐在床头慢慢的吸着，一抬头看到了对面的桌子上一身高档的西服，内衣内裤，袜子皮鞋都有，可以说是全的，这些东西放在了桌子上。

    王峰有些纳闷，按说应该有新房的，难道这里就是新房，这也太简单了一些吧，王峰隐约的感觉到这里边有事情。不过这些好像离王峰有些远，明天王峰的任务就是负责新郎新娘的安全。

    王峰一边想着，无奈的摇摇头，然后躺在了这张大床上。床很大，足够王峰赵斌两个人躺下，时间不长，整个房间里就响起了王峰赵斌两个人的浓重的呼噜声音。

    一夜无事，新的一天来了，现代的婚礼，不用起大早只要在规定的时间赶到宾馆就行，王峰已经习惯了早起，起来，看了看时间，已经八点钟了，王峰直接把赵斌拽了起来。

    赵斌今天大婚，居然跟没事人一样，这让王峰很是无语，王峰看着慢腾腾无所谓换衣服的赵斌，真想替这个赵斌穿上。

    “好了，我们走吧”，赵斌终于穿好了新婚礼服，对着王峰说道。

    “斌哥，想不到你穿上婚礼服这么帅气，简直帅爆了”，王峰夸了一句说道。

    “为了这身礼服，预支了半年的工资，这新郎当着费劲啊”，赵斌摇头说了一句，然后大步的往外走。

    王峰一怔，这什么意思，这礼服肯定贵，但也不至于这样吧，抱上了美女总裁的大腿，这还哭穷，赵斌是自食其力。王峰很是意外的跟了出去。

    十几分钟以后，王峰赵斌两个人来到了苗氏集团的红叶宾馆，三楼的大厅里已经准备妥当，百十来张桌子摆在了大厅里，大厅的最前边一个用红布打起了的台子，上边用鲜红编制的月亮门。

    一qiē透着喜庆。王峰跟赵斌进来以后，感觉有些别扭，太冷清了，人稀稀落落的，难不成海防省首富苗氏家族独生爱女大婚，没有邀请外人。这也太简单了。

    不过王峰对苗小轩的做法，还是很赞同的，避免铺张浪费，这是响应国家的号召。就算如此，听到风声的一些小报的记者还是来了。首富办大事，那可是轰动整个海防省的事情。

    新郎赵斌，新娘苗小轩直接站在了红台上，主持人开始了渲染气氛。不远处的一张桌子上，坐着两位老人，这两位老人很有气势，给人一种出尘脱俗的感觉，王峰知道这两个人肯定就是苗氏集团的创始人，苗林夫妇。

    王峰宋兵张东鲁能明白自己的职责，都分散开了，形成了对整个婚礼的包围圈，当婚礼进行到一半的时候，客厅的大门被推开了，一大群人走了进来，为首的一个人挺胸抬头，一看就知道是当兵的，这个人王峰不认识，但看这个人的气势应该不简单，而这个人身后的一个人王峰认识，这个人居然是大队长高龙，而且还有轻yì不露面的驼背哥，在后边则是特种大队的人。

    足足有五六十人，这是倾巢出动啊，这动静，直接让王峰为之震惊，王峰快步的迎了上去，没有军礼，毕竟是人家的婚礼，王峰很有礼貌的说道“大队长您来了”。

    “王峰，给你结束一下，这就是咱们西南军区的司令员段勇段司令员”，大队长高龙很严sù的说道。

    王峰怔住了，也管不了这么多了直接就是一个军礼，压低了声音说道“段司令员好”，幸亏音乐的声音足够大，要不然这场面足够可以盖过婚礼的场面。

    “你就是王峰，很不错，走我们过去坐坐”，段勇看着王峰点头说道，说完直接握住了王峰的手往座位走去。

    王峰真的很激动啊，想不到司令员居然来了，王峰长这么大，还是第一次见到这么大的领导，而且段勇还跟自己握手了，心里这个激动啊，简直太兴奋了。

    “段叔叔好”，高小雅不知道什么时候来了，站在了王峰跟段勇的面前，笑着说道，一边说一边站在了王峰的身边。

    司令员段勇笑着说道“什么时候喝你们两个的喜酒啊”，段勇一边说一边看向王峰高小雅两个人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734