
    “王峰上去”，大队长鬼影用脚踢了王峰一下，然后小声的说道。

    王峰一怔，什么意思，让自己上去讲话，王峰可从来没有当着这么多人讲话，而且还都是高级领导，在场的都是各大军区的精英人物，当着这么多人的面，王峰感觉比上战场还要难受。

    王峰很不愿意上去，为什么是我，而不是鬼影，王峰紧紧的盯着大队长鬼影。

    “西南军区的没来吗，给你们五分钟时间，五分钟以后立即出发”，那个少将继续大声的说道，这一次说的异常的严厉。

    大队长鬼影再次用力的踢了王峰一脚，王峰这个无语啊，真有些想不通，鬼影想干什么，这不是把自己往火坑里退吗，去就去，怕什么，连命都可以不要，还怕讲话，王峰蹭的一下站了起来，大步的走了过去，站在了讲台上。

    王峰一个很正规的军礼，然后大声的说道“丛林战我们会碰上很多突发事件，树林中的野兽，瘴气，还有随时到来的对手的袭击，这些都是野外生存方面的知识，想必大家都了解了，我的话就说道这里，谢谢大家”，王峰说完这几句话，再次一个漂亮的军礼，然后转身回到了自己的位置。

    一时间台下这些各大军区的特战精英门都议论了起来，这叫什么话，都是一些很常识性的东西，根本就没有任何创新。

    而这些人里边有一个熟悉的面孔，这个人就是刘宝，王峰并没有发现，但是刘宝认出了王峰，直接冲着王峰冷笑了一声，然后对身边的人说道“这小子根本就是废物，那几句话，就算是新兵都知道。这不是人辱没我们特种兵吗”。

    原来刘宝也参加了行动，刘宝在离开西南军区以后，来到了南方军区，在这里刘宝刻苦的训练，一心想超越王峰，而实际上刘宝也确实有了成绩，而且还成功的加入了特种兵大队。刘宝在期盼着有一天遇到王峰，来个一决雌雄，想不到今天碰上了，真是天赐良机。

    王峰上战场都没有红过脸，但是今天王峰脸红了，感觉到自己说的话，连自己都有些不认可，可以让王峰没命的去战斗，但是千万别让王峰去耍嘴皮子，那比杀了王峰还要难受，王峰坐回了自己的座位，有些生气的看了看大队长鬼影。

    而此时大队长鬼影也在看着王峰，嘴角上还挂着笑容，其实大队长鬼影有自己的想法，身为大队长的鬼影，还有一个任务，就是壮大西南军区的影响力，而一个途径，就是争取大军区比武的状元，而王峰就是一个很好的苗子，就算是几句话鬼影也要把这个锻炼的机会让给王峰。

    台上的少将参谋，也是有些不屑的看了看下去的王峰，但是现在已经没有时间在说下去，参谋大声的说道“这位同志讲的很不错，都是基础，往往我们有些人无视这些基础，造成不必要的伤亡，时间到，出发，西南军区特种小分队为先锋，其他军区的小分队为后续部队，出发”。

    随着少将参谋的一句话，大房间里呼啦啦的声音响起，所有的特战队员同时起立，很有秩序的往外走，作为先锋小分队的西南军区特战队王峰几个人，快速的走出了房门。

    大队长鬼影一边走一边对王峰说道“一qiē靠你们自己了，活着回来”，大队长鬼影一边说一边跟王峰几个人挨个的碰了碰拳头。

    王峰用力的点点头，作为小分队对长，王峰会竭尽全力，保护战友，完成任务，王峰知道作为先锋，肯定会先遭遇到这些雇佣兵，这要是以前，王峰对这些雇佣兵还真有些后怕，但是现在，王峰的实力大增，不管是单兵作战，还是徒手格斗，甚至的聚集潜伏，王峰都有了十分的自信，何况王峰还有杀手锏，飞刀。

    “王峰，真是冤家路窄，我们又见面了，想不到吧，你可要活的长点，我还没有玩够那”，刘宝快速的跟了上，很嚣张的对王峰说道。

    王峰十分的意外，想不到刘宝会出现，难道刘宝也参加了行动，王峰倒是对这个刘宝有些刮目相看，要知道在王峰的眼里，这个刘宝一直的关系兵，就算不训练，也会有好的前途，但是想不到刘宝也参加了这次的任务。

    王峰并不在乎刘宝的话，甚至还有他的什么阴谋，王峰用手做了一个枪的姿势，冲着刘宝的脑袋，然后嘴里发出了啪的声音。

    刘宝一怔，本能的被吓了一跳，快速的后退了几步，刘宝作为一个特种兵，实力提高了很多，本来刘宝想让王峰生气，一个特种兵在生气的情况下会有很莽撞的事情发生，但是王峰没有，王峰的冷静，沉着让刘宝吃惊不小，自己提高了，这个王峰也提高了。

    王峰在吓了刘宝一跳以后，大笑了几声，然后带着赵平几个人大步的往前走去，一个连虚假的动作都害怕的特种兵，已经没有资格跟自己对抗了，注定了他的失败，不在一个层面上，何必去生那些无谓的怨气。

    “峰哥，这个刘宝真够猖狂的，有时间好好的收拾他一顿”，路能很直接的说道，路能赵平几个战友都知道王峰跟刘宝的事情，都恨透了刘宝，都是一块的战友，怎么就到了刀兵相见的地步。

    王峰无奈的摇摇头，然后说道“上飞机”。王峰现在什么也不想，就想着下一步的行动，就算坐着飞机到了孤岛，但是该怎么行动那，没有地图，没有任何的说明，被围困的战友究竟在什么地方，偌大的一个岛屿，难道要找个遍。

    三百多海里，并不是太远，但是这里人迹罕至，所谓的孤岛就是一个岛屿，周围没有任何的可以隐蔽的地方，只要登岛就会被发现。

    幸好上边有安排，有大型的核潜艇接应，要不然还没有下去，估计就被这些雇佣兵直接点名了。

    王峰还是第一次进入核潜艇，有些憋气，总感觉不安全，这要是被打中了，沉水了，核潜艇上的所有人都会完蛋，这样的事情可不是没有发生过。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734