
    王峰很是诧异，本年的反应，这拳头就打了出去，碰的拳头碰在了拳头上，王峰本来以为是货车上的人，但一回头就怔住了。这不是宋兵吗，王峰怎么也想不到宋兵居然来了。

    王峰看到鲁能正冲自己笑，直接给了鲁能一拳说道“你个大木头，怎么老熟人来了也不告sù一声”。

    “兄弟，是我阻止鲁能的，要不这样，我怎么会知道你这一拳头这么厉害，打得我气血浮动，差点没吐血”，宋兵压低了声音说道。一边说一边冲着王峰做了一个噤声的动作。

    王峰知道宋兵跟鲁能都是海防省齐林市市局的，看着这两个人的样子，王峰明白了过来，这个大木头并不是真正的大木头，这是大智若愚，怪不得硬拉着自己来了这里，看来他们早就商量好了。

    王峰一边想着，就冲着鲁能瞪了一眼，然后开着玩笑的说道“看我回去怎么收拾你”。

    “我们刚刚接到举报，这是一伙人贩子，专门干这种勾当，大城市进行清理以后，他们就瞄向了农村这些偏远的庙会，专门博取赶庙会的人们的同情”，宋兵压低了声音说道。

    “我说宋领导，说吧，怎么动手，我听你们的”。王峰笑了笑说道，王峰不用想，就知道宋兵鲁能这是让自己配合他们，毕竟都是曾经的特种兵，都很了解对方。互相帮助也是应该的。

    “好，有你这句话我就放心了，不过现在还不能动手，我们要找到这家伙的老巢，连锅端了，永绝后患”。宋兵很坚决的说道。

    “好，我赞成”，王峰也很坚定的说道，王峰最见不得这些人利用残疾人赚钱，简直就是罪大恶极，如果王峰有狙击枪，估计敢直接爆头。

    宋兵冲着王峰连连点头说道“兄弟，接下来就看你的了，他们不认识你，你在车后边跟着，见机行事，直到找到他们的老窝为止”。

    “没问题，那就给我派辆车吧”，王峰很直接的说道，给战友分担工作王峰义不容辞。不用说在后边跟着了，就算持枪上战场，王峰也不会犹豫一下。

    宋兵笑了笑说道“为了不打草惊蛇，上级知道你的速度快，适应山地追踪，所以让你在路边的丛林里进行追踪，这是给你的装备”，宋兵说着把一把手枪，一个通讯工具放在了王峰的手里。

    王峰彻底的怔住了，这什么情况，让自己跑着，跟踪，这还有没有人性，他们开着货车，自己在后边步行跟踪，王峰差点没有晕过去，真搞不懂上级什么想法，就算王峰跑的再快，在适应丛林战斗，毕竟那货车是机qì，自己的双腿那可是肉长的。

    “这个兄弟，战友一场，最起码给个自行车，或者摩托车吧”。王峰很无奈的说道。

    “怎么，王峰，这就怕了，我们可是希望你加入狼牙特战队的，这么点任务就不行了，算了你要是不行，我就自己去吧”，宋兵无奈的耸耸肩膀说道。

    这激将法用的，这不是硬逼着王峰去吗，王峰拍了拍鲁能的肩膀说道“回去告sù高小雅一声”，王峰说完拿起手枪跟通讯工具直接隐蔽在了树林里。

    少林寺的树林，王峰还是很熟悉的，这货车在天黑的时候就出现，王峰相信他们聚集的地点肯定离这里不远，不就是丛林追击吗，不是什么问题。

    王峰一边想着，一边在丛林里快速的飞跑，王峰可不会在货车的后边傻等，王峰直接到了山脚下，趴在了一棵大树上，看着那辆货车，那辆货车装满人，肯定会下山，然后第二天他们在上去。

    守株待兔对于王峰这个狙击手来说，是最简单不过的事情了，王峰趴在大树上，无奈的摇摇头，要是有一把狙击枪就好了，可以直接在千米以外的距离爆头了。

    时间不是很长，大概十几分钟以后，那辆货车从山上慢慢的开了下来，王峰睁大了眼睛看着这货车，货车越来越近，经过王峰然后快速的往前开去，王峰迅速的下了大树，然后在丛林里快速的奔跑，幸亏货车开的不是很快，否则还真跟不上。

    王峰的耐力惊人，跟着跑十几里地没有问题，在跟了一段时间以后，渐渐的把握了节奏，这货车开出去十里地以后，在一栋四层楼的建筑物面前停了下来。

    王峰也停了下来，看着四层楼，王峰直接爬上了大树，四层楼的建筑物只有四楼亮着灯，这建筑物究竟是干什么的，不是宾馆，不是旅馆，王峰密切的注视着整栋楼，忽然王峰发现四楼亮灯的地方，有人影闪动。

    不会吧，他们居然还有狙击手，王峰很明显的看的了有狙击瞄准镜的闪光，王峰忽然意识到这伙人不简单，应该是有着极其严密的组织，能够花钱雇得起狙击手的人，应该不是简单的人物，难道他们只是一伙人贩子，王峰对这些人起了怀疑。

    王峰没有贸然出去，毕竟四楼有狙击手，而要想进入这栋楼只有一条路，就是穿过马路，然后过去，这不是找死吗，就算狙击手在差劲，在王峰过马路的十几秒里，肯定会把王峰一枪爆头。

    要想进入楼，必须要干掉狙击手，王峰试着用手枪进行了瞄准，可以百分百，但是王峰没有擅自行动，王峰从大树上下来，然后快速的钻进了丛林里。

    王峰用通讯工具接通了宋兵的电话。王峰很直接的说道“已经发现目标，在十里地以外的一栋四层楼里，他们有狙击手，估计还有枪手”。

    “你需要什么，我都提供给你”。宋兵很直接的说道。

    王峰微微一怔，什么意思，这是让自己去解救乞丐，先是让自己跟踪，然后在让自己冲进去，王峰咽了一口吐沫笑了笑说道“我说，老战友，你这什么意思，接下来应该是你们警察的事情了，我可是在休假，怎么也要跟我们大队长说一声吧”。

    “我们已经请示了，由于对方手里有狙击枪，而且还有很强大的火力，已经不是我们警方能够办到的了，这也是为了减少伤亡。希望你能够理解，这事情非你莫属了”，宋兵很严sù的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734