
    尽管声音很轻微，但是王峰听到了，而且可以肯定是人在动，王峰连忙站住了，用枪口对准了，不远处的灌木丛，但是灌木丛没有人说话，而是在不断的动，这更加的让王峰吃惊，难道是诱敌深入，王峰快速的躲在了大树的后边，拿起一块石头就扔了出去。

    灌木丛里动的更加的剧烈了，王峰大声喊道“什么人，赶紧出了，否则开枪了”，在没有看清楚情况的时候，不能开枪，以免误伤平民。

    灌木丛里发出了哼哼的声音，王峰知道不能在耽搁，手里拿着钢枪，走了过去，然后扒开了灌木丛，王峰怔住了，只见这片灌木丛里躺着十几个人，这些人都穿着背心裤衩，看这些人应该是当兵的，手脚被绑住了，而且嘴上堵着破布，怪不得不能发声。

    尽管这些人有可能是蓝军，但是现在情况紧急，这些人应该发生了一些事情，被打劫了，王峰内心这个无语啊，居然有人敢打劫当兵的，这也太奇葩了吧，王峰想了想，把其中一个嘴里的破布拿了下来。

    王峰很严sù的说道“兄弟，你们是蓝军，怎么搞成了这个样子”，王峰这几个人里边只有路能下落不明，王峰可不相信路能有这个能耐。

    这个人十分气愤的说道“红方的同志先谢谢你们，刚才我们遇到了几个身穿迷彩服的人，还以为是红军，可没有想到，他们每个人身手都很厉害，把我们几个的衣服装备都抢了，真够丢人的”，蓝军的这个人说完，低下了头。

    “兄弟们，救人”，王峰连忙说道，现在这个时候不能分红方跟蓝方了，王峰感觉到有一股势力就在周围，应该跟蓝军不是一路人，王峰想到了老对手黄蜂雇佣兵，但是王峰有些纳闷，他们来干什么，这里在演习，他们不是找死吗。

    王峰一边想着，一边给蓝军的兄弟们松绑，很快十几个蓝军的士兵都被救了出来，王峰看着这些人然后很严sù的说道“你们谁是最高领导，出来跟我们说话”。

    “报告，我是少尉排长”，一个士兵走了出来，大声的说道。

    “很好，过来，我们有话说”，王峰很严sù的说道，说完带着这个人来到了大队长高龙的面前。

    大队长高龙一直看着这事情，对王峰的处理很满意，高龙知道在共同的敌人面前，应该团结一致才是最重要的，高龙也闻到了不同的气息，这种感觉也许只有真正的在丛林里出生入死的人才能够感觉到。

    “究竟怎么回事”，大队长高龙很严sù的说道。

    王峰很严sù的说道“队长，我怀疑在蓝军的阵地上有第三股势力，而且我还可以肯定他们就是老对手”。王峰说完，很冷静的看了看四周，这个时候要保持警惕，而这些人之所以不敢伤害这些士兵，肯定有他们的道理，看来他们不想死在这里。

    大队长高龙看了看王峰，然后对蓝军的少尉说道“第三方势力必须清除，回去告sù你们的长官，现在我们必须合作，清除这股势力，坚决不能允许第三方势力渗透进来”。

    “是，我一定转达到位”，少尉很严sù的说道，说完转身去招呼他自己的人，很显然他们也很气愤，衣裳被扒了，装备被抢了，太丢人了，一定要找回面子。

    蓝军的士兵快速的离开了这里，王峰赵平梁中邓斌，高龙几个人躲在了大树的后边，短暂的休息，王峰看了看手中的狙击步枪，然后说道“队长，你说吧，我们怎么行动”。

    大队长高龙看了看王峰几个人，然后看向丛林深处，高龙很严sù的说道“这些人目标应该不是我们，应该是蓝军，难道他们的目标是蓝军的一号，除了这个原因，还真想不到其他的原因”。

    “这不是很好吗，他们给我们抓了蓝军的一号，也省的我们出力了”，梁中很随便的说道。

    王峰眉头微皱，王峰相信事情不会这么简单，而且王峰直觉告sù自己，很有可能这些人还有另外的目标，王峰很严sù的说道“就算是帮我们也不能让他们帮，而且他们不会白帮，肯定有阴谋，我建yì快速前进，应该可以追上”。

    “五分钟休息，补充食物，然后快速行军”，大队长高龙很严sù的说道。

    五分钟以后，王峰几个人再次上路了，王峰跟大队长高龙走在最前方，因为不清楚蓝军指挥部的所在，只能是走一步算一步了，大队长高龙一边走一边对王峰说道“王峰，我感觉他们还有一个目标，就是冲你来的，你可要小心”。

    王峰用力的点点头，王峰也有这种感觉，真不知道黄蜂雇佣兵究竟想干什么，总是追着自己不放，不过王峰并不害怕，该来的一定会来，既然来了，那么就较量一番吧，王峰是一个好斗好胜的士兵。

    王峰一边想着快速的往前奔跑着，很快王峰就感觉到前方有动静，快速的隐蔽在了大树的后边，王峰冲着后边挥挥手，然后拿出望远镜搜寻目标。

    前方丛林中，五六个身穿蓝军服装的士兵，正坐在地上休息，距离大概有一千五百米左右。这么远的距离，王峰还真无法分辨这些人的真假。王峰可以肯定一点，黄蜂雇佣兵的人肯定穿上了蓝军的衣服。

    那么这几个人究竟是真的还是假的，王峰对大队长高龙说道“怎么办，这几个人很可疑”。是不是蓝军的士兵。

    “他们不是蓝军的士兵，应该是雇佣兵，你看这几个人年纪应该都在三十岁以上，而且每个人都精力充沛，长期训练的结果，应该是老兵，”，大队长高龙很直接的说道。

    王峰佩服大队长高龙的观察力，而就在此时大队长高龙下达了命令，很严sù的说道“就算他们是蓝军的人，我们只要一开枪就能够分辨出来，他们身上应该会冒烟，就看冒烟以后了。

    “队长还有一个问题，我们忽略了，我们手里的子弹全都是演习用的专用空包弹，没有弹头，我们惊动了他们，那我们只能挨打了”，王峰很严sù的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734