
    王峰彻底被震惊了，这个黑豹太残忍了，真就是杀人不眨眼，而刚才那个被扔下擂台的年轻人，直接吐血身亡。

    此时在场的所有人都十分的气愤，很多人大声的喊道“他是杀人犯，他是侩子手，让他滚”。

    黑豹对这些无所谓，在擂台上大声的喊着，用生硬的华夏语说道“不服气的上來，來了半个月了，难道华夏国沒有一个真正的高手，太让我失望了，擂台上就是这样，不是活着就是死”，黑豹根本就不在乎别人怎么说。依然在台上疯狂的挑衅着。

    王峰实在忍不住了，用力的往前挤，王峰要杀了这个刽子手，不能让一个倭人在华夏国如此猖狂，身为华夏国子民，要为了国家，为了人民战斗，何况王峰还是华夏国的士兵战士，王峰有义不容辞的责任跟义务。

    “王峰，等等，还不是时候”，董婷直接拉住了王峰的手很严sù的说道，一点也沒有想到过自己是女人，而王峰是一个男人。

    尽管董婷脸上总是冷冰冰的，一副军人铁一般的面容，但是董婷的手很温暖，王峰想不到董婷居然拉住了自己的手，内心微微一动，不禁看向董婷。

    董婷发现王峰看向自己，这才意识到自己有些过了，而且还去主动的拉了王峰的手，董婷连忙缩回手，脸上有了了不易察觉的微红，董婷用力的咳嗽了一声说道“想上去，也要看看黑豹的招数，不能盲目的上去”。

    尽管董婷的话很生硬，冷冰冰，但是王峰感觉到了那种无声无息的关心，王峰用力的点点头，此时王峰内心不自觉的有了些温暖，王峰很自信的说道“放心吧”。

    “拿着，关键的时候用”，董婷嘴角笑了笑说道，说完把一把军用匕首递给了王峰。

    王峰一怔，忽然想起了高小雅，当年高小雅也曾经给过王峰匕首，想不到董婷也给自己一把，这意味着什么，难道是，想到这些王峰无奈的笑了笑，顺手接了过來，也许只不过是给自己防身的，王峰不敢在多想。

    一旦受过了伤害，不管是男人还是女人，都会开始小心起來，王峰现在就是这样，反倒希望，安静的生活下去。

    王峰把军用匕首，放在了腰带上，这样外人看不见，王峰用力的挤到了擂台跟前，看着黑豹嚣张的样子，王峰真想跳上去，但是想到董婷的话，王峰暂时忍着。

    而就在此时一个三十岁左右的大汉，无法忍受黑豹的嚣张，一个飞跃直接跳上了擂台，看起來这个人应该是一个练家子，功夫很扎实。

    大汉根本就不说话，上去就是一个飞腿，然后紧跟着一拳，这些对黑豹构不成威胁，黑豹是硬碰硬，而且是很直接的杀招。

    王峰很明白，这个黑豹的杀手是在不断的杀戮中练出來的，这种简单直接的杀招，不是一般的江湖人士可以比拟的。

    王峰一下子就感觉到了，这个大汉不是黑豹的对手，黑豹出手够狠，够毒，而且后手不断，连绵不绝，大汉仅仅一个照面，就被黑豹追着打，沒有还手之力。

    黑豹突然暴起，迎面一个狠狠的鞭腿，大汉退无可退，只能是迎接了，而在大汉硬接的时候，黑豹鞭腿下去，又是连环飞腿，大汉倒在了地上，黑豹这还不算，抬腿就冲着大汉踹去。

    眼看着这名大汉就要被黑豹踹上，这要是被踹上，轻则，筋断骨折，重则吐血而亡，按照黑豹的习惯，黑豹的狠劲，这个大汉肯定是后者，离得近的观众，都很痛苦的闭上了眼睛。

    在这危险的瞬间，王峰一个飞跃，跳起來有两米高，然后连环飞腿冲着黑豹就踢了过去，王峰知道黑豹肯定会躲开，果然黑豹沒有了后招，快速的退到了一边。

    王峰收住招式，伸手快速的把大汉扶了起來，让大汉下了擂台，王峰站在了擂台上，睁大了眼睛看着这个黑豹。

    王峰通guò刚才的一幕，已经看到了黑豹的招式，够狠够毒，简单直接，反应迅速，唯一的缺点，就是力度不够大，尽管已经够大了，但是跟王峰比起來根本就不堪一击。

    跟这个倭国人王峰沒有废话，王峰伸出手做了一个招手的姿势，示意黑豹过來。

    黑豹对王峰的到來并沒有太大的意外，但是黑豹能够感觉到王峰是一个高手，尤其是王峰刚才落地的瞬间，王峰的一双脚就跟生了根一样戳立在擂台上，这种人下盘一场稳固。不好打。不过黑豹是一个很嚣张的杀手。

    黑豹看到王峰挑衅的样子，哇哇乱叫了两声，然后挥动着拳头就冲了过來，在离王峰一米远的时候，忽然跃起，一个连环飞腿。

    王峰冷笑了一声，倭国人就是这样，有速度沒力量，不用害怕，完全可以硬碰硬，王峰在冷笑的同时抬腿迎了上去。

    碰的一声闷哼，黑豹跟王峰的双腿相碰，都互相退了几步，王峰有些纳闷，在跟黑豹碰腿的瞬间，好像感觉到黑豹的腿上有什么东西，有金属的东西，难道黑豹作假，王峰这气就上來了，怪不得这个黑豹这么嚣张，不怕棚腿，不怕踢，而大多数功夫高手，都是这么败下來的。

    一旦吓破了胆子，就再也站不起來，王峰知道了其中的问題，在黑豹退后的瞬间，王峰拳头带着风声就砸了过去。

    王峰不但有力量，还有速度，招数同样简单直接，对付这个黑豹，王峰也是直來直去。倭国人纵横地下拳坛这么多天也有过人的本事。见王峰拳头砸了过來，黑豹不敢硬碰硬了，快速的躲开。

    不知道什么时候倭国人手里多了一把倭国人常用的军刀，冲着王峰就砍了过來。

    黑豹长刀的出现彻底的激怒了在场的华夏国观众，所有的人都举着手示威，大声的喊着，倭黑豹，不要脸。

    而这一刻王峰想不到黑豹居然拿出了长刀，王峰一个不小心，胸前被划了一下，一道鲜红飞过，王峰感觉到心一阵颤抖，王峰彻底的愤怒了，很显然这个倭国人打不过自己，就动了杀机。王峰冷笑了一声，跟我比刀玩死你。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405