
    “这位兄弟，你不能走，你打了人，他们会来找茬的”，一个看起来像经理模样的女人走了过来，对王峰说道。

    王峰想不到居然还有人拦着自己，不过想想也是，人家来找茬，人家宾馆也不容易，这还走不成了。

    而就在这个时候鲁能大步的走了过来，直接扶住了王峰，然后对这个女人说道“我警察，这个人涉嫌打架斗殴跟我们回去调查”，鲁能说着亮了亮自己的证件。

    王峰想不到鲁能会来，有些意外，但这也不错，酒喝得确实不少，靠在了鲁能的肩膀上，往外走，王峰一边走一边说着酒话“你说女人为什么就那么善变，一个月不见就变心了，是不是我们男人太失败了”。

    鲁能也知道王峰的事情，鲁能从高小婷那里已经知道了高小雅的事情，很为王峰担心，想不到来配合董婷的工作，居然碰上了。鲁能扶着王峰往外走，很是直爽的说道“兄弟，不就是女人吗，有什么大不了的，莫愁前路无知己，天下谁人不识君”。鲁能憋了一口气才说出来。

    王峰一怔，不禁抬头看了看鲁能，随即笑了，拍着鲁能的肩膀说道“行啊，鲁大哥，你这是跟了冷美女，这说话都不一样了，佩服”。

    “行了别黏糊了，赶紧上车”，宾馆门口的董婷很严sù的说道。

    王峰看着坐在轿车里的董婷，有些意外，刚才有些迷糊，现在稍微有些清醒了，搞不懂这个南方军区的董婷来这里干什么，现在王峰是见了女人就想走开，感觉这女人特没有准。

    “鲁哥，你们去吧，我可不想跟这个母老虎坐一辆车”。王峰压低了声音说道。王峰跟这个董婷还有一些矛盾，惹不起，还是躲着点的好。

    “走吧，人家的来办案的”，鲁能很不客气的说道，说着就把王峰往车上推，鲁能并不知道演习的事情，不知道王峰曾经两次跟董婷有交集。

    王峰酒喝得不少，有劲用不出来，直接被推上了车，坐在了副驾驶的位置上，王峰就闻到了一股女人的味道，真搞不懂这么一个女汉子居然还有女人味。

    索性王峰不管不顾，靠在了后座上眯着眼睛睡觉。

    董婷开着车，看了看酒气熏天的王峰，董婷无奈的摇摇头，对后边的鲁能说道“看起来被打击的不轻，让这小子上擂台打一架，保证管用”。

    “小董，你说的有道理，我这王峰兄弟打架可是一绝，少林功夫，外加飞刀绝技，估计什么样的高手都得趴下”，鲁能很直爽的说道。鲁能对王峰还是很佩服的，尤其是王峰的飞刀绝技，百米以内，比开枪还管用。

    董婷无奈的笑了笑，已经领教过王峰的功夫了，确实厉害，但是董婷还想试一试，这个王峰看了自己，还扒了自己，这个仇一定要报，当然了不是现在，董婷不是一个乘人之危的人。

    王峰酒喝得不少，但是并没有睡着，身边守着一个母暴龙，怎么能够睡得着，到时候被卖了都不知道，不过王峰有些纳闷，什么擂台，这两个人搞什么。

    时间不是很长，轿车开进了一个地下停车场，鲁能搀扶着王峰下了车，然后坐上了电梯，这电梯是往地下去的。

    地下三层，想不到这里居然有地下三层，估计导弹都无法打到这个地方。当王峰几个人出了电梯以后，迎面就闪出两个人来。

    这两个人胳膊上很大的纹身。看起来就不是好人，这两个人直接拦住了王峰鲁能董婷三人，为首的一个人大声的说道“门票一千一个人，三人三千”。

    什么三千，太贵了吧，王峰有些意外，直接拉着鲁能说道“花这冤枉钱干啥，走吧，一千块喝几顿酒了”，现在王峰只想着喝酒，对这里一点好奇心都没有。

    “拿着，三千快，我们可以进了吧”，鲁能很爽快的说道，说完拿出了三千块递给了这两个人。

    王峰无奈的摇摇头，搞不懂鲁能跟这个董婷想干什么，办案子办到这里来了，有些莫名其妙，王峰一边想着就跟董婷鲁能两个人走了进去。

    当王峰进入大厅以后，彻底的怔住了，这地下居然有这么大的地方，比一个停车场还要大，大厅里坐满了人，中间一个擂台，擂台上正在有两个人对战。这什么地方，打黑拳的地方。

    王峰有些纳闷，来这种地方干什么，要知道这里打黑拳，完全是为了给一些寻刺激的人看的，而上台打擂的人只要胜利了还有高额的奖金，难到这两个人想上去打擂不成。王峰一边想着一边回头看向鲁能跟董婷。

    王峰很严sù的说道“你们缺钱花了，想打擂”，王峰此时酒醒了差不多了，在这个地方，这种刺激的地方想不醒过来都难。

    “看到没有，上边那个浑身都是纹身的男人，就是臭名昭著的地下黑市拳王，外号黑豹，这人听说是倭国人，是国际通缉犯”。鲁能压低了声音说道。

    王峰感觉鲁能的话有别的意思，难不成鲁能想让自己上台揍他，王峰可不想出头，王峰说道“那你们抓他吧，他可是归你们管的”。

    “这小子很狡猾，就算警察来了，他早就跑了，所以我们要用别的办法，彻底的灭了这个地下黑市，怎么样，有兴趣上去出口气不“。鲁能拍了拍王峰的肩膀说道。

    “没兴趣，我现在就想喝酒”，王峰无奈的耸耸肩膀很直接的说道。王峰还真没有这个想法。

    “好你个王峰，冷血动物，你知道这个黑豹打死了多少好手了吗，他来这里纯碎就是挑战华夏国武术界，你身为少林寺弟子，应该挺身而出”，董婷很是气愤的说道。

    王峰怔住了，无言以对，想不到董婷会说出这样的话，王峰再一次被刺激了一下，脑袋清醒了很多，不禁看向擂台上边。

    此时擂台上打的正激烈，浑身纹身的黑豹，此时一拳打在了对手的下巴上，对手直接吐血，身体摇晃，按说这个时候黑豹应该停手，但是黑豹没有停手，直接上去双手一抄，举起对手直接扔下擂台。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734