
    王峰本来要走，但是站住了，在这个时候，王峰知道自己任何的冷漠，都会让这个女人有心里上的波动，王峰无奈的笑了笑，站在了那里，王峰回味着张芳的话。

    张芳为什么要一下子花了这么多钱，难得有别的隐情，王峰猜不出来，也不想猜，王峰笑了笑说道“还真想不出来”。

    “这些钱都是我自己的，这么多年，我从上学的时候开始就摆地摊，赚钱，整整十年了，我攒了十万，我靠着自己挣得钱，养活了自己，本来想证明给他看的，但是想不到他走了，我留着这些钱也没有用了，所以都花了”。张芳一脸严sù的说道，一边说一边看着桌子上的那套绿军装。

    王峰有些意外，忽然感觉到这个张芳与众不同，很有个性，在这样的家庭里，本来他妈妈就离开了，而张芳的父亲常年在外，张芳一个人生活着，可想而知是多么的不容易。

    王峰没有说话，默默的听着，现在王峰不知道该说什么，面对张芳的遭遇，王峰还能说什么，忽然想到自己也是一个孤儿，王峰笑了笑说道“我是一个孤儿，是部队教会了我很多东西”。

    张芳一怔，不禁回头看向王峰，很显然有些意外，那种同病相怜的感觉，但这只是一闪而过，而张芳此时有了一个想法，张芳干脆转过身来，看着王峰说道“我已经没有什么留恋的了，我要去当兵”。

    张芳一边说一边紧盯着王峰，似乎王峰的话对张芳影响很大一样，张芳很想知道军营到底什么样子，居然让老爸这个铁铮铮的汉子，连家都不要了。张芳想寻找老爸的足迹。

    王峰一怔，有些意外，想不到张芳会这么做，王峰不知道该怎么说，当兵的人很苦，很累，说真的，王峰真不想张芳去受这份苦，但是王峰也很尊重张芳的意思，王峰笑了笑很直接的说道“没问题，我相信部队对烈士的子女应该会优先考虑的”。

    “现在我们就去”，张芳很直接的说道，说完把手里的衣服直接扔在了桌子上，然后拿起了桌子上的迷彩服，跟军功章。张芳一边说一边往外走。

    王峰还真想不到张芳是一个如此雷厉风行的人，说去就去，尽管现在不是征兵的时候，但是王峰相信上边领导会考虑的。

    毕竟张桐是上校级别的烈士，对烈士的遗孤，应该有个很好的安抚，不过是去当兵，为国家做贡献，应该没有问题。

    王峰眼看着张芳把院子的门锁上了，张芳在门口深深的看了几眼，短暂的沉默以后，张芳转身走了。

    半个小时以后，王峰陪着张芳来到了南方军区，直接找到了南方军区吴司令员，吴司令员是张桐的老首长，是看着张桐成长起来的，如今看到张桐的唯一的女儿来找自己，吴司令员这心里一阵心酸，当即就同意了张芳的请求，不过是想来当兵，张桐为国家捐躯了，他的女儿来当兵，一定要接收。

    吴司令员看着张芳说道“你先在招待所住下，稍后给你办手续，我相信，虎父无犬女，你会比你父亲更加的出色”。

    张芳用力的点点头，感受着军队里的不一样，直到现在张芳心里才默默的承认了这个父亲，以前张芳对父亲有偏见，从来没有叫过一声爸爸，就算知道张桐牺牲的消息，张芳也没有原谅张桐。但是在看到吴司令员的时候，张芳在心里渐渐的原谅了父亲张桐。

    王峰看着张芳有了归宿，吴司令员也答应了，王峰直接给吴司令员来了一个军礼，很直接的说道“报告吴司令员，我们今天要归队了，大队长高龙还在等着我们”。

    “你叫王峰，很不错，我应该感谢你，要不是你们几个的英勇战斗，我们南方军区的特种小分队就全军覆没了，以后有什么问题，你可以直接来找我，张芳，送送王峰”。吴司令员很高兴的说道。

    王峰再次来了一个军礼，然后转身往外走，王峰知道吴司令员是一个很正直的领导，话不多，但很有力量，张芳有了好的归宿，王峰也就不能在待下去了，相信现在鬼影肯定着急上火了。

    在军区门口，王峰冲着张芳摆摆手，示意张芳回去。

    张芳看着王峰往前走了几步，犹豫了一下说道“你是一个好人，希望我们会再见”，张芳说完冲着王峰摆摆手，然后转身走了。

    看着在这个性格有些怪癖的女孩子，王峰无奈的摇摇头，张桐可以安息了，如今张桐的女儿也进了军营，希望张芳对张桐的误会会很快的消失。

    十几分钟以后，王峰来到了军区直升机大队，一架军用直升机一架启动，眼看着就要起飞，王峰知道那是飞往西南军区的直升机。

    王峰一边跑一边挥着手，大声的喊道“我来了”。可惜当王峰跑过来的时候，直升机起飞了，王峰这个无语啊，这什么情况。

    而就在此时，一根绳子从飞机上扔了下来，王峰这个无语啊，这是对自己的惩罚，王峰毫不犹豫的抓住了绳子，想不到大队长鬼影也学会了开玩笑了。

    “你个臭小子，跟人家大姑娘，吓纠缠什么，还去购物，还陪着人家去参军，你当我们不知道，你小子脚踏几只船”，大队长鬼影冲着王峰劈头盖脸的就是一顿臭骂。

    王峰无语啊，想不到大队长居然都知道了，不过王峰可没有那个意思，一qiē的出发点全都是为了战友张桐，王峰连忙说道“冤枉啊，天大的冤枉，你该不会给我来句功过相抵，把我升职的机会给取消了吧”。

    王峰是故意转移了话题，王峰可不想继续这个问题，大队长鬼影名叫高龙，王峰怀疑高龙跟高小雅有亲戚关系，这话要是传到高小雅的耳朵里，还不得吃了自己。

    “你小子少装蒜，想转移话题，老实交代，你就不怕高小雅揪住你的小辫子”，大队长鬼影嘴角笑了笑说道。

    王峰深深的咽了一口吐沫，然后凑到了大队长鬼影的耳朵边上说道“大队长你跟高小雅是不是亲戚，别瞒我了”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734