
    王峰知道第三个狙击手被彻底的消灭了，王峰用眼睛看了看四周，然后站了起来，这就是王峰的直觉，有时候直觉可以救一个人的性命。

    “王峰，我们两不相欠了，不过我有个疑问，你怎么知道第三个狙击手会回来，而且要开枪了”。陌生男人睁大了眼睛，看着王峰说道，可以说这个王峰是这个陌生男人遇到的最为出色的一个特种兵，这让陌生男人有些高兴。

    “是直觉，直觉告sù我的”。王峰很直接的说道。

    “直觉，你的直觉”，陌生男人有些不相信的说道。再一次从上到下看了看王峰。

    陌生男人笑着说道“我叫武飞，相信我们有在见面的一天”。武飞说完拍了拍王峰的肩膀快速的冲进了丛林里。很快的消失不见了。

    这绝对是一个高人，速度力量，还有枪法的精准度，简直就是超人的存zài，刚才王峰只不过是很巧合的救了这个武飞，武飞究竟是何人，在所有特种兵里边，没有哪个人会是这个武飞的对手。

    王峰只是一想而过的念头，因为现在根本就没有时间多想，时间紧迫，必须要救出战友，王峰快速的往回跑，赵平几个人还在那里警戒，王峰感觉到这个武飞说的对，应该从正面进攻，王峰很严sù的说道“粱中，立即呼叫刘宝，就说我们找到了战友的位置，让他们快速增援，半个小时以后，发起进攻”。

    很快粱中接通了刘宝的无线电，告sù了这里的情况跟位置，然后王峰几个人隐蔽在丛林里，等着时间，这半个小时王峰几个人并没有闲着，休息，补充体lì，吃饭，尽管很简单，但是王峰几个人都在尽量的做到最好。

    半个小时很快的过去，但是孤岛上除了峡谷里稀稀落落的枪声，没有任何的动静，王峰一种不祥的预感，这种预感在核潜艇上，知道了跟刘宝联络以后就有了。

    时间紧迫，不行，不能再等了，王峰做了一个决定，尽管这个决定，有可能会让王峰几个人陷入危险，但是没有办法了，战友们的生命危在旦夕，王峰压低了声音说道“出发”。王峰说完，快速的向峡谷的正面方向冲了过去。

    但是很意外的是，没有遇到任何的阻拦，也没有了那种直觉，难道雇佣兵撤退了，还是战友们被彻底的消灭了，想到这些，王峰更加的不安，也顾不了那么多了，带着赵平几个人快速的往前奔跑，很快的来到了峡谷的入口处。

    王峰远远的看到几个雇佣兵在那里徘徊着，他们手里都端着枪，王峰伸手示意大家停止前进，王峰冲着路能赵平等人点点头，然后悄悄的潜伏过去，王峰手里拿着一把军刀，还有几米的时候，王峰快速的冲了出去，手起刀落，军刀在雇佣兵的脖子上划过，一道鲜红喷涌而出。

    接下来王峰没有停留，军刀快速的扔了出去，直接扎在了另外一个雇佣兵的脖子上，王峰解决了两个雇佣兵，而赵平他们也快速的出手，几秒钟的时间把这几个雇佣兵干掉。

    王峰并没有立即冲进山谷，而是从这些人的身上搜集了所有的武器，冲锋枪，子弹，手雷，甚至连军刀都拿上了，王峰知道里边的战友肯定是弹尽粮绝，要想活着出去，没有武器是不行的。

    王峰看了看手表，已经过去了快一个小时了，后援还没有人影，孤岛上没有任何的动静，王峰怀疑刚才的消息被刘宝贪污了。算了不想了，救人要紧，王峰冲身后的几个人招招手，然后快速的往峡谷里边冲去。

    峡谷有几里地的长度，在跑了一段路程以后，稀稀落落的枪声响起，而且还有人不断厮杀的声音出现，王峰来不及多想，快速的冲了过去，很快的就到了峡谷一处偏僻的地带，王峰彻底的无语了，此时五六个特种兵正在跟雇佣兵扭打在一起。

    而不远处几个雇佣兵，似乎看得很高兴，不时的冲天空打机枪，有种耍猴子的样子。

    而就在此时，一个陌生的男人大声的喊道“行了，玩够了没有，最后一次机会，投降吧，我们老大很欣赏你们，现在正是用人的时候，可以高薪聘请你们”。

    “我数到十，不投降，立即射杀”，另外一个雇佣兵，狠狠的说道，说完开始了数数。

    “一，二，三”。在这个雇佣兵数到三的时候。

    几乎是同时，枪声大作，这几个看热闹的雇佣兵直接被放倒，原来是王峰几个人赶来过来王峰看到如此惨烈的情况，哪里还受得了，瞄准，王峰第一个开枪，同时赵平粱中，邓斌路能几个人也开枪了，几个人都是神枪手，枪枪致命。

    放倒这几个人以后，王峰手里拿着军刀冲了过去，因为战友们已经跟雇佣兵短兵相接，他们在坚持着，王峰不会乱开枪，一旦伤了自己人，就得不偿失了，王峰冲进了雇佣兵人群。

    这些围着战友的雇佣兵，最起码有五十多人，而战友们已经很累了，只是坚持着没有倒下，王峰心如刀绞，带着赵平几个人冲进了雇佣兵人群。

    一股生力军，迅速的扭转战局，王峰军刀上下翻飞，血光不断的闪过，王峰手里的军刀刀刀毙命，所过之处没有一个活口。

    所有的人都杀红了眼，而这些雇佣兵也很快的反应了过来，但是已经晚了，扭打在一起，枪已经不管用了，现在就看谁的功夫好，谁的动作快，而这些雇佣兵，没有一个人是王峰的对手，王峰的速度，功夫，力量都是绝对的一流。

    而事实上刚才那几个被击毙的雇佣兵才是真正的高手，但是他们已经死了，王峰几个人如入无人之境，加上被包围的几个特种兵战友，他们见到了救兵，就跟疯了一样，刚才还筋疲力竭，这个时候不知道哪里来的力量。疯狂的厮杀。

    王峰一手持刀，一手拿着手枪，刀锋闪过，手枪也没有闲着，十几分钟的时间，几十个雇佣兵全都被击毙。

    王峰几个人连忙扶住了筋疲力竭的特种兵，王峰眼睛里含着湿润的说道“让你们受苦了”。

    “兄弟你们来的太及时了，在晚一分钟，我们就都完蛋了”，一个特种兵很是感激的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734