
    难道大队长鬼影是来给自己做工作的，尽管王峰对这个大队长鬼影有意见，但毕竟是上级，是自己的战友，更是自己的师傅，王峰还是要听的，王峰站在门口，挺直了腰板，等着大队长鬼影的训话。

    而就在此时，刘龙飞也跟着跑了出来，一眼看到了大队长鬼影，快步的走了过去，笑着说道“老高，想不到您亲自来了，正好，给你的战士做做工作，不过是一个月的保镖吗，何况还有很高的工资”。

    王峰听了这话，真想上去狠揍这个刘龙飞，最起码现在自己也是上尉了，凭什么让这些人把自己当商品一样送来送去，王峰只忠于国家，任何私人的买卖都扯淡，王峰就等着大队长鬼影一说话，然后大吼着反驳。

    大队长鬼影看了看王峰，然后看向刘龙飞说道“紧急任务，对不住了刘总”，鬼影说完，然后直接冲着王峰招手说道“给你五秒钟时间上车”。

    王峰当时就张大了嘴巴，这什么情况，大队长这是来救自己的，王峰本来以为大队长会给自己做工作，肯定会说给刘总当保镖也是为了国家的事业，但是王峰想不到大队长鬼影会这么说。

    王峰回头看了看刘龙飞，冲着刘龙飞摆摆手，然后快速的上了车，别说五秒，估计连一秒钟都没有，而在王峰上车以后，大队长鬼影开着越野车快速的冲了出去。

    王峰这个高兴啊，对着大队长鬼影说到“大队长谢谢您，您再不来，就真的出事了”，当然了王峰这也只是有些夸大，就算王峰不愿意，也可以跑。

    “瞧瞧你那点出息，不过是给人家当保镖，这就怂了，以后别说是我的兵”，大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰这个无语啊，吐了吐舌头，不过王峰还是很高兴的，王峰压低了声音说道“只要不让我给那个什么刘龙飞当保镖，就算不承认是你的兵我也认了”。

    “你个臭小子，王峰我告sù你，作为一名特种兵，不但要军事上过硬，其他的素zhì也要跟上去，要做一个全面的特种兵，以后你们会遇到更多的任务”。大队长鬼影很严sù的说道，一边说着一边开着车狂奔。

    王峰睁大了眼睛看着前方，尽管有些不理解大队长的话，但是王峰隐约的感觉到，作为一个特种兵全方位的提高是必须的，在现代战场下，特种兵不能单单是在丛林中作战才行，在城市中，在商战中，甚至在异国他乡，都要能够生存下去。能够很好的完成任务。这是对现代特种兵的要求。

    王峰一边想着就挺直了腰板，尽管车晃动的很厉害，但王峰依然尽量坐的笔直，王峰忽然想起了大队长鬼影跟这个刘龙飞肯定有什么关系。王峰很想知道，王峰笑了笑说道“队长，你跟这个刘总究竟什么关系”。

    “好奇心害死人，不该知道的就不要问，该你知道的我会告sù你”大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰吐了吐舌头，不在说话，大队长鬼影毕竟是领导级别的，作为下级还是要服从命令听从指挥的。

    一个多小时以后，王峰站在了大队长鬼影的办公室里，而此时赵平，梁中，邓斌，路能几个人已经站在的办公室里。

    办公室里很安静，王峰直接归队，尽管只是五个人，但也保持着战士的队形。

    大队长鬼影在每个人的脸上看了看，然后大声的说道“根据上级要求，西南军区跟南方军区联合演习，地点西南边境线千里山区，大部队已经开始集结，你们身为西南军区的特种兵，精英士兵，军区首长决定让我们组成一支人数不多的尖刀小分队深入蓝军敌后，展开行动”，大队长鬼影说完，在每一个人的脸上看了看。

    大队长鬼影停顿了一下继续说道“下面我命令我认行动组组长，王峰为副组长，第一狙击手，邓斌第二狙击手，赵平，梁中，路能为冲锋手，你们要记住，分则各自为战，合则团队作战。我们的代号尖刀，口号‘勇者无敌’”。

    “勇者无敌，勇者无敌”，王峰几个人几乎同时喊道，声音很大。整的整个办公室房顶都要被掀翻了。

    大队长鬼影用手往下压了压，制止住了呐喊声，然后大声的说道“光喊口号没用，我要看实际行动，我不希望看到孬种，各自准备，十分钟以后出发”。

    王峰五个人走出了办公室，然后去武器库进行准备，跟往常一样，狙击步枪是必备的，冲锋枪，手枪，外加手雷，因为这是演习所以配备的都是教练弹。

    王峰几个人可都是经历过丛林战斗的过来人，实战经验很丰富，尤其是王峰，经历过了太多，西南军区紧靠边境线，经常执行丛林任务，这也是王峰几个人的优势。

    王峰看着面前的四个一起并肩作战的战友，伸出了拳头，大声的说道“勇者无敌”。

    “勇者无敌”，口号再一次响起，相比前几次的任务，王峰几个人没有那么太多的紧张，毕竟是演习，没有生命危险。

    十分钟以后，王峰带队来到了飞机场上，一架直升机已经启动，巨大螺旋桨转动着，大队长鬼影已经上了车，王峰几个人快速的上了飞机。

    飞机起飞了，在黑夜中，广阔的丛林覆盖着面前的一qiē，连绵起伏，看不到尽头的大山的阴影。丛林在王峰的心里并不陌生，从新兵连到现在，王峰经历过了太多，很多次的战斗都是在丛林中进行的。

    西南军区的边境线很长，连绵起伏的大山，望不到尽头，飞机飞了大概有几个小时以后，下边的丛林出现了星星点点的灯光，汽车的灯光，不应该说是坦克装甲车的灯光。王峰知道木基地应该到了。

    几分钟以后飞机降落了，王峰几个人跟着大队长直接来到了用帐篷搭建的临时指挥部。指挥部里人不少，各种电台，各种地图，一个身材高大的六十岁左右的将军正在看地图。

    当这个人转过身来的时候，王峰怔住了，王峰认识这个人，根本就想不到指挥战役的人居然是他。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734