
    王峰想不到王峰会主动的站出来，这不是当枪靶子吗，王峰一边想着就用狙击步枪瞄准了蜂王，忽然王峰想到，蜂王可是黄蜂雇佣兵的老大，他怎么会当靶子，肯定有阴谋，猛然间王峰反应了过来。

    这里的黄蜂雇佣兵可不只是一个人，如果王峰开枪，蜂王可能被击毙，但这只是可能，而王峰的行踪被暴露，那么就会面临三个方位的狙击手，到时候想跑也跑不了。这个蜂王太狡猾了，王峰可不会上当。

    而就在此时蜂王直接把那个女人质拉了过去，用枪顶住了女人质的脑袋，冷笑了一声说道“王峰，你改出来了吧，十分钟以内，你不出现，这个女人就彻底的离开了这个世界，我想这不是你想要的结果吧”。

    这个蜂王真够卑鄙的，用人质来要挟自己，王峰现在左右为难，自己的命重要，但是人质的命也重要，王峰是一名战士，随时准备着牺牲，这一刻王峰的内心很是不干，知道自己站出来，十有**会没命。

    十分钟很短暂，是对王峰的一个煎熬，王峰手心冒汗了，楼道里依然很黑，忽然一声巨大的爆炸声，是楼下传来的，随后就不断的有枪声响了起来，王峰知道肯定是宋兵鲁能他们冲了进来。

    王峰心里这个高兴啊，不过面前的情况十分的危险，这个蜂王是一个杀人不眨眼的魔头，说话更是说一不二，肯定不会这么轻yì的放过自己跟人质。王峰没有说话，也没有站出来，王峰知道自己站出来，不但自己没命，连人质也难保。

    而此时的蜂王已经着急了，蜂王心里明白，这些绑匪被抓住了顶多判两年，而自己被抓住了，那就是枪毙的份，蜂王知道自己的身上背着多少的人命，蜂王用枪指着女人质，冲着不远处的喊了一声“老五，老六去楼梯口守着，这里有我一个人就够了”。

    蜂王的话刚刚说完，两个人影快速的移动，王峰微微一怔，知道机会来了，既然不能救人质，那么先杀了蜂王的有生力量再说，王峰来不及多想，快速的瞄准射击，连续碰碰的两枪。

    两个黑影碰的一声的倒在了地上，但是就在此时蜂王的枪也响了，王峰就感觉到子弹冲着自己飞了过来，王峰用力的跃起，然后扑倒在了地上不动了。

    楼道里瞬间安静了下来，随后就是蜂王大笑是声音，蜂王直接把女人质推在了一边，手里的手电筒亮了，一边走一边大声的说道“王峰，想不到吧，你也有今天，我那么多兄弟都被你打死了，你是活该有几天的结果”，蜂王对自己的枪法很自信，打一个人从来不用开第二枪。

    但是蜂王面对王峰不会大意，这个年轻的士兵，身上太多的奇迹，蜂王大步的走了过去，在距离几米远的地方停了下来，端起手枪，瞄准了王峰，蜂王要再给王峰补上一枪，这样蜂王会放心。

    蜂王自语的说道“王峰你是一个好兵，不过你遇到了可怕的对手，就算我拿不到想要的东西，也要把你杀了，可惜我们的缘分这么快就结束了”。

    “碰”的一声枪响，但不是蜂王的枪响了，而是王峰的手枪响了，王峰不知道打在了蜂王的哪里，但是看到蜂王身体颤抖了一下，并没有倒下，王峰快速的翻滚，躲在了另外的角落里。

    当王峰在看向蜂王的时候，哪里还有人，人去楼空，一个凶狠的声音远远的传来“王峰，你幸亏没死，我很庆幸有你这样的对手”。声音渐渐的远去。一qiē恢fù到了安静。

    王峰揉了揉胸口，一颗子弹从身上掉了下来，原来王峰刚才知道躲不开蜂王的射击，快速的跃起，用自己的防弹衣挡住了子弹，王峰这是险中求胜，才算打伤了这个蜂王。蜂王受伤了，肯定不会再回来。

    看来自己有一段时间可以安静下来了，想想这个难缠的蜂王，真够没劲了，好像跟自己几世的仇恨一样，总是缠着自己不放，王峰只不过一个新兵，怎么就会惹了这么多麻烦。不过想想，也多亏了这些麻烦，王峰才有了今天的成就。

    一个新兵成长为一个特种兵，那可是万里挑一的事情，王峰赶上了，脱颖而出，王峰无疑是幸运的。

    王峰一边想着就站了起来，因为人质还没有脱离危险，那个房间里还有一个绑匪，王峰在刚才就看到这个绑匪把女人质拖回到了房间里。

    看到绑匪发抖的样子，王峰知道这个绑匪很害怕，没有了黄蜂雇佣兵的纠缠，王峰快速的跑了过去，看了看房间里边，灯光下，一个大汉手里拿着一把手枪，指着女人质，看到王峰出现在门口，声音有些颤抖都说道“我不要钱，你们放了我，给我一辆车，让我离开这里”。

    王峰经历了生死，根本就不怕这些，而且王峰知道这个绑匪已经吓破了胆子，连强大的雇佣兵都被打败了，一个小小的绑匪，能成什么气候，王峰坚定的往前走着，在绑匪两米远的地方停住了。

    王峰很严sù的说道“把枪给我，你想要什么就有什么”，王峰说完直接拿着冲锋枪冲着房顶扫射。

    震耳欲聋的枪声，子弹壳带着房顶的粉尘快速的落了下来，枪声吓得这个绑匪直接把手枪扔在了地上，然后双手抱头，痛苦的说道“是他们强迫我干的，跟我没有关系”。

    王峰可没有功夫管这些，冲着绑匪直接一脚踹了出去，王峰的一脚力度很大，绑匪直接被踹晕了，王峰来不及多想，直接来到女人质的面前，把女人质抗在了肩膀上，大步的往外走。

    女人质用力的挣扎了一下，对王峰的粗鲁显然很不习惯，很想说什么，但是王峰不管这些，在战争中没有男人跟女人之分，王峰知道这样更加的有利于把人质安全的送出去。

    王峰刚刚走到门口，就碰上了迎面赶来的宋兵鲁能跟他们身后的警察，王峰索性把女人质放在了宋兵的面前说道“交给你了”。

    宋兵快速的给女人质解开了绑绳，撕掉了嘴里的破布，宋兵还没有说话，女人质直接来到了王峰的面前，给了王峰一巴掌，很不客气的说道“女人的某些地方不能随便摸”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734