
    王峰一怔，很是意外的看向大队长鬼影，什么意思，让自己转业，王峰这兵才刚刚开始啊，而且还跟这个高小雅有三年之约，三年的时间，王峰要不断的成长，王峰可不想夭折，但是现在王峰真不知道该怎么做了。

    王峰有些冲动，往前走了几步，站在了郭松的面前，很不客气的说道“我用刀有些突然，不过比武之前也没有说过不让用，这对我不公平”。王峰真的不想离开特种大队，不想离开部队。

    “混小子，赶紧认错，否则谁也保不了你”。大队长鬼影很生气的说道，一边说一边冲着王峰使眼色，其实高龙的想法很简单，就是让这个郭松说句话，希望郭松看在军区特种大队人才凋零的情况下，不要追究。

    郭松看了看高龙，然后看向王峰，忽然大笑了几声说道“高龙，要是这小子跟我认错我还真看不起他，现在看来，这个王峰有股子倔脾气，你可要看好了，可别让那些狼牙的人给拉走了”。

    郭松说完，站了起来，用一只手扶着受伤的胳膊，直接来到了王峰的面前，冷笑了一声说道“王峰，好样的，下次我们进行全面的较量，军刀，匕首，狙击枪冲锋枪什么都可以用”。这个郭松还是有些欣赏王峰的。

    郭松是曾经的特种兵，曾经受过无数的伤，这算什么，能够看到特种大队有这样的人才，连自己这个王牌教官都被打败了，郭松没有任何的不高兴，反而很高兴。

    王峰一时怔住了，这什么情况，看似很严zhòng的问题，忽然变得简单了，就这么没事了，王峰感觉到不管是大队长高龙，还是这个郭松，似乎对特种大队都有很深的情节，可以放弃任何的私人问题来维护特种大队。

    大队长高龙，几步来到了王峰高小雅三个人的面前，压低了声音说道“还不快走，傻愣着干啥”。高龙知道郭松原谅了王峰，但是这个刘大军还不知道要出什么新鲜的故事。

    王峰连忙点点头，然后冲着高小雅高小婷两个人使眼色，快速的从一边绕了过去，快速的离开了特训大队。有了大队长高龙的指示，王峰也就不用怕这个副司令员刘大军了，相信大队长高龙有他自己的办法。

    坐在了高小婷的轿车上，王峰深深的松了一口气，尽管高小婷车开的很快，但比起刚才来，王峰宁愿坐在高小婷的车上。

    “终于自由了，小雅，有什么打算，别告sù我，你没有想好去哪里玩”，王峰笑着说道。经历了一段时间的紧张，再次放松，回到心爱的女人身边，王峰感觉人生真的很美好。

    “王峰，你怎么得罪这个刘大军了，怪不得你新兵集训没有结束，就被送去边防哨所了，还真不简单”。高小婷一边开车一边说道，高小婷对王峰的事情还真感兴趣。想想一个新兵蛋子居然跟军区副司令员刘大军有了矛盾，这说给谁听也不会相信，但这是事实，就发生在了眼前。

    王峰无奈的叹口气，这一qiē的根源，还是从高小雅的身上说起，王峰是无意间闯进了高小雅跟刘宝的两个人的世界，一qiē的不幸就开始了，幸好因祸得福，王峰一边想着就看向高小雅。

    王峰发现此时高小雅正出神的看着自己，王峰用手在高小雅的面前动了动说道“小雅，我真的这么帅，连刘宝这么有超级背景的人都不要了，你不会后悔了吧”。

    “恩我后悔了，想不到你这个臭小子这么能惹事，比武还拿出了刀子”，高小雅直接给了我王峰一拳头说道。

    “哎，你们两个，算我欠你们两个的，给你当司机，问点事情，还这么难，还要忍受着你们打情骂俏”，高小婷无奈的摇摇头说道，不过高小婷心里也在笑着，高小婷喜欢上了一个男人，那个男人就是鲁能，那是一个豪爽的汉子，是高小婷喜欢的那种。

    王峰跟高小雅互相看了看，都不由自主的笑了起来，这一刻整个车里都充满了笑声，什么丛林战，什么鲜血，军刀匕首了，一qiē都消失了，这里只有王峰跟高小雅幸福的笑声。

    一个多小时的时间，高小婷拉着王峰高小雅二人，来到了边防省齐林市市区。王峰开着玩笑的说道“我说两位美女，能不能先不去高伯父家，先去看看我亲爱的战友赵斌行吗”。王峰一边说一边很正经的看了看时间，下午五点的时间，应该快是下班的时间了，正好。

    “你就臭美吧，高伯父可不是你那么容易见到的，不过去看赵斌还是可以的”。高小婷开着玩笑的说道，一边说一边调转车头，快速的开了出去。

    十几天不见了，赵斌的伤应该好了，对那次赵斌受伤王峰很是愧疚，希望赵斌没有留下什么后遗症，王峰很快的从赵斌的身上想到了那个热情火辣的苗氏集团老总，苗小轩，王峰能够感觉到这个赵斌跟苗小轩有了纠缠，这两个人难道走到了一起，王峰笑着摇了摇头。

    十来分钟以后，轿车在苗氏集团红叶商场门口停了下来，王峰迫不及待的下了轿车，身后跟着两个身材高挑，脸蛋漂亮的美女，由于都穿着便服，男的高大威武，女的性感漂亮，瞬间回头率达到了百分百。

    路过的少男少女们都很羡慕的说道“看到没有，这就是酷，肯定是土豪级别的，要么就是富二代”。

    “你懂什么，还没准是穷光蛋，装出来的，这年头什么事情没有过”，另外的人说道。

    王峰自然听得到，很无奈的摇摇头，随他们去吧。

    王峰带着高小婷高小雅两人直奔总经理苗小轩的办公室。王峰曾经救过苗小轩的命，知道苗小轩肯定不介意这些。

    但是很快一个高大威武，身穿保安服的男人站在了王峰的身后，很严sù的说道“何方土豪，敢带着大美女擅闯苗氏集团办公重地，还不站住”。

    王峰一怔，但是很快王峰反应了过了，熟悉的声音，尽管装的很像，但是几个月的耳闻目染，就算用手捂着嘴，一样能够听得出来，王峰一个转身，直接对着说话的人就是一招凌厉的飞腿，然后很不客气的说道“看招”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734