
    王峰充满了疑惑，放下了电话，直接招呼路能开车，直奔海防省公安厅，王峰也不用去大队长高龙家里打招呼了，那个公安厅厅长已经打过招呼。

    “峰哥，什么事情这么着急，大队长还在家里等着我们那”，路能一边开车一边说道。

    王峰笑了笑说道“回头你说一声，大队长就知道了，我感觉有事，公安厅没事不会找我这么一个大头兵”。如今王峰跟路能几个人的身份是特种兵，难道有新的任务，还是配合海防省公安厅。

    王峰想起了齐林市公安局的几个老战友，鲁能宋兵，有时间还真想看看这两个战友，不过现在王峰知道，先去公安厅。

    时间不是很长，王峰下了车，王峰让对着路能说道“回去吧，喝高兴点”，王峰说完直接走进了公安厅大门。

    门口的保安直接拦住了王峰，很严sù的说道“请出示证件”。

    证件，来这种里，还出示证件，幸亏王峰带着部队的证件，王峰没有犹豫直接把证件拿了出来。

    门口的保安拿着证件，抬头看了看王峰，然后很严sù的说道“刘队长在办公室等您”，保安说完把证件递给了王峰。

    很显然这个保安已经得到了消息，王峰用力的点点头，然后大步的走了进去，王峰很容易的就找到了海防省公安厅刑警大队大队长的办公室。站在门口王峰整理了一下衣服，尽管是便装，军人的习惯让王峰容不得半点马虎。

    “咚咚咚”王峰很有礼貌的敲响了办公室的门。

    很快门开了，一个秘书模样的人对着王峰说道“您是王峰吧，里边请”。这个秘书一边说一边做了一个请的姿势。

    王峰走了进去，门关上了，王峰环视了一下办公室，两间大的房子，一张办公桌后边坐着一个五十岁左右的中年人，而当王峰看到沙发上的大队长高龙的时候，王峰一怔，这个无语啊，大队长高龙居然在这里。

    王峰知道那个威严的中年人，肯定就是刑警大队长刘大山了，王峰尽管有些意外，但还是来了一个很正规的军礼，然后很严sù的说道“报告领导，王峰前来报到”。

    刑警大队大队长刘大山看了看高龙然后对王峰说道“你就是王峰，年轻有为呀，快坐下说话”。

    王峰也不客气，坐在了大队长高龙对面的沙发上，但一直挺直了腰板，军人的样子表xiàn无疑。

    大队长高龙很严sù的对刘大山说道“刘队长有什么话您就说吧，我的兵，受得住打击”。大队长高龙一边说一边看了看王峰。

    王峰眉头微皱，看了看大队长高龙，王峰很是纳闷，究竟什么事情，还谈起了打击，王峰搞不懂这两个人搞什么鬼把戏，王峰没有说话，等着刘大山说出来。

    刘大山用力的咳嗽了一声，然后很严sù的说道“王峰，我知道你认识高小雅，而且关系还很不错，有件事情，你想必应该知道了，高小雅要结婚了”。

    王峰一时怔住了，高小雅要结婚了，什么情况，这也太突然了，王峰从昨天晚上开始就感觉有些预感，想不到这么快就灵验了，但是高小雅究竟为了什么，三年之约还没有完成，高小雅难道等不及了。

    一时间王峰思绪万千，想起了高小雅跟自己在一起的那一幕幕，王峰总感觉高小雅不可能做这样的决定，连个招呼，两个前奏都没有，王峰仔细的想想，自己并没有什么地方让高小雅不高兴，一个多月的时间，难道就改变了高小雅的想法。

    王峰压制着内心的冲动，尽量的表xiàn冷静，但是王峰的内心已经乱了，王峰搞不懂究竟怎么回事，自己什么地方错了，难道幸福来得突然，去的也突然，这太打击人了吧。

    刘大山看着王峰，知道王峰心里难受，但是下边的话一定要说，刘大山很严sù的说道“要跟高小雅结婚的男人名叫棕南，这个棕南是国际杀手组织的一名成员，身上没有命案，一年前回国，回国后开了一家公司，我们怀疑这个人一直跟国际杀手集团有来往，你的任务就是阻止高小雅跟棕南结婚，不能让高小雅越陷越深”。

    王峰当然想去阻止高小雅跟棕南的婚礼，而且王峰还要质问高小雅，为什么这么快就变了，难道一个多月都等不了，难道以前的誓言都不算数了吗，还有三年之约，还有高小雅给自己的小飞刀，王峰用手摸了摸兜里的飞刀，这把飞刀一直随身带着，不管去哪里，王峰都带着它。

    这是高小雅给自己的，拿着它就好像高小雅就在身边以后，王峰不论碰到什么困难都可以冲过去，但是今天，王峰听到了这个噩耗，王峰无法在继续镇定下来。

    王峰不等刘大山说完，直接站了起来，转身就往外走，王峰此时根本听不进任何人的话，而大队长高龙在王峰的身后喊了好几声，王峰都没有听到。王峰就这样走了出去。

    刘大山的办公室里，大队长高龙看着刘大山说道“这也太残忍了，小雅这孩子，就是固执，她这样做很危险，尽管是假的，我们也说不了她，希望王峰能够劝住小雅”。

    “也没准王峰受到的打击会更大，高小雅是决心要去执行这个任务，没办法，目前跟这个棕南有纠结的也只有高小雅了，也只有高小雅能够得到一些有价值的情报，现在我们左右为难，希望小雅的爸爸，高军长能够理解这些”。大队长刘大山无奈的说道。

    “放心吧，这些还不能让王峰知道，我会做好王峰的工作的”，大队长高龙说道。

    对于这其中的事情王峰一点也不知道，但是现在王峰受着感情的煎熬，王峰都不知道自己怎么就出了省公安厅，王峰打了一辆车，直奔高小雅的家。王峰要找高小雅问个清楚。

    究竟为什么，一个多月爱情就这样没了，难道两个人的爱情真的就这么脆弱，禁不住一丁点的打击。王峰是一个士兵，一个直来直去的士兵，对爱情没有那多细心的体会，但是王峰知道一个人的爱情应该是执着坚定的。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734