
    王峰的眼睛湿润了，很想追上去问个究竟，但是王峰没有，因为王峰知道就算追上去了，王大海也不会说，王峰从这个人的动作上看，这个王大海功夫很好，应该跟自己的师傅有很深的渊源。

    为什么，老天为什么对自己这么不公平，连个亲人都不给自己，王峰自从见到王大海的那一刻，就已经明白了，这个王大海就是自己的亲爹，但是王大海为什么不认自己，而且十几年了，王大海从来没有露过面。

    王峰慢慢的来到了师傅的墓碑面前，看着面前的这瓶酒，王峰到了一杯洒在了地上，然后在倒上一杯自己喝了。和尚不喝酒，但是师傅喝酒，师傅是一个喝酒的和尚。王大海了解师傅，王峰也了解师傅。

    王峰对着师傅的墓碑大声的喊道“师傅，你告sù我，究竟怎么回事，王大海是谁”，但是只有回声，没有人回答，声音在幽静的柏树林里回荡。

    这一刻王峰感觉到无比的伤心痛苦，不幸总是在伴随着王峰，从记事的时候开始，王峰就跟师傅相依为命，如今长大了，王峰有能力了，当兵了，而且还是如此的出色，王峰站了起来，拿着酒瓶子，直接把一瓶酒洒在了师傅的面前，然后王峰转身往外走。

    小时候王峰没有能力，无法知道一qiē，但是现在王峰长大了，有能力找到所有的答案，王峰相信只要努力，总有一天会弄清事情的真像。

    王峰是一个坚强的人，不会轻yì放弃，王峰下定了决心，一定要弄清楚这一qiē究竟怎么回事，亲生父亲为什么不认自己，而自己的亲生母亲确一直未曾露面。这些王峰一定要弄清楚。

    王峰一边想着，往山下走去。山路崎岖不平，王峰早就走习惯了，健步如飞。

    丛林深处，王大海一直注视着王峰，这就是自己的儿子，王大海的眼睛湿润了，想不到自己的儿子长这么大了，王大海曾经托战友让王峰当了兵，而且也知道王峰现在当兵的情况，跟当你自己一样，十分的出色，王大海很欣慰。

    尽管现在还不能相认，但是王大海看到儿子如此的出色，已经知足了，总有一天，也许不会太远了，想到相认的那一天，王大海的眼泪悄悄的滑落，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，王大海相信有一天儿子会明白自己的难处，如果不这样，儿子就会十分的危险。

    王峰并不知道王大海隐身暗处，但是王峰内心有了目标，有了希望，就不在迷茫，也不会在伤心。

    王峰刚刚走到山脚下，就看到一辆军车，军车上赵平路能邓斌梁中几个人正看着王峰，王峰想不到这几个小子会来。快步的跑了过去。

    “哥几个，你们怎么来了”，王峰很直接的说道，说完直接坐上了越野车。

    敞篷越野车快速的开了出去，路能搂着王峰的肩膀，很爽快的说道“知道吗，我们偷了队长的车，专门来看你，怕你一时伤心，想不开”。

    “峰哥，开玩笑的，有件事情我不得不说，我们看到高小雅了，差一点我们就忍不住了”，赵平收起了笑容说道。

    王峰一怔，什么情况，看到高小雅了，这应该不是什么难事，但是为什么忍不住，难道这几个家伙有什么想法，但是王峰知道事情没有那么简单。

    邓斌直接用胳膊给了赵平一下，咳嗽了两声说道“没什么，我们看到高小雅跟一个男子在买东西，应该是她的亲戚吧”，

    王峰眉头微皱，感觉事情没有那么简单，在出来之前，王峰给高小雅打了电话，但是手机号是空号，在加上邓斌说的话，王峰顿时感觉到脑袋一阵头疼，一个多月不见，世界都变了，难道高小雅变了，不会的，王峰强制自己冷静下来。

    曾经的信誓旦旦，还有三年之约，怎么会这么容易被击垮，不过王峰想到自己只不过是一个孤儿，一个基层新兵，而高小雅背后都家族那么强大，而且还有一个强大的老爸，王峰忽然之间感觉到了不平衡，不相称。也许高小雅并不是自己想要等的那个女人。

    不过王峰想还是不相信，想亲眼看看，如果高小雅真的那样了，王峰也不会纠缠，毕竟事情来得太突然，去的突然也没有什么，一个多月，年轻的女人怎么会忍受一个多月身边没有男朋友陪着。

    “峰哥，别听他们两个胡说，我们去喝酒，大队长嫂子可漂亮了，做了一桌子的好菜”，梁中打破了沉默笑着说道。

    王峰无奈的笑了笑，打击太强大了，太多了，亲情的缺失，爱情的迷茫，一qiē的不确定，打击为什么总是连续的，难道不打垮王峰决不罢休吗。

    一个多小时的路程，王峰坐着的敞篷军车开进了齐林市，这个盛会城市，白天正是热闹的时候，车辆很多，白天火辣的太阳炙烤着大地，夏天，在边防省，不是很热，但也算可以。

    三十多度的高温，显示着夏天的威力，敞篷车带着热的风在齐林市大街上狂奔，十几分钟以后来的了一栋居民楼下

    路能一个急刹车，让王峰几个人剧烈的晃动一下，赢得了王峰几个人几声叫骂声，王峰几个人快速的跳下车。

    而就在此时，王峰的手机响了起来，王峰拿出来看了看，一个十分陌生的手机号，难道是高小雅的电话，王峰连忙接通了手机有些着急的说道“喂，您好，我是王峰，是小雅吗”。

    “王峰，我是边防省公安厅刑警大队大队长刘大山，有重要的事情找你，请你来趟省公安厅”。刘大山很严sù的说道。

    王峰十分的意外，这什么情况，自己没有犯错误啊，怎么就跟公安厅扯上了关系，不过王峰不能轻yì的答应，王峰是部队的人，有纪律，王峰很严sù的说道“我要跟我们的领导请示”。

    “不用了，我已经跟你们的领导，大队长高龙同志沟通guò了，希望你能尽kuài过来”，刘大山很严sù的说道。

    王峰就更加的纳闷了，搞不懂这个刘大山找自己什么事情，但领导都沟通guò了，自己还考虑什么。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734