
    这个发现，简直就是惊喜，王峰有了一个想法，没地方躲，可以找地方吗，王峰冷笑了一声，就算被包围了，又怎么，我可以成功的跳出包围圈，王峰一边想着，直接用手中的尖刀，快速的挖着墙壁。

    为了吸引注意力，王峰一边挖墙一边大声的说道“你先告sù我你是什么人，我才能给你，否则免谈，我直接把情报烧了”。王峰这是故意拖延时间，王峰知道在五分钟之内，他们不会开枪，而五分钟足够王峰挖出一个大洞。

    “告sù你也无妨，我就是黄蜂雇佣兵的老大，外号蜂王，怎么样小子，跟我们干吧”，一个冷冰冰的声音说道。

    王峰一怔，想不到这个人居然是蜂王，看来黄蜂雇佣兵确实在干着什么见不得人的勾当，这让王峰想起了边防哨所被自己用飞刀杀了的那个白人，从那以后，就会时常有黄蜂雇佣兵追杀自己，幸亏自己够幸运，要不然早就完蛋了。

    这个蜂王可不是一般人，就冲他的动作，就知道这个人绝对是一个高手，王峰在这个人的面前，忽然发现自己在这方面还有差距，根本就不是这个人的对手。而此时王峰也有些糊涂了，这个蜂王究竟是什么目的，为什么刚才要射杀司令员段勇，难道只是为了把自己引过来，这似乎有些不对劲吧，王峰一边想着，但是手上没有停止。

    王峰继续说道“是那个白人手里的东西吧，这东西真够重要的，不过不在我身上，我要先活着离开才行”。王峰一方面拖延时间，一方面也在等着大队长鬼影派人过来。

    “臭小子敢跟我耍花招，开枪”。蜂王残忍的说道，话刚刚说完，碰碰的连续几枪。

    王峰尽管挖了不小，还不能完全钻出去，但是现在没时间了，王峰直接冲着缺口撞了过去，砖头破碎的声音，枪声，子弹的呼啸声音，在王峰的耳边疯狂的响着，王峰此时已经在胡同的另一边了。

    这边是一个小区，大白天的枪声大作，很多居民都躲了起来，可以说小区外边很安静，王峰身为国家的特种兵，坚决不会允许这些雇佣兵在小区里胡作非为，王峰快速的奔跑着，很快的来到了一个平房的面前，几个飞跃，直接上了房顶，然后趴在了房顶上。

    只有占领制高点，才能够更快的发现对手，王峰趴在房顶上，用狙击步枪瞄准，寻找目标，很快的发现了这些雇佣兵的所在。

    四个人，另外的那个人很隐秘，根本就发现不了，不过现在王峰没有多余是时间，王峰开始了点射，挨个点名，王峰的狙击枪法很准，几枪过后，四个狙击手全都被击毙。

    但是王峰没有动，因为还有一个人，王峰可不相信这个蜂王会这么容易死了，孤岛被那么多特种兵包围了，还能够安全的逃走，自己一个人根本就奈何不了这个蜂王。甚至连蜂王的隐蔽地点都找不到。

    而就在此时几辆警车呼啸着开了过来，从车上下来几十个荷枪实弹的警察，与此同时，特种大队大队长鬼影带着几个特种兵冲了出来，跟带队的警察简单了说了几句话，然后接过他们手里的冲锋枪，就冲着胡同冲了过来。

    王峰有些意外，很明显，大队长鬼影这么做，有危险，这不是暴漏在了那个蜂王的枪口之下了吗，不过有一个好处，只要这个蜂王敢开枪，王峰就可以快速的找到蜂王的位置。看来接下来就要看自己的了，能不能快速的射杀蜂王，十分的重要。

    但是让王峰有些意外的是，大队长鬼影带着十几个特种兵冲进胡同以后，并没有发现王峰想象的事情，就算大队长带着人在胡同里从东走到西，也没有任何的反应。王峰眉头微皱，难道这个蜂王跑了。

    不过王峰很快的明白了过来，蜂王身为狙击手黄蜂雇佣兵的老大，肯定明白这一点，王峰不出现，蜂王肯定不会射击，一旦射击，就直接成了王峰的靶子，不过王峰还是很纳闷，刚才自己连续点射那几个雇佣兵，而蜂王居然没有冲自己开枪，只有一个可能，就是蜂王还有所顾忌。

    王峰想到了蜂王嘴里的情报，看来他们是为了那个什么情报，不过这情报究竟怎么回事，这事情有些重dà，应该跟国内的一些人跟事情有关系，这不是王峰一个士兵能够解决的问题。

    王峰在房顶上趴了十几分钟以后，见没有什么动静，王峰直接跳下房顶，站在了大队长鬼影的面前，王峰很直接的说道“他们是黄蜂雇佣兵的人，应该是冲着司令员段勇来的”。

    大队长鬼影用力的点点头，然后很严sù的说道“王峰，由你带队护送段司令员回军区”。大队长高龙说完，带着王峰这些人往回走。

    王峰无奈的笑了笑，感觉如果自己不护送司令员，司令员应该没事，但是自己要是跟着去了，这司令员反倒还真有事情，但是王峰不知道该怎么说，当着这么多人的面，还真不好拒绝，而对于蜂王跟自己要情报的事情，还是暂时保密吧。

    很快王峰跟着大队长高龙来到了结婚礼堂，都是当兵的人，面对这些事情都很无所谓，就跟平常事情一样，不过司令员段勇的身边还是站着几个最得力的特种兵，路能，赵平，粱中，邓斌。

    王峰是目击者，直接来到了司令员段勇的面前，大声的说道“六个雇佣兵，杀死了五个，跑了一个，请司令员指示”。

    司令员段勇对王峰的能力跟水平很看重，点点头说道“婚礼继续，不过我要回去了，你们多喝几杯”，段勇就跟没有发生这些事情一样。

    赵斌大步的走了过来，很是愧疚的说道“段司令，让您受惊了”。

    段勇站起来，看着赵斌说道“你们曾经为国家舍身忘死的战斗，我这点算什么，小轩是个好姑娘，你要好好的待人家，不管以后怎么样，你都是我的兵”，段勇说完，转身往外走，但是司令员段勇的眼睛里有些湿润了。

    王峰看着这场面，很是感动，浓浓的战友情，他不会因为你的职务变化而变质，不会因为你在哪个不起眼的岗位上，而改变。就算在大街上捡破烂，依然是我们的战友。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734