
    王峰眉头微皱，还是第一次碰上这样的事情，王峰不禁看向大队长鬼影，用力的摇摇头，然后说道“大队长我陪着路能，你们从五十米外的地方绕过去，这里的雷区很复杂，根本无法排除”。

    王峰心里很明白，就算被淘汰，也要陪着路能，不能把路能一个人仍在这里，何况王峰相信自己能够想出办法。

    大队长鬼影看着王峰很严sù的说道“你想干什么，想放弃，想被淘汰，不行，我们相信你们，我们在前边等你们”，大队长鬼影说完，冲着王峰举了举拳头，然后带着赵平几个人往侧面跑去。

    “峰哥你走吧，我没事，大不了被淘汰，你不行，你要坚持下去，要成为真正的兵王”，路能低头看着查看地雷的王峰说道。路能坚决不会让王峰陪着自己，那是自私的表xiàn。

    “你给我闭嘴，听我的命令，注意脚下，用力要均匀”，王峰很严sù的说道，王峰有了一个不成熟的想法，一边说着很小心的在雷区里走着，很快从一棵大树的后边，找到了一块大石头，王峰用石头跟路能的脚比了比，应该差不多，巨石最起码有五六十斤。

    王峰搬着巨石很小心的来到了路能的脚下，然后掏出军刀，在路能的脚下，轻轻的挖坑，直接把军刀伸到了路能的脚下，然后王峰用力的握住了军刀，王峰对路能很严sù的说道“快点出去，别碰到丝线，绕过去，追上大队长”。

    “峰哥，这样行吗，还是你走吧，大不了我淘汰”，路能有些不相信的说道。

    “少废话，我坚持不了多长时间，快走”。王峰很严sù的说道，说话的时候额头上的冷汗直接往外冒，尽管是演习，但是王峰也不想被淘汰，一旦被淘汰，意味着失败，作为一个士兵，一个兵王，王峰也有自己的理想，那就是做最强大的战士。

    路能用力的点点头，然后慢慢的松开了脚，直到全部离开，路能有些意外，看到王峰用军刀顶住了路能的脚下这颗雷，这雷居然每有响，路能很佩服王峰，但是路能知道自己在这里很妨碍王峰，很小心的在丝线中穿梭，很快的就饶了出去，出现在了一百米以外。

    王峰此时已经满头大汗，王峰左手用力的摁住了军刀，而现在王峰有了一个难题，巨石最起码有五六十斤，自己一只手根本就举不起来，王峰知道此时不能放松，更加的不能让路能回来，王峰想了想，然后用脚轻轻的踩在了军刀上。

    王峰腾出了双手，搬起巨石，轻轻的放在军刀的刀刃上，刀刃的下边就是地雷，王峰相信这办法应该管用，在放下巨石以后，王峰慢慢的松开了踩着军刀刀柄的脚。很成功，地雷没有响。

    这一刻王峰松了一口气，但是王峰没有彻底的安全，因为王峰还在雷区里边，应该快速的撤离，但是王峰没有快速的离开，王峰很欣赏布雷的人，王峰要毁了这个雷区，王峰看了看不远处的一棵大树，大树够高，王峰相信自己爬上大树，只要高度可以，完全不会受影响。

    于是王峰很小心的在丝线中走着，来到了大树面前，王峰快速的爬上了大树，很快的就上了十几米高的高度，而此时那块居然依然压在了军刀的刀刃上，王峰冷笑了一声，然后用狙击步枪，对准了巨石。

    瞄准射击，砰地一声枪响，王峰扣动了扳机，巨石瞬间粉碎，接着一声巨响，地雷引爆了，接下来就是连番的巨响，方远几十平米的区域，瞬间被地雷掀翻，整个地面瞬间沸腾了。

    王峰的额头上再一次冒出了冷汗，好家伙，覆盖面积，这么广，不亚于一个火箭炮的威力，王峰还是一次见到这么强大的布雷。王峰下定了决心，有机会跟这个布雷高手会会面，这样的高手不认识有些可惜。

    “峰哥，你不会挂了吧，你怎么这么傻，你太不够哥们”，路能听到了巨大的爆炸声，顾不得还没有平息的烟雾，快速的跑了过来，很是担心的说道。

    王峰笑了，笑得很灿烂，王峰在大树上根本就没有受到任何的影响，王峰本想下去，但是就在此时，王峰忽然发现不远处有手电筒的光线，王峰很是意外，这绝对不是大队长鬼影几个人的，难道是蓝军的侦察兵。

    王峰快速的从大树上爬了下来，拍着路能的肩膀说道“放心吧，我没事，我们快走，跟大队长汇合，有新的情况”。

    王峰说完快步的往侧面跑去。路能很是意外，想不到王峰居然没事，很是高兴，笑着骂了一句，然后快速的跟了上去。

    几分钟以后，王峰跟路能出现在了大队长鬼影的面前，王峰很严sù的说道“两千米的地方，发现灯光，应该是朝着这里来的”。

    “大概有多少人”，大队长鬼影很严sù的说道。

    “十来个人吧”，王峰说道。王峰只是大概的判断，至于多少人还真不清楚。

    大队长鬼影看了看四周的地形，再有几个小时就天亮了，大队长很严sù而果断的说道“王峰邓斌寻找最佳的狙击点，赵平粱中路能我们呈扇形分布，消灭这伙人”。

    王峰快速的答应一声，然后迅速的冲进了丛林里，很快的就找到了几个很好的隐蔽点，作为狙击手，最起码要找到三个以上的狙击点，王峰躲在了一棵大树的后边，跟邓斌成对射，可以说无死角射击。

    很快远处的手电筒的光线慢慢的靠近了，一个声音传来“梁队长，我们今天哥几个到要看看你的雷，看看能抓住几个红方的人”。

    “我不是吹牛，就这雷，除了我师父，没几个人能够拆的了，我敢肯定绝对不是野兽触动了地雷”，被称为梁队长的人很严sù的说道。

    王峰听得出来，这雷是这个粱中布置的，由于天黑王峰看不清楚这个人的面貌，但是王峰能够听得出来，这个人中气十足，应该功夫不低，王峰是一个好胜的人，果断的把枪口苗准了这个人身边的士兵，然后快速的扣动了扳机。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734