
    随着王峰扣动扳机，碰的一声枪响，梁队长身边的一个士兵，身上冒烟了，这就说明这个士兵中枪了。而随着王峰的开枪，邓斌也开枪了，瞬间就有好几个士兵冒烟。

    这个梁队长，也是很精明的一个人，反应够快，连忙说道“隐蔽，狙击手”，梁队长说完，一个飞扑直接扑到了大树的后边。

    王峰直接冷笑了一声，跟自己比隐蔽，这个梁队长可就不行了，只要这个人稍微露头王峰就可以直接击毙。

    但是在接下来的时间里，梁队长跟他的士兵就跟木头一样，再也没有动静，这让王峰有些意外，这什么情况，难道他们也是很厉害的狙击手，王峰心里这个无语啊，看来自己真的大意了，刚才要是一枪把这个什么梁队长击毙了，那该多好，现在倒好，没了机会。

    而就在此时大队长快速的跑了过来，很严sù的看着王峰说道“你个臭小子，为什么不直接击毙他们的领导，行了别隐蔽了，人家早跑了”。大队长鬼影说完，就往那边走去。

    王峰更加的意外，刚才自己一直盯着那个地方，他们居然跑了，自己怎么一点也没有发现，难道他们会地盾不成，当然了王峰不会相信这些，不过很快王峰想到了刚才那个兄弟子母雷，王峰连忙喊道“大队长小心，有地雷”。

    大队长鬼影马上就要大树后边了，抬起的腿又抽了回去，不禁回头看向王峰，用手指着王峰说道“臭小子，不早说，差点让我报销”。

    王峰笑了笑，快速的跑了过去，对手擅长布雷，肯定不会这么轻yì走了，王峰相信自己的判断，蹲下身子，仔细的查到，很快的就找到了一根细丝，然后顺着细丝，找到了一颗地雷。

    这只是一个很普通的地雷，很显然他们跑得太仓促，根本就没有时间布置更加复杂的雷，王峰很轻松的把地雷给挖了出来，然后把雷装进了口袋里，笑了笑说道“有时间还给他们”。

    “峰哥，真有你的，我们两个差点就报销了”，跟在大队长鬼影身后的路能笑了笑说道。

    王峰很严sù的说道“这个人精通布雷，肯定不会这么轻yì的跑掉，而且在接下来的路上，应该还有地雷，大队长我建yì还一个方位行军，这里不能在走下去了”。王峰说完很严sù的看着大队长鬼影。

    “我同意你的意见，我们就走那边”，大队长鬼影指了指侧面的方位说道。大队长鬼影对王峰很欣赏，王峰人很精明，很有头脑，是一个指挥员的料子。大队长一边走一边对王峰说道“如果我挂了，你就是指挥官，你要记住，指挥官，要沉着冷静，要带着战友冲出去才是最重要的”。

    王峰一怔，用力的点点头，然后说道“大队长你肯定没事”。王峰说完这句话不知道该说什么，似乎明白了大队长鬼影的意思。

    大队长鬼影看了看王峰，无奈的笑了笑，鬼影内心里做了一个决定，一个新的指挥官，要想成长起来，就要进行全面的锻炼，要让尽可能的去磨练他，就要培养他带队的能力。

    大队长一边想着一边说道“蓝军是南方军区的，他们军区尽管很少出国出类拔萃的兵王，但是他们的布雷跟现代化装备很厉害，尤其是那个布雷王赵胜，这个人不可小视，我怀疑刚才那个人应该就是赵胜的徒弟”。

    大队长停顿了一下继续说道“当年我当新兵的时候，赶上演戏，当时我也是西南军区的特种小分队一员，当时年轻气盛，深入蓝军敌后，端了蓝军的几个军事重地，但是想不到的是我们居然栽在了地雷上，看似很不起眼的地方居然有地雷，当时我们几个全都挂了，后来才知道是一个叫赵胜的人，号称南方军区的雷王”。

    王峰听的很认真，知道要想做一个全能型的兵王，这布雷也很重要，有时候一块好雷，可以扭转一个战局，王峰用力的点点头，然后说道“队长，我一定要替你挽回面子”。

    “王峰，我倒想你好好的学习一下布雷，这对你也是一个挑战”。大队长鬼影笑了笑说道。

    王峰笑了笑，然后跟路能快速的往前跑去。王峰跟路能依然是开路先锋，隐蔽前进，很快的就走出了这片丛林，然后进入了另一块丛林，这块丛林树木并不是很高，很明显快要到地头了，大队长鬼影提醒着说道“要小心，前边很有可能有蓝军的军事重地”。

    王峰回头看了看大队长，然后快速往前隐蔽前进，还没有冲出丛林，王峰就听到了巨大的声音，王峰一怔，应该是装甲车坦克的声音，而且透过丛林，王峰看到了前边遮天蔽日的场面，很显然前方应该是一块空地，肯定就是蓝军的军事重地。

    王峰伸出了手，示意后边的人停止前进，然后爬上了一棵大树，王峰用望远镜看了起来，果然丛林外边就是蓝军的军事重地，坦克，装甲车在快速的移动着，而不远处更大的一块空地，上边停着几架武装直升机，尽管夜色还很黑，但是这些车上都有灯光，看的很清楚。

    现在王峰对大队长鬼影的判定很佩服了，紧紧根据丛林树木的变化，就能够判断出外边的情况，最起码大队长有过这样的经历，这是经验的象征，经验是最为宝贵的。

    王峰继续侦察着，丛林的尽头，是十几个帐篷，应该是士兵的营地，营地外边五六个士兵在站岗，王峰有些纳闷，蓝军不应该这样，最起码丛林里应该布置上狙击手吧，这很显然不对劲。

    想到这个王峰感觉到事情有些严zhòng，王峰快速的下了大树，来到了大队长鬼影的面前，很严sù的说道“队长，我感觉有问题，他们没有任何的警戒，身为蓝军营地，最起码在丛林里应该安插上狙击手进行防御”。

    王峰一边说着一边很警戒的看着四周，尽管看不到任何的东西，王峰感觉到有一张无形的大网正在铺天盖地而来，尽管还没有动静，但现在就是那暴风雨来临前的时刻。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734