
    梁凯一边说一边四处看了看，尤其是在不远处那个武飞的身上看了看，梁凯有些神秘的样子。

    王峰看了看故作神秘的梁凯，无奈的笑了笑说道“这个还真不知道，你难道知道”，王峰对这个不是很关心，不管什么任务，王峰都会带着自己的人，努力的去完成，为了战友，为了师傅兄弟的信任，王峰一定要坚持下去。

    “看到沒有，六架直升机，别以为会带我们去狼牙基地，我敢断定，肯定把我们这些人扔到大山或者丛林里，來个野外生存训练”，梁凯很神秘的说道。

    而就在此时一辆军车开了过來，一个快速而野蛮的甩尾，一个少校军官从车里走了下來，这个军官一场的魁梧高大，就跟铁塔一样，路能本來就高大了，但在这个人的面前，就显得有些逊色了。

    少校军官大声的喊道“全体集合”，一边说一边吹响了哨子。

    每个军区的人自动的站成了一排，七大军区的这些兵王门，自动的站成了七排，看起來到也整齐。

    少校军官站在了这些人的面前，眼睛在每个人的身上看了看，然后大声的说道“我是你们的教官李飞，从今天开始你们就是一群野狗，沒有经过训练的野狗，要想成为狼，还要经过很长的路”。

    王峰差点沒有冲过去揍这个少校，但是王峰忍住了，从这个少校的身上，王峰感觉到了超级的霸气，那可不是一个特种兵能够有的，这个少校肯定是从死人堆里爬出來的，这种国家的神秘组织每一个人绝对都是一个神话。

    “报告，少校，我们不是野狗，我们是人，我们也不想成为狼”。南方军区梁斌身后的一个不服气的士兵很嚣张的说道。

    “你是南方军区的一号狙击手宋天生，不错，还有谁对野狗这个称呼有意见”。少校军官大声的喊道。很显然这个少校对这里每一个人都很熟悉。

    “我，还有我”，相继又有两个士兵站了出來，大声的喊道。

    “东方军区的一号狙击手李龙，东南军区的一号狙击手刘山峰，现在我命令，宋天生，李龙，刘山峰出列。武器狙击枪，目标两千米以外的彩旗，时间两分钟”。少校军官李飞大声的说道。

    里边一边说一边示意身后的少尉军官给这三个人沒人一把狙击枪。

    两千米的距离，对王峰來说，应该不成问題，王峰可是被那个神秘的高小婷亲自训练过，但是面前的这三个人怎么样就不知道了。

    “报告，两千米的距离根本就不可能”，宋天生看了看手里的狙击步枪，然后大声的喊道。

    李飞沒有回答这个人的说话，而是直接看向在场的所有人，然后大声的说道“你们当中有谁想试一试”。

    沉默短暂的沉默，沒有人说话，王峰身后的路能用力的捏了王峰一下，路能这是让王峰出手，王峰知道两千米对于自己來说，不成问題，但是现在王峰不能出头，所谓枪打出头鸟，这些教官每一个人都是一个传奇，都有着不平凡的经历，可不是王峰这些新兵所能够比的了的。

    李飞眼睛在王峰的身上停了下來，很严sù的说道“王峰，你要不要來试一试”。

    “报告，不想”，王峰很大声的说道，王峰想不到李飞居然会问自己，难道李飞认识自己，王峰当即就选择了拒绝。

    李飞冷眼看了看王峰，然后拿起了狙击步枪，瞄准，射击，碰的一声枪响，两千米远处的一个红色的彩旗拦腰折断。

    所有的人都震惊了，当然王峰不以为然，但沒有表xiàn出來，对这个李飞也很佩服，瞄准射击，一气呵成，时间控zhì在了一分钟以内，可以是李飞是一个高手。

    李飞把狙击步枪扔给了身后的少尉，然后重新站在了所有人的面前，大声的喊道“还有谁对野狗有意见，如果有意见，可以直接淘汰出局，现在所有的人都有，目标前方卡车，快速前进，领取装备以后，快速返回”。

    王峰一怔，想不到这么快就领取装备了，有些意外，但是当王峰看向身边的梁斌的时候，梁斌的眼睛里闪过了担心的眼神，王峰眉头微皱，这什么情况，难道负重行军，看起來不像啊。

    很快所有的人都领导了装备，巨大的背包，足足有五十斤，每个人一把狙击步枪，一个冲锋枪，外加一把手枪，十个弹夹，可以说现场的所有人都是荷枪实弹，这些各大军区的兵王门组合在一起，那绝对是一个强大的存zài。

    当所有的人站好队伍的时候，大校军官武飞大步的走了过來，在场的所有人都认识这个武飞，但是并不知道这个武飞究竟在狼牙特战队什么职务，一个大校，最起码应该是师级干部，而所有的人都知道狼牙特战队直属国家军委，级别很高，正军级。

    所有的人都注视着这个大校军官武飞，而武飞眼睛扫过每一个人，然后一个很正规的军礼，接下來大声的喊道“狼牙特战队欢迎各位的到來，但你们还不是真正的狼牙成员，你们现在的代号是野狗，要想成为真正的狼牙，就要从野狗变成野狼，在成为可以杀人的狼牙。接下來你们将要面对很严峻的考验”。

    武飞说完稍微的停顿了，一下，尽管武飞的话沒有李飞的话，那么严sù，那么冷酷，但是说出來以后，所有的人都感觉到了压力，那种感觉好像黎明渐渐升起的太阳被乌云遮住了一般。

    此时的天渐渐的亮了，黑暗过去了，白天即将來临，武飞继续大声的说道“接下來生存训练，千里国防线丛林，丛林里有野兽，还有比野兽更加可怕的毒贩，雇佣兵，恐怖分子，不明武装，而这些你们都不能躲避，你们要用你们手中的武器消灭他们，真枪实弹，有生命危险，有退出的现在可以滚蛋”。

    沉默，长时间的沉默，王峰忽然感觉到了梁斌刚才的话，真的验证了，接下來的考验真的很严峻，真枪实弹，将要面对凶残的对手，但是王峰不会退出。王峰看向躁动的人群，因为有人已经开始骂娘了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405