
    王峰彻底的怔住了，看来这些人不止有狙击手还有其他的火力，他们真的是人贩子吗，怎么感觉像是恐怖分子。或者其他的不明武装。

    不过就算是要去送死也要问清楚了吧，王峰可不想稀里糊涂的死了，王峰很严sù的说道“到了现在你还不说实话，那对不起我直接走人了”。

    “别，我都告sù你，这伙人绑架了海防省飞跃集团刘龙飞的独生爱女，他们索要巨额财务，而人贩只不过是一个幌子，不过我们这是一举两得，打掉人贩毒瘤，解救人质，你只需要把人质救出来就够了，其他的由我们警方处理”，宋兵很严sù的说道。

    王峰直接扔掉了手里的通讯工具，因为宋兵已经从密林深处走了过来，王峰走过去，从上到下看了看这个宋兵，知道今天的事情很不一般，影响应该会很大，何况这个宋兵已经跟大队长鬼影请示了。

    王峰很直接的说道“我需要你鲁能你们两个帮忙，你们两个带人从正面佯攻，我从悬崖下去，说好了我只负责救人质，其他的我不管”。

    “没问题，一qiē都满足你”，宋兵很严sù的说都，说完直接冲着丛林深处招手，很快十几个警察围了过来，两个警察把手里的装备放在了地上，同时还有登山的绳索。

    王峰为了安全起见，还是穿上了防弹衣，然后拿起狙击步枪，一把冲锋枪，几个弹夹，几个手雷，把登山的绳索跨在了身上，然后看着宋兵，直接伸出了拳头说道“活着”。

    宋兵，鲁能两个人也伸出了拳头，同时喊道，就跟特种兵每次去执行任务一样，话简单而有力，这是每个战友的最大的祝福。

    王峰用力的点点头，能够再一次并肩作战，王峰很高兴，看了看宋兵鲁能，然后大步的往丛林里跑去。

    王峰知道，要想进入四层楼里成功的把人质就出来，只能从悬崖上下去，因为这栋楼紧靠着悬崖，而要想上悬崖，就直接从侧面过去，王峰身上背着十几斤的装备，快速的奔跑着。很快的就消失在了四层楼狙击手的视野里，王峰隐蔽在一棵大树后边，看了看公路，公路上漆黑一片，没有任何的人。

    但是为了安全，王峰还是拿起一块石头直接扔了过去，没有任何的动静，一qiē都很安静，王峰知道对面没人，然后快速的冲了过去，一个飞扑直接躲在了一棵大树的后边。

    这是一处斜坡，王峰攀上斜坡，然后在走一段距离，可以直接到达楼房的上方，王峰目测了一下悬崖跟楼房的距离，最起码有一百米这么远。王峰还是第一次执行这样的任务。

    十几分钟以后，王峰站在了悬崖顶上，这里风大林密，根本就没有人，估计楼里的人不会想到有人从这里下去，王峰把绳索绑在了一棵大树上。然后顺着绳索往下爬，一百米的悬崖，王峰看下边根本就看不清，毕竟是黑夜，下边漆黑一片，王峰是摸着石头过河。

    王峰刚刚从上往下爬，就听到了密集的枪声。很显然是宋兵鲁能他们开始了冲锋。王峰知道这样打下去，根本就不行，楼房在路边上，三面马路，背靠悬崖，在加上有狙击手，宋兵跟鲁能他们根本就冲不过去。

    就算警察把他们包围了，也不可能冲过去，王峰知道现代战争，可不是当年解放战争，那个时候完全是用人堆起来的，但是现在可不行，所有人的生命都是宝贵的，都要珍惜，坚决不能允许有任何无谓的伤亡。

    王峰在慢慢的降落，悬崖很快的被黑衣淹没，王峰看不到崖顶，看不到下边，这种感觉真的很难受，王峰这是第二次有这样的感觉，第一次是在丛林站面对黄蜂雇佣兵跟毒贩的时候，想不到这一次这么快就出现了。

    王峰快速的降落，但就在王峰已经能够看到楼房的房顶的时候，王峰忽然发现房顶上居然有人，而且这个人居然躲在了一个小房子里，正在冲着对面的树林射击，很显然这个人并没有发现自己。

    王峰额头上的冷汗就冒了出来，这也太危险了，这要是被发现了，不成了活靶子了吗。王峰不敢大意，快速的降落着。

    在离地面还有三四米的时候，房顶的人发现了王峰，王峰已经看到那个人冲着王峰举起了抢，我靠，还是狙击枪，王峰可不想就这样成了靶子，王峰来不及多想，直接松开了手里的绳子，快速的降落在了房顶上，然后就地打滚，王峰在松手的时候就已经找好了隐蔽的位置，房檐的一块突出的水泥池子。王峰快速的躲在了水泥池子后边。

    碰碰的几声枪响，子弹打在了半空中，打在了王峰身体经过的地方，王峰在快速隐蔽的同时，直接扔出了一颗手雷，面对对手在不可能瞄准的情况下，手雷杀伤力最大，是最管用的武器。

    一声巨响，小房子直接被掀飞了，一个人影直接被巨大的冲击波从楼上扔了下去。王峰看着这一qiē，知道这个人死定了，王峰来不及犹豫，快速的冲了过去，王峰知道小房子下边肯定就是通往楼里的天梯，王峰可不敢在往下扔手雷，这要是把人质给炸死了，这还叫什么任务。

    王峰没有立即下去，而是在天梯口等了几分钟，王峰已经清楚的听到了楼里的声音，很显然里边不止一个人，一男人很是气愤的说道“你上去看看，你们几个给我精神点，老子花这么多钱雇佣你们，不是让你们吃白食的”。

    王峰冷笑了一声，躲在了天梯出口的地方，王峰知道绑匪肯定会上来，他们不知道上边的情况，估计还在做着春秋大梦，想着那巨额的赎金。

    几分钟以后，一个绑匪慢慢的爬了上来，王峰来不及多想，在绑匪露头的瞬间，直接就是一枪打了过去，然后大手直接把绑匪给拽了上来，这让下边的人看起来好像绑匪没出任何的事情一样。

    绑匪死了，王峰依然没有下去，王峰知道这一下去直接就被当成了靶子，该怎么下去那，王峰来到了楼顶的房檐边上，正看到一跟枪管从楼里伸了出来。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734