
    王峰一边喊着一边摇晃着张桐，王峰的眼睛湿润了，和平年代，谁会想到有一些默默无闻的战士在奉献着自己的青春，人生，鲜血，甚至生命。他们无怨无悔，就算是死也要轰轰烈烈。

    张桐慢慢的睁开眼睛，从衣兜里拿出了一张照片，递给了王峰说道“我的女儿，上高中了，告sù她，她爹爹想她”。张桐说完，永远的闭上了眼睛。

    王峰心如刀绞，一个战友就这样没了，王峰紧紧的把张桐抱在了怀里，冲着天空大声的呐喊着。王峰把照片放进了口袋里。

    然后端起了冲锋枪冲着这些雇佣兵疯狂的扫射，王峰一边扫射一边快速的奔跑，不断的变化着地方，王峰发狂了，在发泄着内心的痛苦，尽管只是认识了几个小时的战友，但是一起战斗，一起为了生存，为了国家为了人民而战斗，这种感情不是用时间来衡量的。

    王峰的一阵疯狂的扫射，让那些雇佣兵声势减少了许多，但是很快这些雇佣兵疯狂的冲着王峰猛烈的攻击，狙击手，冲锋枪，手雷，都朝着王峰打了过来。

    王峰已经做好了拼命的准备，让暴风雨来得更加的猛烈一些吧，王峰扔出了手里的最后两颗手雷，看着雇佣兵里边被炸的人仰马翻，王峰冷笑了一声，作为一名战士，一名特种兵，有什么比牺牲在战场上在好的结果，想到这些王峰左手拿着军刀，右手拿着冲锋枪，站了起来，王峰就剩下最后的一个弹夹。

    既然不能活着出去，那么就多杀几个雇佣兵，王峰是坚决不会当俘虏的。王峰一边冲一边大喊着说道“兄弟们，跟他们拼了”。随着王峰的一句话，能够站起来的全都站了起来，一手拿刀，一手拿枪，往前冲。

    子弹在身边呼啸着，忽然子弹停止了，王峰打出了一梭子子弹以后，发觉没有反应，在往前看的时候，王峰发现这些雇佣兵后边乱套了，这些人都转过身去冲着后边打枪，但是很快这些雇佣兵快速的倒下，雇佣兵的活力显然不够。

    “救兵来了”，不远处的路能大声的喊道。

    王峰也看出来了，知道是救兵来了，但是王峰不甘心就这么沉默，冲着邓斌喊道“邓斌，狙击枪，还有子弹没有”。

    “还有两颗”，邓斌大声的喊道，一边说一边把狙击枪扔给了王峰。

    王峰接住狙击枪，迅速的瞄准，峰头，今天要让你彻底的完蛋，王峰锁定目标，屏住呼吸，然后快速的扣动了扳机，连续两枪，都打在了这个黄蜂雇佣兵二把手峰头的身上。一枪爆头，一枪打在了胸前。

    可以说这个峰头在这些雇佣兵里边是最厉害的角色，而刚才是狙击的最好时机，估计这个峰头到死都搞不懂会是王峰杀了他。

    而且这些雇佣兵刚才就看到了王峰这些人，根本就没有了战斗力，弹尽粮绝，就等着被杀了，而峰头的被杀，让这些雇佣兵乱作一团，没头苍蝇乱飞。

    王峰没有了子弹，在休息了几分钟以后，手里拿着飞快，冲了出去，冲进了雇佣兵人群里边，这一刻王峰成了一个血人，成了一个令雇佣兵害怕的丛林战神。

    刀锋闪过，血光飞溅，没有哪一个雇佣兵能够躲过王峰的封侯快刀，王峰越战越勇，疲惫算的了什么，流血算的了什么，王峰发狂一般的冲杀。

    十几分钟以后，这股雇佣兵被彻底的杀光，为首的带队的人居然是西南军区大队长鬼影，大队长鬼影直接抱住了王峰，很是关切的说道“你没事吧”。鬼影从王峰身上的血迹，从王峰胳膊上还在不断流着血的伤口上，感觉到了战斗有多么的惨烈。

    王峰没有说话，一眼看到了人群里的刘宝，王峰手拿着军刀，直接冲进了人群，一把揪住了刘宝，对着刘宝就是一脚，然后军刀放在刘宝的脖子上。

    刘宝颤抖着说道“别，别杀我，都是我不对，睡着了”。刘宝一时害怕，说出了实情，谁会相信，刘宝作为联络人，居然睡着了，分明就是假话。

    王峰手里的刀在颤抖着，王峰知道刘宝有多深的背景，但是看着战友们一个一个的受伤，牺牲，尤其的张桐，在最后的几分钟里彻底的离开了这个世界，王峰恨透了这个刘宝，刀在颤抖，刀锋眼看着就进入了刘宝的脖子。此时王峰彻底的失去了理智。

    大队长鬼影，看着这一qiē，明白王峰的痛苦，但是这个刘宝可不能动，鬼影快速的冲了过去，直接握住了王峰的手，用力的把王峰拉了过来，拿下了王峰手里的军刀，然后回头大声的喊道“把刘宝绑了，你们两个看着刘宝，等我们回来再说”。

    鬼影说着，搂着王峰的肩膀，用力的拍了拍王峰的肩膀，然后大步的往峡谷里边走去。

    王峰默默的跟在鬼影的身后，经过了刚才的冲动，王峰渐渐的清醒了过来，鬼影带来的人快速的给战友包扎伤口，十来个人都受伤了，有几个彻底的长眠在这里。

    鬼影看着王峰说道“王峰，我命令你带着这几个人快速的离开这里，海岸上已经被我们占领，有船只接应你们”。鬼影说完转身要走。

    王峰快速的跑了过去，从地上捡起一把冲锋枪，几颗手雷，大步的往前走去，王峰一边走一边说道“我不能下去，我要亲手杀了蜂王”。

    鬼影知道王峰的个性，无奈的摇摇头，没有阻止，鬼影不用担心，上百各大军区的特种兵，对付几百个雇佣兵，还是没有问题的，鬼影点点头，然后把身上的防弹背心脱了下来扔给了王峰，很严sù的说道“一定要活着”。

    王峰接住了，直接穿上，这是战友的关心，不用客气，王峰手拿冲锋枪，摸了摸身上的军刀，然后快速的跟上了队伍。

    王峰难道不累吗，王峰很累了，但是王峰那颗战斗的心不累，王峰想亲眼见证黄蜂雇佣兵的灭亡。

    王峰跟着队伍快速前进，很快的就来到孤岛上一大片建筑物的外围，王峰远远的看到了，一个瞭望哨，王峰冲着鬼影指了指瞭望哨，然后隐蔽着冲了过去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734