
    王峰眉头微皱，没有多想，直接用枪对准了这个人，然后很严sù的说道“这里马上就要爆炸了，要活命的赶紧逃”。刚才在布雷的时候，王峰就感觉到这里似乎并不是人很多，十几个毒贩被自己轻松的解决，而这里的制毒人员就那么几个，王峰没有打扰这几个人，想不到这个人主动的上前打招呼。

    王峰说完笑了笑，然后拿出了手雷，直接扔了出去，接着王峰路能赵平三人快速的往上爬，刚刚到上边，地下制毒工厂，巨大的爆炸声，直接把这座房子掀翻。王峰三人被巨大的冲击波冲了出去。

    还好，王峰几个人没有受伤，而此时粱中邓斌两个人正面对着一百多个毒贩的围攻，刚才这几声巨大的爆炸声，直接炸死了十几个毒贩，王峰几个人快速的找好隐蔽点，对这些毒贩展开了疯狂的射杀，而王峰一边开枪一边大声的说道“邓斌，找好隐蔽点，负责警戒，其他人给我狠狠的打”。

    邓斌的狙击手，尽管王峰也是狙击手，但现在并不需要这么多狙击手，王峰隐藏了自己，让邓斌去负责警戒，一个是警戒，一个是侦查，尽管有能力消灭这些毒贩，但是作为组长要做好准备，要做好应对任何情况的准备。

    王峰赵平粱中，路能几个人都是神枪手，对这些毒贩进行的疯狂的射击，可以说一枪一个，不为过。

    王峰几个人隐蔽在大树的后边，是以逸待劳的打法。王峰在换了一个弹夹以后，本想探出头继续射击。

    碰的一声枪响，直接打在了大树上，王峰连忙缩了回来，这些毒贩也有神枪手，而且很精准的对准了自己，不对，这是狙击手，王峰一怔，直觉告sù自己，遇到的狙击手，王峰连忙大声的喊道“注意，有狙击手，邓斌，注意射杀狙击手”。

    王峰说完快速的奔跑了出去，直接扑进了灌木丛里，这些灌木丛是很好的隐蔽地点。但是王峰并没有就此不动，而是快速的翻滚，奔跑，直接绕到了毒贩的后边。然后隐蔽在了一棵大树的后边。

    王峰预料的不错，毒贩确实有狙击手，而且还是雇佣兵，但是这几个雇佣兵并不是高手，甚至连邓斌都不如。

    王峰很轻松的绕道了这些人的后边，很清楚的看到了几个大树上，趴在三个人，清一色的伪装服，一般人根本就看不到，但是王峰能够看到，这三个人正在很专心的瞄准着，不时的打出一枪。

    王峰快速的靠近，在大树的下边，尽管是从下往上打，没有任何的优势，但是王峰可以清楚的看到这几个雇佣兵，王峰举起狙击步枪，快速的瞄准射击。

    碰的一声枪响，一个巨大的身影从大树上掉了下来，王峰快速的隐蔽在了灌木丛里。很显然大树上的两外两个雇佣兵发现后边后人，转过身来，但找了好久也没有看到，王峰当然看到他们了，又是一枪。一个人从大树上掉了下来。

    而就是此时又是一枪另外的一个人也掉了下来，王峰一怔，很快的明白了过来肯定是邓斌打的，这小子枪法也有了很大的进步。解决了这三个狙击手，王峰端起冲锋枪，从毒贩的身后冲了出来。

    疯狂的扫射，不断的扔手雷，这些毒贩被打蒙了，都不知道怎么回事就倒下了。毒贩很快的被压在了一个小房子里。

    而就在此时邓斌冲着自己用力的招手，王峰眉头微皱，感觉有事情，扫了一梭子，扔了一颗手雷，从外人跑了回去。

    邓斌从大树上下来，连忙说道“峰哥，前方一处山脚下，有大批的不明武装正在快速的向这里扑来，看人数有三百多人”。

    王峰一怔，连忙拿过望远镜，上了大树，果然两千米远的地方，密密麻麻的人正在向这里奔跑，速度很快，王峰连忙下了大树，大声的喊道“快上车，撤退”。王峰一边说一边冲着毒贩的方向扔了两颗手雷，然后用力的招手。

    这些毒贩打怕了，根本就没有能力追上来，王峰赵平路能粱中邓斌几个人快速的后退，很快的来到了越野车停着的地方，几个人上车以后，路能继续开车，快速的离开这里，王峰不知道路，直接顺着小路跑。

    “峰哥，您快看看瓢把子受伤了”。后座上的赵平连忙说道。

    王峰一怔，回过头来，看向瓢把子，果然瓢把子脸色苍白，胸前的位置被鲜血染红了，而且还有鲜血不断的往外流，瓢把子躺在座椅上，有气无力的样子。

    “瓢把子醒醒，没事吧，赵平先包扎一下”。王峰知道有随身携带的急救包，只能先包扎一下了，而且王峰有些懊悔呀，尽管这个瓢把子有两下子，但相对于王峰几个人来说，那根本就不算什么，真不该让瓢把子跟着去。

    瓢把子艰难的动了动，嘴角笑了笑说道“兄弟，我不行了，你们走吧，别管我，把这黑老弟带上，对你们有用”。瓢把子说完这句话，脑袋一歪死了。

    王峰脸上的肌肉抽动了几下，现在的王峰不知道什么感觉，愤怒，还是激动，还是不干，本来是来救这个人的，但是想不到还是死了，这也算是一起战斗过来吧，为了国家人民，他也付出了自己的生命，王峰不由自主的摘下了帽子，对着天空打了几枪。

    枪声惊飞了树上栖息的小鸟。吓跑了经过的野兔，越野车忽然停了下来。

    瓢把子尽管到了最后时刻才成了线人，但也算是英雄了，任何为了国家为了人民死掉的人都是英雄。

    “峰哥，车没油了，怎么办”，路能连忙大声的说道。

    “下车，直接进树林，向祖国的方向走”，王峰很严sù的说道，尽管很悲痛，但现在要带着战友们回去才是最重要的事情。王峰一边说着把那个黑人从车上拽了下来，然后点着了火，把车连同瓢把子一起烧了。

    王峰心里明白，根本就不能带着瓢把子回去，只能用这种方式了，希望回到国家，有时间找到瓢把子的家人，告sù他们瓢把子的故事，瓢把子是好样的，是人民的英雄。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734