
    王峰知道，尽管这些人都是各大军区的精英，但是真正有过真枪实弹的人并不多，往往都是一些演习，王峰跟赵平等人，也只不过的初步的接触过，当然了王峰要接触的多一些，所以内心里并沒有多大的想法。

    不过简单的躁动以后，渐渐的平息了下來，年轻人就是年轻人，这些人而且还都是精英，早就有人摩拳擦掌跃跃欲试。有的甚至故意拉动了手中冲锋枪的枪栓，在告sù着所以人，这里沒有一个孬种。

    教官武飞看了看在场的人，大声的说道“很好，最起码现在沒有吓尿的，我要看的不是你们现在，是被扔进千里丛林以后的表xiàn，我事先透漏一下，你们进山的消息我已经散步了出去，消息的标題就是彻底清除边境线非法武装，怎么样，感觉还不错吧，估计你们一下飞机就被盯上了”。

    王峰这个无语啊，这武飞是生怕这些人活着回來，这不是给那些非法武装分子通风报信吗，王峰想起了以前的几次任务，每一次这些毒贩或者恐怖分子都事先知道一样，今天听了教官武飞的话，王峰感觉到，这关系战士们生死的消息，在这些教官眼里根本就不算事。

    不单单王峰这样认为，其他的人从表情上也看的出來，很不满意，但是不满意也沒有办法，要想进入狼牙特战队，就要像狗一样听话，不，应该说他们现在就是一群狗，要想冲破重重封锁，回到这里，估计必须要在路上发生蜕变，变成一头凶狠的狼。

    教官武飞看了看在场的所有人，有这种变化武飞并不感觉奇怪，武飞大声的喊道“现在我在重申一遍，有想退出野狗队的，现在还來得及，如果上了飞机，就只有去面对血腥跟战斗”。

    武飞知道接下來要面对多么严峻的形式，所以在上飞机以前，要做好一qiē的准备，懦夫是禁止上飞机的。懦夫连狗都不如，根本就沒有资格上飞机。

    短暂的沉默，沒有人说话，要知道狼牙特战队，是每一个优秀士兵的梦想，他们是特种兵，他们同样有自己的人生追求，一个士兵最高的目标就是成为兵王，成为狼牙特战队的兵王。就算是不为人知，默默的活着，无声无息是去死，这些士兵也愿意。

    王峰刀削一般的脸上充满了坚毅，等了这么长时间，付出了那么多，不就是为了这一天吗，王峰不会退出，王峰耳边还想着大队长高龙的话，要好好的，还要带着赵平等人好好的回來。

    教官武飞见沒有人说话，大声的喊道“自由组合，两分钟时间，登机”。

    教官武飞的话，刚刚说完，所有的人都动了起來，王峰回头看了看赵平路能，粱中邓斌四人，王峰伸出了拳头，赵平几个人也伸出了拳头，几乎是同时，五个人都很严sù的说道“勇者无敌，不抛弃不放弃”。

    声音很大，让所有的人都回头，就连教官武飞也对王峰这几个人点头，尽管只是口号，但是一只小分队，必须要有自己的精神，可以是一句承诺，可以是几个字，而王峰的几个字很有威力，战斗，团结。这是这几个字的内涵。

    王峰几个人喊完口号，快速的上了武装直升机。武装直升机上坐着十个人，除了王峰几个人以外，另外的五个人就是南方军区的梁斌，王峰对这个梁斌感觉还不错。但是对南方军区的其他人感觉就怎么样了。

    都是热血的年纪，每个人的心里都有一股豪气，一股傲气，年轻的士兵就跟打了鸡血的公鸡一样好斗，王峰也不例外。

    飞机起飞了，迎着太阳起飞了，快速的飞往边境线上空，一个小时以后，前边出现了连绵的大山，望不到尽头的丛林。

    王峰知道，用不了多长时间就会降落，但是王峰知道这些人不会在一个地方，五个人一个小分队，每个小分队相隔几百里，王峰再一次看向赵平等人，再一次伸出了拳头，五个人几乎同时大声的喊道“勇者无敌，不放弃不抛弃”。

    南方军区一号狙击手宋天生很不客气的说道“光喊口号有屁用，手底下见真章，能不能成功的加入狼牙，从野狗变成野狼还要看本事”。

    “住嘴，不说话沒人把你当哑巴”，南方军区的雷神梁斌很严sù的说道，梁斌知道王峰的实力，王峰不简单，一个人能够扭转战局，不管是军事素zhì，还是个人的能力都不一般。

    王峰无所谓回头瞪了这个宋天生一眼，然后冲着梁斌笑了笑，坐到了梁斌的身边，压低了声音说道“我们相距一百里地，如果你愿意，我们先相互靠近，只有团结起來才能够活着回去”。

    王峰一边说一边看向梁斌，王峰并不是害怕，王峰知道丛林里有多么的雄心，三十几个人，估计面对的会是成百上千的武装分子，如果在不团结起來，那么很容易出事。

    梁斌不禁看向王峰，看到了王峰的眼睛很清澈，并沒有那么复杂，梁斌是一个有思想的人，冲着王峰点点头，算是答应了。如今摆在梁斌跟王峰两个人面前的不单单的从野狗变成狼，还有一个任务就是把变不成狼的野狗平安的带回來。

    从梁斌的眼神里，王峰知道梁斌答应了，能够在不同的军区碰上志趣相投的人，王峰感觉很幸运。

    而就在此时飞机停止了飞行，在一块山地上空盘旋着，驾驶员大声的喊道“一号目标到达，一组下飞机”。

    王峰身为一组的组长，站了起來，來到了飞机门口，双手抓住了绳子，在滑落的瞬间，王峰冲着梁斌做了一个ok的手势，这是一种信任，一种把后背托付给战友的信任。

    王峰快速的降落在山地上，一个翻滚，然后单膝跪地，举着冲锋枪，观察着周围的环境，这是一块半山腰的空地。王峰知道这里应该并不安全，很有可能事先得到消息的恐怖分子应该看到了直升机。

    赵平路能，粱中，邓斌王峰几个人全都下到了地面以后，飞机起飞了，王峰冲着飞机做了一个胜利的手势，但是王峰一直在看着飞机，逐渐的变成一个小黑点，王峰自语的说道“飞机方位西南方一百公里位置”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405