
    “谁想喝我闺女的喜酒啊”，一个很粗犷的声音说道，声到人到，一个身材高大的五十多岁的老者出现在了段勇的面前。

    “老高来了，快请坐，正想你那”，段勇连忙说道，一边说一边给高鹏远让座。

    王峰想不到高鹏远居然来了，这表情就不自然了，但是必要的礼貌还是要有的，王峰连忙走了上去，说道“高叔叔您来了，您请坐”。王峰一边说一边给高鹏远整了整椅子，王峰可不是那种巴结领导的人，但是这高鹏远身份可不一般，他是高小雅的老爸，不管以后王峰跟高小雅怎样，但现在人家最起码是长辈。

    高鹏远看了看王峰，脸上依然笑呵呵的，丝毫没有那种大领导的架势，高鹏远冲着王峰点点头说道“小伙子不错，加油啊，记住不但要自己加油，还要跟对手竞争”，高鹏远是一个对女儿的事情很随便的将军，只要女儿喜欢，就由他去吧。

    不过高鹏远知道，女儿高小雅的事情不会这么简单，里边事情太多了，有时候高鹏远真不想王峰搀和进来，一入侯门深似海，水深啊，希望王峰能够经受住考验。

    王峰一怔，很快的明白了过来，高鹏远说的很对，事情确实是这样，不过王峰有信心，三年之约，就看自己的实力了，当然了这事情不能跟任何人讲，王峰连忙说道“请高叔叔放心，我加油”。

    “看你们还真像父子俩，老高，这小子可不简单，单人独骑，差点灭了黄蜂雇佣兵的老巢，比你我当年厉害多了”，司令员段勇大声的说道。

    “谁这么厉害，我倒真想看看”一个很严sù的声音传了过来，西南军区副司令员刘大军大摇大摆的走了过来，一边走一边说道。

    王峰无语啊，想不到刘大军都来了，王峰连忙跟高小雅，高小婷姐妹走开了，让这些老家伙们自己谈吧。

    王峰知道，这些高级干部，说话那就跟打仗一样，那可不是王峰一个新兵蛋子能够解决的问题，何况王峰跟这个刘大军还有矛盾。

    王峰一边想着，还故意看了看刘大军的身后，果然刘大军身后还站着那个郭松，只不过一天的时间，这个郭松穿着一身便服，好像那胳膊从来没有受过伤一样，而此时郭松正冲着王峰笑，王峰也笑了笑，王峰对郭松的印象还算不错。

    这几个老领导的说话声音很不小，以至于王峰都听得很清楚。

    刘大军一脸严sù的说道“老高，我们两家的事情也该定了吧，这男大当婚女大当嫁的，时间拖太久可没有好处”。

    西南野战军司令员高鹏远在面对刘大军的时候，这脸上有些不自然，高鹏远了解刘大军的为人，阴险狡诈，有计谋，很会算计人，高鹏远笑了笑说道“不着急，也许会有变化，现代社会吗，孩子门的事情让他们自己去决定吧”。

    “老高，这事情可不是一句话就能够说清楚的，这可是刘氏家族跟高氏家族的事情，不单单是两个小年轻的事情，你可要想清楚了”，刘大军显然有些不高兴，提醒着说道。

    在不远处的王峰很显然听到了这几句话，王峰很赞成高鹏远的话，对高鹏远，王峰有些敬佩，这才是一个真正的军人。

    时间过得很快，当婚礼进行到一般的时候，客厅的大门被直接踹开了，一群人冲了进来。尽管声音不大，但是王峰听到了，王峰鲁能几个人直接冲了过去，挡在了这些人的面前。

    为首的人居然是刘宝，刘宝的身边还站在那个富二代高大少高飞。很显然这些人是来捣乱的。

    面对这些人王峰根本就不用怕，特战大队倾巢出动，就算来几百人王峰也不怕，何况这些人只不过是几十个人，这几十个人王峰一个人就可以对付。

    王峰很严sù的说道“这里不欢迎你们”。王峰一边说就跟铁塔一样站在了那里，面对这些混混，王峰不会手软，只要他们往里边冲，王峰就会大展拳脚。

    而此时的刘宝跟高飞，并没有往里边冲，高飞大声的喊道“他们的婚礼是假的，根本就是为了躲避我们高家的婚约。苗小轩是我的女人”。

    高飞声嘶力竭，那种感觉好像力量到了尽头，无所适从，但很气愤地样子。

    王峰彻底的怔住了，而此时音乐也停止了，所有的人都看着这一幕，王峰对这些大家氏族不是很了解，高飞究竟是什么人，王峰不知道，但是有一点，王峰知道，这个高飞是一心想要娶苗小轩。然后苗小轩并不喜欢这个高飞，而选择了赵斌，但是高飞居然说是假的，这让王峰想起了昨天晚上赵斌的话。

    难道真是假的，王峰都感觉赵斌跟苗小轩结婚太草率了。一时间王峰都不知道该怎么办了。

    苗小轩拉着赵斌的手，来到了人群当中，苗小轩直接用手搂住了赵斌的胳膊说道“谁说是假的，我们有结婚证，而且门口的那辆房车就是我们的，我们要去旅游度蜜月”。

    “你们就是假的，苗小轩你就是为了逃避我高飞的婚约，怕你们苗家被我们高家吞并了，怎么样没话可说了吧”，高飞很不客气的说道。

    苗小轩冷笑了一声，抱住了赵斌，直接把嘴巴就凑了上去，一个深深的吻。

    看着这现代的婚礼场面，王峰怔住了，想不到苗小轩会当场做这事情，王峰甚至怀疑苗小轩跟赵斌的事情是真的。

    十几秒钟以后，苗小轩离开了赵斌的身体，然后大声的说道“苗氏家族的产业没有人可以吞并，我跟赵斌结婚前已经公证了，你们可以去查，也许以前我是找个理由，但是从今天开始我就是赵斌的媳妇，妻子，老婆”。

    事情已经很明白了，苗小轩认真了，司令员段勇是苗小轩老爸的老朋友，走了过去祝福了几句话以后，直接往外走，一边走一边对大队长鬼影说道“我先走了，记住谁捣乱，直接扔出去，谁也不能在我战友的婚礼上闹事”。

    而就在司令员段勇往外走的时候，王峰忽然预感到了危险，感觉到了狙击手瞄准镜的反射光，王峰大吃一惊，直接冲着司令员段勇扑了过去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734