
    在部队里能够碰到这样热心肠的战友，王峰很高兴，而且驼背哥教给了自己这么多，不单单是功夫，还有做人的道理，王峰忽然想起了武飞说的那个人，王大海也曾经在部队服役，而且听起来似乎很厉害，好像跟自己有关系。

    想到这些，王峰回过头来看着驼背哥，然后说道“你听说过王大海吗，这个人也曾经当兵的”。

    驼背哥出神的看着王峰，想起了当你的事情，驼背哥当然认识王大海，曾经的战友，王大海当年不知道怎么回事，莫名的犯了错误，然后被转业了，那么要的一个特种兵就转业了，不过驼背哥隐约的感觉到王大海肯定有什么事情瞒着所有都人。

    而面前这个王峰跟当年的王大海是多么的像，不管是容貌，还是气势，都像极了，当时第一次看到王峰的时候，驼背哥还以为王大海来了，可见容貌多么的像。

    驼背哥隐藏的很深，很严sù的说道“有时候人不能看表面，我相信以后你会明白的，好了回去睡觉吧”，王大海没有否认，也没有说王大海的事情。

    对同志的保密工作还是要做的，就算王峰是王大海的亲生儿子，也要保密，这也是为了王峰好。

    王峰看着驼背哥离开了，而此时太阳已经露出了不是很刺眼的光芒，王峰站了起来，新的一天来了，风雨过后就是彩虹，一晚上的大雨，让一qiē都结束了。

    新的一天，王峰没有得到关于王大海任何的消息，王大海是谁，是不是自己的亲爹，是不是跟自己有血缘关系，这一qiē都是一个谜，需要王峰慢慢的去找出这个答案。

    今天算起来，王峰当兵一年了，是时候回去给师傅扫墓了，从小到大，师傅拉扯着自己，尽管很严厉，每天就是让自己提水砍柴，练功，但是那个时候王峰并没有感觉有多么的痛苦，现在想起来反倒感觉很温暖。

    当师傅离开自己以后，王峰才感觉到，人生是多么的孤单，而在王峰上山的时候，偶然碰到了一个军人，就是这个军人让王峰走上了当兵的路，王峰从当兵到现在都没有见到过这个军人，这个军人究竟是谁，难道只是巧合。

    对于这些巧合的事情，王峰总是无奈的摇摇头，找不到答案，干脆就不找了。

    王峰换上了自己的便装，坐上了大队长高龙的军车，要想离开特种大队只有这一辆车，在这里可不是任何人都随便离开的。毕竟这是军事重地。

    车上不止王峰一个人，赵平路能，邓斌梁中几个人，都在车上，三天的假期够长了，几个人都想回家看看。

    大队长高龙开着轿车大声的说道“小伙子们，假期里好好的玩，回来后你们会有个大的变化”。

    “队长，你这是趁机给自己放假，回去找嫂子吧”，梁中开着玩笑的说道。

    一句话让所有的人都笑了，这就是战友，同生共死的战友，一起扛枪，***仗，一个锅里吃饭，不管你说军官，还是上级，那些都不重要，所有的人都把那个关系看得很淡，在这些人的眼里只有战友深情。

    “臭小子们，到了齐林市都去我家吃饭，谁不去都不行”，大队长高龙大声的说道。

    王峰很高兴的答应着说道“必须的”。不过王峰内心里多少有些失落，每次执行任务回来，都是高小雅来接自己，但是这一次没有，王峰打了几次电话，高小雅的手机居然换了，这让王峰很是有些难过。

    王峰很是难过，难道高小雅出事了，应该不会，一个多月不见，看来发生了不少的事情，有时候想想，当兵的真难，一走就是一个多月，不要是搞对象，就算是来个闪婚，估计连洞房都入不了就又要执行任务。

    王峰在县城的车站下了车，接下来王峰要去少林寺，去齐林市反而要绕远了，所以在齐林县城下车了。

    一个多小时以后，王峰回到了西南龙虎山的少林寺，这里的一qiē都是那么的熟悉，王峰直奔师傅的墓地，在一处柏树林当中。

    王峰慢慢的走着，发现前边一个穿着风衣的中年男人，也慢慢的走着，手里拿着一瓶酒，王峰并没有在意，但是走了一路，这个男人一直跟王峰顺路，直到进入了墓地，王峰远远的看着，发现这个人居然去了师傅的墓地。

    王峰有些意外，难道这个人也是师傅的徒弟，看来师傅的徒弟真不少，师傅确实是一个好人啊。

    “师傅，我王大海回来看你了，想不到这么一走，就是十几年，我没脸见你啊”，那个陌生的男人压低了声音说道，一边说一边把酒瓶打开，往酒杯里倒酒，一杯洒在了地上，一杯放在了墓碑面前。

    王峰瞬间怔住了，这个人居然是王大海，王峰想起了武飞说过的话，王大海，有可能是自己的亲爸爸，王峰的内心激动的不得了，二十年了，王峰还从来没有见过一个亲人，想不到王大海居然出现了。

    王峰慢慢的往前走，心里在想着，王大海究竟是谁，是不是自己的亲人，王峰一直在问着自己，但是当王峰走到距离王大海几米远的时候，王大海很敏感的回头，接着就是一个飞腿冲着王峰踢来。

    速度够快力度够大，很显然这个王大海是功夫高手，而且受过专门的训练，但是王峰也不弱，王峰出拳格挡，迎面鞭腿。

    王峰没有心情打架，很想知道事情的真像，王峰迅速的后退，然后大声的说道“王大海，你是王大海，我叫王峰，是这个人的徒弟，你跟王峰究竟什么关系”。王峰很想叫一声爸爸，但是王峰没有，二十年没有喊过爸爸，王峰喊不出来。

    王大海怔住了，眼睛里闪着湿润的东西，仔细的看着王峰，从上到下，看了一个遍，王大海嘴角闪过一丝的高兴，但是很快王大海变得严sù了起来，甚至变得凶狠，王大海很冷漠的说道“我不认识什么王峰，我跟你没有任何的关系”，王大海说完快速的后退，闪进了丛林中。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734