
    王峰一边跟着张芳走，一边想着，真不知道今天是该来还是不该来，感觉张芳的情xù完全是自己造成的，算了当一回护花使者吧，想想张桐当时的情况，就算是张芳让自己背着她在大街上飞奔都认了。

    战友的女儿就是自己的女儿，尽管这个大女儿张芳跟自己年纪差不多，但是如果张芳没有意见，自己也就认了。

    很快王峰跟着张芳坐上了一辆出租车，十几分钟以后来到了南海最大的一个商场，十几层的大楼，看的王峰有些眼晕，王峰有些纳闷来商场干什么，难道是购物。一想到购物王峰不由自主的摸摸口袋。

    无语啊，新换的军服，里边一块钱都没有，王峰感觉脸都红了，囊中羞涩，还陪着张芳来，这一刻王峰有些后悔了，应该拦着，但是现在也已经晚了。

    张芳站在商场的门口，抬头看了看商场的大招牌，南海购物广场，张芳回头看了看王峰说道“他曾经说过要带我来这里购物，但是说了一年又一年，直到妈妈走了，奶奶去世了，如今他也走了，这句话还没有兑现，今天你就是他，陪我进去购物”。

    张芳说完，直接挽住了王峰的胳膊，然后往里边走。王峰彻底的怔住了，尽管，张芳跟自己年纪差不多，但张芳长得很水灵，很漂亮，是一个各方面都成熟的女人。这让王峰一个血气方刚的大头兵，为难的不得了。

    幸亏自己自控力不错，而且一旦出现这样的事情，王峰就会想起高小雅，王峰躁动的心就会平静下来，不过王峰还是说道“这个张芳，能不能不进去”。王峰很想说兜里没钱，等我回去拿钱。

    “为什么，你不愿意，他说话不算数，你说话也不算数”，张芳转过身来，盯着王峰说道，眼睛里有闪光的东西在滚动着。

    王峰意识到自己真的说错话了，王峰连忙说道“没事，我想换换衣服，这总不合适吧”，王峰为难的笑了笑，指了指自己的衣服。

    张芳被王峰逗乐了，张芳不以为然的说道“我就是要你穿着军装跟我买东西，我就是要让所有的人都知道他是个当兵的”。张芳说完，硬是拉着王峰往商场里边走去。

    王峰高大威武，在穿上军装，身边跟着身材高挑的张芳，立即惹得很多人回头看，那回头率简直是百分百。王峰开始的那些豪言壮语，有些缩水了，想不到陪着美女诳街，这种感觉还真难受。

    从小到大，王峰还真没有来过这种大商场，看着琳琅满目的东西王峰的眼睛都花了，不过王峰现在对任何的东西都不感兴趣，只是对张芳感兴趣，当然了那是最单纯的，处于对战友女儿的关心。

    “这个，给我打包，这个也要了”，张芳在前边走着，一边说一边从货架子上拿下衣服，连看都不看，直接扔给了王峰。

    王峰嫣然一个跟班的，很快大包小包的就只剩下一颗脑袋在上边，王峰这个无语啊，真搞不懂这个张芳买这么多东西想干什么，难道要敲诈自己，自己现在可是一个钢镚都没有带，算了到时候实在不行，就叫大队长过来买单，战友遗孤，总不能让她失望吧。

    王峰一边想着一边看了看手里一件衣服的价格，三千八，不会吧，这么贵，再看看另外的一件，一万，王峰的眼睛都绿了，这要是让大队长鬼影知道了，还不得把自己打趴下，这不是败家吗。

    王峰很想冲上去，叫住张芳，但是看到张芳一脸高兴的样子，不忍心打扰她，无语啊，一个刚刚失去了父亲的女孩子，难道这么高兴，难道女人只有在买东西的时候，才会忘jì所有的痛苦，看张芳的样子，应该是这样。

    算了任命吧，大不了把那架军用直升机叫过来，直接逃走算了。

    “好了，总算买够了，十万块的东西，真痛快，花钱的感觉就是爽，走结账去”，张芳拍拍手很高兴的说道，一边说一边冲着王峰笑了笑，然后大步的往柜台走去。

    王峰拎着大包小包的跟了过去，王峰到要看看这张芳怎么结账，王峰可是做好了把自己抵押下来的打算，身为战友为了战友遗孤，王峰情愿舍身取义。

    但当王峰来的柜台的时候，张芳居然从包里拿出了十沓钞票，钞票在验钞机上飞快的数着，十万块，整整十万块，王峰有些纳闷，张芳哪来的这么多钱，难道他老爸送给张芳当嫁妆的钱，张芳难道是拉了自己当苦力，在给自己置办嫁妆。

    也罢，当回苦力也不行，算是帮了战友一回吧。

    很快张芳结完帐，大步的往商场外边走，王峰拎着大包小包的往外走，很快的上了一辆出租车。

    总算结束了，王峰那种感觉，真难受，总感觉自己这个小当兵的在给哪个高官的千金当服务生，王峰有些无语的说道“张芳，你这是给自己置办嫁妆”。

    “你有病啊，我要那东西干啥，我可没有说要嫁人”，张芳有些生气的说道。

    王峰吃了一个闭门羹，不在说话，张芳没事就好了，等把张芳送回去，王峰也要走了，估计现在大队长鬼影肯定在骂人了，不过王峰相信，大队长不会扔下自己不管。一想到大队长鬼影，王峰就有些想笑。大队长人很豪爽，很义气，能够为了自己这样一个普通的战士而出头，这是这些士兵的福气。

    “王峰，你傻笑什么，今天便宜你了，下回可没有这么便宜”。张芳看着傻笑的王峰说道。

    王峰一怔，什么意思，便宜了自己，很快王峰想起了在商场门口的时候，张芳抱着自己胳膊的样子，难道是那事，王峰可是被动的，算了不说了，这事情说不清楚，而且王峰也不想有下次。

    很快出租车来到了张芳的家门口，王峰帮着张芳把东西拿回家，王峰很直接的说道“张芳，以后有什么事情就找我，现在我要归队了”，王峰说完就要走。

    “王峰，你知道我为什么要买这么多东西，为什么要这么花钱吗”，张芳没有回头，但很严sù的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734