
    “王峰真有你的，算了这事情就算过去了，要不是你，我们姐俩非得把这小子的摊子给砸了”，高小婷很严sù的说道。高小婷自然认出了这个人，只不过现在的高小婷已经是一名战士了，再也不能像以前那样。

    “得饶人处且饶人，他知道错了就行了，我们还是往上走吧”。王峰笑着说道，说完大步的往前走。

    王峰鲁能，高小婷三个人都是经过特殊训练的，登山没有问题，这就苦了高小雅了，高小雅不断的用手捶着腿说道“早知道说什么也不上山了，累死了”。

    “来，上来我背你”，王峰很直接的说道，说完弯下了腰，等着高小雅上来。

    高小雅显然有些不好意思，说道“你行吗，这可是上山，看这山顶离这里还远着那”，高小雅担心王峰的身体吃不消。

    王峰笑了笑，直接拍了拍自己的结实的肩膀说道“就当一次负重登山拉练吧，怎么样，鲁能敢不敢比一比”。王峰说着直接用双手把高小雅放在了背上。然后大步的往山上走去。

    “有什么不敢，等等我”，鲁能很直爽的说道，说完看向高小婷，不管高小婷愿不愿意，直接抱起高小婷放在了自己的背上。

    “你们两个人，一个大木头，一个大个子，看我怎么收拾你们”，高小婷生气的说道，高小婷尽管功夫很厉害，但没有鲁能的劲头大，挣扎了两下就不动了，高小婷冷冰冰的脸上透着红晕，趴在宽大结实的背上，高小婷感觉到了幸福。

    王峰被着高小雅往山上快速的走着，高小雅不过一百多点的重量，当年王峰训练的时候，背着近两百斤的重物拉练，这算什么，脚步没有任何的停滞。

    于是山上出现了一道风景线，王峰背着高小雅，鲁能背着高小婷，一前一后，就跟比赛一样，快速的上山，男人高大威猛，女人高挑漂亮。四个人都是便装，真可谓是风流飘逸，现代拉风，惹得游客门不断回头，回头率绝对的百分百。

    一些俊男靓女门，也纷纷效仿，可就苦了那些细皮嫩肉的男青年，对着王峰跟鲁能则是咬牙切齿，这创意真够折腾人的。

    王峰并不在乎这些，幸福的活着，快乐的生活，王峰身为特种兵，谁知道什么时候会有突然的任务出现，然后就会去面对血雨腥风的战斗。

    半个多小时以后，王峰背着高小雅站在了龙虎山的山顶，少林寺大殿上。王峰对这里没有什么感觉，王峰最想去的还是半山腰的茅草屋。那才是王峰真正生活的地方。

    但是高小雅姐妹很喜欢这里，女人就是这样，喜欢寄托点什么，王峰看着这姐妹两个无奈的笑了笑，王峰对坐在台阶上的鲁能说道“你猜她们两个许了什么愿望”。

    “不知道”，大个子鲁能很直接的说道，说完拿起矿泉水咕咚喝了好几口。

    “我看大木头的绰号也给你吧”，王峰给了鲁能一拳，有些不快的说道，不过王峰心里明白，高小雅高小婷两个纯情的女孩子，能有什么想法，肯定是什么天长地久之类的愿望。

    在山上转了转，王峰发现山顶的乞丐也不少，这很影响庙会的心情，王峰带着鲁能高小雅高小婷三个人直奔半山腰的老家，当然了一路上王峰没有忘jì买上吃的，喝得。弄了一大袋子。

    半山腰一处茅草屋，来到这里，王峰的眼睛都湿润了，这里有着王峰的童年，有着王峰跟他师傅的在一起的日子，然后一qiē都过去了。王峰坐在石凳子上，看着山下郁郁葱葱的树林，想起了当年的很多事情。

    石桌子上摆满了买来的食物跟饮料，王峰几个人就这样在半山腰，一边看着风景，一边吃喝着，一qiē是那么的安静祥和，幸福。

    夜色很快的降临了，一天就这样过去了，高小雅打了一个哈欠说道“我们难不成在这里坐一夜，还是找地方睡觉吧”。

    “可以啊，这里有两间房子，我们两个一间，他们两个一间”，王峰开着玩笑的说道，一边说一边搂住了高小雅的肩膀。

    “去你的，想都别想，小雅我们一间房子”，高小婷微微有些生气的说道，一边说一边拉着高小雅走开了。不过高小婷心里高兴啊，女人最重要的是什么，是事业，还是人生，当然都不是，最重要的是有一个可靠的男人。而高小婷找到了，高小婷往前走，不时的回头看看大个子鲁能。

    “大木头大个子，双加料，冷美女看你那”，王峰拍着鲁能的肩膀说道。

    “看我干吗，白天都看了这么久了”鲁能很无所谓的说道，一边说一边喝着水。

    王峰这个无语啊，也不知道这个高小婷怎么就看上了这个木头兼大个的鲁能。这也就是萝卜咸菜各有所爱的原因吧。也许高小婷就是喜欢上了鲁能的没心没肺。

    “峰哥，大晚上的你看那辆车居然开上了山，真搞不懂，它在干什么，走走停停，好像在捡什么东西”。鲁能很随便的说道。

    王峰不禁看向山上，果然一辆货车在山上行驶着，走走停停的，不时的有东西被抬上车，不对，那不是东西，应该是人，王峰一怔，难道是人贩子，王峰想到这些拉着鲁能说道“走我们过去看看”。

    王峰鲁能两个人在半山腰，直奔那辆货车，在离几十米远的地方隐蔽了下来，两个当年的特种狙击手，对付这些平常人还是有办法的，就算在几米的距离他们也发现不了。

    看着这辆车上下来的人，走向路边的残疾乞丐，两个人抬起来直接扔上了车，就跟扔货物一样，一点不顾及残疾乞丐的难受，而车上不时的传来乞丐门的痛苦的声音。

    车下的两个人一边走，其中的一个人一边说道“老大这条路真不错，有这么多人给我们捞钱，以后花天酒地的日子多着那”。

    王峰瞬间明白了过来，原来这些乞丐都是这些人的赚钱工具，王峰这气就上来了，就要站起来冲过去教训他们。但是王峰还没有站起来，一双有力的胳膊就把自己摁住了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734