
    王峰隐蔽前行，就跟一个鬼影一样，蓝军阵地上士兵很稀少，应该有大部分都去丛林里，这是绝好的机会，只有少数的士兵在巡逻站岗。

    而王峰浑身都是泥浆，没有任何的发热点，也看不出任何的动静，王峰如果趴在地上，估计没有人会看出来，这块泥土居然是一个人。

    刚才王峰在丛林大树上的时候，看到一个帐篷里不断的有人出入，而且都是一些军官，王峰可以肯定，那绝对不是蓝军的指挥部，肯定是蓝军的技术中心，一想到技术中心，王峰心里就笑了。

    必须把他们的技术中心给端了，否则根本就无法对付蓝军的指挥部。而现在王峰相信蓝军的指挥部也应该转移了，想到这些，王峰悄悄的朝着目标前进。

    很快就来到了帐篷外边，居然没有警卫站岗，这倒是让王峰有些意外，王峰一个闪身进入了帐篷，帐篷不小，有两间房子那么大，里边灯光很亮，王峰知道这是应急发电机，果然不远处两个士兵，而且是女士兵，正在操作电脑，应该在找着什么。

    在蓝军的阵地上，王峰知道要小心，根本就不能开枪，王峰在这两个女人还没有反应过来的时候，快速的冲了过去，直接用刀对准了这两个女士兵，然后很严sù的说道“你们牺牲了，不许出声”。

    这两个女士兵无奈的摇摇头，看着面前这个一身泥浆的士兵，这才明白过来，为什么找不到热点，不是人消失了，那是这个人太精了，可以说这个办法非常的好。

    王峰不用担心这两个士兵冲出去，一般士兵牺牲以后都是原地待命，王峰来到两台电脑面前，看着两台电脑，电脑上密密麻麻的地图，王峰看不懂，怎么毁掉热成像技术，总不能把电脑给砸了吧，这可是违反规定的。

    王峰对电脑并不是很熟悉，在少林寺长大，根本就没有接触过电脑，王峰都不知道怎么摆弄。王峰想了想，干脆把电脑带走算了，这是两部笔记本电脑王峰一边想着，直接拔掉电源，一手一个拿起电脑就往外走。

    “你们这热成像技术怎么搞的，哪里有个人毛”，一个女人的声音从外边传了过来。

    王峰大吃一惊，这个女人分明就是懂婷，尽管只是见了几次面，但对这个声音很熟悉，这个懂婷对王峰可是恨透了的。王峰快速的躲在了帐篷一边，只等着懂婷进来，来个偷袭。

    懂婷声到人到，直接进入了帐篷，一眼看到地上蹲着的两个女士兵，很是诧异。

    王峰在懂婷很意外的时候，直接用枪顶住了懂婷说道“你被俘虏了，你牺牲了”。王峰说完就要往外走。

    懂婷很是意外，吃惊的看着王峰，看了好一阵子才看出来居然是王峰，懂婷冷笑了一声说道“谁说的，我身上还没有冒烟那”，懂婷说着，一脚踢开了面前的枪，然后对着王峰就是一拳。

    王峰这个无语啊，这个懂婷太不讲理了，不讲游戏规则，不过现在王峰是拿这个懂婷没办法，必须先拿下这个懂婷才行，否则被外边的人知道了指定完蛋。

    懂婷功夫厉害，但不是王峰的对手，王峰早就领教过了，王峰躲开懂婷的拳头，然后不退反进冲了过去，拳头，肩膀，外加凌厉的飞腿，逼得懂婷无处躲避，最终王峰一拳打在了懂婷的肩膀上，然后胳膊一扭，控zhì住了懂婷。

    王峰干脆把这个懂婷绑了起来，王峰打算要走，但是忽然王峰感觉到浑身难受，穿着泥浆做的衣服真够难受的，现在热成像技术被破坏了，没有必要在穿着这衣服了。

    王峰不禁回过头来，看着这个懂婷，王峰嘿嘿的笑了起来，上下的打量着这个懂婷，懂婷身材高挑，差不多跟王峰一般高，衣服肯定合适。

    而此时懂婷看着王峰冷笑的眼睛，懂婷感觉到不妙，很是生气的说道“你想干什么，别过来我警告你，否则我杀了你”。

    王峰可没有等懂婷把所有的话都说出来，王峰直接把桌子上的一块抹布塞在了懂婷的嘴里，然后看着懂婷压低了声音说道“对不起了，借你的衣服用一用，我可没有别的想法”。王峰说完快速的把懂婷的上衣脱了下来，当然王峰可没有脱懂婷的下身衣服，毕竟懂婷是女人，要顾及到这一点。

    不过就算王峰这样，也把懂婷气的够呛，王峰也感觉有些太意外了，这已经是第二次了，想不到在蓝军阵地上，居然二次把懂婷的衣服给扒了，想想都是一个笑话。不过现在王峰可没有功夫想这些。

    王峰换上懂婷的衣服，一手一个拎着两个笔记本电脑走了出去，由于王峰穿着蓝军的衣服，胳膊上带着臂章，根本就看不出来，而且王峰的肩章还是少尉军官，见了一般的士兵，还很受尊敬。

    王峰见迎面走过来两个士兵，直接把笔记本扔给他们说道“拿着，给你们领导送过去。王峰说完快步的往外走。

    这两个士兵，很是意外的看着王峰，这什么情况，见面就送笔记本，不过这两个士兵很讲政zhì，冲着王峰来了一个军礼，然后走开了。

    王峰刚走了没有几步，不远处就有人大声的喊道“他是红方的人，抓住他”，王峰大吃一惊，快速的奔跑，不过蓝军阵地人多，到处是装甲车，坦克，王峰都不知道往哪里跑，后边的士兵乱作一团，就算有人指着王峰，也根本就看不出来，都是士兵，衣服都一样，跑进了人群里根本就无法分辨。

    不过现在王峰知道，根本就无法出去，肯定增加了警卫，现在搜山的士兵还没有回来，一旦回来，王峰就彻底的完了，王峰在蓝军阵地上快速的跑着，而就在此时王峰看到不远处，亮着灯光，门口站着两个士兵。

    王峰直觉告sù自己，这里肯定是蓝军的指挥部，王峰一边想着就明目张胆的走了过去，王峰走到门口的时候，这两个警卫直接拦住了王峰，王峰毫不客气的开枪，接着两个警卫身上就冒出了蓝烟。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734