
    王峰一怔，怎么回事，王峰可从来没有听说过这个组织，感觉很迷茫，但是王峰有些纳闷，自己这种情况怎么去，王峰摆摆手说道“我都这样了，怎么去，有什么话你们就直接说吧”。

    “就算抬也要把你抬走”，为首的一个军官大声的说道。一边说着就要动手。

    王峰不认识这些人，也没有心情跟他们闹着玩，打了一天一夜的仗，就算铁人也要累，王峰可没有听说过打完了仗，还要去接受调查。这还让人活吗，王峰这气就上来了，但是王峰动不了，手脚都缠着绷带。

    不过王峰能够说话，身边还有两个生死的战友，路能赵平，王峰愤怒的说道“把他们扔出去”。

    “好嘞”路能很随便的说道，说完跟赵平两个人冲上去，三拳两脚把这三个人放倒，然后直接踹出了房门，然后碰的一声把门关上了。

    对付几个人路能一个人就办了，要知道路能在怎么说也是特种兵，功夫速度都是一流的。王峰无视这几个人，从哪里冒出来的鸟人，现在王峰直接接受大队长鬼影的领导，对其他的任何人都没有必要去服从。

    不过王峰看了看路能赵平两个无奈的笑了笑说道“没必要这么黑吧，你们出手有点重了”。

    “想带走我们的峰哥，得问问我们的拳头”，路能愤怒的说道。

    一起扛枪，一个锅里吃饭，一起出生入死，这种感觉是什么也替代不了的，王峰深深的明白这一点，也理解路能的心情，算了打了都打了，也怪这几个人冒失的进来，鬼知道他们是干什么的。

    而就在此时病房的门开了，去而复返的打对子鬼影大步的走了进来，看着王峰说道“没事吧，刚才有几个人冲着这里来了，没为难你们吧”，鬼影感觉事情有些不对劲，所以就回来了。

    赵平一眼看到了门口被放倒的几个人坐在一边的椅子上，嘴里不住的喊着，赵平用手指了指那边说到“大队长，人在那”。

    “你们干的”，鬼影很严sù的说道。

    王峰感觉事情真的有些不妙，连忙说道“我让他们两个打的，要处分就处分我吧”。

    “打得好，打的好，我刚刚接到命令，说对你接受审查，怀疑你延误了战机，被我一口拒绝了”，大队长鬼影很严sù的说道。人都差点死了，还要进行审查，这也太没有天理了，不过大队长鬼影知道这背后肯定有问题。

    南方军区特种小分队队长张桐牺牲，两名队员牺牲，几名队员受了重伤，可以说这些跟情报有直接的关系，而根据王峰的说法，在规定的时间里赶到，完全不会出现这些事情。大队长鬼影从王峰的嘴里已经了解了大概的情况。

    问题就出在刘宝的身上，而在复杂的情况下，没有援军的情况下，王峰十来个人，组织了顽强的抵抗，有效的保存了实力，这应该是很大的功劳，但是现在不但无功，反而要接受调查，这事情放在谁的头上都受不了。

    很显然这是有人想保住刘宝，大队长鬼影安慰了一下王峰，然后走出了病房，临走一再叮嘱路能赵平两个人一定要保护好了王峰。

    鬼影站在门口，冷眼看着面前的三个军区特工处的军官，很严sù的说道“王峰是我们西南军区的人，任何人都不能动，有什么情况跟我说就行了”。

    这三个被打的军人一肚子窝囊气，但没有办法打不过人家，现在看到一个四十岁左右的上校走了过来，为首的一个没地方出气，直接站了起来，很不客气的说道“你是他们的领导，好，我正要跟你说，我们是来调查孤岛事件的，为什么迟到了两个多小时，这跟先头小分队有直接的关系，我们怀疑王峰有问题，他们不配合调查，要上军事法庭，希望你能够辨明是非”。

    大队长鬼影横眉冷对，根本就没有把这三个人放在眼里，冷笑了一声说道“你们去审查刘宝才对，我警告你们，别动王峰，否则你们走不出这个医院”。大队长鬼影说完直接走了。

    而在走出医院的时候，大队长鬼影直接拨通了西南军区司令员段勇的电话。鬼影高龙很严sù的说道“老首长您好，有个情况跟您汇报一下”。于是鬼影把王峰的情况大概的说了一遍。

    “居然有这样的事情，太不像话了，你带着咱们的人立即回家，有什么事情让他们直接跟我联系”军区司令员段勇很严sù的说道。

    有了老领导的话，鬼影高龙放心了，直接往病房走去，鬼影高龙想迫不及待的带着王峰几个人回西南军区。

    王峰在病房里躺着，越想越不对劲，这里边肯定有问题，不过这事情对王峰来说并不是难事，王峰知道大队长鬼影肯定会帮助自己，王峰现在有一件事情很想去办，就是找到烈士张桐的女儿，尽管张桐让王峰送的只是一句话，但是作为活着的人一定要守信用。

    王峰想着就从病床上下来，拔掉了手上的输液管，把身上的绷带都撕掉，很快的穿上了自己的崭新的军服。

    听到动静的路能赵平两个人醒了过来，看到王峰下床，都很吃惊，刚才还是绷带全身都是，现在居然穿上了军装，两个人都很吃惊，连忙拉住了王峰说道“峰哥，你这恢fù的太神速的，你不能出去”。

    王峰无所谓的说道“你们两个跟我去，我要找张桐的家人，把话捎过去，我怕过了这几天就没空了”。对烈士，王峰要尊重，人家都牺牲了，自己只不过是负伤了，而且还是轻伤，没有必要这么娇气。

    “可是，可是，你还在住院”，路能声音有些颤抖的说道。

    “可是什么，赶紧走”，王峰很严sù的说道，说完站了起来，就往外走。

    王峰刚刚推开病房的门，就看到大队长高龙站在了面前，王峰有些意外，大队长去而复返，这什么情况，不过王峰要先解释现在的情况才行。

    面对顶头上司，王峰可不能想对待那几个军官一样，王峰笑了笑说道“我没事，躺在这里难受，想出去溜达溜达”。王峰说着故意挥动了一下胳膊，但是很快王峰的嘴里就痛苦的哼了一声，胳膊上有一处刀伤太痛了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734