
    “您好，我是这支小分队的对着张桐，你们来了多少人”。张桐喘着粗气说道。

    “就我们五个，不过还有后援部队，应该快来了”，王峰很严sù的说道，不过王峰心里那个担心没有跟张桐说，王峰总感觉要出事。

    “据可靠消息，这个孤岛上最起码有五六百雇佣兵，现在他们应该正往这里敢，我们肯定是出不去了，跟他们拼了”，南方特种小分队队长张桐说道。张桐心里凉了半截子，就来了五个人，根本就出不去，这里是孤岛腹地，估计还没有冲出丛林，就被包围了，与其出去，还真不如在这里坚守。

    “看来我们只有先坚守了，我相信增援部队肯定回来”，王峰也很无奈的说道，说完让赵平几个人给张桐这个五个人包扎伤口。

    张桐五个人都受了伤，有枪伤，有刀伤，可以说没有一个完好的，可想战斗有多么的惨烈。

    现在王峰五个人加上张桐小分队五个人，总共十个人，都是特种兵，枪法功夫通神，而且在击毙这些雇佣兵以后，有了充足的弹药，王峰把所有能够用的枪支弹药都捡了过来，两只小分队，十个人全都分散开，找好了隐蔽点。

    而在这十个人里边，有两个狙击手，邓斌，张桐小分队的一个人，找好了狙击点，随时准备消灭难缠的对手。

    其实王峰跟张桐从见面到布置好战场，隐蔽好，这当中的时间，也就十几分钟，而这十几分钟里边，大批雇佣兵冲到了峡谷谷口，就等着王峰这些人往外冲。

    要知道这些雇佣兵可都是百战老卒，而且里边很多人都是经过特殊训练，隐蔽技能，射击精准度，都远超常人。

    短暂的僵持，很显然峡谷外边的雇佣兵没有了耐心，慢慢的往里边隐蔽前进，峡谷有几里地深，五六十米宽，足够容纳很多人，在加上里边长着高大的树木。

    一时间要想找到王峰这十来个人真不容易。

    “里边的人听着，我是黄蜂雇佣兵峰头，我们老大蜂王，很欣赏你们，只要你们投降，加入我们，我们可以给你门花不完的金钱”，自称峰头的人大声的喊道。

    王峰一怔，想不到这些人对咱们还挺重视，连峰头都出现了，王峰知道，峰头在黄蜂雇佣兵里边排名第二，不管是功夫，还是枪法，都是十分厉害的存zài。

    王峰对这些可不敢兴趣，连国家跟信仰都没来，有那么多钱有什么用，王峰手里拿着一颗手雷，冷笑了一声，朝着峰头扔了出去。

    轰的一声巨大的爆炸声音，几个雇佣兵被直接炸飞了，但是接下来雇佣兵门疯狂的冲着王峰开枪，这些雇佣兵正愁找不到人，一旦发现了线索，就是没命的射击，而且手雷也不断了扔了过来。

    王峰知道这里不能带着，一个飞扑，冲进了灌木丛，然后快速的奔跑，隐蔽在了一棵大树的后边。

    而刚才王峰隐蔽的地方，被子弹打得树叶掉了一地，而且还有手雷爆炸的痕迹，王峰吐了吐舌头，这要是不躲开，估计自己被炸成灰了。

    随着王峰第一个扔出了手雷，其他的战友们也开始了射击，但是没有乱开枪的，都是精准点射，子弹数量不多，要坚持到增援部队到来才行，王峰这些人面对的可不是简单的毒贩，他们都是经验丰富老兵，有的还是特种兵退伍加入进去的，十分的难缠。

    时间不长，赵平粱中就受了枪伤，幸亏不是很严zhòng，王峰也被一枪擦破了皮。但这些都无所谓，只有齐心协力才能够阻止住这些雇佣兵的疯狂进攻。

    而就在此时王峰一种直觉告sù自己，自己被盯住了，而且还是那么的直接，王峰看到不远处南方小分队对着张桐，王峰快速的跑了过去，直接把张桐扑倒，然后两个人滚进了灌木丛里。

    碰碰的几声枪响，几乎是同时王峰跟张桐所在的地方，几个深深的弹坑。王峰深深的吸了一口气，在黑夜中搜寻着目标，山谷的两侧山峰上，一个人影闪过。

    是狙击手，王峰拿出狙击步枪，快速的瞄准，在这个狙击手发出第二枪的之前，王峰快速而沉着的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，黑衣摇晃了几下，直接从崖顶跌了下来，摔在了不远处的地方。

    “兄弟，大恩不言谢，我这条命是你的了”，张桐很豪爽的说道。

    “别客气，都是兄弟，杀光了这些黄蜂雇佣兵”，王峰无所谓的说道，说完开始瞄准，精准的射击，王峰是狙击技术也很高超，在一千米以内都是指哪打哪，何况只有几百米，王峰是每开一枪，这些雇佣兵就倒下一个。吓得那个自称峰头的雇佣兵，直接躲在了一棵大树的后边。

    但是王峰知道雇佣兵一旦暴漏，就很危险，就会成为对手的靶子，雇佣兵活命的本事，就是不断地变换地方，而峡谷里地方有限，王峰已经踩好了下一个狙击点，而且现在王峰也感觉到了危险，连续几次射杀对手，肯定会针对自己，王峰连续的几个翻滚，躲在了一棵大树的后边，但是王峰没有停留，而是快速的冲出大树，直接隐蔽在了一块巨石的后边。

    而在看王峰刚才的地方，早就被子弹打得到处都是弹坑。

    随着战斗的继续，王峰十个人包括王峰所有的人都挂彩，有的还是二次负伤，有几个伤势严zhòng，但依然在坚持着，王峰看看手表，已经过了两个多小时，增援部队还没有到，王峰恨透了这个刘宝，要是猜得不错的话，这个刘宝肯定的晚报军情。

    而此时这些雇佣兵已经冲进了峡谷，峡谷本来就不大，王峰十来个人被死死的压制在了很小的一块地方，眼看就要接着展开肉搏战了。

    而现在根本就没有实力在进行肉搏战，所有的人都受伤了，就只有王峰是轻伤，胳膊上挂彩。

    “兄弟，看来增援来不了了，我们跟他们拼了”，张桐大声的喊道，说完直接站了起来，拿着冲锋枪疯狂的扫射。

    砰砰砰连续几枪打了过来，张桐身上立即出现了几个血洞，王峰惊呆了，直接抱住了倒下去的张桐，大声的喊道“张桐，你怎么样，要挺住”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734