
    尽管声音很轻微，而且隔着几百米，但是王峰依然听到了，王峰眉头微皱，保持着冷静，迅速的寻找目标，透过狙击枪的瞄准镜，王峰很清晰的看到了两个人，这两个人靠在一棵大树的后边，正在说话。

    似乎这两个人并没有感觉到危险的到来，说话的时候并没有隐蔽自己，王峰很清楚的看到了这两个人，这两个人很明显在说自己，居然想杀自己，王峰看这两个人的样子，很明显的雇佣兵，皮肤白皙，一个皮肤黝黑，很显然不是华夏国的人，难道是黄蜂雇佣兵，对这些人，没有必要仁慈。

    这也是很好的实弹射击的机会，瞄准射击，王峰快速而准确的扣动了扳机，碰的一声，子弹快速的冲了出去，精准的命中目标，一枪爆头，白皮肤的人直接倒在了地上。另外的一个黑皮肤的人，受了惊吓，快速的隐蔽了。

    王峰知道这些雇佣兵不简单，他们每一个人都是狙击手级别的，王峰快速的下了大树，疯狂的奔跑，然后直接扑到了在一棵大树的后边，快速的隐蔽在了灌木丛里。

    动作一气呵成，王峰在开枪以后，半秒钟的停顿都没有，直接隐蔽潜伏，王峰在开枪的时候，已经找好了潜伏点，这也是王峰能够快速隐蔽起来的原因，通guò这个实战，王峰充分的感受到了提前找到潜伏点的好处。

    平静的呼吸，冷静的观察，王峰趴在灌木丛里，依然盯着刚才的大树，王峰的直觉告sù自己，这个雇佣兵并没有离开，肯定躲在那棵大树的后边，这两个人并不是最优秀的狙击手，只能说是一般，一个没有直觉的狙击手是一个很容易死掉的狙击手。

    王峰紧紧的盯着那棵大树，几分钟以后，一根树枝顶着一个帽子出现了，晃动了两下，王峰冷笑了一声，很显然这是在吸引自己的注意力，王峰可不会上当，王峰知道一旦开枪，肯定还有间隔，而就算是一秒钟的间隔，也会放走这个雇佣兵。

    冷静，沉默，默默的注视着对手，王峰已经锁定了目标，不管是对手从哪一个方位跑出去，王峰都有把握直接爆头，充分的冷静是狙击手最重要的心里素zhì。

    十分钟，十五分钟以后，大树后边的雇佣兵沉不住气了，身为雇佣杀手，居然让别人盯住了，心里肯定难受，拿起树枝直接扔了出去，然后朝着另外的方向狂奔起来。

    王峰没有丝毫大意，随着雇佣兵奔跑的节奏，王峰快速的扣动了扳机，碰的一声枪响，雇佣兵倒下了，王峰很有自信，三百米的距离，直接爆头。

    但是王峰没有立即起身，作为一个狙击手，合格的狙击手，不能盲目的现身，只有绝对安全的时候才能够出现，面前是两个雇佣兵，鬼知道后边还会有后援，尤其是这些人是黄蜂雇佣兵，这些人三番五次的想要了自己的命，不可能会让两个不堪一击的杀手来。可以说王峰射杀的两个人根本就是小角色。

    想到这些，王峰依然趴在那里，潜伏着，王峰相信真正的对手还没有出现，如今的王峰再也不是那个新兵蛋子，王峰有了充足的实力，就算面对黄蜂雇佣兵的老大，蜂王，王峰都不会害怕，冷静潜伏，这是王峰现在最重要的工作。

    天渐渐的黑了，还好有夜光，王峰还可以清楚的看到几百米远的地方，安静，死一般的安静，就好像猎人在是守候着猎物一样。

    谁能够保持安静，保持冷静，谁能够沉默隐蔽下去，谁就是最后的胜利者，王峰有绝对的优势，王峰用少林调息法，不断的解除浑身的酸痛，不断的解除疲劳。保持旺盛的精力，是王峰杀敌的法宝。

    王峰打开了夜视镜，对附近快速的进行了观察，尽管很安静，但是王峰的直觉告sù自己，这两个雇佣兵有后援，而只要王峰敢露头，肯定就是直接毙命，潜伏的对手应该很厉害，能够如此的冷静，绝对是一个高手。

    而就在此时，碰的一声枪响，一阵白光闪过，王峰就感觉眼前一花，对手居然打中了瞄准镜，王峰忽然想起了，这种瞄准镜带有紫外线的功能，在黑夜中可以出现光点，王峰居然把这个给忘了，王峰被白光闪了一下，眼睛有些模糊，但是王峰知道不能在留下来，快速的翻滚，飞奔，迅速的隐身在了下一个狙击点。

    高手，绝对的高手，居然能够捕捉到微弱的亮光，王峰内心有些不平静，一遍遍的提醒着自己，要保持冷静，此时的冷静是最重要的。

    王峰继续潜伏在第三个狙击点，足足过了几分钟，王峰的眼睛才算看的清楚，刚才被白光闪了一下，很是难受，现在差多了，王峰洞察着四周的一qiē，刚才开枪的方向，安静的很，在月光的照射下，只有朦胧的树影。

    黑影对王峰跟潜伏的雇佣兵同样不利，王峰有的是耐心，但是王峰担心这个家伙会跑，对付这些黄蜂雇佣兵，要绝对的够狠，否则下一次他还会扑过来，想到这些，王峰找到了一根枯枝，看了看一米远处的一块灌木丛，王峰用树枝在灌木丛里胡乱的动了动，然后王峰快速的闪到了一棵大树的后边。

    快速的奔跑，静若处子，动若狡兔，隐蔽，奔跑，王峰采取迂回战术，快速的饶了一个圈子，而在同时王峰就听到了碰的连续两声枪响，王峰没有回头，肯定是刚才灌木丛的地方，王峰快速的奔跑，就跟黑夜中的幽灵一般，在枪响的时候，王峰已经跑出去一百米的距离。

    快速的上了一课大树，王峰已经看到了那个趴在灌木丛中的雇佣兵，这个雇佣兵，似乎感觉到了危险，在打完了两枪以后，快速的翻滚，离开了那个地方，王峰冷笑了一声，还在有效的射杀距离范围里边，王峰冷静的瞄准，快速的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，这个雇佣兵还没有反应过来怎么回事，就倒在了地上。王峰射杀了这个雇佣兵，以最快速的下了大树，王峰可不敢肯定就这么一个雇佣兵，居高临下有优势，但同样有不好的地方，很容易成为狙击手的靶子。

    果然王峰在潜伏以后，就听到了有轻微脚步的声音从很远的地方传了过来。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734