
    在蓝军的核心地带，王峰可不敢大意，王峰快速的往外跑，要知道一旦被发现，被这么多蓝军士兵追杀指定完蛋，王峰快速的进入了一辆没人的敞篷军车。

    毕竟王峰身上穿着蓝军的衣服，带着蓝军的臂章，就算董婷喊了出来，但是王峰够快，够迅速，根本就没有人发现，王峰在车里就看到大批的士兵朝着刚才自己的躲避的地方跑了过去。

    而就在这个时候，砰砰砰的几声枪响，王峰大吃一惊，难道雇佣兵找到了指挥部，枪响的地方在东边，王峰发动军车，开了出去，王峰希望伤亡小一点，就算被淘汰了，也值了。

    现在已经没有蓝军红军之分了，现在最重要的是找到那几个黄蜂雇佣兵，杀了他们，一旦让这几个人达到目标，这脸可就丢大了，王峰开着车狂奔，而就在此时王峰的后边也跟上了一辆军车，王峰从观后镜里看到了，居然是董婷。

    王峰这个无语啊，关键的时候，董婷又来了，希望董婷不会妨碍自己，很快军车开出去了几里地，王峰就看到前边地上躺着几个士兵。最远的地方黄蜂雇佣兵的人，四个人，在退入丛林中。

    砰砰砰又是几声枪响，子弹是从一辆军用车里打出来的，这车很大，足有平常的车两辆那么大，而且子弹的精准度很高，压得这几个黄蜂雇佣兵根本就不能靠近。

    王峰感觉到，轿车里有高手。王峰来不及想这么多，王峰的目的是彻底的杀了这个蜂王，永绝后患，王峰看了看黄蜂雇佣兵后退的地方，那是一片丛林，一旦进入丛林，估计就没有人拦得住这些雇佣兵了。

    不能让他们跑了，王峰开着军用车，一路狂奔，超过了军用房车，王峰没有停，继续往前开，在一个拐弯的地方停了下来，王峰知道这里黄蜂雇佣兵应该没有看到自己，王峰快速的下了车，拿着狙击步枪快速的冲进了丛林。

    王峰要抄这几个雇佣兵的后路，尽管王峰知道这样很危险，要知道黄蜂雇佣兵个个都是神枪手，何况还有一个超级高手蜂王，他们总共四个人，而王峰只有一个人，王峰没有去想这些，在面对这些杀手的时候，王峰完全忘jì了个人的危险。

    很快的王峰找到了一个很好的狙击位置，然后看好了几个位置，王峰用望远镜看着枪声的地方，黄蜂雇佣兵在迅速的后退，很显然他们不是房车里人的对手，而他们也知道用不了几分钟，大批的士兵就会赶过来。

    蜂王是一个很谨慎的人，这几个人已经退入了丛林里，王峰快速的瞄准，而就在此时，王峰感觉到背后凉飕飕的，一个快速回身，用狙击步枪对准了后边。

    只见董婷站在了自己的对面，睁大了眼睛看着自己，董婷压低了声音说道“你说的对，他们是雇佣兵”，董婷说着也不管王峰愿不愿意，直接趴在了灌木丛里。然后把狙击步枪伸了出来。

    王峰怎么也想不到这个董婷变化的这么快，刚才还恨不得吃了自己，现在居然跟自己并肩作战，现在王峰来不及想太多，把一盒子弹扔给了董婷说道“他们用的是真子弹”。王峰说完，隐蔽着冲了出去。

    王峰要去找另外的一个狙击点，两个人总比一个人强，如果互为犄角，那么完全有可能消灭这几个雇佣兵，王峰很快在距离董婷几百米远的地方隐蔽了下来。

    快速的伪装，隐蔽，瞄准，很快黄蜂雇佣兵进入了王峰的射击范围，王峰直接瞄准了蜂王，如果射杀了这个人，王峰相信剩下的几个人就不是问题了。

    碰的一声枪响，王峰扣动了扳机，子弹带着亮光飞了出去，王峰对自己的枪法很有自信，一千米以内，绝对是抢枪爆头，两千米以内命中目标，但就在这个时候，王峰彻底的怔住了。

    只见一千米以外的蜂王，在枪响之前，好像预感了到了危险一样，直接把身边的一个雇佣兵拉了过来，而此时王峰的枪响了，这个雇佣兵中弹，倒在了地上，而蜂王则快速的隐蔽在了大树的后边。

    王峰想不到这个蜂王如此的狡猾，反应如此之快，可以说蜂王的确是一个合格的狙击手，而且还是一个超级的高手，跟这样的人成为对手，王峰感觉到了一种可怕，王峰知道一旦惊动这个蜂王，在想射杀蜂王，就太难了。

    而就在此时又是一声枪响，一个雇佣兵倒了下去，王峰知道是董婷打的，想不到董婷也是神枪手，本来王峰以为董婷只不过是一个会功夫的飞行员，想不到董婷的枪法也这么厉害。王峰对这个董婷，好感增加。

    王峰继续瞄准另外的一个雇佣兵，很显然这个雇佣兵并不是很敏感，趴在了灌木丛里，似乎是无法忍受一样，探出了脑袋，碰的一声，王峰快速的扣动了扳机。

    这个雇佣兵倒在了地上，但是王峰没有站起来，因为还有一个超级高手在，就是那个蜂王，这个人不除，王峰可不敢出现，一旦出现，那肯定被直接爆头。

    不过王峰知道这里不能呆了，蜂王可不是一般的人，这家伙不露头，指不定在干什么，说不定已经从另外的地方饶了过来，王峰慢慢的后退，快速的跑向下一个狙击点。隐蔽在了大树的后边，王峰趴在地上，密切的注视着丛林的一qiē。

    而就在此时，一个人影快速的闪过，不好，这个人向着董婷的地方冲了过去，王峰知道董婷的枪法很好，但是丛林战的经验肯定没有王峰多，这个董婷肯定不会知道换狙击点。

    王峰不会眼睁睁的看着董婷被蜂王给杀了，王峰顾不得自己暴露，也冲了出去。一边往前跑，一边冲着人影快速的扣动了扳机，本来王峰可以冷静的射杀，但是王峰没有，王峰在暴露自己，吸引蜂王。

    王峰的速度快，但是蜂王的速度更快，在王峰冲出去十几米远的时候，蜂王一个飞扑隐蔽了起来，王峰很是吃惊，也快速的隐蔽在了大树的后边，王峰知道现在拼的就是耐心。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734