
    王峰可不止一次的在新闻上听说过这样的事情，看来干什么都有风险，不单单是特种兵有危险，连这核潜艇都有危险。而且在核潜艇里的危险会是毁miè性的。

    不过幸好很快核潜艇就停了下来，王峰算是松了一口气，很快有一个军官大步的走了过来，大声的说道“你们每个人都配备了卫星电话，记住你的联络人是刘宝，马上登陆”。这名军官说完，领着王峰几个人往外走。

    王峰一边走一边无语啊，想不到联络人居然是刘宝，王峰有一种预感，感觉要坏事，跟这个刘宝，那简直就是导线碰上了火药，肯定爆炸，不过有什么办法，很多事情就是这么巧合，你越不想碰上的人，偏偏就碰上了。

    路能很直爽的说道“峰哥，是不是有问题，让我们跟刘宝联络，会不会出事”。路能很担心，知道刘宝跟王峰的事情，那是见了面就掐的主。

    王峰无奈的笑了笑，作为小队长当然不能失去信心了，王峰很严sù的说道“放心，没事，我们干好我们的就够了”。

    很快王峰五个人上了一艘游艇，核潜艇迅速的潜水，消失在了王峰几个人的面前，王峰赵平几个人看着茫茫的大海，尤其是王峰隐约的感觉到事情不对劲，在茫茫的大海面前，任何都是渺小的，在这里一qiē都被大海包围着。前边是一个有十几海里的海岛，应该就是那个孤岛。

    此时天气已经是下午三四点钟的样子，按照预先的规定，要等天黑以后才能登岛，于是王峰几个人在游艇上尽可能的休息，补充食物，能量。检查枪支弹药。

    现在王峰五个人的小分队已经有了明确的分工，王峰是队长，负责全面，邓斌是狙击手，梁中布雷手，路能赵平两个人是冲锋手，一个小分队，五脏俱全。

    “路能有女朋友了没”，王峰开着玩笑的说道，现在气氛有些凝重，王峰想活跃一下气氛。

    “有了，当兵之前爹妈给介绍了一个女友，说回去就结婚，给你们看看照片”，路能很直爽的说道，说完把照片拿了出来。

    “好小子怪不得大晚上睡觉老是偷着乐，还藏着这玩意”，梁中开着玩笑的说道，说完把相片抢了过去。

    “你们看，长的真够漂亮的，路能，你小子有福气”。赵平凑过来笑着说道。

    王峰也凑了过来，看了看相片，路能的女朋友很不错，十足的乡下姑娘，但很清纯，让人看不出太多城市的那种浮躁。

    “赵平梁中把相片给路能，那是人家的命根子”王峰也开着玩笑的说道，一边说一边把照片抢了过来，塞进了路能的兜里。

    路能一脸憨厚的样子，很直接的说道“峰哥，其实我早就想好了，像我们这样打打杀杀的，每天每日的，让人家大姑娘等着，很不落忍，等任务完成了，就跟姑娘分手”。

    王峰一怔，有些意外，想不到路能会这么说，不过这还真是事实，和平年代，谁会想到这些无名英雄，在战火中奔跑，在生与死的边缘徘徊。王峰笑了笑，拍了拍路能的肩膀说道“这是个好女孩，要珍惜，你的好意未必是好意，如果她真心喜欢你会等你一辈子”。

    路能的眼里有些湿润在闪动着，冲着王峰用力的点点头，路能是一个很直的汉子，不会拐弯，对王峰的话似懂非懂，但知道那是好话。

    天渐渐的黑了下来，而就在此时负责警戒的邓斌连忙趴下了身子说道“快，注意隐蔽，有一艘快艇开了过来，应该是例行巡逻的人”。

    王峰连忙做了一个趴下的姿势，几个人都趴下以后，王峰用望远镜看过去，果然一艘快艇，距离大约几十海里，他们应该看到了这里，正朝着这里开过来，上边四五个人，没个人的身上都穿着迷彩服，应该是黄蜂雇佣兵的人。

    这些雇佣兵，很有两下子，比一般的士兵都厉害，王峰连忙小声的说道“不要动，等他们靠近了，我们消灭他们”，王峰看看天色，天渐渐的黑了下来，现在风大，带着一些浪头，声音很大，随便打几枪根本就发现不了，可以说在苍茫的大海里，扔下去几个雇佣兵，很快会被海鱼吃掉。

    很快快艇快速的开了过来，一海里，几百米，很近了，已经能够听到他们说话的声音了，为首的一个人大声的说道“开过去，哪来的鬼船，真是活见鬼了”。很显然这几个雇佣兵，并没有预感到危险。

    王峰嘴角闪过了一丝的冷笑，这几个雇佣兵，应该不是什么高手，如果是高手应该不会这么随便。有时候粗心大意往往送了自己的小命。

    很快快艇靠近了，王峰看准了为首的一个，直接就是一个点射，碰的一声，随着王峰的一枪，赵平路能梁中邓斌几个人疯狂的射击，尤其是梁中，一颗手雷，扔的很到位，直接扔进了快艇，四五个人直接被炸飞了。

    十几秒钟解决了战斗，王峰直接跳上了这艘快艇，快艇并不是很先进，但上边有黄蜂雇佣兵的标志，一个巨大的黄蜂标志矗立在快艇上，王峰直接冷笑了一声，真是天助我也，有了这个快艇，应该可以快速的靠近孤岛，不用担心孤岛上的瞭望哨了。

    “峰哥，你看这是什么”，赵平从发现快艇上有两个铁牌，递给了王峰说道。

    王峰眉头微皱，接了过来，只见上边写着，黄蜂工兵小队长，另外的几个上边写着工兵一号，二号。这应该是这几个人的身份证件之类的，看刚才他们的动作，应该是退伍的一些老兵，而且他们有些人还是别国人。

    有了快艇，有了几张黄蜂雇佣兵的身份铁牌，王峰有了想法，而且现在王峰几个人跟刚才这几个人穿着基本上一样，都是迷彩服，唯一不同就是肤色，不过这些人脸上都涂着油彩，根本就分辨不出来。

    应该可以混进黄蜂雇佣兵内部了。王峰想到这些，连忙冲着邓斌几个人挥手说道“赵平开船，邓斌警戒，迅速靠近孤岛”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734