
    但是这一qiē都那么的遥远，王峰从来没有感受过，自己就是一个人见人讨厌，不受欢迎的人，就连父母都不要自己，王峰冲着面前，胡乱的打着拳头，打着空气。

    夜空中划过一道闪电，随后雨滴快速的降落，小雨变成了大雨，王峰淋着雨，似乎感觉不到夜色中的寒冷，内心的痛苦，无法痊愈的伤痛，为什么受伤的总是自己。

    而就在此时一把雨伞挡住了王峰头顶的雨水，王峰微微一怔，慢慢的反应了过来，回头看过去，居然是懂婷，王峰想不到懂婷居然会给自己撑伞，尽管三番几次的让这个懂婷难堪，但想不到懂婷居然还有这个良心。

    王峰冷冷的说道“谢谢”。

    “我可不希望你病了，我还想收拾你那”，懂婷冷冷的说道，说完挥舞着拳头冲着王峰示威，然后直接把雨伞递给了王峰，懂婷快速的跑了。

    王峰无奈的笑了笑，跟懂婷之间的误会，王峰从来没有想过去要解决，战场上就是这样，连命都不保，还管什么男女。经过了懂婷这么一出现，王峰刚才痛苦的感觉淡了很多，本来就没有过父爱，现在依然没有，以后会怎样，王峰不知道。

    已经习惯了没有父爱的生活，王峰无奈的笑了笑，武飞的话只不过是捕风捉影，天下长得像的人有的是，也许只不过是长得像而已，根本就没有那种血缘关系。

    雨一直下着，王峰打着雨伞，朝着一个地方走去，那里是俘虏所呆的地方，哪里都是红方的士兵。

    一处帐篷里，王峰见到了大队长高龙，战友路能，邓斌赵平粱中几个人，毕竟这几个人是西南军区的特种兵，身份特殊，没有跟那些士兵关在一起。

    王峰刚刚走进来，就被战友路能粱中几个人直接抬了起来，扔向了空中。路能大声的喊着“峰哥，我就知道你是好样的，我们没有看错”。

    王峰知道这是战友们在为胜利欢呼，看样子应该是红方胜利了。不过王峰感觉这胜利来得有些突然，有些太顺lì了。

    “行了，小伙子门，安静一下，等雨停了我们就可以回去了，我们的一号指挥官，正等着我们”，大队长高龙很高兴的说道。高龙对王峰充满了信任，想不到这个王峰不负众望，还真就完成了任务，当时高龙跟邓斌两个人引开了蓝军，牺牲了自己，这也是给王峰一个机会。

    不过王峰有一个疑问，红方能够想到斩首行动，难道蓝军就想不到吗，王峰知道西南军区除了特种兵还真没有过硬的小分队了。王峰有些疑惑的说道“蓝军的斩首行动没有成功”。

    “你小子怎么知道的，放心吧，有我们驼背哥保护着，就蓝军的那些特种兵，根本就不管用”，大队长高龙很自信的说道。

    王峰很是意外，想不到驼背哥都出洞了，驼背哥一手幻影飞刀，那可是曾经令整个雇佣兵世界都震惊的绝活，不过王峰知道驼背哥最终吃了大亏，这还是驼背哥偷偷告sù自己的。

    “队长，这就是你的不对了，这么重要的事情还满足我们哥几个，太不够意思了”，王峰开着玩笑的说道。都是曾经同生共死的战友，也没有那么多客气了。

    “走吧，再不走，蓝军就该赶我们了”，大队长高龙很高兴的说道，一边说一边往外走。

    外边的雨果然停了，王峰几个人站在帐篷门口，呼吸着雨后新鲜的空气，神清气爽，说不出的舒服，王峰暂时的忘jì了那个王大海，演**比武胜利了，这也是值得高兴的事情。

    时间不长，一辆敞篷越野车快速的开了过来，在王峰几个人面前来了一个漂亮的甩尾，然后停了下来，大队长高龙挥手说道“小伙子门，上”。然后高龙第一个上了军车。

    王峰几个人上了军车，军车快速的开了出去。十几分钟以后，军车来到了红军营地，王峰老远就看到了一个帐篷前边，站着几个人，这几个人都是将军级别的军官，这其中有刘大军，有西南军区司令员段勇，还有南方军区的那个将军，而这几个人的身后还站着一个人，这个人就是武飞，很显然武飞的级别很不低。

    王峰几个人很快的下了车，在大队长高龙的带队下，站成了一排，大队长高龙啪的一个军礼，然后大声的说道“西南军区特种小分队集合完毕，请领导指示”。

    西南军区司令员段勇很严sù的说道“你们辛苦了，你们是国家的精英，是我们西南军区的骄傲”，段勇一边说一边看了看身边站着的武飞。

    尽管这动作很轻微，但是王峰看到了，看样子段勇对武飞很看重，段勇的军衔要比武飞大多了，但是王峰搞不懂段勇为什么要对武飞这么敬重。这其中一定有问题。

    而就在这个时候，又是一辆军车开了过来，然后快速的停下，从车上来五个人，王峰不禁看着这几个人，这五个人很陌生，并不认识，但看每个人那坚定的眼神，气势如虹的精神头，一看就不是简单的人物。

    为首的一个人大声的喊道“南方军区特种小分队奉命报道，请领导指示”。

    此时南方军区的那个将军往前走了几步，一个军礼过后，很严sù的说道“你们辛苦了，你们是我们南方军区的骄傲”。

    王峰很是意外，看着这个场面，搞不懂这些领导想干什么，难道是让双方的特种小分队互相认识一下，这似乎不太可能吧。

    而就在此时司令员段勇身边的武飞往前走了几步，冲着王峰这些人一个军礼，然后很大声的说道“很高兴见到你们，你们是军队的精英，是兵王，接下来你们领导会给你们放假，希望你们好好的利用假期放松自己，我会恭候你们大驾”。武飞很简单的几句话，说完后直接站在了司令员段勇的身后。

    王峰听到莫名其妙，这什么意思，放假好好的放松，那么放假以后那，武飞恭候我们这些人，这似乎太突然了，王峰完全听不懂，不过听到放假，王峰很高兴，难得放假，而且王峰跟高小雅离开了快一个多月了，早就想的不得了了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734