
    王峰此时并不是冲动，而是充满了斗志，看到太多的战友倒下去，亲眼看着张桐射杀，王峰的心里很难受，那种想爆发，想彻底的消灭这群雇佣兵的想法，充斥着王峰的大脑。

    王峰快速的往前奔跑，不断的隐蔽，不断地扑倒在灌木丛里，近了，只有几百米了，现在已经不需要安静下去，也不用担心还有人知道，王峰用狙击步枪瞄准了瞭望塔上的雇佣兵。

    瞄准，射击，快速而有力量，同时也不失沉着冷静，碰的一声，王峰扣动了扳机，瞭望塔上闷哼一声，一个人从上边掉了下来。

    王峰并没有停下来，快速的移动，因为还有一个瞭望塔，王峰知道自己开枪，另外的瞭望塔肯定会冲着王峰射击，果然王峰快速的跑出去了几十米远以后，王峰刚才的位置十几个弹坑，足足有一梭子子弹。

    王峰快速的隐蔽，瞄准射击，碰碰碰，连续几声点射，瞭望塔上所有的雇佣兵被解决，王峰冲着后边挥挥手，然后王峰背上狙击枪，手拿着冲锋枪，快速的冲了过去，靠在了大门口的一堵墙外，王峰拿出手雷扔了出去，里边轰的一声爆炸。

    接着王峰直接来到了大门口，哒哒哒，一梭子子弹疯狂的打了出去，闻讯赶来的雇佣兵，倒下了几个，王峰来不及多想，快速的往前冲，迅速的躲在了一棵大树的后边，看到远处十几个雇佣兵冲了出来。

    王峰冷笑了一声，一颗手雷扔了出去，轰的一声巨响，几个雇佣兵倒在了地上，剩下几个雇佣兵躲了起来，王峰不管这些，王峰知道后边大队长鬼影带着一群特种兵，这些人足够应付这些人了，王峰的目标是那个最为高大的建筑物，王峰知道那肯定是蜂王的所在。

    王峰要杀了这个家伙，要彻底的消灭这个毒瘤，王峰顺着另外的一条路往高大建筑物而去，一阵凌乱的脚步传了过来，王峰快速的躲在了一棵大树的后边，直到这些人距离近了，王峰一个课手雷扔了出去，然后就是一梭子。

    五六个人瞬间被消灭，王峰快步的跑过去，从这些人的身上拿了一把冲锋枪，几个弹夹，十几颗手雷。王峰刚把这些装好，就感觉到黑夜里一个微弱的亮光闪过。

    不好，狙击手，王峰反应了过来，快速的扑了出去，不远处一棵大树，王峰连续翻滚，躲在了大树的后边。王峰渐渐的稳dìng下来，夜很黑，不远处枪声不断的想着，王峰知道那是大队长带着特种兵在往里边冲。

    但是这里，王峰知道遇到了对手，一个高明的狙击手，一个知道很难对付的狙击手，遇到了这样的对手，一定要冷静，王峰屏住呼吸，慢慢的探出头，房顶四周漆黑一片，什么也看不到，敌暗我明，这怎么打。

    王峰想了想，看不到对手，那么就用手雷，王峰拿起一颗手雷，顺着刚才枪声响起的地方直接扔了出去，一声巨响，房顶直接被掀翻了，王峰知道现在是好机会，快速的冲了出去，而此时王峰在冲出去以后，发现房顶上也有一个人影飞快的跑着，王峰本能的举枪就是一梭子。

    那个黑影，闷哼了几声，从房顶上滚了下来，王峰没有停留，快速的跑了过去，王峰很想看看这个雇佣兵究竟是何方神圣，要不是自己一颗手雷，估计这个狙击手不会现身，可以说王峰是误打误撞。

    但是当王峰往前跑了几步以后，发现地上的人动了动，王峰本能的扑倒，碰的一声枪响，子弹擦着王峰的衣服就飞了过去，王峰几乎感觉到了子弹的炙热，这家伙居然没有死，王峰快速的挪动身体，然后冲着那个人就是一梭子。

    这一次王峰相信，就算他再有本事，也活不过来了，王峰走了过去，踢了一脚，这个人死透了，一把非常先进的狙击步枪掉落在一边，而王峰看到这个人胳膊上一个金光闪闪的黄蜂标志。

    王峰曾经听驼背哥说过，金色的标志代表着级别很高，那么这个黄蜂雇佣兵应该级别很高了。而他们的蜂王，据说是一个很大的黄蜂标志。

    这里距离高大的建筑物，已经不远了，王峰不敢多呆，快速的往前冲去，一路上很少在碰上雇佣兵，这让王峰有些意外，难道雇佣兵都去跟大队长作战了，这样也好，先端了他们的老窝再说，王峰很快的来到了一堵墙下，墙的对面就是高大建筑物。

    建筑物上亮着灯，两个雇佣兵在来回的巡逻着，距离大概两百米，在有效射杀范围里边，王峰举起狙击步枪，快速的瞄准，碰碰连续两枪，这两个雇佣兵倒在了地上。

    王峰来不及犹豫，快速的冲了过去，碰的几声密集的枪声，是冲锋枪的枪声，在王峰的脚下扫过。王峰的速度够快，很快的躲在了高大建筑物的墙外边，王峰冷笑了一声，知道子弹是从正门打出来的，直接拿起两颗手雷，顺着大门就扔了出去。

    对付这些人，手雷是最好的东西，轰的两声巨大的爆炸声，一声声惨叫从房子里传了出来，有几个雇佣兵被巨大的冲击波直接冲了出来。

    尽管消灭了正门的雇佣兵，但是王峰没有从正门进去，王峰看了看两层的楼房，楼体很高，但都是石头垒起来的，这些难不倒王峰，王峰没有任何的犹豫，直接用手把住石头缝隙往上爬。

    在将要上到二层的窗户的时候，一个人探头出来，看到了王峰，连话都不说，对着王峰就开枪，王峰此时处境非常危险，要是躲开吧，那么就要掉下去，不躲开吧，就挨枪子。王峰不会半途而废，这就是他的个性，执着而认真。

    楼上的人扣动了扳机，碰碰的两枪，王峰看准了不远处从二楼垂下来的藤条，一个飞跃扑了过去，顺lì的躲过了子弹，但是王峰没有停下来，手里的军刀带着寒光飞了出去。

    由于距离不远，王峰几乎听见了刀扎进肉里的声音，接着一个巨大的身体从二楼掉了下去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734