
    随着武飞莫名其妙的话讲完，然后武飞离开，南方军区的领导带着他们的人走了，这里就剩下西南军区司令员段勇，副司令员刘大军，还有刘大军身后的驼背哥，那个警卫连连长郭松。

    军区司令员段勇看着面前西南军区的特种小分队，眼睛在每个人的脸上停留了几秒钟，最后目光落在了王峰的身上，段勇从上到下仔细的看了看王峰，好像一个老熟人一样。最后段勇说道“王峰，不错，尽管在演习中你牺牲了，但是你把他们的指挥部给端了，胜利是你用牺牲换来的，回去等好消息”。

    司令员段勇说完转身走了，副司令员刘大军眼神奇怪的看了看王峰，然后也跟着走了。刘大军身后的警卫连连长郭松几步来到了大队长高龙几个人的面前。郭松看了看王峰，然后看向大队长高龙。

    “我早跟你说过，要小心，你啊，就是这样，多好的苗子”，郭松说着拍了拍大队长高龙的肩膀，然后也走了。

    王峰跟赵平几个人都很奇怪的看着这一幕，这都什么情况，一个一个的跟看动物园的恐龙一样，看自己的眼神咋怎么这么奇怪。尤其是王峰，感觉好像这几个人都针对自己一样，不过王峰知道这样奇怪的眼神，里边肯定有问题。

    王峰在看到这几个人都走了以后，跟赵平他们一样，都看着大队长高龙，王峰相信高龙肯定知道究竟怎么回事，王峰盯着高龙说道“队长，你就别卖关子了，说吧，我们向我们的嫂子保密，坚决不说出去”。

    “行了，回去再说，都有向右转起步跑，目标飞机场”，队长高龙大声的说道，高龙跟这几个兵真没办法，高龙心里明白的很，知道早晚有这一天，不过高龙相信只有强者才会真正的跟着武飞走。

    现在高龙的内心很复杂，老战友郭松曾经劝高龙雪藏王峰这几个人，但是高龙没有，高龙知道那个神秘的狼牙特战队是每一个战士的梦想，如果有这样的机会，不给这些战友们，高龙感觉自己太残忍了，而一旦给了他们，在离别的路口，高龙还真舍不得，毕竟他们是西南军区精心培养出来的。

    那是西南军区的骄傲，是军区精英，高龙无奈的叹口气，第一个冲了出去，直奔飞机场。

    王峰几个人似乎感觉到了什么，互相看了看，然后跟着跑了过去。

    沉默有时候比任何的话都管用，高龙没有说话，但是王峰感觉到，高龙不说话比说话了还要有压力。

    几个人上了直升机以后，直升机里每个人都一直沉默着，直到飞行了一个多小时以后，大队长高龙才说道“你们是我们西南军区的骄傲，以后不管走到了哪里，记得回家看看，不要问去路，到了自然会知道，好了，特种大队准备了一桌晚饭，今天晚上不醉不归，同时放假三天，该干嘛都干嘛去”。

    尽管吃饭是好事，可以说这么长时间以来，这几个人都没有吃过一顿好饭，但是高龙的这几句话，让王峰几个人都沉默了，一种离别的感觉。

    王峰如今已经成了一个老兵，从小是一个孤儿，在部队里，王峰感受到了战友的关心，王峰看着大队长高龙很直接的说道“队长，您放心，不管我们走到哪里，都是你的兵”。王峰不知道将来要发生什么，但是现在，很明显，这是大队长在暗示这几个人，他们将要面对的一个四岔路口。

    该怎么走，就要靠自己了。王峰不知道会走到哪里，王峰是一个百折不挠的人，不管哪条路，王峰都要走下去。

    十几分钟以后，飞机降落了，王峰几个人回到了特种大队，食堂里早就准备了一桌子饭菜，王峰几个人冲了一个热水澡，久违的幸福感觉，王峰穿上了干净整洁的作训服，这种感觉是幸福跟舒适的。

    很快大队长高龙，驼背哥，王峰赵平梁中邓斌路能几个人围了一桌子，大队长首先说话，大队长高龙很严sù的说道“在告sù大家一个好事，我们特种大队荣获集体一等功，王峰被授予个人一等功”。

    “峰哥，这功劳得到太快了吧，你在这样下去，就赶上大队长的军衔了”，路能开着玩笑的说道。

    王峰无奈的笑了笑，对这些功劳根本就不在乎，不过王峰还是高兴的，毕竟这是努力的结果，在困难面前如果不坚持，王峰也不会有这些，也会跟其他的战友们一样，被俘虏，说不定到了现在演习还没有结束。

    在王峰的眼里，首先是集体，然后才是个人，王峰举起酒杯大声的说道“为我们特种大队干杯”。

    “干杯”，五六个人齐声欢呼着说道。

    接下来所有人都开怀畅饮，当然了不是无节制喝酒，毕竟是部队，有禁酒令，只有在庆功的时候才有。

    这是庆功酒，但更多的像是分别时候的喝酒，每一个人都控zhì着内心的那种离愁，都尽量的保持着开心。不过王峰感觉得到，这只是表面的现象。

    当天空中露出鱼肚白的时候，酒席散了。王峰没有回宿舍，而是坐在了那个练功的大石头上，看着远处要升起来的太阳，这里地势高，看日出很不错。尽管来了特种大队这么长时间，但是王峰还从来没有这么静下心来仔细的看看日出。

    轻微的脚步声音传来，王峰没有回头，这个时候，还没有睡觉，肯定是大队长高龙或者驼背哥，而且听这轻微的声音，王峰就知道肯定是一个高手。在这方面驼背哥最出色了。

    王峰很直接的说道“驼背哥也睡不着”。

    驼背哥没有说话坐在了王峰的身边，跟王峰一样看着远处渐渐露出的鱼肚白，许久的沉默以后，驼背哥说道“人要走的路很长，要经历很多事，跟很多人打交道，还会遇到很多困难，当一qiē都过去的时候，在回头看，发觉一qiē都无所谓，伤口总要会愈合，坚定的走下去”，驼背哥一边说一边轻轻的拍了拍王峰的肩膀。

    王峰有些不太懂，但是王峰知道，驼背哥在用他的几十年的人生告sù自己，什么才是对的，王峰用力的点点头。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734