
    “好小子几天不见，这腿功又有长进了，看拳”，穿着保安服装的赵斌大笑着说道，然后就是凌厉的组合拳。

    这就是特种战友特殊的见面方式，都是热血的战友，曾经一起浴血奋战，一起扛枪打仗，见了面自然就想比试两下。

    “你们两个好好打，给我的保安做一个现场表演，小雅，小婷，我们进去喝茶”，不知道什么时候苗小轩穿着一身职业装从办公室走了出来，一左一右的拉着高小婷高小雅两个人走了进去。

    王峰回头看了一眼苗小轩，职业女性就是不一样，现代泼辣热情，王峰直接用胳膊别住了赵斌的拳头说道“看来你的伤口好的不错，怎么样，回头给你搞一个玩具狙击步枪练练”，王峰一边说一边松开了赵斌，毕竟在公司里，打两下就够了，时间长了，人家还以为两个男人在为女人争风吃醋。

    “兄弟，你寒颤我是吧，就算打枪，也要去射击场打，拿玩具枪哄我”，赵斌直接搂住了王峰的肩膀说道，赵斌对王峰很欣赏，尤其是这么短的时间就加入了特种大队，而且听说还执行了孤岛任务，受到了军区的一致好评。自己亲自找到的人才，自然高兴了。

    王峰笑了笑，知道对于这些从特种部队上退下来的老兵，有资格去国家的某些不开放的靶场练习，毕竟过惯了有枪的日子，没有了枪肯定难受，按说这些人应该都去心里治疗医院进行治疗才行。

    “走吧，老兵，这三个女人指不定怎么说咱两个那，作为男人，要团结起来”，王峰搂着赵斌的肩膀说道，一边说一边往里边走。

    “跟你说个秘密，我要结婚了”，赵斌凑近了王峰的耳朵说道。一脸神秘的样子。说完脸上坏笑了几下。

    王峰尽管已经料到了赵斌跟这个苗小轩有问题，但想不到会是这么快，王峰很干脆的说道“这么快，跟谁结婚”。

    “你这是明知故问，这一段时间我生病住院，多亏了小轩帮忙，要不然我人生地不熟的，在这里，可真难熬啊”。赵斌笑着说道。

    “行啊，你这是抱住了大腿了，以后借钱，你可不能不给”，王峰直接给了赵斌一拳说道。

    而此时王峰跟赵斌两个人已经进了苗小轩的董事长办公室，王峰跟赵斌坐在了椅子上，王峰看了看说的正热闹的三个女人，真是无语啊，想不到赵斌这个老兵，居然有这么好的福气，能够把超级富婆追到手，估计这个赵斌是战友里边最富有的男人了。

    “王峰，看你傻笑的样子，跟赵斌说什么悄悄话，从实招来”，苗小轩瞄了一眼王峰说道。尽管苗小轩跟赵斌已经定了下来，但是苗小轩对王峰还是那种异样的感觉。王峰对她有救命之恩，而自己什么也没有给他，总感觉有些愧疚。

    王峰笑了笑，现在人家要结婚了，就不能像以前那样随便了，王峰说道“没事，只是现在缺钱，方便的话，借一个亿花花”。王峰这是开玩笑的话，可没有当真。

    就连赵斌都有些奇怪的看着王峰，感觉这话尽管像开玩笑，但更像有别的意思，当然了赵斌可没有往男女方面想。赵斌很严sù的说道“兄弟，你缺钱”。

    “不缺，随便说说，别当真”，王峰连忙说道，感觉在说下去，就会起误会。

    “王峰，你什么时候需要跟我说，几个亿，随时给你”，苗小轩很爽快的说道。

    王峰这下巴差点没有掉下来，几个亿就这么轻松的答应了，这苗小轩是财大气粗啊，不过王峰真的不缺钱，王峰连忙说道“这个你们什么时候正日子，到时候给你们送上大礼”。

    “明天，大礼就不用了，随便来点枪支弹药就够了”，赵斌开着玩笑的说道。

    “你这是结婚还是开武器交流会，不过你放心，我会让你满意的”，王峰也开着玩笑的说道。

    “行了，既然王峰兄弟来了，多一个人多一份力量，去跟你的战友约会吧”，苗小轩笑着说道，阻止了王峰跟赵斌两个继续瞎扯。

    “是，老婆大人”，赵斌来了一个很正规的军礼，笑着说道，然后拉着王峰往外走。

    王峰不禁回头看向高小雅，有些疑问，但是没有说话。

    苗小轩看着王峰说道“舍不得离开，只不过是借你这两个美女用用，做我的伴娘，这应该没有问题吧”。

    王峰这才明白过来，尴尬的笑了笑，然后推了赵斌一下，往外走去。

    十几分钟以后，王峰赵斌两个人走进了对面的宾馆，已进入这个宾馆，王峰就想起了十几天前的事情，就是在这里赵斌鲁能宋兵张东几个人给王峰提了要求，想不到这么快又见面了，王峰还真有些激动。

    王峰几个人在一个单间里，一张桌子围坐着王峰，赵斌鲁能，宋兵张东，鲁能很直接的说道“你这老大当地，真有水平，这结婚也要当老大，哥几个今天把老大灌醉了再说”，鲁能说着就给赵斌到了一杯酒。

    “前三杯没得说，都干了”，赵斌很直爽的说道，说完把碗里的酒喝了，每次战友聚会都是白加啤，先喝白的，在喝啤酒，前三碗酒一起干了，后边才个人发挥。

    三碗白酒下去就是七两酒了，不过对于这些特种兵，热血汉子来说，完全没有问题，一斤白酒才刚刚开始。

    在这几个老哥的面前，王峰没有说话的机会，只是陪着喝，这几个老哥都比王峰打了好几岁，他们是一个时代的兵，而王峰现在当兵还没有一年，算起来还是新兵，就这么一个新兵，能够跟这些老兵很融洽的在一起，王峰都感觉是一个奇迹。

    王峰很有感触的说道“哥几个，能够再次相聚，我很高兴，我敬哥几个”，王峰一边说一边站了起来，很爽快的喝了。王峰是有感而发。

    赵斌带头说道“哥几个干了，以后我们哥几个的希望就在王峰的身上了”，赵斌说完带头干了。

    赵斌喝完酒然后压低了声音说道“哥几个，跟你们说个秘密，千万不能说出去”。赵斌说完，还看了看单间的四周。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734