
    王峰继续耐心而冷静的潜伏着，严密的注视着声音的方向，但是很快声音停了下来，王峰一怔，眉头微皱，难道对手发现了自己，不可能，这声音距离这里最起码有五六百米，要不是夜深人静，根本就听不到这么远。

    而且王峰可以看到，声音来自的地方就是最开始那两个雇佣兵被击毙的地方，正在王峰有些纳闷的时候，远处忽然声音大作，是两个人分别想着不同的方向快速的奔跑，居然是两个人，王峰一种预感，这两个人在来包抄自己的。

    但是王峰有些纳闷，这来两个人并没有穿着伪装服，看起来是轻装上阵，王峰只是一闪而过的念头，王峰知道这样一来，左右不能兼顾，看准不远处的一棵大树，王峰快速的跑了过去，飞快的上树，隐蔽在了浓密的树枝里。

    这样做，可以很轻松的看着这两个人行动的轨迹，果然这两个人快速的奔跑，然后快速的向自己这边聚拢了过来，而就在王峰准备瞄准射击的时候，由于距离越来越近，很快的分辨了出来。

    这两个人居然是大队长鬼影，驼背哥，这两个人居然跑了过来，王峰有些意外，为了避免误伤，王峰没有动，在距离一百米的时候，王峰严密的看了看四周，发现没有外人，王峰快速的跑了过去，一边跑一边喊道“我是王峰”。

    “好小子，这怎么回事，这三个雇佣兵都是你杀的”，大队长鬼影压低了声音说道，似乎有些不相信。

    “没错，是我杀的，他们是找死”。王峰很严sù的说道。尽管搞不懂这些人纠缠自己，甚至想要了自己的命究竟为什么，但是王峰并不介意，这些人找上了自己，正好拿他们练枪。

    “王峰，你知道这几个雇佣兵里边，有一个金色黄蜂标志的人，这个人是黄蜂雇佣兵的头号杀手，外号蜂刺，是一个非常难缠的角色，想不到你把他杀了，看来以后这黄蜂雇佣兵对你会采取更加高级别的追杀。你要小心”。驼背哥很严sù的说道。

    王峰一怔，想不到刚才还射杀了一个人物，怪不得这个雇佣兵，这么厉害，还真不简单，蜂刺，还真跟带着刺的黄蜂一样。王峰嘴角笑了笑说道“驼背哥，给讲讲黄蜂雇佣兵的故事吧”。

    驼背哥对黄蜂雇佣兵这么了解，肯定有很深的渊源，既然找上了自己，就要对这些人有一个全面的了解，有一天兴许会跟这个组织的老大面对面的对抗。

    “我们一边走一边说”驼背哥说道。说完跟王峰往前走。

    原来黄蜂雇佣兵总部在世界最大撒哈拉大沙漠地带，世界排名不是很好，但是人员众多，也算是人多势众，他们的司令外号蜂王，接下来是峰头，蜂尾，蜂刺，在下边就是众多的工蜂，也就是一般的黄蜂雇佣兵。

    可以说蜂刺只不过是四号人物，四号就这么难缠了，那么剩下的几个就更加的难缠，有挑战就有压力，王峰就是这样的一个人，面对高山从来不会说不，王峰在听完了驼背哥的介绍以后，冷笑了一声说道“来吧，黄蜂雇佣兵，看我怎么把你们铲平了”。

    王峰大队长鬼影，驼背哥三人很快的回到了基地，一天的训练，王峰草草了吃了晚饭，在回去睡觉之前，驼背哥给王峰安排了以后的训练计划。

    重点就是上午狙击手潜伏训练，下午继续基本训练，负重训练两个小时，射击训练两个小时，三百米障碍训练，布雷训练。意思已经很明白，就是要让王峰锻炼成为一个全面的兵王，狙击手，布雷手，功夫，射击，要不断的提高。

    王峰当然不会推辞这些训练，而且还要加倍训练，只有这样才能够在战场上活下去，而现在王峰有了一个信念，就是要加入狼牙特战队，那是当兵人的最高荣誉，王峰不知道那些人究竟有多么厉害，但肯定比现在的自己厉害，现在王峰就是训练，不断的练，实力没有止境，没有最好只有更好。

    王峰深深的记住了战友们的话，战友们的希望，王峰躺在床上，想着很多事情，尤其是赵斌，也不知道赵斌的伤势怎样了，战友因为自己转业，因为自己受伤，这些王峰不会忘jì，只能用不停的刻苦训练来弥补。

    第二天，天刚蒙蒙亮，王峰就起床，狙击手潜伏训练，依然是后山从来，这里是最后的场所，潜伏，迅速的选择最好的潜伏点。一趴下就是几个小时，从早上五点多，一直到中午吃饭的时间，王峰才起身，王峰返回营地，吃过饭，短暂的休息，就是负重一百五十斤训练，射击训练，三百米障碍训练，布雷训练，整个下午，安排的满满的。

    没有人监督，没有人给王峰定指标，王峰不断的给自己加码，就这样又是一个多月的严格训练。

    经过一个多月的训练，王峰的狙击潜伏训练有了很大程dù的提高，加上王峰有少林调息法做辅助，潜伏训练提高的很快，快速的隐蔽，潜伏，定位瞄准，这些王峰已经可以在几分钟以内完成，而且一趴下就是几个小时不动。

    王峰的射击精准度也在稳步的提高，体能训练，更是一天一个变化，如此高强度的训练，一起训练的战友把王峰直接称为永不停歇的机qì人。王峰对这些只是一笑而过，因为王峰知道，只有刻苦的训练，在战斗中才能够更好的打击敌人，才能够更好的活下去。

    当一个王峰心中有了目标，有了信仰以后，那动力就会源源不断，就会促使着王峰拼命的去训练。

    一个多月以后，又是一个早上，天刚刚亮，王峰就起床了，本来想继续训练，但是王峰刚走出门口，就看到驼背哥站在门口，好像专门在等自己一样。

    王峰有些意外，笑了笑说道“驼背哥，是找我吗”。

    “跟我来，开个会”，驼背哥很严sù的说道，说完转身往大队长鬼影的办公室走去。

    王峰搞不懂驼背哥为什么这么神秘，但还是跟了上去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734