
    可以说警卫员的话，让在场的所有人都吃惊不小，军区副司令员，那可是正军职领导，怎么会突然来这里视察，这里边难道有什么事情。

    王峰更加的吃惊，这刘大军可不是一般的人，不但是军区副司令员，而且还是刘宝的亲爹，刘宝刚刚被处分，而自己刚刚来了一个特等功，外加晋升了军衔，难道这个刘大军是冲着自己来的，这未免有些小题大做了。

    一个将军跟一个中尉过不去，这根本就不是一个级别的较量。王峰忽然感觉到了压力，那种感觉好像一座大山正在向自己压过来。

    王峰一边想着就看向大队长鬼影，鬼影是这里的头头，自然要听鬼影的了。

    大队长鬼影站了起来，脸上的肌肉抽动了两下，说道“你们先吃着，我去就够了，不过要迅速点”。大队长鬼影说完，往外边走去。

    大队长鬼影心里也有些纳闷，这刚刚回来，刘大军就来了，很明显，是带着别的味道来的，难道是来找王峰麻烦的。不管怎样，王峰跟刘宝直接产生了冲突，就算鬼影这个大队长不干了，也要保护王峰，何况大队长鬼影并不怕这个刘大军，在军区里不过是一个副司令员。要想撤换特种大队大队长没有军区司令员段勇的话，根本就不行，可以说特种大队直属军区司令部。

    但是大队长鬼影走到门口，又回头对王峰几个人说道“现在给你们放假三天，随时可以离开这里，记住，你们是特种大队的人，只服从特种大队的命令”，大队长鬼影说完，大步的走了出去。

    王峰有些意外，但很快的就明白了过来，大队长鬼影的话很有道理，而且这个时候放假，有深层次的意思，肯定是为了避免自己跟刘大军发生冲突。王峰不会浪费这个好时候，王峰直接站了起来，端起酒碗说道“兄弟们，干了，大队长对我们不错，不管怎么样，这里是我们的家，放假三天，我可是要走了”。

    王峰说完也不废话，喝了酒，拉着高小雅直接往外走，而这些战友也不多说，知道王峰高小雅高小婷这几个人，留在这里有些尴尬，指不定什么时候刘大军就来了，而且所有的人也知道王峰跟刘宝的事情。

    一个没有任何的士兵，让一个有着强大背景的刘宝完蛋了，开除军籍，作为刘宝的老爸，心里肯定不舒服。能躲还是好的。

    王峰高小雅高小婷三个人出了食堂的们直接往外走，本来以为可以躲开这个刘大军，但是让王峰想不到的是，王峰三人还没有上车，一辆军用卡车就开了过来，十几个手持冲锋枪的警卫就冲了过了，直接就挡在了王峰三个人的面前。

    而与此同时，一辆越野军用轿车就快速的开了过来，一个高大魁梧，年过五旬的老者从车上走了下来，肩膀上挂着将军的军衔，身上散发着一股威严的气势，让人不敢仰望。这个人就是西南军区副司令员刘大军。

    大队长高龙快速的跑了过来，身后边跟着两个警卫，来到了刘大军的面前，一个很正规的军礼，然后大声的说道“特种大队大队长高龙向您报道，请领导指示”。

    “高龙，这就是你们的特种大队，连个大门都没有，我的人轻yì的就冲了过来，这水平，警戒性太差了吧”。刘大军很严sù的说道。

    此时刘大军身后的一个高大威武的中年军官大步的走了出来，对着刘大军说道“刘司令员，我感觉我这个警卫排可以把特种大队给端了”。这个人一边说一边看向高龙还有高龙身边的王峰几个人。

    高龙的脸上的肌肉抽动了两下，很显然这几个人是来找茬的，但是高龙不想王峰闹事，回头看了看王峰，看的出来王峰的脸上充满了愤怒，高龙很严sù的冲着王峰说道“你们三个赶紧去办事，办砸了了看我怎么收拾你们”。高龙怎么也想不到让王峰几个人去放假休息，想不到还阴差阳错的碰到了一起，这感觉真憋屈。

    王峰看了看高龙，一直在冷静的告诫着自己，但是王峰就是平静不下来，身为特种大队的人，怎么可以任凭这个人挑衅，不过王峰知道表面上特种大队很开放，但是在暗处，潜伏着几十个狙击好手，只要发生情况，对手就直接被打成了筛子。

    算了，不惹事了，王峰连忙干脆的答应了一声，然后跟高小雅高小婷三人往外走。

    但是在经过刘大军的时候，刘大军看着王峰很嘴角冷笑了一声说道“你就是王峰吧，真是太巧了，这两个女娃娃就是高家的小雅小婷吧，今天居然这么巧合，这么多熟人，高龙这就是你的不对了，我们都是熟人，怎么可以让我的小朋友去办事那，赶紧下命令，我们可要叙叙旧”。

    听了刘大军的话，王峰三人站住了，人家都认出来了，还走什么，索性就留下来，看看这个刘大军想干什么。

    而大队长高龙这个无语啊，抹了一把额头的汗水，心里在骂着王峰，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来，这不是找事吗。

    刘大军的话还是要听的，高龙笑了笑说道“你们两个去食堂准备一下，做几个好菜，天马山要黑了，怎么也要留下刘司令员喝两杯”。高龙一边说话一边冲着王峰使眼色。

    王峰自然明白了过来，王峰高小婷高小雅三人直接站在了大队长高龙的身后。

    “这才对嘛，神交已久，喝两杯是自然的”，刘大军一脸严sù的说道，一边说一边冲着身边的警卫使了使眼色。

    刘大军身边的高大威武的警卫自然明白刘大军的意思，往前走了几步大声的说道“我叫郭松，警卫连连长，负责刘司令的安全工作，听说王峰很能打，今天特意来请教一二”。郭松一边说一边拉开了架势。

    王峰这眉头就皱了起来，很明显，这刘大军是来找自己麻烦的，这情况有些复杂，这个郭松并不可怕，可怕的是这比武怎么打，把郭松打败了，这不是打了刘大军的脸吗，但是不打，特种大队的脸往哪里放。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734