
    王峰随时准备扔手雷，这么近的距离，王峰相信一棵手雷就够了，而王峰也不会留下这个懂婷，其实王峰刚才就不该带着这个女人，这不是明显的累赘吗，王峰一边想着紧贴着懂婷的身后走着。王峰这是要挡住懂婷身后被绑着的手。

    “首长好”，对面走过来的士兵啪的一个军礼，然后很严sù的说道。

    王峰也来了一个军礼，很严sù的说道“战士们好，加强巡逻”。王峰一边说一边踢了懂婷一下，当然是不希望懂婷有任何的反应了，如果现在懂婷要想扑出去，只要任何可疑的动作都会让王峰彻底的完蛋。

    但是懂婷没有有任何的异常动作，而从外边根本就看不到带着墨镜捂着头罩的表情。士兵很快的走了过去，王峰跟懂婷平安的坐上了一架战斗直升机。

    王峰直接拿下了懂婷嘴里的破布，笑了笑说道“合作愉快，现在我们一起飞吧”。王峰说着就启动飞机。

    “你想干什么，有本事把我松开，我们单挑”，懂婷是南方军区的格斗冠军，想不到打不过这么一个红军的特种兵，懂婷很不甘心，这也是为什么懂婷一直没有出声的想法，懂婷要彻底的打败这个王峰。

    王峰看了看懂婷，笑着说道“你知道我想干什么，如果蓝军的直升机进攻蓝军的阵地，会是什么情况，我相信你应该明白吧”。

    “你个混蛋，早知道我就直接宰了你”，懂婷很气愤的说道。懂婷真的后悔了，自己的私心把自己害了。

    王峰看了看懂婷，再一次用破布塞在了懂婷的嘴里，王峰可不想这个女人有任何的干扰，在起飞之前，王峰把懂婷扔下了飞机，而且王峰直接给了懂婷一枪，懂婷的身上冒了蓝烟，王峰冷笑了一声，战场上居然有懂婷这样的人，看来活该蓝军要失败。

    不管怎样，王峰要来一次彻底的袭击，王峰启动飞机，飞机飞了起来，王峰这些特种兵不管是飞机还是坦克，都曾经训练过，很熟练，没有任何的难度。

    武装直升机起飞了，不过王峰暂时没有开火，王峰开着武装直升机在蓝军阵地上空飞了一圈，掌握了蓝军的埋伏圈，而此时王峰忽然发现丛林深处几个人在隐蔽奔跑着，而且不远处十几个蓝军士兵在追赶着。

    这几个人是大队长鬼影他门，他门没事王峰就跟看到了亲人一样，王峰冷笑了一声，冲着下边的蓝军士兵猛烈的射击，随着王峰的一阵扫射，王峰相信蓝军士兵肯定想不到，蓝军的飞机居然朝着自己人射击。

    果然蓝军的士兵有的人就冲飞机喊着，臭骂着，王峰丝毫不管，飞过去以后，，再次飞过来，一顿狂扫，十几个士兵瞬间全都冒了蓝烟，十几个士兵完了，王峰成功的帮助了大队长鬼影几个人逃跑。

    做完这些，王峰开着飞机，开始了新的一轮疯狂扫射，严zhòng蓝军阵地，所有有埋伏的地方，全都不放过，可以说蓝军阵地彻底的乱了，不管是坦克，军车，还有装甲车，全都冒烟了。可以说蓝军这个设置的埋伏阵地被端了，成了一片废墟。

    而就在此时王峰忽然看到身后五六架蓝军的飞机出现。王峰不是真正的飞行员，只是会，但不精通，王峰开着飞机直接飞回了蓝军阵地，王峰可不能抛弃飞机跑了，这并不是真实的战斗，只不过是演习，不能浪费国家财产。

    王峰相信身后的直升机，应该不会攻击自己的阵地，王峰快速的下了飞机，扔掉了飞行员的服装，换上了自己的迷彩服，此时蓝军阵地一阵混乱，到处是快速奔跑的士兵，谁还会管王峰，估计他们不会想到王峰会去而复返，会回来，王峰手里拿着冲锋枪，不到万不得已的时候王峰不会开枪。

    王峰朝着一辆越野车快速的跑了过去，王峰知道奔跑的速度再快，也超不过越野车的速度，很快的王峰就跑了过去。

    这车里居然没人，王峰很是高兴，直接坐上了车，发动轿车，然后开了出去。而就在此时王峰忽然发现自己被枪口顶住了。

    王峰连忙回头，这个无语啊，居然是懂婷，想不到这个女人会在这里等自己，王峰连忙笑了笑说道“懂婷你已经牺牲了，还是退出战斗吧”。

    “少废话，进入那片树林，否则我让你冒烟”，懂婷大声的说道，懂婷是一个很自负的女人，从来没有发生过这样的事情，自己换衣服被人看了，而且这个男人居然当着自己的面换衣服，更加让人难受的是，这个男人功夫很厉害，自己打不过他，懂婷不甘心，要用自己的拳头揍这个小子。

    现在的懂婷可不管淘汰还是冒烟，狠狠的揍这个王峰一顿才行最解恨的事情。

    王峰当然不想被淘汰了，按照懂婷的指挥迅速的开进了一片丛林，王峰有些意外，这片丛林居然没有士兵站岗，不禁回头看向懂婷，难道懂婷知道指挥部的所在，看来应该是这样的。

    此时的王峰到不想急着离开，王峰快速的停车，没有回头，但是很严sù的说道“懂婷，我向你认错，我不是故意的，请你原谅”。

    “下车，在瞎扯就给你一枪”，懂婷很严sù的说道，说完下了轿车。

    王峰知道懂婷想干什么，想不到这个女人居然如此看重胜负，这倒是让王峰很意外的事情，现在王峰没得选择，要想不被淘汰，只能是陪着他玩了。

    王峰按照懂婷的话下了车，这还没有准备好，懂婷一声大吼，飞腿就冲着王峰踢了过来，王峰连忙一个墩身，躲过懂婷的飞腿，但是懂婷的飞腿过去以后，另外的一条腿也踢了过来。

    好家伙这懂婷学的真够快的，这连环飞腿可是王峰的成名绝技，想不到懂婷一个照面就学了过去。不过王峰会的可不止这些，王峰快速的躲开，然后连环拳就冲了出去，然后凌空一个力劈华山，直接压在了懂婷的肩膀上。

    王峰的力道很大，懂婷双腿弯曲，直接跪在了地上，王峰连忙收腿看都不看懂婷，拿起自己的装备快速的冲进了丛林里。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734