
    十几分钟以后，王峰来到了高小雅家的楼下，王峰站在楼下，默默的看着居民楼，王峰只去过高小雅家一次，但是就那一次，让王峰享受了一段时间的幸福，但是想不到这么快就过去了。

    如今高小雅的手机号都换了，王峰根本就无法联系上，只能在这里慢慢的等了，等待对于王峰这样一个出色的狙击手来说，不是难事，丛林战中，趴在一个地方等上几个小时那是常有的事情。

    现在只不过是站着，享受着白天炙热的太阳，太阳光线很毒，但是王峰似乎没有感觉，王峰的内心在受着煎熬，王峰一直不明白，为什么高小雅会这样，一个多月的时间力量究竟发生了什么。

    王峰相信高小雅有不得已的苦衷，王峰理解高小雅，王峰可以弥补，但是高小雅也不能这样打击自己吧。王峰内心十分的不干。

    时间一分一秒的过去，王峰一直在等着，太阳从正当头的时候，慢慢的偏西，然后慢慢的西沉，知道整个世界慢慢的进入了黑暗，高小雅一直没有出现，但是王峰一直在等，王峰就是这么执着坚定，中午饭没有吃，晚饭没有吃，但是王峰没有感觉到饥饿。心里的痛苦比任何的痛苦都难受。

    王峰来回的走着，在等着高小雅出现。

    “同志，你在等人，我注意你很久了，等不到就先走吧”，一个保安走了过来，有些关心的说道。

    “没事，我在等等”，王峰很执着的说道。没有在乎其他人的目光。

    而就在此时，两道汽车的灯光随着轿车快速的移动，照的王峰睁不开眼睛，王峰用手遮挡着灯光，王峰感觉到来的人一定有高小雅。王峰有些激动，眼睛坚定的与轿车的灯光对视着，生怕汽车跑了。

    汽车停了下来，高小雅从车上走了下来，身上穿着十分时尚的连衣裙，紧随着高小雅下车的还有一个不到三十岁的男性，高大威武，给人一种成熟稳重的感觉。

    王峰睁大了眼睛看着这个男人，难道这个人就是棕南，看起来棕南确实有钱，开着宝马车，穿着高档的服装，跟自己身上很随便的便装形成了鲜明的对比。

    王峰大步的走了过去，没有跟高小雅说话，而是站在了棕南的面前，一双大眼狠狠的瞪着棕南。

    王峰的出现，让高小雅跟棕南都很意外，尤其是高小雅不知道该怎么办，高小雅内心也很痛苦，但是高小雅必须要这么做，为了国家，为了人民，也是为了高家的世仇，高小雅此时理解王峰的心情，估计再也没有什么打击，比这样的打击严zhòng了，高小雅知道残酷的敌人打不垮王峰，但是感情的煎熬也许会击垮这个热血的汉子。

    高小雅不知道该怎么办，只是这样看着王峰跟棕南，希望不要发生冲突。

    “你就是棕南”，王峰很严sù的说道，双拳紧握，恨不得杀了这个棕南。

    “我就是，你是”，棕南也很严sù的说道，棕南人高马大，给人一股威严的其实，成熟稳重，是棕南最显著的表xiàn。

    “看拳”，王峰大声的喊道，说完一拳冲着棕南砸了出去，快速而猛烈，带着刻骨的仇恨。王峰知道棕南不是一个简单的人物，他是一个杀手，功夫肯定厉害，在棕南躲开的时候，王峰直接一个鞭腿砸了过去。

    棕南躲无可躲，同样抬腿踢了过来，王峰感觉到了巨大的压力，碰的一声闷响，王峰的腿跟棕南的腿碰在了一起，骨头钻心的痛，王峰想不到棕南的力道这么大，不由自主的后退了一步。

    而棕南也后退了两步，显然比王峰还要惨，高手过招，一招就可以试探出实力来，棕南想不到面前这个二十来岁的年轻人，功夫这么好，力道很大，而是速度很快。棕南对王峰产生了好感。

    棕南连忙用手制止了王峰说道“兄弟，有话好说，你应该是当兵的吧，能不能不要这么激动”，棕南不知道王峰为了什么出手，但是能够感觉到这跟高小雅有关系。

    而就在此时高小雅快步的走了上来，直接挡在了王峰的面前，很严sù的说道“王峰，你给我住手，他是我的男友，你不能这样”。高小雅一边说一边让棕南上车，快点离开。

    王峰顿时石化了，不知道该说什么，是啊，棕南是高小雅的男友，自己算什么，自己凭什么阻止高小雅，凭什么要跟棕南动手。王峰的内心被狠狠的戳了一刀，痛不欲生，这种感觉生不如死。

    王峰忽然想起了大队长刘大山的话，现在感情已经破裂，王峰不是那样矫情的人，热血的汉子，内心的痛苦极力的克制着，但是任务要完成。

    王峰往前走了几步，看着高小雅说道“你可以不喜欢我，但是你也不能随便找个男人嫁了吧，你知道他是什么人嘛，他很可疑，你离开他，我保证不纠缠你”，王峰是宁愿自己离开高小雅，也不希望高小雅出任何事情，一个人喜欢另一个人，那么就要为了这个人着想。

    高小雅内心在滴血啊，感受到了王峰浓浓的爱意，但是高小雅不能说，高小雅有自己的难处，为了完成这个任务，高小雅也承受着巨大的压力。

    现在只能牺牲王峰的感情了，不管怎么，高小雅相信时间能够证明一qiē，高小雅直接给了王峰一巴掌很严sù的说道“你是我什么人，凭什么管我，告sù你，我们之间完了，你走吧”。

    王峰没有感觉到高小雅一巴掌的痛苦，王峰此时已经无法控zhì，直接抓住了高小雅的双肩很严sù的说道“说好等我三年的，这究竟是为了什么，你为什么会这样，这一个多月究竟发生了什么事情，是那个棕南强迫你的，没关系，我去收拾他”。

    “你给我住嘴，是我自己愿意的，跟时间没有任何的关系，你不过是一个普通的士兵，你有钱，有车，有房吗，你什么都没有，你给不了我想要的”，高小雅很大声的说道，说完往楼里走去。

    王峰被高小雅的话怔住了，是的自己什么都没有，一穷二白，王峰摸到了高小雅送给自己的飞刀，一道寒光闪过，飞刀向高小雅飞去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734