
    搜的一声，飞刀直接插进了居民楼的墙上，正好在高小雅的面前，王峰可不想对高小雅怎么样，爱情本来就是两个人的事情，既然不愿意，那么就分手吧，而且还要彻底的分手，王峰很冷漠的说道“你的东西坏给你”。

    王峰说完转身走了，王峰不是一个纠缠不清的人，身为一个战士，王峰雷厉风行，从来不拖泥带水，面对感情，既然高小雅已经下定了决心，王峰还有什么好说的，好说好散，本来王峰就感觉这段恋情，有些来的太突然，太幸福了，这样也要，可以让王峰彻底的清醒。

    高小雅看着墙壁上的飞刀，眼睛湿润了，高小雅没有回头，因为高小雅知道一旦回头，什么都完了，高小雅默默的拔下飞刀，高小雅相信有一天王峰会理解自己的。高小雅拿着飞刀走了进去。

    夜的风有些凉爽，在这个难得的夜晚，一对恋人就这样分手了，王峰脚步有些晃动，神情恍惚的往前走。在一个拐弯的地方，王峰看到了一个人，是棕南，棕南靠在了他那辆宝马轿车上抽着烟。

    王峰瞬间挺直了腰板，因为王峰想起了大队长刘大山的话，这个人是一个外军，是杀手集团的人。王峰眼睛很冷，冷到可以杀人，脚步很沉重，一步一步的走过去，瞪着棕南，冷笑了一声说道“我不管你是什么人，你要是个男人，就不要让小雅受苦”。

    这是王峰的第一个恋人，王峰想不到会这么结束，尽管结束了，但是王峰依然希望高小雅以后都生活好点，尽管面前的这个棕南身份很可疑。

    棕南扔掉了手里的烟，看着王峰很冷静的说道“我会的，你放心，我们找个地方聊聊”。棕南说着就打开了车门。

    “不用了”，王峰很直接的说道，说完转身走了，王峰跟棕南是两个世界的人，也许有一天会刀兵相见，当然了王峰不相信会有那么一天，但是有时候世事往往就是这么巧合，如果真到了那个时候，王峰真不知道该怎么办，王峰很不想高小雅失去男人。

    一个女人本来就不容易，在失去她的男人，那么更加的不容易了。

    王峰一边想着，一边在路灯下慢慢的走着，这一刻王峰只想喝酒，只想用酒精来麻醉自己，王峰一抬头看到了一家宾馆，王峰毫不犹豫的走了进去。

    “先生，您是住店，还是吃饭”，一个打扮很时尚的年轻女服务员走了过来，很客气的说道。

    “要两个菜，来两瓶白酒”，王峰很直接的说道，说完直接坐到了大厅的一张小桌子上，王峰很随便的看着宾馆里，这个宾馆规模不小，客厅也很大，不时的有客人出入。

    距离王峰不远的地方，有一桌客人正在吃饭，五六个人，正在吆喝着喝酒，五个男人，里边还夹着一个二十来岁的年轻女性，这几个男人正劝女人喝酒。

    王峰一看这几个男人就不是什么好人，不过王峰不想惹事，等着自己的酒，王峰只想喝醉了，很快酒菜端了上来，王峰自顾自的喝着。

    “他妈的，跟老子出来不喝酒，看我不收拾你”，不远处那张桌子上，一个男人大声的说道，说完对着这个女人就是一巴掌。

    “哥几个，这女人太不给面子了，灌她”，一个男人附和着说道。

    王峰现在的心情很不好，听着这乱七八糟的声音很心烦，王峰蹭的一下站了起来，手里拎着酒瓶子，大步的走了过去，王峰正看到一个男人给这个女人倒酒，王峰冷笑了一声，拿起酒瓶子对着这个男人就砸了过去。

    一声惨叫，鲜红的血飘过，这个男人倒在了地上，痛苦的挣扎，王峰知道这几个男人不是什么好人，大晚上的劝一个年轻女人喝酒，肯定有其他的目的，王峰对付这些人根本就不用动脑子，很简单的招数，拳脚直来直去，瞬间就把这几个男人放倒。

    王峰对着脚下的一个男人，用力的踢了一脚很不客气的说道“滚，马上给我滚”，

    这几个男人哪里还敢停留，抬起那个受伤的男人快速的走了。

    做完这些，王峰看了看这个快喝醉的女人，无奈的摇摇头，然后回到了自己的位子上，继续喝自己的酒。

    被救的那个女人本来以为王峰会坐在他的身边，但是没有，这个女人站了起来，坐到了王峰的对面，冲着王峰笑着说道“大哥，我漂亮吗，今天晚上我就是你的了”。

    王峰差点没吐了，就算爱情在失意，王峰也不会去找这样的女人，王峰感觉自己这一次救错了人，冲着这个女人喊道“滚，立即滚，有多远滚多远”。

    这个女人狠狠的瞪了王峰一眼，然后扭着屁股走了。

    王峰继续喝着酒，一瓶酒很快的喝完了，王峰又要了一瓶酒。

    “够了，王峰我们的事情还没完”，不知道什么时候董婷出现在了面前，对着王峰大声的喊道，一边说一边把王峰手里的酒杯抢了过去，直接扔在了地上。

    王峰一怔，抬头看去，尽管酒喝了很多，但还有些意识，一个熟悉的面孔，是一个女人，在仔细一看，居然是董婷，董婷怎么会来这里，他不是南方军区的吗，怎么来了这里，难道是来找自己麻烦的。

    王峰嘴角笑了笑说道“我对不起你，那是迫不得已，你要是想报仇来吧，我奉陪”。王峰说话有些咬舌头，已经说不清楚了。

    董婷听着王峰的话，当然明白怎么回事了，那是在演习的时候，一次看了董婷穿衣服，一次扒了董婷的衣服，当时董婷气的不得了，但是今天董婷看到了王峰居然在这里醉酒，董婷看了很长时间了，从王峰揍了那几个男人，到轰走那个女人，董婷一直看着。

    董婷感觉到王峰遇到了事情，尽管恨透了王峰，但作为战友，还是站了出来，董婷一把揪住了王峰的脖领子，狠狠的说道“你个懦夫，孬种，有种跟我来”。董婷说着松开了王峰大步的往外走。

    王峰最恨别人说自己是懦夫，孬种了，身为男人要有血性，王峰说道“不就是打架吗，谁怕谁”，王峰说完摇晃身体着跟了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734