
    王峰大吃一惊，连忙朝着路能扑了过去，迅速的躲在了大树的后边，几发子弹快速的飞过。王峰学着猫叫的声音喊了几声，而王峰也有自信，距离这么远，这些蓝军的人应该看不到，而且在丛林里，有树叶的遮挡，想看到也不是那么容易的事情。

    不过就算如此王峰的额头上也冒出了冷汗，执行秘密任务，还没有进入敌人阵地就挂了，这脸可丢不起，幸亏反应快，要不然这几枪打过来，身上冒了烟，那就彻底的完了。

    刚才的那几个假扮的红军听到了猫叫的声音，互相看了看，为首的一个说道“是只野猫，算了，快点进入红军阵地，不能耽误了任务”。这几个人说完快速的走了。

    王峰在看到这几个人走了以后，才算松了一口气，用手拍了拍路能的肩膀说道“兄弟，没事了，以后小心点”。

    “峰哥，都是我不好，差点出事”，路能有些愧疚的说道。

    王峰用力的点点头说道“行了，走吧，什么事情都可能发生，注意点就行了”。王峰说完再次拍拍路能的肩膀，然后快速的往侧面冲过去。

    大队长鬼影王峰几个人在丛林里穿梭，已经进入了丛林深处，要想进入蓝军主阵地，只能从大山深处进去，要知道大山深处才是他们警戒最为薄弱的地方。

    王峰警戒的看着四周，看了看大队长鬼影说道“你确信是这条路，我感觉从林里并不比大路好走，蓝军应该不是傻子，这里肯定有埋伏”。

    “王峰，你要知道，现在我们是深入敌后，你想走大路，那是硬闯，你想跟几杯甚至十几倍于自己的敌人对战，何况他们还有坦克大炮，就算你腿上绑上导弹也跑不过人家”。大队长鬼影很严sù的说道，一边说一边看着树林里。

    现在几个人经过长途奔袭，坐在大树下休息，狙击手邓斌在不远处警戒。王峰知道大队长鬼影说的话有道理，但是王峰总感觉有些不对劲，丛林就算没有警戒，也不是一个好地方，王峰在丛林里无数次的战斗，尽管每一次都化险为夷，但是王峰很不想在丛林里作战，因为丛林里很多未知的危险。

    比如说地雷，陷阱，还有可怕的狙击手。这些在王峰的当兵生涯中，可不是一次的出现，在和平的年代，很多当兵的都没有见过真正的敌人，但是王峰见过，可以说是从子弹中活着趴着出来的。

    “所有人注意，隐蔽前进，王峰路能前边开路，赵平邓斌殿后，粱中跟我居中测应”，大队长鬼影压低了声音说道，尽管还没有发现敌情，但是现在也不能放松警惕，大队长鬼影是一个老兵，丛林战的高手，很明白这一点。

    王峰冲着大队长鬼影做了一个手势，然后带着路能隐蔽前进，双手拿着狙击枪，呈射击姿势，随时准备射击，王峰快速的往前奔跑，迅速的躲在一棵大树的后边，然后用望远镜四处巡视，没有发现可疑的目标，冲着路能挥手。

    路能快速的跑了过来冲着王峰笑了笑说道“峰哥，让我在前边开路”，路能说完也不等王峰同意，直接冲了出去。

    王峰想提醒路能，根本就来不及，王峰快速的冲了出去，路能是战友，兄弟，王峰很不放心，尽管是演习，但也要团结一致才行。

    王峰快速的冲到了路能的身后，拉住了路能本来要说话，忽然看到路能脚下有一道很细的丝线，王峰大吃一惊连忙说道“别动，地雷”。

    这个时候王峰知道地雷一旦被触动，路能还有自己，直接就被淘汰了，这可不是王峰想有的结果，王峰及时制止了路能前进的脚步。

    路能知道王峰不会说假话，就跟钉子一样站在了那里，看着王峰说道“峰哥，有办法排除吗”。

    王峰没有乱动，连脚都不敢挪动，顺着丝线的方向，看了看，绑在了一棵树上，但是很快王峰就感觉有些不对劲，丝线连着丝线，这不是一般的雷，是兄弟雷，不应该说是兄弟子母雷。

    布雷的人应该是一个高手，可以说路能的一条腿踩到了不下于五颗雷，只要有一个爆炸，其他的都会引爆。王峰的额头上冒出了冷汗，这还是第一次碰上如此复杂的布雷。

    远处的大队长鬼影带着几个人很快的就要冲了过来，大队长鬼影一看就知道王峰路能碰上了地雷，大队长鬼影张开了双臂制止了后边的赵平等人，很严sù的对王峰说道“要冷静，想想我是怎么教你的”。

    王峰冲着大队长鬼影点点头，王峰知道地雷不排除，根本就过不去，这兄弟子母雷不简单，最起码方远几十平米都在爆炸范围内。一旦大队长几个人冲过来，很可能会进入雷区触动地雷。

    王峰看着路能小声的说道“地雷很复杂，你要小心了，听我指挥”。

    “峰哥，要是无法排除，你们就先过去，等你们过去了，我在踩雷，顺便把这里的雷全踩了，不就是演习吗，大不了淘汰”。路能很直爽的说道，似乎感觉自己的想法很有创意，还大笑了两声。

    “放屁，演习怎么了，演习就是战斗，一样要一起战斗下去，我们不能抛弃任何人”，王峰很严sù的说道。王峰坚决不会放弃任何人，哪怕是一个不认识的士兵。何况跟路能几个人出生入死这么长时间，更不能放弃了。

    王峰很谨慎的沿着丝线，寻找下一个丝线，然后把找到的丝线放在外边，把周围的乱草全部割掉，让这些丝线很明显的露了出来。当王峰把所有的丝线都找到以后，王峰看着乱七八糟的丝线，无奈的笑了笑。

    丝线连着丝线，根本就找不到母雷，找不到母雷，那么想排除其他的子雷，根本不可能，一旦触发子雷，这一片就成了地雷的范围，不要说路能，就连自己也不能幸免。

    王峰想不到蓝军居然有这样的布雷高手，一般这样的布雷不会出现，布置这样的地雷，非常的费时间，但是有一点好处就是威力很大，触雷者根本就逃不掉，王峰遇到了难题，真不知道该怎么排除这个兄弟子母雷。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734