
    王峰一怔，这什么情况，自己冒着死亡的威胁，把这个女人给救了，到头来，只得了一巴掌，王峰这气就上来了，直接用双手死死的握住了这个女人的双臂，睁大了眼睛说道“战场上没有男人跟女人之分，真不该来趟这趟浑水”，王峰说完转身要走。

    “小兄弟请留步，我是这刘乐的父亲刘龙飞，我替他给您赔罪了，这是我的酬劳，请笑纳”，一个带着眼睛的中年男人笑着说道，一边说一边把一个信封递给王峰。

    王峰眉头微皱，什么意思，这信封里边装的什么，很快王峰就明白了过来，信封里边装的是钱，王峰感觉被人狠狠的打了一巴掌，这是对特种兵的侮辱，王峰是一个兵，一个有血性的兵，怎么会做这样的事情。

    王峰拿起信封，在手里垫了垫，然后直接扔在了这个男人的脸上很气愤的说道“我真为是你的同胞而感到羞耻”，王峰说完转身大步的走了。

    在王峰的心里，尊严是最重要的，尊严是不能用金钱，不能用任何的东西衡量的，这不光是男人的尊严，更是一个士兵，一个特种兵的尊严，王峰义无反顾的选择了愤怒的离开。

    走出这栋楼的时候，王峰一眼看到了迎面跑过来的高小雅高小婷两姐妹，高小婷到没有什么，这个女人什么都见过，什么任务都执行过，早就适应了。

    但是高小雅看到浑身是血的王峰，直接扑了过去，一把抱住了王峰，用手捶打着王峰的胸膛说道“吓死我了，为什么不告sù我，我恨你”。

    王峰紧紧的抱住了高小雅，更才的激烈战斗还历历在目，可以说王峰从鬼门关上走了一圈，所幸的是王峰没事，王峰笑着说道“我这不是好好的吗，就是擦破点皮而已”。

    “我看看，你怎么不早说”，高小雅说着拉着王峰的胳膊直接往救护车走去。高小雅就是一个护士，很快的处理好了王峰身上的一些皮外伤。

    王峰回头看着这栋楼，楼里的这些残疾乞丐，都被送上了卡车，王峰知道他们要去救助站，这应该是对他们最好的结局。

    而就在此时，刚才的那个带着眼镜的中年男人刘龙飞跟那个女人质刘乐走了出来，刘龙飞一边走一边说“真该给你找个男人嫁了，省的我这么操心”。

    “我才不嫁人那，要嫁就嫁给他这样的特种兵”，刘乐撅着嘴说道，一边说一边指了指王峰，真该刘乐似乎还不嫌直接，直接抱住了王峰的胳膊，很是挑衅的看着刘龙飞。

    王峰这个无语啊，刚才这个女人还给了自己一巴掌，现在居然抱住了自己的胳膊，尤其是当中高小雅的面，王峰这脸可就难堪了，王峰可不是那种对有钱人摇尾巴的男人，直接一把甩开了这个刘乐的胳膊。

    王峰很不客气的说道“注意分寸，男人任何地方都不能随便摸”，王峰说完，搂着高小雅往前走去。

    “老爸，我不管，你给我找个特种兵当老公，我就要他”，刘乐就跟花痴一样，指着王峰说道。

    王峰真的无语了，怎么就遇到了这样的女人，泼辣火爆，简直就是母老虎，哎没办法啊，现在的有钱人，尤其是有钱的女人怎么都成了这个样子，直接到了让人想吐。

    王峰一边想着一边拉着高小雅快速的往前跑，到了最后王峰干脆扛着高小雅往前跑，而高小雅也没有埋怨王峰。

    黑色的夜里，王峰就这样扛着高小雅狂奔，大概跑了几里地以后，王峰跟高小雅来到了存车的地方。总算放心了。

    王峰跟高小雅坐上了车，王峰笑了笑说道“真没有看到过想男人想到这种程dù的女人，我建yì这个女人去特种大队招亲”。

    “你还是把自己藏好了吧，这个女人可不简单，是海防省有名的民营企业家的刘龙飞的独生爱女，我告sù你，你要是跟这个女人有来往，看我不吃了你”，高小雅有些生气的说道，说完张开嘴直接咬住了王峰的胳膊。

    “啊疼啊”，王峰大声的喊道，想不到这个高小雅真的咬人，王峰连忙收回了胳膊，看着胳膊上的一个小巧的牙印，渗着血红，王峰这个无语啊，为什么女人都这样，尤其是有钱人，有背景的女人。

    打完了仗，还要小心女人，王峰感觉真够累的，还真不如快点回军营，想不到放假第一天就出了这样的事情，先是参加婚礼，然后对付人贩，还被女人咬了。

    “疼么，我看看，我是喜欢你才咬你的，不要恨我”，高小雅拿着王峰的胳膊有些歉疚的说道。

    “那我也喜欢你，我也咬你一口吧”，王峰坏笑着说道，说完拿起了高小雅的胳膊，就要咬下去。

    本来王峰以为高小雅会大叫，会大喊，但是王峰居然发现高小雅闭上了眼睛，高小雅皱着眉头说道“咬吧，我不怕”。

    王峰这个无语啊，想不到高小雅会有这样的反应，王峰怔住了，许久之后，王峰在高小雅的脸上亲了一口笑着说道“我可舍不得咬你，你是我的最爱，等三年后我就娶你”。

    “你们两个真够可以的，把我一个小女子仍后边，原来跑这里亲热来了，不过王峰你可要听好了，刘龙飞约了你，明天中午齐林市红叶宾馆，不见不散”，高小婷快速的上了车，对王峰说道。

    什么意思，高小婷替我答应了，王峰是躲还来不及，这高小婷居然答应了，王峰连忙摆着手说道“我要连夜回军营，要去你去吧，我可不想跟那个女人沾上关系”。

    “想回军营，没用，我已经跟你们大队长请示了，这可是政zhì任务，必须要完成，而且小雅不能陪着”，高小婷很严sù的说道，说完狠加油门，快速的冲了出去。

    王峰被突然启动轿车晃动了几下，王峰并不晕车，但是现在王峰想吐，这感觉真难受，一种被人强上了感觉，王峰回头看向高小雅，高小雅显然很不高兴，王峰无奈的笑了笑说道“要不你在咬我一口吧”，王峰说着把胳膊伸了过去，放在了高小雅的手里。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734