
    王峰下了车，坐上了刘大山的轿车，短暂的沉默以后，王峰平复了一下内心的激动，毕竟要谈高小雅的事情，一个晚上，王峰怎么能够从那个感情漩涡中走出來，王峰很直接的说道“我沒有完成任务，辜负了领导的期望”。

    “王峰，不要难过，有时候事情并不像你看到的那样，好自为之吧，你的高队长在等着你”，刘大山回头看了看王峰说道。刘大山知道事情的真像，但是刘大山不能说，这种事情知道的人越少越好，而在大义面前，刘大山对高小雅的选择，也很同情跟尊重，之所以让王峰去劝导一下，也是不想高小雅做出太大的牺牲。

    王峰此时根本听不进任何人的话，听不懂刘大山在说什么，王峰很严sù的说道“再见”，王峰感觉自己在这件事情上，-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-根本就是一个受害者，如果是这样的结果，还真不如不知道这事情，也许那样会好受些。

    王峰说完下了轿车，做回到了大队长高龙的军用车上，可以说前后也就两分钟的时间，王峰看着刘大山的车慢慢的开走了，一种如释重负的感觉，好像刘大山带走了所有的压力，重新开始吧，人生要遇到很多事情，这只不过是人生路上的一个插曲，王峰不知不觉的想起了某个哲人说的话。

    “兄弟们，休假结束，我们回特种大队”大队长高龙大声的说道。

    路能猛加油门冲了出去，车开的很快，由于已经是深夜，路上人员很少。王峰随着轿车开出齐林市的瞬间，感觉到一个新的开始，那个以前的王峰彻底的留在了这个城市，也许此时高小雅也是彻夜难眠，也许此时他正透过窗户看着安静的齐林市大街。

    一段感情就这样过去了，王峰看着渐渐出现的丛林，王峰知道一qiē都已经过去了，王峰的心情好了很多，看着大队长高龙说道“头，你这么克扣我们的假期，是不是有新的任务”。

    大队长高龙回头看着王峰，笑了笑说道“上边等不及了，來我们唱首军哥”。

    “早就想到过，早就谈论过，到了离别那一刻，咱什么也不说，无论从此走到哪里，都是一路豪情一路歌”。大队长高龙带头唱了起來。

    所有的人，包括王峰都是一怔，但是很快几个人都唱了起來，一路上，军车里，全都是几个人的歌声，大山丛林，一条宽阔的大路上，一辆军车中响着几个人嘹亮的军歌。

    直到大队长高龙唱完了最后一句，车里沉默了下來，王峰甚至所有人都感觉到了大队长眼睛里有了湿润的东西。沒有人说话，但是所有的人似乎预感到了什么，王峰想起了在演习结束的时候，神秘的武飞说过的话，他会等着我们。

    王峰当时很纳闷，现在想來，这预感是真的。王峰大手紧紧的握住了大队长高龙的手，眼睛里有湿润的东西在闪动着，尽管在一起的时间不是很长，半年多的时间，但是几个战友一起出生入死，一起参加演习，可以说那种感觉，不是一首军歌就能够结束的。

    王峰很直接的说道“头，你这搞什么，一天的假期，让我经历了爱情跟感情的双重煎熬，你能不能爷们点”。其实在这几个人里边，王峰最难受了，王峰被大队长高龙看中，直接进了特训队，大队长高龙不单单是王峰的大队长，还是王峰的师傅。眼看要到了十字路口，王峰当然难受了。

    大队长高龙直接给了王峰一拳头说道“你个沒良心的，翅膀硬了就想飞了，不过我希望你们都飞走，飞高点，好打出我们西南军区特种大队的威风”。

    好不容易训练了几个好苗子，一次演习，高龙不藏私的都带了出去，被狼牙特战队的教官武飞看中了，不过高龙知道以后摆在王峰几个人的面前，将是一条很难走的路，充满了泥泞，充满了荆棘，但是一旦走过去，那就是辉煌的人生。

    高龙看了看王峰，看了看在场的每一个战友，很严sù的说道“你们都给我听好了，这辆车将直接开往狼牙特训队秘密基地，你们接下來的生活将会完全不同，现在有不想去的可以留下”。

    大队长高龙的话，让路能直接把车开到了马路边上，停了下來，所有的人都看着大队长高龙，高龙的话就跟晴天霹雳一样，让久旱的大地看到了希望，但是也吓了所有人一跳。

    可以说狼牙特战队是所有士兵的向往，那是一个神秘的地方，但是基本上沒有人进去过，因为真正进去的人都不为外人所知道，隐秘雪藏，甚至消失。

    就跟闪电一样，亮光划过以后，沒有留下任何的痕迹。

    王峰第一个反应了过來，在王峰的心里，尽管狼牙特战队很诱人，但是王峰更加看重兄弟战友感情，王峰大声的说道“头，我们哪里也不去，就跟着你干，只要有枪打，有任务就够了”。

    “对，我们哪里也不去，就跟着头，就算司令员來了，我们也不去”，路能也很直爽的说道。

    接下來赵平梁中，邓斌也相继表态，都表示不会离开特训基地，这就是战友之间的感情，训练的时候可以不讲情面，但是战斗的时候就是生死弟兄，可以把后背交给对方的战友，这是完全值得信任的战友情。

    “混蛋，这是上级的命令，现在我们命令，路能开车，目标前方两公里，全速前进”，大队长高龙很严sù的说道，高龙知道就算王峰几个人在想留下了也沒有用，军人以服从命令为天职。

    刀架在脖子上都不能有任何的改变，命令就是命令，任何人都不能违抗，王峰几个人有这种心情高龙已经很知足了，说明高龙这个队长沒有白当。要知道严格的训练是为了让战友们在面对敌人的时候，能够有保命杀敌的本领，能够活下來。那是最深沉的爱。

    王峰几个人怔住的看着大队长高龙，轿车里光线不是很好，但是王峰明显的感觉到高龙的眼睛里有晶莹的东西流了下來，王峰知道那是泪珠，那是浓浓的战友情。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405