
    十几海里，并不太远，尤其是在大海上，很快的就靠近了孤岛，王峰是专门找了一个偏僻的地方，尽管手里有铁牌，但还是要小心一些。

    这是一处直上直下的峭壁，要想上去，没有点本事还真不行，不过这些对于王峰几个人来说不是难事，在特训大队，经过了专门的训练，王峰看了看山顶，没有发现任何的可以，很严sù的说道“邓斌路能警戒，赵平梁中跟我上”。

    王峰拿出了登山专用的绳索，轮圆了铁钩，冲着峭壁顶部扔了出去，然后用力的拉了拉，很显然是挂在了大树上，很结实。

    身为队长，王峰第一个攀上了绳子，快速的往上爬，很快王峰上了崖顶，一个飞跃直接跳了上去，然后快速的隐蔽起来，端着冲锋枪开始警戒。

    这是一片丛林，尽管是丛林，但不远处有两个瞭望哨不断的光亮闪过，很显然上边有人。孤岛面积不大，但要是找人也不是容易的事情，而且还要随时担心碰上这些巡逻的黄蜂雇佣兵。

    时间不是很长，赵平梁中邓斌路能几个人也相继上了崖顶，几个人成分散队形散开，迅速的隐蔽在了大树的后边。

    王峰爬上了大树居高临下，向远处看去，浓密的丛林，望不到边际，很远的地方，大概有三千米远的距离，一片建筑物，不时的有灯光闪过，很显然那是黄蜂雇佣兵驻扎的地方，而且还有雇佣兵不断的巡逻，看起来很严密。

    王峰小分队的任务就是要找到被围困的兄弟战友，然后跟后援部队联络，迅速救出战友兄弟，最后彻底的消灭黄蜂雇佣兵。

    孤岛并不大，几平方公里的地方，但是要找几个人也不容易，王峰看了看地形，黄蜂雇佣兵营地，应该不会有，那么在什么地方，看来只能是慢慢的找了。

    忽然王峰感觉到有脚步的声音从十几米远的地方传来，王峰连忙做了一个隐蔽的动作，王峰手里拿着一把军刀，随时准备行动，要知道现在在孤岛上，不能随便开枪，一旦惊动了这些雇佣兵，后果不堪设想。

    黄蜂雇佣兵尽管不是罪厉害的雇佣兵，但他们主要是人多，而且都是一些老兵，经过简单的训练，就投入了战斗，这些精锐士兵要是围攻几个特种兵，估计很快就会把王峰几个人吃掉。

    王峰没有出声，手里拿着军刀，王峰已经感觉到脚步在慢慢的靠近，而且现在能够听到他们说话的声音了，一个人说道“蜂王居然说今天有人想上山，让我们加强戒备，大晚上的连个鬼影都没有，你们说是不是太小心了”。

    “你懂什么，这是怕有人摸上来，你以为大陆人头脑就那么简单，峡谷的那边那几个小子真能坚持，已经杀了我们十几个兄弟了，老大居然想熬死他们，要我说一顿炸弹炸死算了”。另外的一个人说道。

    王峰心里暗喜，这是不小心听到有用的消息了，看来他们现在的处境很难，幸亏黄蜂雇佣兵的老大没有下杀手，难道他们想把那几个特种兵活捉了不成，想到这些，王峰越发的着急，很想快点找到战友们。

    尽管并没有见过面，但是都是华夏国的士兵，都是特种兵，都是为了国家，为了人民，能够帮还是帮的。

    王峰不想在耽搁下去，在这三个雇佣兵靠近的时候，王峰猛然的冲了出去，军刀带着寒光闪动，鲜血飞溅，王峰直接一刀在一个雇佣兵的脖子上划过，然后反手一刀，快速的扎进了另外一个雇佣兵的腹部，这个雇佣兵痉挛了几下，倒了下去。

    另外的一个雇佣兵见状，扭头就跑，早就被在前边等候的路能，直接抱住，捂住嘴巴，用力的一扭，连哼都不哼一声，直接软了下去。

    王峰辨别了一下方向，很容易的就看到了远处一处浓密的地方，那里地势很低，应该就是峡谷了，王峰挥挥手，然后快速的闪进了树林里，王峰几个人隐蔽前进，尽管没有任何人，但是王峰几个人还是要小心前进。

    如果面对普通的毒贩也就不用这样了，但是这些人是黄蜂雇佣兵，一旦被发现，就麻烦了。

    王峰的直觉告sù自己，前边有危险，王峰连忙示意大家隐蔽，王峰几个人已经听到了前边稀稀落落的枪声，听得很清楚，应该是点射。

    在坚持了两天一夜以后，王峰知道，特种兵应该快到了山穷水尽的时候了，弹尽粮绝，再也没有比这个更加糟糕的结果了。

    王峰拿出望远镜向前边看过去，望远镜带着紫外线功能，而就在此时王峰看到了一个身穿迷彩服，身披伪装服的雇佣兵，这个雇佣兵好像发现了自己，不断的回头看。王峰一怔，连忙放下了望远镜。

    望远镜对这些雇佣兵来说，很敏感，他们可以根据望远镜的反射镜，发现对手，王峰心想不好，前边的雇佣兵应该发现了自己，王峰快速的扑了出去，然后几个翻滚，同时冲着赵平几个人挥手，示意他们快点转移。

    王峰刚刚离开自己的位置，碰碰连续的几声枪响，刚才的位置上几个深深的弹坑，王峰额头上渗出了汗珠，知道碰上了厉害的对手。

    幸亏反应快，要不然，还真要出事情，战友没有救出来，自己先搭进去了，由于距离远，王峰几个人的动作，雇佣兵根本就觉察不到，王峰带着赵平四个人，在丛林里快速的奔跑，面对大批的雇佣兵，王峰几个人选择了从侧面进入山谷，很显然正面聚集了大批的雇佣兵。

    当然了王峰也知道在侧面的地方，肯定也有雇佣兵把手，要知道被困的是特种兵，攀援的功夫都不简单。

    很快的王峰几个人来到了峡谷的一个侧面，但是王峰没有立即冲过去，因为王峰直觉告sù自己，这附近有一个狙击手，而且是一个高手。

    王峰压低了声音说道“邓斌，你警戒，我去吸引对手”，王峰知道现在只有出去吸引对手，才能够找到这个高手，王峰的速度最快，当然是王峰出去了。

    王峰快速的冲了出去，碰的一声枪响，王峰一个飞扑躲在了一棵大树的后边。王峰几乎都感觉到了子弹的炙热。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734