
    王峰说完这句话快速的离开了大队长鬼影，直接坐到了路能的身边，果然大队长鬼影冲着王峰就是一脚踹了过来，幸亏王峰躲得快，要不然这一脚还真踹上了。

    接下来就是几个人爽朗的笑声。这就是当兵的人，执行任务的时候，疯狂热血，而充满了大无畏的精神，丛林战神，悍不畏死，流血不流泪，当兵的男人就是这样。

    在闲下来的时候，忘不了开开玩笑，豪爽畅快，从来不会计较那些小事情，大队长鬼影，王峰赵平路能，梁中邓斌，几个人在直升机上谈笑风生，不时的传来笑声。

    几个小时的飞行，直升机在西南军区特种大队空地上降落了，王峰几个人迫不及待的下了飞机，王峰快步的跑了几步，深深的呼吸了一下丛林湿润的空气，大声的喊道“我们回来了，活着回来了”。

    接着路能赵平梁中邓斌几个人几乎同时大声的喊道“我们回来，活着回来了”。是啊，活着回来了，这种感觉真好。

    “行了，小伙子们，到我办公室，告sù你们一件刚刚发生的事情”。大队长鬼影很严sù的说道。

    几分钟以后，王峰几个人来到了大队长鬼影的办公室，驼背哥也在，王峰上去直接来了一个拥抱，高兴的看着驼背哥说道“驼背哥，你的幻影刀法真管用，多亏了这刀法，要不然早就没命了”。

    这可是真话，在孤岛上，王峰不止一次的验证了刀法的神奇，在近身战的时候，枪根本就不管用，而刀法就是最管用的杀人绝技，可以说王峰把驼背哥的刀法发挥到了极致。

    “你小子，看你身上的刀伤，就知道拿着我的刀法去参加群殴了”，驼背哥很严sù的说道，驼背哥相信王峰，但是看到王峰身上一处处的伤疤，就可以想象战斗有多么的惨烈，还是很关心这个得意门生的。

    “好了安静一下，一会有你们高兴的时候”，大队长鬼影很严sù的说道，看着生龙活虎的特种小分队一个不拉的都回来了，当然很高兴了。

    大队长挨个看了看这几个人，然后说道“经过上级的调查取证，这次孤岛事件，责任在刘宝身上，刘宝贻误战绩，晚报了军情，造成了严zhòng损失，南方军区给予刘宝开除军籍勒令转业的处分，同时王峰特等功一次，晋升中尉军衔，路能、赵平、梁中、邓斌一等功一次晋升少尉军衔”。

    大队长鬼影说完把嘉奖令放在了桌子上，再一次看了看这几个生龙活虎的特种战士。他们是西南军区的骄傲，打出了西南军区的威风，而且王峰的出色表xiàn，让很多高层的军区首长都很满意。

    王峰一下子成了中尉军衔，就是说现在自己已经是副连以上干部了，尽管经历了生死，但是王峰还是很高兴的，血汗没有白流，只要国家还想着自己，就算战死了王峰也值了，不过王峰在看向大队长鬼影的时候。

    忽然想到鬼影在战斗中也很出色，王峰笑了笑说道“大队长，把你的嘉奖也念念吧，我可不相信你什么都没有”。王峰一边说一边紧盯着大队长鬼影，在王峰的心里，大队长鬼影是师傅，是战友，更多的是朋友。

    大队长鬼影笑了笑说道“好，既然你们问了，我就说，我是个人一等功，晋升上校军衔”。

    “太棒了，大队长都是上校了，今天要不醉不归”，王峰第一个提yì着说道。

    “当然了，必须的，驼背哥这饭菜就靠你了”，路能很爽快的说道。

    接下来赵平等人都嚷嚷着要喝酒，

    办公室里洋溢着阵阵高兴的声音，但是在西南军区某办公室里，军区副司令员刘大军，拳头用力的砸在了桌子上，对身边的警卫员说道“刘宝找到没有，这个臭小子真会添乱”。

    “报告刘司令员，还没有”。警卫员很严sù的说道。

    “好了，你下去吧”，刘大军很严sù的说道，说完坐在了椅子上，刘大军的头发有些花白，用手摸了摸有些光秃的额头，心里这个难受啊，寄予厚望的刘宝居然做出了这样的事情，刘大军搞不懂这个王峰究竟是什么来头，毫无背景，充其量不过一个少校，刘宝居然栽在了他的手里。

    刘大军用手拍着桌子，然后冲着门口大声的说道“警卫，备车，我要去特战大队慰问我们的英雄们”。

    西南军区特战大队食堂里，一张桌子周围围坐着几个人，大队长鬼影，驼背哥，王峰，赵平，梁中，邓斌，路能七个人。桌子上摆满了饭菜，尽管这些饭菜很粗糙，都是整鱼整肉的，一道精致的饭菜都没有。

    但是大家很高兴，就算面前都是满头稀饭，这些人也不在乎，大队长举起了一碗酒说道“兄弟们，为了我们能够活着回来干杯”，大队长鬼影说完，很痛快的喝了下去。

    “来，干了，为了我们能够活着回来干杯”，王峰很痛快的说道，这一碗酒包含了很多东西，对战友的深情，对能够活着回来的憧憬。

    而就在此时食堂的门开了，两个身穿绿军装的女人走了进来，王峰看过去，无语啊，这两个女人居然是高小雅高小婷姐妹，王峰高兴的不得了，直接站了起来就走了过去，笑着说道“小雅，见到你很高兴”。

    “你混蛋，为什么那么拼命，你心里没我”，高小雅甩手给了王峰一个嘴巴子，有些生气的说道。

    王峰有些怔住了，这什么情况，见面就打人，不过王峰内心里知道，高小雅并不是真的想打自己，这是对自己关心才打的。

    王峰想明白了这一点，连忙拉着高小雅坐到了位置上，然后笑着说道“来，我们一起喝酒，今天是庆功宴，不醉不归”。

    都是当兵的人，少了很多拘束，而且高小雅高小婷两姐妹还是大队长鬼影的亲戚，都是自家人，也就没有了那么多的隔阂。

    几杯酒下肚以后，警卫员从外边跑了过来，大声的说道“报告队长，军区副司令员刘大军过来视察，十分钟以后就到”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734