
    王峰知道没有时间等着车烧完了，王峰回头看了看，然后说道“邓斌，赵平前边开路，路能负责黑人的安全，粱中跟我断后”。王峰说完大手一挥，带着几个人冲进了丛林。

    判断了大概的方位以后，东边是华夏国的方向，王峰带着几个人快速的往前飞奔，王峰跟粱中断后，王峰拿出了手雷冷笑了一声说道“今天让这些毒贩尝尝我的地雷”。王峰说着开始布雷。

    粱中很感兴趣的看着王峰说道“峰哥，你这手从哪学的，真够专业的，这也太隐蔽了，而且还是连环雷，子母雷，我太崇拜你了”，粱中一边说也学着王峰的做法，布置埋伏。

    王峰笑了笑，布雷王驼背哥教的，自然不能往外说了，不过王峰不介意粱中学了去，都是对付坏人，对付毒贩，多学点，可以多一个保命的本事。

    “少废话，布置好了，赶紧后退，我听到他们的脚步声音了”，王峰很严sù的说道，说完趴在地上继续听了听。王峰可没有说假话，真的听到了脚步的声音，王峰拉着粱中快速的后退。

    王峰知道这些毒贩不会放过这几个人，把他们的制度专家绑架了，而且还炸毁了制毒工厂，毒贩肯定不会善罢甘休，就算拼光了，也要杀了王峰这几个人。

    现在王峰就是用这种方法尽可能多的杀死毒贩，三百多毒贩，那可不是小数目，而现在王峰几个人折腾了半天了，还没有好好的休息过，王峰可以用少林调息法随时休息，但是赵平粱中这几个人就不行了，第一次上战场能够坚持下来已经很不容易了。

    每隔一段距离，王峰就跟粱中布置埋伏，但是没有几回手雷就没了，尽管带的不少，但是经历了刚才的战斗，手雷用的不少，王峰手里就剩两个手雷了，王峰看了看对粱中说道“这两个留着，在最关键的时候用，我们快速后撤追上赵平他们”。

    王峰说完快速的奔跑，由于速度太快，一会就把粱中落在了后边，王峰不得不停下来等着粱中。

    粱中跑了过来一边喘着粗气一边说道“峰哥，我真服你了，你简直就是不怕累的机qì”。

    而就在此时前边枪声大作，王峰一阵吃惊，那是邓斌几个人的位置，王峰连忙拍了拍粱中的肩膀说道“快点跟上来”，王峰说完快速的往前飞奔。

    果然邓斌他们遇到的毒贩，想不到这些毒贩居然还有这一手，会包抄了，这倒是让王峰失算了，王峰快速的找了一个隐蔽的位置，瞄准射击，很快的放倒几个毒贩，王峰知道现在不能这么打下去，要冲出包围圈，王峰回头冲着赵平邓斌两个人做了一个分开合围的动作，然后王峰迂回着冲了出去。

    王峰的速度很快，但依然感觉到子弹在自己的身后乱飞，王峰快速的奔跑，隐蔽，在奔跑，在隐蔽，很快的到来毒贩的侧面，这些毒贩并不多，但是他们没有冒进，很显然就是为了托住王峰这几个人，等待着大队人马的到来。

    王峰当然不会让毒贩的阴谋得逞了，王峰快速的靠近，手里冲锋枪一阵疯狂的扫射，然后直接扑进了毒贩人群，飞刀闪着寒光，道道鲜红飞溅，十几个毒贩瞬间倒下一片，王峰一鼓作气，进出的是飞刀，远处的则是冲锋枪，十几秒的功夫，这十几个毒贩都趴在了地上。

    而就在此时，王峰后方几里地远的地方，轰隆，几声巨大的爆炸声，伴随着毒贩的残肢断臂飞上了天空，王峰知道毒贩踩上了地雷陷阱。

    王峰可没有功夫欣赏自己的杰作，连忙大声的喊道“快速前进，赵平邓斌，能带走的装备都带走”。王峰知道在战斗中，没有子弹跟武器根本就不行，而一个人的体能毕竟有限，这是毒贩正好给了王峰这些人补充弹药的机会。

    王峰依然在最后边，直到粱中敢了上来，王峰才拉着粱中快速的往前跑，不能丢下任何一个人，王峰知道粱中体lì有限，在这几个人里边应该是体lì最不行的人，王峰一边拉着粱中跑一边说道“怎么样，刚才的几声爆炸够威力吧，毒贩肯定不敢在轻yì跟上来。

    “峰哥，我服了，有时间了好好的训练训练哥几个，我们就跟着你干了”。粱中很是佩服的说道。

    王峰无奈的笑了笑，一边快速往前跑，一边想着，确实应该好好的训练一下这几个人，作为一个团队，光自己够强大，还不行，只有所有都人都强大了才行，小分队就是要配合作战。

    尽管这几个人配合的不错，但是力度有限，粱中的后继无力，布雷有限，邓斌的狙击潜伏方面的缺乏，接下来就是赵平路能。回去以后一定要进行系统的训练。

    “快跑，现在就是锻炼的时候，舌顶上鄂，全身放松，体察气感，意守丹田”。王峰一边跑着一边解说着少林调息法的功法，这其实并不复杂，很容易就会学会，而最需要的就是一个坚持。

    经过一段时间的奔跑，前边没有在发现毒贩，后边的毒贩在紧紧的追赶着，前边就是下直升机的地方。但是现在没有任何的飞机出现，没有人接应，只能是走着回去了。

    对于这个王峰并不陌生，曾经两个人走了上千里路，足足走了一个月，想不到今天要带着队伍重蹈覆辙。

    王峰看了看这个山坡，居高临下，而且还有几棵大树，适合隐蔽埋伏，而且所有的人都累了，王峰大声的说道“邓斌潜伏侦查，其他人隐蔽休息”。作为一个队长要随时准备应对要发生的战争。

    邓斌刚刚爬上一棵大树，就快速的下树，来到了王峰的面前大声的说道“毒贩追上来了，距离大概有一千米”。

    王峰一怔，想不到这些毒贩跟的还挺紧，王峰很严sù的说道“路能赵平跟我断后，其他人快速前进”。

    王峰的话刚刚说完，远处传来飞机的声音，很快远处出现了几个点，然后快速的靠近，是直升机，而且不是一架，是三四架，王峰高兴的不得了，知道是自己人来了，但是为了以防万一，王峰还是大声的说道“注意隐蔽”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734