
    王峰知道开枪的结果很严zhòng，肯定会引起很多士兵过来，毕竟这里是军事重地，指挥部，王峰已经做好了打算，同归于尽，如果王峰猜测不错的话，这里边肯定是指挥部，整个蓝军阵地，只有两个地方亮着灯光。

    一个热成像技术室，一个就是这里，王峰一边想着，只能拿出了演习手雷扔了进去，而就在此时，帐篷里边枪响了，王峰身上连中几枪，冒出了烟雾。王峰知道自己牺牲了。

    不过王峰不用担心，自己的那颗手雷足够让整个帐篷完蛋，在枪响的同时，一声沉闷的爆炸声，整个帐篷剧烈的颤抖着，然后被炸飞。接着里边冒出了滚滚的浓烟。

    王峰索性退后几步，站在了几米远的地方，看着这个帐篷，而就在此时无数的蓝军士兵冲了过来，看着面前的场面震惊了，都很意外的看着王峰。一个军官看着王峰说道“你干的”。

    王峰用力的点点头说道“是我干的”。现在已经成了人家的俘虏了，也没有必要撒谎了。

    而就在此时从蓝烟里走出来几个人，为首的一个居然是那个神秘的男人武飞。武飞身上还冒着蓝烟，很显然是被刚才王峰用手雷炸得。而跟在武飞的身后还有一个人，这个人身材中等，五十多岁的样子，从肩膀上的肩章可以看得出来，最起码是一个将军，很显然这个人就是蓝军的最高指挥官了。

    从帐篷里先后走出来五六个军官，都很愤怒的看着王峰，那个将军走过来看着王峰很严sù的说道“小子，真有你的，你这是自杀式爆炸，不过你们成功了，没有说过不可以用这些”。

    而就在此时，只穿着军用背心的懂婷手里拿着狙击步枪快步的走了过来，见了王峰的面，抬手就给了王峰一巴掌，然后很不客气的说道“看我不杀了你”。

    “住手，他已经牺牲了”，这个将军很严sù的说道。

    懂婷听了狠狠的瞪了王峰一眼，似乎在告sù王峰事情没完，懂婷当然不会甘心了，这个王峰居然在帐篷里，当着两个士兵的面，把自己的衣服给扒了，尽管只是上衣，但这就让懂婷怎么受得了，好歹懂婷在南方军区，也算是大美女军官。

    王峰被懂婷打了一巴掌，并没有任何的意见，想想当时的情况，这是自己活该，看了人家穿衣服，想不到又把人家的衣服给扒了，当时的情况王峰也是没有办法，既然碰上了，王峰认了。现在成了俘虏还能说什么。

    “士兵门，演习结束了，总部被端了，我这个最高指挥官也牺牲了，我们输了”，这个将军很严sù的说道。这个将军说完带着这些人走开了。

    王峰听得出来，这个将军是一个认赌服输的人，赢就是赢，输就是输，拿得起放得下，这才是当兵的本色。

    武飞大步的来到了王峰的面前，从上倒下仔细的看了看王峰，然后说道“真有你老子的倔脾气，想不到会用这种方法，真有你的”。武飞说完转身要走。

    王峰一怔，武飞什么意思，难道武飞认识自己的老子，自己不是孤儿，自己有爸爸，王峰一听到这个消息，整个人精神了起来，从小到大，都是师傅带着，王峰做梦都在想着自己的亲人是什么样子，快十五年了，终于从一个陌生的人嘴里听到了线索。

    王峰来不及多想，快速的冲了过去，拦住了武飞大声的说道“你认识我爸爸，他在哪里，他为什么抛弃了我，快告sù我”，王峰很激动，双手用力的抓住了武飞的胳膊，一个人，尤其是一个男人，热血的男人，在听到亲人的消息的时候，已经忘了自己所处的地方，所处的环境。

    现在的王峰什么也不管了，知道自己的爸爸是谁，知道自己的身世比什么都重要。哪怕让王峰再去经历一次血的考验都可以。

    武飞对王峰的反应，有些意外，搞不懂王峰为什么这么激动，武飞很严sù的说道“难道你不知道你爸爸的事情”武飞知道王峰这变化绝对不是装的，看来应该是不知道。

    “我求求你，告sù我吧，我从小就是一个孤儿，从来没有见过我的爸爸，也不知道他叫什么，长什么摸样”，王峰声音有些哽咽的说道，本来端了蓝军的指挥部，王峰应该高兴才对，但是王峰当听到武飞的那句话的时候，怎么也高兴不起来。

    武飞仿佛明白了什么，很严sù的说道“我有一个战友名叫王大海，是一个很好的兵，你们两个长得很像，就连脾气都像，倔强不服输，就算用命去拼了也不会后退，不过在十几年前这个王大海犯了错误，被迫转业，以后的事情就不知道了，一个好好的士兵就这样毁了，我都不敢相信王大海会犯错误”。

    武飞一边说一边看着王峰，越看越像，当年武飞跟王大海关系很好，两个人军事素zhì过硬，那可是西南军区很出名的兵王，两个人前途一片光明，都有机会进入国家最神秘的部队，狼牙特战队。但武飞怎么也想不到王大海犯了错误，一个优秀的士兵就这样毁了，武飞很为王大海不值。

    当武飞遇到王峰的时候，武飞就留意着王峰，太像了，简直就是一个模子刻出来的。所以武飞对王峰就多了一份牵挂。但是武飞想不到王峰居然连他父亲是谁都不知道，天下居然有这样的事情。

    王峰一边听着武飞的话，内心在不断的颤抖着，难道王大海就是自己的父亲，不，王峰不相信，自己的父亲怎么会犯错误，怎么会做出那样的事情，王峰大声的喊着“不可能，不是这样的，我不要这样的父亲”。

    如果自己的父亲是这样的，王峰情愿不认识这个人，但是王峰的嘴上这样说，内心里还是希望父亲出现，就算是一个犯人，王峰都希望父亲出现，从小王峰没有父爱，没有母爱，王峰是多么的渴望有父亲的爱，多么渴望父亲那温暖而长满老茧的手抚摸自己的脸，感受父亲的关心，感受父亲传递给自己的那种亲情。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734