
    王峰知道肯定是市局来人接应了，王峰一边说一边快速的往回跑，很快的来到了刚才的地方，只见一架飞机上放下了软梯，从上边下来一个三十几岁的警察。

    看这个警察应该级别不低，这个人快速的下了飞机，隐蔽在了一棵大树的后边，然后冲着王峰几个人说道“我是市局刑警大队长杜红，你们哪位是王峰，我有话说”。

    “我就是”，王峰很严sù的说道，说完往前走了几步，腰板挺得笔直。

    “王峰，马上撤离，这很有可能是一个陷阱”，杜红很严sù的说道。

    王峰一怔，想不到会是这样的情况，王峰有些不相信，不过王峰是属于特种大队，一qiē的命令都要听大队长鬼影的。王峰严sù的说道“我没有接到特种大队的电话，恕难从命”。王峰说的异常的坚定。

    “事情是这样的，刚刚接到线人报告，说有问题，而这个线人就是瓢把子，在说了一句话以后，就失去了联系，我们怀疑他暴漏了，所以取消这次行动，而我们也没有来得及通知特种大队，请你们原谅，现在这里根本就没有任何信号，就算特种大队知道了，也无法赶过来”，这个杜红很严sù的说道。

    王峰感到很意外，瓢把子暴漏了，那岂不是很危险，这就更加的不能撤退了，而且大队长鬼影没有命令，王峰不能撤，杜红只不过是地方的刑警，没有权利下命令，王峰现在无法跟大队长鬼影联系，而且王峰想救出瓢把子。

    王峰很严sù的说道“军人以服从命令为天职，没有大队长的命令，我们不会撤，你回去吧，如果还算有些人性，直接告sù我们大队长”，王峰相信大队长知道了以后，肯定不会撒手不管。

    作为队长做出决定，带领小分队是最重要的抉择，王峰说完这些，直接隐蔽在了一棵大树的后边，对着身边的战友说道“你们谁怕了，可以回去”。

    “峰哥，你不走，我们也不走”，路能很直接很豪爽的说道。

    刑警大队长杜红笑了笑，无奈的摇了摇头，说道“王峰，你的话我会带到，你们自求多福吧”，杜红说完上了直升机，直升机快速的起飞了。

    没有外援，没有情报，王峰小分队成了孤军奋战，但是王峰没有任何的害怕，在丛林里跟黄蜂雇佣兵对战都不怕，何况这些毒贩，王峰知道不能坐以待毙，而且这里已经暴漏十分的危险，看了看不远处的一个山头，王峰说道“邓斌掩护，赵平路能断后，目标前边的山头”。王峰说完快速的冲了出去。

    一行五个人，成分散队形前进，王峰的速度很快，这让后边的粱中有些跟不上，不过王峰不用担心，只要距离不超过一百米，王峰不管是飞刀，还是射击都会有十分的把握。

    很快的王峰爬上了山头，王峰用望远镜看着远处那片树林，隐约的看到了树林里几处简易的房子，周围有十几个毒贩在巡逻着，看来那是一个十分重要的地方。

    现在是上午的时间，阳光普照，晚上是最有利的行动时间，但是行动取消了，也就无所谓白天晚上了，现在一qiē都要靠自己了，王峰在这片树林方圆几十里的地方看了很长的时间没有发现任何的情况，而就在王峰再一次看向那片树林的时候，一辆越野轿车开了过去，一个大汉从车上拽下一个人，这个人是光头，王峰一怔，很明显，居然是瓢把子。

    瓢把子被五花大绑仍在了地上，那个大汉还对着瓢把子用力的踹了几脚，看到这个曾经豪气干云的汉子被这样对待，王峰这气就上来了，线人是自己找的，就这样暴漏了，如果自己走了，瓢把子肯定没命了，这些毒贩是杀人不眨眼的家伙，肯定不会留着瓢把子。

    现在距离天黑还早，王峰不想再等了。而且现在冲下去有一个好处，就是这里只有一股毒贩，另外交易的毒贩还没有到，想到这些，王峰眼睛闪过一丝狠色，把赵平几个人叫了过来。

    王峰指着那处丛林说道“我们悄悄的过去，不能打枪就不要打枪，不要留情，直接下杀手，他们手里有我们的线人，把人救出来就走”。此时王峰的目的只有一个就是救出瓢把子，这个人是自己找的线人，不能就这么死了。

    接下来王峰几个人成分散队形，像山脚下的树林包抄过去。王峰大概的数了数毒贩，最起码有百十来个人，王峰几个人武器精良，对付这些人应该没有问题。

    很快在距离山脚几间房子两百米的地方停了下来。王峰四处看了看，没有发现任何可疑的地方。王峰挥手示意赵平几个人继续前进。

    很快的接近了房子，王峰几个人躲在灌木丛里，十几米远的地方，几个毒贩手里拿着冲锋枪在警戒着，十几米远的地方，王峰自信扎眼功夫就到，王峰冲着两边摆摆手，示意赵平几个人从两侧杀进去。

    王峰看着前边的几个毒贩，在他们转身的瞬间，王峰一个翻滚，快速的冲了出去，然后扑倒一个毒贩，刀锋闪过，一道鲜红飞起，王峰没有停留，飞刀冲后刺出一声闷哼，而在此时另外的两个毒贩正要举枪射击，王峰直接把飞刀扔了出去，然后一个飞扑，直接扑向另外的一个毒贩，一拳砸了出去，毒贩晕了过去。

    眨眼的功法解决掉了四个毒贩，王峰拿回自己的飞刀，然后从一侧饶了过去，前边一个毒贩手里拿着铁管正对着瓢把子用力的打着，王峰这气就上来了，但是没有立即行动，因为这里是房子前边，很容易被注意到，王峰向两侧看过去，赵平四个人此时已经得手了，而房子里明显的传出了说话的声音，王峰冲着几个人挥挥手，拿了拿手雷。

    几个人明白了王峰的意思，王峰深吸了一口气，快速的扑向正在对瓢把子动手的毒贩，刀光闪过，毒贩倒在了地上，但是王峰没有停留，直接把手雷扔进了木屋，一声巨响，木屋被直接炸飞了。

    接下来又是连续几声巨响，赵平几个人直接把剩下的几个木屋给炸平。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734