
    高小雅作势就要咬下去，但是高小雅没有咬，而是把王峰的胳膊放在了自己的嘴上亲了一口说道“没事去吧，只要你们不滚床单就好”。高小雅一边说着这脸就红了。

    王峰这个无语啊，想不到一向娇羞可爱，还带着点军人味道的小女人，居然也会说这么前卫的话，王峰有些激动，直接握住了高小雅的手说道“不如我们滚轿车吧”。

    高小婷用力的咳嗽了一声说道“你们两个人这是把我当空气，我可是大活人，而且还是一个女人”。高小婷心里这个无语啊，不过高小婷的心里可是在笑着的。因为此时高小婷想到了大个子鲁能。

    当着冷美女的面，王峰当然不会做什么了，笑了笑，然后很严sù的说道“走吧，带我去红叶宾馆，我倒要看看还有我特种兵王峰解决不了的事情”。

    轿车在冷美女高小婷无情的油门下，飞速的飞奔着，本来需要两个多小时的路程，一个多小时就到了，车在红叶宾馆门口停了下来，而此时夜已经很黑了，大概十一点左右吧，王峰一眼就看到了门口那个带着眼睛，很是斯文的刘龙飞。

    王峰看了看高小婷说到“冷美女，小雅就交给你了”。

    “放心吧，就算我把自己卖了也不会把你的小雅卖了”，高小婷很严sù的说道，不过脸上露出了思思的笑容。

    王峰对高小婷还是放心的，这个女人可不简单，神秘部队的人，尽管王峰不知道那是怎样的部队，但是有一点，王峰知道应该就是那个神秘的狼牙特战队。对这个狼牙特战队王峰是充满了向往，当然这里边还有战友的期待。

    王峰满意的点点头然后下了车，直接朝着红叶宾馆走去。

    “王先生，欢迎您，很感谢您能够赶过来”，门口站着的刘龙飞很客气的说道，刘龙飞一向是一个用钱来衡量的人，但是今天刘龙飞感觉到被人给打了一巴掌一样，王峰无私无畏，是金钱如粪土的精神，让刘龙飞很感动。

    而且刘龙飞还有一个想法，就是对自己独生爱女的期待，如果自己的女儿真的跟这个王峰好上了，那么刘龙飞也就算放心。把女儿交给这样的一个铁骨铮铮的男人，刘龙飞放心。

    王峰嘴角笑了笑说道“刘总，您好，有什么话就直说吧，我不喜欢拐弯抹角”，王峰直来直去，对这个刘龙飞感觉不怎么样，一个只知道用钱去衡量一个人的男人，不是什么值得交往的男人。

    而王峰之所以来，完全是看在了大队长鬼影的面子上，王峰搞不懂大队长鬼影为什么让自己来，好像刘龙飞的事情跟自己没有任何的关系。

    “王先生，我们里边谈”，刘龙飞笑着说道，说完做了一个请的姿势，刘龙飞作为商界精英，很少有人对自己这样的态度，王峰的态度可以说在刘龙飞的历史上是一个特例，刘龙飞还是很欣赏这个王峰的。

    王峰笑了笑然后走了进去，这个刘龙飞不管怎样，对自己算是客气了，王峰也不好太过分，跟着刘龙飞来到了一个包间。这个包间很大，最起码是两室两厅的房间，有钱人就是任性啊。

    而让王峰有些不自然的是。包间里刘龙飞的爱女刘乐正坐在里边，见王峰走了进来，连忙站了起来，一双水灵的大眼睛盯着王峰。

    王峰感觉到喉咙有些发痒，微微的咳嗽了几声，有些不自然的坐了下来，很快刘龙飞一拍手，服务员走了进来，点了几个好菜然后让服务员走了出去。

    王峰正襟危坐，军人的架势显露无疑，王峰是眼观鼻鼻观心，做好了不为所动的打算。而且王峰也从高小婷的嘴里听说了这个女人，王峰是不会背叛高小雅的。

    “王先生，真不愧是军人，吃饭也这么像模像样，我看这样吧，你跟我刘乐先聊聊，我先出去一下”，刘龙飞笑着说道，说完就站了起来。

    王峰也跟着站了起来，其实王峰并不是一个很开放的男人，何况早年还在少林寺呆过，那种为人处世，尤其是在女人面前，就显得异常的刻板，王峰连忙说道“刘总，有什么事情就说吧，我还有事，不能久待”。

    王峰这样说着，心里可是还在埋怨这个大队长鬼影，鬼影究竟搞什么鬼，自己跟这个刘总可是半毛钱的关系都没有，尤其是在单独面对这个刘乐的时候，王峰就感觉在做加强训练一样。

    “好，既然王先生有事，那我就说出来，其实很简单，我想请您做小女的贴身保镖，为其一个月”。刘龙飞很严sù的说道。

    王峰嘴巴张的很大，这都什么事情，自己是堂堂的特种兵，国家的战士，不是为了个人服务的，王峰第一次见了这个女人就没有好感，还要让自己面对这个女人一个月，王峰就这个无语啊，对大队长鬼影更加的不满意了。

    王峰毫不客气的说道“王总，我是人民解放军战士，不是雇佣兵，你找保镖，完全可以找雇佣兵，或者专门的保镖公司，如果只是这事情，对不起，免谈”。王峰说完这句话，直接往外走，根本就不给这个刘龙飞说话的机会。

    “爸爸，我不管，我就要王峰做我的保镖，除了他我谁也不要”，刘乐很是生气的说道，刘乐整个一个大家闺秀，根本就不管王峰是什么士兵，还是私人保镖，根本就不在乎这些，在刘乐的眼里，只有愿意没有拒绝。

    “小乐，你放心，王峰逃不出你爸爸我的五指山，你那小心思，我可告sù你，王峰可不是街头的小青年，他可是有着很强大信仰，跟坚定信心的人，你要想走到他的心里，难啊”。刘龙飞很严sù的说道。

    “我不管，我要的是他的人，就算每天在我面前转一圈都行”。刘乐很不服气的说道。

    王峰对于刘乐跟刘龙飞的话根本就不知道，也不想知道，王峰只想快点离开这里，但是当王峰走到大门口的时候，一辆越野敞篷车咔的一声停在了大门口。

    车上坐着的人居然是大队长鬼影，王峰彻底的怔住了，大队长鬼影居然来了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734