
    王峰可不想长时间跟这个懂婷纠缠，而且王峰已经听到了有脚步声，王峰快速的冲进丛林，迅速的隐蔽在了一棵大树上。

    果然王峰刚走，十几个蓝军士兵就从丛林里冲了出来，发现是懂婷以后，开始四处警戒，王峰很是意外，这个懂婷并没有告sù蓝军自己逃跑的位置，王峰无奈的摇摇头，想不通这个懂婷在想什么。

    而此时的懂婷再一次被王峰打败了，懂婷内心里很不平静，以前的那个南方女兵王，外加飞行员全能冠军，万千荣誉集于一身的懂婷，彻底的没了信心，一个西南军区的特种兵就把懂婷给打败了，懂婷异常的沮丧，更加的痛恨王峰。

    王峰可没有功夫去想这些问题，王峰不知道大队长鬼影他们现在怎样，但是有一点，大队长鬼影他们应该没事，王峰朝着大队长鬼影的方向快速的行军，一路上偶尔碰上几个蓝军士兵，王峰没有开枪，而是果断的绕开。

    因为王峰知道，这些蓝军士兵只不是是搜寻的士兵，而一旦自己开枪，很有可能就会引来大批的蓝军，一旦成了那个样子，王峰知道根本就冲不出去。现在连蓝军的指挥部都找不到，王峰可不想这么快就挂了。

    一个多小时的行军，王峰在一处丛林发现了大队长鬼影几个人，王峰快速的跑了过去，有些惭愧的说道“路能下落不明，果然是蓝军的陷阱，蓝军的指挥部还没有找到”。

    大队长鬼影拍拍王峰的肩膀说道“我知道了，路能应该是挂了，你能够回来说明我没有看错你，不过现在有一个很严峻的形shì摆在我们的面前，就是我们无法联系上我们的指挥部，最坏的打算，就是指挥部被蓝军斩首了，不过应该还没有，如果指挥部一号被斩首，演习就结束了”。

    不过大队长高龙这么说，有他自己的想法，因为高龙可没有那么傻，早就安排了一个高手在一号的身边，只不过没有人知道而已，高龙这么说也是给王峰这些人压力，而有一个是真的，红军指挥部出了问题。

    这倒是让王峰想不到的事情，指挥部被斩首了，那么就没有上级了，成了没人要的孤儿了，这演习还怎么搞，不过王峰没有这样说，而是很严sù的说道“队长，你说吧，我们该怎么办”。

    大队长高龙看了看剩下的四个人，王峰赵平粱中邓斌，很严sù的说道“我们的目的就是蓝军指挥部司令员，端掉蓝军指挥部，我们就算赢了，现在没有办法，只能靠我们自己了，现在我门不能分开，集中力量迅速找到蓝军指挥部”。

    “但是蓝军指挥部究竟在哪里，我们连指挥部的地方都找不到，怎么行动”。赵平很无奈的说道。

    而就在这个时候，空中飞机的声音传了过来，应该是来侦查的，王峰连忙大声的喊道“隐蔽”。

    王峰说完第一个扑了出去，躲在了灌木丛里，躲避飞机侦查最好的地方就是灌木丛，尤其是大树下边的灌木丛，飞机根本就看不到。

    王峰几个人在灌木丛里躲了好一阵子，这几架飞机好像知道王峰隐蔽的位置一样，来回的在这里飞行。

    飞机走了，但是王峰很明显的听到了远处有脚步的声音，什么情况，难道蓝军追了上来，而且还不是一个方位，王峰连忙说道“大队长有情况，现在我们是三面都有蓝军，怎么办”。

    大队长高龙异常的镇定，很严sù的说道“王峰前边开路，赵平粱中断后，目标山顶”，大队长高龙说完，第一次冲了出去。

    王峰很快的明白了高龙的意思，这是想居高临下，一方面可以迅速的找到蓝军指挥部的地方，另一方面利于进攻，不过王峰又感觉到，尽管有好处，但是也有不好的地方，就跟狙击手一样，尽管站得高，但是一旦被发现，那么就成了靶子，想跑都跑不了。

    王峰连忙追上了大队长高龙说道“我们可以从山顶过去，做短暂的停留，但是不能久待，一旦被发现，就真的被包围了”。

    大队长高龙沉默了一会直接说道“你说的很对，快走吧”。

    王峰知道高龙会接受的，队长高龙尽管很自负，平时很严sù，但对正确的意见，还是可以听进去的，王峰为自己有这样的领导高兴，王峰快速的前进，隐蔽，侦查，继续前进，很快王峰就发现了前边十来个蓝军士兵。

    无处不在的遭遇战，这是无法避免的，王峰摆好了狙击枪，迅速的瞄准，砰砰砰的几声枪响，王峰几乎用不着第二次瞄准，连续的开枪，可以说王峰的枪法很准，一枪一个，瞬间就有五六个蓝军冒了烟。

    接下来的蓝军根本就不是王峰的对手，尽管子弹密集，但由于距离太远，根本就打不到王峰，王峰是挨个点名，很快的就解决了这几个蓝军。

    王峰快速的往前跑，让王峰有些意外的是，这些蓝军好像知道了王峰几个人的位置一样，在迅速的集结部队，这样下去可不行，王峰直接跑到了大队长高龙的面前，说道“队长，肯定有问题，蓝军好像对我们的行踪了如指掌”。

    “是热成像技术，这种技术可以根据热量直接判断我们的位置，看来蓝军请了先进的技术来了”，大队长高龙很严sù的说道。

    王峰这个无语啊，听说过这个技术，想不到用到了演习中，这不等于在敌人的监控下行动了吗，蓝军对自己的行动了如指掌，这还打什么，真不如投降，不过王峰是一个不容易认输的人，王峰很坚定的说道“我要把这热成像技术给毁了”。

    “毁了，你怎么毁了，除非深入蓝军阵地，否则你没办法实施”，大队长高龙很严sù的说道。

    而此时身后枪声大作，王峰跟高龙知道，赵平他们应该跟蓝军接上火了，为了他们的安全，王峰跟高龙必须要前边开路。

    高龙很严sù的说道“快，能活一刻是一刻，往前冲”。大队长高龙说完，快速的冲了出去。

    王峰当然不会犹豫，也冲了出去，有些意外，前边异常的安静，看不到蓝军，难道蓝军没有赶过来，王峰可不相信，继续往前走。而就在此时王峰忽然发现丛林里有东西在动。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734