
    王峰知道这些神秘的部队，包括狼牙特战队，是绝对的军事机密，不要说王峰不知道，就算知道，也不能随便说，王峰只能把这个疑问放在了心里，也许有一天会解开这个谜底。

    “有战友红颜知己陪着，我是何乐不为，走吧，高小婷女侠，发挥你的优势，开车疯跑，我们在后边保护你”，王峰开着玩笑的说道，说完从桌子上拿了一瓶水拉着高小雅往外走。

    高小婷一个女人开车疯快，而且身手很厉害，速度快，枪法准，这样一个超级牛的女高手，估计也就是鲁能受得了。王峰一边走，一边看了看正冷眼看着自己的高小婷，王峰连忙转过头去。

    这高小婷王峰还是很了解的，要是发起疯来，比母老虎还厉害，要知道王峰的本事很多都是高小婷教的，尽管只有一个月，但是王峰的本事提高的很快。

    高小婷倒也无所谓，直接搂住了鲁能的胳膊说道“走吧，大个子”。高小婷性格豪爽，倒是跟这个鲁能很相配。

    几分钟以后，王峰鲁能高小雅，高小婷几个人坐上了一辆越野车，高小婷开车，依然是那疯狂的速度。王峰已经习惯了这速度，王峰跟高小雅坐在后座上，王峰不时的吃着高小雅的豆腐。

    高小雅是一个女军医，身材高挑漂亮而大方，同时带着一种当兵人的豪爽，温柔中有着血气，这是王峰很喜欢的那种。

    王峰开着玩笑的说道“小雅，刘宝对你这么用心，你一点都不动心”。

    “真讨厌，不过我可是告sù你，我过一段时间就要调到到军区医院了，你要经常来看我”，高小雅很幸福的说道。

    “你到军区医院，这刘宝还不得天天生病去看你”，王峰开着玩笑的说道。

    “那我就让他站着进来，躺着出去”，高小雅撅着小嘴说道。

    王峰一怔，尽管高小雅说的有些很，但是王峰心里还是高兴的，这说明高小雅是真心对自己的，王峰笑了笑说道“我家小雅真威武，手术刀照样可以要人的命”。

    “你们两个够了吧，这少林寺怎么走，该不会是南少林吧，那几千里地那，还是不要去了”，高小婷很严sù的说道。

    王峰连忙摆着手说道“我说的少林寺，就在本省，海防省齐林市远郊的龙虎山上，听说那是南少林的分支，我就是在那里长大的”。

    “王峰逗你玩的，你当我们没去过，当年我们姐妹俩个去那里赶庙会，碰上了坏人，被一个少年救了，小雅说那少年就是你，我还不信，后来越看越像，我们可真是有缘分”高小婷很严sù的说道，尽管开着车，但是思维一点没有乱，而且已经出了市区，在郊区的路上，行人很少，车速很快。

    对于高小婷的话，王峰已经知道了，知道当年是自己救了这两个姐妹，这真的是一种缘分，当年的一幕出现在眼前，王峰笑着说道“那个时候，你们两个小丫头吓得都成了泪人”。

    “王峰，还有这事，你们居然认识了这么久，我真羡慕你们”，鲁能很是粗豪的说道。

    “那事情以后，我婷婷姐，就发誓要当兵，要当最厉害的兵，怎么样，那事情说起来也不是什么坏事情，倒成了好事”，高小雅也说道。

    王峰想了想，也是，想不到几年前就认识了，而且现在还成就了一个超级女高手，王峰开着玩笑的说道“早知道，就让你们两个姐妹花被那个坏人带走算了，看还是不是好事”。

    “好你个王峰，看我不收拾你”，高小雅说着就用修长的手去宁王峰腰上的肉。

    一时间车里充满了欢声笑语，兵的豪爽，年轻人的热情，几个小时以前还是血雨腥风，现在一qiē都过去，人生就是这样，高兴的时候就要尽情的高兴，没有任何事情跟人，能够阻止年轻人的热情跟豪迈。

    几个小时的车程，大概开了五六百里路，前边的大山渐渐的清晰，山顶上一处规模很大的寺庙，在群山之间很是壮观。

    王峰指着大山顶上的寺庙说道“看，那就是这里的少林寺，在方圆百里都是很出名的，香火鼎盛，传说当你南少林的高僧曾经在这里传功授艺，寺里和尚不是很多，但任何一个和尚少林功夫也是都很厉害”。

    “就连扫地的和尚，都会笤帚功”，王峰继续说道。

    “王峰你功夫就是从那里学的，太厉害了，一会我要进去找个和尚切磋一下”，鲁能很豪爽的说道。

    王峰有些尴尬的笑了笑说道“大个子，那是正殿，你看到半山腰那个木屋了没有，那才是我练功的地方，当年是一个老和尚收留了我”，王峰一边说着眼睛有些湿润了，王峰想起了跟师傅在一起的每一天。

    尽管师傅很严格，每天就是让自己练功，但是王峰知道那是师傅为自己好，王峰从小就被师傅收养，没有父爱母爱，是师傅给了自己全部的爱。不过在王峰当兵以前，师傅去世了，当时王峰十分的痛苦。所以就去当兵了。

    想不到今天王峰回来了，带着不太大的荣誉，带着自己的女友战友回来了，王峰一种想大吼一声的想法。

    “笑死我了，我还以为你在山顶的少林寺那，原来在半山腰的破草屋，那也算少林寺，真是笑话”。鲁能很是豪爽的说道，似乎没有在乎王峰眼神的变化。

    王峰笑了笑，知道鲁能不是故意的，都是战友也没有必要这么认真，王峰笑着说道“你懂什么，我师父可是当年少林寺退休的老方丈，武功盖世，就连当时的方丈都是我师父的徒孙，我可是他老人家的真传，那可是关门弟子，现在的少林方丈还得叫我一声师叔”。

    王峰说的是真的，论辈分，王峰的辈分可不低，那可是少林寺辈分最高的了，在少林寺对辈分最看重了。就算只有几岁，只要辈分在那里，谁也无法改变。

    而就在此时，轿车一个急刹车，轿车剧烈的抖动了一下，王峰连忙扶住了高小雅，很是意外的说道“怎么回事，出什么事情”，王峰一边说着一边往轿车前边看过去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734