
    躲在大树的后边，王峰没有冒然冲出去，王峰在犹豫着，感觉四面八方都有对手。这种感觉从来没有过，王峰知道对手不是简单的雇佣兵，最起码是什么蜂刺之类的雇佣兵，是绝对的高手。

    刚才的枪响过后，安静了下来，只有峡谷的地方，不断的有枪声响起，但很稀疏，王峰感觉到特种兵的子弹不多了，这让王峰有些着急。

    不能这么拖下去，一定要冲过去，王峰想着，就要往外冲，而就在此时一个人影冲着自己扑了过来，速度太快了，王峰根本就来不及做出任何的动作，直接被扑倒，王峰本来想去拿匕首，但是这个人扑倒王峰以后，并没有动杀手，而是抱着王峰滚了几下，直接滚进了密集的灌木丛里。

    王峰感觉到这个人对自己没有恶意。果然这个人在松开王峰以后，用眼睛警觉的看着四周，十分小心的说道“哪个部队的，这么不小心，你不知道站着很危险”。

    这个人的话刚刚说完，碰碰的几声枪响，王峰刚才所在的位置，几个深深的弹坑，地上的乱草被打的乱飞。

    王峰擦了一把额头的冷汗，太危险了，要不是这个人自己就完蛋了，自己太大意了，在丛林里，在敌暗我明的情况下，还真不能这么躲在大树的后边，而灌木丛是最安全的地方。

    王峰从这个人的身上感觉到强大的力量，这个人绝对不简单，王峰压低了声音说道“我西南军区特种兵王峰，你是”。

    “西南军区，不错，居然有你这样的苗子，不要问我是谁，现在我们面对的是四个雇佣兵，他们都是狙击手，你有什么想法”。陌生男人很严sù的说道。不过陌生的男人内心里对这个王峰还是很欣赏的，这个男人在暗处看了有一阵子了，王峰还不错，有领导才能，而且功夫很扎实。

    就说刚才王峰在丛林里飞奔的情况，那速度，那反应，不过就是不知道王峰的枪法如何，陌生男人有心考验一下王峰。

    王峰知道现在自己跟这个陌生男人在这些雇佣兵的射击范围里边，任何的动作都会引起雇佣兵的注意，甚至有性命危险。但是王峰知道不能这么等着，要冲出去，消灭雇佣兵，王峰用手指了指自己的左边，又指了指陌生男人的右边。然后做了一个握拳的动作。

    陌生男人用力的点点头，明白了王峰的意思，王峰的意思很明白，就是来个合围，消灭这几个雇佣兵。

    王峰之所以这么做，还因为有赵平他们几个在不远的地方，他们随时可以进行火力支援。王峰冲着陌生男人点点头，尽管不知道这个男人是干什么的，但最起码是自己人，有了这个就够了，王峰从地上捡起一块石头，扔了出去，但是王峰并没有动作，又捡起一块石头向着更远的地方扔了出去，这个时候碰的一声枪响，打在了石头落地的地方。

    与此同时王峰向着相反的方向快速的冲了过去。因为王峰已经发现了一个狙击手的位置，王峰要迅速的靠近这个狙击手，消灭他。王峰快速的奔跑，子弹不断的在后边响起了。

    王峰知道，对手离得太近，狙击手根本就不管用了，而子弹在自己的后边不断的飞过，肯定是这几个狙击手形成了一个射杀网络，只要进入这块区域的，不管是什么角度，都可以无死角的被击杀。

    王峰的速度够快，快速的飞跑，树叶子弹在身后乱响，王峰感觉到前边的狙击手就在不远处，王峰一个飞扑直接隐蔽在了一片灌木丛里，但是王峰并没有停下来，因为距离太近了，这个狙击手完全可以用手枪射击。

    王峰几个翻滚，直接躲在了大树的后边，而王峰刚才的地方碰碰的几声枪响，与此同时王峰一眼看到了一个黑影在大树上动了一下，王峰冷笑了一声，冲锋枪快速的瞄准，射击，哒哒哒几声枪响，一个黑影从大树上掉了下来。

    王峰知道这个狙击手被射杀了，王峰没有停下来了继续向着另外的方向跑过去，一个密集的无死角的射杀网，最起码有三个狙击手，王峰杀死了一个，还有两个，而此时王峰听到一声枪响。直接扑到，但不是这里，而是几百米远的地方，王峰看到一个黑影从树上掉了下来，再也没有起来。

    很显然是那个陌生男人得手了。死了两个狙击手了，肯定还有一个，王峰辨别了一下方向，然后快速的冲了过去，但是一qiē很平静，没有枪声了，这怎么回事，难道只有两个狙击手，王峰这样做的目的是在吸引狙击手射击，一个速度够快的特种兵，根本就不惧怕狙击手。

    但是安静的很，没有任何的枪响。

    而就在此时，一个人快速的冲了过来，速度快的不得了，简直跟飞没有区别，几秒钟的功夫就到了近前，王峰本来要举枪，但是看清楚了，这个人就是刚才的陌生男人，王峰松了一口气，这么强大的男人，千万别成为自己的对手。

    “行了，别费劲了，第三个狙击手已经跑了，这里很不安全，你们最好从正面进攻，就来了你们几个人吗，大部队没来，黄蜂雇佣兵可没有你们想的那样简单”。陌生男人很严sù的说道。

    “我们是先头小分队，摸清楚了才给大部队联络”。王峰点点头说道。

    “行了，马上联络，我可没空跟你们耗着”，陌生男人很严sù的说道，说完转身要走。

    而就在此时，王峰感觉到了一股冷飕飕的凉风，这不是一种自然风，王峰的直觉告sù自己，被人盯上了，这种感觉在丛林战中不止一次的应验过，王峰来不及多想，直接冲着陌生男人扑了过去。

    王峰跟陌生男人直接倒在了灌木丛里，接着两声连续的枪响。王峰在扑倒的同时，冲锋枪没有任何的瞄准，只是凭感觉，冲着枪声的地方一阵扫射。

    一声闷哼，尽管声音很轻微，但是王峰听到了，一百多米远的地方，一个黑影从大树上掉了下来，碰的一声砸在了地上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734