
    而且碰碰的机枪，枪管里喷射出闪着寒光的子弹，这是一把狙击步枪，王峰在看向对面自己的人，宋兵鲁能两个人被狙击步枪压得抬不起头来，更别说冲过来了，很显然狙击手居高临下，占据了优势。

    王峰对宋兵鲁能两个人的枪法还是很有自信的，但是这两个人就是无法射杀这个狙击手，很显然有困难，看到战友有难，王峰这心就平静不了了，由于狙击手在四楼，王峰在楼顶根本就够不到。

    王峰在楼顶来回的走了几步，忽然看到不远处晃动的绳子，这绳子是王峰刚才从悬崖上下来用的，王峰有了主意。直接跑了过去，拿起绳子试了试，够长度，王峰拿起绳子一头，直接来到了楼顶的房檐边上。

    看着不断喷射子弹的枪口，王峰冷笑了一声，然后直接把系好套子的绳子扔了出去，王峰的准头很准，直接套在了枪管上，王峰用力一扯，狙击步枪直接就被拉了出来，当然了这还不算完，王峰把对手的狙击步枪抢了过来，只要还有敌人，就有威胁。

    王峰把绳子绑在了自己的身上，然后慢慢的从楼顶往下走，看准了刚才的窗户，随着窗户玻璃的破碎声音，王峰整个人直接从窗户冲了进去。

    在冲进窗户的同时，王峰不敢停留，快速割断绳子，迅速的几个翻滚，碰碰的几声枪响，子弹在王峰的身边飞过，王峰在快速躲避的同时，拿起手中的冲锋枪快速的瞄准扫射，直接射杀了对面的敌人，然后王峰没有停下来，快速的奔跑，贴墙躲避。

    整个房间里就只有这个狙击手，而就在刚才王峰一阵扫射，狙击手彻底的死了，房间不大，王峰知道这里还不是绑匪的主要据点，这里应该只是他们的一个狙击点。

    在绑匪发现自己人已经被干掉以前，王峰要快速的离开这里，找到人质，王峰本来想从门口出去，而就在此时，有脚步的声音传了过来，王峰快速的躲在了门后边。

    “这小子怎么回事，花这么多钱请的狙击手，居然不办事，该不会睡着了吧”，一个男人自语着说道，一边说就一边推开了房间的门，很显然这个人还没有发现这个房间的变化。

    王峰冷笑了一声，从门后闪出来，一把抓住绑匪的头发，用力一拉，这个人就被拉了进来，与此同时王峰快速的关上门，左手捂住了绑匪的嘴巴，右手上躲了一把飞刀，直接划破了绑匪的脖子，但是王峰没有杀了绑匪，而是压低了声音说道“说人质在哪”。

    王峰一边说一边试探着用手里的飞刀一点一点的往前伸。

    绑匪吃痛，连忙摆手说道“别，别杀我，我说，人质就在对面的房间里”，人质一边说一边指了指门口的方向。

    王峰不是一个射杀的人，尽管这是一个绑匪，但在可能的情况下王峰不想杀人，王峰一掌打在了绑匪的脖子上，绑匪晕了过去，但是王峰没有停下来，直接把绑匪的裤腰带解下来，帮绑匪绑在了桌子腿上，然后从绑匪身上撕下一块破布，塞在了绑匪的嘴上。

    王峰快速的做完这些，然后来到来了门口，这是一个木门，王峰轻轻的打开了一个门缝，只见对面的门紧紧的关闭着，门口还站着两个五大三粗的绑匪，每个人手中都拿个冲锋枪。

    这些绑匪可不是一般的绑匪，就冲手中的枪支弹药，不过这些不是王峰想的，王峰现在的任务就是要救出人质。王峰在门口看了看，发现门口除了两个绑匪以为，在没有其他人，不过王峰知道，那个房间里肯定还有人。

    王峰举起了狙击步枪，瞄准射击，这么短的距离，王峰就算不用瞄准镜，都没问题，快速的扣动扳机，碰碰两枪，对面的两个大汉倒在了地上。

    王峰做完这些，快速的冲了过去。站在了门口，王峰眉头微皱，听了听，里边不止一两个人，应该有四五个之多。

    “钱老大，你放心，我的人不会有问题，不过是几个警察，我要不是因为要对付一个人，也不会跟你这样的地头蛇合作”，一个华夏语有些生硬的声音说道。

    王峰一怔，这声音有些熟悉，怎么回事，王峰一下子想了起来，这个人就是在赵斌婚礼那天，向司令员开枪的狙击手，黄蜂雇佣兵的老大蜂王，而听这个蜂王的意思，好像一直在等自己。

    王峰很是意外，而就在此时王峰听到门里边有脚步声音传来，很显然是听到了动静，王峰连忙退后了几步，而就在退后的时候，王峰忽然感觉到被人盯住了，那种感觉就跟丛林战斗中一样，王峰知道这种直接对一个狙击手来说非常的重要，往往可以救命。

    王峰没有任何的犹豫，直接扑倒在地板上，然后快速的翻滚，两声碰碰的枪响，在王峰刚才停留的地方两个深深的弹坑，王峰知道是狙击手，而且还是那种很厉害的狙击手，王峰无法判断狙击手的位置，在翻滚的同时，忽然感觉到了刺眼的灯光。

    王峰灵机一动，直接用枪连续几枪，打爆了走道里所有的灯泡，然后王峰快速的躲在了一个墙角里，此时整个四楼一片漆黑。

    在这种情况下，王峰知道狙击手根本无法射击，不过王峰可是死盯着刚才的那个房间，那个房间亮着灯，很清楚的可以看到里边的动静。

    而刚才那个走出来的人已经打开了房门，王峰在黑影中快速的射击，碰的一枪，绑匪被直接击毙，王峰在这一瞬间，快速的看了看房间里，果然里边一张椅子上，坐着一个看起来二十岁左右的女孩子，身上绑着绳子，嘴里塞着麻布。里边四五个人。

    在看清楚了这一qiē，王峰快速的移动，再次换了一个地方，刚刚隐蔽起来，王峰就听到碰碰两声枪响，刚才自己呆过的地方两个亮光闪过，王峰额头上冒出了汗珠，好险啊。

    而就在此时一个手里拿着狙击步枪的高大男人站在了门口，对着黑暗中大声的喊道“王峰，我知道你来了，出来吧，你跑不了了”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734