
    王峰一怔，感觉赵斌接下来的话很重要，应该跟苗小轩有关系，这赵斌就是一个直爽的汉子，连忙端起了酒杯用力的在赵斌的酒杯上碰了一下说道“斌哥，喝酒，明天的婚事，需要兄弟们就说话”。

    王峰一边说一边用脚踢了赵斌一下，因为王峰感觉赵斌说的事情肯定跟苗小轩的事情有关系，就算赵斌在这么有魅力，但就十几天的时间，王峰可不相信一个大头兵会追上美女总裁，那是小说里才有的故事，王峰可不相信。有一个可能，就是里边有问题。

    赵斌被王峰踢了一脚，反应了过来，连忙说道“差点把大事情忘jì了，来，喝酒，喝完酒，把明天的事情安排了”。赵斌说完又喝了一口。

    面前的五个战友都是好兄弟，值得信赖，但是难免隔墙有耳，在宾馆里还真不能放心。指不定这里就安装了监控。

    王峰赵斌鲁能宋兵张东几个人互相看了看，很快的就明白了过来，尤其是鲁能很直爽的说道“我去趟洗手间”。

    王峰一看，要坏事，这鲁能性格直爽，做事不计后果，王峰连忙站了起来，跟了出去，一边往外走，一边拍了拍赵斌的肩膀，示意赵斌不能透露不该说的话。

    王峰跟鲁能两个人先后进了洗手间，出来以后鲁能就往监控室走了过去，王峰就知道这个鲁能要找事，直接跟了过去，但是王峰没有阻止，王峰也想看看，这里有没有人关心着赵斌的事情。

    当王峰跟着进入了监控室以后，王峰就怔住了，只见里边站着五六个大汉，而一张椅子上坐着一个人，这个人让王峰更加的吃惊，这个人居然是刘宝。

    跟刘宝一起的还有一个二十多岁的年轻人，看这人一身名牌的样子，应该是一个十足的富二代。

    直爽人性的鲁能进去就大打出手了，鲁能一边打一边说道“刘宝我就知道你小子没安好心，看我怎么收拾你”。

    很快的几个打手就被鲁能掀翻在地，鲁能吼叫着就要冲过去狠揍这个刘宝。

    王峰连忙拉住了鲁能的胳膊，这个刘宝肯定不简单，而且刘宝身边还有一个人，这个人看起来更加的不简单，鲁能不能在惹事了。

    毕竟鲁能现在是公安局的人，属于地方，地方很复杂，弄不好就会名利全无。王峰拉着鲁能的手说道“走，我们回去”。

    “打完了就走，你们以为这里是什么地方，兄弟们抄家伙”，刘宝身边的富二代站了起来，很嚣张的说道。

    打架王峰可不怕，王峰直接把鲁能拉到了身后，看着刘宝跟这个人冷笑了一声说道“我从死人堆里跑出来了，会怕你们，有多少人都叫出来”，王峰说完眼睛挣得大大的，就跟两个电灯泡一样看着刘宝跟这个人。

    刘宝知道王峰的厉害，连忙对这个富二代说道“高大少，我们的目标是明天，何必跟这两个人过不去，我看还是让他们走吧”，刘宝知道就算在找上百十来人，也不是这两个人的对手，两个特种兵，那可不是一般人能够对付得了的。

    王峰冷笑了一声，不等这个高大少说话，就跟鲁能往外走，王峰直接一拳把挡在面前的大汉打飞了，然后走了出去。

    “兄弟，他们居然在看监控，尤其是那个高大少死盯着赵斌不放”，鲁能很直接的说道。

    这些不用说就知道了，很明显，刘宝高大少，这两个人想对赵斌不利，不过王峰往深层次的想想，难道是对赵斌不利，他们指向的人应该是苗小轩。

    想到这些，王峰跟鲁能快速的回到了包间里，王峰很直接的对赵斌说道“我们被监控了，赶紧离开这里”。

    “先坐下，不用慌张，我们曾经在丛林里作战，没必要害怕这几个毛人，就当我们再次回到了丛林战，加入被敌人监控了，敌暗我明，该怎么办”，赵斌很淡定的说道。赵斌心里明白，这些人是冲着苗小轩来的，而苗小轩让赵斌来这里喝酒，明知道被监控着，还让这几个人过来，肯定有她的用意。

    在战场上赵斌很自负，但是在商场，在都市上，赵斌佩服苗小轩，这女人的头脑可不一般。很有可能这是故意的。

    王峰一怔，有些不相信的看着这个赵斌，这可不是丛林，丛林里王峰可以拿着狙击枪，拿着飞刀无所顾忌的飞奔，无所顾忌的追杀坏人，但是这里，过惯了丛林战的王峰，还真有些不习惯了。

    王峰一边想着坐了下来，看着赵斌，看看这个赵斌接下来要怎么做。跟王峰一样意外的还有鲁能，宋兵张东几个人，也都看着赵斌。王峰这几个人现在感觉被人盯着喝酒，这种感觉，还真难受。

    王峰想起了丛林战中，敌暗我明的情况，这种情况该怎么办，无所畏惧，明知故犯，就当对手不存zài，不过王峰还真不喜欢被人盯着喝酒的感觉，王峰抬头看了看墙角上的摄像头，王峰笑了笑，手里摸出了飞刀，直接扔了出去。

    一阵玻璃破碎的声音传来，王峰知道监控器彻底的没了，王峰从地上拿起飞刀，装了起来，这是高小雅的赠物，一直随身携带，不能丢了。

    王峰再次举起酒杯说道“现在可以尽情的喝了”，王峰说着很直爽的喝了一大碗啤酒，凉爽无比，冰凉败火，太舒服了。

    “都说你王峰机警过人，打仗是这样，想不到对付这些纨绔子弟也这样，哥哥我服了”鲁能大声的说道，说完端起酒碗痛快的喝了下去。

    “鲁能大哥，有件事情还真要问问你，你们这见了几面，就成事了，我就搞不懂了，我那大姨子这么漂亮的一个冷美人你怎么追到手的，讲讲经验呗，这哥两个可都单身那”，王峰一边说一边看了看宋兵张东。

    “是啊，讲讲吧，你这傻大个，还有这福气，佩服”，宋兵笑着说道。

    “行了，哥几个，别开玩笑了，说说明天的事情，明天你们几个都穿便衣，就当我们再次执行任务，保护目标新郎新娘，对手，不知道”，赵斌很严sù的说道，声音压得很低。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734