
    几声爆炸过后，大部分的毒贩被消灭，有些还不明白怎么回事，直接被炸死在了木屋里，少数的毒贩在看到这种情况以后，直接跑了，王峰也知道，这些毒贩跑了，很有可能会引来更大的隐患，但是王峰不能在追下去，指不定下边还有多少毒贩，本来已经深入丛林腹地了，救了人，感觉离开才是。

    王峰直接收队，来到了瓢把子的面前，把瓢把子身上的绳子解开，看着瓢把子身上带着血印的伤痕，王峰很难受的说道“让你受苦了，我们这就回家”。

    “兄弟，你们不该来的，这里很危险，而且天黑以后，就会有一大批毒贩过来交易，看到这种情况肯定不会放过你们”，瓢把子很是担心的说道，到了现在他还在想着别人。

    王峰并不在乎危险，在乎的只有兄弟情深，王峰搀起瓢把子说道“走，我带你回家”。

    “等等，兄弟，有一个秘密我要告sù你，离此不远，大概有三十多里地，那里有一个地下制毒工厂，这个工厂十分的隐秘，我好几次都想炸了这个工厂都没有得手，被他们抓住了，这里只不过是他们的一个交易场所”。瓢把子很直接的说道。

    王峰一怔，想不到还有这样的收获，身为一名士兵，守土保家卫国，更加重要的是为了群众的安全，能够捣毁一个制毒工厂也是不错的事情。

    王峰从地上捡起了一把冲锋枪递给了瓢把子说道“拿着，收拾这些毒贩，不能没有枪”。王峰说完，搂着瓢把子的肩膀往刚才的那辆越野车走去，有了这辆车就快多了。

    现在的王峰已经没有回去的想法了，知道了制毒工厂，就要铲除了，这也算是为国家为社会除害。

    路能开车，王峰赵平粱中，邓斌，瓢把子几个人坐在车上，而且在上车之前，王峰把毒贩手里的武器收集起来，仍在了车上，王峰知道接下来一场大战，制毒工厂，肯定有很多毒贩把手，说不定还有雇佣兵把手，一想到雇佣兵，王峰很自然的就想到了黄蜂雇佣兵，黄蜂雇佣兵是王峰的死敌。王峰见了会毫不客气的击杀。

    十几分钟以后，王峰做的轿车到了距离制毒工厂一里地的地方，王峰让路能停车，这种距离已经够了，很有可能已经被发现，王峰命令大家下车，同时让大家尽可能多拿武器，手雷。

    王峰回头看向瓢把子拍了拍瓢把子的肩膀说道“没问题吧”。

    “没问题，早就想端了这个害人的源头，今天要大干一场”，瓢把子有些兴奋的说道，一边说一边往拿起了一兜子手雷。

    王峰用望远镜在此看看制毒工厂。地上建筑物并不太多，十几间房子，外边围着铁丝网，十几个毒贩把守着，而在不远处两棵大树上，上边两个简易的房子，上边有黑色的枪管伸出来，这很有可能就是毒贩的狙击手。

    五百米的距离应该够远了，王峰相信这些人没有发现王峰，王峰正要指挥大家分散冲过去，忽然王峰看到一个房间里走出一个黑种人，身后还跟着两个毒贩，用手枪指着这人，王峰一怔，这人是干什么的好像是俘虏。

    王峰把望远镜交给了瓢把子说道“看看，那个黑人是干什么的”。

    瓢把子接过望远镜看了看，无奈的摇摇头说道“不清楚，应该是他们的制毒技术人员，可能是从什么地方抓来的”。

    “注意，先把这个黑人活捉了，邓斌，你找好狙击点，解决大树上的狙击手，粱中你负责炸开外围的铁丝网，负责接应瓢把子，瓢把子你负责那个黑人，完事以后立即把黑人带出来。赵平路能，我们三人炸了他门的制毒工厂”，王峰压低了声音说道。

    安排好这些，王峰带着人分散前进，很快邓斌用消声狙击枪射杀了大树上的狙击手，王峰挥手示意，粱中隐蔽前进，随着一声爆炸，铁丝网被炸飞了，王峰赵平路能瓢把子四个人快速的冲了进去，很快就遭遇了大批的毒贩。

    此时最为有效的武器就是手雷，王峰拿了足够多的手雷，对着人群密集的地方用力的扔了几个，随着一声声的爆炸，毒贩被送上了天，赵平路能两个人依托地形，疯狂的射击，几个人都是神枪手，对付这些毒贩根本就没有问题，几乎是抢枪命中毒贩。

    王峰几枪撂倒黑人身边的毒贩，然后冲着瓢把子挥手，瓢把子冲了上去，从地上拽起趴着的黑人，快速的后退，王峰跟赵平路能则是往前冲，王峰大声的喊道“先消灭了外边的毒贩在说”。

    王峰说着直接冲进了黑人刚才出入的房子，对着里边一阵疯狂的扫射，几个毒贩当场毙命，而赵平路能则在外边掩护着，王峰进了这个房子，房子面积不小，很快的王峰就找到了地下入口，一个深入地下的通道，王峰冲着赵平路能几个人大声的说道“快，进来”。王峰说完打开了盖在上边的一块木板，但是王峰并没有直接下去，而是拿起一颗手雷扔了下去。

    随着一声爆炸，几声惨叫传来，王峰没有一个一个的下楼梯，而是直接一跃而下，着地之后，迅速的翻滚。快速的躲开了迎面冲过来的几个毒贩。

    “碰碰碰”，几枪想过，王峰身后十几个弹坑，王峰在奔跑的同时扔出了一颗手雷，几个毒贩趴在了地上。解决了这些毒贩，王峰这才仔细的看地下室里。

    好大的一个地下制毒工厂，这里的机械还在运转着，很显然这些工人并没有觉察到外边的动作，要不是有机械巨大的轰鸣声，还真无法掩饰枪声跟爆炸的声音。

    很快赵平跟路能下来以后，王峰冲着三人挥手，然后小声的说道“快速的布雷，十分钟以后引爆，快速的撤退”。王峰说完看了看这些不知名的机械，一代一代的白色物体从上边经过，王峰把一颗一颗的手雷摆好，整个房间两百多平米，王峰三人很快的布置好了爆炸物，然后回到了楼梯的地方。

    此时一个穿着白大褂的人走了过来，操着生硬的华夏语说道“你们，你们是干什么的”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734