
    王峰抱住了司令员段勇，在地上连续的打了几个滚，就听到碰碰的几声枪响，司令员段勇经过的地方五六个弹坑。

    王峰来不及多想，直接拉过来一张桌子挡在了自己跟司令员段勇的面前，王峰顺着枪声来的方向看过去，只见窗户上一个人影闪过，而且这个人手中很明显的拿着枪。

    此时枪声让大厅里一阵混乱，这个时候王峰知道自己不能乱，王峰冲着大队长鬼影大声的说道“保护司令”，王峰说完冲着黑影冲了过去，王峰知道有这些特种兵保护司令已经绰绰有余了，很明显这个杀手是冲着司令员来的。

    面前是玻璃窗户，王峰没有多想，直接拿起一把椅子就扔向了窗户，一声巨响，窗户上的玻璃被砸碎，王峰顾不上玻璃碴子，直接窜了出去，当王峰窜出去，才想起来这里是三楼，这个无语啊。

    幸亏楼层不太高，王峰在身体快速下降的时候，快速的抱住了贴着楼的下水道管，迅速的往下滑落，王峰一边下降，一边在寻找着杀手，可惜，杀手哪里还有影子，王峰的直觉告sù自己，这个杀手是个高手。能够在最短的时间里，快速的藏起来，这速度，绝对厉害。

    几秒钟以后，王峰降落在了马路上，看着来来往往的车辆，王峰无奈的摇摇头，看来是扑空了，一想到司令员，王峰就要转身往回走，但是在一转身的瞬间，王峰忽然发现对面一个的胡同里，有亮光闪过。

    王峰一怔，对这亮光很熟悉，是狙击手的反射镜，王峰的直觉告sù自己，有危险，想到这些，王峰快速的趴在了地上，快速的翻滚了几下，直接到了一辆车的背后。

    碰碰又是两声枪响，王峰刚才的地方两个弹坑，子弹壳跳动了几下，躺在了那里，王峰吸了一口凉气，这是一个厉害的狙击手，王峰看了看面前的轿车，来不及多想，直接打开了车门，车上一男一女正在做着什么。

    王峰可没有心情欣赏这对男女的疯狂戏，王峰拿出了身上的飞刀，很严sù的说道”把车开到对面的胡同”。

    这个男人正奋勇前进的时候，突然看到王峰手里闪着寒光的尖刀，立马就蔫了，连忙点着头，说道“是，马上就去”。

    王峰无奈的摇摇头，这就是繁华的都市，表面的繁华，暗藏着杀机，这对男女也不容易啊，正疯狂的时候碰上了杀手，估计刚才他们正忘我的时候，肯定没有注意到枪声。

    很快这个男人开着轿车直接冲过了马路，王峰来不及多想，回头说道“你们继续”，王峰说完打开了车门，但是王峰并没有下去，而是从从轿车另外的车门出去。

    果然王峰刚刚下车，先打开的车门就留下了一个弹孔，幸亏王峰多了心眼，要不然这一枪指定爆头。王峰快速的闪进了胡同，然后直接上了围墙，王峰不知道围墙的那边是什么所在，但是现在王峰知道用什么方法可以躲开杀手的狙击枪。

    王峰贴着围墙的顶部，几乎是爬着前进，很快的王峰就尽到了胡同的围墙，果然一个角落里，一个人手里拿着狙击枪，正在瞄准。

    王峰冷笑了一声，从围墙上拿起一块砖头就扔了下去，王峰把飞刀的技术用在了砖头上，准头虽然有点差，但是力度很大，这个杀手还没有反应过来，一板砖就砸在了脑袋上，王峰就看到隐约有鲜红的东西飞了出来，王峰知道这个狙击手是彻底的完蛋了。

    王峰没有多想，直接跳下墙头，走了过去，地上躺着一个人，一把狙击枪掉在了地上，很显然这个人已经死透了。

    不过王峰有些纳闷，很显然这个人不符合刚才在大厅里那个狙击手的动作，根本就不是那种高手，王峰的速度快，行动隐秘，但是这些狙击高手也不是吃素的，他们的反应不应该这么慢啊，难道有问题。

    一想到这些，王峰打了一个寒颤，事情应该还没有结束，王峰的直觉告sù自己，应该还有狙击手，想到这些，王峰直觉趴在了地上，快速的躲在了墙角，同时把掉在地上的狙击枪拿了过去。

    王峰刚刚趴下，就是碰的一声枪响，一道亮光闪过，王峰知道真正的高手来了。胡同深处，一个人影在移动，不过王峰很是意外，这个人影明目张胆的往前走，一点也不害怕王峰手里的狙击步枪。

    一个生冷的声音说道“小子，终于见面了，也许你不知道我是谁，但是我知道你是谁，王峰，如雷贯耳，给你五分钟的时间把情报交出来”。

    声音很陌生，王峰根本就不认识这个人，而且更加令王峰吃惊的是，这个人认识自己，还跟自己要什么情报，王峰感觉这跟自己没有关系，什么情报，这可不是拍什么谍战大片。

    不管这个人是谁，肯定不是华夏国的人，而且王峰可以肯定这个人是黄蜂雇佣兵的人，王峰看准了人影，直接扣动了扳机，碰的一声，子弹带着亮光就飞了出去。

    但是让王峰很是意外的是，人影在枪响的瞬间不见了，很明显，这个狙击手是真正的高手，能够听风辨位，速度堪称一流，在最短的时间里躲开子弹。

    想到这些，王峰感觉到额头冒了冷汗，从来没有过这样的感觉，这是一个十分恐怖的人，而就在此时，王峰忽然发现围墙的不远处，又有两个人影出现，但是很快的隐蔽了起来，什么情况，王峰很敏感的看向后边的胡同出口，居然在马路的对面王峰看到了同样的人影在闪动，很快的隐蔽了起来。

    现在已经发现了五个人，而且在不同的方位，五个狙击手，一个高手，王峰知道自己被包围了，王峰根本就不知道什么情报，不要说五分钟，就算十分钟，也拿不出来，就算能够拿出来，王峰也不会拿出来。

    现在的王峰处境十分的危险，胡同的角落里，没有任何的隐蔽物，只有两个垃圾桶，而且根本就不能挡住任何的子弹，而就在此时王峰忽然发现背后的墙壁，有两块砖居然被自己碰动了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734