
    王峰说着，躲在了一棵大树的后边，王峰的眼睛有些湿润了，在最危险的时候，大队长鬼影没有放弃自己，在没有任何联络的情况下，能够带人来救自己，这就是强大的国家后盾。

    很快的飞机到了预定地点，不断的有特战队员从上边降落，最后一个下来的就是特战队大队长鬼影，鬼影快速奔跑隐蔽，指挥着特战队员分散开。

    王峰看的很清楚，是自己人，为了避免意外的伤亡，王峰直接现身了，快步的冲了过去，大声的喊道“自己人”。一边喊一边一个飞扑直接躲在了一棵大树的后边，越是这个时候，就越要小心，这些毒贩不简单，肯定不单单是一些乌合之众，肯定里边还有雇佣兵之类的高手。

    鬼影快速的冲了过来，躲在了王峰身边的一棵大树后边，冲着王峰大声的喊道“为什么不撤退，为什么要留下来”。

    王峰一时语塞，不知道该说什么，是信心，还是对瓢把子的同情，或者还有其他的，王峰没有回答，而是冲着赵平的身边指了指说道“那是俘虏，应该有用”。

    大队长鬼影眉头微皱，也看到了那个黑人俘虏，现在不是讨论这些的时候，鬼影大声的说道“这是一群凶残的毒贩，不要客气，给我狠狠的打”。大队长鬼影大喊着，第一个冲出了隐蔽点。

    王峰自然不能落后，拿着冲锋枪开始了疯狂的反扑。这些毒贩被打蒙了，刚才还追着人家打，现在强大的活力反扑了过来，这些毒贩显然受不了强大的活力，一边打一边快速的后退。

    王峰扔出去一颗手雷，轰的一声，炸死几个毒贩，然后快速的前冲，疯狂的扫射，而就在此时碰的一声枪响，直接把不远处的一个特战队员放倒。王峰一怔，直觉告sù自己是狙击手。

    王峰大声的喊道“邓斌，有狙击手，消灭他”。王峰说完，快速的飞奔，然后隐蔽在了灌木丛里，王峰知道对手有狙击手，这是十分的危险，每一个特战队员都是十分宝贵的生命，任何一个人都不能出事，王峰快速的寻找着狙击手。

    战斗在继续，毒贩的狙击手依然在射击，已经有几个特战队员受伤了，一时间战局扭转了，毒贩变得疯狂了起来，特战队员被这个狙击手压在了一块区域里，不敢抬头。

    不远处大队长鬼影愤怒的喊着“王峰，你小子在干什么，干掉他们的狙击手”。很显然大队长鬼影着急了。

    王峰何尝不着急，邓斌是狙击手，王峰也是，王峰知道，快速的消灭狙击手，可以减少伤亡，甚至快速的结束战斗。王峰用狙击步枪快速的寻找着，终于在五百米远处，一棵浓密的大树上，看到了一根黝黑的枪管，隐蔽的够深的。

    在一有效射杀范围内，王峰均匀的呼吸，快速的瞄准，冷静的扣动扳机，碰的一声枪响，一棵大树上一个人掉了下来，但是这个人似乎并没有死，连续几个翻身居然站了起来，此时的王峰并没有停下来，一直看着这个狙击手，在这个狙击手飞扑跃起，打算隐蔽的时候，王峰再一次扣动了扳机。

    狙击手直接被爆头，倒在了地上再也没有站起来。

    王峰蹭的一下站了起来，隐蔽在了大树的后边，冲着大队长鬼影做了一个成功的手势。然后快速的换成了冲锋枪，对着前边的毒贩就是一梭子，毒贩的狙击手被消灭，特战队员无所顾忌，直接冲锋，追着毒贩打，这些毒贩一边跑，一边打，人员在减少，三百多人的毒贩，很快的被消灭在山脚下。

    一个多小时以后战斗结束了，特战队员有几个受伤的，没有任何人死亡，而毒贩全部被消灭，对于这些毒贩的尸体，特战队员不用管，自然有警方来处理，王峰赵平，粱中路能，邓斌五个人加上那个黑人俘虏，被安排上了一架直升机。

    黑人俘虏也会说华语，看着王峰说道“你们是特种兵，跟我遇到的一些人很像，不过他们的日子不好过，好像被围困住了”。

    “臭小子少废话，现在你是俘虏”，路能很直接的说道。一边说一边直接给了这个俘虏一脚。为了这个黑人俘虏，瓢把子被打了一枪，牺牲了，所有人对这个俘虏都没有好感。

    王峰眉头微皱，感觉这个黑人说的话有些奇怪，连忙制止了路能，然后对黑人说道“你见过跟我们一样的人，在哪里”。

    “他们在南方的一个岛上，我是昨天来的，他们应该坚持了一天了，至于现在生死，还真不知道”，黑人无奈的耸了耸肩膀说道。

    王峰疑心更重了，连忙用对讲机接通了大队长鬼影说道“大队长，有情况，这个黑人说在南方的某个岛上，见过跟我们一样的人，好像被围困住了”。

    “这个情况很重要，我马上向上级汇报”，大队长鬼影很严sù的说道。

    王峰继续跟这个黑人说道“在那个岛上都是些什么人，他们为什么要抓你”，尽管这些是警察的事情，但是王峰感觉肯定用得着，这是王峰的一个直觉，身为一名战士，都是当兵的，听说兄弟部队的人被围困了，王峰的心里也是有些着急。

    “他们好像是雇佣兵团的人，他们让我去制毒，我是被他们抓来的，我并不想帮他们”。黑人为自己辩解着说道。

    王峰拍了拍这个黑人的肩膀然后说道“华夏国政府会对你友好的”。王峰说完这句话沉默了，在想着黑人刚才说的话，雇佣兵团，难道是黄蜂雇佣兵，王峰知道这些人一边充当杀手，一边做一些见不得人的买卖，比如说毒品交易。

    一个多小时以后，王峰几个人回到了营地，但是王峰赵平几个人直接被大队长鬼影叫进了办公室。

    王峰本来以为大队长鬼影对大骂一通，但是王峰很意外，先是沉默，接下来大队长鬼影很严sù的说道“本来该让你们休息，但是事情有变化，刚刚接到上级命令，我亲自带队立即到南方军区海南岛集合，军区研究决定，让你们几个去，十分钟准备时间”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734