
    而且还有一点，就是王峰担心这个郭松，受得了王峰的铁拳一般的攻击吗，要知道王峰的力量很大，拳头就跟铁锤一样，少林功夫，加上特种大队学的擒拿格斗，经过几个月的非人的训练，王峰的实力那可是妖孽的存zài。

    王峰一边想着一边看向大队长高龙，高龙明白了王峰的意思，大步的走了过来，大声的说道“郭松，西南军区特种大队前任教官，号称鬼狐，狡猾而难缠，一双冷眼都可以杀人，王峰打出我们特战大队的威风”。大队长高龙可不怕这个刘大军，高龙的老上级是段勇司令员，那才是西南军区的当家人。

    王峰瞬间明白了大队长高龙的话，这是在告sù王峰，这个人不简单，特种大队的前任教官，那可不是一般人，能够成为教官，那最起码曾经执行过无数的血与火的任务。王峰忽然感觉到了压力，这个人不好斗。

    在王峰看到这个郭松的时候，郭松的眼睛里刚才那股严sù的眼神没有了，取而代之的是冷峻而充满血腥的目光，王峰感觉到，这好像一只眯着眼睛的老虎一样，突然睁开了大眼睛，王峰都有些刺眼，寒意油然而生。

    当然了王峰可不是怕这个郭松，王峰是在想方设法看清楚郭松的实力。这一战，不是王峰跟郭松简单的战斗，要知道郭松的上边还有刘大军。

    郭松往前走了几步，脱掉了身上的外套，露出上身白色而紧绷着的白背心，结实的疙瘩肉，让人看了发颤，郭松活动了一下手脚，然后冷笑了一声说道“小兄弟，动手吧，我不会让你的”。

    王峰没有动，在不断地放松身上的每一个地方，配合少林调息法，快速的消除身上的任何不利的因素，王峰就跟等待猎物的雄狮一样，几乎是同时，王峰双手紧握，拳头带着风声就砸了出去。

    一声清脆的闷响，王峰的拳头跟郭松的拳头碰在了一起，这是硬碰硬的招数，王峰感觉到了强大的冲击力，但是还可以忍受，在看向郭松，很明显郭松的脸色都变了，身体快速的后退了一步，似乎费了很大劲才算稳住了身形。

    第一个照明的较量，王峰占了上风，不过王峰没有松气，因为现在的情况都只是表面，谁知道这个郭松是真的，还是假的。

    “小子，有点傻劲，不过光有傻劲可不行，战场上要讲究灵活”，郭松冷笑了一声说道，说完挥舞着拳头再一次冲了上来。

    王峰眉头微皱，这个郭松说的很对，战场上就是这样，傻傻的面面对的厮杀，只能是吃亏，你跟对手拼刺刀，枪里边要始终留着子弹。

    王峰一闪而过的想法，现在可不能分心，郭松的拳头带着风声已经打了过来，王峰依然是迎着上去，但是当王峰的拳头在碰到郭松的拳头的瞬间郭松的拳头消失了，王峰打空了，而此时郭松的拳头瞬间改变的位置，从自己的腹部打了过来。

    王峰一怔，忽然想到了郭松的外号，鬼狐，这个郭松还真跟狐狸一样的狡猾。王峰的拳头力道用老，要想撤回来，除非整个身体后退，这倒是一个不错的想法，整个身体后退又如何，想到这些，王峰快速的后退，不过王峰在后退的时候，没有忘jì，用自己的膝盖，上顶，直接打在了郭松的拳头上。

    然后王峰的另一只脚，快速的踹了出去，双腿腾空，王峰侧面扑倒在地，然后双手用力，快速的腾空而起，而此时被膝盖顶了一下，郭松来不及抽回拳头，硬是碰在了一起，而此时王峰的另外的一脚又踹了过来，郭松不愧是曾经的教官，反应速度很快。

    郭松也是快速后退，但是郭松后退几步以后，就跟弹簧一样冲着王峰冲了过来。而此时王峰正在腾空而已，全身腾空，根本就没有地方着力，眼看着郭松迎面而来的拳头，不能败了，王峰是特种大队的人，不能抹黑，想到这些，王峰的手不由自主的就摸到了腰间的飞刀。

    寒光闪过，王峰手中多了一把飞刀，当然了王峰不能下杀手，毕竟郭松是自己人，王峰只是要逼退这个郭松，可以说郭松的反应速度很快，除了力量差点，各方面素zhì可以说跟大队长鬼影不相上下，王峰自叹不如。

    不过这事先可是没有说过不可以用刀，王峰是硬着头皮闪电般的挥舞着飞刀。一抹鲜红飞过，王峰双腿着地，快速的后退了十几步，王峰知道伤人了。

    果然郭松冷哼了一声，胳膊上一道口子，鲜血顺着胳膊往下流。

    大队长鬼影刚才还在为王峰担心，现在鬼影连忙冲到了郭松的面前，直接对警卫员说道“快包扎伤口”。鬼影一边说一边狠狠的瞪了王峰一眼。

    “我来吧，我是医生”，站在一边的高小雅反应了过了，连忙走了过来，很严sù的说道，说完从警卫员的急救包里快速的拿出了绷带开始包扎。

    “高队长，你带的好人啊，只不过是比武，就动了杀手，真不愧是特种兵，你说吧，怎么处分这个王峰”，副司令员刘大军很严sù的说道，刘大军想不到王峰居然手里有刀子，而且伤了郭松，刘大军心疼郭松，但更加的要面子，感觉这脸上火辣辣的。

    此时的王峰感觉到闯祸了，站在一边不说话，不过王峰的内心里很是不满，这个刘大军千里迢迢的来到这里找自己的麻烦，不就是因为他的儿子刘宝被开除军籍了吗，这是罪有应得，当然了王峰不能说，知道现在王峰根本就没有说话的资格。

    而此时大队长鬼影内心里乱极了，不知道该说什么，毕竟这个刘大军是副司令员，中将军衔，仅次于军区司令员段勇，大队长鬼影知道王峰的实力不错，但缺乏的是灵活跟反应能力，鬼影来到了郭松的面前。

    看着这个昔日的战友，鬼影曾经跟这个郭松有过一些矛盾，但在大事情面前还是有统一的看法的，鬼影很关心的说道“没事吧，这个王峰太不像话了，明天就让他转业回家”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734