
    王峰按照大队长高龙的指示，坐上了司令员段勇的车，警惕的看着四周，王峰的眼睛就毒蛇一样，随时准备吞噬四周。毕竟身边坐着的可是西南军区的司令员段勇啊，那可不是一般的人物，王峰第一次接受这样的任务。心里很激动，也很紧张。

    “王峰，没必要这么紧张，放心我感觉他们要的不是我，好像跟你有关系”，司令员段勇笑了笑说道，段勇一向很严sù，但是在跟王峰说话的时候，段勇笑了，段勇很欣赏这个小伙子。

    以前只是听说，王峰作战多么的勇敢，今天算是见到了，反应够快，速度力量还是狙击手断都很高明，何况王峰还救了自己的命。

    不过司令员段勇也敏锐的感觉到，事情不是刺杀自己这么简单，里边肯定有事情，要知道华夏国的军区司令员级别很高，但也没有到那种被雇佣兵刺杀的地步，身为司令员，看人，看事情的角度都很不一样。

    王峰想不到司令员段勇居然想到了这一点，段勇说的没错，这些人肯定的冲着自己来的，他们应该是冲着情报来的，但是王峰没有什么情报，情报究竟在哪里，王峰想起了那个白种人，难道在当时还有另外的人在场，所有的毒贩雇佣兵包括白种人都死了，而这些人除了赵斌跟自己，王峰再也没有发现其他的人。

    如果真有其他的人那么，这个人肯定是一个绝世高手，能够躲过特种兵赵斌的眼睛，那可不是一般的人，王峰隐约的感觉到事情很复杂了。

    不过王峰还是没有说实话，王峰很严sù的说道“也许是孤岛战斗中，我表xiàn的太突出了，他们的老大蜂王势必要杀了我，段司令员，我要是为国捐躯了，你可要给我烈士当当啊”。到了后边王峰就开了玩笑。

    司令员段勇冲着王峰笑了笑说道“你这是要条件，不管是谁，任何一个士兵，为国捐躯都是烈士，这个不用你说，不过今天你救了我一命，说吧，有什么想法我都可以满足你”。段勇说完眼睛紧盯着王峰，很想听听王峰有什么条件。

    王峰眉头微皱，想法条件，王峰从来没有想过，甚至连跟段司令见面都没有想过，见面也就罢了，想不到会坐到一起，还面对面的说话。王峰感觉自己真的很运气，作为一个士兵，最大的荣誉就是加入狼牙特战队，但是所有的人都知道，这是一个神秘而强大的组织，

    王峰知道这个要求不是通guò一个人情就能够完成的，王峰也知道，这是通guò自己不段的努力才能够实现的。

    王峰笑了笑，用手挠了挠脑袋说道“报告司令员，我没有想法，只想好好的训练，快速的成长起来”。

    司令员段勇很欣赏的看着王峰，尽管很意外，但段勇的脸上没有表xiàn出来，王峰没有让段勇失望，如果王峰真的提出想法跟要求，段勇反倒感觉这个士兵没有什么特殊的地方，而王峰的话很让司令员段勇高兴。

    司令员段勇拍了拍王峰的肩膀说道“小兄弟，你要记住，我们是战友，一起扛枪打仗，还一起坐过车，我欠你一人情，什么时候需要了就直接来找我”。

    王峰看着这个慈眉善目，一脸严sù的司令员段勇用力的点点头。

    轿车开进了军区大院，司令员段勇跟王峰握手告别，而且司令员让司机专门送王峰回去。

    十几分钟以后，王峰在次回到了结婚现场。

    此时的现场相当的热闹，大队长高龙带着特种大队的这些特种兵，在痛快的喝着酒，而刚才闹事的刘宝高大少，早就带着人跑了，面对这么多特种兵，就算来个千儿八百的人也不管用。

    高大少不知道，但是刘宝知道，这些特种兵都是从死人堆里爬出来的，只有过来人才会体会，在和平年代，同样充满着血腥跟伤亡。

    王峰直接坐在了路能赵平另个人中间，这张桌子上坐着都是老战友，战友碰在一起，就是喝酒，白酒跟啤酒一起喝，这就是浓浓的战友之情。

    赵斌跟苗小轩过来倒酒，王峰当然不会放过了，站起来，硬是跟苗小轩喝了一个交杯酒，王峰拍拍赵斌的肩膀说道“新郎官，可别吃醋啊”。

    “好你个臭小子，哥几个把王峰灌醉了再说”，赵斌很豪爽的说道，本来是唱假戏，赵斌不知道苗小轩的话是真的还是假的，但是赵斌很高兴，就算是假的，赵斌也知足了。

    这一顿饭吃的时间很长，难道战友们放开手脚吃喝，所有的人都喝多了，王峰直接趴在了桌子上醉倒了。

    几个小时以后，王峰被一碗凉水泼在了脸上，一个激灵站了起来，嘴里喊道“谁，狙击手隐蔽”。王峰做了一个梦，梦见了黄蜂雇佣兵，梦见了他们的老大蜂王。

    王峰睁开了眼睛才发现是高小雅把凉水泼在了自己的脸上，王峰用手抹了一把脸上的凉水，看向周围，整个大厅空了，就剩下王峰高小雅，高小婷跟鲁能四个人。

    “都走了，太不够意思了”，王峰无奈的说道，说完摇晃着坐在了椅子上。

    “王峰，我想去少林寺，就是当年你练武的那个少林寺”，高小雅抱住了王峰的胳膊说道。

    王峰一怔，还别说，离开少林寺这么长时间了，还真有些想了，其实王峰并不是少林寺的弟子，而是一个半山腰一个破庙里一个老和尚捡到的王峰，王峰就是跟着这个老和尚学的武功。

    而在王峰离开之前，师傅就去世了，王峰对少林寺也就没了牵挂，所以就当兵了。想想少林寺，王峰还真有些向往了。

    王峰站了起来，摇晃了一下脑袋，算是清醒了一些，然后说道“没问题，我们这就出发”。

    “王峰你们这是去哪，不能丢下我们不管”，鲁能拉着高小婷快步的走了过来，很直接的说道。

    王峰看着高小婷跟鲁能很亲密的样子，真搞不懂一个傻大个，居然泡上了冷美女高小婷，不过王峰一直有个疑问，这个高小婷究竟是什么人，难不成她就是狼牙特战队的人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734