
    王峰抓住藤条，快速的往上爬，而此时楼上的窗户快速的出现了几个雇佣兵。王峰眼看着爬到了二楼，一个飞跃腾空而起，双腿就冲着两个雇佣兵踹了过去，然后王峰冲进了二楼。

    二层楼的窗户是开放式的，没有玻璃，王峰在冲上去的同时，就地几个翻滚，碰碰几声，子弹在王峰的身后呼啸而过，王峰在翻滚的同时，一颗手雷就扔了出去，轰的一声爆炸，四五个雇佣兵直接被炸飞。石头垒起来的楼瞬间塌下去一个角。

    整栋楼规模不小，王峰成功的登上二楼以后，现在的这个房间里只有王峰一个人，王峰很想见见这个黄蜂雇佣兵的蜂王究竟是何方神圣，王峰很小心的往门口走去。忽然王峰的直觉告sù自己，有危险，快速的往后退，躲在了墙边上，王峰知道现在进了雇佣兵的老窝，要十分的小心。

    王峰直接扔出去了一颗手雷，轰的一声爆炸，一声声的惨叫传来，王峰快速的冲了出去，沿着走到快速的奔跑，前边不时的出现几个雇佣兵，王峰冲锋枪响个不停，直到子弹打光了，王峰挥舞着手里的军刀，直接冲了过去，短兵相接，王峰手中的军刀，上下翻飞，刀光闪动，红色的血，不断的飞溅。

    王峰就跟一个不知疲倦的机qì一样，穿梭在这些雇佣兵中间，不怕死，忘jì了死，人就是这样，一旦不畏生死，那么死神就会离你很远。

    不远处十几个雇佣兵端着冲锋枪冲了过来，他们看到了王峰强大的实力，已经顾不得那么许多了，不管是自己人，还是王峰，十几个雇佣兵端着武器冲着王峰疯狂的扫射。

    王峰用力的顶住了一个雇佣兵，这个雇佣兵被打成了筛子，直到身体不再抖动，王峰直觉告sù自己现在很危险，面对十几个雇佣兵，而王峰手里没有了弹药，手中只有军刀。王峰拖着一具尸体挡在了面前，快速的后退。

    十几个雇佣兵穷追不舍，不断的射击，而就在此时，一声巨大的爆炸声音，楼下直接被炸飞了，然后十几个特种兵冲了进来，为首的就是大队长鬼影，王峰知道自己人来了，而对面的十几个雇佣兵，见王峰的援兵到了，哪里还敢停留，直接跳转矛头对付楼下的特种兵。然后他们那里是这些特种兵神枪手的对手，瞬间就被放倒。

    王峰快速的捡起了一把冲锋枪，往前冲去，王峰在找遍了每一个房间，而除了遇到了刚才的反抗以后，再也没有遇到反抗，整个大楼里没有一个活着的雇佣兵，王峰有些纳闷，蜂王在哪里，王峰一转眼看到一个关着的房门。

    王峰有些着急，直接扔出去了一个手雷，轰的一声爆炸，门直接被炸飞，但是这并没有结束，随着门被炸飞，里边连续几声爆炸响起，整个大楼被炸得动了起来。

    什么情况，难道整个大楼里安装了炸药不成，想到这些，王峰冲着楼下的大队长鬼影大声的喊道“快撤退，有埋伏”，说完这话王峰直接冲着一个窗户就扑了出去。

    接着就是一连串的巨大的爆炸声音，整个大楼在不断的摇晃，楼顶的巨大的木头快速的坠落，王峰就感觉一股巨大的冲击波，直接把王峰冲了出去，王峰身体就飞了起来，直接落在了一棵大树上。然后晕了过去。

    大楼在继续的爆炸着，大队长鬼影带着特种兵门快速的退出了楼房，幸好王峰及时提醒，如果上了二楼，肯定全军覆没。

    一想到王峰，跑出来的大队长鬼影，看着瞬间倒塌的大楼，鬼影的眼睛湿润了，刚才鬼影清楚的看到王峰在二楼，难道王峰被埋在了里边，一想到这些，鬼影就心痛不已，真不该让王峰擅自行动。

    鬼影的心在剧烈的颤抖着，直接冲到了废墟面前，大声的嚷道“王峰，你小子给我出来，你有九条命，怎么会这么轻yì的死了”。

    大海边上，一艘快艇一个身材高大威猛的男人，手里拿着一把最现代的高级狙击步枪，身边站着十几个雇佣兵，这个男人就是黄蜂雇佣兵的老大，蜂王，蜂王嘴角冷笑了一声，想杀我没有这么容易，王峰，去死吧，总有一天我会回来的”。

    随着蜂王的一句话，快艇快速的开了出去。

    王峰眼睛动了动，一阵头痛，但还是清醒了过来，发现自己居然在大树上，而王峰正好看到大队长鬼影在被炸毁的大楼面前大声的喊着自己的名字。

    王峰用微弱的声音喊道“我在这”。而就在此时王峰由于挂在大树上，看的很远，发现大还是一艘快艇快速的开走了，王峰不知道从哪里来的了力气，大声的喊道“队长，海边有人跑了”。

    王峰说完从大树上快速的往下跳，也不管哪里受伤了，此时的王峰心才是最为强大的，可以受伤，可以流血，但是敌人不能放跑了。

    听到声音的大队长鬼影回过头正看到满身是血的王峰从大树上下来，鬼影一阵高兴，连忙带着人冲了过去，几个人接住从大树上跳下来的王峰。大队长鬼影直接抱住了王峰说道“快，感觉回去，这里根本就没有医疗条件”。

    受了那么大的冲击，鬼影相信王峰肯定受伤了，王峰可是整个西南军区的苗子，坚决不能有任何的闪失。而且鬼影看到王峰浑身都是血，那种感觉真的让人颤抖。鬼影哪里知道这些鲜血都是这些雇佣兵身上的，王峰无数次跟这个雇佣兵短兵相接，在这些雇佣兵的心里留下了一个快刀手的绰号。

    王峰只是受了一些皮外伤，一想到刚才逃跑的快艇，王峰直接挤了出去，快速的往前跑，一边跑一边说道“快，还边有人逃跑了”。王峰说着，直接从一个特种兵的手里抢过来一把冲锋枪，就往前跑去。

    但是当王峰来到了还边的时候，那艘快艇已经成了一个黑点，距离太远了，就算是全世界最先进的狙击枪都打不到，王峰知道这艘快艇上肯定有重要的人跑了。而且很有可能就是黄蜂雇佣兵的头目蜂王。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734