
    看着根本就没有办法追上的快艇，王峰无力的坐在了石头上，一夜的浴血奋战，黑夜已经过去，打到了天亮，牺牲了这么多人，居然没有抓住他们的头目，王峰有种负罪的感觉，王峰拳头用力的打在了石头上。

    “王峰，都怪我，没有及时发现”，大队长鬼影带着特种兵围拢了过来，鬼影很是歉意的说道，刚才鬼影只顾了找王峰，居然把这事情忘了，这让鬼影心里很不舒服。

    王峰无奈的摇摇头，黄蜂雇佣兵的头目跑了，他们肯定还会冲来，算了以后再说吧，一松劲，王峰就感觉到浑身就跟大病了一场一样，浑身无力，而且身体到处都伤口，刚才还不显，现在那种感觉就跟散了架一样。

    “大队长，扶我一下”。王峰试着想站起来，但是没有起来，所以才冲着鬼影说道。

    一天一夜的行军，刚刚才边防丛林里战斗了一天，就来到了南海孤岛上作战，就算是机qì也要有累的时候，王峰不是机qì，已经很累了，此时的王峰真想大睡一觉。

    “快，扶着王峰，你们两个给王峰包扎伤口，你们两个抬着王峰回去，迅速离开这里”。队长鬼影大声的说道。知道王峰体lì消耗过度，一旦处理不善，这个军区的苗子就彻底的完了，鬼影等了很多年，才找到这么一个好苗子，还指望着给军区争光，当然不会让王峰有事了。

    尽管鬼影有些这样的小心思，但是鬼影的初衷是好的，是百分百为了王峰着想。

    很快王峰被特种兵抬上了核潜艇，成功捣毁了黄蜂雇佣兵的老巢，成功的救出了被围困的战友，尽管有些伤亡，但总的来说，还是很大的胜利。

    王峰保持着清醒的意识，只不过不想说话而已，尽可能的在休息，当王峰睁开眼睛的时候，核潜艇快速的前进，王峰看了看身边的战友，大队长鬼影，战友赵平，路能，粱中邓斌，几个人都在。

    这几个人身上都有上，都打着绷带，不过都在豪爽的说着话，都在开心的笑着。战斗过去了，一qiē都过去了，短暂的清闲，让所有的人都开心了起来。

    王峰忽然想起了那个刘宝，要不是刘宝迟到的接应，王峰这些人也不知道惨到了这个地步，张桐也不至于牺牲。

    “队长，刘宝在哪，我要控告他，贻误战绩的罪名，我要让他上军事法庭”，王峰很是生气的说道，一想到这些事情，王峰就受不了，就算再有矛盾，可以当面说，怎么能够把关系着战友生命的事情当儿戏。

    “刘宝，我还真没有注意这小子，我去看看”，大队长鬼影有些意外的说道，鬼影也知道王峰把刘宝给绑了起来，但是上了潜艇以后，就没有看到这小子了。

    王峰感觉到事情有些不对劲，难不成这刘宝还跑了不成，这刘宝要是跑了，这事情就更大了，刘宝这是不打自招，不过王峰相信刘宝不会因为这事情逃跑。

    几分钟以后，大队长鬼影快速的跑了回来，对王峰说道“刘宝这小子居然没有在潜艇上，不过有战士说他被人接走了”。鬼影对刘宝这小子也是没有办法，刘宝是关系兵，鬼影也不好弄得太僵了。

    被人接走了，居然有这样的事情，王峰怔住了，难道有人把刘宝保护了起来，要知道拖延时间，贻误战绩的罪名可不轻。王峰皱着眉头想到。

    “算了，王峰，别想了，能够活着回来已经很不错了”，路能很直爽的说道。

    活着回来是很不错，但是那些牺牲的人怎么办，他们是被雇佣兵打死的，但是如果刘宝及时把消息告sù了上边，还会有这样的事情吗，张桐死了，留下来一个上学的孩子，王峰想到了张桐交给自己的照片，这一刻王峰的眼睛有些湿润了。

    王峰发誓，这事情没完，一定要找这个刘宝算账，就算刘宝被保护了起来总有见面的一天，只要一次就够了，王峰会毫不客气的讨回公道。

    一个多小时以后，潜艇回到了预定地点，海滩上几架直升机停在那里，巨大的翅膀在飞快的转动着，随时准备起飞。

    王峰这些特种兵快速的下了潜艇，坐上了飞机，能够活着回来真好，王峰由衷的感叹着，不过王峰有一个想法，一定要去看看张桐的家人，这也算是给战友一个交代吧，无名烈士，王峰知道为国家，为人民牺牲了，还不能让外界知道，成为一个特种兵，就注定了沉默，注定了要默默的奉献。

    海南军区医院，王峰跟所有受伤的战友都住进了医院，在这里重新体检，包扎伤口，王峰受的都是轻伤，但这些轻伤居然有十几处之多，当时王峰并没有感觉，当所有的绷带都打上以后，王峰整个成了一个被白布包裹着的木乃伊。不知道的人还以为王峰受了多么严zhòng的伤。

    大队长鬼影站在王峰的面前一脸的严sù说道“你小子真敢干，一个人单枪匹马对付那么多雇佣兵，你就是一个战斗疯子，估计从今天开始你肯定会成为令整个雇佣兵世界头痛的头号危险分子。

    王峰眯着眼睛笑了笑，对于大队长鬼影的话王峰还是相信的，因为有驼背哥的先例，不过王峰并不害怕，作为一名战士，一名国家的特种兵，战死是很光荣的事情，哪怕默默无闻。当然了谁也不想去死。

    “队长我没事，不用这么夸张吧，求求你让护士给我松绑吧”，王峰看了看身上绑的结结实实的绷带，无奈的笑了笑说道。

    “少废话，从今天开始我们哥几个轮流过来陪你，你要记住了，好好的休息，养伤，你要是瘦了我可不干”，大队长鬼影很严sù的说道，说完冲着路能几个人点点头然后走了出去。

    路能几个人是轻伤，顺便来陪着王峰的，路能憨厚的笑了笑说道“以后我们哥几个陪着你，你也不用寂寞了”。

    大队长鬼影刚刚走出去，几个身穿军装的军官推门走了进来，看了看床上的王峰说道“我们是军事特工处的工作人员，请你跟我们走一趟”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！I734