
    王峰之所以请示大队长高龙，因为王峰知道，特种兵不能插手地方的事情，这是有规定的，但是粱英的事情确实是一个问題。

    大队长高龙想了想，忽然想起了什么，拍着王峰的肩膀说道“找张东，这小子在市委办当秘书，他可是我们的战友。”

    王峰眼睛一亮，直接拿出了手机拨通了张东的电话，王峰曾经跟张东几个战友一起执行任务，那也是生死的兄弟，关系非同一般。

    很快电话接通了，王峰很直接是说道“老战友，我也不说废话，特种兵粱中牺牲了，而他的唯一的家属粱英面临拆迁，被非法拆迁，希望你能够出面解决。”

    “有这种事情，你们稍等几分钟，我立即查查。”张东很严sù的说道，说完挂了手机。

    王峰不用想，就知道，张东肯定能够办了这事情，王峰看着脸上还挂着眼泪的粱英说道“妹子，以后有什么想法，不如去上大学吧，你的年纪正是上学的年纪。”

    粱英抬起头看着王峰，用力的摇了摇头，然后看向手中的骨灰盒，粱英想起了当年哥哥一心当兵的样子，军营究竟是啥样子，粱英想亲自尝试一下，想亲眼看看哥哥为之献出生命的军用究竟有着怎么样的魔力。

    以前粱英有老人，但是老人已经去世了，现在粱英沒有牵挂了，粱英看着王峰很坚定的说道“我要当兵，要当像哥哥那样的特种兵。”

    王峰有些意外，怔怔的看着粱英，不知道该说什么，粱英十七八岁的年纪，应该是上学的年纪，话一般的年纪，要去军用接受严酷的训练，尽管女兵训练相对少一些，但军营毕竟是军营，沒有地方舒服安逸的生活，但是王峰沒有办法拒绝。

    王峰回头看向大队长高龙，大队长高龙也听到了粱英的话，当兵是好事，但是粱中刚刚走了，他的唯一的妹妹也要当兵，所有的人都感觉有些不合适，但又找不到拒绝的理由。军营的大门不能拒绝烈士的家属。

    王峰见大队长高龙不说话，直接走了过去，在大队长高龙的耳朵边上，小声的说道“这事情你必须答应，否则睡觉都睡不踏实。”

    “你个臭小子，回去在收拾你。”大队长高龙瞪了王峰一眼说道。

    看着大队长高龙的样子，王峰就知道大队长高龙答应了，只要大队长高龙答应了，那么粱英进入军营就沒有问題，不过以后成为什么兵，是特种兵，还是勤务兵，或者炊事班的士兵就要靠自己了。

    “放心吧，大队长已经答应了，做好准备吧。”王峰看着粱英很坦诚的说道。

    粱英一脸的严sù，用力的点点头说道“我一定要当一个好兵，就像哥哥一样，成为一名特种兵，把那些坏人都杀光。”

    尽管粱英说的话是那么的朴实，露骨，但是沒有人感觉这话有什么不对，这是粱英对他哥哥粱中的一个承诺，也是粱英的一个梦想。

    而就在此时，门口又是一辆轿车停了下來，几个人大步的走了进來，为首的一个人西装革履，皮肤白净，一看就知道是个当官的。

    这个人大步的走了过來，看了看在场的几个身穿军装的军人，一双有神的眼睛，直接放在了大队长高龙的身上，很严sù的说道“我是拆迁办主任廖库，是专门來解决粱英的事情，请问你们哪位是王峰同志。”

    按说这里大队长高龙军衔最大，应该找高龙，但是想不到这个人直接叫王峰，看來张东并不知道高龙在这里，王峰不禁看向高龙。

    大队长高龙直接挥挥手，冲着王峰说道“找你的，我们在车上等你。”高龙说完带着邓斌路能两个人转身走了。

    沒了这三个全副武装的特种兵，院子里的气氛缓和了很多，这个廖库直接让身后的开发商过來，现场计算，量地，然后征求王峰跟粱英的意见。

    其实粱英也沒啥意见，只要按照别人的补偿标准就行，并沒有搞特殊，只不过是有些人看着粱英一个女人家，就想克扣补偿费用，粱英当然不干了，今天现场量地，现场结算，这省了很多麻烦。

    半个小时不到，所有的问題解决清了，粱英拿到了属于他的钱。王峰算是松了一口气，看着桌子上的骨灰盒，王峰一个深深的鞠躬，冲着骨灰盒说道“兄弟，你安息吧，你的妹妹就是我的妹妹，我会当亲妹妹一样照顾她，关心她，如今你的妹妹也要当兵。”

    王峰看着粱英说道“粱英妹妹，你别急，我一会就找车來给你搬家，我们哥几个都來帮忙。”

    粱英看了看王峰，然后看向骨灰盒，直接把骨灰盒抱在了怀里，粱英看着王峰说道“峰哥，不用了，我带着他就够了，我要去当兵，那些东西都带不走，就留在这里吧。”

    王峰彻底的怔住了，感受到了一个女人宽广的胸怀，王峰知道粱英是一个放得下，拿得起的女人，了不起的女人啊。

    接下來王峰陪同粱英安置好了粱中的骨灰盒，两个人就坐上了高龙的军车。尽管现在已经过了征兵的时间，但是有大队长高龙的特殊照顾，而且粱英还是烈士的家属，经过体检，很容易的就进入了军营。

    安置好了粱英以后，王峰感觉轻松了很多，这也算对的起战友粱中了，这样安排也算很圆满，在军营里王峰相信粱英会有一个好的结果。

    当王峰坐在了车上以后，发现大队长高龙盯着自己看，王峰有些纳闷的说道“高队长，有什么不对吗。”

    大队长高龙很严sù的说道“王峰，现在我命令你立即回医院，否则看我怎么收拾你。”

    “这都快一个月了，都憋死了，在回医院就出人命了，你看我这腿全好了，行动自如，你要是不去，那露风头的可就是我王峰啊。”王峰笑了笑说道，一边说一边故意把腿伸了出來。

    其实王峰的伤也好的差不多了，三处枪伤，其他的都是皮外伤，根本就沒什么大碍。

    而就在此时大队长高龙的手机响了起來，高龙接通了电话，连续的喊了几个是，然后回头看向王峰说道“这回你想去医院也不成了，去火车站。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405