
    这也算是这些毒贩杀死自己兄弟战友所付出的的代价，很快这些毒贩疯狂的向着王峰冲了过來，十米，两米，毒贩进入了雷区，轰轰轰，连续几声巨大的爆炸声音，方圆十几平方米的地方被炸飞了天。

    数不清的毒贩惨叫着飞上了天，不但的有毒贩的零件从天空掉下來，王峰都不忍心看这残忍的一幕，但是有时候，王峰知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，想想那些战友，死去的战友受伤的战友，还有那些受害的群众。

    王峰的心更加的坚定，这些毒贩吃了一个大亏，瞬间被炸死了几十个毒贩，再也不敢贸然前进，渐渐的有人后退，王峰不会让毒贩后退，王峰快速的瞄准，冷静的射击，在射杀了几个毒贩以后，王峰索性用冲锋枪，疯狂的扫射。

    毒贩门捕捉住了王峰的位置，吼叫着往前冲。

    跟这些毒贩藏猫咪，王峰是个高手，速度快慢就决定了活下來的几率，王峰的速度很快，毒贩只能够看到王峰身后的残影，而王峰则是每走十几米，就回头射击，王峰不会让毒贩失去目标。坐到充分的吸引毒贩也是讲究技术。

    王峰打完了几枪快速的往前奔跑，而就在此时王峰忽然发现前方几百米的地方也有十几个毒贩，王峰怎么也想不到这些毒贩居然学会了包抄，这对王峰非常的不利，王峰再一次被前后夹击，只能往侧面跑了。

    王峰看准了一个方位，快速的往前冲，此时再也沒有机会回头射击，现在被两面包围，在不冲出去，要是被三面包围了，王峰就彻底的完了。

    前边一个十几米的山梁，王峰快速的往前冲，跑上山梁，快速的趴下，冲着毒贩精准点射。而就在此时王峰一种直觉告sù自己，背后有问題，王峰快速的翻滚，躲在了一棵大树的后边，碰碰几声枪响，王峰刚才的位置留下几个弹壳。

    子弹是从身后打來的，王峰看向身后的山梁下边，无语啊，下边居然也有十几个毒贩，一面悬崖，三面被包围，王峰无路可退，王峰不会后退，后边的毒贩更多，而破下边，只有十几个毒贩，王峰咬咬牙，拼了。

    先解决后边的毒贩打开一个缺口，

    王峰翻过身來，对着身后的毒贩一阵疯狂的扫射，快速的放到几个毒贩，毒贩门疯狂的扫射，王峰快速的闪避，身后不断地有子弹飞过，这样不行，王峰拿出了手雷，扔了出去，轰的一声巨响，手雷爆炸，几个毒贩飞上了天空。

    此事前边十几个毒贩剩下十个人左右的样子，而在看前山，黑压压的毒贩已经冲了过來，眼看着就要上來，王峰往前山的毒贩中间扔了两个手雷，然后端着冲锋枪冲下山坡，前边十來个毒贩，不能在等了在等下去，三面的毒贩都冲上來，王峰就彻底的完了。

    就算武功在厉害，对付这么多毒贩也得被累死。

    索性王峰收起了冲锋枪，手里一把军用匕首，这是驼背哥送给自己的匕首，经历了很多事情，地雷都沒有炸毁，现在正是用的时候，军用匕首闪着刺眼的寒芒，王峰拿出最后一颗手雷扔向前边的十个毒贩，轰的一声巨响，几个毒贩被炸飞，王峰手持军用匕首冲了出去。

    王峰如一只巨鸟一样，从天而降，在石壁上快速的奔跑，隐蔽前进，几秒钟就來到了毒贩的面前，王峰军刀上下翻飞，寒光闪动，王峰的速度很快，这些毒贩本來就不多了，五六个毒贩在瞬间被王峰快速的一刀封侯。

    毒贩门双手捂着喉咙，指着王峰，而王峰已经快速的冲了过去，几秒钟以后，这些毒贩才一个一个的倒下，王峰來不及欣赏自己的战果，快速的补充弹药，收集武器，尤其是手雷，这东西关键的时候很管用。

    突破这道封锁线，王峰回头看向山顶，此时十几个毒贩已经冲上了山顶，看到王峰跑了下去，冲着王峰扫射过來，王峰在山坡下边快速的奔跑，隐蔽着往下跑，很快的躲避在了大树的后边。

    此时毒贩居高临下，而王峰整个成了活靶子，只要稍微露头，就被称为打击的目标，不过王峰依然不惧，现在已经成功的吸引住了这些毒贩，一个人吸引住了几百人的毒贩，这已经是很成功的事情了，就算下一秒被击毙了，王峰也心甘情愿了，现在王峰相信梁斌他们应该在这些毒贩后边紧紧的追赶了。

    这些毒贩注定都会完蛋，现在先让他们猖狂吧，王峰回头看了看这些毒贩，扔出去一颗手雷以后，本來王峰想布雷，但是王峰一露头就是被无数的子弹追踪，这太难了，王峰看向山坡的下边，在寻找着更好的隐蔽地方，而就在此时，王峰看到山坡的一侧，不远处，两处巨大的山梁，中间一道很窄的山路。

    这地势简直太险要了，很快王峰就有了办法，这个地方简直就是一人当官万夫莫开。估计王峰一个人在那里打伏击，这些毒贩肯定在短时间冲不上去。

    有了这么好的地方王峰怎么会放弃，王峰冲着山坡的毒贩疯狂的扫了一梭子，放到了两个毒贩，然后王峰快速的冲了出去，隐蔽前进，身后的子弹在王峰的身边疯狂的跳跃着王峰速度够快，这就是好处，只要你速度够快，完全可以躲过毒贩的射击。

    很快王峰就冲到了山坡的一侧，快速的冲上了这个很窄的山路，隐蔽在了山梁的上边，这山路上边只剩下一条缝，剩下一条蓝色的天，真有种一线天的感觉。

    这绝对是一个打狙击的好地方，王峰快速的隐蔽在山路的尽头，山梁的后边，做好了一qiē准备，等待着毒贩。

    很快毒贩门冲了过來，在看了看这个惊险的地方以后，一个一个的毒贩排着队往窄路上走。

    王峰狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，碰的一声枪响前边的毒贩被爆头，后边的毒贩被吓了一跳，但在身后毒贩的推动下，继续往前走。

    王峰不用担心，现在只要拖住时间就行，王峰相信梁斌他们不会放弃自己，王峰冷静的射击，这些毒贩无法冲上來，被压在了一百米以外。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405