
    王峰顺着声音走过去，顺便从地上捡起了一根铁管，面对各大军区的精英，必须要做好任何准备，要想进入狼牙特战队，反击是最好的方法。

    喘息的声音随着王峰的靠近越來越大，不过王峰有些意外，按说这藏着的人不应该这样才行，应该跟狙击手一样，屏住呼吸才对，这里边有问題。

    王峰一边想着从一侧绕了过去，这也是为了保护自己，很快王峰绕到了后边，一眼看到一个铁皮车间里一个人躺在里边，露出了胳膊腿，但是看不到面容，王峰看到这些快速的走了过去。

    当王峰看到这个人的时候，一下子怔住了，这个人居然是路能，只见路能头上身上到处是鲜血，看到战友伤城了这样王峰心痛，王峰一把抱住了路能，扶着路能做起來，很关心的说道“兄弟，究竟怎么了。”

    路能穿着粗气，忍着痛说道“别提了，我刚刚藏在丛林里，就碰上了南方军区的那个崔天，这小子简直就是妖孽，格斗功夫太厉害了，我根本就打不过他。想抢我的背包，我一着急就从坡上跳了下去，结果就摔成了这样，我这好不容易爬过來的。”

    王峰也知道这个崔天格斗功夫很厉害，简直就是东南军区的格斗王，不过崔天在王峰的眼里不值一提，王峰自信有能力灭了这个家伙，一定要给兄弟路能出口气，王峰一边想着一边安慰路能说道“兄弟放心，我一定把崔天的背包抢过來，别动，我给你包扎伤口。”

    王峰说着慢慢的揭开了路能身上的衣服，伤口还在流血，王峰快速的把自己的衬衣撕破，给路能包扎，在危险的时候，王峰就是这样给战友包扎，通常就是撕破衬衣，但是王峰知道，这样下去不行，流血过多，生命有危险，必须要想办法。

    为了救兄弟路能，王峰甚至想过了要让路能淘汰，相对于生命跟晋级來说，王峰更加的关注战友的生命。

    但是王峰感觉那样对路能太残忍了，路能好不容易坚持到现在，这样放弃了太可惜，王峰在厂房里來回的走动着，想着其他的办法。

    而就在此时王峰忽然听到了脚步的声音，快速的隐蔽了起來，盯着前方，很快脚步快速的靠近，一个人露面了，居然是梁斌，可以说王峰跟梁斌相处的关系还不错，甚至两个人惺惺相惜，但是现在这个时候，王峰感觉合作的几率不大，谁都想进入狼牙特战队，竞争太激烈了，难免有一场生死大战。

    很快梁斌快速的靠近，梁斌好像也感觉到了什么，似乎听到了路能的声音，快速的绕过去，路能嘴角闪过一丝的冷笑，快步的走过去。

    王峰不能眼看着路能被淘汰，直接站了出來，大声的喊道“梁斌，你敢动路能我就灭了你。”王峰一边说一边快速的冲了过去，然后挡在了梁斌的面前。

    梁斌也想不到王峰会出现，本來以为捡了一个便宜，可以轻松的淘汰一名队员，想不到王峰冒了出來，梁斌知道王峰对战友很照顾，不会让路能出任何的事情，经过丛林里跟毒贩的较量，梁斌知道王峰的厉害。

    说真的梁斌不想跟王峰为敌，指不过到了现在，骑虎难下，必须要有一个人淘汰。梁斌往后退了几步，做好了动手的准备。

    王峰看着梁斌，脑子一直有一个想法，梁斌的布雷十分的厉害，这样的人要是进入狼牙特战队，肯定大有作为，王峰很想跟梁斌合作下去，而竞争的规则也沒有说不能合作。

    王峰沒有见识过这个梁斌的功夫，先要考验一下梁斌的功夫，王峰大吼一声，凌空飞腿就踹了过去。王峰的速度很快，带着一道残影就冲了过去。

    梁斌感觉到眼前一花，王峰就不见了踪影，当在看到王峰的时候，王峰带着风声的腿已经从空中落了下來，梁斌來不及多想，一个虎扑直接扑了出去，然后就地十八滚，算是摆脱了王峰的攻击。尽管很狼bèi，但能够躲过王峰的攻击，梁斌感觉很庆幸。

    王峰一怔，想不到梁斌这么小心，看的出來梁斌布雷功夫很厉害，拳脚功夫并不是那么强大，显然梁斌不是王峰的对手，王峰索性收住拳脚，站在了那里，王峰很严sù的说道“梁斌，只要你离开这里，我可以放过你。”

    说真的王峰还真不想跟这个梁斌为敌，人真的是感情动物，尽管在面对毒贩跟恐怖分子的时候，那叫一个冷血，但是面对战友，王峰感觉自己手软了，现在王峰完全有实力拿下梁斌，但是王峰放弃了。

    梁斌拍拍身上的土，很严sù的说道“王峰，路能受伤了，很严zhòng，现在不及时治疗，就危险了。”

    王峰看着梁斌，内心好受了许多，想不到梁斌会关心路能，看來刚才自己想错了，王峰感激的对梁斌说道“谢谢你关心路能，不过我不会让路能淘汰的，路能的心思我知道，他比任何人都想加入狼牙特战队。你还是走吧。”

    梁斌咬了咬牙似乎做了一个决定，往前走了几步，直接把背包扔给了王峰说道“兄弟，背包给你，你可以随时拉响气囊，我跟你合作。”梁斌有自知之明，知道自己的拳脚功夫根本就不行，躲藏下去也不是办法，尽管现在看起來王峰跟路能两个人加起來实力不算很强大，但是梁斌相信王峰肯定能够晋级。

    梁斌这是做了一个明智的选择，一个人跑出去，肯定会被淘汰，现在剩下來的，全都是各大军区的超级高手，不管是格斗，还是枪法，都是高手中的高手，梁斌布雷功夫天下无敌，但是在拳脚功夫上，根本就不行。

    王峰接住了梁斌扔过來的背包，可以说这也是王峰想要的结果，能够跟梁斌合作，也是王峰的想法，尽管这个梁斌不是很强大，甚至进不了前十，但是现在王峰需要帮手，不过王峰要考验一下这个梁斌，王峰很严sù的说道“合作可以，但是有一个条件，跟我一起去找急救包，我相信这些人手里肯定有急救包。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405