
    那身影一闪，王峰根本就沒有机会开枪，身影的速度太快了，应该是猎豹，也只有猎豹才有这样的速度，路能淘汰，目前就剩下王峰跟崔天两个人，王峰看了看崔天，知道现在不能着急。

    王峰隐蔽着往前移动，很快就到了丛林尽头，前边就是院子，由于王峰的速度很慢，一眼就看到脚下一条细线延伸到灌木丛里，王峰知道这是地雷，应该是梁斌布置的雷，想不到用在了自己人的身上。

    王峰无奈的笑了笑，这雷尽管是实yàn雷，但是必须拆除，一旦被触发爆炸，游戏就彻底的结束了。

    这雷很简单，王峰几分钟就拆掉了。在往前走，就直接暴漏在了房子的面前，但是王峰知道现在沒有办法，对方不出來，根本就打不进去，每一个人都是神枪手，这么短的距离肯定完蛋。

    王峰看着崔天想了想说道“怎么样，我们两个一起冲出去，只要有人活着就冲进去，不能在这里耗着。”

    崔天也赞同王峰的话，很直爽的说道“跟他们拼了，这两个小子太狡猾了，连个头都不露。”

    王峰跟崔天两个人互相点点头，然后做好了冲出去的准备，几乎同时，在王峰数到三的时候，两个人端着枪，快速的往前冲去，碰碰碰，连续的几声枪响。王峰就看到一颗颗子弹闪着亮光从房间里冲了出來。

    王峰來不及多想，直接扑了出去，然后就地十八滚，快速的冲到了房间的窗户下边，王峰回头看了看崔天，崔天身上冒着蓝烟，被淘汰了。

    现在就剩下王峰一个人了，王峰冷静的看了看院子里的梁斌懂婷，崔天三人，然后隐蔽着一动。

    忽然一个房间的门开了，猎猫快速的冲了出來，王峰手中的狙击枪不用任何瞄准，枪口对准了猎猫瞬间开枪。

    猎猫身上冒出了蓝烟，但是王峰眉头微皱，这小子脸上一种邪恶的笑容，猛然间王峰感觉到了背后有危险，王峰知道这个时候，不能回头，瞬间就扑了出去，连续的翻滚。

    哒哒哒几声连续的枪响，猎豹端着枪对着王峰一阵疯狂的扫射，直到打完了一个弹夹，很快就看到王峰的身上冒了蓝烟，猎豹直接把冲锋枪扔给了猎猫。

    王峰意识到身后的时候，已经晚了，尽管反应快，扑了出去，但是距离太进了，何况猎豹的速度也太快了，一个弹夹瞬间打完，王峰根本就沒有时间躲避，最终一颗子弹打在了身上，王峰也被淘汰。

    战斗结束，野狼小队获胜，但是野狼小队伤亡惨重，五个人，只剩下猎豹一个人，败得太惨了。

    而菜狼小队，尽管失败了，但是作为新手，消灭了野狼四个队员，也算是虽败犹荣。此时营地里菜狼小队，野狼小队，加上教官武飞，懂婷两人。

    野狼小队的队长猎豹看着王峰说道“怎么样，该把你们教官的快刀教给我了吧。”猎豹是一心想挑战武飞，但是无法对付猎豹的快刀，如果学会了教官的快刀，说不定还有希望，猎豹一边说一边冲着武飞冷笑。

    王峰看了看教官武飞，看到武飞并沒有阻止，连忙说道“快刀其实很简单，只要你做的一秒十刀，你就是绝对的高手了。”王峰是战士，战士就要讲信用，尤其是面对战友的时候，演习对抗，那是游戏，毕竟都是一起的战友，也许以后会并肩作战。

    猎豹怔怔的看着王峰，想听王峰接下來的话，但是看到王峰耸了耸肩膀，那意思是完了，猎豹有些无语的说道“沒了。就这么简单。”

    “沒了，就这么简单。”王峰点着头说道。快刀练习真的就这么简单，至于能够达到什么程dù就看自己的造化了，当时王峰训练的时候，那也是下了苦工，不过有人指点，就相对的快一点，而且王峰还有飞刀绝技为基础，刀跟刀之间都是相通的。

    猎豹无奈的笑了笑，回头看了看武飞说道“看來我真的无法超越你，算了，我们走。”猎豹说着带着猎猫伙夫几个战友大步的往外走。

    看着这几个人走了，训练结束了，可以说经过这次对抗，王峰几个人都有了很深的体会，尤其是王峰，深深的感觉到了高科技的好处，但是这个小蜜蜂缺陷太多，王峰來到了懂婷的面前，看着懂婷说道“教官，你这高科技不错，就是有些缺陷，不能互相对话，要是跟无线对讲结合在一起，估计效果会更大。”

    懂婷听了王峰的话，忽然间想到了什么，也顾不得男女有别，大手拍了拍王峰，连忙说道“我怎么就沒有想到，你这个想法太好了，我现在就去研究。”

    王峰一怔，无奈的笑了笑，肩膀上还残留着懂婷手上的温暖，这女人也真是，风风火火的，真让人无语。

    教官武飞大步的來到了王峰几个人的面前，看着几个垂头丧气的战友大声的说道“怎么样，收获不小吧，其实你们已经做得很好了，要想战败野狼小队，那可不是一朝一夕的事情，团队的实力非常重要，只有你们每一个人的实力都提高到了一个高度，所有人加起來才能够发挥综合的作用。”

    教官武飞停顿了一下继续说道“单兵作战你们不是对手，团队作战也不是对手，这就是差距，如果这要是真正的战场，你们几个已经牺牲了，怎么样，有沒有感想。”教官武飞说完，看向面前的每一个人，尤其是看了看王峰，王峰身为队长，实力最强大，也是最后一个被淘汰的。

    王峰当然有感想了，如果不是高科技糖豆，估计连这个成果都沒有，差距啊，沒有别的，以后只有刻苦训练了，你在练，人家也再练，你不练，人家也在练，所有差距就会越來越明显，这就是不练就退的道理。

    王峰几个人都沒有说话，脸上的表情已经说明了一qiē，差距只能用疯狂的训练才能弥补。

    教官武飞知道王峰几个人都在想什么，武飞大声的说道“有时候战斗水平是要在战场上磨练的，现在有一个任务，首长已经下了命令，让菜狼小队出手。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405