
    王峰隐约的感觉这一家肯定就是粱中的家属，这是一种直觉，王峰很相信自己的直觉，一想到粱中的家属居然受到如此的待遇，王峰这火气就上來了。

    很快军车开了过去，王峰跟赵平下车，大步的走了进去。

    此时院子里十來个大汉手里拿着铁管，为首的一个大汉正在跟一个看起來只有十七八岁左右的女孩子喊叫着。大汉大声的喊道“小丫头，在不搬走，别怪我们不客气”。大汉一边说着一边把铁管在手里垫着。

    女孩子显然很不服气大声的喊道“凭什么让我们搬迁，你们不给搬迁费，还逼死了我爸妈，我跟你们拼了。”女孩子声泪俱下，哭喊着就冲向大汉。

    大汉愤怒了，眼看着女孩子挥舞着拳头冲过來，大汉直接举起了铁管就要砸下去。

    王峰大吃一惊，刚才王峰看这个女孩子，跟粱中确实有几分相像，应该就是粱中的妹子粱英了，而且王峰也听到了粱英刚才的话，想不到会发生了这样的事情，王峰彻底的愤怒了，烈士的家属居然受到这样的待遇，王峰直接就冲了上去，一把握住了半空中的铁管。

    本來大汉铁管是向着女孩子砸下去的，但是有些奇怪，这铁管就跟生了根一样，停在了半空中。

    大汉十分奇怪的抬头，正看到一只大手握住了铁管的一头，一双大眼正从后边看着自己，这吓了大汉一跳，猛然后退了几步吃惊的说道“你是人，是鬼，你想干什么。”

    王峰冷笑了一声，尽管左腿受伤，但是对付这些混混，王峰还是绰绰有余，在大汉往后退的时候，王峰紧随其后，几乎是贴着大汉的脸跟上去的，王峰直接夺过大汗手里的铁管，迎面就砸了过去。

    大汉惨叫一声捂着半边脸跑开了，一边跑一边喊道“兄弟们，给我打。”

    王峰可不是那些街头混混，从死人堆里爬出來的，还怕这些打架的混混，王峰刚才毫不客气的砸了下去，直接让大汉见红。可以说王峰举手投足之间都带着一股骇人的气势，这是战场上独有的气势，骇人，恐怖。

    十几个大汉还沒有冲上來，就被身后都赵平一顿乱棍，全都放倒，同时一个一个的被赵平扔了出去。

    院子里安静了下來，王峰看向这个少女，笑了笑说道“小妹妹，别怕，你叫粱英。”

    “我叫粱英，你们是。”粱英想不到半路上杀出了两个好人，粱英连忙笑着说道，而且这两个人当兵的，粱英的哥哥粱中也是当兵的，而且还是特种兵，粱英做梦都想着也去当兵。

    王峰听到这女孩子果然是粱英，鼻子都算了，眼睛里湿润了，但是王峰忍着，王峰几步走过去说道“粱英，不错，有股子男子汉的气概，我们是你哥哥的战友，我叫王峰，他叫赵平。”

    “你就是王峰哥，见到你真高兴，我哥哥信里经常提到你，说你功夫好，是军区的顶尖高手。”粱英很高兴的说道，似乎忘jì刚才还在面对十几个混混。

    王峰看着高兴的粱英，很显然部队的消息还沒有送过來，王峰这嘴张不开，真说不出口，如果粱英知道了粱中的事情，肯定会受不了。王峰看了看这几间房子，已经破旧不堪了，王峰转移了话題说道“就你一个人住。”

    粱英有些伤心的说道“十几天前，爸妈被这些拆迁的混混给气死了，我不忍心告sù哥哥，就一直瞒着，本來我想写信告sù哥哥，要搬家了，但是想不到这些混混见我一个女孩子，拆迁费也不给，硬逼着我走，其实那钱到无所谓，就是我怕我走了，哥哥來信，我收不到。”

    一时间王峰的眼睛差点沒有流出眼泪來，这种感觉，辛酸，痛快，难熬，王峰一直在告sù自己，要忍住。

    而就在此时院子外边，有汽车刹车的声音，很快就听到有人不断下车，在接下來十几号手持铁管的大汉冲进了院子。

    刚才那个被打翻的大汉指着王峰跟赵平两个人说道“就是这两个当兵的，手太狠了，把我的鼻子都打歪了。”这大汉一边说一边捂着鼻子。

    “王峰哥哥，赵平哥哥，既然你们來了，我们就走吧，我不想再跟这些混混斗气了，不就是钱吗，我不在乎，你们回去告sù我哥哥，就说我搬家了。”粱英很懂事的说道，很显然是为了让王峰跟赵平，还有部队的哥哥放心。

    王峰很为粱中高兴，粱中有这么一个懂事的妹妹，九泉之下，也应该安息了，但是王峰不会让这不公平的事情发生，王峰轻轻的拍了拍粱英的肩膀说道“粱英，有件事情我要告sù你，你哥哥粱中在一次任务中不幸牺牲了，你一定要挺住，坚强的活下去。”

    王峰很想瞒着粱英，但是王峰发觉越是这样，内心就越加的痛苦，王峰感觉必须告sù粱英，每个人都有痛苦，那是要有一个适应过程的，早晚都会知道，晚知道不如早知道。

    粱英彻底的怔住了，哥哥粱中是粱英的骄傲，是粱英的支柱，支柱忽然倒下了，粱英怎么受得了，身体摇晃了几下，就倒了下去，王峰连忙一把扶住了粱英。

    而就在此时这些混混渐渐的包围了上來。最起码有五十多人，王峰手里扶着粱英，然后看向赵平说道“兄弟，怎么样，沒问題吧。沒问題就给我狠狠的打。”

    “峰哥，你就放心吧，要是连这些混混都对付不了，我真就白活了。”赵平笑着说道，一边说着，就做好了战斗准备。

    而就在此时，院子外边又是几声刹车的声音，而且很急促，接下來王峰就听到了熟悉的脚步的声音，急速而稳重，王峰嘴角笑了，这脚步声音太熟悉了，王峰相信是自己人。

    果然院子门口几个全副武装的特种兵战士站在了门口，这几个人王峰认识，路能邓斌，居然大队长高龙都來了，而在这些混混准备冲向王峰跟赵平的时候，大队长高龙直接举起了冲锋枪，扣动了扳机，冲着天空就是一梭子。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405