
    王峰可不想战友们沒有战死，被自己误伤了，这也就是王峰不能完全发挥的原因，王峰知道不能在房顶了，这样打下去，自己这不是成了活靶子。王峰看准一个院子，直接扔下一颗手雷，轰的一声巨响，手雷爆炸了，几个毒贩直接被炸飞。

    王峰來不及多想，一跃而下，在脚着地的同时，翻身直接躲在了围墙下边，而院子里有个房间，王峰看了看然后快步的走了上去，房间居然关着门，但是沒有上锁。王峰看了看地上被炸死的几个毒贩，然后躲在门口一边，直接一脚把门踹开了。

    哒哒哒的几声枪响，木门直接被打成了筛子，幸亏王峰沒有直接露面，在子弹想过以后，王峰慢慢的蹲下身子，就地翻滚，同时对着里边的人影就是连续的几枪。

    王峰在开枪的同时，已经发现，里边就一个人，手里端着冲锋枪，王峰直接消灭了这个人，然后推门走了进去。

    当走进去以后王峰彻底的呆住了，这里居然是一个小型的弹药库，几箱子子弹，手雷，甚至连火箭炮的炮弹都有，这无异于发现了一个宝藏，对于士兵來说，尤其是战斗中的士兵，最喜欢什么，就是武器弹药，尤其是高级的武器。

    有了这些王峰还怕什么，王峰拿起几个弹夹，看到一箱子手雷，王峰冷笑了一声，这家伙管用，直接把这箱子手雷抗在了肩膀上，有了这些王峰感觉自己强大了许多。

    而就在此时，几枪扫射的声音，王峰知道毒贩冲了过來，是发现了自己，王峰手里拿着两颗手雷，冲着院子外边就扔了出去，轰轰的几声巨大的爆炸声，伴随着毒贩的惨叫的声音。

    手雷不错，杀伤力很大，而且还不用露头，估计外边的毒贩恨透了自己，想到这些，王峰不断的往外扔手雷，王峰是凭直觉，也不管他能不能炸到毒贩了，一箱子手雷很快的被扔完了，而就在王峰要准备去重新搬一箱子手雷的时候。

    王峰忽然发现头顶有异样。猛然抬头。看到蜂王手里拿着狙击步枪正对准着自己，脸上露着残忍的笑容，王峰这个吃惊，居然忘了这一码，这个蜂王是王峰有生以來最难缠的对手，几次的较量，都让他安然的逃脱，想不到这一次蜂王再一次出现，而且还居高临下，用枪对准了自己。

    王峰不敢乱动，知道乱动肯定会被一枪爆头，王峰知道跑不了了，索性王峰也就不再跑了，王峰手里拿着一颗手雷，看了看房间里的炸药冷笑了一声说道“你可以杀了我，但是你也跑不了，这么多炸药，手雷，只要我的手雷扔出去，我相信，他的威力足够覆盖几百米的半径范围。”

    王峰也不知道这房间的弹药究竟有多大的威力，但是现在王峰知道说话就要夸张了，这个蜂王太厉害了，到现在都沒有狙杀自己，肯定有什么想法。

    “投降吧，给你五分钟的时间，每过五分钟我就杀一个你的战友，我相信你不会眼睁睁的看着你的战友被杀。”蜂王很嚣张的说道，并沒有把王峰的话当回事，现在蜂王有主动权，而且蜂王对这些华夏国的士兵很了解，这些士兵战友情意很深，为了战友甚至可以放弃生命。

    王峰怔住了，蜂王居然用战友的命來威胁自己，尽管王峰跟这些北方军区，东南军区的战友不熟，但是都是华夏国的士兵，而且还都是精锐士兵，王峰不能眼看着这些战后被杀死。时间一秒一秒的过去，王峰的额头上冒出了冷汗，而与此同时，毒贩恐怖分子已经踹开了院子的门口，十几把黑洞洞的枪口对准了自己。

    为了战友，王峰扔掉了手里的枪，跟武器，王峰举起了双手，一个人如果可以换回九个战友的性命，王峰感觉值了，哪怕只是很短的时间，但是王峰相信梁斌他们不会让自己失望，现在所有的希望寄托在了梁斌等人的身上。

    很快有几个毒贩在蜂王的指挥下，冲了过去，对着王峰就是几枪托，然后压着王峰往隔壁的毒贩老窝走去。

    进了毒贩的老窝，王峰一眼看到了九个木桩上绑着九个人，这九个人就是自己的战友，这些战友身上到处都是伤，有的战友已经被折磨的奄奄一息。

    蜂王走在最前边，显得异常的高兴，不住的回头看向王峰，蜂王对着身后的毒贩说道“把他带进來”，一边说一边指了指王峰。

    王峰在经过这些战友的时候，心在流血，这个蜂王简直不是人，居然如此这么自己的战友。王峰冲着蜂王大声的喊道“蜂王，把他们放了，我陪你玩。”

    蜂王沒有回头，冷笑了一声说道“你现在是俘虏，根本就沒有资格跟我谈”，蜂王说完大步的走了进去。

    “兄弟，你能够來救我们我们很高兴，大丈夫宁死不屈”，王峰在经过一个人的时候，这个人抬起头看着王峰很坚定的说道，说完仰天大笑了几声。

    王峰不认识这个人，但是看的出來，这是一个意志很坚定的战士，王峰用力的点点头，但是内心里在说着，兄弟们等我，等我把你们救出去。

    “快走，快走”。王峰身后的两个毒贩直接踹了王峰两脚，大声的喊道。

    王峰回头冷冷的看了看这两个毒贩，然后走进了蜂王的那个房间，这个房间很大，足足有十几米长，最里边蜂王坐在一张桌子上，手里把玩着手枪，见王峰走了进來，冷笑了一声说道“小子，我知道你不会跟着我走，來吧，玩个游戏，看你能够躲过几发子弹”。蜂王说着就对准了王峰。

    王峰大吃一惊，这叫什么游戏，这不是明着杀人吗，王峰可从來沒有想过可以躲过子弹，但是现在王峰遇到了，这简直是不可能的事情，眼看着蜂王就要开枪。王峰知道无法躲避，默默的闭上了眼睛，不由自主的就用起來少林呼吸法，冷静而均匀的呼吸，感受着周围的每一件物件。

    而就在此时，蜂王扣动了扳机，碰的一声枪响，子弹朝着王峰快速的飞了过來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405