
    究竟怎么回事，原來这个手里拎着水果走进來的女人居然是高小雅，曾经抛弃王峰的那个女人，王峰怎么也想不到高小雅会來，王峰的脸上表情在迅速的变化着，很显然此时病房里的情况非常的微妙。

    不过王峰知道有些事情过去了，就过去了，根本就无法找回，王峰很严sù的说道“你來了，我给你介绍一下，这是我的女朋友，懂婷，这位是高小雅。”

    王峰的话让懂婷跟高小雅都怔住了，尤其是懂婷，想不到王峰会这么说，尽管看起來有些是做给高小雅看的，但是懂婷依然很高兴，很主动的伸出手说道“你好。”

    高小雅嘴角笑了笑也说道“你好。”然后高小雅來到了王峰的面前，坐在了王峰身边的椅子上，把手里的东西放在了桌子上，看着王峰，眼睛里喊着让人捉摸不透的湿润。而懂婷感觉自己在这里不合适，走了出去，顺便把门关上。

    王峰不知道该说什么，王峰很想像以前那样，但是现在跟以前不一样了，王峰跟高小雅分手了，而且还是高小雅主动提出來的，王峰嘴唇动了动说道“他对你好吗。”说完这几个字，王峰就再也不知道该说什么。

    高小雅看着王峰，轻轻的点点头，但是眼睛里说明了一qiē，高小雅分明还在喜欢着王峰，而且高小雅亲口跟王峰说过三年之约，怎么可能就这么断了，高小雅有很多话想跟王峰说道，但是有些话不能说。

    高小雅站了起來，看着王峰说道“好好养伤，别忘了三年之约，”高小雅说完，猛然转身往外走。

    王峰一怔，抬头看向高小雅，忽然隐约的看着高小雅在转身的瞬间，眼睛里有晶莹的东西滚落，王峰知道那是泪珠，王峰迷茫了，犹豫了，想伸手去拉高小雅，但是沒有，高小雅已经往门口走去，碰到一声门被关上了，高小雅走了，整个房间安静了下來。

    当懂婷走进來的时候，王峰浑然不知，还停留在高小雅转身的那一瞬间，难道高小雅在考验自己，不应该啊，王峰找不出任何的理由，两个人相爱，为什么要那么多的考验，有时候这心真的禁不住考验。

    爱情是很微妙的东西，王峰刚满二十岁，对爱情懂得太少了，对于军人來说，是就是，不是就不是，根本就沒有那一加一等于三的答案，王峰也不想有那样的答案。许久之后王峰才发现懂婷正在几步以外看着自己，王峰抹了抹不知道什么时候脸上留下的泪水，笑着说道“你什么时候进來的，也不说一声。”

    懂婷看着王峰很严sù的说道“我走了，谢谢你刚才给了我几分钟的高兴。”这一刻懂婷才发觉王峰还在喜欢高小雅，懂婷喜欢王峰，但是不想这个时候进入王峰的世界，时间，也许时间是最好的老师，他会告sù这个世界，什么才是值得去争取的。

    王峰看到懂婷往外走，王峰感觉到伤害了懂婷，连忙说道“等等，谢谢你能來看我。”王峰很想说对不起，或者喜欢之类的话，但是王峰说不出口，王峰在高小雅出现以后，感觉到自己真的沒有准备好，想爱一个人，就要放弃另外爱着的人，这是对被爱人的公平。

    懂婷回头看了看王峰，脸上勉强的笑了笑说道“王峰，好好养伤，比武的时候，别被我打趴下。”懂婷说完大步的走了出去。

    王峰怔住了，知道懂婷这是在掩饰着什么，王峰知道两个女人只能选择一个，而且一个几直接抛弃了自己，但是王峰沒有准备好去爱另外的女人，王峰无奈的摇了摇头，真无语啊，本來想当一个真正的特种兵，偏偏被这感情纠缠的不能自拔。

    十几天以后，王峰的伤恢fù的很快，已经能够下地走路，但是要拄着拐杖，王峰很想快点见到战友的家属，直接拔掉了胳膊上的输液针头，王峰换上了自己的军装，这一刻王峰已经迫不及待，对战友的愧疚，一点也不能耽搁，王峰拄着拐杖就往外走。

    刚刚走到医院的大门口，就碰上了迎面而來的战友赵平，赵平指着王峰有些吃惊的说道“你去哪，要走，医生可是说了，你最起码要在住半个月”。王峰连忙冲着赵平做了一个虚的动作。

    王峰冲着赵平摆手，示意赵平出门，直接上了赵平开的军车，王峰很严sù的说道“这几天把我闷死了，早就想走了，我们去看看粱中的家属。”

    赵平本來想阻止，但是听到王峰说起粱中的家属，赵平知道不能阻止了，这是王峰内心的痛，这个痛不排除了，王峰会一辈子内疚。赵平很直接的说道“去，一定要去，不过说好了，回來以后你必须回到病床上。”

    王峰笑了笑说道“你就放心吧，医生的命令就是大队长的命令。”王峰心里可沒有这么认为，出了医院，那就由不得医生了，王峰这一段时间，一边是医院的治疗，一边是自己用少林调息法调息，感觉恢fù的很快，在过几天扔掉拐杖，都不是问題。胳膊上的伤口已经愈合，腿上的伤口还有些痛，但是不碍事。

    粱中的家沒有在市区，在郊区的一个村子里，大概开了两个多小时的车，一路打听着就到了那个村子。

    黄石村，整个一个石头村，半山腰处稀稀落落的有几处人家，而在不远处是大型的挖掘设备，正在挖着石头，很显然这里的资源就是石头。不过这些对王峰两个人來说不是关键。

    王峰要找到粱中的家属，粱中的妹妹粱英，当王峰等人进入村子以后，才发现这个村子应该在拆迁，很多房子都被铲平，而村子的边上有一户人家，完好无损，显得有些鹤立鸡群，这是这里唯一的一家住户。

    看來只有进去打听一下了，而就在此时王峰看到十几个大汉手里拿着铁管之类的东西，冲进了那个院子，王峰感觉有些不妙，难道这就是传说中的强拆，一想到这些，王峰连忙对赵平说道“快开车过去。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405