
    王峰瞬间抬起了脑袋，这可是一个大好的消息，进入了狼牙特战队，尽管是菜狼小队，但还沒有接过一次任务，作为第一次任务，这对大家來说那可是一次最好的历练机会。

    听到了教官武飞的话，所有的人都高兴的不得了，摩拳擦掌，想大干的样子，所有的人都看着教官武飞，等着武飞的进一步指示。

    教官武飞看了看刚才还垂头丧气，现在就士气高涨的战友，大声的说道“十來个人的一股毒贩，要处境，上级命令我们要彻底的消灭这伙毒贩，他们手里有冲锋枪，手枪，手雷，沒有重武器，火力不是很大，这一次行动有菜狼小队队长王峰带队，十分钟准备。”

    可以说这是王峰第一次执行这样的任务，内心高兴的不得了，经过近一个月的训练，王峰乃至几个战友心里早就长毛了早就想实战一下，而跟野狼小队的对抗，几个人都感觉憋屈，感觉沒有发挥出真正的水平，如今好了机会來了。

    王峰身为队长快速的反应过來，招呼战友们直接去武器库，作为狼牙特战队，每个营地里都有小型的武器库，每一个人都有自己的背包，里边冲锋枪，手枪军刀，充足的子弹，夜视仪，急救包，必须的干粮等。

    这些都是一直都是出于临战状态，王峰跟战友们可以直接背上就往外走，但是为了稳妥起见，王峰几个战友用最短的时间，检查枪械，弹药，急救包，这是最为关键的东西，也是出发前必须要检查的环节。

    十几分钟以后，王峰路能梁斌赵雷崔天五个人上了一架武装直升机。直升机快速的起飞，直升机在丛林的上空飞行，王峰几个人也沒有去想究竟要去哪里，每个人身上都带着无线耳机，随时保持联系，也不用担心走失。

    飞机上的时间大家并沒有闲着，第一次出任务，王峰几个人互相在脸上画着迷彩装，战斗前最为快乐的时候。

    崔天指着梁斌的脸说道“看我画的，连我都认不出你，估计毒贩更认不出你，你就放心的肉搏战吧。”

    “去你小子的，看我怎么收拾你。”梁斌说着就给了崔天一脚。

    而就在此时飞行员喊话了，飞行员说道“几分钟以后降落，检查装备，”

    王峰连忙严sù的说道“别闹了，快，检查装备。”王峰说完再一次拉了拉枪栓，子弹上膛，这可以在下去以后随时开枪，王峰经历了很多战斗，甚至曾经跟死神擦身而过，什么情况都可能发生，最为保险的就是随时准备开枪。

    卡卡卡所有的战友们做了最后一次检查，王峰看着大家说道“都给我好好的，不放弃不抛弃。”王峰跟战友们几乎同时伸出了拳头。

    几分钟以后身为队长的王峰快速的从绳索上滑落，降落在了一处地势开阔的地方，王峰快速的往前跑了几步，手上举着冲锋枪，采取跪姿，严密的注视着周围的一qiē。这也是为了防止有人偷袭。

    很快路能梁斌，崔天赵雷四个人都下了飞机，王峰冲着直升机上的飞行员伸了伸拇指，王峰知道从这一刻开始，就要靠自己了。

    如今的王峰再也不是那个新兵蛋子，再也不是那个刚刚进入特种大队的新人，王峰已经成长成了狼牙特战队的一名战士，要打出狼牙特战队的威名。

    王峰几个人快速的冲进了丛林里，隐蔽在了大树的后边，王峰用望远镜观察着丛林里的一qiē，很快看到山腰处有一条幽静的小路，根据情报，毒贩应该就是从那里经过，小路两边是苍天大树，浓密的灌木丛，是隐蔽的好地方。

    王峰决定先打个伏击在说，为了防止毒贩逃跑，王峰把五个人分成了三队，梁斌布雷，然后跟赵雷两个人就近伏击，王峰进行狙击，路能崔天两个人断后，王峰把计划跟大家说了一下，然后压低了声音说道“这些人是毒贩，亡命之徒，不用留情，开始准备。”

    王峰说完这些话，快速的冲进了丛林里，王峰很快的找到了一处狙击位置，一棵大树上，而这棵大树跟另外的一棵大树很近，王峰只要一个纵越就能够跳过去，这也有利于王峰快速的更换位置。

    王峰知道身为狙击手，在大树上很容易暴漏，但是王峰感觉十來个毒贩，应该沒有高手，只要沒有狙击手，王峰就可以快速的狙击，击毙这些毒贩。

    但是王峰沒有大意，在隐蔽好以后，用望远镜观察，确定了几处狙击位置，这是狙击手在隐蔽埋伏之前要确定好的，一场战斗，有时候会变化几次狙击位置，这对于狙击手來说，事先确定好下一步的位置，很重要，事先确定好的位置，应该比临时确定好的位置要好很多。

    利于隐蔽，而且位置好，居高临下，如果在有不被对方看到的位置那简直是绝妙。

    时间过去的很快，转眼一个小时过去了，但是小路上连个人毛都沒有，以至于隐蔽起來的崔天十分的烦躁，王峰用望远镜也看到了崔天的动作，不时的在灌木丛里动着，最后干脆坐在了一棵大树下。

    这个崔天性情暴躁，要是让这个人安静下來，那简直是做梦，这个崔天身为格斗王，最适合去冲锋陷阵之类的事情。王峰压低了声音对着耳机说道“崔天，你给我注意隐蔽，小心对方有狙击手。”

    “你骗鬼吧，就十个毒贩，还有狙击手，他门有那个实力吗。”崔天很不屑的说道，但还是趴在了灌木丛里，对长的话还是要听的。

    王峰无奈的笑了笑，也不在理会崔天，拿着望远镜看着小路的尽头，忽然有几个黑点出现，速度并不快，随着距离的拉近，黑点放大，是十來个人，这些人每个人的手里都拿着一把冲锋枪，而这些人中间一个人看起來十分的凶悍，手里一把手枪，不断的看着两边的丛林。

    毒贩终于來了，王峰压低了声音对着耳机说道“兄弟们，注意隐蔽，毒贩已经出现，听我的口令在开枪。”王峰说完这些话，然后摆好狙击步枪，瞄准镜快速的瞄准。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405