
    到了此时王峰才可以坐下來休息，只要毒贩不往上冲，王峰几趴在石头后边，尽量的休息，王峰太累了，从卡车上下來，王峰就一直在奔跑，足足有好几个小时，跑了大概也有上百里路，而且都是山路。

    肚子饿了，王峰把手在衣服上擦了擦，然后拿出了仅剩下的一块压缩饼干，咬了一口，然后在放回了兜里，饼干要省着吃，鬼知道什么时候能够回去。喝了一口水。王峰看向窄窄的山路上。

    很奇怪，山路上的毒贩都撤了回去，连路上的毒贩尸体都被拉了回去，想不到这些毒贩还挺有心，但是很快王峰就怔住了，只见山路的尽头，几个毒贩同时下蹲，每个人肩膀上扛着一个重武器，火箭炮，王峰怎么也想不到这些毒贩对自己这么用心。居然把重型武器都带了过來。

    王峰快速的趴下來，狙击枪瞄准，但是沒有射击，狡猾的毒贩扔出了两颗手雷，随着轰轰的巨大的爆炸，整个山梁都在颤抖，山顶上石头不断的滚下來，王峰根本就无法射击。

    而就在此时王峰忽然看到一道巨大的火舌向着自己冲來，不好火箭炮，被这东西碰上，指定完蛋，王峰迅速回头，看到不远处一块巨石，巨石下边有一个可以容下人的空地，王峰快速的扑了过去，躲进了洞穴。

    轰的一声爆炸，这可不是手雷，这是火箭炮，直接把王峰刚才躲避的地方炸了一个缺口，由于剧烈的震动，山梁上是石头不段的往下滚落。

    尽管王峰躲进了小小的洞穴里，但是王峰被巨大的爆炸声震动浑身都剧烈的颤抖，忽然王峰就感觉到腿肚子上一冷，巨大的痛苦传遍了全身，王峰受伤了，被弹片击中，王峰就感觉到血液在迅速的流失。

    本來就营养不足，加上以前王峰就受了枪伤，胳膊上现在还缠着绷带，弹头还留在里边，如今再一次被单片击中，整个身体被抽空了一半，难受头晕，王峰强制忍耐着，这样下去不行王峰要坚持，王峰快速从衣服上撕下一块布条，动作有些笨拙的把腿绑好。

    由于这场战斗持续的时间太长，急救包早就丢失了，只能先这样包扎，但是王峰知道血根本就无法止住，尽管只是几分钟的时间，但是王峰就感觉到有股浑身乏力的感觉。

    而就在此时王峰隐约的听到了山路上有毒贩的脚步声音，王峰知道毒贩冲了上來，不能让毒贩冲上來，不能被抓住，就算死也要战死，王峰一个翻身从洞穴里出來，快速的躲在了山路的一边，王峰看过去。

    这条山路上，毒贩一字排开，正快速的往上冲，估计这些人以外王峰被炸死了，就算不死也差不多。

    王峰冷笑了一声，老子沒这么容易死，王峰直接扔出去了一颗手雷，轰的一声爆炸，最前边的几个毒贩被炸飞，后边的毒贩快速的撤退，王峰看过去，毒贩这是故伎重演，山路的尽头毒贩再次扛起了火箭炮。

    王峰來不及考虑，无法站起來，干脆直接几个翻滚，直接钻进了巨石下边的洞穴，王峰刚刚躲好，王峰就感觉到一道巨大的白光闪过，轰的一声巨大的爆炸，整个山头都在颤抖，尽管躲了起來，但是距离太近了，王峰就感觉到整个大脑失去了控zhì，双眼一黑，再也坚持不住晕了过去。

    王峰的战友梁斌二十多个特种兵，在消灭了山坡下边的毒贩以后，梁斌并沒有停下來，而是带着有战斗力的十五个战士，尽管有战斗力，紧紧说的是能够跑动的战友，但是这些人身上都缠着绷带，每一处都被鲜血染红。

    梁斌赵平邓斌是跟王峰关系最好的战友，他们知道刚才王峰帮了大忙，吸引住了大批的毒贩，梁斌等人才有机会消灭掉这些毒贩。

    梁斌等人循着枪声快速的奔跑着，一边跑一边呼喊着王峰的名字，而一路上不断出现的被击毙的让梁斌跟所有的战友触目惊心。

    可以想象光这些被击毙的毒贩就不下两百人，王峰面临着多大的压力，一个人做了十几个人都无法做到的事情，现在寻找王峰的下落成了梁斌等所有人的任务。

    梁斌大声的喊道“一定要找到王峰，王峰是影响，是功臣。”

    “峰哥，吸引住了这么多毒贩，比我们击毙的毒贩总和都要多，我跟这些毒贩拼了。”赵平喊叫着说道。一边说一边往前快速的跑着。

    而就在此时，一声巨大的爆炸声，让整个山头都在颤抖，梁斌等人快速的趴在了地上，所有的人都知道这是火箭炮的声音，难以想象，这肯定是王峰正在跟毒贩交火，一个人面对大批的毒贩，还要面对火箭炮，可想而知，这战斗会多么的惨烈。

    梁斌看着几千米远的地方大声的喊道“快，在那里，我们冲过去。王峰肯定在那里。”梁斌说完第一次冲了出去。

    刚刚到了距离还有几百米的地方，又是一声巨大的爆炸声音，山头再一次颤抖着，梁斌等人再一次趴下，短暂的停留，所有的人都站了起來，疯狂的冲了过去，因为所有的人都知道，王峰面临着巨大的危险。

    一个人吸引了两百多个毒贩，还要面对火箭炮重型武器，可想而知，就算是战争机qì，也不过如此，而在两声巨大的爆炸声音过后，一qiē安静了下來，所有的人都有一个不详的预感，难道王峰出事了。

    但是沒有人会相信，梁斌等人快速的往前奔跑，在距离山梁一百米的地方，梁斌等人看到了山路上的百十來个毒贩，梁斌毫不客气的举起了冲锋枪，一边扫射一边喊道“给我狠狠的打，往死里打。”

    面对战友的生死不明，所有都人疯狂了，子弹带着巨大的仇恨飞向毒贩，毒贩门想不到后边会有人，还沒有反应过來，倒下一大片，为首的毒贩哪里还敢恋战，扭头向另外的方向跑。

    梁斌等人一边冲一边打，一边大声的喊道“兄弟门，杀了这些毒贩，一个不留”。梁斌说完转身冲进了只露着一道天空的山路，如今王峰生死未卜，梁斌十分的担心。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405