
    枪声过后平静了下來，王峰探出脑袋看过去，居然是村庄方向打过來的子弹，王峰拿着望远镜看过去，原來是村庄门口的两个岗哨，上边两个机枪手正密切的注视着这里，很显然他们发现了这里的情况。

    王峰冲着身后的战友招手，然后大声的喊道“快准备战斗”。王峰说完，摆好了狙击步枪，这个时候，王峰知道，被毒贩跟恐怖分子发现了，他们肯定不会罢休，肯定会派出大批的毒贩过來围剿。

    为了以防万一，王峰命令邓斌跟宋天生做好狙击准备，被发现了，那些雇佣兵肯定也会出现，他们几乎每个人都是狙击手，这些人不能大意，被点名的滋味可不好受。而且王峰可不想任何一个战友受到伤害。

    就连腿脚不方便的路能都派上了用场，路能庞大的身躯最适合做机枪手，而一个战队里有机枪手那是很有威胁性的。

    所有的战友都做好了战斗准备，不过王峰还是做好了最坏的打算，王峰看着身边的梁斌说道“梁斌，一会看情况不好，带着三个伤员先撤”。

    梁斌冲着王峰点了点头，战场上的兄弟，沒必要推來推去，而且快速的撤退也是对王峰等人的保护，毕竟路能宋天生三人是重伤员，撤退行动不便。

    果然时间不是很长，村庄里乌压压的跑出來一群人，这些人服装各异，但是每个人的手里都拿着冲锋枪，脖子上挂着手雷，而让王峰无语的是，走在最后的几个人里边居然还带着火箭炮，这玩意威力很大，估计一个火箭炮足够把这里彻底的覆盖。

    距离也就一千米左右，这些毒贩恐怖分子一出來就都做好了战斗准备，在一个为首毒贩的指挥下，快速的向这边冲來，一边冲，一边哇哇乱叫着，手中的冲锋枪胡乱的射击着。

    王峰看的出來，这些人显然有些盲目，王峰沒有让战友们立即射击，这些毒贩最起码有一百多人，面对这些人，必须要沉着冷静，而且对方手里有火箭炮，必须要先解决炮手，王峰压低了声音对邓斌宋天生说道“你们的任务解决对方的炮手，机枪手”。

    王峰说完这些，在毒贩距离五百米的时候，王峰狙击枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，碰的一声枪响，为首的毒贩头目被直接爆头，倒在了地上，接下來王峰冲锋枪快速的扫射，迅速的放到几个毒贩。

    随着王峰第一枪的打响，身后的战友们几乎是同时开火，是一个特种兵，每一个人都是神枪手，这可是一股十分强大的力量，一时间这些毒贩被打压的抬不起头來，不断的后撤，而村庄跟丛林中间，沒有树木遮挡，中间除了一些灌木丛，视野开阔，这些毒贩恐怖分子简直就成了活靶子。

    战友们在经过短暂的休息以后，战斗力空气的强悍，王峰带着战友们疯狂的射击，很快这些毒贩被打下去，快速的进入了村庄，村庄距离这里也就两千米的距离，但是王峰很快的发现在村庄路口上，几个扛着火箭炮的毒贩在那里停了下來。

    王峰大吃一惊，这要是被火箭炮覆盖，绝对彻底的完蛋，王峰大声的喊道“邓斌留下，梁斌带着所有的人后撤两百米”，王峰知道现在不能大意，对方手里有超级武器，这可不是闹着玩的。

    梁斌看向王峰，很快的明白了过來，战场上沒有那么多废话，梁斌快速的后撤，同时冲着王峰说道“要小心”，梁斌说完，开始组织战友快速的后撤。

    王峰跟邓斌两个人找了一个有力的地形，两个人互为犄角，王峰很严sù的说道“狙杀炮手”。王峰说完快速的瞄准，两千米的距离，对于王峰來说也许不算什么，但是对于邓斌來说就有些难度了，王峰知道这样的事情，还是要靠自己。

    王峰透过瞄准镜，已经看到火箭炮炮手开始瞄准，毒贩的实力不饶，居然有三个火箭炮炮手，这三个火箭炮要是同时开炮，王峰只有撤退的份了，王峰快速的瞄准，碰的一声枪响。

    火箭炮炮手被爆头，可以说王峰的射击精准度很高而，几乎同时，邓斌的枪也响了，但是邓斌的准头有些差，尽管击中了炮手，但炮手沒有死亡，而是被打伤了，可见两千米的距离对狙击手來说难度有多大。

    不过这已经是邓斌的射杀极限了，王峰对这个邓斌还是很赞赏的，王峰冲着邓斌做了一个ok的手势，然后继续瞄准。

    而就在此时王峰看到毒贩里几乎同时跑出三个人，一个毒贩在指挥着，三个毒贩居然同时操作火箭炮，王峰大吃一惊，同时开炮，这里指定会被覆盖，王峰快速的瞄准，碰的一声枪响，一个炮手倒在了地上，但是王峰感觉到危险來了。

    王峰快速的站了起來，拉起邓斌就往后跑。刚刚离开不足五十米，两发炮弹落在了刚才王峰跟邓斌呆的地方，巨大的树木被瞬间炸飞，巨石带着树枝烂叶飞上了天空。

    王峰跟邓斌尽管跑出去了十几米，但还是被巨大的冲击波，冲出去了十几米，王峰碰的一声落在了灌木丛里。

    真想不到这些毒贩还有这种武器，怪不得北方军区跟东南军区两个军区的特种兵都吃亏了，这要不是王峰反应快，直接被覆盖，就算不死，也重伤，在那种威力下，怎么会不死。

    王峰晃了晃脑袋，快速的清醒了过了，听到爆炸声音的梁斌带着战友跑了过了，梁斌担心王峰的安全，在丛林里压低了声音喊着王峰的名字，梁斌的眼睛里满是湿润的东西，可见对王峰多么的担心。

    王峰听到了梁斌的声音，慢慢的站了起來，身体摇晃了一下，幸好沒有受伤，只是被震得有些头晕，王峰有气无力的喊道“我在这，快，找找邓斌”，王峰想起了邓斌，不知道邓斌怎样了，都是战友不能放弃任何一个人。

    很快赵平在一棵大树下找到了邓斌，还好沒事，就是被震晕了，在经过炮击以后村庄的方向彻底的安静了下來，不过王峰沒有那么平静，如此的安静，只说明毒贩在预谋着更大的计划，他们不可能打两发炮弹就不管了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405