
    王峰的速度很快，在放到那个大汉以后，几乎是同时冲向了张老虎，但是很快王峰就看到张老虎脸上有轻蔑的笑容。王峰一怔，感觉到有问題，这张老虎有恃无恐，难道还有埋伏。

    王峰的速度稍微放慢了一些，而就在此时王峰看到张老虎很轻微的动作，一只手快速的伸向背后，很快一把黝黑发亮的手枪拿了出來，王峰这个无语啊，想不到乞丐居然还有枪。

    不过这难不倒王峰，张老虎把枪的速度太慢了，并沒有把王峰放在眼里，王峰冷笑了一声，加快的速度，一秒钟不到，王峰就冲了过去，在张老虎把枪对准王峰的时候，王峰凌空飞腿，狠狠的踢在了张老虎的手腕上。

    张老虎想不到王峰动作这么快，本來以为有枪就可以横向天下，想不到王峰就跟妖孽一样，张老虎手吃痛，手枪落在了地上，但是张老虎不甘心，另外的一只手就去拿枪。

    王峰当然不会让张老虎再次拿枪，从战场上下來的，面对一把枪算什么，王峰一脚直接踩在了手枪上，然后飞起一腿，直接踢在了张老虎的脑袋上，张老虎惨叫着飞了出去，撞在了卡车上，掉在了地上。张老虎挣扎了两下，沒有爬起來。

    王峰不用担心张老虎，因为刚才王峰的出手太重了，一脚最起码有几百斤的重量，几百斤的重量打在张老虎的头上，估计此时张老虎脑袋还在嗡嗡作响，最起码要养上十天半个月的。

    做完了这些，王峰直接上了卡车，有了这玩意，还怕回不去，王峰看看时间，已经过去大半天了，想不到在这里磨蹭了半天，四十八小时就是两天，已经过去了十个小时了，就算开着卡车也要几个小时才能到。

    “大哥，您真威武，以后您就是老大，我就跟您了。”张老虎的女人直接黏上了王峰笑着说道。

    王峰看了看这个打扮的浓妆艳抹的女人，忽然有了想法，看着这个女人说道“可以啊，把你们张老虎的衣服脱下來，顺便把这些人绑结实了。”

    “您瞧好吧。”这个女人很干脆的说道，说完扭着蜂腰走了过去，很快就把张老虎的衣服扒了下來，王峰无语啊，真替张老虎有些悲哀，也不知道张老虎给这个女人喂了多少票子。

    很快王峰换上了张老虎的衣服，直接把那身乞丐服扔在了地上，王峰这才感觉自己像个人了。

    而就在此时张老虎的女人打开了车门就要坐上來，王峰冷笑了一声说道“忘jì告sù你了，张老虎很想你。”王峰说完直接一脚把这些女人踹了下去，然后王峰下车，找了一个一根绳子把这个女人绑了起來，王峰可沒有林香惜玉的想法，面对这些吃人肉喝人血的家伙，沒必要客气。

    本來王峰想发动卡车，直接走人，但是当看到厂房里的躺在地上的大汉，还有蹲在墙角的几个乞丐的时候，王峰犹豫了，面对这样的事情，不能放手不管，不行，要想个完全之策，而就在此时王峰最初遇到的那个乞丐拄着拐杖走进了厂房。

    王峰很快的想到了一个办法，王峰冲着这个乞丐招手，乞丐快速的跑了过來，忽然发现面前的人居然是那个跟自己要工作服的人，直接怔住了，王峰可沒有时间在想这些，王峰很严sù的说道“要是想活命，把这些乞丐抬上车，同时把这里所有的乞丐都叫过來，都上车，我带你们去个地方。”

    这个乞丐人也算聪明，很快的反应了过來，直接把手里的破碗扔在了地上，看着王峰说道“大哥，谢谢你，我们终于能够重见天日了。”乞丐说完，把墙角蹲着的几个乞丐抬上车，然后跑出了厂房，很快的就有几十个乞丐相继赶了过來，这些乞丐几乎每一个然都是残疾，这让王峰看了真够心酸的。

    想不到朗朗乾坤之下居然有这样的事情，王峰不会让这样的事情在继续，王峰直接拿出了张老虎手上的手机，直接拨通了公安局的电话。

    王峰大声的喊道“警察同志，大丰市郊区废弃工厂发现大批人贩子，而且还持枪，”王峰说完这些挂了手机，然后把豪华的手机直接扔在了厂房的地上。

    王峰启动卡车，快速的开了出去，王峰知道用不了多久这里就会來大批的警察，人贩子，加上持枪，这罪名可不低，而且还是如此的血腥暴力。王峰一低头发现那个装着钞票的箱子在车里，而且旁边还有两个箱子。

    王峰一边开着车，一边很好奇的打开了，这一次王峰彻底的惊呆了，里边不但有钱，还有金光闪闪的金条，这些价值最起码在千万以上，王峰想不到这个张老虎居然这么有钱，可以说是彻底的土豪级别。

    不过这些钱可都是这些乞丐们的血汗钱，都是用血换來的，王峰一分钱沒有拿，把箱子盖上，这些钱属于身后这些乞丐的，他们才是真正的主人。

    王峰看了看身边坐着的那个缺了一条胳膊的乞丐，笑了笑说道“你叫什么名字，有家吗。”

    “大哥，我叫梁米，我是湖北的，家里很穷，出來打工，六年了，沒有跟家里说过一句话，家里根本就不知道我成了这个样子。”乞丐梁米声音有些哽咽的说道。

    王峰一怔，眼睛有些湿润了，每一个人身后都有一段辛酸，乞丐不容易啊，想想身后的车厢里最起码有三十多号的乞丐，这些人应该都跟这个梁米差不多，都有一段悲惨的过去。

    王峰笑了笑安慰着说道“梁米，以后不用怕了，回家好好的过日子。”

    “大哥，您贵姓，怎么称呼你。”梁米看向王峰说道，可以说王峰就是梁米跟这些乞丐的救命恩人，要是沒有王峰，还不知道什么时候能够回家，说不定会死在外边，恩人的姓名一定要知道。

    王峰笑了笑看向远处，前边是一处检查站，几个荷枪实弹警察在检查着每一辆过去的车辆，而要去齐林市，就必须要经过这里，王峰在想着该怎么过去，开着这车过去，肯定会被警察抓了。这么多乞丐，这么多钱太招摇了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405