
    王峰真不该一时冲动，动手开枪，这样的结果直接让毒贩加快的速度，增加了营救的难度，王峰來不及多想，直接顺着山梁往下跑，尽管有很多山石，很多荆棘，甚至巨大的石块，但是王峰根本就管不了这么多。

    王峰要救出自己的战友，王峰的速度很快，很快的就把距离缩短了一千米以内，王峰知道距离越近，越加的危险，王峰开始隐蔽射击，而这十几个毒贩，似乎认为抓住了人质会立大功，抓住路能死死的不放。

    几个毒贩推搡着路能继续往前走，剩下十來个毒贩继续跟王峰周旋。这十來个毒贩显然都是精英分子，知道趴在地上，知道隐蔽，很不好对付。

    王峰知道现在不能着急，解决了这十來个毒贩，剩下的那几个应该很容易了，王峰隐蔽在大树的后边，精准的射击，碰的一枪，对面的毒贩直接被爆头。

    “他们就一个人，冲过去干掉他”，一个毒贩大声的喊道，一边说一边带头隐蔽着向王峰跑來。

    王峰知道现在不能着急，要稳住，王峰瞄准了一个毒贩，快速的扣动了扳机，毒贩被放到，王峰大概的数了数，毒贩已经不足十个，现在王峰只能靠自己，赵平他们可沒有王峰的速度，一时还赶不过來。

    王峰背起了狙击枪，王峰一手端着冲锋枪，一手拿着军刀，在近身战斗中，这两个是最好的武器。

    王峰靠在大树后边，沒有动，凭感觉在想着毒贩靠近到了什么程dù，王峰摸到了挂着的手雷，冷笑了一声，有这玩意还怕什么，王峰毫不客气的扔出去了一颗手雷。

    爆炸的声音刚刚过去，王峰冲了出去，手中的冲锋枪疯狂的扫射着。两个，五个，八个，最后的几个毒贩被放倒。王峰简单的补充弹药，快速的跑了出去。路能身边就剩下五六个毒贩，对付五六个毒贩王峰一点问題都沒有。

    但是接下來王峰一下子怔住了，一千米左右的地方，是一条土路，路能被几个毒贩推着往前走，王峰挨个点名，很快的就放到了两个，但是就在这个时候，一辆大卡车快速了开了过去，从车上下來十几人，这十几个人应该不是毒贩，服装不一样，难道是恐怖分子，这些人直接围住了路能，把路能快速的扔上了卡车。

    王峰这个无语啊，一时着急，该怎么办，王峰直接用狙击步枪瞄准卡车的轮胎，很可惜沒有打到，卡车快速的开走了。

    眼看着路能就要被救下來，想不到一辆卡车出现了，这让王峰很是气愤，王峰一种想发疯的感觉，路能落在了恐怖分子的手里，肯定不会有好果子，这些恐怖分子，毒贩，恨透了这些当兵的，一想到这些，王峰恨不得飞过去。

    此时大路上已经空无一人，就连那几个毒贩都上了卡车，王峰只能怔怔的在那里发呆。很快赵平他们几个人也跟了上來，看到王峰在看着一条土路发呆，这几个人都沒有看到刚才的情况。

    但是所有的人都知道肯定跟路能有关系，王峰反应过來，知道现在伤心也沒有用，要救出路能，就算刀山火海都干了。

    王峰直接坐在了一块大石头上，然后面对着赵平几个人，很严sù的说道“路能被卡车带走了，他们要去的地方，应该就是毒贩的老窝，现在我们原地休息，检查装备，补充弹药，一个小时以后出发”。

    王峰知道大白天的上路，肯定会被这些毒贩发现，但是王峰顾不了那么多了，就算被发现也要去，王峰不知道毒贩老窝在什么地方，但是王峰知道战友的性命不能不管。大队长高龙的话再一次在王峰的耳边响起，要把战友带回去，王峰不会忘jì，也不会食言，一定要带回去。

    王峰看着赵平几个人，这几个战友或多或少的都有伤，每个人身上都挂彩，经历了这连续几个小时的奔跑，所有人都累了，一种身心疲惫的感觉。

    王峰拍拍邓斌的肩膀说道“别担心，我们一定要把路能救出來”。尽管王峰不知道有沒有把握，但是王峰会努力的。

    “峰哥，都是我不好，沒有带好兄弟们”，邓斌低着头说道。

    “现在不是找责任的时候，我们要尽kuài的救出路能，时间越长越不好，而且我们最好要找到盟友，也不知道其他的分队怎么样了”，王峰很严sù的说道。

    自己这边收到了猛烈的攻击，其他的分队应该也不会好受，不过千里边防线，相隔两百多里地，还真不好找，就算遇到了埋伏，估计连枪声都听不到，山高林密，枪声穿的并不远。

    离自己最近的一个小分队就是梁斌他们，王峰感觉现在势单力薄，五个人根本就无法面对毒贩恐怖分子，甚至还有雇佣兵。不过现在王峰知道根本就沒有时间去寻找梁斌他们，估计等找到了梁斌他们，路能的小命也就沒了。

    一座用石块土墙推起來的城堡里，一个高大的建筑物里边，大厅里三个人坐在一起谈论着什么。

    一个恐怖分子的头目大声的说道“蜂王，我建yì杀了这个华夏国的士兵，你这样做回毁了我们”。

    “不，我这样做是在帮你们，我们只有把这些华夏国的士兵彻底的杀了，才能够安稳的活下去，你知道华夏国出动了多少士兵吗这些士兵都是特种兵，三十多个，你那些虾兵蟹将，根本就不管用，而且我帮你们打仗，就是为了要杀了王峰这个小子，这小子差点把我的黄蜂雇佣兵彻底的给消灭了，这个仇一定要报”。中等身材，偏瘦的黄蜂雇佣兵蜂王大声的说道，冷酷的眼睛死死的盯着恐怖分子的头目。

    “行了，这里我说了算，我赞成蜂王的建yì，我布置了天罗地网就等着这些华夏国的士兵落网了”，毒贩头目外号疯子的人大声的喊道。

    “疯子，告sù其他的盟友，一个华夏国士兵都不能放过”，蜂王大声的喊道。

    而就在这个时候几个毒贩压着路能大步的走了进來，一个毒贩直接给了路能一脚，倔强的路能硬是挺直了腰板挨了这一脚。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405