
    梁斌说这话是有根据的，梁斌不但是雷王，也是排雷英雄，排雷对于梁斌來说并不难，但每一次都要像对待初恋那样认真。

    而就在此时梁中走了过來，梁中在西南军区特种小队里是排雷的，是來帮梁斌的，但是梁斌连忙说道“别动，这里不止一颗雷，应该附近还有一颗跟这雷连着，这就是复杂的地方”。

    梁中很听话的停在了那里，梁中是排雷手，对梁斌这个雷王很佩服，尽管接触了时间不长的，但是学到了很多关于排雷方面的只是，这也算是梁中的收获吧。

    王峰看着梁中跟梁斌两个人，王峰知道现在很关键，搞不好，这雷一爆炸，三个人一起完蛋，王峰很谨慎的说道“兄弟你说话，怎么排雷，我们配合你。”

    梁斌抹了一把额头的冷汗说道：“我初步判断是是两颗雷互相连着，要同时拆除两颗才行，但这只是初步，还不确定，第一步先找到另外的一颗雷。”

    王峰看了看梁斌，很快的找到了一根细线，然后顺着细线，在一块烂树叶下边找到了先头，先头连接的地方，很显然就是地雷，王峰抬头看向梁斌说道“找到了，接下來怎么办。”

    梁斌再一次抹了一把额头的冷汗，很显然梁斌很紧张，梁斌说真的也不知道该怎么说，梁斌知道在排雷的过程中危险重重，很多排雷多年的好手，都会有危险的时候，何况现在还有王峰跟梁中在里边，一旦有问題，就是三个人。

    梁斌做了一个决定，死，不能三个人一起死，要留下一个人，而王峰是队长，还要担负起救出战友的责任，梁斌很坚定的说道“你们两个快速的后退，把雷交给我。”

    王峰一怔，不禁看向梁斌，从梁斌的眼神中看到了担心，王峰知道梁斌是为了保全自己，但是在战友遇到危险的时候，王峰怎么会退缩，两个人排雷成功的几率很大，但是一个人就不行了，一个人行动受到限制，很容易出事。

    王峰不会让梁斌这么白白的送掉了性命，王峰回头看着梁中说道“快速后退，这里不用你管了。”王峰说完开始琢磨怎么排雷，王峰也学过排雷，手段不在梁中之下。

    王峰一回头忽然看到一块巨石，响起了以前曾经用过的一个办法，王峰搬着巨石很谨慎的走了过去，这巨石有五十多斤，应该跟一条腿的重量差不多，王峰拔出了军用匕首轻轻的挖雷，外开了泥土，忽然王峰发现雷的引线，居然还伸向下边。难道下边还有雷，这样复杂的雷根本就沒有办法排除。

    到现在为止，要么引爆，要么替代梁斌，站在那里，但是很显然替代不行，看來只能试试这块巨石了。

    王峰知道无法排除，做了一个最坏的打算，先替代梁斌，然后把巨石压在上边，王峰把军用匕首插在了梁斌的脚下，用力的压住了军用匕首，然后用脚踩住了刀柄，很严sù的对梁斌说道“轻轻的抬脚，快速的离开。”

    梁斌一怔，什么情况，难道王峰要替代自己，这显然不是梁斌的做法，梁斌用力地摇着头说道“兄弟，就算我死了，也不会那么做，我已经欠了你一条命，难道你还让我欠你一条，那样我活着还有什么意思”。

    “兄弟，你脚下不止一颗雷，雷的下边还有雷，我根本就无法排除，你也看到了，我只能冒险一试，如果你不想我们两个人都出事，就按照我说的做。”王峰抬头看着梁斌很是执着的说道。

    王峰知道很危险，但是有些时候，就算危险也要上，是责任，是义务，是对战友性命的尊重，宁可扔下自己的性命，也要让战友活下去，这就是战友。无私无畏的战友情。

    梁斌看着王峰深深的点着头，在这种时候，梁斌被感动的热泪盈眶，王峰能够用自己的命换自己的命，梁斌还能说什么，梁斌听了王峰的话，因为现在不单单是排雷这么简单，要留着命，救出更多的战友，梁斌慢慢的抬起脚。但是眼睛一直看着王峰。

    沒有人会知道下一秒会发生怎样的事情，巨大的爆炸声，还是安静的转移，危险，紧张，心跳，王峰梁斌，还有身后的战友们都紧张的看着这一幕，当涉及到战友的生命的时候，而且还是眼睁睁的看着，所有的战友眼睛里都含着热泪，沒有人希望惨剧的发生。

    梁斌抬起脚，慢慢的离开了雷区，王峰用脚踩着刀柄，这是一把锋利无比的军刀，是驼背哥给自己的，王峰舍不得，但在关键的时候，为了救出战友的生命只能用这个了，王峰紧张的额头上冒着冷汗，回头看了看比自己还紧张的战友们，王峰笑了笑，王峰知道下一刻是最为关键的时候。

    不可预知的危险，就算死也要笑着离开，王峰一直笑着看着自己的战友，然后回头，默默的搬起了巨石，放在了军用匕首上，这一刻王峰的心提到了嗓子眼，在巨石落下的一瞬间，王峰已经做好了死的准备。

    安静，彻底的安静，地雷沒有爆炸，王峰成功了，王峰知道此事的脚可以离开了，巨石替代了自己，王峰不能大意，慢慢的移开踩在刀柄上的脚，当脚离开刀柄的时候，王峰不敢停留，一个飞扑，直接扑出去了五六米，然后快速的滚动，直接离开了雷区。

    王峰成功了，梁斌跟梁中，还有战友们快速的跑了过去，尤其是梁斌，紧紧的抱住了王峰，梁斌知道在排雷的历史上，有很多地雷根本就无法排除，很多被炸伤炸死的排雷手，都是用自己的生命去铸就其他战友的平安。

    梁斌在王峰的肩膀上用力的來了几下说道“兄弟，你就是我的亲兄弟，我梁斌的命以后就是你的了”。

    王峰看着梁斌笑了笑说道“沒事，安全就好，不过这雷很特别，你是行家，你知道叫什么雷吗。”王峰对刚才的雷印象很深，外边连着雷，下边还有雷，这种情况很少碰上，每个名字很可惜了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405