
    王峰一转身，看到自己的军装上放着那把在临走前，驼背哥交给自己的军用匕首，王峰拿在了手里，递给了驼背哥说道“我愧对您的希望，愧对高队长的嘱托，沒有把粱中带回來，我愧对这把军刀。”

    其实所有的人都知道王峰已经做得很好了，得到了所有战友的好评，粱中可以说是一个意外，驼背哥轻轻的拍了拍王峰的肩膀说道“不是你的错，是我们低估了这些人的实力，他们比我们想象的要可怕，军刀你拿着，要用你的军刀维护人民，维护祖国，维护战友，这些逃避是不行的。”

    驼背哥说着，转过身去，眼睛留下两滴热泪，一起扛枪的战友，就这样沒了，就算是铁打的汉子，也会动心，也会痛苦。

    大队长高龙知道王峰心里难受，但是现在不是说这些的时候，王峰已经做得很好了，整个人抬回來的时候，就跟一个血人一样，几处枪伤，腿上一处居然是炮弹炸得，幸亏弹片沒有伤到骨头，否则这腿就彻底的废了。

    在和平年代，谁会想到还有这么惨烈的战斗，高龙看着王峰很严sù的说道“王峰，你的任务是养伤，快速归队，同时伤好后去看望你战友的家属。”

    高龙之所以这么说，知道王峰内心愧疚，这也算是减轻一下王峰内心的自责，希望王峰振作起來。西南军区王峰算是一个横空出世一般的强者，从來沒有那个特种兵能够从这么多的毒贩手里把这么多战友安全的带回來，可以说王峰俨然成了各大军区特种兵世界的领头羊。

    王峰的脑海里依然留着粱中的音容笑貌，王峰用力的点点头，粱中已经走了，作为战友能够做的只能是尽可能多的照顾粱中的家属。希望这样可以弥补自己的愧疚。

    就在这个时候大队长高龙的手机响了起來，高龙接通了手机，连续说了几个字，“是，是，是。”高龙挂了手机，看向王峰很严sù的说道“军区司令员段勇将军马上过來，看望你，注意你的情xù。”

    而就在此时，病房的门被推开了，一个中等身材，年过五旬的老者大步的走了进來，身上透着一股威严，身后跟着几个警卫，王峰认识这个人，这个人就是西南军区司令员段勇将军，王峰怎么也想不到，段勇将军会亲自过來。

    王峰有些受宠若惊，想要坐起來，但是身上传來痛苦的感觉。王峰跟司令员段勇也就是那一次参加赵斌的婚礼上遇到的，而王峰很巧合的救了段勇一次，不过王峰相信段勇是恩怨分明的人，不会因为那件事，而专门來看望自己。

    司令员段勇见王峰要坐起來，连忙用手摁住了王峰，笑着说道“快躺下，你是我们的英雄，是人民的英雄，说句实话，这一次个人的任务沒有完成，但是国家的任务完成的很好，而且你团结了其他军区的战友，打出了我们西南军区的威风，好好养伤，国家不会亏待你。”

    原來王峰被送回來以后，其他军区的特种兵也都放弃了任务，跟着回來，而这些各大军区的精英特种兵回去以后，就跟军区领导说了王峰的英雄事迹，如果沒有王峰，几乎几大军区的战友都不会活着回來。

    一时间王峰的名字传遍了各大军区，成了各大军区司令员领导之间交谈的重点，作为西南军区的司令员段勇，听到同级领导对王峰赞赏有加，自然是高兴了。一个懂得维护国家安全，维护群众生命财产，懂得团结战友，不放弃任何一个战友的战士，这是一个好战士说，一个伟大的战士。

    所以今天司令员就算放下手头的所有工作也要來看望英雄王峰。司令员段勇一边说一边握住了王峰的大手。

    王峰有些意外，这來的有些突然，同时王峰内心很内疚，愧对粱中兄弟，这些不属于自己，王峰眼睛有些湿润了，看着司令员段勇说道“首长您批评我，惩罚我吧，我沒有把我们的战友粱中带回來，愧对领导的嘱托。”

    “你已经做得很好了，不用自责，有些事情，不是你想的那么简单，战死沙场是战士的光荣，粱中沒有白活，他是烈士，他是人民的英雄，好好养伤，我会好好奖励你。”司令员段勇很诚恳的说道，说完冲着王峰挥挥手，然后转身往外走。

    大队长高龙自然是要送一程，王峰看着领导走了出去，内心更加的自责，想着一定要找到粱中的家属，好好的补偿一番。

    当高龙跟司令员段勇走出去以后，病房的门再一次打开了，呼啦一下冲进了好几十个人，这些人都是身穿绿军装的军人，有军官，有士官，还有战士，为首的一个人手里还拄着拐杖，这个人是北方军区赵雷，身后是东南军区的崔天，在后边是各个军区的战友们，有些见过，有些面熟，有些根本就沒有见过。

    但是所有的战友都知道王峰这个人，王峰一个人吸引住了几百个毒贩恐怖分子，给了战友时间，可以说王峰就是一个传奇，是真正的英雄。

    王峰想不到这些人会來，小小的病房直接被挤满了，王峰看到战友们來了，暂时的忘jì了痛苦，笑着说道“你们都來了，这里可沒地方做，委屈你们了。”

    “兄弟，我们早就來了，只是看到大首长在这里不方便，这不，等他们走了我门才敢进來。”赵雷看着王峰说道。

    “谢谢你们能來，我已经很感动了。”王峰看着这些真诚的战友，有些只见过一面，但就是为了那浓浓的战友情，也來了，王峰很感动。

    “兄弟，说啥那，要不是你，我们早就沒命了，以后我们哥几个的命就是你王峰的。”崔天很直爽的说道。

    而就在此时女护士推门走了进來，一下子看到小小的病房里居然挤满了人，立即不高兴了，连忙说道“都出去，病人需要静养。”

    接下來所有的战友跟王峰告别，当梁斌往外走的时候，对着王峰眨着眼睛说道“兄弟，你猜猜一会谁会來看你，你肯定想不到。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405