
    王峰当然不会让这些人跑了，既然來了就留下來吧，王峰大声的喊道“所有战友听令，换上狙击枪，精准射击，一个不能放走。”王峰说完快速的摆好狙击枪，瞄准一个跑在最前边的毒贩，冷静的扣动了扳机。

    碰到一声枪响，毒贩被爆头倒地，这些毒贩跑得快，但在王峰跟这些战友的眼里太慢了，这些战友都是各大军区的兵王，都是神枪手，一千米以内，绝对枪枪爆头。

    丛林里一声声沉闷的枪声，谁会想到，一个强大的狙击兵团，在冷静而精准是射杀毒贩，十分不到，不断逃跑的毒贩一个一个的被放倒，当最后一个毒贩被放倒以后，整个丛林安静了下來。

    但是王峰沒有立即站起來，王峰沒有站起來，战友们也沒有动，此时王峰已经成了十一个人里边的灵魂人物，王峰的一举一动影响着这里的每一个人。这是王峰的习惯，就算射杀了最后一个毒贩，也要冷静的等待。

    从里不比草原，不比平原，这里山高林密，藏个人很容易，谁也保不住，在刚才乱战中，有雇佣兵潜伏了过來，被挨个点名的滋味谁都不想尝到。

    王峰在默默的观察一阵子以后，并沒有发觉其他的情况，丛林里死一般的安静，前边是一大片被打死的毒贩的尸体。几分以后，王峰站了起來，对着身后挥挥手。在告sù所有的战友暂时沒有危险。

    打了大半天了，弹药急需要补充，而面前就是一个很大的弹药库，王峰嘴角笑了笑说道“战友们，十分钟补充弹药，十分钟以后，快速离开这里，到村庄侧面去”。王峰知道这里不能久留，这么多毒贩恐怖分子被击毙，村庄里肯定还会來人，就算村庄里沒有那么力量，但是王峰一直在怀疑着蜂王的存zài，这个人不除，王峰心里不安。

    十分钟以后，王峰一行十一个人分散开快速的隐蔽在了靠近村庄的丛林里，此时村庄里异常的安静，甚至沒有一个人进出，而村庄口看大门的人似乎多了很多，可以想象村庄里加强了戒备。

    王峰跟战友们轮流休息，放哨，尽可能的休息，天渐渐的黑了下來，经过几小时的休息，疲劳的感觉消失，所有的人都精神了起來，因为王峰开始了新的计划。

    王峰看着梁斌说道“等到深夜以后，我打算夜探村庄，这里梁斌带队，记住，看情况，出击，务必拿下这个村庄”。

    刘山峰很是感动的看着王峰说道“队长，我跟你去吧，他们是我的战友，我一定要去”。

    王峰回头看向刘山峰，摇着头说道“你的伤很重，不适合快速作战，如果你想救出你的战友，就不要给我添累赘。”

    刘山峰看了看王峰，不在说话，知道不去是对王峰最好的支持，不管去跟不去，只要能够把战友们救出來就行。

    “兄弟，你一个人去不放心，你还是带上一个人，这样有个照应”，梁斌很是担心的说道。梁斌佩服王峰的功夫，手段，尤其是枪法跟绝世的飞刀，在加上布雷，这些功夫在所有的战友里都是拔尖的，梁斌很少见到综合素zhì这么优秀的战士。所以也就不再跟王峰争论该谁去夜探村庄。

    王峰想了想也是，而且王峰有了一个想法，就是给这些人來个里应外合，而外边的力量不能太小了，王峰看向粱中，拍了拍粱中的肩膀说道“兄弟，跟我去一趟敢不敢。”

    “峰哥，你这话说的，跟着你是我的荣幸。”粱中拍着胸脯说道。

    王峰在计划好了以后，接下來就是等待，等待着所有人都进入最困的时候出发。那个时候是所有人最薄弱的时候，所以现在王峰强制要求所有人的人分批休息。

    村庄里，一个很大的院子里，院子里几十个毒贩站岗，一间很大的房子里，一张椅子上坐着一个瘦高个子的蜂王，蜂王的手里拿着一把枪，而在十米远的地方，站着一个被抓住的华夏国的特种兵。这个特种兵身上绑着绳子，而且还有多出负伤。

    蜂王冷笑了一声说道“跟着我干，我立马放了你”。一边一边把玩着手里的手枪。

    此人是北方军区的特种兵小分队队长赵雷，赵雷身高马大，脾气很直，对着蜂王就吐了一口，尽管吐不到蜂王，但是赵雷还是做了那个动作人，然后很直接的说道“做梦，你们等着被杀吧。”

    “好，骨头够硬，现在我们做一个游戏，看看你能躲过几颗子弹”。蜂王凶狠的说道，说完举起了手枪，脸上皮笑肉不笑，给人一种恐怖的感觉。

    赵雷一怔，什么意思，能躲过几颗子弹，被绑着，让自己躲避子弹，这不是闹着玩吗，赵雷内心有些害怕，但是骨子的傲气支撑着赵雷，就算死了也不怕。

    蜂王冷笑了一声，瞄准扣动了扳机，碰的一声枪响子弹飞速的打了出去，赵雷根本就來不及反应，左腿立马跪在了地上，左腿上鲜血顺着大腿往下流，中弹了。

    赵雷就感觉到钻心的痛，愤怒的喊道“有种的单挑，卑鄙无耻。”。碰的又是一声枪响，赵雷的另外的一条腿受不了剧痛也跪在了地上。

    蜂王看着赵雷，冷笑了一声说道“废物，带下去”。蜂王说完手里继续把玩着手枪，但是蜂王的内心里在想着一个人，王峰，不知道这个人能不能躲过自己的子弹，可以说王峰是蜂王遇到的一个最为强大的对手，最值得等待的对手。

    现在蜂王只是再等，蜂王知道这里肯定完蛋了，但是蜂王想着跟王峰玩玩游戏，安全的离开这里，对蜂王根本就不是什么问題。

    夜色很深了，已经是深夜了，整个大地整个丛林都进入了睡眠中，村庄里漆黑一片，死一般的安静，而就在此时两个幽灵一般的黑影，从丛林里冲了出來，速度很快，一前一后，快速的隐蔽奔跑。

    这两个人就是王峰跟粱中，王峰跟粱中冲出丛林里以后，隐蔽前进，幸好有灌木丛，借着夜色，很快两个人來到了村庄的围墙外边。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405