
    梁斌一边跑着，一边大声的喊着王峰的名字。很快就跑到了山路的尽头，看到地上一个一个倒在地上的毒贩，梁斌知道，王峰的战斗非常的惨烈，而山路上还随处可见巨大的石块，一处处弹痕，尤其是山路的尽头，一个巨大的弹坑，很明显这个弹坑是被毒贩的火箭炮炸得。

    而且还不止一个弹坑，梁斌看到这些弹坑，眼睛彻底的湿润了，一种不祥的预感，但是梁斌不相信这个事实，王峰四处的看着，但是沒有看到任何的残肢断臂，沒有，就等于说王峰还有希望，很可能去了别的地方。

    但是梁斌飞快的看着四周，这里沒有任何的路，后边就是巨大的山坡，一时半会根本就上不起，而且很陡峭，难不成被炸沒了。炸得尸骨无存。

    很快赵平等战友在消灭最后的毒贩以后，快速的跑了过來，赵平大声的喊道“王峰，峰哥，你给我出來，你不会有事的。”

    “给我找，掘地三尺也要把人找出來。”梁斌大声的喊道。

    邓斌忽然看到一处巨大的十块下，有一处洞穴，快速的跑了过去，只见王峰躺在里边，整个人眼睛紧闭，不省人事。邓斌连忙大声的喊道“快，王峰在这里。”邓斌一边说一边用力的把王峰往外拽。

    很快梁斌邓斌赵平几个人把王峰抬了出來，此时的王峰整个人就跟被鲜血洗过一样，全身都是鲜红的血迹，脸上被炸得一片漆黑，眼睛紧闭着，梁斌忽然发现了王峰腿上的伤口，伤口尽管被包扎上了，但是还在滴着血。

    显然伤口很严zhòng，在加上沒有止血药，消毒药，血一直在留着，王峰昏迷也跟失血有关。梁斌大声的喊道“王峰，醒醒，沒事了，毒贩被消灭光了。”但是王峰依然紧闭着双眼。

    邓斌看着这情况，做了一个决定，看着梁斌说道“兄弟，这样不行，峰哥的伤口太严zhòng了，如果得不到及时的救治，很可能这条腿就废了，我想求救。”邓斌知道这样做会失去进入狼牙特战队的机会，但是邓斌也知道，腿废了，就算进了狼牙有什么用。现在保住腿是最为重要的。

    梁斌看着邓斌，也在想着这个问題，梁斌很严sù的说道“兄弟们，狼牙既然从我们这些人里边招人，我决定，如果狼牙不收下王峰，我不会进入狼牙，我希望你们也是这样。”可以说梁斌打算跟所有的人力保王峰。

    这些战友可以说都是王峰跟梁斌这些人救出來的，而在这当中王峰起了很重要的作用，要不是王峰吸引住了两百多人的毒贩，梁斌他们不可能这么快把战友救出來。所有的战友几乎同时喊道“狼牙不收下王峰，我们坚决不加入狼牙。”

    狼牙特战队多么响亮的名字，他是国家最为神秘的特战队之一，加入狼牙是每一个士兵的梦想，但是在梦想跟战友之间，这些生死与共的战友们选择了战友，也许只有一次加入狼牙的机会，但是战友之情，那是一生的最为珍贵的感情，为了战友之情，战士们宁肯放弃最好的机会。

    邓斌发出了求救信号，一个多小时的等待以后，几架直升机飞了过來，王峰被抬上了直升机，而梁斌邓斌等人也上了直升机，所有的战友做了一个决定，要陪着王峰，就算全都被取消成绩，这些战友每一个人会后悔”。

    几天以后，边防省齐林市一所军区医院里，王峰躺在病床上，王峰看着前边洁白的墙面，王峰的腿保住了，身体除了胳膊上有枪伤，腿上有枪伤，医生告sù王峰，基本上沒事了，只要静养就行，但是王峰一刻也呆不住。

    王峰的脑海里一直在想着丛林的战斗，脑袋里经常出现那些毒贩，恐怖分子，甚至雇佣兵的样子，而这些人让粱中彻底的失去了生命，自己活着回來了，粱中永远的离开了战友们，王峰的眼睛里一直含着泪水。

    多么好的兄弟，就这么沒了，王峰宁肯死在战场上，宁肯陪着战友粱中，王峰恨自己沒有好好的照顾好战友。

    而就在此时病房的门被推开了，赵平邓斌路能梁斌几个人走了进來，此时几个人一身干净的军装，显得异常的精神，几个人手里拿着水果之类的东西，放在了王峰旁边的桌上，梁斌坐在了病床上看着王峰说道“兄弟，怎么样，看气色好多了。”

    王峰无奈的笑了笑，看着战友们说道“兄弟们，对不起，是我连累了你们。”王峰知道因为自己，让他们失去了进入狼牙的机会，但是他们把自己送上直升机以后，完全可以继续战斗，但是他们选择了放弃，王峰知道有一个理由，他们不想让王峰沒有了机会，可以说所有失去了机会，这是在给王峰争取机会。

    “兄弟，啥也别说，好好养伤，我可不想看到以后拄着拐杖的王峰，王峰可是丛林里的战神，丛林的幽灵。”梁斌很严sù的说道。

    当了几年兵，梁斌一向自信，但看到王峰以后，梁斌才发现真正的高手，梁斌对王峰不单单是敬佩，还有深深的战友之情。

    在丛林战中，王峰一直被感动着，这是一群好战友，可以把后背交给对方的好战友，王峰用力的点点头，现在王峰再也不想什么狼牙特战队，估计自己这个样子，人家肯定会笑话，别说也够了，连绵羊都算不上。

    而就在此时病房的门再一次被推开了，大队长高龙，驼背哥两个人大步的走了进來，梁斌赵平几个人见领导來了，连忙站了起來，给这两个人让座。

    王峰想坐起來，但是被快步走过來的高龙一把摁住了，高龙看着王峰，眼睛里有湿润东西，自己亲手训练出來的特种兵，被打成这个样子，高龙心里难受啊，但是高龙一向是严sù的，高龙很严sù的说道“好好养伤，啥都别想。”

    王峰一看到高龙内心就激动不已，愧对领导的嘱托，王峰的眼睛湿润了，声音有些哽咽，男人有泪不轻弹，王峰一想到战友粱中的死，王峰这心里就难受，王峰看着高龙，一句话也说不出來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405