
    很快王峰发现这些人不多，也就五个人的样子，而这五个人好像也在训练，他们究竟是什么人，怎么会出现在这里。这让王峰有些纳闷。

    为了看个清楚，王峰回头看向自己的战友压低了声音说道“有沒有兴趣过去看看。”王峰反正很有兴趣，想不到自己训练基地十几里地的地方居然还有别人，这让王峰很少好奇。

    一向稳重的赵雷压低了声音说道“兄弟，小心啊，好奇可是会害死人的。”

    “你要是怕了，别去，我们几个去。”一向跟王峰保持一致的路能很直爽的说道。

    王峰可不想让自己的小队里出现任何的分歧，毕竟自己是队长，王峰很严sù的说道“所有人隐蔽前进，距离五百米的时候停下來，看我的手势，只许看不许露面。”这么近的距离，王峰知道，这些人肯定是兄弟部队。

    在进入狼牙特战大队以后，王峰就感觉这里异常的神秘，好像都被分割开了，自己训练自己的，每一个分队都是单独的，这让王峰有些无语，毕竟训练，是要互相吸收的，而根据教官武飞的话，现在尽管进入了狼牙特战队，但目前的身份只是第五分队，被称为菜狼，王峰可不想一直被人称为菜狼，太丢人了。

    而最近一段时间，王峰感觉到训练乏力，感觉这些训练科目提高起來很难，很想找到一些更加有目的性的训练方法，王峰发现现在就是一个机会，前边这五个人，实力明显比自己这五个人强大了许多，为了提高自己，哪里还管什么偷学之类的。

    王峰一边想着，一边隐蔽着前进，很快的就躲在了距离有五百米远的一棵大树的后边。由于距离远，王峰根本就看不清楚，直接拿起了狙击步枪用瞄准镜仔细的观看，王峰发现这五个人都拉开了一段距离，而每一个人都在练着不同的功夫，这让王峰有些纳闷，这怎么回事，他们训练的并不是那些常规的科目，看起來有些独特，但王峰真的看不懂。

    看來要想提高自己，光傻练也不行，必须学习，学习人家的训练方法，王峰不知不觉的就往前隐蔽着前进。王峰连自己都不知道，不知不觉的就往前前进了两百多米。

    而就在此时王峰忽然发现五个人里边少了两个人，王峰有些纳闷，怎么回事，难道那两个人走了，不可能啊，忽然王峰感觉到，难道被发现了，王峰可以发现他们，难道他们不能发现自己，显然不符合逻辑，而且他们的实力应该十分的恐怖。

    刚才在看那五个人的时候，每一个人出拳都带着风声，力度非常的大，而且速度也很快，在看那超级的肌肉块，这五个人不简单的，绝对的超级恐怖的存zài。

    一想到被发现了，王峰快速的转身，王峰刚刚转身，就感觉到一阵凌厉的冷风刮來，紧接着一脚就踹了过來，王峰这个无语啊，感觉到了对方的强大，这一脚要是踹上了，最起码骨断筋伤。

    而且这人出脚的速度够快，够力度，幸亏王峰转身及时，要是慢半拍，根本就來不及，在脚距离王峰只有几厘米的时候，王峰快速在地上几个翻身，然后直接飞扑了出去，总算是躲过了这一脚。

    但是王峰知道，这一脚躲过去了，对方肯定不会罢手，王峰一个鲤鱼打挺，站起來直接弹射了出去，然后快速的往前冲去，但是当王峰冲出去十几米的时候，发现身后的这个人并沒有追自己。

    当王峰看向前边的时候，才发觉方向错了，这个奔跑的方向，正是那几个人训练的方向。怪不得这个人不追了，正是有恃无恐啊。

    既然跑不了，干脆不跑了。王峰挺直了腰板，往回走了几步，一双大眼睁大很大，瞪着面前这个人，面前这个人古铜色的皮肤，很显然是长期户外暴晒训练的结果，这人身高一米八以上，高大魁梧，一看就不是一个善茬，身上透着一股肃杀的气势，王峰隐约的感觉到这个人不简单，最起码杀过人。

    从战场上爬过來的人，有一种特殊的淡定跟沉稳，那是一种把生命放在一边，无畏无惧的气势。面对这样的人，一般的人会会直接吓尿。

    王峰可不是一般人，也算是经历过几次大的战斗，王峰看着对面的人很严sù的说道“兄弟，我们只是过來看看，我们这就走。”

    “想走，拿出本事來。”丛林里有站出來一个人，这个人手上拉着一根绳子，绳子上另外一头帮助四个人，这四个人居然是梁斌路能崔天赵雷。

    看到这几个人王峰一时怔住了，想不到这两个人不声不响的就把这四个人给活捉了，看的出來这两个人的功夫恐怖的不得了。

    要知道赵雷崔天梁斌路能这四个人那可是个大军区的兵王，就这么被轻yì抓了，这也太恐怖了，这还只是两个人，如果他们五个人要是一起出手，估计连动的余地都沒有，这一刻王峰忽然感觉到，自己是不是束手就擒。

    “野狼二号猎猫，你还墨迹啥，我几分钟里抓了四个，你这号称猎猫的，今天咋成了懒猫了。”这个从林里走出來的大汉开着玩笑的说道。

    “伙夫，你那点穴的功夫，又发挥作用了，这小子可不简单，要不然你试试。”猎猫一脸不服气的说道。

    但是猎猫在说这些话的时候，突然左腿退后一步，整个身体成弓形，王峰一怔，感觉到了不妙，这什么姿势，还别说真有点像猫的架势，难道这家伙要冲过來，王峰也不是吃素的，一身的少林功夫，尽管沒什么绝活，但都是从小练就的，那可是开砖碎石的功夫。不过王峰还是加起了小心。

    王峰刚刚向后退，这个猎猫后腿一用力，整个人就冲了出來，而同时在前进了几米以后，一条凌空飞起，冲着王峰就踹了过來。

    猎猫的腿法出神，同时出现三道腿影，这让王峰看不清那条才猎猫的腿，一时怔住了，不知道该如何躲避。眼看着猎猫的飞腿就到了眼前。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405