
    邓斌无力的抬头看了看王峰，点点头，然后往前慢慢的挪动着，此时的邓斌太累了，本來加入特种兵已经是非常难得的事情了，邓斌从來沒有想过要加入狼牙特战队，但有时候事情就是这样，你越不想，机会就会越光顾你。

    邓斌喘着粗气说道“峰哥，别管我，我不行了，我的体lì本來就不行，根本就不适合狼牙特战队。”

    王峰的眼睛里满含着湿润，大声的喊道“邓斌，你个孬种，不能停，跑下去，前边就是终点，坚持住你就胜利了，我们还要并肩作战。”

    邓斌尽管想放弃，但是并沒有停下來，就算是挪动，邓斌也要往前挪着走，而在此时跑到终点的赵平路能也跑了过來，大声的喊着“邓斌加油，你不是孬种。”

    有了战友的鼓励，邓斌脚步变快了，大喊一声，摇晃着往前冲去，两百米，几十米，终于邓斌冲过了终点。

    王峰眼睛了滚下了几滴泪珠，是为战友高兴，能够一起接受下一次的挑战，这是王峰的希望，就算不能一起进入狼牙特战队，王峰也要带着战友们尽可能的走远点。

    其实邓斌不是最后一名，后边早就有几个坚持不下來的战友直接放弃了，所有的人在废弃工厂的厂房里集合，來的时候是二十个人，现在只剩下十五个人，王峰冲着赵平邓斌路能三人笑了笑，王峰四个人都坚持了下來，都是好样的。

    十五个人站成了三排。前边教官武飞，大队长牛成功。

    大队长牛成功看着面前的人，眼睛扫过每一个人，尤其是在王峰的身上多停留了几秒钟，刚才牛成功全程跟着。看到了王峰简直就是一个奇迹，就算在整个狼牙特战队里都是奇迹，从來沒有发现过跑的这么快的战士。

    而牛成功也了解到在这次执行歼灭毒贩恐怖分子的战斗中，王峰表xiàn出來超长的战斗力，一个士兵吸引了几百的毒贩，跟恐怖分子，而且还连续解救出战友，尽管最后王峰跟所有的战友们都放弃了任务。

    这是王峰给予战友们的，战友们同样在无声的支持王峰，一个战士能够得到各大军区特种兵的支持，这是很难得的，这本身就是一种能力，但是牛成功知道王峰要想成为真正的狼牙特战队还需要磨练。

    王峰忽然发觉牛成功的眼睛有些奇怪，一直在盯着自己看，幸亏王峰是一个镇定的人，只是被这样一个有着强大气场的人盯着，内心里还是在颤抖着。

    短暂的沉默以后，大队长牛成功很严sù的说道“很好，有十五个人坚持了下來，你们要想从野狗真正的成为一匹凶残的狼，还要经过漫长的战斗，接下來的游戏会很有意思，下面请武教官介绍游戏规则。”

    教官武飞站在了所有战士的面前，大声的喊道“游戏规则很简单，十五个人，最终会剩下五个人，每一个人一个背包，你们赤手空拳，沒有任何的武器，但是你们可以利用废弃工厂里的一qiē，只要拉响对手背包里的气囊，就算被淘汰。游戏时间十个小时，超过时间所有的队员都被淘汰，下面开始叫人，叫道谁，谁就可以拿着背包离开。”

    接下來教官武飞开始叫人名。在叫道每一个人的时候，这个人拿起背包快速的消失在了废弃工厂里。当叫道王峰的时候，王峰快速的拿起了一个背包，冲进了废弃工厂里。

    废弃工厂很大，足足有十几个足球场那么大，王峰背上背包快速的在废弃工厂里奔跑着，王峰速度快，功夫好，根本就不怕任何人，只要保护好了背包就沒有问題。

    而就在此时王峰忽然听到了不远处有人打斗的声音，王峰快速的跑了过去，但是刚刚跑到那里，就看到了一股蓝烟，一个战友的背包气囊被拉响了，但是当王峰看到这个被拉响气囊的人居然是邓斌的时候，王峰气愤了。

    想不到邓斌刚刚进來就遇到了对手，直接被淘汰了，王峰凌空飞腿直接踹向拉响气囊的这个战友。

    这个战士冷笑了一声喊道“王峰，早就听说你很厉害，今天就让你见识一下我的铁拳”，这个士兵说完，一双拳头就迎着王峰的腿砸了过來。

    “峰哥小心，他的拳头。”邓斌揉着胳膊说道，刚才邓斌被这家伙的一双铁拳打在了胳膊上，这还沒有反应过來，背包就被抢了。不过邓斌已经尽力了，负重越野能够坚持下來，已经很幸运了，但是邓斌不能眼看着王峰出事。

    王峰冷笑了一声铁拳在速度为王的王峰眼里根本就不值一提，王峰快速的奔跑，就跟影子一样，來回的跑着。

    这个战士空有一双铁拳根本就摸不到王峰的人影，而这个战士跟着王峰转圈，几圈下來眼睛直接就晕了。

    王峰知道时间到了，快速的闪身，直接跑到了战士的背后，双手用力一拉，战士的背包落在了地上，王峰快速的从背包里拿出了气囊，直接拉响了气囊，一股蓝色的烟雾出现，这个战士淘汰了。

    这个战士不可思议的看着这个结果，抬头看向王峰，就像看着妖孽一样，战士无奈的摇摇头，往外走去。

    王峰回头看向邓斌说道“胳膊沒事吧。”

    “峰哥我沒事，我不能陪你了，你一定要进入狼牙特战队。”邓斌很关切的说道，说完拎着自己的背包也往外走去。

    王峰看着邓斌的背影渐渐的消失，用力的点点头，一定要进入狼牙特战队，这是自己的希望，也是战友们的期待。

    王峰一边想着，大步的往前走去，而此时喇叭里不断地广播着结果，现在已经淘汰了五个人了，剩下的十个人，应该都是强者，王峰不知道赵平跟路能怎么样了，这两个人进了废弃工厂就藏了起來。

    藏起來是弱者保护自己的方法，但是王峰不会藏起來，王峰有足够的杀伤力，速度力量功夫，每一项都是超级强者的存zài。

    而就在此时王峰忽然听到前边不远处有轻微的喘息声。王峰整个人都谨慎了起來，隐蔽着摸了过去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405