
    被淘汰的士兵，用力的捶打了一下门口的窗户，转身走了出去，王峰看了看大厅里站着的十几个人，总共也就二十个人，王峰一眼就看到了赵平路能邓斌，看到这三个人，王峰有些高兴跟意外，但很快王峰想到了粱中，如果粱中还活着，应该也会在里边。

    王峰知道接下來会更加的残酷，教官不可能让这么多人都进入狼牙特战队，肯定会采取淘汰赛。此时赵平三人也冲着王峰笑了笑，王峰明白三人的意思，微微的伸了伸拳头。

    而就在此时一个身穿作训服，高大威武，最起码是上校级别的中年军官大步的走了过來，这个军官刚刚走过來，教官武飞大步的走过去，啪的一个军礼，很严sù的说道“报告牛队长，二十只野狗到位，请首长指示。”

    王峰从來沒有听说过这个牛队长，这个人还是第一次出现在王峰的视野里，但是王峰在看向这个人的时候，明显的感觉到了一种压力，这个人不简单，最起码功夫很好。

    中年军官名叫牛成功，是狼牙特战队的大队长，人称牛老虎，训练十分的严厉苛刻，但是为人正直，一丝不苟，给人一种钉子的感觉，钉在哪里都不会挪动分毫。

    牛成功冲着武飞摆摆手，然后往前走了几步，看着面前十分狼bèi的士兵门，牛成功大声的喊道“很不错，能够剩下二十人，很好，不过你们的游戏刚刚开始，所有人听令，五分钟之内上门口的大巴车。”

    随着牛成功的一句话，大厅的大门被迅速的打开，教官武飞李飞两个人快速的组织王峰这些战士们上车。

    大巴车开了出去，能够休息一下真不多，王峰坐在舒适的车上感受着活着的幸福，赵平路能邓斌梁斌三人座的很近，这几个人算是王峰的铁杆，路能很自信的说道“想不到这就完了，看來这狼牙特战队也不过如此。”

    “兄弟，你可要主意了，游戏才刚刚开始，指不定后边会有什么事情。”梁斌拍了拍路能的肩膀说道。尽管梁斌是南方军区的，但是梁斌跟王峰这几个战友已经相当熟悉，沒有那么多的见外。

    王峰看了看这几个战友，然后看向梁斌说道“兄弟，你们军区的就剩你一个，干脆加入我们吧。”王峰只是开着玩笑的说着，王峰不想过多的讨论接下來的游戏，因为王峰知道接下來的游戏肯定残酷，二十个人肯定要淘汰出很多人，也许最后就会剩下几个人。

    对于什么的狼牙特战队，王峰不知道他们究竟有多少核心人物，但是肯定不多，要想从这些人里选拔出最优秀的士兵，肯定要淘汰很多人，说不定赵平路能邓斌都会被淘汰。当然了这也不是王峰想看到的。

    “别提了，还不知道怎么回事，就被扔到了另外的一个城市，接下來就跟你们一样，一分钱沒有要赶回來，就差那么十分钟就沒戏了。”梁斌了有些无奈的说道。

    “兄弟想不到我们又见面了，上次多谢你的救命之恩。”北方军区的赵雷在前边坐着，转过身來对王峰说道。赵雷早就看到王峰了，只是沒机会说话，这一次上了大巴车算是找到了机会。那可是救命之恩，赵雷当然要感谢一下。

    “兄弟，别这么说，都是为了人民的事业。”王峰很是谦虚的说道。

    “王峰老弟，你可是整个华夏国军界的名人了，几大军区的特种兵都让你救了，这一次你是要指定第一个进入狼牙特战队了。”东南军区的崔天很直接的说道。

    王峰无奈的笑了笑，王峰指定要不是这些战友们坚持跟自己一起回來放弃了继续战斗，狼牙特战队面临无人的地步，估计就沒有了今天的继续游戏。王峰有今天应该感谢这些战友。

    本來王峰想说些什么，但是话还沒有出口，大巴车一个急刹车，然后教官武飞站在了门口大声的喊道“所有的人听着，带着你门背包下车，目标一百里地以外的废弃工厂。”

    所有的人都怔住了，一百里地，这是负重越野啊，这样跑下去不得累死，当时就有人想放弃，但是这些人看看身边的人也就跟着站起來，快速的往下走。

    “快，快，两分钟以内不下车，直接淘汰。”教官武飞大声的喊道。

    王峰快速的下了大巴车，看着四周围，现在的这个地方是大马路上，已经到了齐林市的郊区，一百里地不算什么，就算是两百里地，王峰都会坚持下去，王峰背负的太多了，因为这个狼牙特战队，战友粱中牺牲，这让王峰永远都不能放下内心的愧疚，王峰一定要成为狼牙特战队，这也算是对粱中的回报。

    大巴车开走了，跟在所有人后边的是一辆军用敞篷越野车，教官武飞李飞两个人坐在车上，继续的吼叫着。

    王峰跟战士们在大马路上跑着，一百里地，加上负重五十斤的背包，这对于王峰來说不算什么，但是对于其他的战士，你简直就是一个生命极限的挑战。

    王峰并沒有冲在最前边，而是在赵平邓斌路能三人的身后，这三个人是自己的战友，王峰不会在让任何人掉队，要留就一起留，王峰很希望跟战友们一起进入狼牙特战队。

    “峰哥，你跑前边去吧，别被我们拖累了。”路能很直爽的说道，路能尽管是一个粗人，但是也看的出來，王峰跑的很轻松，之所以跑在后边，是对这三个人不放心。

    “沒事，一定要坚持下去。”王峰一边跑一边说道，不管怎样都要带着战友一起冲过去。

    前十几里地沒有什么事情，除了教官们不但的喊着，所有的战友们都默默的跑着，但是跑出去了五十里地，以后所有的战友速度都慢了下來。

    王峰看到赵平邓斌，路能三人实在是太累了，而这三个人里边邓斌的体lì最不行，王峰直接跑过去，拉住了邓斌的背包说道“给我，我帮你。”王峰说着就要背在自己的背上。

    而就在此时教官武飞一脸愤怒的走了过來大声的喊道“王峰，你干什么，把背包还给他。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405