
    王峰说完这些话，转身要上车，但是路能跟宋天生着急了，几乎的同时喊道“报告队长，我们请求参战，不放弃，不抛弃”。

    王峰回过头看了看这两个重伤号，尽管经过了伤口处理，但是急救包里都是简单的消炎药，跟绷带，继续战斗下去，肯定不行，但是王峰也不忍心把这两个人仍在丛林里，谁也保不住会发生什么事情。

    “队长，让他们去吧，大不了在不下车，能杀一个是一个，他们本身战斗力大打折扣，万一碰上野兽或者流窜的毒贩怎么办”，赵平几个人也请求着说道。

    王峰想想也是这个情况，不能抛弃任何一个战友，王峰大手在路能跟宋天生的肩膀上拍了拍，很大声的说道“不抛弃，不放弃，我同意”，王峰说完上了卡车。

    短暂的休息以后，所有的战友们都恢fù了精神，战斗热情空前的高涨，现在已经不是开始的时候，被毒贩追着打的时候了，现在王峰要反客为主，主动出击。

    王峰发动卡车，猛踩油门，冲了出去，卡车速度很快，几百米的距离，眨眼睛就到，门口几个毒贩，恐怖分子混合成的守卫正在收拾残局，一副很狼bèi的样子，看到卡车冲了过來，快速的招手。

    王峰当然不会停车，而副驾驶的位置上坐着梁斌，梁斌直接扔出去了一颗手雷，一声巨大的爆炸声音，门口的恐怖分子被消灭。门口彻底的失守，但是王峰依然开着卡车前进，速度慢了很多。

    而车上八个人，尤其是路能跟宋天生，仇恨的子弹疯狂的扫射着，两挺机关枪，发挥了巨大的作用，任何想阻拦卡车的毒贩或者恐怖分子直接被击毙。

    一路上王峰跟战友们消灭着城堡里的有生力量，卡车成了无形的城堡，给战友们最有利的保证。

    但是毒贩跟恐怖分子也不傻，很快的聚集了很多人，疯狂的冲向卡车。王峰知道这个时候，必须要找一个屏障。王峰看到路边的院子，开着卡车直接冲了进去，然后王峰几个人快速的下车。

    王峰大声的喊道“快把路能宋天生扶下车，赵平负责两个人的安全，梁斌带着你的人在这里坚守，我带人绕过去，消灭这些毒贩”。王峰说完带着粱中邓斌两个人快速的上了房顶。从房顶上王峰看到不断的有毒贩恐怖分子向这里集结。

    此时天光已经大亮，王峰看到不远处的那层三层的楼里，一个好像是毒贩头目的人在指挥着毒贩跟恐怖分子。

    距离两千米，应该在有效射杀范围里边，王峰拿出了狙击枪，快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。

    碰到一声，子弹飞了出去，太棒了，毒贩头目被直接爆头，而毒贩头目的被杀，这些毒贩沒有了头，彻底的乱了，而恐怖分子似乎感觉到大势已去，恐怖分子不在集结，而是向相反的方向逃窜。

    看到这个情况，王峰知道这些毒贩跟恐怖分子都是穷凶极恶的人，必须要全部消灭。王峰跟粱中邓斌三人快速的下了房顶，王峰來到梁斌的面前，大声的说道“毒贩头目被击毙，毒贩散了，我们要杀伤毒贩的有生力量”。

    现在是解决这些毒贩的最好时候，沒有了头目，沒有了指挥，就是一盘散沙，肯定都着急了逃命，王峰说完这些话，带着粱中邓斌三人之间冲出了院子门口。

    在冲出门口的同时，王峰扔出去了一颗手雷，爆炸声音很大，但是沒有任何的惨叫声音，沒人，居然外边沒人，王峰探出脑袋，果然外边是四散奔跑的毒贩，所有的毒贩就恨少生了两条腿沒命的跑。

    王峰跟战友们开始了精准的点射。毒贩是一盘散沙，恐怖分子肯定的接到了命令，快速的撤走。短短一个小时不到，整个城堡被清理干净，空旷的城堡，到处是毒贩恐怖分子的尸体，远处不时的有乌鸦在天空盘旋。

    王峰知道这些乌鸦是看到了食物，对于城堡里的这些毒贩恐怖分子尸体，王峰跟这些战友根本无力处理，只能任其发展了，四成，整个城堡彻底的成了一个死城，不过死城总比地狱强。

    王峰很想带着战友们在这里休整一天，但是王峰从毒贩的嘴里知道，整个千里丛林，可不止这一出有毒贩，有恐怖分子，最起码有三四处，一旦被另外的一处知道了这里被剿灭，肯定会收缴这里的势力，一个势力的覆灭，意味着另外一个势力的强大，一时间王峰感觉现在的做法是不是正确的。

    而这些逃跑的毒贩，恐怖分子肯定不会改邪归正，说不定已经逃往另外的地方。而就在此时梁斌开着卡车过來，对王峰说道“想不到这么快就拿下了，怎么样，有什么沒想法，要不要休整一天，我可是看到了好东西，整整一桶汽油，我们有了这个家伙，这脚力可就快多了”。

    王峰看着梁斌，知道梁斌很想休息，但是王峰知道不行，这里可不能呆，一旦其他的毒贩势力知道了，肯定会带人过來，要是再次被围住，那可就惨了。

    “不能在这里休整，我们应该快点立刻这里，这样我们有半个小时的时间补充弹药，食物，药物，半个小时以后出发”。王峰很严sù的说道，身为队长要考虑到队友的安全，考虑到最大的危险。

    王峰说完带着邓斌粱中两个人往城堡唯一的楼房走去，这里是城堡的中心所在，应该有食物跟药品。

    果然找到了一个做饭的地方，还有一个小型的药房。食物倒是不少，有馒头凉肉，而且消炎药也有，可以解决战友的伤口感染问題。

    王峰拎着一兜子食物往外走，忽然王峰的直觉告sù自己，有危险，王峰张开双臂冲着粱中跟邓斌扑了过去，把两个人扑倒，顺势在地上滚了几下。

    碰碰的两声枪响，子弹壳在不远处的地方跳动着，王峰知道是狙击手，王峰应该早就想到这个人，蜂王，蜂王沒有出现，危险依然存zài，王峰后悔，为什么不快点立刻这里，王峰一边想着，快速的寻找着目标。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405