
    王峰之所以这样说，是因为王峰知道梁斌之所以跟自己合作，肯定是想借助自己的实力，而梁斌只要在这里配合就行了，而一旦走出厂房，很有可能出事情，但是王峰可想不了那么多了，给路能找到急救包最为关键。

    “这个沒问題，而且我也看到过有人手里有急救包，他就是崔天，号称东南军区的格斗王。”梁斌很肯定的说道，在來之前梁斌就偷偷的看到了崔天在整理背包，看到背包里有急救包，梁斌不敢跟崔天碰面，一直躲着。这小子太厉害了，简直就是跟王峰一样的妖孽。

    王峰眉头微皱，想不到又是这个崔天，看來今天要好好的收拾一下这个崔天，王峰冷笑了一声说道“别说是崔天，就算是阎王爷，也要抢过來，走，我们这就动身。”王峰说着就要往厂房外边走去。

    忽然王峰感觉到了一股强大的气息出现在不远处，这是一种直觉，在丛林战斗中，王峰不止一次的凭着直觉战斗，看來强大的对手出现了，王峰冲着梁斌摆摆手，示意梁斌隐蔽起來。

    王峰快速的隐蔽起來，很快出现了脚步的声音，脚步沉稳而厚重，显然这个人腿上的功夫相当的厉害，难道这个人是崔天，王峰偷偷的看过去，这人根本就不是崔天，王峰不认识这个人，但看这个士兵应该很厉害，能够到现在还沒有被淘汰，肯定有他的过人之处。

    为了减少战斗时间，王峰冲着梁斌招手示意，那意思是让梁斌布置陷阱，梁斌是布雷高手，布置陷阱应该很有一套。

    很快梁斌明白了王峰的意思，隐蔽着快速的移动，厂房车间很大，废弃的机械直接挡住了人们的视线，梁斌半蹲着身子很快的布置好了一个陷阱，然后冲着王峰做了一个ok的动作。

    王峰冲着梁斌伸了伸大拇指，然后站起了身体，冷冷的看着十几米外的这个壮汉，王峰很严sù的说道“兄弟贵姓，我手下从來不死无名之鬼。”王峰居然把说书的台词都用了出來。

    “你就是王峰，我是东北军区的铁腿王赵龙，听说你功夫很厉害，我找了几个小时，终于找到你了，我是专门來挑战你的。”赵龙很严sù的说道，一边说一边把身上的背包拿下來，放在了地上。

    王峰一怔想不到这个人居然专门來找自己，看來早就有预谋，面对挑战自己的人，王峰并不怕，王峰知道跟这样的人打，不能耍滑，王峰放下手里的背包，双拳紧握大步的走了过去，在离这个赵龙几米远的地方站住了。

    王峰从來不是那种先出手的人，冲着赵龙招招手，示意赵龙出招，而且脸上还带着一丝轻蔑，赵龙显然是一个烈性汉子，受不了别人的挑衅，双拳挥舞着就冲了过來，同时凌空飞腿，冲着王峰就踢了过來。

    尽管距离有几米，但是王峰感觉到了呼呼的风声，这家伙的腿肯定很重，被踢上指定是断胳膊断腿。王峰可不想硬拼，赵龙的速度快，王峰的速度更快，眼看着腿就踢了过來，王峰快速的墩身，山道了一边。

    赵龙的腿就跟铁锤一样砸了下來，直接砸在了王峰身后的废弃的机械上，碰的一声巨响，废弃的机械被直接砸碎，可见赵龙的腿功有多么的厉害，力气大，而且硬度很强大。王峰知道赵龙这种人，肯定是专门连一门绝活，就是腿功。

    跟这样的人打架不能硬拼，赵龙一腿踢空，更加的疯狂，腿不着地，冲走王峰飞了过來，王峰在少林学的不单单是硬功，还学了怎么对付像赵龙这样的人。王峰眼看着赵龙的腿踢了过來，王峰双手合璧，抱住了赵龙的腿，然后上身一闪，卸掉赵龙腿上的力量。

    而王峰并沒有停下來，在赵龙微微诧异的时候，王峰双手用力一台，赵龙直接被掀翻在地，王峰知道这样还不算赢，要想得到背包，必须让赵龙失去对抗能力，王峰快速的冲了过去，拳头跟着砸了上去。

    赵龙反应够快，在落地的同时一个就地十八滚，这也是为了避免王峰的袭击，快速的站在了距离王峰十米远的地方，赵龙擦了一把冷汗，看着王峰说道“王峰，果然名不虚传，兄弟佩服。”

    王峰冷笑了一声，这算什么，王峰的真正本事还沒有用出來，这要配合上飞刀，估计这个赵龙早就完蛋了。

    不过现在根本就沒有时间去想别的，必须要尽kuài的找到急救包，王峰很严sù的说道“兄弟，行不行，不行就滚蛋。”王峰这是故意再刺激这个赵龙，一般厉害的人物，都禁不住刺激。

    果然赵龙双眼挣得大大的，瞪着王峰，大吼了一声，双拳冲着王峰就砸了过來，王峰回头看了看梁斌布置的陷阱，心里在说着赵龙对不起了，现在沒时间了，王峰快速的后退，表xiàn出一种无法接招的样子。

    身后一米远的地方就是梁斌的陷阱，王峰急刹车，躲过赵龙的双拳，然后卖给赵龙一个破绽，赵龙以为抓住了机会，整个人凌空跃起，然后飞起一腿冲着王峰踹了过來，很显然这个赵龙想一招封杀王峰。

    王峰冷笑了一声，故意放慢了脚步，在赵龙的腿距离自己只有十公分的时候，王峰双手猛然上举，瞬间抓住了赵龙的一条腿，而此时赵龙的腾空的姿势，而且还带着一股往前冲的惯性，这也是王峰想要的。

    王峰双手抓住赵龙的一条腿，双腿就跟生了跟一样，王峰整个人的上身，快速的向左侧弯曲，王峰双手一用力，赵龙整个人就冲了过去，快速的进入了梁斌陷阱的范围里。

    赵龙并沒有感觉到是陷阱，整个人本想跃起來，但是感觉到身上一条绳子，赵龙有些意外，还故意拉了一把，赵龙这么一拉，头顶一个巨大的丝网降落了下來直接扣在了赵龙的身上，这还不算，随着网子的降落，一侧一个十几斤中的废弃机械，就跟长了眼睛一样，冲着赵龙就砸了过來。

    王峰一看不好，这要是砸下去，赵龙肯定受伤，本來只是比武，并不是为了治哪个战友于死地。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405