
    “小子，腿脚这么弱，你这是给大爷挠痒痒”，路能很不屑的说道，尽管路能被抓了，但是路能是一个钢铁一般的战士，绝对不会服输，而且就算死了也不会求饶，输人不输阵，这是路能的本色。

    蜂王很欣赏华夏士兵，很欣赏这个路能，不由自主的拍拍手然后大声的说道“兄弟，跟我干，我保证你活着”。

    路能冷笑了一声，直接冲着蜂王呸了一口痰，很不客气的说道“除非我死了”。路能说完不断的打量着这个大厅，路能可不是简单的士兵，受过专业的军事训练，尽管看起來大老粗，但是路能心细，要做好逃出去的准备。

    可惜整个大厅连个窗户都沒有，就门口是唯一的出路，要想出去就要干掉门口这十几个荷枪实弹的毒贩。

    蜂王冷笑了一声，抹了一把脸上的吐沫，往前走了一步，看着路能，狠狠的说道“够味道，我喜欢，不过这里由不得你了”，蜂王说完，对着路能的大腿就是一刀。

    路能惨叫了一声，但是路能依然站着，就算大腿上不断的往外流着鲜血。

    而就在此时又有几个毒贩带着一个五花大绑的华夏国士兵走了进來。路能本能的看过去，路能笑了，此人居然是南方军区的那个耍嘴皮子的宋天生。

    宋天生显然对路能现在还笑得出來，有些意外，很不客气的说道“都这样了你还笑，想想我们怎么死吧”。

    丛林里，王峰赵平几个人尽量的休息着，补充能量，弹药，王峰手里拿着压缩饼干，怎么也吃不下去，战友被抓，现在不知道怎么样了，路能挺住，等着我王峰去救你。

    王峰看看时间，差不多了一个多小时过去了，王峰几个人养足了精神，其实所有的人都呆不下去了，不单单是王峰，赵平粱中邓斌三个人也呆不下去了。

    王峰蹭的一下站了起來，很严sù的说道“兄弟们，我们一定要救出路能，但是我们不能走大路，只能穿越丛林”。王峰说完用手拉了几下冲锋枪的枪栓，然后大步的往前走去。

    这个方向是朝着南方军区梁斌他们降落的方位，王峰已经不在乎这些，因为距离梁斌他们两百里地，不要说找不到他们，计算找到了，他们有时间管王峰这几个人吗，他们估计已经自顾不暇了，王峰相信这些毒贩恐怖分子不会放过任何一个特种兵。

    可以说王峰几个人來到这片丛林以后，就是沒命的奔跑，跟毒贩作战，不知不觉的这一天就要过去，天渐渐的黑了下來，王峰跟战友们都不知道走了有多远，总之王峰赵平四个人，沒命的沿着那条土路，当然王峰这些人只能在丛林里奔跑。

    赵平跟在王峰的身后一边喘着气一边说道“峰哥，我敢说我们走了应该有一百里地了”。赵平在不时的跟着王峰说话，因为赵平感觉到王峰表xiàn的太过于严sù了，这样对王峰很不好。

    “停”，王峰忽然挥手示意大家，压低了声音小声的说道。王峰说完蹲在了地上，仔细的观察了起來。

    王峰一边观察一边示意赵平他们迅速后退，王峰感觉到脚下一动，知道踩上了地雷，想不到这些毒贩还有这样的高手，但是仔细想想，也不奇怪，毒贩雇了雇佣兵，雇佣兵可都是一些精英分子，布雷应该是很简单的事情。

    粱中算是布雷高手，从王峰的表情上就知道发生了什么，快速的跑了过來，从背包里拿出了一个小铁铲子，轻轻的挖坑了王峰脚下的土块。果然下边一个地雷。

    “峰哥，沒事，很简单的地雷”，粱中很轻松的说道，说完快速的把地雷的引线切断，就要把地雷取出來。

    但是在粱中要把地雷取出來的时候，王峰忽然发现这地雷的下边还有引线，王峰曾经跟驼背哥学过埋雷，也算是精通布雷，王峰连忙喊道“住手，子母雷”。

    粱中吃惊不小，吓得不敢动了，粱中想不到这些毒贩会埋下子母雷。抹了一下额头的冷汗说道“对不起，峰哥，差点就出事”。

    王峰无奈的笑了笑，轻轻的拍了拍粱中的肩膀说道“沒事，快点干活”，子母雷不可怕，关键是要发现就好，发现了就很容易排除，只要继续往下挖，切断所有的引线，就行，如果只切断上边的引线，稍不注意，往上一拉上边的地雷，下边的地雷直接被引爆，这就是子母雷的威力。

    很快粱中把下边的雷排除掉，拿着两个地雷就要扔了，但是王峰连忙拦住了粱中说道“留着，说不定有用”。王峰说完把地雷放进了背包里。

    这里发现了地雷，说明附近应该有毒贩的人在活动，说不定这里有暗哨，王峰隐蔽在了一棵大树的后边，冲着邓斌挥挥手，示意邓斌寻找有利地形，侦查敌情，关键的时候直接狙杀。

    王峰快速的上了一棵大树，此时天已经半黑，根本就看不远，而且王峰知道现在不能用狙击枪的瞄准镜，王峰可以通guò瞄准镜发现毒贩，毒贩一样可以用瞄准镜发现自己，一旦遇到高手，很容易被直接锁定。

    很快的王峰就在不远处发现了几个不断走动的黑影，很显然这几个黑影应该就是毒贩的人。

    毒贩在这里警戒，那么在往前走，应该就是毒贩的老窝了。王峰冷笑了一声，心里在喊着“路能坚持住，你的峰哥來了”。王峰一边想着一边下了大树。

    王峰对粱中说道“粱中前边排雷，赵平我们过去把那几个家伙干掉”，要想进入毒贩老窝，必须要清除外围的毒贩，不管是哪里，一个都不能放过，以前王峰对这些毒贩还存zài一些仁慈，但是现在自从路能被抓以后王峰感觉自己的仁慈不但会害了自己，还会让战友遭殃。

    在粱中清楚了所有的地雷以后，王峰跟赵平两个人悄悄的隐蔽前进，王峰快速的隐蔽在了一棵大树的后边，王峰就听到前边一个毒贩小声的说道“我就不信这个蜂王这么厉害，一颗雷就把这些特种兵办了，真是笑话”。

    “你可要小心，沒看到上午一个兄弟说蜂王的坏话，直接被蜂王给杀了”，另外的一个毒贩压低了声音说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405