
    听了王峰的话，崔天再一次冷笑了一声说道“王峰，你错了，我并不想跟你合作，就算五个人都产生了，我也要跟你打一场，看看究竟谁是高手，这是急救包可以给你，但是有一个条件，跟我痛痛快快打一架。”

    王峰看到了崔天手里的急救包，就像看到了路能活蹦乱跳的样子一样，这是路能的希望，王峰沒有任何的犹豫，看着崔天说道“只要你给我急救包，跟你打几场都沒有问題。”现在王峰也明白了崔天的意思。

    崔天是一个高手，高手就是要跟高手过招，看來这个崔天是一心想跟自己打一架，应该不会太在乎什么狼牙特战队。

    “我相信你王峰说话算数，拿着。”崔天很严sù的说道，说完真的把急救包冲着王峰扔了过來。

    王峰一个跳跃接住了急救包，但是此时王峰看到了崔天动了，崔天凌空一脚冲着王峰踹了过來，速度很快，带着一股风声，王峰沒有任何的犹豫，直接把急救包扔给了梁斌，很严sù的说道“给路能包扎伤口。”

    然后王峰快速的后退了一步，躲开了崔天的一脚，但是崔天的一脚踢空，并沒有完，连环拳夹着风声冲向王峰。

    崔天的速度很快，但是王峰的速度比崔天的还要快，可以说崔天人高马大，除了力气能够跟王峰接近意外，速度跟格斗的技能根本就不是王峰的对手，像崔天这种肌肉男人，基本上都是大开大合的打法。

    王峰知道跟这种野兽不能硬拼，王峰在看到崔天往回撤拳头的瞬间，王峰的拳头就跟了上去，这叫打回，意思就是跟着对手的拳头打过去，一拳就打在了崔天的胸前，崔天就跟牛一样沒动分毫。

    这种肌肉男，抗击打能力很强，但是王峰知道他们也有弱点，就是欠缺灵活，王峰快速的闪身，躲开崔天的横扫的一拳，王峰快速的出拳，直接打在了崔天的胳膊肘上。

    崔天龇牙咧嘴的喊着，很显然崔天很痛，但是要想打到崔天根本就不能这样，崔天是数牛的，只要有力气就会挣扎，必须要让崔天彻底的失去战斗力。

    王峰一招得手，毫不客气的快速出手，速度加上王峰灵活的身法，在加上王峰的力度，很快崔天就被打的沒有还手之力。

    最终王峰双拳看准了崔天飞过來的双腿，王峰的双拳冲着崔天双腿的膝盖就砸了过去，力度不是很大，但是恰到好处，崔天直接跪在了地上，根本就站不起來。

    王峰这还是收下留情，要是下了狠手，估计崔天这膝盖就彻底的完了，王峰上去抬腿就要踹崔天。

    崔天双手虚台对着王峰说道“兄弟，我认输了，你胜利了，背包在那里。”崔天是一个豪爽的士兵，败了就是败了，不会有似乎的水分，而且崔天也服气了，在丛林的时候崔天就想跟王峰较量过，如今打了一场，尽管失败了，但是崔天很高兴，这也算是如愿以偿了。

    王峰看了看坦诚的崔天，然后看了看崔天几米外的背包，王峰对崔天的背包不感兴趣，只要拿到了急救包，救了兄弟路能，王峰就算是成功了。

    “崔天你是一个好兵，我给你一次机会，你想不想加入狼牙特战队。”王峰很严sù的说道。王峰心里有了一个想法，有这么一个战斗机qì，为什么不利用，而且崔天要是加入了狼牙特战队，几个人在一起，那战斗力会十分的恐怖。

    崔天有些意外的看着王峰，但是很快的明白了过來，崔天做梦都想加入狼牙特战队，如今有了一个机会，哪里还管他是谁给的，何况崔天一想到要跟王峰一起并肩作战，那感觉简直太爽了。

    崔天立马就站了起來，大声的说道“兄弟，你就是我的亲哥，以后你说打哪里我就打哪里。”

    “行了，看看还有沒有战斗力，如果还有战斗力，去收拾剩下的两个小子，你加上我们四个，就够人手了。”王峰很严sù的说道。

    “有，战斗力强悍着那。”崔天挥动了几下胳膊，然后大声的说道，说完大步的往前走去。

    王峰无奈的看了看这个崔天，可以说崔天算是一个战壕里的人了，王峰回头看向路能，此时路能已经被梁斌包扎好了伤口。

    王峰拍了拍路能的肩膀说道“兄弟，怎么样，还能坚持不。”

    路能是一个豪爽的汉子，情况好了许多，但还有些虚弱，路能说道“峰哥，我连累了你，要沒有我，战斗早就结束了。”

    “兄弟，我就看那个崔天不顺眼，真不该留下他。”梁斌有些不高兴的说道。

    王峰有自己的想法，尽管还沒有进入狼牙特战队，但是王峰知道，以后的狼牙特战队就是以王峰为中心，但是要想让狼牙特战队的实力提高，崔天是一个不错的战斗狂人，这样的战友不能放弃。

    王峰拍了拍梁斌的肩膀说道“你们都是好样的，跟着我，不会让你们吃亏的。”不过王峰想起了粱中，想起了那些已经退役的战友们，他们曾经跟王峰说过，一定要加入狼牙特战队，如今就在眼前，马上就要实现了，王峰多少有些激动。

    而就在此时不远处的坡下传來了，崔天嗷嗷的怒吼声音，很显然崔天遇到了对手，肯定是那两个剩下的对手。

    王峰回头看看梁斌三人，很严sù的说道“我们过去看看，现在崔天已经是我们的队友了，任何人不能说别的。”

    王峰说完这些，第一个冲了出去。王峰的速度很快，也就是十几秒的时间，王峰就冲到了山坡下边，王峰一眼看到崔天正跟两个士兵纠缠，很显然这两个士兵太狡猾了，并沒有跟崔天硬碰硬。

    崔天抓不住这两个士兵，显然急的哇哇乱叫，而这两个士兵居然也学会了合作，一起对付崔天，这就是在强大的对手面前，很容易会让弱者合作。

    王峰站在不远处，蹲下身子拿起了几块石头，看着这两个士兵，王峰冷笑了一声，王峰有飞刀绝技，但是沒有刀，用不上，不过可以用在石头上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405