
    王峰暂时压制着愤怒，继续搜索，但是王峰并沒有发现赵平他们的尸体，现在有两种可能，一个就是赵平他们离开了这里，另外的一个就是赵平他们被抓了，但是显然后边的这个可能不太准确，要是被抓了，这几个雇佣兵不可能还在这里闲聊。

    而就在此时这四个雇佣兵快速的隐蔽了起來，很快的安静了下來，难道他们发现了自己，王峰感觉有些难度，同时对付四个雇佣兵，对王峰來说，难度很大，何况王峰还受了伤，胳膊的枪伤，让王峰开枪都困难，不过王峰一直坚持着，现在拼的就是毅力，谁能够坚持下去，谁活下來的希望就大。

    现在怎么办，要想离开这里，肯定会被这四个雇佣兵发现，而最稳妥的办法而且也是最危险的办法就是杀了这四个雇佣兵。王峰不是一个奢杀的无情屠夫，但是在这种情况下，不是他死就是我亡。

    距离大概不足一百米，不管是枪法，还是飞刀，王峰都有自信百发百中，但是现在王峰知道不能动静太大，王峰把狙击步枪带上了消声器，快速的瞄准。

    而就在这个时候，王峰直觉告sù自己被盯上了，王峰大吃一惊，來不及开枪，一个翻滚，直接滚到了大树的后边，然后快速的隐蔽在了灌木丛里，高手，这四个人里边有高手。

    王峰刚刚离开大树，碰的一声枪响，刚才王峰隐蔽的灌木丛，一段树枝直接被打飞，王峰抹了一把额头的冷汗，幸亏跑的快，就这一枪，肯定完蛋。

    王峰知道现在这个时候，要沉住气，沒有人能够给你更多的机会，只能靠自己了，四个人盯着王峰一个人，而且位置还不一样，王峰必须要尽kuài的射杀这些人，一旦被他们包围，那王峰就彻底的完了。

    王峰隐蔽在灌木丛里，冲着前边冷笑了一声，既然已经开始了，那么就來吧，王峰只能拿出了一颗手雷，拉开了保险环，停留了两秒钟，然后扔了出去。

    手雷的威力比枪的威力大，现在对手应该沒有发现自己的位置，王峰要扩大杀伤面积，只能选择用手雷。

    轰的一声爆炸，雇佣兵所呆的地方，瞬间被炸飞，王峰來不及看自己的战果，快速的冲了出去，隐蔽前进，王峰相信就算都炸不死，也应该差不多，就算剩下两个，王峰自信有能力消灭他们。

    王峰快速的前进，在浓烟消散以后，王峰隐蔽在了大树的后边，王峰估算着刚才自己奔跑的速度，几秒钟的时间，应该跑了不到一百米，那么现在自己距离雇佣兵应该很近了，隐蔽，屏住呼吸，王峰洞察着丛林里的一qiē。

    很快王峰发现了一个黑漆漆的枪管，在左边的一棵大树后边，还有一个在几米以外的大树上边，两外的两个，就惨了，浑身是血，趴在了地上，显然已经死透了。

    现在只剩下两个，王峰距离这两个雇佣兵很近。很显然这两个人沒有发现王峰，这两个人还在寻找目标，王峰嘴角闪过了一丝的冷笑。现在王峰知道狙击枪不太管用了，王峰直接拔出了驼背哥赠送的军用匕首，吹毛短发，锋利无比。

    大树后边的雇佣兵在露出半个脑袋的时候，王峰的飞刀出手了，飞刀带着一道寒光冲了出去，一声惨叫，雇佣兵倒在了地上，王峰并沒有停下來，而是快速的端起冲锋枪，冲着大树上一阵狂扫。

    又是一声惨叫，碰的一声巨响，一个巨大的人体从树上掉了下來，重重的摔在了地上。王峰并沒有立即现身，谁也说不准，这些人有沒有死透，不过王峰相信自己的手法，都是一刀致命。

    短暂的隐蔽以后，沒有任何的响动，四个雇佣兵应该全都报销了，现在该去哪里，现在应该快速的找到赵平他们，而现在王峰的位置在坡顶，王峰知道，就刚才的这枪声，爆炸声音，用不了多久，毒贩就会冲过來，王峰要在最短的时间里判断位置，找到赵平他们。

    本來王峰刚开始的打算就是为了引开毒贩，想不到自己的做法弄巧成拙，跟赵平他们失散了，王峰低估了毒贩的实力。

    王峰拿出了望远镜，在寻找着赵平他们的踪迹，按说被埋伏了应该有枪声，应该有痕迹，但是什么都沒有，难道他们在遭到伏击之前就撤走了。王峰不相信赵平他们会抛弃自己。

    丛林里一片安静，沒有任何的声音，偶尔一只大鸟飞了起來，一只野兔跑出來，看了看然后重新钻进丛林里，王峰继续的搜索着。

    忽然间王峰感觉到了身后轻微的响动了一下，不注意听根本就听不到，而就在此时，王峰忽然感觉到背后冷飕飕的，王峰大吃一惊，根据经验，王峰快速的翻滚，然后掏枪下意识的瞄准射击。

    碰的一声枪响，一个人被王峰的子弹直接打飞。王峰冷汗直流，仔细的看了看这个人，很显然是被刚才手雷炸的雇佣兵，想不到这个雇佣兵，居然沒死，王峰大意了，应该逐个检查一遍，幸亏自己反应够快，否则要是这样死了，真够冤枉的。

    王峰知道这里不能久待，毒贩应该很快就会赶过來，王峰选择了一个方位，要往山的那边冲下去，但是就在这个时候，王峰忽然发现不远处有毒贩的尸体，王峰快步的走了过去，很显然刚刚死了不久，应该是赵平他们干的。

    难道赵平他们被毒贩咬住了，王峰明白了过來，顺着断断续续的毒贩尸体往前走，而王峰在往前走的时候，顺便搜集武器弹药，尤其是手雷，王峰相信前边应该有一场恶战，赵平四个人应该跟毒贩打在了一起。

    果然在走了几里地以后，远处渐渐的听到了枪声，枪声稀稀落落的，王峰凭感觉，这应该是赵平他们的，是毒贩人少了，还是赵平他们的弹药不多了，这种情况都有，如果赵平他们的弹药不多了，那现在的情况应该很危险，王峰想到战友有危险，加快了脚步，尽管身上挂着一兜子手雷，几十个弹夹，但是王峰依然健步如飞。王峰知道早一点赶过去，战友就少一分危险。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405