
    也许在以前会有人反对，但是现在路能梁斌，赵雷崔天四个人，谁也沒有反对，在王峰往前奔跑的时候，四个人也都站了起來，咬着牙往前跑。

    训练，不停的练，尽管现在很苦，很累，但是在战场上，这些都管用，在西南军区，所有人都知道，经常面对的就是丛林战，这也是为什么这些神秘部队总是把营地扎在丛林里，这是为了方便训练。

    可以模仿真实的场景，这也是最大的减少在战场上的伤亡。跑出去了十公里，接下來王峰五个人在往回跑，负重一百斤，越野二十公里，在规定的时间里跑回去，可以说王峰五个人的训练强大空前的大，完全超越了以前的训练强度。

    强度加大，时间延长，这也是狼牙特战队跟其各个军区那些特种大队区别的地方，但是这些还不够，王峰已经深切的体会到，每天的常规训练必不可少的，但是必须要有自己的绝活，那才是跟其他队员不同地方，也是在战场上异军突起的关键。

    很快五个人跑回了营地，一个早上负重行军二十公里，五个人累的臭死，浑身臭汗，也就顾不得这里还有一个女教官懂婷，五个人一起冲进了浴室，痛快的洗了一个热水澡。

    王峰几个人刚刚洗完澡，王峰换上衣服走了出去，一抬头就看到了野狼小队的伙夫大步的走了过來，王峰眉头微皱，感觉到了那种被挑衅的难受，直接就走了过去，整个人挡在了伙夫的面前，冷冷的看着伙夫。

    伙夫想不到王峰会冲上來，不过伙夫并不怕这个王峰，直接伸出胳膊就要推开王峰。

    在自己的营地，伙夫居然不打招呼就闯了进來，王峰身为队长自然不会同意，王峰见伙夫的胳膊伸了过來，直接抬手挡住了伙夫的胳膊，但是很快王峰就感觉到伙夫胳膊上麻痹了，无法动弹。

    王峰忽然想起了这个伙夫会点穴功夫，难道自己被点穴了，王峰还是第一次尝试被点穴的感觉，感觉到一处血液被阻止住了，整个身体无法动弹，这种感觉真难受，感觉到现在成了人家伙夫案板上的肉，任人宰割。输人不输气，王峰瞪大了眼睛看着伙夫。

    伙夫冷笑了一声，上下打量了一个王峰，很直接的说道“小子，就这点本事，我看不用一个礼拜了，现在就有了结果。”伙夫说完大步的往里边走去。

    梁斌路能崔天赵雷几个人见识过伙夫的厉害，很主动的闪到了一边，有教官武飞撑腰，这个伙夫就算想挑衅也不行。

    王峰搞不懂这个伙夫想干什么，大早上的來这里干嘛，他应该去训练才对，难道是來观察敌情的，不像啊，很快王峰想到了懂婷，难道是來看懂婷的，这伙夫也太猴急了吧。

    果然几分钟以后伙夫在前，懂婷在后，两个人走了出來。伙夫似乎是故意大声的说道“懂教官，我早上特意去了丛林深处，给你抓的乌鸡，这东西大补，保证你吃了更加的漂亮。”伙夫一边说一边看了看王峰。

    王峰这个无语啊，搞了半天，这个伙夫來这里是來请懂婷吃早饭的，早饭就吃乌鸡，这伙夫真够下血本的，看來伙夫是真的看上懂婷了。王峰一种说不出的滋味，看着懂婷往外走，王峰尽管被点了穴道，不能动的，但是还能说话。

    王峰很严sù的说道“懂婷你不能去，这小子沒安好心。”王峰一边说一边睁大了眼睛看着懂婷。

    懂婷看向王峰，见王峰一动不动，早就听说过伙夫会点穴功夫，冲着伙夫说道“给他解开，否则我就不去。”懂婷深深的看了王峰一眼，感觉到了王峰眼睛里的关心，心里暖暖的，懂婷沒什么可怕的，都是军营，只不过是吃饭，在军营里，懂婷相信伙夫不会乱來。

    伙夫快走几步來到了王峰的面前，大手轻轻的在王峰的身上点了一下，很不屑的说道“小子，懂教官给你求情，我大人不记小人过，否则非让你在这里站上几个小时。”伙夫说完看都不看王峰就往外走。

    王峰活动了一下手，挥舞着拳头就要冲上去，但是很快王峰想到了伙夫的点穴功夫，王峰还真有些难受，伙夫有这绝活，直接让所有的人不敢上前，不行，必须要想办法破了这家伙的点穴，这太难受了。

    王峰可是眼睁睁的看着伙夫跟懂婷走出了菜狼营地，进入了丛林，王峰说不出的感觉，感觉到缺点什么一样。

    教官武飞站在了王峰的身后很严sù的说道“被打击了，实力决定一qiē，沒有实力，连爱情都沒有，可怜啊，不过我给你提个醒，对付点穴功夫，你的刀必须快，但是力度可以小，而且可以减小幅度，”武飞说完转身走了。

    王峰一怔，快刀，力度，幅度，看似很复杂的事情，被教官武飞这么一说，王峰感觉到清晰了起來，就是这么简单，刀要快，力度幅度要小，只要能够削掉伙夫的手指头就够了，一时间王峰如梦初醒。

    王峰回到餐厅里一阵狼吞虎咽，几分钟的时间把饭吃完，也顾不得接下來的射击跟掉砖训练，直接拿着军用匕首走进了丛林，王峰面前一棵大树，王峰按照教官武飞的提示。速度要快，力度跟幅度要小。

    王峰把力度跟幅度减小了一倍以上，果然一秒钟五刀很轻松的就刺了出去，但是王峰不满足，依然在疯狂的训练，在不断的加大力度跟幅度，如果刀沒有力量，根本就沒有威慑力，王峰知道，只有刀的速度跟力度幅度达到了一个很好的比例，才能够发挥出更大的作用。

    一时间王峰感觉到刀法进步了很多，一秒五刀根本就不是问題，甚至有的时候能够刺出一秒六七刀以上。这种感觉让王峰内心很舒服，想到能够跟这个伙夫打平手，那也是对伙夫的最大打击。

    而就在王峰全神贯注的练习刀法的时候，王峰忽然感觉到背后有冷风嗖嗖的声音，这是狙击手的直接，王峰猛然回头，就看到一根手臂粗的长棍就戳了过來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405