
    闪着寒光的手铐在地上跳动了一下然后不动了，这几个大汉微微一怔，很快的明白了过了，显然有些做贼心虚，为首的一个大汉说道“小子你究竟干什么的。”

    此时的王峰不用在装下去了，扔掉了手里的拐杖，摘掉了头顶的帽子，整个人挺直了身体，看起來精神百倍，哪里还是刚才那个胆小如鼠的乞丐。

    “我是卧底，怎么样，跟我去自首。”王峰很淡定的说道，当然了王峰也不想去见警察，毕竟现在自己还是通缉犯，估计那个持枪抢劫，别这个情况应该更加的严zhòng。

    这几个大汉惊慌失措的样子，但是很快为首的一个大汉冲着身边的一个人低头说了几句话，然后那个人快速的跑了出去，很快这几个人包围了王峰，每个人手里多了一根铁管。

    “自首，我们还能自首吗，哥几个，杀了他。”为首的大汉狠狠的说道，说完挥舞着铁管冲了过來。

    王峰冷笑了一声，闪身躲过砸过來的铁管，顺势抓住这个大汉的胳膊，然后顺势一代，挡在了面前，另外几个大汉砸过來的铁管，直接砸在了这个大汉的身上，大汉杀猪一般的嚎叫。

    王峰夺过大汉手里的铁管，迎面一脚，直接把这个大汉踹飞，然后铁管上下翻飞，瞬间打到剩下的三个大汉，对付这些人很坚定地，王峰是从战场上下來的，下手又狠又准，每一棍子都是打在要害的部位。

    可以想象这几个大汉惨成了什么样子，王峰不会可怜这些人，这些人简直就是刽子手，想想那些残疾乞丐，都是他们为了个人的利益活生生把这些人打残的，而他们还不会让残疾乞丐好利落，有些残疾乞丐的胳膊伤口上都已经化脓，只是为了博得路人的同情，丝毫沒有把这些人的当做生命。

    王峰越想越生气，抬起脚冲着一个大汉就踢了过去，大汉捂着裆部就飞了出去，王峰冷笑了一声，活该这些人断子绝孙。接下來王峰如法炮制，每个人赏了一招凌厉的飞腿，直接让这几个人失去了反抗的能力，让他们连找女人的资格都沒有。

    解决完这几个大汉，王峰看着废弃的厂房，厂房很大，王峰忽然发现一处墙脚下蹲着几个人，这几个人除了眼睛在咕噜咕噜的转个不停，其他的地方根本就不能动。王峰快步的走过去，当走过去以后，王峰的内心就颤抖了一下。

    这几个人被困在了铁管上，可以说身上惨不忍睹，断胳膊，断腿的，还流着鲜血，面前一个破碗，里边空空的，王峰忽然想到了那些街头流浪的野狗，他们连野狗都不如，可以想象，这些人活着是多么的可怜。

    这就是这几个大汉的所作所为，硬生生把一个一个健康的好人搞成了残疾。成了他们生财的工具。

    王峰此时很想报警，快步的跑向一个倒在地上的大汉，在这个人身上搜搜，很快的找到了一个手机，居然是苹果，一边是乞丐惨不忍睹的样子，不要是一天三顿饭，就算三天一顿饭估计都难，而这几个人居然用上万块钱的苹果。这是多么残忍的土豪，王峰一声怒吼，再一次踢了过去。

    大汉飞了出去，落在地上惨叫着。正当王峰要打手机报警的时候，一辆卡车疯狂的冲了进來，直接撞破了关着的大门，这卡车在王峰的面前一个急转弯，车头冲外，快速的停下來。

    一个穿着十分讲究的男人搂着一个漂亮的，打扮的异常时尚的女人走了下來，而卡车的后边快速的下來五六个大汉，每个人的手里都拿着一根铁管。

    “大哥，给我们报仇，他抢了我的苹果。”刚才被王峰踢飞的大汉惨叫着说道。

    王峰冷笑了一声，把苹果直接冲着说话的大汉砸了过去，碰的一声闷响，大汉被苹果砸中，手机四分五裂，然后王峰冷冷的看着面前的这个四十多岁的男人，王峰知道这个人应该就是他们的头目。

    短暂的沉默以后，穿着讲究的男人，在身边女人的身上闻了闻，然后阴沉着脸看向王峰说道“我叫张老虎，身手不错，跟我混，包你有车有房，有女人，我的大哥，你就是二哥。”

    王峰直接冷笑了一声，这张老虎打的算盘真够响的，幸亏这家伙不知道自己是特种兵，估计他要是知道他面对的是特种兵，一个乞丐头想请特种兵当打手，王峰还是第一次听说，不过王峰很感兴趣，冷笑了一声说道“张老虎，你给我多少工资。”

    “年薪十万，不，二十万，管吃管住，还管女人。”张老虎很自信的说道，一边说一边打了一个响指。

    一个大汉走了过來，手里拿着一个皮包，在张老虎的面前直接打开了，王峰眉头微皱，里边居然是崭新的百元大钞，这些钱最起码有十几万。看的出來这个张老虎是绝对的土豪。王峰怎么也想不到一个乞丐头出手这么大方。

    不过王峰不会动心，这些钱可都是沾着鲜血的钱，都是那个残疾乞丐的血汗钱。花这些钱，王峰会感觉到老天爷盯着自己。

    王峰冷笑了一声说道“钱我要，你的命也要留下。”王峰说完手中的铁管在手上垫了垫，做好了动手的准备。

    “有种，够个性，老子我喜欢，兄弟们收拾他。”张老虎大声的说道，说完直接拎着装着钱的提包坐在了手下刚刚从车上搬下來的沙发上。

    而随着张老虎的一声令下，张老虎身后的五六两个大汉，吼叫着冲向王峰，手中的铁管冲着王峰砸了过來。

    在王峰的眼里，这几个打手实在是太弱了，力量不够，速度太慢，王峰就跟看慢镜头一样，默默的矗立在几米远的地方，等着这几个大汉冲上來，当一个大汉手中的铁管在头顶十几公分的时候，王峰抬手直接抓住了头顶的铁管，然后另外一只手中的铁管就砸了过去，稳准狠，直接砸在了这大汉的脑袋上，大汉头上鲜血飞溅。惨叫着倒了下去。

    王峰快速的放倒了冲上來的几个大汉，在看向迎面冲过來的大汉，王峰快速的冲了过去，在要靠近大汉的时候，王峰沒有停下來，直接一铁管砸了过去，大汉倒在地上，但是王峰沒有停下來，直接冲向了张老虎。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405