
    王峰听到了外边的声音，压低了声音说道“我们不能呆在这里，必须冲出去。”王峰说着端起了冲锋枪就要带头往外冲。

    “兄弟，你能够來救我们，我们很感激，我是走不了了，现在你就是他们的队长，我把兄弟们交给你了”。北方军区的赵雷很严sù的说道。

    王峰知道这里边赵雷的伤势最重，双腿，胸前都有枪伤，走路肯定是走不了了，但是王峰不会放弃任何一个人，王峰压低了声音说道“不放弃，不抛弃，我们不能放弃任何一个战友，崔天你背上赵雷，我们冲出去，战友们來接应我们了。”

    此时的王峰俨然成了这九个人的队长，可以说王峰是他们的救命恩人，如果不是王峰，估计在來一轮严刑拷打，肯定有坚持不住的，幸好王峰來的及时。

    “对，我们不能放弃任何一个人，”崔天压低了声音说道，一边说一边背起了赵雷。

    王峰回头看了看这些战友，突然间大声的说道“战友们，我们冲出去。”王峰说完随手扔出去了一颗手雷。

    轰的一声爆炸，门口几个正在查看木桩的毒贩直接被炸飞，但是很快院子里的其他毒贩跟恐怖分子也围了上來。

    王峰知道现在要一鼓作气冲过去，王峰手里的手雷快速的扔了出去，冲锋枪疯狂的扫视着，尽管只有五六个人可以战斗，但是这些人都是特种兵，枪法精准，战斗力惊人。五六个人就算面对百十号人都无所畏惧，何况只有几十个人。

    经过王峰跟战友们的疯狂冲锋，这些毒贩恐怖分子很快被赶出了院子，王峰一边打一边大声的喊道“你们的头目被击毙，蜂王都跑了，你们还傻了吧唧的在这卖命。”

    王峰的话很管用，本來这些毒贩恐怖分子还想反抗，但是听到了王峰的话，这些人一窝蜂似得跑了。整个大院里安静了下來，所有的人除了王峰都或多或少的受了伤，王峰知道这些人不宜长途跋涉。

    看來要找个交通工具。王峰回头看了看几个有战斗力的战友说道“保护好战友，”王峰说完，冲出了大门，村庄并不大，只有一条主要的大街，王峰冲上大街，一眼看到村庄大门口战友们正在跟毒贩恐怖分子交火，由于战友们是从正门往里边冲，而毒贩门是居高临下，所以就很难冲上來。

    不过现在好了，距离也就几百米，王峰冷笑了一声，从地上捡起了冲锋枪，冲着大门口一阵扫射，五六个毒贩瞬间倒地。王峰真替这些毒贩恐怖分子感到可惜，他们的头头，包括蜂王都跑了，这些人居然还不知道，可见蜂王的用心之深。

    王峰消灭了几个毒贩，这些毒贩被分出了一部分人，冲着王峰冲了过來。王峰并不担心，这些人的枪法太弱了，王峰一边躲避一边射击，很快的放倒几个毒贩。

    而就在这些毒贩跑了十几米以后，轰轰的几声巨大的爆炸声音，瞬间把几个毒贩炸飞了天，王峰怔住了，怎么回事，谁布置的地雷，很快王峰想起了粱中，这么长时间沒有看到这小子，难道是这小子布置的地雷。

    忽然王峰感觉到身后脚步的声音，快速而轻盈，声音很轻，但是王峰还是听到了，王峰端着冲锋枪猛然回头，居然是粱中，粱中正高兴的跑过來，很显然看到王峰平安无事，高兴的不得了，连这里是战场都忘jì了。

    忽然碰的一声枪响，粱中的身体挺住了，胸前被鲜血染红了，碰的一下栽倒在了地上，王峰彻底的呆住了，粱中中枪了，王峰快速的冲了过去，冲着刚才开枪的毒贩一阵疯狂的扫射。

    毒贩被打成了筛子，但是王峰还不解气，王峰直到打光了子弹，还在扣动着扳机，王峰扔掉了手里的枪，快速的來到了粱中的身边，抱起了粱中，大声的喊道“粱中，醒醒，你不会有事的”。王峰一边说着，这眼睛就湿润了。

    一起扛枪，一起当兵，但是想不到粱中中枪了，刚才还在想着粱中，在看到粱中的一瞬间王峰高兴的不得了，但是就在这个时候意外发生了，王峰恨透了自己，为什么这个时候出现，如果晚点出现，或许粱中不会有事。

    粱中艰难的睁开了眼睛看着王峰说道“峰哥，我知道你肯定沒事，那雷是我布置的，告sù雷王，那是字母兄弟雷。”粱中说完脑袋一歪闭上了眼睛。

    王峰怔住了，不敢相信眼前的事实，粱中怎么会死，刚才还向自己奔跑，粱中不会有事，王峰大声的喊道“粱中，你醒醒，坚持住，你不会有事的。”王峰一边喊着一边摇晃着粱中，但是粱中沒有醒过來。

    而就在此时梁斌等战友们消灭了门口的毒贩恐怖分子，都冲了过來，看到了眼前的一幕，都震惊了，尤其是梁斌，蹲下身子，拍了拍王峰的肩膀说道“他是一个有潜力的雷王。”

    泪水顺着王峰的眼睛流了下來，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，王峰很想痛哭一场，多么好的战友，就这样沒了，王峰抬头看天，天已经渐渐的亮了，天亮了，但是战友走了，王峰大声大喊道“为什么，为什么，我要杀光了你们”，王峰说着从地上捡起冲锋枪就要冲出去。

    “王峰，站住，毒贩跟恐怖分子已经被消灭干净了，你想干什么，难道粱中看到你这样，他会高兴吗。”梁斌大声的喊道，此时梁斌何尝不伤心。

    战场这就是战场，充满了血腥跟杀戮，充满了不幸，本來是一起來参加考核的，谁也想不到会跟毒贩恐怖分子真刀真枪的干起來，可以说整个事情已经成了正义与邪恶的战斗。

    王峰慢慢的蹲下身子，看着地上的粱中，再一次抱住了粱中，小声的说道“粱中让我告sù你，他的最后一次布雷是字母兄弟雷。”

    梁斌一怔，梁斌的脸上晶莹的泪珠滚落了下來，抬头看天，然后很痛苦的说道“那是我收徒的第一关，他做到了，他合格了，他是最优秀的雷王。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405