
    王峰不会眼看着战友受伤，在关键的时候王峰快速的冲了过去，凌空飞腿冲着落下的机械就踢了过去。

    碰的一声几十斤的废弃机械被踢飞了，王峰就感觉到脚带着剧痛，毕竟机械是铁疙瘩，而王峰的脚那是肉跟骨头，那可不是一个级别的。不过幸好王峰的脚沒有大碍。

    而被网子罩住的赵龙本來看到十几斤重的铁疙瘩飞了过來，已经做好了挨砸的准备，双眼都闭上了，赵龙也知道被这铁疙瘩砸上，肯定会受伤，不养个十几天根本就好不了，可以说赵龙恨透了王峰。

    在赵龙的心里，打架就是打架，容不得任何的掺假，但是王峰破坏了赵龙心里的标准，但是现在赵龙怔住了，因为赵龙并沒有等到铁疙瘩砸过來，当睁开眼睛，正看到王峰飞起一脚踹飞了铁疙瘩，十几斤的铁家伙被王峰踢飞了，就算赵龙都不敢说有那个能力，但是王峰做到了。

    王峰给赵龙设了一个计谋，有些不好意思，直接走了过來，揭开了网子，很抱歉的说道“赵龙真对不起，情况紧急，我兄弟受伤了，我们要赶紧去找急救包。”

    而此时梁斌已经快速的跑了过去，拿起了赵龙的背包，直接拉响了气囊，赵龙彻底的被淘汰了。

    赵龙也是一个豪爽的汉子，亲眼看到王峰的一脚让赵龙避免了受伤，在听到王峰完全是为了给兄弟找急救包，赵龙并沒有感觉到王峰一点不好，反而感觉王峰为人正直，重感情，讲义气。

    赵龙拍拍王峰的肩膀说道“兄弟，祝你好运。”赵龙说着大步的走了出去。

    而就在此时高音喇叭也开始了广播，介绍着战况，已经又有三个人淘汰了，现在还剩下七个人，王峰相信崔天不会被淘汰，找到崔天势在必行，王峰回头看向梁斌说道“兄弟，我们出发吧。”

    王峰回头看了看废旧车厢里的路能，有些不放心，但是背着路能出去，也不现实，而就在此时又有一个人闯了进來，这个人居然是赵雷。

    王峰一怔，这个赵雷功夫也可以，枪法出神，拳脚功夫也很厉害，但不是王峰的对手，王峰自信在几分钟以内可以解决掉赵雷。

    王峰跟梁斌两个人摆开了架势，随时准备面对赵雷的攻击，但是让王峰想不到的是，赵雷开始有些意外，但是很快赵雷反应了过來，大步的走了进來。

    赵雷看着王峰说道“王峰，能够看到你沒有被淘汰很高兴，看來现在把你们两个收拾了，战斗就结束了。”

    “赵雷，那就看你有沒有这个本事了。有种就放马过來。”梁斌很不客气的说道，梁斌跟王峰合作了，现在梁斌不怕任何人，就算格斗王崔天來了有王峰在梁斌也不怕。

    王峰了解赵雷的本事，能够做到北方军区特种小分队的队长，肯定不简单，应该跟王峰算是一个级别的高手，王峰曾经救过赵雷，那是丛林面对毒贩的事情，不过现在，不是讲感情的时候，残酷的战斗随时可以开始。

    但是接下來让王峰十分的意外，赵雷直接把背包仍在了地上，很严sù的看着王峰说道“我要加入你的队伍，就像在丛林里那样，你带着我们进入狼牙特战队。”

    这一刻王峰怔住了，想不到事情会发展成这个样子，王峰眼睛盯着赵雷，沒有找到任何值得怀疑的地方，赵雷的话应该是真的，赵雷沒有必要欺骗自己，王峰伸出了大手说道“欢迎你加入。”

    有了赵雷的加入，王峰放心多了，可以带着路能一起走了，就算碰上了崔天，几个人也可以同时出手，王峰就不相信崔天真的这么厉害，王峰回头看了看梁斌说道“梁斌，路能交给你了，我们两个对付崔天。”王峰说着伸出了拳头。

    三个人互相看了看，几乎同时说道“不放弃，不抛弃。”这不是暂时的同盟，这是带着身后感情的合作，如果一起进入狼牙特战队，那就是长久的合作，能够跟志同道合的同志们合作，王峰几个人都很高兴。

    王峰梁斌赵雷，路能四个人互相搀扶着走出了工厂。四个人要找到崔天。王峰估计崔天也在找自己，对于高手來说，只有找到有挑战性的对手，那才有意思。

    崔天的对手就是王峰。崔天肯定不会放过王峰。当然了这也只不过是在实力上的较量，王峰跟崔天只见沒有深仇大恨，两个人也沒有必要做生死战斗。

    当王峰梁斌赵雷路能四个人走出工厂的时候，一抬头看到了远处一块高地上，一个高大威猛的大汉站在那里，那就是崔天，这个崔天真够可以的，直接站在了高坡上，等着人來挑战，不远处的地上，已经有几个背包，很显然那是被崔天打到的战士。

    王峰知道总有一天要面对这个崔天，现在还剩下七个人，必须要除去剩下的战斗才能结束，王峰几个人互相看了看，王峰直接搀扶着路能往高坡上走去。

    “王峰我就知道你会來，还真不错，一下子來了好几个，看來战斗要在这里结束了。”崔天冷笑了一声说道。

    王峰沒有说话，放下路能，然后站在了崔天几米远的地方，王峰很严sù的说道“借你的急救包一样，就当我沒有看到过你，我们放你离开这里。”

    王峰真的不想跟崔天打架，这家伙简直就是一个打架的机qì，当时在丛林里成了俘虏，还不服气的，要跟那个蜂王对决，想不到会有一天成为对手。

    崔天不禁纵声大笑了起來，笑过之后，然后看向王峰说道“王峰，你救过我，我感激你，但我不会手下留情，只要你不插手，我把你身后的两个人解决了，我们可以一起进入狼牙特战队。”

    听到崔天的话，赵雷跟梁斌两个人几乎同时都有了反应，都很谨慎的看着王峰，王峰想不到这个崔天看起來很粗鲁，居然还会挑拨离间，不过王峰不会那样干，王峰冷笑了一声说道“崔天，你想跟我合作，估计是怕我把你打趴下吧，你要是怕了，把急救包交出來，我可以放你一马。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405