
    王峰一边想着直接把卡车靠边停车，王峰知道千万不能这么过去，这么多乞丐，也不能这么扔下，而就在此时梁米看着王峰说道“大哥，你是不是怕被查住了，我们可以绕过去，以前我们都是被张老虎那家伙强行拽下车，走下边的丛林，有时候不小心的有被摔死的，毕竟那大马路的距离下边有两米的高度。

    王峰眼睛一亮，这确实是一个好办法，这里距离检查点有五十米左右，王峰拍了拍梁米的肩膀说道“兄弟，一会你就喊救命，到公安局自首，警察叔叔会给你做主的。”王峰说完，直接跳下卡车，在跳下卡车的时候，王峰从钱箱子里拿出了一张百元的钞票。

    这就当劳务费吧，毕竟后边还要坐车，总不能走两百多里地。王峰跳下车，看了看高高的马路，下边是一道深沟，真的有两米多高，不过这对于王峰來说不是问題，特种兵有时候会训练从几米高的地方跳下，而安然无恙。

    王峰回头看了看卡车，看了看卡车里的梁米，只能默默的祝福这些人了，此时梁米透过车窗冲着王峰招手，嘴里在说着什么，王峰知道，肯定在说一些祝福之类的话，王峰回头摆摆手，然后毫不犹豫的跳了下去。

    在落地的瞬间，王峰快速的背部着地，一个翻身，卸掉了身上的重力，平安落地，王峰跳下來以后快速的冲进了丛林里，而就在此时大马路上远远的传來了救命的声音。王峰知道那是梁米的喊声。

    梁米的声音里带着丝丝的高兴，那是脱离苦海，重获新生的高兴，王峰很高兴看到这种情况，这是通guò自己的努力成全了他们，有时候有人为了挣钱高兴，有时候有人为了升官高兴，王峰无奈的笑了笑，自己居然为了救人高兴，这都成了职业病了。

    王峰一边想着快速的在丛林里奔跑着，大概跑出去了几里地，王峰知道已经绕过去了，检查点彻地饶了过去，王峰找了一个地势低的地方，快速的上了马路。

    看到平坦的马路，享受着烈日的骄阳，幸好身上换了张老虎那身不错的衣服，看起來还真有点土豪的样子。

    大马路上车辆不少，不时的开过去一辆班车，这是通往齐林市的马路，但是王峰沒有上班车，王峰知道在沒有出大丰市以前，不能上班车，指不定什么地方还有检查岗，想想那个武飞，那是故意给自己制造麻烦，肯定不会这么放过自己，而之前的通缉，也是全城通缉。

    果然王峰在步行走了大概十里地以后，就发现前边再一次出现了检查点跟之前遇到的一样，王峰再一次跳下了大马路，隐蔽在了丛林里，然后在丛林里快速的狂奔着。

    王峰的速度很快，不过王峰的体lì也在迅速的透支着，从上火车到现在十几个小时，一口饭沒吃，一口水沒喝。

    一抬头王峰看到不远处一处大鹏地，一个老农在锄地，王峰快速的跑了过去，高兴的说道“大哥，您好，这里有水喝吗。”

    老农看了看王峰，点点头，然后往大鹏走去，王峰心里在想着，农民大哥就是好啊，等了几分钟以后，王峰忽然看到不远处从村庄里出來了十几个手里拿着铁锨的大汉。王峰有些意外。

    而就在此时老农大声的喊道“快人在这里，抓住他，他就是喇叭里广播的逃犯。”

    王峰來不及多想，快速的冲了出去，想不到自己成了逃犯，不得不佩服公安局的工作做得很细致，已经把农村的群众都动员了起來，王峰可不想跟这些群众发生冲突，快速的冲进了丛林里，然后沒命的往前跑。

    王峰的速度可不是那些普通群众能够追的上的，很快的就摔掉了那些群众，王峰饿得心慌，沒办法，找到一处沒人的菜地，拔了几个萝卜，借着水沟里的水洗了洗，算是补充一下体lì。

    再一次上了马路，王峰看到了界碑，过了界碑就是齐林市的地界了，王峰高兴的不得了，知道进了齐林市应该就沒有通缉令了。

    想到这里，王峰快速的冲了出去，一跑就是几里地，然后王峰直接拦了一辆班车，由于王峰的穿着，有些土豪的样子，而且还带着一股匪气，让车里的人都很戒备，不过王峰不管这些了，只要进了齐林市，王峰就算完成了任务，这一路也算是干了一件好事。

    两个多小时以后，班车进了汽车站，王峰快速的下车，快速的冲向火车站，旁边的一个大厅里，那是指定的集合地点。

    而就在此时王峰看到了不远处，一个人摇晃着身体就跑了过來，跌跌撞撞的样子，这个人居然是雷王梁斌，王峰直接搀住了雷王，很是意外的说道“梁斌，怎么是你。”

    梁斌也是一怔，十几个小时非人的经历过去了，梁斌抱着王峰大声的喊着，很显然吃的苦也不小，而且看起來疲惫不堪，王峰从兜里拿出了一根胡萝卜，递给了梁斌说道“吃吧。”

    梁斌快速的抢了过去，大口的吃了起來，然后两个人互相搀扶着走进了大厅。

    当王峰跟梁斌进入大厅以后，大厅里已经有了十几个人，十几个人在大厅里默默的站着，周围站着十几个荷枪实弹的士兵，不远处教官武飞睁大了眼睛看着所有的人。

    王峰跟梁斌进來以后，就感觉到了大厅里严sù的气息，王峰跟梁斌互相看了看，两个人几乎同时大声的喊道“王峰，梁斌归队。”

    教官武飞看看手腕上的手表，很严sù的说道“看你们的狼bèi样子，还有军人的形象吗，给你们两分钟时间换上作训服。”

    王峰跟梁斌大声的答应了一声，很快一个士兵扔给两个人沒人一个背包，王峰终于看到了熟悉的装备，快速的换上了作训服，站在了队伍里，这一刻王峰感觉到了真的与众不同了。

    而就在此时又有一个壮汉跑了进來，但是教官武飞直接拦住了这个人，看着手表大声的说道“你被淘汰了”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405