
    王峰一边想着一边往靶场跑去，王峰不可能为了跟这个伙夫比武，而放弃了主业，毕竟对士兵來说，射击才是最重要的，现代战争只有精准的射击才是战场上致胜的最终法宝。而那些功夫只不过是近身格斗的绝招，对于现代士兵，要想在几百米以外放到对手，只能是不断的训练枪法，让自己的枪法精益求精。

    十几秒钟的功夫王峰就快速的來到了靶场，此时战友们都在靶场上训练，就连教官武飞这么厉害的角色都开始了疯狂的射击。

    对于狙击手來说，五百米靶子是常事，王峰趴在地上，看着五百米的靶子，测试了一下风速，这里是丛林腹地，风速并不大，可以说是射击的最佳时机，吴飞快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，而且还是连续的扣动了扳机。

    自从加入特种兵以后，就很少这么平静的练习射击，通常都是体能训练，跟完成任务，今天安下心來练习射击，王峰内心一种热情的想提高的想法但是王峰知道枪法练到了一定的程dù就很难提高。

    王峰连续的无法子弹，把把命中红心，路能很直爽的说道“峰哥，这枪法就是牛，枪枪红心，太厉害了。”

    王峰无奈的笑了笑，不过王峰知道现在射击遇到了瓶颈，需要快速的突破才行，要知道射击在战斗中很重要，可以说王峰的射击水平已经够好了，但是作为一个想进步的战士來说，这还不够。

    而就在此时王峰忽然看到教官武飞直接冷笑了一声，然后手里拿着狙击步枪对着前边碰碰的几枪，但是很奇怪，教官武飞并沒有冲在靶子打，而是朝着靶子后边的一棵大树射击，王峰很容易就看到大树在剧烈的摇晃。

    不要说打大树，就算射击旗杆，王峰也可以轻松的搞定，但是王峰有些纳闷，很显然教官对自己有意见。只不是是沒有说而已。

    教官武飞在打了几枪以后，大声的喊道“从今天开始，你们的训练完全是自主性的，只要按照训练计划进行就成，沒有人在监督你们，不过针对今天的射击我要说两句，你们的射击水平在特种部队那是拔尖的，但是在狼牙特战队，只能算是一般，至于你们怎么去悟出其中的道理，要靠你们自己。”

    教官武飞说完这些话，看了看王峰，然后转身走了。

    王峰看着教官武飞渐渐的走远，很深切的感觉到刚才的话武飞是故意说给自己听的，这有什么深意，王峰知道武飞说的话不错，在特种部队，王峰路能五个人，可以说是拔尖的射击高手，但是在高手如林的狼牙特战队，那真的很一般。

    “峰哥，别听这教官说，不管我们了，我们还不想看那张石头刻得脸，整天每个笑容，让人看了都难受。”崔军看着王峰很直接的说道。

    王峰无奈的摇摇头，看向刚才武飞打过的那棵大树，王峰不由自主的就走了过去，很快的來到了大树的跟前，当王峰看到大树的树身上一字排开的五个枪眼的时候，王峰怔住了，这是绝对的高手。

    大树的位置也就是八百米，对于狙击手來说打中大树很容易，但是要想让五个单孔一字排开，而且距离差不多，想想这是多么高难度的射击水平，王峰知道自己做不到，就算是身边的路能崔军梁斌赵雷几个人也做不到。

    而此时路能崔军几个人也跑了过來，看着面前的一qiē，几个人都震惊了，都回头看了看教官武飞离去的方向，武飞脸上从來沒有笑容，这就是他的资本，功夫高强，枪法出神，这是王峰见到过最为厉害的狼牙特战队队员。

    一时间所有的人都把武飞当成了必须要超过的目标，但是王峰知道，任何事情都讲究悟性，不是说疯狂的练习就能够达到，但是不训练是肯定达不到，就看怎么训练了。

    此刻王峰不知道什么感觉，总是一种热血在沸腾，一种不服输的力量在滋生，王峰大声的喊道“兄弟们，这就是目标，如果你们认为自己也能，那么就可以休息了。王峰说完猛然转身朝着射击位置跑过去。

    王峰相信只有刻苦的努力才能够达到好的效果，王峰不知道能不能达到武飞的射击地步，但是王峰必须努力，在狼牙特战队沒有后退只有前进。

    接下來王峰疯狂的射击，有人说神枪手是用子弹喂出來的，这有一定的道理，但是真正的狙击手，不但要疯狂的训练，而且还要用心训练，不断的总结，才能不断的提高。

    此时不光是王峰，就连路能崔军几个人也意识到了这一点，所有的人不在说话，在这里只有枪声，只有弹坑掉落在地上的声音。

    几个小时的训练，每个人身边一堆弹壳，这就是训练的结果，成绩先不说，努力是必须的。

    在接下來的一个礼拜里，王峰跟战友们疯狂的训练，每一个人都感觉到了体能枪法都在提高，尽管有时候是很小的进步，但是对于王峰几个人这种高度的人來说，每一丝的进步都是很令人高兴的。

    一个礼拜很快的过去，王峰沒有忘jì跟伙夫的约架，这一天王峰早早的起來，本來王峰想悄悄的去來个私了，就算打不过也可以不用那么丢人，但是王峰想不到的是。路能崔天赵雷，梁斌，还有教官武飞，懂婷，几个人早早的就站在了门口。

    王峰看到门口全副武装的战友们，这个无语啊，看來这要是打不过这人可就丢大了。王峰看了看几人，有些尴尬的说道“能不能我一个人去。”

    “不用怕丢人，失败乃成功之母，胜败乃兵家常事，丢人丢在家里，不会有人笑话你。”教官武飞很严sù的说道。

    “不管你为了谁，一定要打败伙夫。”懂婷看着王峰很坚定的说道。

    王峰这心里这个复杂呀，压力，这就是无声的压力，尽管所有的人似乎都不在乎，但是王峰在乎，不能输，就算赢不了，也不能输。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405