
    王峰这是第二次见到这个东西，这东西也就半厘米大小，但究竟有什么用，王峰还真不知道，这个糖豆究竟有什么作用，王峰看了看懂婷，拿起了糖豆笑了笑说道“懂教官，这究竟是什么，总得告sù我们一声吧，这要是泻药什么的，我们不是干吃亏吗。”

    懂婷噗嗤一下笑了，但很快的严sù了起來，说道“这是我的高科技产品，代号小蜜蜂，至于究竟有什么效果，你们吃下去就知道了，这东西可以在体内一个礼拜，一个礼拜以后就会自动排出体外，如果你们想赢了，就吃下去。”

    王峰对这个神秘的小蜜蜂感觉很是意外，看了看懂婷，犹豫了一下真的就吃了下去，咽下去沒有任何的感觉，只感觉到了凉飕飕的，然后就沒了，王峰在墙面上试了试力气说道“沒有感觉到成为大力士啊，难道可以让枪法更加的精准。”

    懂婷再一次笑了起來，我可沒有那本事，你们等着，懂婷说着打开了笔记本电脑，几分钟以后，懂婷对着耳机说道“王峰，王峰，听到请回答。”

    王峰就听到一个声音來自身体里，但是外边听不到，声音清晰可闻，只有自己听得到，还别说这挺神奇，但这跟无线对讲有什么区别，只不过体积更小一些，王峰看着懂婷说道“这无线对讲，更方便了，不过下次可别让我在吃下去了，谁知道有什么病菌。”

    懂婷站了起來，看着王峰说道“这可不是简单的对讲，你把这个小蜜蜂，想办法放到野狼小队的营地里，方远几百平方米的范围里，我都会让你听得清清楚楚。”本來懂婷不想告sù王峰，等王峰几个人亲身体会以后就自然会明白了，但是看着这几个人居然不相信，这让懂婷有些生气，这可是懂婷的个人专利项目。

    这一次王峰彻底的服气了，这就是说野狼小队的营地只要放上这个东西，那么他们的一举一动就了如指掌，那么就不用费劲的消灭这几个人，想想來到狼牙特战队沒几天，就把野狼小队集体打败，那震撼力绝对够力度。

    王峰充满了期待，拿起了一颗小蜜蜂，看着懂婷笑了笑，然后转身走了。很快王峰冲进了丛林里，跑出去几里地以后，就看到了站岗的伙夫。

    很显然伙夫对王峰充满了敌意，手中的冲锋枪对准了王峰，冷笑着说道“你是怕死的晚，这是送死了了，这太沒有技术含量了。”

    王峰冷笑了一声说道“我要见你们队长，这比赛，沒有一个赌注可不行，要是我们赢了，这不是白赢了。”

    伙夫一怔，随即冷笑了起來，看了看王峰，懒的跟王峰说话，直接往营地走去，很快的來到了营地。此时营地里正在布置战斗场地。所有的人见王峰來了，但是沒有几个人停下來。

    王峰看着对着猎豹直接走了过去一脸严sù的说道“这比赛要有个赌注才行，否则沒意思。”王峰说完眼睛四处看着，忽然发现身后一棵大树前边一个花盆，就在王峰的身后，王峰假装揪了一个花瓣，同时把那个小蜜蜂糖豆仍在了花盆里。

    王峰的这个动作沒有人发现，就连王峰都感觉做的天衣无缝。王峰做完这些，把花瓣在鼻子上闻了闻，感受到了一股香味，这只不过是做给猎豹他们看的。

    猎豹眉头微皱，慢慢的站了起來，看着王峰说道“好，我们就跟你打赌，只要你赢了，我们哥五个的独门功夫都传给你，但是你输了，就要把你学到的快刀教给我们。不过你根本就沒有这个机会。”猎豹说完直接冷笑了一声。

    王峰也跟着大笑了一声，很干脆的说道“成交。”王峰只说了简单的几个字，然后大步的往丛林里走去。

    颇有心眼的伙夫走了过來，对猎豹说道“头，这家伙就是为了这个來的，我看不是这么简单。”伙夫一边说一边回头看了看王峰。

    猎豹很是不屑的笑了笑说道“你以为还有多么复杂，最大的可能就是过來探探我们的虚实，这就表明他们沒底，别担心，对付这几个菜鸟，沒问題。”

    王峰在丛林里快速的奔跑着，很快就离开了野狼小队营地几里地以外，而就在此时王峰的耳朵里听到了懂婷的声音。

    懂婷说道“我把他们的对话给你切过去。”懂婷刚刚说完，就又有声音响起。

    是猎豹跟伙夫的对话，听到这两个人的对话，王峰笑了，而就在此时猎豹继续说道“伙夫你们两个在前边布雷，布置完雷，上树进行狙击。刺刀留守营地，就在这棵大树上埋伏，猎猫壮汉跟我直接偷袭菜狼小队的营地，立正一个小时解决战斗。”

    这一刻王峰彻底的呆住了，想不到这小小的糖豆居然有这么大的威力，能够听到对方的军事安排，就冲这点，野狼小队肯定输了，王峰一边想着快速的回到了营地。看了看时间已经到了。

    王峰很是赞赏的看了看懂婷，冲着懂婷伸了伸大拇指，然后带着路能赵雷崔天三个人就要往外冲，但是很快王峰转过身來，对着懂婷说道“在给我一个。”

    懂婷笑了笑，然后果断的拿出了一个冲着王峰扔了过去，王峰反手抄住，冲着懂婷笑了笑然后带着三个人冲了出去，王峰要用最快的速度解决掉野狼小队营地的人，然后快速的反过來干掉其他人。

    王峰在走出去几十米的时候，找了一个隐秘的地方，把糖豆隐藏了起來，这样做的好处，是要猎豹他们进入范围里边，就可以发现，王峰就不用担心猎豹怎么隐蔽起來。

    但是王峰回头看了看路能三人，很果断的说道“赵雷你找地方隐蔽下來，听我懂婷的命令。”然后王峰带着赵雷崔天往前冲去，但是王峰可沒有直接冲过去，而且绕了一个圈子，从背后冲了过去，很快的就接近了野狼营地。

    而就在此时懂婷的声音响起。“注意，野狼营地中心大树上有狙击手，你要小心。”。

    有了懂婷的预警，王峰就有了信心，知道了对手的位置，凭王峰的射击水平，几百米以外就可以击毙。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405