
    两个毒贩并沒有觉察到王峰的想法，其实王峰的想法很简单，就是杀死两个毒贩，然后补充弹药，这两个毒贩跟后边的毒贩已经拉开了一段距离，而这两个毒贩并沒有觉察出來，感觉到跑在前边而沒有被击毙，应该是很露脸的事情。

    很快这两个毒贩爬上了大石头，王峰躲在大树后边，只等着这两个毒贩过來，而王峰故意把黑洞洞的枪口露在了外边，这是故意吸引毒贩。两个毒贩当然看到了王峰，的枪，互相看了看然后分开向王峰包抄过去。

    解决两个毒贩对王峰來说很简单，王峰的枪里还有子弹，王峰拿出了手枪快速的瞄准，碰的一枪，精准的打在了毒贩的头上，毒贩睁着恐惧的眼睛瞬间倒地。

    而另外的一个毒贩这才意识到危险，快速的转身往回跑，但是还沒有跑两步，又是碰的一声枪响，王峰开枪了，毒贩倒在了地上，王峰快速的上去，迅速的搜刮两个毒贩的装备。

    弹夹手雷，还有两把尖刀，关键的时候，尖刀也是很好的武器，王峰探出脑袋看向坡下，下边黑压压的一片，毒贩眼看着就要到了坡顶，刚才王峰沒有阻止这些毒贩，毒贩抓住了机会快速的往上爬着。

    王峰冷笑了一声，扔出去一颗手雷，轰的一声巨响，近处的几个毒贩瞬间被炸飞了天，然后王峰接着就是一梭子，放倒了最前边的毒贩，这些毒贩遇到了攻击都趴在了下边，王峰知道这里不能久待了。

    王峰想着战友的方向看了看，梁斌他们打得很勇猛，而王峰的出现，吸引了大批的毒贩，让梁斌他们也有了可乘之机，在迅速的前进着，但是现在王峰已经坚持不下去了。王峰在想着退路，最好的办法就是上坡顶，既然吸引住了毒贩，那么继续深入吸引。

    想到这些，王峰快速的后退，猛然转身，直接冲入了丛林，往山顶跑去，这里距离山顶并不远，不过王峰跑的并不快，一边跑一边打，这样做，完全是为了故意吸引毒贩，而这些毒贩显然被王峰打的难受。

    看的见，抓不住，摸不着，无法击毙，而且还被骚扰，这对于毒贩來说，简直糟透了，毒贩头目恨透了王峰，王峰先后击毙了十几个机枪手，炮手，毒贩头目让近一半的毒贩，恐怖分子追击王峰。

    王峰一边跑，一边回头精准的射击，击毙最前边的毒贩，跟恐怖分子。尽管被这些人追着打，但是王峰感觉心里很高兴，能够替战友们分担，这是王峰的荣幸何况王峰痛快的杀敌，这也是为了粱中报仇，一想到粱中，王峰的愤怒就充斥了这个大脑，恨不得把这些人全都杀了，此时这些毒贩哪里还是人，分明就是野兽。

    很快王峰跑到了坡顶，站在坡顶上，王峰猛然回头，忽然看到另外的山坡下边的丛林里，居然有大批的毒贩跟恐怖分子，看着这些人，最起码有两百多人，王峰彻底的怔住了，这么多人，难道是來了支援的。

    如果这些人跟山坡前边的毒贩汇合在一起，梁斌他们将面临很大的压力，不行，坚决不能让这样的事情发生，但是现在王峰的弹药已经不多，根本就无法阻挡这些毒贩。可以说现在前后都有毒贩跟恐怖分子，王峰被夹在了中间，而只有山梁上可以通行，而这样跑下去无疑就是毒贩的靶子。

    不过现在情况还沒有那么糟糕，毕竟前边的毒贩还有一段距离，王峰想到这里，快速的在坡顶的山梁上跑着，山后的毒贩看不到王峰，看到王峰的就是一直跟着王峰的那些毒贩，这些人不断地向王峰射击。

    王峰的速度很快，快的就跟一匹狼一样，身后只留下一道道的残影，还有毒贩门不干的弹壳。

    很快山梁到了尽头，前边的一处悬崖，王峰当然不能跳下去，已经成功的把山前的毒贩吸引了过來，那么就是山后的毒贩了，山后的这些毒贩此时还有一段距离，在山坡下边大概距离有两千多米。

    但是这些毒贩快速的移动着，很显然是听到了枪声，王峰冷笑了一声从一侧饶了过去，在丛林里就跟幽灵一般快速的跑着。

    很快王峰就绕到了这些毒贩的后边，王峰躲在灌木丛里，眼看着前边快速上山的一群毒贩，王峰隐蔽前进，跟在这些毒贩的后边，看准了最后一个毒贩，王峰躲在了大树的后边，看准时机，双手同时出手，用力的拧断了毒贩的脖子，毒贩倒在了地上，王峰快速的补充弹药，冲锋枪，单间手雷一样不能少。

    王峰如法炮制，紧紧的尾随着，快速的消灭着走在最后的毒贩，当干掉第十个的时候，王峰身上摆着无数的弹夹手雷，王峰停手了，这些已经够了，在这样下去，毒贩就到了山顶了，这可不是王峰想要的。

    王峰冷笑了一声，在这些毒贩的身后快速的布置了一个雷区，足足用了十几颗手雷，王峰相信这要是爆炸了足够消灭百十來个毒贩。王峰布置好雷区以后，快速的后退，五十米，这是最好的距离，王峰拿着冲锋枪，对着后边的毒贩疯狂的一阵扫射。

    由于这些毒贩根本就不知道，王峰的一梭子很管用，瞬间倒下十几个毒贩，本來往山上跑的毒贩，忽然听到了身后有枪声，都快速的趴下。

    王峰要完成吸引毒贩的想法，就要不断的打下去，王峰知道子弹有些弱小，这些毒贩不会因为自己而放弃上山，王峰手上拿出了两颗手雷，快速的扔了出去。

    轰轰两声巨大的爆炸声音，后边的几个毒贩惨叫着飞上了天。此时毒贩被打蒙了，很快这些毒贩反应了过來，都纷纷向着王峰冲來。

    王峰冲锋枪疯狂的扫射，手雷继续发挥威力，王峰沒有立即撤退，目标就是为了吸引毒贩，给梁斌他们赢取时间，而且王峰还有一道屏障，就是刚才布置的雷区，王峰要亲眼看着自己布雷的威力，王峰布雷的名字叫兄弟子母雷，王峰就是要做给粱中看。让他看着王峰是用他的兄弟子母雷杀死毒贩。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405