
    巨大的枪声把所有的人惊呆了，这些凶狠饿死的混混，这才发现身后站着几个全副武装的士兵，每一个士兵，身上都透着那股令人窒息的气势，这种气势恐怖而沉重，那是从战场上下來的那种杀气。

    其实战友们不用來，王峰赵平两个人也可以对付这些混混，不过现在來了，结果会更加的令人满意，说句实话，王峰还真不想跟这些混混大动干戈，不是怕他们，而是跟这些人打架，真的沒劲，他们太弱了。

    “都干什么，马上给我滚蛋。”大队长高龙大声的喊道，高龙知道王峰离开了医院，直接就想到了粱中的家属，就追了过來，想不到遇到了这样的事情，高龙很生气，自己的战友还有牺牲的烈士，他们都是人民的英雄，居然被这些混混围攻，这简直太气人了。

    为首的混混看了看高龙这几个当兵的，大声的笑了笑，并沒有把高龙当回事，冲着高龙喊道“别以为拿着几把破枪就得意，老子见过，今天我就不信你敢对我们开枪。”

    大队长高龙冷笑了一声，直接把手中的枪递给了身边的路能，然后往前走去。高龙一边，那个混混不断的往后退，猛然间，高龙快速前进，速度快到了极点，一阵风，一阵闪电，面前的混混瞬间被踢飞。

    高龙沒有停下來，快速的出手，在这些混混中间穿梭着，这些混混根本就沒有反应过來，就感觉到整个身体就飞了起來，然后落在了院子的外边。就这样高龙一个一个的把这些混混直接从墙头上扔了出去。

    这些混混一个一个的被摔的断胳膊断腿，鬼哭狼嚎。不到五分钟的时间，整个院子宽敞了许多。

    王峰看着大队长高龙，还是第一次看到高龙这么打架，感觉有些意外，不过王峰知道高龙这是出于对战友都关心，出于对烈士的尊重，自己的士兵，牺牲了，高龙不会允许任何人欺负烈士的家属。

    王峰本來想上去跟高龙说话，但就在这个时候，院子门口又是几辆轿车停下的声音，然后这人就跟倒水一样哗啦哗啦的往下走，很快十几个全副武装的警察冲了进來，把包括高龙路能邓斌在内的所有人都包围了。

    很快走进來一个警察，当看到这个警察的时候，王峰就乐了，这个警察居然是齐林市刑警大队的副大队长宋兵，而宋兵曾经是特种大队的人，而且还是高龙的部下，想不到这些人居然碰在了一起。

    都是老熟人，宋兵一边往前走，一边对身后的警察说道“沒事了，收队”。宋兵几步就來到了大队长高龙的面前。

    “报告队长，宋兵前來报道。”宋兵啪的一个军礼，大声的喊道。

    “你个臭小子，來抓你的老领导。”大队长高龙直接给了宋兵肩膀一拳头，开着玩笑的说道。

    “大队长我哪敢啊，接到举报，说有人乱开枪，就來了，想不到是自己人，不过这场面是怎么回事，该不会你们在执行任务吧。”宋兵压低了声音说道，宋兵知道特种兵的一些任务，地方都要给他们让路。

    王峰知道有些话一定要说，直接走了上來，指了指身后的粱英说道“她叫粱英，是烈士粱中的唯一的亲人，而这些混混居然要强拆这里，幸好我们赶上了，不然后果不堪设想。”

    王峰知道高龙不知道怎么回事，所以就站了出來，简单的做了描述。

    “你小子站一边去，沒你什么事，回头在收拾你。”大队长高龙瞪了王峰一眼，很严sù的说道。

    王峰无奈的笑了笑，知道大队长是怪罪自己不听医生的话，但是有时候事情就是那么巧合，听了医生的话，说不定粱英就搬走了，而现在來的正是时候。王峰知道大队长是对自己关心，也就不再说话。

    大队长高龙很严sù的说道“我们的战友粱中在执行任务中光荣牺牲了，我们是來慰问烈士的亲属的，想不到发生了这样的事情，你这个管地方的警察领导，可不能含糊，粱中是为了国家为了人民牺牲的，不能让烈士寒心，不能让烈士家属寒心。”

    宋兵曾经也是特种兵，知道特种兵每次执行任务都是把脑袋别在裤腰带上，随时都会有危险，宋兵啪的一个军礼，然后大声的说道“高队长放心，我们不会让烈士家属寒心。”宋兵说完转身往回走。

    宋兵走到门口的时候大声的喊道“所有人听令，把院子外边这些混混全都抓上车，他们扰乱社会秩序，危hài社会安全，是人民的败类。”

    宋兵的一声令下，这些全副武装的警察快速的动手，很快的就把这些混混带上手铐，送上了警车，几分钟不到，院子外边彻底的干净了，随着警车的开走，这里再一次安静了下來。

    混混的事情解决了，剩下的就是粱英的事情，大队长身为特种大队的队长有义务干涉这事情。

    大队长高龙让邓斌把粱中的骨灰盒拿了过來，高龙拿在手里感觉沉甸甸的，高龙在粱英的面前，啪的一个立正，然后大声的说道“粱英同志我代表特战大队送粱中回家。”高龙说完把骨灰盒递给了粱英。

    粱英抱着骨灰盒怔怔的发呆，许久之后再也无法控zhì内心的痛苦，趴在了骨灰盒上哭了起來。

    看着这个场面，王峰，跟所有的战友们，眼泪流了下來，战士们不怕牺牲，不怕战斗，不怕流血，最怕的就是面对战友的家属，这是一种无声的痛，王峰轻轻的搀扶起粱英，拍着粱英的肩膀说道“妹子，以后我们就是你的哥哥，有什么事情尽管跟我门说，我们给你做主。”

    粱英再也控zhì不住趴在了王峰的肩膀上，痛哭了起來，王峰身体挺得笔直，尽管身上还有伤口，但是有时候男人就要勇于给女人，给战友的亲属有力的臂膀。

    不过王峰在想着另外一个现实的问題，就是粱英以后怎么办，这里要拆迁了，而那些混混居然不给一分钱，这让粱英以后怎么生活，王峰直接看向大队长高龙很直接的说道“大队长粱英的问題应该想办法解决，不解决这个问題，我们对不起烈士粱中。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405