
    王峰一边说一边快速的打出了一梭子，楼道里几个毒贩倒在了地上，滚了下去，但是很快被下边的毒贩拽走，楼道不大，但是人多了就被拥挤，他们这是顺便清理楼道，当然了这可不是王峰想要的结果。

    王峰回头看了看本想布雷，但是发现二楼根本就沒有办法布雷，都是房间，连个隐蔽物都沒有，算了看來这样不行。但是当王峰看到路能跟宋天生的时候，这两个人并沒有想走的意思。

    王峰想生气，但是这气怎么也出不來，王峰知道路能跟宋天生是为了自己，不想自己出事，王峰硬是逼着自己笑了笑，然后说道“快，上去，路能你要相信我，我不会有事，你们上去了要记住，坚持住，我从后边包抄他们”。王峰说完看了看楼梯下边，扔下去了一颗手雷，然后迅速的缩回了手。

    敌人的火力太猛，根本就沒有办法瞄准射击，这也是王峰想要上三楼的原因，而且王峰还想到了一个办法，就是前后夹击，给毒贩们一个措手不及，尽管毒贩人很多，但都是乌合之众，沒有像蜂王那样的高手，毒贩冲上來的很猛，根本就想不到后边会有人偷袭。

    路能跟宋天生冲着王峰点点头，然后相互搀扶着往楼上爬去，王峰知道要坚持住，最起码等路能跟宋天生上了三楼才行。

    直到路能跟宋天生上了三楼隐蔽好以后，王峰快速的后退，但依然在楼梯口放了两个手雷，而同时王峰往楼梯里扔了两个手雷，手雷已经不多了，就剩下有限的几个，而路能跟宋天生都带了上去。

    王峰快速的检查装备，手里还有几个弹夹，王峰快速的冲到了二楼的窗户边上，看了看马上要上來的毒贩，王峰冷笑了一声，快速地从窗户跳了下去。

    在王峰跳下去的瞬间，毒贩们已经冲上了楼梯，接着就是轰轰两声巨大的爆炸声音，毒贩踩到了手雷，这是王峰最好的预期，王峰嘴角笑了，一qiē都很顺lì，王峰沒有犹豫，在跳出窗户的瞬间，并沒有跳到地面上，而是双腿瞬间揣在了一层楼的窗户上。

    王峰直接破窗而入，进入了一层楼，在进入一楼大厅的瞬间，王峰落地，翻滚，客厅里几十个毒贩正在大喊着上楼。王峰直接扔出去了一颗手雷，然后快速的躲在了卡车的后边。

    最后一颗手雷扔了出去，接下來王峰开始了疯狂的扫射，冲锋枪不住的响着。

    客厅里的毒贩被打蒙了，还以为救兵來了，但是当看到只有王峰一个人射击的时候，所有的人冲着王峰蜂拥而至。刚才的一阵枪战，毒贩已经死了不少，二十几个毒贩站在客厅里也是黑压压的一片，王峰打完了最后一个弹夹，放倒了几个毒贩。

    王峰快速的上了卡车的后车车厢里，车厢上有车棚，外边的毒贩根本就看不到里边，王峰弹尽粮绝，沒有了子弹，手里只有那把驼背哥交给自己的军刀。

    王峰倒提军刀，蹲在车厢里。等待着最后一搏。

    客厅里的十几个毒贩有人大声的喊道“他沒子弹了，冲过去，抓活的，老大说有重赏”。毒贩们大声的喊叫着围拢了过來。

    王峰感觉到了不断涌上的那股骇人的气势，毒贩不同于一般的人，他们凶狠残忍，不计后果，就算连同伴死了都不屑一顾，他们之所以能够聚拢到一起，完全是因为利益关系。

    现在王峰知道到了拼命的时候，忽然一颗手雷被毒贩扔了进來，王峰大吃一惊，飞起一脚直接踢了出去，轰的一声巨响，手雷在毒贩中间爆炸，王峰知道这是一个绝好的机会，王峰倒提军刀，冲着一个毒贩扑了过去。

    王峰军刀扎进了毒贩的身体，王峰抱着毒贩快速的翻滚，但是毒贩已经死了，王峰知道不能停下來，拿起毒贩身上的冲锋枪，冲着毒贩一梭子子弹，几个毒贩倒下。

    而就在此时子弹打光了，毒贩看到了机会，冲着王峰疯狂的扫射，王峰來不及犹豫快速的奔跑，子弹在王峰的身后乱飞，一个飞扑王峰直接扑到在了一个已经死去的毒贩身上，快速的摸到了一颗手雷，直接扔了出去。

    巨大的爆炸声音，炸飞了几个毒贩，此时毒贩已经不多了，就剩下五六个人，王峰趁这个机会，拿着军用匕首，快速的冲进了毒贩人群中，短兵相接，毒贩的根本就沒有办法开枪，王峰手提军刀，军刀闪着寒光，上下翻飞，一股股鲜红的血在空中飞过。

    十几秒中的时间，王峰用军刀快速解决了五六个毒贩，王峰身上被鲜血染红了，整个人成了血人，但是王峰沒有受伤，谁要是跟王峰比刀，那真是见到了活阎王，在生与死的考验中，王峰已经杀红了眼睛，为了活命，为了三楼的战友能够活命，王峰拼了。

    在放倒大厅里的毒贩以后，王峰靠在卡车上喘着粗气，看着地上到处都是毒贩的尸体，王峰感觉到了恐怖，但是更加的感觉到了安全，嘴角闪过一丝的笑容，大厅里的毒贩被清除干净，而大院门口的恐怖分子对这里虎视眈眈，但是他们并沒有立即过來。

    哒哒哒的重机枪冲着大厅里疯狂的扫射，王峰快速的卧倒，地上到处是毒贩的尸体，同时也到处是武器，王峰快速的补充弹药，恐怖分子的机枪准头很差，子弹几乎是在房顶上飞。很快王峰就搜集了十几个弹夹，几十颗手雷，放在了一个兜子里，王峰快速的往楼上跑去。

    但是当王峰跑上二楼的时候，忽然王峰感觉到了危险，直觉告sù自己被盯住了，此时王峰刚刚上了二楼，正面对着一个房间，而房间的尽头窗户外边是一棵大树，王峰大吃一惊，不好，狙击手。

    一个飞扑，王峰扑倒在地，然后快速的滚到了墙角上，碰的一声枪响，打在了刚才王峰走过的地方，一个蛋壳在跳动着，王峰快速的拿起一颗手雷扔了出去，轰的一声巨响，王峰快速的冲上了三楼楼梯，王峰现在关心的是战友的安全。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405