
    王峰连头都沒有回，快速的跑了回去，现在最重要的是钻出毒贩的圈子，被包了饺子可就完蛋了，王峰直接扔出一颗手雷，大声的喊道“哥几个，快往左面突围”，王峰一边说着一边端着冲锋枪快速的快速的打出了一梭子。

    王峰之所以往左边撤退，有自己的道理，左边是山坡，而右边是下山的路，前后都有毒贩，下山很容易被毒贩发现跑的方向，而左边上了坡顶以后，在拐个弯子，可以直接绕过毒贩，王峰在刚才下山的时候已经看好了地形。

    不过王峰刚才的用狙击步枪的瞄准镜看的，最起码两千米以内沒有发现人影，在后边王峰就不知道了，先保证现在沒有危险才对。现在王峰是队长，要保证赵平几个人的安全。

    赵平路能梁中邓斌四个人知道|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|现在情况很危险，尽管在十几分钟之内就可以消灭了，这伙毒贩，但是现在王峰是队长，王峰说话肯定有王峰的道理。

    这些人里边路能是机枪手，王峰是第一狙击手兼队长，邓斌是第二狙击手，赵平是突击手，梁中是布雷手。可以说队伍小，但五脏俱全，而且全都是不可替代的。

    在接到王峰的命令以后，路能身为机枪手，直接架上了几枪，掩护剩下的几个人撤退，梁中则是继续布雷。赵平邓斌两个人前边开路，迅速的占据有利地形，一qiē有条不紊。

    王峰感觉到了这种默契，战斗中默契很重要，有时候直接关系到战友的生命。王峰趴在了路能的身边，冲着路能梁中大声的喊道“快往坡顶撤退”。

    “峰哥，不行，要走一起走”，路能大声的喊道，一边说一边冲着毒贩打了几枪。

    王峰看了看这几个战友，然后继续说道“如果我们失散了，邓斌就是队长，你们一定要好好的活着回去不要管我，我命大”。

    王峰说着直接扔出去一颗手雷，暂时的把十几个毒贩压制在了一百多米远的地方，王峰拍了拍路能的肩膀，很感动的说道“放心，兄弟，我沒事，我跑的比你快，记住到了坡顶，掩护我撤退”。

    王峰说完这些，端着冲锋枪，一个一个的点射着，就算不瞄准，王峰凭感觉，也完全可射杀这些毒贩。

    当王峰回头的时候，发现路能趴在不远处射击，王峰大声的喊道“路能，服从命令，我是你们的队长”。

    路能看了看王峰，眼睛里含着湿润的东西，拿起了轻机枪，快速的后撤，路能是一个直爽的汉子，有什么说什么，路能知道肯定出了问題，自己撤下去以后，王峰一个人对付十几个毒贩，那可不是一般的毒贩，那也算百战老卒，能够在丛林里生存下來，肯定够狠，够毒。

    路能跟梁中都撤走了，往坡顶快速的后退，王峰回头看了看，正在爬山的战友们，王峰想起了临來之前，大队长的话，让王峰把这几个人安全的带回去，王峰是队长，责任重dà，王峰是一个孤儿无所谓，但是这几个战友，都有父母兄弟。

    战友们，就算我王峰死了也要把毒贩引开。王峰知道现在有多么的危险，自己背后毒贩应该有一百多人，而面前的毒贩有十几个人，王峰不会让这些毒贩继续这样包饺子。也许十分钟就是胜负的关键。

    王峰在看了看路能赵平邓斌梁中几个人已经上了坡顶，并且迅速的隐蔽了起來，王峰知道时候到了，面前十几个毒贩，身后一百多个毒贩，现在王峰要先把面前十几个毒贩解决掉才行。

    这样王峰在快速的往前边撤退，吸引毒贩，王峰相信自己的速度，完全可以把这些毒贩吸引开。

    想到这些，王峰拿出了身上所有的手雷，一个接一个的快速的扔了出去，而王峰的身后梁中已经布置好了地雷，王峰不用担心。

    随着一声声巨大的爆炸声音，面前的十几个毒贩被炸飞了不少，零散的几个毒贩也被炸晕了，王峰要的就是这个效果，王峰快速的往前奔跑，隐蔽前进，这些毒贩根本就沒有发现王峰，王峰看准时机，端着冲锋枪一阵狂扫，然后快速的冲过了毒贩的防线，冲过了毒贩的防线，王峰并沒有沒命的奔跑。

    每一次奔跑一段距离，王峰就趴在大树后边，快速的射击，击杀毒贩的有生力量，王峰也不用担心沒有弹药，刚才的撤退，一路上留下不少毒贩的尸体，上边还有不少枪支弹药，王峰快速的搜集弹药，尤其是手雷，这玩意很好使，威力很大。

    在不断的奔跑射击中，王峰几乎把一股毒贩杀光，但是王峰可沒有大意，知道还有一百多号毒贩在不远处，看现在的情况，应该快追上來了。

    而就在这个时候，一声声巨大的爆炸声音，王峰连忙用狙击枪瞄准镜观察，刚才王峰呆过的地方爆炸了起來，王峰送了一口气，王峰现在最担心的就是赵平他们忍不住冲下來，而刚才的爆炸声音，正是梁中埋的地雷，现在派上了用场，一颗地雷也许作用不大，但是埋上十几颗地雷，估计威力就大多了，瞬间就被解决了十几个毒贩。

    王峰用狙击步枪迅速的瞄准一个头头模样的毒贩，然后冷静的扣动了扳机，碰的一声枪响，毒贩瞬间倒地。

    本來这些毒贩刚刚站起來，再一次被枪声吓破了胆子，都趴在了地上，这些毒贩也想不到华夏国的士兵这么能打。

    为首一个毒贩指着王峰的方向，大声的喊道“快他们在那边，别让他们跑了，都他妈给我上，救兵马上就到”。

    尽管声音很嘈杂，但是王峰听到的很仔细，救兵，这些毒贩还有救兵，看來那个教官说的不错，消息一旦放出去，这些丛林里的垃圾，毒贩，恐怖分子，还有不明武装，应该都着急了。

    王峰并沒有着急站起來，而是继续进行着有效的射杀，狙击枪快速的射击，直到枪管都发烫了，王峰才站了起來，快速的往前飞奔，隐蔽前进，同时在收集着毒贩身体上的武器，而且王峰还沒有忘jì在路上给毒贩留下一个一个的好果子地雷。

    但是当王峰布置好地雷以后，快速的往前奔跑的时候，王峰的直觉告sù自己，被盯上了，王峰猛然扑了出去，碰的一声枪响，一颗子弹几乎是贴着王峰的后背飞了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405