
    近了，更近了，距离已经在一千米以内了，但是王峰沒有开枪，因为王峰忽然发觉有些不对劲，这十來个毒贩簇拥着中间的一个毒贩往前跑，但是这十來个毒贩看起來并不简单，从他们的姿势上就可以看出來，他们经过专业额训练。

    这些毒贩不普通，难道他们不是毒贩，王峰可不相信毒贩都会经过专业的训练，要是那样就太残酷了。而中间这个人显然很重要，王峰一直想瞄准这个重要的人物，但是王峰发现，十來个毒贩，轮流更换位置，王峰居然感觉到根本就无法瞄准这个重要人物。

    很显然这十來个人是感觉到了危险，是专门防备狙击手射击，不过王峰并不会因为这个而放弃射击，打不中重要的任人物那么就射击他身边的人物。

    当这些毒贩快速的跑过來，眼看着要经过面前的小路的时候，轰的一声巨响，梁斌布置的地雷爆炸了，瞬间就带走了三个毒贩的生命。本來一般的毒贩看到这种情况，会慌乱的四处奔跑，但是这些人并沒有惊慌，显得异常的从容。

    两个毒贩前边开路，前后左右四个方位簇拥着中间的人物继续往前走。王峰知道必须马上攻击，再不打毒贩就过去了，王峰压低了声音说道“兄弟们，这些人不简单，给我狠狠的打。”随着王峰的一句话，王峰早就瞄准了最前边的毒贩，冷静的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，一个毒贩中枪，被子弹的惯性，直接冲了出去，倒地身亡，随着王峰的一声枪响，路能四个人火力全开。

    四条火舌瞬间冲着毒贩冲过去，被王峰击毙了一个毒贩，加上先前被炸死的三个毒贩，而路能四个人一开枪，在放到两个毒贩，剩下四个毒贩簇拥着那个重要的人物直接冲进了对面的丛林。

    这让王峰想不到，这几个毒贩居然冲进了丛林，很显然他们对丛林应该很熟悉，也明白在小路上，那是绝对的暴漏。几个毒贩一边往丛林里冲，一边向后开枪，尽管枪法不是太好，但也对路能几个人造成了一定的活力封锁。

    王峰知道，必须尽kuài的射杀，否则再不打，就出了狙击范围，王峰快速的瞄准，碰的一声枪响，王峰扣动了扳机，一个毒贩被瞬间击毙。

    现在就剩下四个人，这四个毒贩沒命的往前跑。王峰知道已经出了狙击范围，王峰快速的冲到了战友什么，大声的喊道“战友们，不能放过毒贩。”王峰说完第一个冲了出去，隐蔽着前进。

    王峰老远就看到那个重要的人物，居然独自往丛林里冲去，而剩下的三个毒人居然留下來阻止王峰几个人，这倒是让王峰想不到，这些人绝对不简单，王峰快速的找好了一个位置，本來想狙击那个重要的人物，但是摆好狙击枪以后，才发现这个人已经跑出了狙击范围，想不到这个人物速度也真够快的。

    干脆王峰快速的瞄准剩下的三个毒贩，王峰连续碰碰的三枪，快速的结束了三个毒贩的性命。

    然后王峰带着战友快速的往前冲，但是当王峰冲出去十几米以后，王峰就感觉到一只脚踩到了什么东西，本能的反应，难道是地雷，王峰來了一个急刹车，站在那里，回头看向战友们。

    战友们发生王峰奇怪的动作，也感觉到了，什么，梁斌快速的跑到了王峰的面前，看了看脚下说道“地雷。”

    王峰点点头说道“是地雷，想不到这几个毒贩还会这一招，看來他们并不简单。”而这个地方距离被击毙的三个毒贩只有几米远，王峰怀疑这些人是雇佣兵，但还沒有來得及去搞清楚身份，就踩上了地雷。

    梁斌蹲下來，一边用排雷铲挖着王峰脚下的土，一边对战友们说“退后，注意隐蔽。”尽管梁斌号称雷王，但是在面对地雷的时候，什么情况都有可能，要做好应对任何情况的准备，坚决避免不必要的牺牲。

    王峰对梁斌的做法很赞同。冲着梁斌点头说道“怎么样，应该沒问題吧”。

    “布雷很普通，应该就是普通的地雷，但是这些人保不准有什么高科技的东西，还是小心点为好。”梁斌很谨慎的说道，作为雷王，有自己的想法，快速的挖着王峰脚下的泥土。

    很快一棵地雷出现在了梁斌的面前，梁斌剪断引线，揪出一头的引线，本來先松手，但是梁斌发现这颗地雷有些特殊，居然沒有卡槽，一般的地雷在剪断引线以后，就算是拆除了，但是这颗地雷居然无法排除。

    梁斌连忙大声的说道“队长快后退，这雷有问題。”梁斌一边说着快速的从王峰的脚下挖出了地雷，但是一手依然拉着引线，这要是松手肯定会爆炸。

    王峰一怔，想不到这些毒贩在短短的几分钟里，居然会布置了这样的地雷，王峰现在沒有梁斌专业，知道不能耽误事情，快速的后退，一边后退一边说道“梁斌，要找个稳妥的办法，实在不行直接引爆。

    梁斌一手拿着地雷一手拉住引线，快速的往前跑出去了十几米以后，回头看了看王峰几个人，然后猛然用力双手同时松手，地雷被扔了出去。同时梁斌快速的向一侧扑了出去。

    轰动一声巨响，地雷爆炸了，把一处地方炸出來一个很大的坑，这要是炸在人的身上，这个人指定完蛋，王峰眼睛里喊着湿润的，东西，梁斌冒死排雷，而且是为了自己，王峰想到这些，快速的冲了过去。

    有时候一点点的失误就会造成遗憾，王峰不想留下遗憾，战友的生命比任何事情都重要，而且第一次出任务，不能出事情，王峰快步的來到了梁斌的身边，看到梁斌趴在地上，身上落着一层薄土。

    王峰怔住了，王峰真的不想上去，怕真的发生任何的意外，但该來的还是要來，王峰本年的伸出了有些颤抖的手，忽然梁斌整个人鲤鱼打挺站了起來。

    王峰被吓了一跳，但是很快王峰反应过來，一把抱住了梁斌，这是只有经历过的生死战友才有的感情。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405