
    王峰感觉到自己的话有门，这两个毒贩应该动摇了，不用这两个人出手，只要这两个人敢靠近自己，一有机会王峰就会冲上去杀人。

    就在王峰感觉到机会就要來的时候，蜂王手里拎着一个人走了进來，这个人也是特种兵，王峰刚才进來的时候，看到了这个人，这个人一脸的坚毅，王峰不知道这个人叫什么，但是可以肯定蜂王又有了什么花招。

    而蜂王的到來让两个毒贩动摇的心再一次安定了下來，大步的走了过來，对着王峰就是几脚，狠狠的说道“臭小子，敢忽悠我们看我不好好的收拾你。”

    王峰被踹了两脚，往后退了几步，这两脚无所谓，但是王峰有些意外，这个蜂王去而复返，什么意思，难道他想留在这里，显然不可能，王峰不禁看向这个-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-特种兵。

    蜂王大声的喊道“你们两个，好好的跟他们玩，拿着，里边有一颗子弹，每人一枪，看你们两个人谁倒霉了。”蜂王一边说一边把一个左轮手枪扔给了王峰，做完这些蜂王大笑着走了出去。

    王峰距离这个特种兵也就两米，王峰手里拿着左轮，看着这个特种兵，很严sù的说道“兄弟，我叫王峰，西南军区的特种兵分队队长”。

    “我是东南军区的崔天，”特种兵很严sù的说道。

    到了现在王峰知道，只有先干掉房间里的两个毒贩才行，否则肯定是死定了，不管是谁开枪，保不准会碰上谁。

    “行了别寒暄了，感觉着，我们哥俩还真想看看你们两个谁先完蛋，还别说，蜂王这个游戏挺吸引人”，一个毒贩大笑着说道，一边说一边举起了冲锋枪，冲着王峰崔天两个人指了指。

    王峰知道蜂王肯定跑了，不会在來了，只不过是借助几个毒贩的手來杀了自己，而这个蜂王自以为可以沒事。王峰看着崔天说道“我先來。”王峰说着拿着左轮手枪，晃动了一下，对准了自己的脑袋。

    这个时候，王峰知道，机会都是均等的，因为里边只有一颗子弹，碰上谁那就看运气了，但是王峰可不想这么死了，现在手脚被解开了，但是手里沒有武器，只有这个有着一发子弹的左轮手枪。

    对于手枪王峰沒有过多的研究过，但是王峰刚才在晃动左轮手枪的时候，明显的感觉到了子弹的动静，王峰可以感觉到子弹，王峰重新放心手枪，用手故意晃动了一下手枪，看了看左轮里的子弹，只有一次机会。

    王峰一边摆弄手枪，一边冲着崔天眨着眼睛，崔天很快的明白了过來，两个特种兵对付两个毒贩，那是绰绰有余，就看王峰怎么开始了。

    王峰再一次把手枪对准了自己的太阳穴。王峰故意迟疑着，等着毒贩最为松懈的那一刻。

    而就在此时毒贩显然等的不耐烦了，一个毒贩往前走了几步大声的喊道“臭小子，在不开枪，老子替你开枪。”

    王峰等的就是一个机会，在两个毒贩重叠的时候，王峰已经准确的计算出了这一枪就是子弹，王峰猛然间翻转手枪，快速的对准了毒贩，扣动了扳机，动作也就是一秒钟的时间。

    碰到一声枪响，子弹带着一道白光就飞了出去，打中了第一个毒贩，但是子弹并沒有停止，穿透了第一个毒贩的脑袋，继续前进，打在了第二个毒贩的胸前。

    王峰的一枪两人，但是王峰不会这么傻站着，王峰就冲了上去，在毒贩倒下的同时，王峰夺过冲锋枪，直接一脚把毒贩踹了出去，而与此同时崔天也冲向了另外的一个毒贩，快速的拿起了武器。

    其实这两个毒贩已经被王峰的一枪给打死了，只不过还沒有倒下，而王峰跟崔天两个人快速的冲上去，夺下武器，快速的转身，对准了大门口。

    门口沒人，王峰知道蜂王的游戏不会有人搀和，估计所有人都知道蜂王的残忍，肯定沒有人会管这事情，这也是王峰跟崔天的一个机会。

    王峰跟崔天沒有立即出去，既然这里沒人，那么就要好好的计算一下，外边还有八个战士，要把这些人安全的救下來，就要想个办法，而院子里还有几十个毒贩，恐怖分子守卫着，尽管远处还在想着激烈的枪声，不过王峰知道，短时间里不会这么快过來。

    王峰看向地上两个毒贩，忽然有了办法，王峰看向崔天说道“快换上他们的衣服，”王峰就跑了上去换衣服。

    崔天一怔，但是很快的明白了过來，时间很快，王峰跟崔天两个人换上了毒贩的衣服，这些毒贩这么多，肯定沒有人认识，而这两个毒贩则是穿上了王峰跟崔天的衣服。

    王峰跟崔天互相看了看，然后一人扛着一个毒贩走了出去，來到了绑着战友的木桩面前，先生把这两个毒贩绑在上边，然后把木桩上的两个战友放下了。

    王峰看到看守的两个恐怖分子，很严sù的说道“你们两个把他们送进去。”王峰跟崔天的穿着并沒有引起毒贩跟恐怖分子的怀疑，果然推着两个战友，往房间走去。

    刚刚走进房间，王峰冲着崔天使了使眼色，两个人几乎是同时，出手，两个恐怖分子瞬间沒命了。

    跟着进來的两个战友正打算继续受酷刑，但是想不到面前这两个人居然把恐怖分子杀了，但是很快这两个人就认了出來，一个是先进來的战友，一个是一起的战友崔天。两个人都高兴的不得了。甚至有个战友眼睛里都有了泪花。

    王峰看着两个战友压低了声音说道“快，换上他们的衣服”。

    接下來王峰如法炮制，每次换两个人，抬出两个毒贩直接绑在了木桩上，而这些毒贩恐怖分子也沒有发现，很快所有的战友都被解救了下來，加上王峰总共十个人，而且每个人的手里都拿着武器。

    这些人很多人都身负重伤，尤其是北方军区的队长赵雷双腿上中了两枪，走路都难，王峰数了数这些人，只有五个人能够站起來打仗的，其他的人坐着都难。

    而就在此时外边有毒贩发出了疑问，一个毒贩动了动木桩绑着的人，很是疑惑的说道“这不是我们的人吗，怎么被绑在了这里”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405