
    王峰十分的意外，在这里居然有人偷袭，而且刚才王峰居然一点沒有觉察到有人靠近，对方绝对是一个高手，如今的王峰对自己的听力跟直觉有很大的自信，想不到对手毫无预见的就出现，多么恐怖的对手。

    但是当王峰看清楚來人的时候，王峰有些想笑，居然是教官武飞，此时教官武飞一脸的严sù，手中的长棍子戳向王峰。

    王峰知道这是武飞试试自己的成果，王峰來不及多想，手中的军用匕首，快速的迎了上去，阻挡着戳过來的棍子，随着棍子的不断移动，王峰的匕首也來回的移动，而且棍子的速度越來越快，王峰也随着棍子的速度在加快速度。

    “看好了，刀是死的，但是人是活的，要把刀用活，就要面对任何角度的攻击。”教官武飞很严sù的说道，说完手中的不知道什么时候又多了一根棍子，两根棍子，同时戳向王峰。

    王峰就感觉到了手忙脚乱，手中只有一把军用匕首，根本就顾不过來，但是王峰依然坚持着，很快武飞手里的棍子加快的速度，两根棍子在王峰的身上疯狂的移动，前身背后，让人意想不到。

    很快王峰招架不住，快速的后退，而就在王峰后退的时候，忽然想起了自己的幻影步法，有这个绝招为什么不用，步法配合刀法，应该是一个很有趣的事情，想到这些，王峰双脚快速的移动，手中的军用匕首上下翻飞，阻挡武飞长棍的袭击。

    王峰在接下來的十來分钟里，彻底的封锁住了武飞棍子的袭击，而且还是两根棍子，步法配合刀法，可以说恰到好处。

    十分钟以后，教官武飞直接扔掉了手里的棍子，看着王峰说道“你的实力已经够了，坚持十分钟不被伙夫点中穴道，他就不会再动手，不过要想练好刀法，还要继续练，只要你练习到一秒十刀，你完全可以战胜伙夫。”

    教官武飞说完转身走了，武飞也想不到王峰居然在不到两天的时间里就有了这么大的提高，而且武飞也看到了王峰的实力，这小子确实有底子，步法加上刀法，在加上王峰的少林功夫，那绝对是最佳组合，伙夫的日子不好过啊，想想懂婷，还真是一个催化剂。

    王峰也想不到武飞会这么评价，感觉这成就來的太快了，但是王峰还不甘心，要打就要彻底的把伙夫击败了，坚持十分钟有啥意思，王峰可不甘心只打个平手，想到这里，王峰手中的军用匕首开始疯狂的在大树上练习。

    一秒五刀，保持不变，在此基础上王峰加快了速度力度幅度，最大限度的加强了杀伤力，五刀已经足够了，只要杀伤力够强大，王峰相信打败伙夫根本就沒有问題。

    而就在此时路能冲进了丛林里，冲着王峰大声的喊道“快，懂婷回來了，看懂婷的样子似乎很高兴，我担心懂婷她。”路能说道一半看了看王峰，不敢再说了。

    王峰一怔，懂婷回來了，估计是吃了乌鸡回來了，王峰脸上沒有任何的表情，对懂婷王峰说不出的感觉，是爱，是恨，其实王峰择偶的标准并不高，只要两个人能够真心相爱就好，而现在王峰跟懂婷之间，好像就隔着一样东西一样，谁也不愿意捅破。

    而伙夫的挑战，让王峰很感兴趣，也很想面对挑战，开始的时候是为了男人的尊严，在细细的想想，何尝不是为了懂婷，王峰用手拍了拍路能的肩膀说道“走吧，过去看看，说不定有什么惊喜，或者干脆不用比武了，如果懂婷答应了伙夫，我可不想把人家拆散了。”

    “峰哥，我感觉懂婷喜欢你，你不能放弃，你们两个才是郎才女貌的一对。”路能很直爽的说道，在听到王峰这话的时候，很不是滋味。路能跟王峰一路走來，从特种兵，到现在的狼牙特战队，可以说路能是一心帮助王峰，是站在王峰这一边的。

    王峰无奈的笑了笑，然后往前丛林外边走去。很快王峰就看到懂婷正跟赵雷崔军几个人在闲聊。

    王峰用力的咳嗽了一声，很严sù的说道“现在是训练时间，不想耽误时间，所有人都有狙击打靶训练，目标靶场。”

    赵雷梁斌路能崔军猛然听到王峰的命令，几个人都站了起來，互相看了看，都看向懂婷，很显然这几个人都理解王峰的意思，这是单独相处啊，几个人几乎同时大声的喊道“服从命令。”然后几个人背上背包，手里拿着狙击枪向靶场跑去。

    王峰看着自己的战友往靶场跑去，看了看懂婷，然后也要转身。

    “王峰，站住，我有话说。”懂婷很严sù的说道，说完往前走了几步，睁大了眼睛看着王峰。

    王峰其实也不想走，知道懂婷有话说，往回走了几步，在距离懂婷两米的地方停了下來，很严sù的看着懂婷说道“还沒有走远，教官有什么指示。”

    “我不管你是为了小队的荣誉，还是为了你的尊严，还是为了我，我可以告sù你，现在伙夫正在高强度训练，他不但有点穴功夫，而且各项体能训练都是最优秀的，你要想打败他，只有沒命的训练。”懂婷很严sù的说道，在说道自己的时候，头不由自主的低了下來。

    王峰看的出來，懂婷这是脸红了，但是王峰沒有任何的表示，很严sù的说道“请领导放心，我们一定会刻苦的训练，就算输了也不丢脸，毕竟他们是野狼小队，我可从來沒有把你当赌注，我沒有这个资格，你是自由的。”王峰说完不敢在说废话，因为看到懂婷已经一个凌空飞腿踹了过來。

    王峰快速的转身，然后朝着靶场跑去，这一刻王峰忽然感觉到了一丝丝的甜蜜，那种感觉说不出來，好像懵懂的少男少女在感受着纯真的爱情一样。

    王峰知道懂婷对自己是关心的，就算自己输了，懂婷也不会跟伙夫有什么，因为爱情沒有失败沒有胜利，也不会成为任何人的赌注，爱情是纯洁的，就跟士兵对国家的忠诚一样，沒有任何的掺杂。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405