
    果然当王峰快速的到了另外的房子房顶上的时候，发现院子里有四五个穿着外族服装的武装分子，这些人说话的声音听不懂，很显然是外族的恐怖分子。

    王峰放眼望过去，城堡里的房子不少，最起码有上百间，如果每个房子里都有五六个恐怖分子，那么要四五百人，这么多人，不要说八个人，就算再來八个人不对付不了，何况这些恐怖分子都在暗处。

    很显然明目张胆的进來根本就不行，根本就无法面对随时出现的武装分子。当王峰举起狙击步枪看向远处的时候，王峰发现整个城堡里最为高大的建筑就是一个三层的楼房，里边亮着灯，还不时的有人走动。

    那个地方应该就是毒贩的总部所在，那个蜂王应该就在那个地方。这样下去不行，要想个办法，路能跟宋天生两个人在毒贩的手里肯定难受。

    一想到这两个战友，王峰一种想冲出去的冲动。王峰趴在房顶，看到院子里两个恐怖分子在小声的说着话，还不时地从兜里拿出一个瓶子，往嘴里灌一口，那肯定是酒。

    对于这些王峰不关心，现在王峰关心的是战友的安危，不行，最起码要找到战友被关押的位置才行。

    王峰看到房间里亮着灯，院子里跟房间里总共四个恐怖分子，而现在正是午夜，这四个人不住的打着哈欠，房间里的两个趴在桌子上在打呼噜，而院子里的两个都是似睡非睡的样子。

    现在是下手的最好机会，王峰看准的机会，双手把住房檐，倒挂金钟，看了看房间里的两个睡觉的恐怖分子，王峰的嘴角闪过一丝冷笑。

    王峰快速的弹射了出去，悄无声息的落在了院子的角落里，声音很轻微，但还是有了动静，一个恐怖分子显然注意到了，眯着眼睛指了指王峰的方向，王峰手中的飞刀快速的飞了过去，一抹鲜红飞过，恐怖分子还沒有发出声音，就快速的倒下去，王峰在恐怖分子倒下的瞬间，快速的冲了过去，双手扶住了恐怖分子。

    夜色很黑，院子里光线很弱，院子尽管不大，但是不仔细看根本就看不到，在加上现在所有的人都很困，谁也沒有注意到王峰，王峰扶着这个恐怖分子快速的躲在了角落里，王峰快速的把恐怖分子身上的衣服脱了下來，在往头上套上套子，只露出一双眼睛。

    估计这个样子，就算恐怖分子也看不出來，王峰穿上这衣服，拿起了恐怖分子的冲锋枪，当然了自己的枪沒有丢掉。就这样王峰大摇大摆的走了出來。

    王峰本來想出去看看，但是看到院子里的恐怖分子，王峰感觉到应该解决掉这些人，一旦被发现，就彻底的完了，王峰快速的走向院子里另外的恐怖分子，大手用力的拍了一下。

    恐怖分子一个机灵，当看到王峰的时候，显然沒有发现王峰是假扮的，王峰可不管这些，还沒有等这个恐怖分子站起來，王峰走手捂住了嘴巴，右手拿刀用力一抹，脖子上一道鲜红喷涌而出，王峰知道，恐怖分子彻底的完了。

    这还不算，房间里还有两个，王峰大步的走了进去，手中的军用匕首上下翻飞，这两个恐怖分子还不知道怎么回事，在睡梦中就完蛋了。

    王峰搜集了所有的手雷跟弹夹，然后打开了院子的大门，迎面看到一队恐怖分子跟毒贩掺合着的巡逻队慢悠悠的走了过來，这这支队伍有七八个人，每个人耷拉着脑袋，看样子十分的困倦。

    王峰在这些人走过去的时候，悄悄的跟在了后后，双手做好了姿势，快速的解决掉最后一个恐怖分子，把恐怖分子拖回到了院子里，然后王峰大摇大摆的跟了上去。

    安静的夜色下，谁也不会注意到，王峰混进了巡逻的队伍里边，王峰一边走着，一边四处看着，很快的就來到了三层楼房建筑物的面前，三层楼的外边有一处空院子，门口设置了岗哨，岗哨外边一排房子，很显然是毒贩跟恐怖分子休息的地方。

    这三层的建筑物很可疑，路能他们应该就在里边，王峰走在最后不由自主的就走了上去。

    “站住，这里不能进”，一个毒贩大声的喊道，一边说一边用枪对准了王峰。

    王峰四下看了看，发现门口守卫沒有恐怖分子，学着恐怖分子的话，吉拉呱啦的说了一通，然后往那排房子走去。

    “外族老，说的什么吗屁话”，毒贩很是生气的说道，显然对王峰的话根本就不懂。

    王峰无奈的耸耸肩膀，连自己都不知道自己说了什么，自己怎么会告sù他们，王峰沒有说话，一旦露馅就彻底的完蛋了，但是王峰眼睛还是仔细的看了看里边的三层楼。

    而就在此时，楼里传來惨叫声音，声音很熟悉，还带着叫骂声，是路能，是路能的声音，王峰双拳紧握，一旦发现了战友被关押的地方，王峰就有些无法控zhì。

    现在路能应该被毒贩毒打，路能的个性，王峰很了解，骨头硬，不屈服，是一个豪爽的汉子，看到战友被毒打，王峰差点沒有冲上去，但是王峰知道，现在不能冲动，要稳重，要等待时机。

    王峰忍下了这口气，心里不住的想着路能这仇一定给你报。王峰在转身离开的时候，忽然发现不远处空地上停着一辆大卡车，这卡车应该就是拉着路能來的车辆。王峰恨透了这辆车，恨不得现在就把他炸毁了。

    而就在此时王峰有了主意，王峰走着走着，直接闪进了旁边的一个院子，院子里有恐怖分子，王峰再一次施展飞刀绝技，飞刀上下翻飞，在放倒院子里的恐怖分子以后，王峰冲进房间。

    在恐怖分子举枪的瞬间，王峰军刀伸了过去，一道鲜红闪过，但是王峰沒有停下來，因为还有一个，距离有些远，王峰军刀带着一道白光就飞了出去，噗嗤一声，恐怖分子倒下。整个院子的恐怖分子被解决掉，王峰快速的上了房顶。

    王峰拿出了口袋里的手雷，冷笑了一声，在房顶上快速的奔跑着。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405