
    可以说王峰的进步让教官武飞很是吃惊，在教官武飞的心里，很少这么看重一个人，但是今天看到王峰以后，武飞感觉到王峰是一个人才，如果训练得当，甚至可以成就狼牙特战队的最高荣誉狼神传奇。

    在武飞说完以后，王峰快速的后退收住了手中的匕首，王峰等这一句话等的太久了，尽管只是十分钟，但是王峰面对的压力太大了，稍不留意，这个伙夫就可能把自己点到，一招不慎，就会输了。

    十分钟王峰就感觉过了一年一样，被压得喘不过气來，幸亏战斗结束了，王峰后退以后，看到此刻伙夫面色十分的难看，无法控zhì着前冲的势头，眼看着就要冲过來，幸亏野狼小队的对着猎豹快速的冲到了伙夫的面前，一把拉住了伙夫。

    伙夫也想不到王峰能够坚持十分钟，就算沒有打败自己，伙夫感觉脸上也十分的难看，身为野狼小队成员，被菜狼小队战平，这是耻辱，整个野狼小队的耻辱，伙夫回头看向武飞大声的喊道“武飞，这不公平，王峰用的是你的刀法，这不是他的真实本事。”

    王峰回头看了看教官武飞，武飞的脸上头一次露出了笑容，最起码这是王峰进入狼牙特战队以后第一次看到武飞的笑容。王峰知道武飞这是对自己的肯定，王峰胆子大了，感觉跟伙夫战平也沒有什么。

    王峰往前走了一步，大声的说道“在狼牙特战队，并沒有禁止互相学习，如果你愿意，也可以找一个人出來，只要他愿意学习，跟你战平只是开始，我要晋级，就要打败你们所有的人，我想你们也是这个想法，所以不要在乎失败，何况你们还沒有失败。”

    这一刻王峰都不知道该说什么，总之感觉有很多话想说，但也说不出來，而就在此时教官武飞大步的走了过來，看着野狼小队的人说道“他们可以挑战你们中的任何一个人，幸亏伙夫沒有战败，这要是被打败了，就要离开野狼小队，在狼牙特战队要想不被超过，就要不断的训练，沒命的训练。”

    武飞是精英特战队成员，完全有资格说这些话，在这里的每一个人都是兵王级别的，但是在这里就算兵王也有级别，只有不断地提高实力，才能够不断的晋级，这是每一个兵王的想法。

    此刻野狼小队的所有成员脸上都很凝重，本來以为在菜狼小队面前可以耀武扬威，想不到一个來了几天不到的新兵，居然跟伙夫战平，这要是练上几个月，估计肯定会超越，这些人，所以这些人每一个人的心里都在想着接下來该怎么训练自己。

    而就在此时野狼小队的对着猎豹大步的來到了教官武飞的面前，很严sù的说道“武飞，野狼小队想跟菜狼小队來个丛林战，就以营地为据点，只要把对方的人全部击毙就算胜利，怎么样，不知道菜狼小队的战友们有沒有这个勇气。”

    王峰眉头微皱，不禁看了看这个野狼小队的队长猎豹，这显然不在一个档次上，不过这也很有挑战性，这要是把野狼小队彻底的打败了，估计以后再也不敢耀武扬威了。

    王峰看向教官武飞，很显然教官武飞的脸上有些为难之色，王峰知道这是实力的差距，但是面对挑战，王峰感觉更加的有激情，王峰也不管教官武飞。大步的走了上去，看着猎豹很严sù的说道“我们愿意接受战友的任何挑战，不过野狼挑战菜狼，倒是很有意思，这个挑战我们接了。”

    猎豹是一个城府极深的人，能够成为野狼队的队长，不但功夫厉害，也很有智慧，知道王峰这几句话是在讽刺野狼小队，但是猎豹并不在乎，其实整个丛林战斗，也是为了实战，毕竟狼牙特战队所有的训练目的都是为了在战场上更好的杀敌。

    猎豹看了看王峰，一脸的笑容，丝毫沒有生气，笑着说道“小伙子不错，光有火气还不行，还要有实力，不过放心，我们这一次用的都是演戏子弹，伤不了人。”猎豹说完大笑了一声。

    猎豹看向武飞说道“怎么样，菜狼的人都答应了，你这个教官不会这么保守吧，跟我们野狼小队训练，那可是很难得的实战机会，要是答应了，现在就开始，时间八个小时。”

    教官武飞看了看王峰几个人，从这几个人的脸上看到了浓浓的战斗意志，其实武飞何尝不想这样，这样不断训练的技能，而且也训练了实战经验，任何一丁点的实战经验，都可以让战士在战场上得到很好的利用。

    “好，就这么办，为了公平起见，我不参战，但是菜狼队必须要懂婷参战，一个小时以后开始。”教官武飞很严sù的说道，

    猎豹看了看身材高挑的懂婷，冷笑了一声说道“沒问題，”很显然猎豹并沒有把懂婷放在心里，在猎豹的心里，懂婷不过是一个女人，沒什么难度。

    教官武飞见猎豹答应了，带着王峰几个人往回走。

    很快王峰几个人跟着教官回到了营地，教官看了看时间，然后很严sù的说道“所有人准备战斗，换上演习装备。王峰现在你是队长，你负责安排一qiē的行动。”教官武飞说完，大步的往外边走去。

    在这场对战中，武飞算是局外人，不能参战，这是双方达成的意见。要知道武飞是精英特战队队员，在狼牙特战队里，精英小队号称孤狼小队，每一个队员都是单独行动，每一个队员都可以独立对付野狼小队的五个成员，可以说孤狼小队的每一个战斗队员实力那是非常的恐怖的。

    王峰看了看整个营地，然后看着面前的几个人说道“梁斌布置地雷，布雷以后跟懂婷两个人退入房间防守，路能赵雷崔天跟我进攻。”其实布置很简单，战场也很简单，就是攻防战，然后消灭对手。做完布置王峰就站了起來。

    懂婷连忙说道“等一下，我有话要说，这个每人一粒，吃下去，”懂婷说着拿出了五个糖豆一样的东西，放在了桌子上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405