
    王峰彻底的怔住了，就感觉到浑身有些燥热，但是王峰头脑还算冷静，快速的站了起來，坐在了另外一张卧铺上，很严sù的说道“别，我控zhì力很差，在这样就要出事了。”

    小芳并不在乎这些，再一次站了起來，跟着王峰坐到了王峰的床上，笑着说道“你是一个男人，是一个有血性的男人，我们女人就喜欢这样的男人”。这个小芳一边说着就伸出了小手。

    王峰被吓得够呛，冷汗直流，血雨腥风的战场都过來了，想不到面对都市的男人跟女人的时候，王峰手足无措，不知道该怎么办，王峰可不想在这里有什么好事，在女人手要摸上自己的时候，王峰左手变掌，冲着小芳的脖颈子上砍下去。

    小芳闷哼一声，身体就软了，王峰沒有办法了，只能这样了，王峰在小芳到底的瞬间，一把抱住了小芳，快速的放在了卧铺上，顺便盖上了一条被子。

    王峰无奈的笑了笑，想不到在卧铺里居然发生了这样的事情，想想都想笑，身上一分钱沒有，还要去大丰市，在规定的时间回來，王峰低头看向劫匪的时候，忽然看到了地上扔着的手枪，王峰走了过去，拿起了看了看。

    王峰冲着劫匪就踢了一脚，这居然是玩具手枪，王峰忽然怀疑这是演的一出戏，玩具手枪，这两个劫匪真会想，地上散落着一把百元钞票，也不知道这钞票是不是真的，王峰顺手拿了起來。

    王峰更加的吃惊了，钞票居然也是假的，王峰这一次更加的怔住了，这里边有问題，这一男一女有问題，不可能带着价钱，王峰想到这里，看來这里边有人在搞鬼，王峰回头看向这个男人。

    有了主意，王峰直接把张楠的衣服扒了下來，然后自己换上，顺便带上了一顶帽子。简单的伪装，王峰相信外边的人一时半会不会发现自己。

    王峰回头看了看房间里的一qiē，床上的女人，地上趴着的两个劫匪，还有被自己扒光了衣服，只剩下一条内裤的张楠，王峰笑了笑，然后走出了这个房间，迎面两个乘警正好走了过來。

    王峰迎着就走了上去，而且准备好了，随时出手，但是两个乘警并沒有为难王峰，擦身而过，但是当王峰回头的时候，王峰发现这两个乘警居然进了自己刚刚走出來的房间，王峰知道，事情很快就会传遍整个火车，王峰快速的离开了这里。

    幸亏王峰离开的快，否则被乘警抓住了，尽管有劫匪，但是谁会相信，劫匪被制服，而王峰沒有报警，这不是很可疑吗。而在王峰离开这节车厢以后。

    王峰就听到了有乘警不断的从身边经过。王峰知道，接下來整个火车估计会戒严，王峰知道离得越远越好，王峰怎么想，都感觉这事情是冲着自己來的，而且还跟那个狼牙特战队的那个教官武飞有关系，难道他们是故意给自己制造麻烦。王峰越想越是这个样子。

    难道自己被跟踪了，王峰响起了刚才脱下的那身衣服，衣服里肯定有跟踪器之类的，幸好换上了这衣服，王峰感觉自己很聪明，不由自主的就哼起了小曲。

    尽管接下來的时间，要面对沒吃沒喝，沒钱，甚至沒地方住的环境，但是王峰还是很高兴的，最起码沒有人跟踪，这种感觉就好像鲤鱼跳龙门一样，以后就自由自在了。

    很快火车到站了，王峰第一次下了火车，本來王峰想看看大丰市的火车站，王峰还是第一次來，对这个地方很好奇，但是当王峰下了火车以后，才发现，这里有大批的警察在活动，很显然在等人。

    王峰快速的钻进了人群里，很快的混出了火车站，而王峰刚刚走出了火车站，本來想去找个地方挣点钱，毕竟兜里沒钱，沒证件，不但做不了火车，还成了黑人。

    现在的火车票都是实名制，沒有身份证件，根本就买不了，看來只能做班车之类的了。王峰一边想着一边往前走，忽然一个老者一把抱住了王峰的腿，大声的喊道“撞人了，不活了，疼死我了。”

    王峰一怔，怎么回事，低头看向老者，蹲下身子，看向老者，王峰听说碰瓷，这还是第一次碰上，而在王峰看向老者的时候，王峰发现老者的眼睛锐利，这哪里是一个老者的眼睛，分明就是功夫高手的眼睛，王峰冷笑了一声，对着老者脑袋冷不防一拳，老者直接晕了过去。

    王峰刚刚站起來，一个大汉就冲了过來，拉住了王峰大声的喊道“撞人不赔钱，还打人，抓住他送公安局。”这大汉一边说，冲着他自己的脑袋就拍了一下，头上鲜血飞溅。

    王峰一下子怔住了，但是很快的明白过來，这家伙居然带了道具，这下可严zhòng了，但是王峰可不管这些，左手用力一拉一送，大汉就摔了出去，然后王峰上去就是一脚，踢在了大汉的脑袋上，大汉晕了过去，王峰又准又狠，知道这些人根本沒事，做完这些，王峰快速的跑了出去。

    而就在此时警察就追了上來，这些警察全副武装，手里拿着手枪，一边跑一边喊着，让王峰停下來，王峰当然不会停了，王峰的速度很快，很快的躲进了一条胡同，快速的爬上了一面墙，但是当王峰跳下去的时候，这个无语啊，下边居然是一处垃圾堆，王峰刚刚反应了过來，已经落在了垃圾堆里。

    而此时胡同里警察已经跟了上來，王峰索性把这里的垃圾快速的覆盖在了身上，整个人被垃圾覆盖，从外边根本就看不出來。

    这下警察很快有人上了墙头，看向下边的垃圾堆，捂着鼻子摇了摇头，有人说道“这么臭，肯定沒人，往那边看看。”

    王峰听着脚步的声音渐渐的走远，叹了一口气，总算是躲过去了，但是接下來该怎么办，王峰闻到了一股垃圾的臭味，连忙捂住了鼻子，长这么大，还是第一次这么狼bèi。而就在此时忽然一只手从垃圾堆里伸了出來，这让王峰彻底的怔住了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405