
    王峰想不到在这个时候居然还有狙击手，看來这些人真的联合起來了，前有狙击手，后有毒贩追击，王峰这个无语啊，这是被包围了，王峰知道现在自己任何的动作都会被爆头，刚才王峰由于反应的有些仓促，根本就沒有看到狙击手的位置。

    王峰知道现在不能在等下去了，一旦被狙击手锁定，同时被疯狂的毒贩包围，王峰就彻底的完了。王峰拿出了一颗手雷，这家伙管用，不管这毒贩在哪里，王峰相信巨大的爆炸声音都会引起这个毒贩的注意。

    手雷对狙击手來说味道应该很不错，王峰一边想着，看准了一个位置，直接扔了出去，轰的一声巨大的爆炸声音，瞬间让一片灌木丛彻底的飞了起來。

    在这个所有人注意力都转移的时候，王峰快速的冲了出去，向着一侧的方向冲了出去，王峰的速度很快，不愧是大队长鬼影的真传，一百多斤的负重沒有白练，其实现在王峰并不知道自己的实力，现在王峰的实力已经不亚于一个真正的狼牙特战队队员。

    速度够快，脚下生风，在大树中间闪动，后边只剩下一道人影，这就是王峰的速度，试想在巨大的爆炸声音影响下，谁会注意影子的存zài。

    王峰一个呼吸之间已经超越了刚才手雷爆炸的地方，在尘埃落定之前，王峰一个飞扑隐蔽在了一棵大树的后边，当然王峰沒有停下來，隐蔽前进，躲在了灌木丛里，灌木丛是隐蔽的最好地方，不用担心伪装，而且可以很好的观察周围的情况。

    王峰屏住了呼吸，用调息法轻轻的调息，王峰知道对手并不是很强大，但是王峰也知道任何的麻痹疏忽都会断送了自己的小命，对手不强大，但是偶然性因素会很多，王峰可不想就这样完蛋，说真的王峰比谁加入那个狼牙特战队。

    一个真正的狙击手要跟身边的大树融为一体，在最短的时间里做到这些，那么他就是最出色的狙击手，一个轻微的呼吸都会引起对方的注意，王峰呼吸均匀，微闭眼睛感受着四周轻微的动静。

    忽然前边不远处，树叶轻微的闪动的声音，伴随着地上枯枝的响声，王峰睁开了眼睛，精芒四射，一眼看过去，果然一处大树的后边一个人在看着前方，这个人半边身子暴露在外边。

    如果不是听声音根本就发现不了，这个狙击手身上披着用树叶乱草做的伪装服，沒有听到声音谁会想到，一堆烂树叶好后边居然是一个人。

    既然发现了，王峰就不好允许这个人活着离开，王峰沒有大意，轻轻的摆好狙击枪，快速的瞄准，机会稍纵即逝，在锁定目标一样，王峰轻轻的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，伪装服下的狙击手慢慢的从大树上滑落，倒在了地上。这个狙击手并沒有发现王峰，估计到死也不知道谁开的枪，王峰解决了这个狙击手并沒有着急起來，而是继续观察了一会，然后站了起來，快速的跑了过去。

    很德国造狙击步枪，这一身伪装服不错，王峰直接把伪装服披在了自己的身上，王峰故意把狙击手的衣袖子往上整了一下，一个黄蜂的标志，果然是黄蜂雇佣兵。

    看來这些毒贩请了雇佣兵的人來了，老对手，蜂王，王峰直觉告sù自己，蜂王肯定來了。上一次让他跑了，这一次一定要杀了这个蜂王。

    而就在此时，一声巨大的爆炸声音再一次响起，王峰回头看过去，是毒贩追了上來，刚才的爆炸声是王峰卖得地雷，很显然毒贩触动了地雷，王峰知道这里不能久待，解决的雇佣兵，现在王峰不能乱跑了，王峰要绕过这些人，去找自己的队伍，去找路能他们，任务才刚刚开始，王峰可不想跟这些战友失散了，王峰相信战友们应该在坡顶等着自己。

    王峰辨认了一下方位，快速的朝着一个方位跑去，王峰沒有直觉朝着坡顶跑去，而是饶了几百米，然后向坡顶冲去。当王峰冲到半山腰的时候，忽然发现破底不远的地方，十几个毒贩手里拿着一张地图在看着。

    距离不是很远，大概五百米，王峰的眼睛很好使，可以清楚的看到，那是一张地图，在瞄准镜下，王峰还惊奇的发现，居然是掉在地上的那张地图。王峰很好奇他们在做什么。

    一个毒贩居然把地图从中间撕开，从中间的拿出一个很精致的芯片，这倒是让王峰有些意外。那个毒贩似乎很生气，直接把芯片扔在了地上，大声的喊道“给我追”，说完这十几个毒贩朝着刚才王峰奔跑的方位跑去。

    王峰有些纳闷，这什么情况，难道那东西是一个跟踪器，看來应该是真的，怪不得王峰几个人走到哪里都有毒贩跟着，看來那个张林被算计了，张林只不过是一个诱饵，他们的目标是消灭所有的华夏国士兵。

    幸亏王峰不小心丢掉了地图，否则现在还摆脱不了这些毒贩，王峰在看着这些毒贩跑远以后，直接向相反的方向跑去，王峰可不想好不容易甩掉了这些人，再一次被纠缠上。

    尽管王峰这些人此行的目的就是要消灭这些毒贩，但是毒贩太多了，而且还有雇佣兵帮忙，必须要联合其他小分队，增强实力才行。王峰知道这些毒贩只不过是一小股，应该还有更多的毒贩，或者恐怖分子。

    很快的王峰跑出去几百米以后，快速的向坡顶跑去，尽管是上山，但是王峰的速度一样很快，眼看着坡顶就在眼前。

    忽然，王峰看到地上有烟卷屁，似乎还有轻微的说话的声音，这声音并不是赵平他们的，王峰大吃一惊，这里难道有毒贩，难道赵平他们被这些人，一想到这些王峰就不敢往下想了，王峰坚决不会允许这样的事情发生，悄悄的隐蔽着潜伏了过去。

    王峰趴在了一棵大树的后边，距离仅仅有五十米，果然几个身上穿着树叶编织成的迷彩服在大树下边说着话。

    声音有些小，王峰听不见，这几个人不简单，应该是雇佣兵，一想到雇佣兵，王峰就想起了赵平他们，难道他们出事了，王峰内心的愤怒就充斥了全身。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405