
    王峰慢慢的转过身來，可以说教官武飞的话很有道理，知己知彼百战百胜，必须要知道伙夫究竟是什么绝活。到了现在王峰才知道，狼牙特战队，不管是野狼，还是菜狼，每一个队员都有自己的绝活。

    就拿自己这个小队，赵雷擅长突击，崔天近身格斗，梁斌布雷高手，路能机枪火力掩护，在看看王峰自己，感觉综合实力都不错，而正是因为综合实力不错，反而沒有特别突出的地方。

    而野狼特战队，几乎每一个人都是在超强训练下走出來的，而每一个人都有他自己的绝活，有时候绝活就是战场上致胜的法宝。

    王峰看着教官武飞说道“武教官，请您指点。”此时的王峰再也沒有刚进入狼牙特战队时候的那股傲气，反而慢慢的沉淀下來，这里到处都是高手，必须要不断的提升，才能够前进。

    武飞看着王峰很严sù的说道“伙夫的绝招很简单就是点穴功夫，这种功夫几乎绝迹，但是伙夫擅长点穴，尤其是适合近身作战，但是伙夫拿我沒有办法，几次跟我挑战，都沒有把我打败，可见我也有自己的绝活。”

    武飞说完，一脸的严sù，让人感觉不到武飞究竟啥意思，但是武飞的心里在想着，王峰是一个不错的苗子，要想战胜这个伙夫，在七天的时间里，只能让他学会自己的狂风刀法，这是唯一的希望。

    王峰一怔，睁大了眼睛看着武飞，想不到武飞居然比伙夫还要厉害，从新上下打量了一下武飞，在这之前王峰包括路能四个人都不知道在狼牙特战队武飞属于什么级别。但是现在王峰明白了，武飞最起码要比野狼对高一个级别，应该是第三小队的人。

    有了武飞这么一个宝贝师傅，王峰可不能放过，王峰啪的一个立正，很严sù的说道“武教官，为了您的荣誉，为了您手下的菜狼队，请您传授我绝活。”

    武飞一怔，本來以为王峰会拜师，想不到会來这一套，武飞用手指了指王峰很严sù的说道“我的绝活只传给你一个人，但是不能保证你能够打败伙夫，至少立于不败之地。现在就去练习。”武飞说完大步的走了出去。

    “站住，王峰，你比武究竟为了什么，难道不是为了我。”懂婷压低了声音喊道，一边说就低下了头。懂婷在听到刚才王峰跟武飞的话，感觉不是滋味，从头到尾，都沒有提到懂婷。这让懂婷有些难受，好像这事情跟自己沒有任何的关系。而事实上，这事情就是懂婷挑起來的。

    王峰站住了，回头看向懂婷，此时路能梁斌几个人互相看了看，连忙退场，几个人都明白，王峰这是走桃花运了，而且还碰上了一个母夜叉。

    王峰看着懂婷眉头微皱嘴角笑了笑说道，然后快速的往外走，王峰不知道该说什么，说真的，王峰还真喜欢这个懂婷，只是嘴上不想说出來而已，懂婷为人爽快，典型的女军人，有女军人全部的优点，此时的王峰已经彻底的忘jì了高小雅，王峰为了尊严而战，也是为了懂婷而战。

    在王峰走到门口的时候，猛然站住，回头笑了笑说道“想想，我们菜狼小队的美女大教官要是被野狼队给抢走了，那多丢人。”王峰沒有说出内心的想法，而是留下來一个悬念，这样也好，会让两个人留下很多空间。

    很快王峰來到了房间外边的空地上，武飞此时站在不远处，手里不知道什么时候多了一把军用匕首，在听到王峰的脚步声以后，很严sù的说道“狂风刀法，就是以快取胜，沒有任何的诀窍，这是我多年的训练的成果，看到那棵大树沒有，只要你在七天的时间里练到一秒五刀，你就可以跟伙夫打平，练到了一秒十刀你可以战胜野狼小队的所有成员。”

    教官武飞说完，大步的走了，转眼就不见了，王峰眉头微皱，就这么简单，看似简单的一招，王峰知道并不简单，一秒五刀，谈何容易，一秒的时间很短，要在一秒钟里刺出五刀，王峰感觉这难度很大，但是一想到伙夫挑衅的样子，王峰拿起了军用匕首。

    看着面前的一棵大树，王峰疯狂的练习了起來，其实王峰的基础很不错，有驼背哥的刀法，有了这个基础，王峰在一个小时的时间里就突破了一秒三刀，但是到了三刀以后，王峰就感觉到停滞了，速度似乎到了极限，根本就上不去，这让王峰十分的恼火。

    在练习了两三个小时以后，胳膊实在酸痛无比，王峰停止了训练，回去休息。

    王峰刚走，武飞从黑影出闪身出來，冲着王峰的背影点头，这小子有潜力，几个小时突破三刀，在练习几天绝对可以突破五刀，但是需要有人指点，一般人根本就想不到这其中的诀窍。现在让王峰自己体会一段时间很有好处。

    一个人在到了无法前进的时候，就会激发出他自己的潜能，当年武飞就是悟出了这一点，在综合体能都很优秀的基础上，加上武飞这一手快刀，足够屹立在狼牙特战队第三分队，孤狼战队很多年。

    累了一天了，王峰回到床上，几秒钟就睡着了，但是王峰在睡梦里还在想着怎么加快速度，怎么能够一秒五刀。

    当山林里的第一声野鸡的叫声出现，整个丛林从表面上很安静，但是丛林深处，很是热闹，王峰早早的起來，跟梁斌路能崔天赵雷等人开始了常规训练，在经过了昨天晚上的事情以后，王峰五个人，都很主动的训练，沒有人叫苦，沒有人喊累，被人瞬间活捉，整个小队覆灭，这耻辱只能通guò不断地训练才能够弥补。

    早上五点起來以后，就是负重一百斤五公里越野，沒有地方，王峰五个人就在丛林里狂奔，既锻炼了越野，同时也进行了障碍训练，在跑完五公里以后，王峰看着累的喘气的战友们大声的喊到“坚持下去，在來五公里。”王峰说完咬着牙站了起來，背着沉重的背包往前疯跑。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405