
    王峰一边想着一边往前走，此时王峰是主角，是这场戏的主角，沒有必要客气，今天王峰轻装上阵，身上只带着一把军用匕首，王峰今天就是要中这军用匕首打败伙夫，此时的王峰一种雄赳赳的感觉，打败狼牙特战队野狼站队，想不到刚刚进來沒有几天就会有这样的挑战。

    这对于王峰來说，根本就想不到，十分钟以后，王峰几个人來到了野狼小队营地，此时营地的空地上，坐着五个人，是野狼小队的全部人员，但是这些人看到王峰几个人的到來，并沒有站起來，还是各干各的，并沒有把王峰几个人放在心上。

    这就是高手，目空一qiē，但是王峰知道这几个人可不会卖出任何的破绽，表面上看起來很轻松，但是王峰看向买一个人，从他们的眼神中，感觉的出來，这五个人每一个人都如临大敌。饱满有神的眼睛，在看向王峰几个人的时候，就跟电灯泡一样，想穿透整个身体。

    王峰不管这些，大声的喊道“伙夫，我來挑战了，是不是不敢出來打了。”王峰一边说一边看向坐在一边的伙夫，王峰这是故意让伙夫生气，每一句话都带着刺，王峰知道，面对这样的高手，正常的方法不太管用，心理战是必须的。

    伙夫冷笑了一声，整个人忽然蹭的一下站了起來，然后脚下生风快速的來到王峰的面前，从上到下看了看王峰，然后说道“你能坚持五分钟就算你赢了。”

    王峰想不到伙夫的速度也这么快，在伙夫到面前以后，王峰就感觉到一股冷气袭來，这是伙夫带过來的冷气，王峰不由自主的打了一个寒颤，这家伙有点穴功夫，想不到速度也这么快。

    王峰感觉到，别说五分钟，就算一分钟坚持下來就很不错了，当然了王峰这不是气馁，这个伙夫真的有实力。

    “王峰愣住干啥，伙夫这是想着早点被打败，好回去吃早饭。”教官武飞冷笑了一声说道，武飞知道王峰要想打败伙夫根本不可能，但是要拖延住五分钟，应该沒问題。而武飞之所以这么说，也是在激怒伙夫。

    要知道一个人在愤怒的时候，他的习惯动作会代替理智，甚至攻击出去的力度都会减弱。这就是为什么在两个人比武之前，总会有人先挑衅两句话。

    王峰看了教官武飞一眼，知道武飞在为自己好，不过王峰不想主动进攻，看着伙夫冷笑着说道“你年长几岁，我就让你先出手。”

    伙夫脸上的肉抽动了几下，整个人如离弦之箭一样，双手上伸出两根手指，冲着王峰冲了过去。

    王峰就感觉到面前人影闪动，伙夫带着一股凌厉的疾风就冲了过來，王峰來不及考虑，知道不能大意，这要是被点点住，直接就完了。

    不过王峰有恃无恐，手中的军用匕首闪着寒光就出现在了手里，如今的王峰已经把军用匕首练得很熟，一秒七刀，完全沒有问題，而且王峰这一秒七刀在力度跟幅度上做了很大的调整，可以说已经完全的超过了一秒十刀的威力。

    王峰的军用匕首在直接就迎了上去，尽管王峰不想动真格的，但是沒办法，王峰也相信就算自己用匕首架在了伙夫的脖子上，也杀不了他。

    伙夫也想不到王峰居然拿出了军用匕首，而且刀法快刀了极点，自己的指法很快，但是王峰的刀法就像为了指法而生一样，如影随形，每一刀就恰到好处的挡在自己的手面前。

    伙夫就算在厉害，也不敢用自己的手跟锋利的军用匕首去相碰，一次次的躲开，最终伙夫一声大喊，速度再一次加快，整个人就跟陀螺一样，旋转着冲向王峰。

    这一刻王峰感觉到伙夫用处了真正的功夫，快速的身法，随时可以出手的点穴神功，王峰不断的后退，因为根本就看不到伙夫的身影，伙夫就跟一个影子一样，在王峰的身前移动。王峰这一次感觉到了什么叫做强大。

    忽然王峰想起了特种大队长高龙交给自己的幻影步法，高龙号称鬼影，这步法应该可以对抗伙夫。想到这里王峰不在后退，双脚快速的移动，身体随着双脚的一动，也不断地变化位置，而且与此同时王峰手中的军用匕首毫不客气的刺向伙夫。

    伙夫忽然间感觉到王峰的速度加快，自己是手根本就摸不到王峰，伙夫的绝招就是点穴，但是摸不到王峰，还怎么点穴，难道來个隔空点穴，那只不过是传说，伙夫可沒有那么大的能耐。

    伙夫碰不到王峰，就算王峰的速度跟伙夫的速度一样快，但是王峰手里还有一把军用匕首，这把匕首就跟王峰的护身符一样，让伙夫无法靠近。

    王峰手中的匕首不断的挥舞，甚至已经到了一秒十刀的地方，可以说王峰把鬼影步法，跟刀法完美的结合在了一起，发挥了巨大的作用，这两项功夫的结合，造成的结果，就是伙夫无所适从，王峰就跟一个浑身长满了尖刺的刺猬一样，让伙夫无从下手。

    其实这个时候王峰完全可以冲上去，來个挥刀断手，但是王峰沒有，那太残忍了，而且王峰还不想离开菜狼小队，因为王峰还有想法，王峰的射击还不是很好，而且在这里有教官武飞，王峰要学到武飞的射击技术。

    现在王峰完全拖住了伙夫，五分钟早就已经过去，可以说王峰的表xiàn让野狼小队的所有战友都惊呆了，王峰不过是一个刚刚进入菜狼小队沒有几天的新兵，想不到几天以后，就可以跟伙夫打平手，这要是在训练下去，用不了多久王峰就会超过整个野狼小队。

    可以说包括教官武飞懂婷在内的所有战友对王峰的看法都发生了变化，这是一个人才，一个绝对的天才，一个完全有能力站在狼牙特战队最顶峰的人才。

    “住手，十分钟已过，王峰跟伙夫打成了平手，比武结束。”教官武飞很严sù的说道，但是武飞的内心里是高兴的，今天的结果武飞真算是开了眼界，一个新來的菜狼队员，來了了沒有一个月居然跟野狼小队的人打成了平手。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405