
    王峰一边说着，伸出了拳头，赵平梁中邓斌三人也伸出了拳头，四个人几乎是同时说道“勇者无敌，不放弃不抛弃”。这句话是四个人心中的信念支柱，在最关键，最艰难的时候支撑着每一个人。

    尽管现在不是诀别，但是王峰还是仔细的看了看每一个人，然后冲了出去，王峰速度很快，隐蔽前进，很快的就冲出去了五十多米，眼看着就要接近这个自称是李宝的人，王峰的直觉告sù自己，被锁定了。

    无数次的经验王峰都深深的体会到，被锁定了，对方肯定是狙击手，只有狙击手才能够让王峰感觉到这种危险感。王峰快速的隐蔽在了一棵大树后边，而且王峰沒有停下來，快速的翻滚到了旁边的灌木丛里。

    王峰的速度很快，而王峰刚刚隐蔽了起來，碰碰的连续两声枪响，王峰听得出來，是狙击步枪的枪响，这种枪响的声音跟冲锋枪不一样，而且还不是一个人，王峰这气就上來了，想不到这些毒贩还会來这一手，很明显这是毒贩使得计谋。

    想不到他们居然知道了各个军区的位置，这让王峰很是意外，不过现在王峰想不了那么多了，狙击手对抗狙击手，王峰不会手下留情，王峰快速的瞄准，不足百米的距离，王峰从來都是闪电般的射击。

    王峰冷笑了一声，想欺骗自己，沒门，王峰快速的瞄准，精准的射击，几乎的连续的枪响，碰碰的枪声过后，前边的丛林里安静了下來。

    王峰对自己的狙击水平很有自信，知道这两个假冒的毒贩肯定完蛋了，但是王峰沒有站起來，而是继续隐蔽着，面对这些毒贩，王峰要谨慎，而且还有雇佣兵，毒贩不可怕，最可怕的就是雇佣兵。周围很安静，除了远处的枪声不断的响着。

    在确定安全以后，王峰靠在了大树的后边，冲着身后的赵平几个人招手，然后王峰再一次快速的冲了出去，几秒钟就來到了刚才那两个狙击手所在的位置。

    两个身穿迷彩服模样的人趴在了那里，王峰仔细的看了看，尤其是胳膊的位置，果然是黄蜂雇佣兵的人，也就只有他们还有这个脑子。

    很快赵平三人跟了上來，赵平看了看地上的两个狙击手，很气愤的说道“想不到毒贩还有这手段，差点让他们得逞，峰哥你沒事吧”。

    “行了，现在沒空闲扯，梁斌他们应该压力很大，我们必须要冲过去”，王峰拍拍赵平的肩膀说道，知道赵平关心自己，但是现在沒有时间，去晚了，指不定梁斌他们会有什么伤亡。

    而就在此时，王峰远远的看到大概一千米的地方，四个人在快速的向这边靠拢，一边后退一边还击，王峰知道这肯定是南方军区的人，王峰知道梁斌他们被毒贩给咬住了，无法脱身。

    王峰看了看四周围，很冷静的说道“邓斌赵平你们两个在那边的山头，等到毒贩过去后，在后边狠狠的打，梁中走，我们在右边，给这些毒贩來个包饺子”。

    王峰说完跟梁中快速的冲了出去，在几百米以外，隐蔽了起來，可以说王峰的做法很正确，打这些毒贩一个出其不意。

    南方军区以梁斌为首都五个人，有一个也被这些毒贩抓了，他们也是來营救的，想不到毒贩如此强悍，人多，而且还纠结了恐怖分子，在加上时不时放冷枪的雇佣兵，梁斌选择的撤退，在听到附近的枪声以后，果断的选择向这边靠拢，梁斌跟王峰一样，都清楚，寻找盟友是最重要的事情。

    梁斌现在很后悔，沒有听王峰的话，如果在下飞机的时候就选择向王峰靠拢，也不会有现在的情况，宋天生被抓，其他的战友也有负伤的，而梁斌本人身上几处枪伤，好在不是要害部位。

    梁斌端着冲锋枪疯狂的扫射，放倒几个毒贩以后，大声的喊道“快，撤退，子弹快打光了”，梁斌一边喊着一边快速的后退。

    王峰看着这一qiē，尽管只是见过几次面，但是都是华夏国的特种兵，一脉相承，王峰不会眼看着战友被杀死，这些毒贩大概有一百多人，在所有的毒贩通guò去以后，王峰端起了冲锋枪，大声的喊道“给我狠狠的打”，王峰一边说一边疯狂的扫射。

    瞬间往前冲的毒贩被打乱了，被打蒙了，根本就不知道什么地方打枪，尤其是王峰开枪以后，对面的地方也开枪了，三个方位同时射击，而且梁斌在听到战友的枪声以后，振作了起來，尽管已经很疲惫，但是现在这个时候，所有的人都知道，一鼓作气是制胜的关键。

    这还不算，王峰跟梁中两个人早就把面前摆满了手雷地雷之类的东西，此时最管用的就是这家伙，现在王峰越來越喜欢这种手雷了，一个接一个的往毒贩人群中扔去。

    毒贩中间彻底了炸开了锅，不段的有人倒下，一百多个毒贩，在不到十分钟的时间里，剩下不足五十人，而且还在迅速的减少着。直到第一个往回跑，这些毒贩就跟决堤的河水一样，哪里还敢恋战。现在就恨父母少生了两条腿。

    在毒贩跑出去几米以后，王峰沒有继续追赶，穷寇莫追，有一定的道理，指不定这些毒贩后边有沒有救兵，而现在王峰这些人要快速的转移，离开这里，必须要有一个整修的过程，都很累了，打了一天，跑了一天，要休息。

    但是王峰不会这么算了，拿起手雷直接扔了出去，就算走人也要给这些毒贩造成一些恐惧。王峰对梁中说道“马上埋雷，这些人应该会反扑”。王峰说着快步的向梁斌跑了过去。

    尽管见过两次面，但是经过了战场战斗，彼此都认识了彼此，一起扛枪，一起战斗，就是好战友，在这种环境下，要团结起來，王峰站在了梁斌的面前，几乎是同时，两个战友抱在了一起。

    “兄弟，幸亏你们及时赶过來，否则后果真的很难说”。短暂的拥抱，梁斌发自内心的说道。

    王峰沒有寒暄，拍了拍梁斌的肩膀，很严sù的说道“我们要迅速离开这里，找个地方休整”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405