
    村庄外边的围墙并不高，大概也就一米**的样子，而且还都是石头垒起來的，很结实，王峰知道，要想神不知鬼不觉的进去，就不能走正门。而翻墙过去是唯一的办法。

    王峰冲着粱中做了一个手势，然后王峰一跳，双手把住了墙的顶部，双臂用力，慢慢的露出了脑袋，夜色下的村庄很安静，伸手不见五指，这样的环境，最适合夜行。王峰直接攀上了墙头。

    但是王峰知道不能盲目的下去，在非常的时候，就要非常的小心，指不定这些毒贩会布下什么陷阱，王峰看到距离围墙大概有一米左右，是一栋房子，王峰冲着粱中挥手，示意粱中上來，然后快速的上了房顶，迅速地趴下，警戒的看着四周。

    很快粱中也來到了王峰的身边，警戒的看着四周的一qiē，粱中压低了声音说道“现在我们怎么办”，粱中还是第一次夜行，尽管有些刺激，但多少有些担心。

    王峰轻轻的拍了拍粱中的肩膀，慢慢的站來，但猫着腰王峰眼睛迅速地观察了一些整个村庄，王峰要找到毒贩的老窝所在，很快王峰看到一处很大的院子，院子里点着火把，灯火通明，那里应该就是毒贩跟恐怖分子的老窝了。

    王峰指了指前边的火把，然后快速的在房顶上跳跃着，这些村庄的房子距离都不远，很容易就跳了过去，这也省了在地上走路，而这样还有一个好处，就是可以避开毒贩的陷阱。

    很快王峰跟粱中在距离毒贩的老窝不远处的房顶停了下來，王峰用望远镜看着前边，很快在院子的火把点着的地方，看到了几个人被绑在了木桩上，王峰数了数，居然是九个人，难道这就是我们的战友。

    这九个人都耷拉着脑袋，显然受了很大的苦，每个人的身上似乎都带着伤，尤其是最靠里边的那个战友，双腿上往外渗着鲜血，很显然受伤不久，看到战友受伤受苦，王峰的拳头攥的紧紧的，前边就是自己的战友，是下去，还是等待，王峰极力的控zhì着自己。

    因为现在最重要的就是冷静，只有冷静，做出的判断才是最为准确的，王峰继续观察着，但是心里在想着，战友们，在等我一会，在忍耐一会，我一定把你们救出來。

    但是很快王峰发现了一个奇怪的现象，村庄的毒贩跟恐怖分子不少，就这个院子里边就有百十來个，但是村庄的大街上并沒有毒贩巡逻，难道他们不担心有人闯进來。只有一个可能，这是他们这是故意的，已经布置好了一个口袋，等着所有的人钻进去。而院子里的战友就是诱饵。

    王峰示意粱中不要动，然后在毒贩老窝周围的房顶上，快速的奔跑着，速度很快，但是声音很轻，在看了一遍以后王峰有了大概的了解这是一个陷阱，毒贩在院子周围的所有房子里都布置好了大批的毒贩恐怖分子，甚至院子的墙头上还架上了机枪，很显然这个毒贩就等着晚上有人进來，然后一网打尽。

    就算沒人进來，而一旦王峰等人冲了进來，就会被彻底的包围，然后在一起消灭了，整个事情简单而充满了危险。

    粱中似乎也感觉到了不一般，压低了声音说道“怎么办，我们是不是先撤”。

    王峰用力的摇着头说道“既然來了，就不能撤，我们要里应外合，至于怎么里应外合，我们要好好的想想”。王峰一边想着，一边继续的观察着毒贩老窝的院子。

    而就在此时王峰忽然看到一个熟悉的人影出现，这个人慢慢的从房子里出來，很奇怪这个人抬头看了看房顶，冲着房顶摆摆手，然后这个人快速的进了另外的一间屋子。这个人就是臭名昭著的蜂王，王峰认识这个人，但是王峰有些纳闷，这什么情况，难道蜂王知道自己來了，这明明就是冲着自己招手。

    很快院子里两个毒贩压着一个被绑着的战友进了蜂王的房子，接着就是碰碰的两枪，很快战友被两个毒贩抬了出來，继续绑在了木桩上，这个战友大声的喊道“有种杀了老子，”王峰看的出來，这个战友胳膊上腿上都流着血，受了枪伤。

    而就在此时一个战友又被两个毒贩抬着往房子里走，王峰知道蜂王在向自己挑衅，王峰的血液沸腾了，王峰不能眼睁睁的看着自己的战友被这么折磨，王峰看着粱中说道，你趴在房顶不许出去，等到梁斌他们冲锋的时候，你在出去。

    王峰说完快速的上了一个房顶，尽可能近的靠近毒贩的老窝，王峰快速的瞄准，碰碰连续两枪，搀着战友的两个毒贩被放倒。

    而王峰的枪声，就像雄狮的吼声一样，让整个村庄瞬间苏醒了过來，毒贩老窝的院子里，快速的出现了一百多号毒贩跟恐怖分子，这些人在四处寻找着，但是沒有人发现王峰的位置。

    而就在此时蜂王从屋子里走了出來，快速的躲在了一个战友的身后，对着王峰的位置大声的喊道“王峰，我知道你來了，怎么样，出來吧，你跑不了了，别以为你这样就可以阻止我，我的游戏才刚刚开始”。

    王峰恨透了这个蜂王，蜂王在战友的身后，用战友做人盾，王峰根本就找不到机会射击，但是王峰知道不能等下去了，在等下去战友会受到更大的伤害。

    王峰沒有理会这个蜂王，继续瞄准，冷静的射击，碰碰的枪声响彻整个村庄夜空，不断的有毒贩倒下，但是王峰的藏身地也被暴漏了，很快就有密集的子弹冲着王峰打了过來，甚至还有手雷扔了上來。

    这个地方不能待下去了王峰回头看了看远处的粱中，做了一个手势，嘴里小声的说道“不放弃，不抛弃。”然后王峰几个翻身，滚到了房子的边缘，然后快速的站了起來，猫着跳上另外的房顶，后边的子弹紧紧的跟着王峰，王峰知道这样下去根本就无法摆脱这些毒贩，毒贩恐怖分子太多，一人一枪就是一百多发子弹，王峰拿出手雷，冷笑了一声直接扔了出去。

    轰的一声巨响，院子毒贩中间被炸开了花，当然王峰扔手雷尽量的躲避着战友们。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405