
    王峰很敏锐的感觉到了狙击手的锁定，快速的躲开了，但是王峰担心战友们，果然有几个战友躲避不及时，被打伤，幸亏沒有被死亡的，而由于躲避不及时的梁斌，胳膊上被打了一枪，上边还滴着血。

    想不到对方居然安排了这么多狙击手，距离两千米，幸亏距离的远，要不然就不只是受伤，十一个人，现在又有三个人受伤，还包括梁斌，王峰知道不能在打下去了，必须要先解决这几个雇佣兵。

    王峰抬头看了看这些毒贩恐怖分子，很显然这些毒贩恐怖分子感觉到了有援兵，都慢慢的爬了起來，开始进攻，王峰不能在犹豫，王峰大声的喊道“所有人听着快速后撤，梁中留下了，布雷，赵平邓斌断后”。

    很快梁斌带着战友后撤，此时的梁斌再一次受伤，内心很不是滋味，知道听王峰的命令是对王峰最大的支持，梁斌毫不犹豫的执行命令。

    王峰回头看了看迅速后撤的战友，然后看向村庄方向的狙击手，王峰快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，碰的一声，村庄方向的狙击手一个被直接击毙，王峰这算是回击了，但是王峰沒有停下來，王峰要在最短的时间里，射杀这些狙击手，因为接下來的战斗会更加的惨烈，这些雇佣兵狙击手十分的危险，能杀就彻底的杀干净。

    连续碰碰的几枪，放倒了四个雇佣兵狙击手，最后的一个见情况不明直接滚下了墙头。而此时梁中布雷完毕，冲着王峰招手，王峰回头看了看，赵平邓斌梁中等着自己，王峰大声的喊道“快后撤，我掩护”，王峰说完拿出几颗手雷，快速的扔了出去”，王峰要给战友赢得时间。

    因为现在毒贩恐怖分子距离已经不足五十米，这么短的距离，很危险，一旦被追上來就甩不掉了，王峰扔了几颗手雷，然后就是疯狂的扫射，回头看向邓斌赵平梁中的时候，这三个人不见了，王峰还以为他们撤退了。

    而就在此时不远处的几棵大树后边响起了枪声，是冲着毒贩恐怖分子打的，毒贩恐怖分子被迅速的放到几个。

    王峰看过去，不就是赵平三人吗，王峰有些生气，但是也知道这三人不放心自己，在吸引毒贩的注意力，王峰快速的扔出去了几颗手雷，然后冲着赵平三人挥手，示意他们撤退，而同时王峰也站了起來。

    王峰知道自己不走，他们肯定不走，面对两百多毒贩恐怖分子，还有随时出现的雇佣兵狙击手，四个人根本就办不到，王峰跟赵平几个人快速的后撤，很快的消失在了丛林里。

    但是王峰知道这样被动挨打不行，要用聪明的办法，用最小的伤亡來打击毒贩跟恐怖分子，蛮干可不是王峰的个性。

    王峰几个人很快的跟梁斌等人会合，带着这些战友快速的后撤，跑了差不多五里地以后，王峰命令梁中再一次布雷，然后留下邓斌，王峰带着战友们继续后撤，找了一个有力的地形，然后让大家分散开，就地休息，王峰知道用不了多久毒贩跟恐怖分子就会冲上來，而一路上的布雷只是最大限度的减少毒贩跟恐怖分子的生力军。

    王峰跟战友们刚刚隐蔽好，丛林的尽头几声巨大的爆炸声音，王峰耳力很好，好像还听到了毒贩跟恐怖分子的惨叫声音，王峰嘴角笑了笑，王峰知道毒贩跟恐怖分子应该进入了丛林，接下來就是第二道防线。

    在王峰不远处的梁斌回头看了看王峰，梁斌对王峰很佩服，同时为这些毒贩感觉到悲哀，估计这些人到死也不知道是死在谁的手里，可以说王峰是一个可怕的对手，谁跟王峰作对，谁就彻底的完了，只有一条路，那就是死。

    王峰发现梁斌在看自己，不禁回头，两个人的目光相碰，几乎同时笑了起來，这是战友之间的信任，王峰看到梁斌冲着王峰伸了伸大拇指，王峰明白梁斌的意思，冲着梁斌笑了笑。

    轰轰的几声巨大吧爆炸声音，这一次的爆炸声音显然近了很多，应该是刚才梁中布置的第二道防线，而毒贩跟恐怖分子的惨叫声更加的清晰，王峰知道接下來战斗要开始了，王峰压低了声音说道“所有人准备战斗，要彻底的消灭这些毒贩恐怖分子”。

    王峰说完这些，睁大了眼睛看着前方的丛林，现在王峰不想再跑了，这么多受伤的战友，根本就跑不远，而且还有九个战友在这些人的手里，一定要把它们救出來，王峰不但要把赵平他们带回去，还要把所有的战友带回去，这些战友们都是好样的，都是国家的栋梁，不能放弃任何一个人。

    王峰想起了离开特训大队时候的誓言，不放弃不抛弃，这誓言对所有的人都管用。丛林里剧烈的抖动着，由于光线有些暗，黑压压的一片，一百米，五十米，更加的近了，王峰就是等距离近了才打。

    王峰看准了最前边的毒贩，冲锋枪点射，碰的一声枪响，为首的毒贩被爆头，随着王峰的第一枪，枪声大作，所有的战友们几乎同时开枪，面对毒贩恐怖分子，沒有人手下留情，对敌人留情，就是对自己残忍，这句话估计在场的所有人都明白。

    因为在场的所有人，十一个战友包括王峰，都受伤了，胳膊腿甚至脑袋胸前，沒有一个完好的，这些都是这些毒贩搞得，而还有一个更大的就是还有九个战友在这些人的手里，几乎所有的战友都在想着这个问題，在王峰下了绝杀令以后，沒有人在留情，手中的子弹，手雷疯狂的扔了出去。

    一时间毒贩恐怖分子还沒有反应过來，瞬间倒下一片，刚刚反应过來，还沒有趴到，一颗颗手雷在这些人当中爆炸。

    两百多毒贩恐怖分子，在之前损失估价剩下一百五十多人，在经过刚才的两次爆炸，剩下不足一百人，而现在被十一个特种兵疯狂的反击，毒贩恐怖分子迅速的倒下，最后剩下十几个活着的，再也不敢打，转身就跑。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405