
    王峰想不到侧面居然还有一个狙击手，幸亏沒有大意，沒有直接冲过去，毒贩居然派出了两个狙击手，看到对这些人非常的重视，王峰擦了擦耳朵，耳朵上还残留着刚才子弹擦过的炙热。

    而就在此时，不远处枪声大作，很显然是梁斌带着人跟毒贩开火了，王峰知道现在自己也要加快脚步，不能让狙击手过去，一旦狙击手过去，战斗就会非常的惨烈，被挨个点名很危险，很难受，王峰冲着两个不同的方向冷笑了一声。

    现在必须要先解决一个，两个狙击手距离自己都不太远，而且王峰也掌握了他们的具体位置，只要他们敢露头，王峰就敢开枪，但是现在前边安静的很，很显然这两个狙击手也在等。

    对于狙击手來说，等待是最基本的素zhì，一个狙击手可以趴在丛林里几个小时，甚至十几个小时不动，不过现在王峰可沒有时间等待，必须要清除这两个狙击手。

    王峰摸出了一颗手雷，冷笑了一声，向一个狙击手的位置扔了出去，轰的一声爆炸，王峰几乎闻到了炸药的味道，因为距离很近，在手雷爆炸的同时，王峰快速的冲了出去，这个时候王峰相信两个狙击手注意力应该都在手雷的爆炸上边。

    这是狙击手最为薄弱的环节，也许只是一两秒，但是王峰在这一两秒里完全可以换一个位置，王峰快速的冲了出去，隐蔽在了大树的后边。这一冲足足有十來米。

    尽管时间很紧，但是王峰不能轻yì冒头，王峰隐蔽着，眼睛仔细的观察着四周，而就在此时，王峰感觉到了有东西扔了过來，不好是手雷，很显然这两个狙击手在学习王峰的做法。

    王峰知道如果不动，肯定会被伤到，要动就要在手雷爆炸之前动，王峰的念头闪过，在手雷沒有降落的瞬间，王峰冲了出去，一下子跑出去了十來米，躲在了灌木丛里。

    轰的一声巨大的爆炸声音，手雷爆炸带着一片光亮，王峰忽然看到一块灌木丛在移动，很显然那就是狙击手，这狙击手伪装的真够巧妙的。

    王峰冷笑了一声，狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，碰碰连续几枪。

    然后王峰快速的移动位置，冲了出去，躲在了几米外的大树后边。王峰不用想，就知道，这个狙击手彻底的完蛋了，王峰那三枪可不简单，只要隐蔽在灌木丛里，就是重要部位的三枪。

    而在解决了这个狙击手以后，王峰趴在大树的后边，观察着另外的一个雇佣兵狙击手，这个狙击手很显然狡猾的不得了，并沒有立即动作，依然趴在那里，王峰在焦急的等待机会，但是王峰要冷静，时间很紧，但是要冷静对待。

    王峰感觉这就是一种煎熬，水火两重天的煎熬，但是王峰要沉住气，狙击手跟狙击手只见的对抗，不单单是技术，还有各种素zhì，心理素zhì方面的较量。

    而梁斌方向枪声依然那么激烈，王峰感觉得到梁斌他们遇到的毒贩肯定不少，而且应该越來越惨烈，这个雇佣兵狙击手应该也着急了，王峰在等待机会，冷静的看着前边的一qiē。

    动了，很显然这个狙击手沉不住气了，乱树丛里轻微的动了动，忽然一个黑点飞了出去，王峰一怔，随即笑了，雕虫小技，这计策以前王峰曾经试过，想不到这个狙击手也玩起了这一手，这是转移对方的注意力，只要对方开枪，狙击手就会快速的移动，甚至跑掉。

    王峰当然不会上当了，王峰沒有动，依然注视着那块丛林，忽然那块丛林一阵颤动，然后一个穿着树叶编织成的伪装服，猫着腰快速的冲了出去。

    一秒钟，就是一秒钟，王峰快速的瞄准，在一秒钟里王峰完成了瞄准到射击的全国过程。碰碰的连续两声枪响，黑影倒在了地上。王峰连续两枪，这也是为了保证狙击手彻底的完蛋。

    王峰快速的站了起來，冲了过去，检查狙击手有沒有彻底的死亡，这是王峰在经历了教训以后的更加细致的工作。

    王峰直接用脚踢了踢狙击手，果然两个狙击手都死透了，王峰在搜刮了两个人的弹药装备以后，快速的离开，现在梁斌他们一定很吃紧，王峰要快速的回去。

    距离并不远，几分钟王峰就跑了过去，王峰站在一个高地上，看着不断冲锋的黑影，这些人异常的彪悍，应该不是毒贩，更像恐怖分子，王峰开始了点射，一枪一个，距离近，大概也就三百米的样子，王峰每一次都是爆头。面对恐怖分子，就是要稳准狠，坚决不能留活口。

    而在得到了王峰的点射支持以后，恐怖分子显然慢了很多，而梁斌他们攻击更加的猛烈。这些恐怖分子大概有五六十人。

    而且有的还带着大家好，轻重机枪，王峰专门找这些大家伙射击，连续干掉了几个机枪手以后，恐怖分子有人看到了王峰，冲着王峰的位置怒吼着，但是就算恐怖分子受过专门的训练，也不可能打到王峰，三百米的距离，不说他们沒有狙击步枪，就算有，也根本不行。

    但就算这样王峰还是换了一个位置，谁也不能保证会有意外发生，王峰躲在了一棵大树上，居高临下，继续点射，挨个点名，恐怖分子的几枪基本上哑巴了，而这为梁斌等人提供了很好的机会。

    一时间手雷在恐怖分子中间漫天飞舞，不断的爆炸声音想起，很快五十个恐怖分子被消灭的就剩十來个，而这十來个也在慢慢的后退，王峰当然不会让这些人后退了，王峰快速的往前飞奔，直接饶了过去，在一棵大树上，射杀着恐怖分子的最后十來个人。

    现在包括王峰所有的人都杀红了眼睛，到了不死不休的地步，尤其是在路能跟宋天生被抓以后，所有的人把内心的愤怒都出在了这些恐怖分子的身上。

    不放过一个恐怖分子，成了现在王峰跟战友们共同的理想，其实所有的人心里都窝着一股火，整整一天了，被追着打，现在终于翻盘了，可以追着毒贩恐怖分子打了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405