
    难道遇到了劫匪，这也太倒霉了，不过王峰可不怕，自己可是特种兵，对付两个劫匪还是绰绰有余的，王峰连忙举起了双手，假装害怕的说道“对不起大哥，走错了。”王峰说着就要往外走。

    但是王峰同时用眼睛快速的看了看整个房间，房间里就两个劫匪，其中的一个正用枪对准了卧铺上的一个年轻的女人，看的出來这个女人很富有，高档的衣服，穿金戴银的，而且很漂亮性感。

    而另外的一张卧铺上，一个皮肤白净的年轻男人，举着双手，浑身在颤抖着，嘴里在小声的说着“别开枪，我把钱都给你。”王峰看的出來，这个男人怂透了。

    而就在此时那个劫匪一把揪住了王峰的头发，直接往里边拽，狠狠的说道“进來了，就别想走了，放心，我们只求财，不杀人。”

    王峰被直接摁在了卧铺的旁边，而这卧铺的上边正是那个年轻的女人，年轻的女人似乎并沒有那么害怕，冲着对面的男人很不客气的说道“真沒出息，算我看错了你。”很显然这个女人对男人的表xiàn很不满意。

    对面的男人苦着一张脸说道“小芳，他们太凶悍了，而且手里还有枪，我们把钱都给他们吧。”

    两个劫匪其中的一个狠狠的说道“把钱拿出來，别耍花招。”一边说着，一边用手里的枪指了指这个男人。

    这个男人乖乖的从兜里拿出了钱包，劫匪一把抢过去，把里边的钱都拿了出來，另外的一个劫匪则是伸手直接把女人脖子上的项链揪下來，痛的女人直叫唤。

    劫匪看着这个女人狠狠的说道“叫，什么叫，不过你叫起來真好看，兄弟，到站还有一段时间，怎么样，跟哥哥乐呵一下。”劫匪说着就伸手去拉这个女人。

    女人拼命的反抗着，很快被劫匪捂住了嘴巴，而另外的一个男人显然是这个女人的男朋友，但是这个男人看着自己的女人被欺负，居然无动于衷，这让王峰都看不过去了，不行，不能眼睁睁的看着无辜的群众受伤害。

    而就在此时撕拉一声，劫匪一把死掉了女人胸前的一块衣服，露出了洁白的肌肤，而此时王峰左边就是那个毒贩的大腿，王峰冷笑了一声，抓住劫匪的大脚，用力一拉，劫匪直接就被拽了了起來，而王峰并沒有松手，而是直接把劫匪扔向了另外的一个劫匪，可以说王峰是一举两得。

    两个劫匪撞在了一起，两声惨叫，王峰并沒有停下來，快速的冲了上去，冲着劫匪左右开工，一人送上一拳头，两个劫匪就晕了过去。

    两个劫匪就这样被轻yì的解决了，王峰直接把劫匪身上的腰带接下來，把劫匪绑了一个结实。扔在了卧铺的下边。

    此时卧铺上的男人反应了过來，直接坐到了那女人的卧铺上很关心的说道“小芳你沒事吧。”

    “啪”的一声，这个男人还沒有反应过來，小芳就给了这个男人一巴掌，然后很失望的说道“我以为你是个男人，想不到，你连个女人都不如，我们完了。”

    小芳一边说着，冲着男人就是一脚，直接把这个男人踹下床铺。然后小芳整理了一下身上的衣服，站在了王峰的面前，笑着说道“大哥，谢谢您，您救了我们，我现在就去报警。”小芳说着就要往外走。

    王峰一怔，连忙拉住了小芳的手说道“等等，不着急，等到了站点在报警，现在报警容易引起恐慌。”王峰这是找了一个很难听的理由，王峰可不想被乘警抓住，刚才尽管是被冤枉的，但是要被带到警察局，呆上十几个小时，还谈什么按时归队，现在王峰也不管了，实在不行，如法炮制，把这一对男女也整晕了。

    王峰可不想在火车上成为流民，还是有个地方休息一下的好。王峰一边说着一边随手用力的关了一下卧铺的门。

    “小子，松开你的臭手，”刚才那个男人见王峰居然拉住了小芳的手，很是生气的说道。一边说就站在了王峰的面前，还故意停了停腰板。

    王峰无语啊，刚才吓得跟小鸡子一样，现在居然对自己这么强横，算了男人不跟孬种斗，王峰松开了小芳的手，想直接走开。

    但是小芳一把拉住了王峰的手，而且坐在了王峰的身边，对着刚才的那个男人说道“张楠，我们完了，我情愿跟这个小兄弟好，你根本就不是一个男人，你立即给我滚出去。”小芳一边说着，还大胆的在王峰的脸上亲了一口。

    很明显小芳这是故意做给张楠看的，是故意气这个男人，不过王峰可就惨了，夹在中间很难做人，而且还被强吻了一口，幸亏这不是初吻，否则王峰可就真的难受了。王峰内心还有了一个小激动。

    张楠看向王峰，在看向小芳，气的直跺脚，大步的往外走，王峰一怔，张楠可不能出去，这一出去自己不就暴露了吗，王峰快速的站了起來，对着张楠脖子上就是一拳，张楠身体一软就倒了下去。王峰这是不得已才这么做的。

    小芳很是意外，快速的來到了张楠的面前，抬头看着王峰说道“你，你把他杀了。你想跟我私奔。”

    王峰这个无语啊，王峰发誓，从來沒有这个想法，不可能因为出手救了这个女人，这个女人就会以身相许，王峰连忙摆着手说道“沒有，只不过打晕了，几个小时以后就醒了。”

    小芳松了一口气，自语的说道“还好沒事，要不然真的沒法跟老板交代了，他可是老板的公子，这次是去大丰市出差，这个张楠早就想把我骗上床，想不到一趟出差遇上了这样的事情，真是活该。”

    王峰可不想听这些乱七八糟的事情，王峰无奈的摇了摇头，靠在了卧铺上，还别说这卧铺就是不一样，比那硬座舒服多了，有钱人就是好啊。

    小芳站了起來，似乎对王峰很感兴趣，直接坐在了王峰的身边，笑着说道“大哥，你该不会就是传说中的那些退役兵王吧，小说里说这些兵王都是很厉害的，而且还都有某些艳遇。”小芳一边说着，一双会说话的眼睛出神的看着王峰。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405