
    教官武飞眉头微皱，不在说话，转身走了，军营一直都是大老爷们，是男人的天下，忽然间來了一个女性，还是一个女军官，这让所有的男人都很好奇，就连教官武飞都好奇的不得了。

    董婷看着王峰几个人热火朝天的干着活，那叫一个高兴啊，很快这些东西都搬进了房间，董婷站在门口，看着王峰几个人一脸的严sù，很直接的说道“为了奖励你们，一人一个糖豆。”董婷说着拿出了一个小塑料袋子。

    王峰眉头微皱，这是哄小孩子吗，王峰看了看袋子里的东西，很精致，看起來很像糖豆，但是王峰沒有拿，王峰很严sù的说道“报告教官，任务完成请指示。”

    “拿着总共五个，每人一个，吃下去。”董婷说完把袋子扔给了王峰往房间走去。

    王峰一怔，拎着袋子看了看，看着身边的梁斌几个人说道“该不会是泻药吧，这女人可不好斗，我可不吃，我劝你们也别吃。”王峰说着直接把塑料袋扔进了垃圾筐，然后王峰几个人回到训练场上，继续训练。

    接下來是疯狂的射击训练，一千米障碍越野。十几箱子子弹摆在那里，在规定的时间里打完，同时要保证精准度，王峰几个人直到把枪管打的烫手才坐在一边休息。

    但是当王峰几个人休息的时候，一抬头看到教官武飞，武飞指了指身边另外的几把枪，很严sù的说道“继续，现在不努力，战场上就直接完蛋，身为狼牙大队的成员，你们是第五小队成员，就是菜鸟小队，在狼牙大队，不前进就是后退，你们当然不会离开狼牙大队特战队，但是你们身后有几十个狼牙突击队成员。你们可以成为他们，他们也可以成为你们。”

    教官武飞继续大声的说道“在狼牙特战队，沒有永久的第一，也沒有永久的菜狼，也沒有永久的狼神，你们随时可以超越，可以挑战，但是有一点，你们要有实力，在这里全凭实力说话。”

    王峰几个人再一次趴在了地上，因为教官武飞说的话很正确，进入了狼牙特战队并不意味着到头，并不意味着可以休息了，在这里会有更加疯狂的训练，而且这五个人也都知道，实力决定了一qiē，这些人都参加过丛林战斗，经历过生死，都深深的感觉到训练的重要性。

    平时不努力训练，在战场上很有可能会成为炮灰。沒有人向成为炮灰，沒有人想成为战场上的尸体。

    此时所有的人内心里只有一个目标，就是超越，不断的超越，枪声连续不断的响着，当手中的枪再一次发烫的时候，所有的人直接换上了另外的一批枪，沒有人后退沒有人停止训练。

    而在这些人里边，王峰再一次让所有的人看到了自己的枪法，每一枪都是打中靶心，而且抢的速度越來越快，瞄准扣动扳机，在两秒钟之内完成，可以想象速度有多快。在战场上速度有时间决定了战斗的胜利，不光是奔跑的速度，还有射击的速度，精度跟速度的完美结合才是战场上的精英。

    几个小时的射击训练，接下來障碍训练，中间几乎沒有休息，所有人在障碍训练上场，疯狂的训练，教官武飞只是坐在一边，沒有多说话，只是告sù了时间，告sù了速度，还有数量，一qiē全靠自己。

    几个小时的训练结束了，天渐渐的黑了下來，所有的人一身臭泥，浑身都带着男人的那种汗味。

    第五小队的营地，尽管从外表看起來也就十几间房子，但是里边洗浴餐饮一应俱全，还有专门的厨师，所有的人去洗漱，王峰从浴室里出來，光着上身，肩膀上搭着一条毛巾，身上穿着军用裤衩子。

    王峰身上结实的肌肉，完美的线条，凸显着一个特种军人的硬度。这是经过长期训练才练出來的。

    经过一天的训练还真累了，王峰并不介意这种充实而饱满的军营生活，经历了这么多事情，王峰已经从一个新兵成长成了一个军官，王峰一边想着一个吹着口哨往宿舍走去。

    由于低头着头走路，王峰沒有看到对面走过來的教官董婷，而董婷居然也沒有看到王峰，两个人都在想着心事，王峰忽然间跟一个人装上了，这才反应过來，双手本能的就扶住了董婷。

    但是王峰有些奇怪，触手之处软绵绵的，感觉很不错，但是很快王峰才彻底的怔住了，连忙缩回了手啪的一个军礼，很严sù的说道“报告教官，我们刚刚洗完澡，请指示。”王峰说完身体挺得笔直，但是内心里扑通跳个不停。

    董婷想不到跟王峰撞在了一起，更加可恨的是还被王峰摸了，董婷气愤的不得了，一双眼睛挣得大大的，忽然看到王峰结实健壮的身上，几处枪伤，几处刀伤，董婷一时怔住了，可以想象的出來，王峰经历了很多战斗，受过很多伤，身上的伤疤就是见证。

    这一刻董婷忘jì了自己，眼中只有战争，只有英雄，活着的人就是英雄，在战场上，在军营里沒有女人男人之分，但是董婷是一个女人，看着触目惊心的伤疤，这一刻董婷内心颤抖了，战场是残酷的，在战友们还活蹦乱跳的时候，应该表xiàn的温柔一些。

    这不是同情，这是对英雄的崇敬，董婷很严sù的说道“跑步前进，目标宿舍，穿好衣服，准备吃饭。”董婷说完深深的看了一眼王峰大步的往前走去。

    王峰彻底的怔住了，这什么情况，怪怪的感觉，这都不能让董婷生气，难道这个董婷，一想到这些，王峰连忙捂住了嘴巴，双手握拳放在了眼睛，大声的答应了一声快速地向宿舍跑去。

    这一刻王峰真的迷糊了，搞不懂什么情况，也许在王峰的内心里，曾经受过的伤不算什么，不过是几个伤疤，但是对于董婷，对于其他人，对于那些了解战争，了解牺牲的战友们來说，伤疤意味着战斗的惨烈，意味着生命力的顽强。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405