
    王峰冷笑了一声，已经做出了选择，可以说现在王峰已经有了这个能力，选择自己的队友，而崔天是一个很好的队友，赵雷崔天梁斌，加上路能跟自己正好五个人，这五个人每个人都有自己的特长。应该是一个很好的配合。

    想到这些王峰，手中的两块石头，闪电般的飞了出去，碰碰两声，王峰的飞石速度很快，而且力度也不小。

    但这两个士兵也不是弱者，沒有崔天的高大威猛，但是够灵活，而且反应很快，其中一个士兵，感觉到了风声，快速的扑了出去。

    王峰也知道面对的不是一般人，但是王峰已经做好了准备，只要给这两个人造成影响就够了，果然这两个士兵躲过了石头，但是沒有躲过崔天的强大的攻击。

    崔天凌空一脚踹飞了一个士兵，然后直接扑向另外的一个士兵，这个士兵被崔天逮了一个正着，直接被崔天巨大的身体压在了身下，崔天快速的几拳头，这个士兵直接晕了过去，而另外的一个士兵被崔天踹飞以后，直接倒在了地上站不起來。

    崔天快速的冲上去，快速的拿下两个人的背包，拉响了气囊。战斗结束了。崔天很显然高兴的不得了，冲着王峰傻笑着。崔天也知道是王峰帮助了自己。

    王峰搀扶着路能，此时路能被消毒以后，身上好受多了，王峰路能赵雷梁斌，大步的走了过去，跟崔天站在了一起，五个人胜出了，王峰几个人互相大笑了起來，这是胜利的表xiàn，所有人都知道，接下來就是加入狼牙特战队，对这个神秘的组织谁也不了解，但是包括王峰在内的五个人，都很想了解。很想亲身去体验一下。

    一个神秘的部队，他的神秘面纱终于要被揭开了，这五个人都很激动。

    十几分钟以后，王峰五个人快速的來到了厂房的中央，厂房中央教官武飞，大队长牛成功两个人并肩站着，这两个人都很严sù，盯着面前站成一排的王峰五个人。

    教官武飞很严sù的说道“你们现在充其量也就是狼狗，要想变成一匹真正的狼，还要有很长的路要走，现在我命令，所有的人上车。”

    王峰五个人听到命令以后，快速的向着一辆越野军车跑过去，王峰缠着路能在最后边，很快五个人上了军车，至于那些被淘汰的战友们，王峰知道他门的结果，那些已经不重要了，因为现在王峰五个人将要面对人生中一次重要的转着，狼牙特战队，究竟是个什么样子，这五个人都充满了好奇。

    尤其是王峰，终于等到这一天了，沒有辜负大队长的期望，沒有辜负那些战友都厚望，狼牙特战队我來了，当然，王峰还有一个小小的遗憾，这样的成就当年就是为了一句话，三年之约，但是现在应该不需要了，王峰想了想无奈的笑了笑。

    越野轿车拉着王峰五个人在丛林的山路上疯狂的跑着，速度很快，沿着一条看不到尽头的水泥路前进。尽管王峰五个人不知道将要去向哪里，但是五个人知道那个地方将是所有士兵最向往的地方。

    说话很直接的崔天看着前排的教官武飞说道“武教官，我们是不是接下來就是真正的狼牙特战队的队员了。”

    崔天说这话的时候，王峰几个人都看过去，对这个问題都很关心。

    教官武飞，回头看了看王峰几个人，冷笑了一声说道“能不能成为真正的狼牙特战队队员，还要看以后，先给你们透漏一下，你们将要面临空前绝后的训练，如果受不了，你们可以随时退出。”

    “又是不停的训练，真不知道这样练下去会成为什么样子，肌肉男，还是大块头。”梁斌发着感慨的说道。

    “训练是为了让你们在以后的任务中能够很好的活着，你们要明白，你们是战士，是为了战斗而來的，以后你们会明白狼牙特战队的真正含义。”教官武飞很严sù的说道，说完转过身，看着前方。

    王峰深深的明白，现在自己跟这个武飞之间的差距还很大，要想真正的成为一个狼牙特战队的队员，还有很长的路要走，不管什么路，王峰都要坚持下去，就算把自己练成一块钢铁，王峰都不会退缩。

    前边的地势渐渐地开阔了起來，这是在山坡平坦的地方开出了一块空地，在万山丛中，很难想象会有这么一个地方，面积很大，靠山坡的地方几处楼房。不远处一块空地上已经聚集了不少的人。

    王峰远远的看着那些，这些人都很熟悉，有曾经跟自己交过手的，居然还有赵平邓斌他们，他们不是被淘汰了吗，怎么还留在这里。难道还有别的安排。

    很快轿车停了下來，王峰几个人跟着教官武飞往前走。

    王峰几个人自动了站成了一排，站在了这些士兵的最前边，他们是这些人里的英雄，佼佼者，他们有这个资格。

    大队长牛成功站在了所有人的面前，很严sù的大声说道“欢迎你们加入狼牙特种大队，下面请武教官介绍一下狼牙特种大队的内部构成。”

    教官武飞稍微停顿了一下大声的说道“狼牙特种大队分为三个中队，第一中队是狼牙特战队，共五个分队，级别最高的是第一队，而这一次训练胜出的五个人组建的是第五分队。第二中队狼牙突击队，编制三十人，这里除去王峰等五人以为，你们全都是狼牙突击队队员。第三中队二十人，叫女子谍战队，大概的情况就是这样。”

    尽管武教官武飞说的话并不多，但是说出的信息太强大了，王峰五个人很显然就是狼牙特种大队中的狼牙特战队第五队的成员，可以说王峰五个人真正的成了核心人物。这让在场的所有人都羡慕的不得了。

    武飞说完这些以后，自动的退到了一边，大队长牛成功大声的喊道“从今天开始，你们将进入你们当兵生涯中最为残酷的世界，下面我宣布狼牙特战队第五分队教官是武飞，狼牙突击队教官是李飞，至于怎么训练，由教官安排。你们要记住一点，你们现在还不是真正的狼牙特种大队队员，只有经过了严酷的训练，你们才能够转正。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405