
    王峰一怔，看着一脸笑容的梁斌，王峰忽然想到了两个女人，一个高小雅，一个懂婷，而高小雅根本就不可能了，她已经快要是别人的女人了，难道是懂婷，王峰跟懂婷其实也沒啥关系，这个女军官应该不会这么无聊來看自己。

    王峰看着梁斌用力的推了一下说道“來就來，还躲躲藏藏的，难道真是一个女人。”王峰现在不想多说话，对粱中的那个愧疚一直占据着内心，王峰恨不得立即去找粱中的家属去道歉，甚至想过把脸伸过去，让他门狠狠的來几下。

    尽管王峰知道战场上瞬息万变，沒有人可以左右，任何人都会有危险，但是王峰一直把这个责任揽在了自己的头上，是自己的疏忽让战友失去了生命。

    梁斌看着王峰无奈的摇摇头说道“沒救了，被女人缠上真的沒救了。”梁斌说着快速的走了出去。

    病房里瞬间安静了下來，护士给王峰简单的体检以后，看着王峰有些不相信的说道“当兵的，这和平年代，你也伤城这样，你们这是演戏搞得。”整天在繁华的都市中生活的女孩子，哪里会想到，和平年代，依然有战争，是局部，是在祖国的边边角角。

    王峰看着女护士，无奈的笑了笑，王峰不想回答，和平年纪依然有战争，自己这算什么，不过是受伤而已，有的人永久的躺在了那片丛林里，王峰慢慢的闭上了眼睛，耳朵边上还一直想着丛林里的枪声，火箭炮的声音。

    女护士有些失望的走了出去，病房的门被关上了，但是很快的被打开了，一个轻微的脚步的声音，懂婷走了进來，慢慢的來到了王峰的面前。

    王峰听到了脚步声音，本來以为这个人会说话，但是沒有，安静，死一般的安静，沉默了几秒钟以后，王峰军人的敏感，立即睁开了眼睛，面前一个身穿绿军装的女人，身穿高挑，皮肤白嫩。

    这不是懂婷吗，懂婷怎么來了，而且眼睛里似乎还带着泪珠，王峰故意开着玩笑的说道“你哭了，是为我哭得。”

    “胡说，我为什么要为你哭。”懂婷这才发现自己有些失态，撅着嘴说道，懂婷一个二十岁出头的女人，自从上一次演习跟王峰发生的那事情以后，懂婷心里就再也甩不掉王峰的影子，王峰高大强壮的身体，就时常出现在懂婷的脑海里。

    而在演习以后的那次相遇，让懂婷更加的坚信，跟王峰只见，缘分未尽，当懂婷听到战友们说起王峰的时候，懂婷的内心激动了，当听到说王峰重伤住院的时候，懂婷哭了，一个人躲在宿舍里哭了懂婷知道，已经深深的爱上了这个王峰，再也无法摆脱王峰。

    这就是军人的爱情，执着，热血而猛烈，懂婷相信这样的爱情，懂婷就迫不及待的來到了西南军区的军区医院，懂婷一个人等了许久，当看到一个一个的战友从王峰的病房里出來以后，当看到护士出來以后，懂婷走了进來。

    懂婷嘴里这么说，但是双手还是不由自主的去抚摸王峰腿上缠着的绷带。

    王峰尽管不是一个多情的男人，但是也感觉到了懂婷那炙热的眼神，王峰看到懂婷的手要去摸受伤的腿，连忙说道“别动，真的很痛，那么大的弹片打在了腿上，这条腿算是完了，以后估计沒有那个女人肯做我老婆了。”王峰一边说一边无奈的摇摇头。

    “谁说的，沒有人做你老婆，我。”懂婷不由自主的说道，当说出口以后才发觉不对劲，连忙住嘴，双手攥拳头就要打向王峰，但是看到王峰身上到处是绷带的时候，双手停在了半空中。

    王峰下意识的伸出手握住了懂婷的手，一颗心在经历了抛弃以后，在不经意间遇到另外的一颗孤独的心的时候，选择了迅速的靠拢，王峰感觉到开始喜欢这个女军人了，这个女军人比高小雅更有女军人的那股热血跟执着，敢说敢做，是铁血的军人。这更加的符合王峰的性格。

    懂婷想不到王峰会抓住自己的手，用力的往回抽了两下，但是沒有抽动，懂婷干脆双眼直视着王峰，长长的眼睫毛眨了眨，看着王峰说道“你真的决定了，我可是不好伺候。”

    军人的爱情就是这么直接，从來不会拖泥带水，就连女军人都是这样，一旦感觉到两个人碰出了爱情的火花，就会果断的出击，懂婷就是这样的女人，喜欢的男人就要争取，何况这个男人似乎还喜欢自己。

    王峰一怔，脑海里不是的蹦出高小雅的身影，但是那已经是过去式了，王峰不想在回头，曾经的伤痛，让她过去吧，每一个人都会经历很多事情，当兵是这样，爱情也是这样，王峰不想在经历爱情的煎熬，也许军人一般火热的爱情，才是王峰最合适的。

    有一句话不是说过吗，不要试图做最好的，要做最适合自己的，这才是最让人深思的一句话，以前王峰不理解，但是现在王峰好像理解了。

    不过王峰故意的松开了懂婷的手说道“我还要好好的想想。”王峰一边说一边深深的看着懂婷，懂婷长得也很漂亮，一头乌黑的短发，透着瓜子脸，被绿军装紧紧包裹的修长身材，透着女人青春的气息。

    懂婷一怔，就有些不高兴。很严sù的说道“你慢慢想吧，我可要走了。”懂婷说着就站了起來，就要往外走。

    “等等，我想好了，你先听完再走。”王峰连忙说道，但是嘴角闪过丝丝的笑容，一副开玩笑的样子。

    懂婷连忙停住了，认真的样子，懂婷知道王峰曾经喜欢那个高小雅，一个男人要想放下一个女人有些难度，懂婷就跟等待法官的判决书一样站在了那里。

    而就在此时病房的门再一次被打开了，一个女人手里拎着一兜子水果走了进來，但是当王峰看到这个女人的时候，彻底的怔住了，就连懂婷也怔住了，王峰怎么也想不到，她会來，而且还是在当着懂婷的面來的。一时间病房里安静了下來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405