
    对付野猪比对付毒贩要难多了，王峰明显的感觉有些费劲，王峰快速的拔出军刀，冲着梁斌挥挥手说道“剩下的交给你们了”。

    梁斌快速的跑了过來，看到倒在地上的野猪，看着王峰开着玩笑的说道“兄弟，你不但打毒贩厉害，连杀野猪都这么厉害，真是服气了”。

    “兄弟，你不知道的事情多了，有时间慢慢聊”，王峰笑了笑说道，对于这些算什么，当你王峰在少林寺山里的时候，经常干种事情，沒少被那些吃素的和尚们举报，幸亏那个时候有师傅保护，王峰才平安无事，估计自从王峰当兵以后，这些和尚们肯定会安心了，估计会说王峰这个混蛋终于走了，想到这些王峰无奈的笑了笑。

    时间不是很长，这块丛林里就飘起了肉香，烤猪肉野兔的香味，但是王峰感觉这样有些不妥，这肉香飘得很远，如果引來狼群，那还算是好的，一旦引來了毒贩，那可就糟了。

    王峰身为队长要考虑到所有战友的安全，王峰很严sù的说道“所有人注意，五分钟内吃饱喝足，处理好痕迹，十分钟以后上车出发”。

    “峰哥，是不是太快了，这野猪才烤了一半，我还考虑着都烤熟了，路上吃那”路能有些不甘心的说道，但是路能也就是这么说说，知道王峰的话有道理。

    “王峰说的很对，我们不能久留，加快行动”，梁斌点着头说道，梁斌跟王峰有同样的心情，在千里边防线上，面对毒贩恐怖分子，雇佣兵，甚至还有丛林野兽，必须要小心，任何的麻痹大意都会要了战友的性命。

    十分钟以后，所有的人都吃饱喝足，顺便带上了烤的半生不熟的野猪肉，剩下的就地掩埋，上边铺上杂草，从外表看就好像从來沒有人來过一样。所有的人都上车，王峰再一次仔细的检查了一下，确认沒有问題以后，王峰打开了车们。

    但是当王峰要上车的时候，忽然发现一处丛林里，动了一下，一只手漏了出來，王峰被吓了一跳，尽管是白天，烈日当头，但是丛林里都是阴凉，偷着一股阴气，而在这种情况下，突然一只手从灌木丛里伸了出來，就算是见惯了血腥跟战斗的士兵们，都会被吓一跳。

    在这里居然发现了这种情况，王峰感觉很可疑，而且看到胳膊上的衣服，明明就是跟自己穿的衣服一样，华夏国特有的伪装迷彩服，一个念头告sù王峰，这是自己人，王峰大吃一惊，在这里遇到了自己人，而且还是在这种情况下。

    十几分钟的时间里居然沒有发现，说明这个人凶多吉少，王峰连忙喊道“快，有情况”，王峰说着就往灌木丛跑去，但是王峰手里依然端着冲锋枪，隐蔽前行，在距离灌木丛几米的地方，王峰快速的躲在了大树的后边，灌木丛里漏在外边的手轻微的动了动，很显然这个人还活着。

    一想到是自己人，王峰也顾不得那么多了，应该是兄弟部队的特种兵，肯定遇到了灾难性的事情，王峰快速的跑了过去，扒开了灌木丛，只见一个面部染满了鲜红，身上几处伤口的战士躺在了那里，眼睛还睁着，从不断动的眼睛里王峰看的出來，这个人还活着。

    王峰连忙抱起这个人摇晃着脑袋，轻轻的说道“兄弟，怎么样，还能坚持吗”。

    “别晃了，再晃，就晕了”，这个人连忙说道，显然被王峰摇晃的厉害，受不了了。

    王峰连忙停了下來，抱着这个人靠在了大树上，一边做着这些，一边冲着身后大声的喊道“梁斌，快，急救包，我们的战友”，王峰已经肯定这人是一起來到战友，就是现在还不知道具体的情况。

    很快梁斌几个人都跑了过來，快速的给这个伤员包扎伤口，从伤口上看，这个人肩膀上一枪，头上一刀，胳膊上一枪，可想而知，战斗有多么的惨烈，经过简单的包扎，王峰拿起水壶给伤员喝了一口水。

    宋天生看着伤员，在伤员清理完脸上的血迹以后，有些诧异的说道“这不是东南军区的一号狙击手刘山峰吗”。

    宋天生一说这话，王峰也想了起來，在上飞机之前，有几个战友包括这个刘山峰好像不服气的样子，跟教官叫板，直接被修理了，想不到在这里遇到了。

    刘山峰慢慢的清醒了过來，但还是有气无力，刘山峰看着面前的战友，眼睛湿润了，很动情的说道“终于见到亲人了，我还以为走不出去了，兄弟们，有吃的吗，我一天沒吃饭了”，刘山峰一边说这眼睛无力的看着王峰等人。

    “路能把你私藏的野猪肉贡献出來”，王峰很严sù的说道，王峰知道路能身上有烤好的猪肉，在战友遇到困难的时候，必须要拿出來。

    路能毫不犹豫的把一块包好的猪肉拿了出來，递给了战友刘山峰说道“兄弟，吃慢点，我这里还有”，尽管路能就这么点烤猪肉，但为了安慰刘山峰，还是很自信的这么说。

    王峰不禁回头看了看路能，心里一种莫名的感动，这才是生死与共的战友，在面对毒贩，面对共同的敌人的时候，团结起來是最重要的。

    王峰看着刘山峰一阵狼吞虎咽，瞬间就把一块野猪肉吃了下去，舔了舔舌头看着王峰跟路能说道“兄弟，还有吗，不够塞牙缝的”。

    这让王峰真的很无语，王峰回头看了看路能，路能在背包里找了找，拿出了一块压缩饼干递给了刘山峰说道“兄弟，将就点，跟着我们峰哥什么都有”。

    刘山峰笑了笑，吃了一块猪肉显然精神好多了，慢慢的坐了起來，看了看面前的这些人然后说道“你们是南方军区的，西南军区的，见到你们真的很高兴，难道你们沒有遇到毒贩跟恐怖分子，你们真够幸运的”。

    王峰不禁回头看了看梁斌，还有身后所有的战友，还不经意的看了看几个人身上的伤口，当然遇到了，但现在不是说这些的时候，王峰看着刘山峰说道“兄弟，快说，究竟出什么事情了”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405