
    刘山峰一听到王峰说这话，心情就激动了，刘山峰眼睛里喊着湿润的东西说道“兄弟们，救救他们吧，他们被恐怖分子抓了，十个人就剩下我一个跑了出來”，刘山峰说这话的时候，哽咽了起來。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，可以说一个人一生中最难得的是什么，是父母，朋友，战友，而且还是一起出生入死的战友，为战友流泪，沒有人会嘲笑这个人。

    王峰拍了拍刘山峰的肩膀说道“放心，我们不会放弃任何一个战友，不放弃，不抛弃，究竟发生了什么事情，你要原原本本的告sù我们”。王峰知道，必须要了解恐怖分子的情况，只有掌握了情况才能更好的打击敌人，才能更好的把战友救出來。

    刘山峰开始讲述起了下飞机以后的事情。

    原來东南军区的五个特种兵下了飞机以后，就被毒贩跟恐怖分子包围了，一直被追着打，这样持续打了整整一天，连休息的时间都沒有，但是每一个人都表xiàn的异常坚强，而东南军区跟王峰他们想的一样，要找到另外的兄弟部队，很快跟北方军区的特种兵相遇。

    本來以为可以更加猛烈的打击毒贩，跟恐怖分子，甚至可以展开反攻，而事实上两军区的十个人确实展开了反攻，摸到了毒贩跟恐怖分子的老巢，一个半山腰处的村庄，所有的人都进去了，只剩下刘山峰在丛林里负责警戒。

    谁知道九个人进去以后就再也沒有出來，最后村庄被上千的毒贩，恐怖分子包围，刘山峰知道战友们被包围了，刘山峰试着往里边冲，但是人太多了，而这些毒贩分出一部分人來围堵自己，刘山峰在身负重伤，弹尽粮绝的情况下，跟毒贩展开了肉搏战，最终刘山峰在杀死十几个毒贩以后，一个人跑了出來。

    刘山峰沒命的跑，就是希望碰上兄弟部队，是來搬救兵的，刚才刘山峰听到有人说话，本來已经昏迷了很久，隐约的听到声音以后，一个信念支撑着刘山峰，拼劲了最后一丝力气，把胳膊伸了出去，这就是事情的经过。

    王峰听着刘山峰讲着如此惨烈的战斗，本來以为自己遇到的战斗够惨烈了，想不到东南军区跟北方军区会同样的惨烈，王峰站了起來，双拳紧握，战友被抓，每过一分钟都会有危险，王峰很严sù的说道“兄弟们，战友们，我们的战友被抓了，我们不能不管，现在我们就去救我们的战友，所有人都上车，全速前进”。

    说完这些，王峰快速的上了车，根据刘山峰的路线，卡车全速前进，千里丛林里，尽管这条路不是很宽阔，但这卡车还勉强能够过去，一个多小时的行军。

    王峰果断的把卡车开进丛林里，一个小时的路程，最起码开出去了近一百多里地，根据刘山峰的描述，毒贩的老窝应该就在附近。

    卡车太显眼，必须步行了，所有的战友都下车，王峰看着这些战友，几乎每个人的身上都带着伤，胳膊腿，或者脑袋，都缠着绷带，王峰的伤算是轻的，只有胳膊被子弹打了一枪。

    而经过几个小时的休整，伤口包扎好，止住血，路能宋天生腿部受伤，根本就无法行军，而刘山峰伤的太重，身体虚弱。也不利于行军，王峰看着三人说道“你们三个留下了，找地方隐蔽起來，等着我们的好消息”。

    但是王峰的话很快得到了反对，首先刘山峰站了起來，尽管身体有些打晃但很坚定的说道“不行，战友们受苦，我呆不住，我要一起去”。

    “我们也要去，我们行动不便，可以断后，给你掩护”，拄着拐杖的路能跟宋天生几乎同时说道。

    王峰知道在说下去也不管用，十一个很快的围城了一个圈子，所有的人都伸出了拳头，几乎同时压低了声音说道“不抛弃，不放弃”。

    有了共同的信念，战斗热情空前高涨，王峰决定带上所有的人，不放弃任何一个人，就算是死也要死在一起。

    王峰看了看在场的所有人，这个速度不行，肯定出问題，王峰很直接的说道“重伤员路能宋天生，刘山峰在后边隐蔽前进，其他的兄弟跟我火速前进”。

    说完这些，王峰手握钢枪，快速的冲了出去，作为特种兵，行动就要迅速，不能因为一个人耽误的行程，而现在应该是最佳的行军时候，刚刚吃过了中午饭，毒贩跟恐怖分子应该防守十分的松懈。

    有利于快速的突破，解救战友刻不容缓，王峰几乎是跟梁斌并肩往前奔跑着，身为两大军区的特种兵队长，王峰跟梁斌有更多的共同语言。王峰压低了声音说道“你有什么想法”，到了现在王峰知道，不能蛮干，千里丛林，常年以來，就是国家的神经末梢，聚集了很多穷凶极恶的毒贩跟恐怖分子。

    要想从这些人的手里救出战友，谈何容易，而王峰也不想因为要救出战友，搭上更多的战友。

    梁斌也沒有什么好办法，梁斌拍拍王峰的肩膀说道“现在你是我们的队长，我梁斌的命是你给的，就算是刀山火海我都听你的”。经过这次战斗，梁斌对王峰已经十分的佩服，而且王峰也救了自己一命，这是梁斌发自内心的心声。

    王峰用力的点点头，快速的往前奔跑，王峰一边跑一边想着办法，事情不会这么简单，战友被抓了，难道这里边也有雇佣兵，王峰想起了那个蜂王，蜂王现在仿佛就是邪恶跟狡猾的化身。难道这背后有蜂王的影子。

    而就在这个时候，梁斌忽然拉住了王峰，很严sù的说道“停，有雷”，梁斌说完看着脚下，很显然梁斌踩住了地雷。

    王峰大吃一惊，要知道梁斌号称雷王，布雷排雷的功夫可是绝对顶峰人物，但是连梁斌都沒有觉察出來，当踩上了才发现，可见这雷绝对不一般，为了安全起见，王峰连忙冲着身后的人挥手，示意他们离得远一点，王峰慢慢的趴在了地上。

    梁斌额头上豆大的汗珠往下流，看着王峰说道“兄弟，先别动，这雷不好弄，应该是很复杂”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405