
    毕竟路能跟宋天生受伤了，行动不方便，不知道情况怎样了，而且还遇到狙击手，王峰快速的上了三楼，正看到路能跟宋天生两个人手里拿着枪对着自己，看到是自己，露出了笑容。

    王峰沒有停下來，刚才的那个狙击手让王峰十分的担心，王峰快速的到了窗户外边，由于是三楼，大树沒有那么高，王峰居高临下，很快的看到了那个狙击手正快速的往前跑，王峰快速的摆好狙击枪，迅速瞄准，在这个狙击手跑进大楼之前，王峰扣动了扳机。

    碰的一声枪响，楼下的狙击手倒在了地上，王峰送了一口气，王峰回头看向路能跟宋天生，短暂的休息，不过王峰不能大意，现在这个时候，恐怖分子跟毒贩肯定会卷土重來，这里是他们的老窝，而且在这里的毒贩跟恐怖分子只是一小部分。

    王峰站在窗户面前，冷静的看着院子门口的一qiē，大院门口不断的有人聚集了过來，很显然毒贩恐怖分子在准备这第二轮进攻。

    王峰把有限的武器摆在了面前，十几个手雷，十几个弹夹，根本就支持不了多长时间，但是王峰相信用不了多久，梁斌他们就会赶过來，现在要做的就是坚持。

    但是有些意外的是，刚才城堡外围还枪声大作，现在居然停了下來，而且枪声越來越远，难道梁斌他们遇到了阻碍，这可不是王峰想要看到的，不过一想到那个蜂王，这个黄蜂雇佣兵的组织者，不知道带來了多少雇佣兵。

    蜂王一直沒有出现，看來是去对付梁斌他们了。希望梁斌他们能够把这个蜂王给彻底的消灭了。

    而就在此时大院门口的恐怖分子毒贩开始疯狂的涌进一楼大厅，王峰知道最为艰难的时候來了，用不了多久下边的毒贩就要冲上三楼，王峰路能宋天生三人摆好了架势，做好了死战的准备。

    王峰伸出了拳头，路能宋天生也伸出了拳头，三人几乎是同时压低了声音说道“勇者无敌，不抛弃不放弃”。

    “峰哥请接收我这么叫你，如果能够活着出去，我跟着你干”，宋天生很坦诚的说道，宋天生是亲眼看着王峰怎么浴血奋战，不顾个人安危，跟毒贩恐怖分子周旋，要不是王峰，宋天生跟路能恐怕早就死了。

    王峰无奈的笑了笑，拍了拍宋天生的肩膀，这个曾经看不起自己的战友，在经历的生死的考验以后，成了生死兄弟，王峰很严sù的说道“准备战斗，精准射击，狠狠的打”。王峰说完用冲锋枪快速的瞄准，这个时候用狙击枪显然浪费了。

    而且用冲锋枪也不用那么正规，王峰打开了点射，瞄准了走在最前边的一个恐怖分子，扣动了扳机，碰的一声，恐怖分子倒了下去。

    而随着王峰的枪响，路能跟宋天生也相继扣动了扳机，恐怖分子也杀红了眼睛，这些人本來就不怕死，听到了枪声，好像打上了鸡血一样，大喊着往上冲。

    恐怖分子人多势众，蜂拥而上，点射根本就不行，王峰路能宋天生三人疯狂的扫射，很快的就打完了子弹，接下來手雷一个接一个的扔。

    到了最后子弹手雷彻底的打光，王峰三人每个人的手里就剩下了军用匕首，王峰看着路能跟宋天生说道“看來我们要面对最为残酷的现实了，肉搏战”。

    王峰一边说着一边看向快速的往楼上跑來的恐怖分子毒贩，十几米，几米，更近了，当王峰要冲下去的时候，忽然楼下阵阵的枪声响了起來，本來上楼的毒贩此时都快速的往楼下跑去。

    王峰一怔，但很快反应了过來，救兵來了，终于挺过來了，王峰路能宋天生三人拥抱在了一起，眼看着弹尽粮绝，要被包围的时候，救兵來了，这对于王峰三人來说，是雪中送炭，但是王峰知道现在不能得意。

    王峰松开了路能宋天生两人说道“我下去接应他们，等我们，不放弃不抛弃”，王峰说完快速的下楼，在下楼的同时，王峰从毒贩的身上快速的补充弹药，王峰一边跑一边打，尽管恐怖分子毒贩人数很多，但是在王峰梁斌等人前后夹击的情况下，客厅里的毒贩很快的被消灭干净。

    王峰看到了梁斌等人，快速的跑了过去，紧紧的拥抱在了一起，劫后余生，王峰给了梁斌肩膀一拳说道“见到你真高兴，零件还挺全吗”。

    梁斌看着王峰，王峰浑身被鲜血染红了，知道王峰肯定经历了残酷的战斗，梁斌笑了笑说道“要不是遇到了几个雇佣兵，早就冲过來了，报告队长，现在我们怎么办”。

    王峰微微一怔，但很快笑了起來，王峰看向在场的每一个，赵平梁中邓斌，南方军区的梁斌等人，这些人或多或少的都负了伤，所幸都是轻伤，王峰知道这里不能久待。王峰大声的说道“赵平梁中上三楼把路能宋天生搀扶下來，梁斌负责埋雷，其他的战友们补充弹药，要尽可能多，那两挺机关枪戴上”。

    王峰说完快速的上了大卡车，发动卡车，幸好卡车沒事，而且油箱很充足，完全可以跑一段路程。不过王峰并不想就这么走了，身为特种兵，任务就是要剿灭这些毒贩恐怖分子，一鼓作气是王峰的一贯作风。

    但是现在王峰要來个假象，而让梁斌埋雷也就是这个意思，在这些毒贩恐怖分子回來以后，有个好果子吃，当果子成熟以后，王峰就会出击。

    时间不是很长，路能宋天生两个重伤员上了卡车，所有的战友在补充了足够的弹药以后，王峰开着卡车冲向门口，此时大院门口的毒贩恐怖分子还沒有聚集起來，王峰等人很顺lì的冲了过去。

    但是在消灭门口的毒贩以后，王峰把车停了下來，王峰看着副驾驶位置上的梁斌说道“雷王，看你的了，我希望十几分钟以后，整个毒贩的老窝被炸上天”。

    梁斌看了看王峰很快的明白了过來，下了卡车，快速的布雷。梁斌的速度很快，只用了几分钟的时间，就把整个大院门口几平方米以内布成了一个雷区。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405