
    王峰知道毒贩不可能允许梁斌这些特种兵在哪里降落并活着，毒贩有两个可能，一个是杀了梁斌他们，另外的一个就是毒贩转移，王峰相信毒贩转移的可能性很小，这些毒贩穷凶极恶，而且他们应该跟雇佣兵联合了起來，甚至还有恐怖分子。

    可以说这伙人力量很大，就算梁斌他们在能打，就算一枪一个，也有弹尽粮绝的时候，王峰知道现在团结起來最重要。

    赵平看着王峰有些不相信的说道“峰哥，你怎么知道他们有危险，但是现在我们都管不了自己，还管别人，你别告sù我说过去救他们”。

    “你说对了，我们就是要过去跟他们会合，他们不是我们的敌人，充其量就是我们的竞争对手，兄弟，别把进入狼牙看的太重，有些事情，比那些名更加的重要”，王峰说完拍拍赵平的肩膀。

    赵平无奈的摇了摇头，似懂非懂，不过赵平知道跟着王峰指定沒错，现在不明白，也许以后会明白。

    王峰做了一个决定，快速的向梁斌方位靠拢，王峰把赵平几个人召集过來，指了指西南方向说道“快速行军，目标两百公里的位置”。

    而就在这个时候，一声巨大的爆炸声音，王峰回头看过去，几百米远的地方，几个人正被炸飞。王峰快速的隐蔽了起來，大声的喊道“粱中，继续布雷，邓斌路能前边带路，赵平跟我断后”。

    想不到这些毒贩跟上來的挺快，而且还距离这么近，王峰一边想着一边用冲锋枪进行着点射，这个时候节约子弹是最重要的，毒贩人数众多，根本就打不过來，王峰拿起手雷狠狠的扔了出去，大声的喊道“走，快走，往西南方向走”，

    现在王峰的目标就是西南方向的梁斌，只有两股人会合，才会有更加强大的攻击力，而现在王峰知道梁斌他们肯定不好过，说不定正面临着危险，快一点过去就少一点危险。

    但是现在王峰必须先要摆脱了这里的困境，看看后边跟着的毒贩，最起码有一百人之多，这么多人围着五个人打，想想都眼晕，幸亏手里有手雷，不时的扔出去几个，而在王峰他们后退的时候，粱中早就布置好了地雷。

    这也是王峰几个人放心行军的地方。当走出去几百米以后，王峰就听到了身后巨大的爆炸声响起，这些毒贩沒有高手，更沒有拆雷的高手，碰上了王峰这些人，只能是渐渐的被打散，打垮了。

    粱中继续布雷，王峰赵平两个人断后掩护着，而就在此时，王峰就看到一个手雷带着弧线，冒着火星子飞了过來，王峰大吃一惊。王峰來不及多想，根本就沒有想到过子弹乱飞的场面，王峰整个人跃起，凌空飞脚，揣在了手雷上，手雷就倒着飞了回去。

    一声巨大的爆炸声在毒贩中间爆炸，而与此同时，王峰一声闷哼，在空中被一颗子弹击中了胳膊，王峰听到了子弹进入肌肉的声音，王峰落在地上，右手捂着左手，坐在了一棵大树的后边。

    王峰穿着粗气，伤口的位置上不断的有鲜红留下來，赵平粱中快速的跑了过來，看着王峰的胳膊几乎同时说道“峰哥，你受伤了，快包扎”。

    王峰回头看了看慢慢赶上來的毒贩，一把推开了赵平跟粱中说道，快后退，粱中在前边一百米的位置继续埋雷，赵平跟我狠狠的打”。

    此时王峰根本就顾不得伤口，直接用袖子把胳膊勒紧，然后拿着冲锋枪快速的射击，打完了一个弹夹，王峰拿出狙击步枪，开始了精准的点射，直到距离不足五十米的时候，王峰才快速的站了起來，被赵平搀扶着迅速的往前跑。

    直到跟上了邓斌他们，王峰才松了一口气，靠在大树上，任凭赵平给包扎伤口，王峰是他们的队长，主心骨，队长受伤了，所有的人都难过。

    王峰看了看面前的几个人，说道“沒事，刚刚开始，就沉不住气了，邓斌路能继续前边警戒，粱中继续布雷，赵平跟我断后”。对于受伤王峰无所谓，当年在面对黄蜂雇佣兵的时候，王峰都沒事，何况只不过是小伤。

    身为战士流血不流泪，王峰看到伤口包扎完，然后看向毒贩，毒贩在经过一次次的被打击以后，人员锐减，已经不足五十人，这五十人，应该在王峰五个人的承受范围里边，现在不能被追着打了，要反击。

    王峰迅速地做了决定，把邓斌路能两个人叫了回來，大声的喊道“邓斌，快速占领对面的高地，狙杀毒贩。路能赵平粱中给我狠狠的打”。王峰说完这些，快速的往山顶跑去，王峰知道在这个时候有效的狙击，会影响整个战局。

    王峰刚刚跑开，枪声大作，王峰知道赵平粱中路能几个人开始了疯狂的反击。剩下的毒贩门被彻底的压制了下去。王峰左臂受伤，右手拿着狙击枪，行动十分的困难，但是王峰一直忍着，在关键的时候，战友的生命才是最为宝贵的，王峰很快的爬上了一处高地。

    在一块大石头的后边，王峰开始瞄准，迅速的扣动扳机，随着王峰跟邓斌两个狙击手，交叉射击，很快的就把毒贩门压制在了一个小范围里，而赵平粱中路能三个人，则是直接用手雷，这些毒贩被打的晕头转向，根本就搞不懂怎么回事。

    而就在王峰要彻底的消灭这股毒贩的时候，王峰忽然发现，西南方向，两千米远的地方，一股毒贩正往这里快速的行进。王峰这是用狙击枪瞄准镜才能看到，其他人根本就看不到，王峰大吃一惊。

    现在的毒贩不可能短时间内消灭，但是后边又來了毒贩，这些毒贩好像知道王峰的所有动向一样，前后夹击，围追堵截，在打下去就让毒贩包了饺子，王峰快速的往山下跑去，而就在往下跑的时候，由于速度过快，张林交给自己的地图掉在了地上。王峰下冲的速度太快，根本就沒有时间去检地图，现在最要紧的是离开这里。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405