
    王峰被吓了一跳，快速的往后退了几步，但是很快这只手快速的动了，很快的就变成了一个整人，脏兮兮的一身破烂衣服的人，王峰刚才被吓了一跳，气愤的不得了，上去就是一顿拳脚。

    “大哥。别打了，刚才你跳下來踩住了我的手，我都沒说，”乞丐惨叫着说道，一边说一边往垃圾堆里躲。

    王峰一怔，还别说，刚才还真的踩住了这乞丐的手，王峰无奈的笑了笑，王峰可不是那种嫌贫爱富的人，站了起來，对着乞丐说道“对不起，是我错了。”

    乞丐从垃圾堆里爬了出來，看了看王峰，眼睛一亮，再一次伸出了手说道‘大哥，给点吃的吧，快饿死了。”

    王峰很可怜这个乞丐，快速的在兜里掏了掏，还真掏出了一块钱，除此之外在沒有别的，王峰感觉有些拿不出手，在这种大城市，施舍乞丐也是要有面子的事情，不过王峰还是拿了出來，说道“就剩一块了，你先拿着。”

    “真是个穷鬼，连叫花子都不如。”乞丐很气愤的说道，一边说一边从兜里拿出了十块钱递给了王峰继续说道“兄弟，拿着，我们乞丐也讲义气，见面有礼。”

    这一次王峰彻底的怔住了，居然还有这么一天，混的连叫花子都不如，还被乞丐骂成了穷鬼，估计朋友战友们要是听到了，肯定会笑死自己。

    而就在此时王峰再一次听到了凌乱的脚步的声音，不好是警察的声音，王峰再一次藏在了垃圾堆里，几分钟以后，安静了下來，王峰扑打着面前的苍蝇蚊子，快速的站了起來，本來想走，但是看到这个乞丐，王峰忽然有了想法。

    乞丐，谁会想到自己成了一个乞丐，估计就算面对面都沒有人会相信，想到这些，王峰一步一步的走向这个乞丐，然后大声的喊道“脱，快点脱。”王峰一边说着，这心里就难受啊，想不到有一天会沦落到打劫乞丐的地步。

    “大哥，你咋混到了这个地方，居然來打劫我们乞丐，不过这衣服你可不能随便穿，穿上了在想脱下來就沒那么容易了，你看看我的胳膊，直接被打断的，这衣服是叫花子帮的工作服，”乞丐劝着王峰说道，一边说一边伸出了胳膊，果然一条胳膊只剩下半截，胳膊肘以下全沒了。

    不过王峰沒工夫想这些，先躲过警察的搜捕在说吧，在四十八小时赶回去才是最重要的，王峰毫不客气的穿上了乞丐的衣服，然后把乞丐兜里的钱扔给了乞丐，不过王峰还是很意外，这乞丐的钱还真不少，最起码有上千块，可以说王峰只要抢过几百，就可以坐车回去了。

    但是王峰不忍心，这些是乞丐的钱，千辛万苦要回來的，乞丐也不容易，不过王峰还是很好奇，看着这个乞丐说道“你要这些钱，要了多长时间。”

    “沒多长时间，两天吧，不过有百分之九十以上的要上交，”乞丐笑着说道，一种成就感。

    王峰无语啊，想不到乞丐这么富有，王峰有些激动，自己半天乞丐就够了，到时候换身衣服直接坐班车回去不就得了，王峰拍拍乞丐的肩膀说道“兄弟，先借你的工作服用半天。”王峰说完，穿着一身破烂的衣服，脸上涂抹着烂泥，手上拿着一根拐杖，一个破碗，然后假装腿脚不利索的往前挪动着走。

    很快王峰在一处天桥下停了下來，这里人流很大，而且已经有几个乞丐在乞讨了，王峰干脆靠在了墙角上，把饭碗放在了一边，晒着太阳，等着有人扔钱。

    但是刚刚有人扔了几块钱，就有几个大汉围了上來，为首第一个大汉，直接踢翻了王峰面前的饭碗，另外的一个上前就对着王峰來了一脚。身为特种兵的王峰，自然能够躲过去，但是王峰沒有躲，这也是为了不露馅，而且这一脚也不碍事，王峰假装可怜的说道“几位大哥，有事吗。”

    “小子，要饭可是有规矩的，看到沒有我们是这个地面的叫花子帮的护法，专门收拾不守规矩的乞丐，”为首的大汉狠狠的说道。

    王峰可从來沒有听说过还有这个规矩，但是王峰很快的就明白了过了，想起了那个乞丐说过的，这是他们的工作服，而且那个乞丐被打断了一只胳膊，很显然他们是有组织的，一想到这些，王峰不禁看向其他的乞丐。

    不远处的几个乞丐，几乎每个人的身上都缺了一个零件，不是胳膊就是腿，很显然这是为了博取别人的同情心。

    这样的组织，就是非法的，王峰在电视上看过，想不到居然遇到了，王峰这气就上來了，身为国家的特种兵，既然遇到了就要有所作为。

    王峰快速的想着办法，看來要深入虎穴才行，把幕后的人揪出來，王峰想了想说道“几位大哥，我不知道规矩，请多指教，我有个金镯子想献给老大，刚刚捡到的。”王峰可以说是满口胡说。

    为首的大汉上下看了看王峰，然后说道“拿來，我看看”。大汉一边说一边伸出了大手。

    王峰看了看这几个大汉，这几个大汉衣着普通，很显然只不过是打手，王峰很严sù的说道“不行，这是给老大的，只有见了老大才能拿出來。”

    “跟我们走吧，”为首都大汉冷笑了一声说道，但是这大汉心里早就想好了，到了地方，狠揍一顿，然后按照规矩卸下一个零件。看这小子还穷横不。

    王峰想不到他们居然相信了，王峰那里有什么金手镯，只不过是想混进去，彻底的消灭了这个丐帮，就算按照时间回不去，为地方铲除一些坏人也是好事。

    很快王峰跟这些人來到了一个废弃的工厂，王峰刚刚走进大门，碰的一声大门被关上了，刚才的那几个大汉冷笑着向王峰围了过來，王峰知道这几个人想干什么，但是王峰可不怕他们，特种兵，别说这三四个人，就算再來十几个人，王峰照样平趟。

    不过王峰还是要表xiàn的胆小一些，王峰连忙点头哈腰的说道“几位兄弟，别这样，我给你们还不行吗。”王峰说着，拿出了一个刚才捡到的手铐扔了过去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405