
    “兄弟，怎么回事，难道有敌情”，梁斌有些很是意外的说道，车开的好好的王峰让停车，梁斌还以为有重dà问題。现在梁斌对王峰的判断能力很是佩服。

    王峰笑了笑拍着梁斌的肩膀说道“放心，沒事，看看时辰中午了，开进丛林休息，我给你们补充营养”。王峰知道刚才一路急行军，几乎用掉了一桶气油，最起码开出去了两百里地，就算蜂王一路跟踪着，这么快也跟不上來。

    人类的体能毕竟是有限的，就算王峰有少林超级调息法，也不可能在一个多小时的时间里跑二百里地。王峰相信这里是绝对安全的。

    梁斌看着王峰，点点头，停下车，梁斌还真想搞点好吃的，想看看这个王峰究竟有什么本事，不过在丛林里也就是搞点野味啥的，不过就算搞野味也不能开枪，一旦被人盯上，将会是隐患无穷。

    王峰跳下车，回头看了看梁斌，然后朝丛林里走去，王峰一边走手里就多了一把军刀，军刀不大，完全可以当飞刀用，王峰的飞刀绝技可是百发百中的。

    丛林里到处都是吃的，野兔，野鸡，当年王峰在特训大队，可沒有少拿这些练枪法，当然这里不能用枪，指不定什么时候就有毒贩跟上來。

    王峰继续往丛林里走，忽然丛林里动了动，然后一只通体白毛的兔子窜了出來，王峰手中的飞刀快速的飞了出去，寒光闪过，野兔倒在了地上挣扎了两下死了，飞刀很准力量也很大，一只小小的野兔肯定受不了。

    王峰快速的跑了过去，拎起野兔，拔下军刀，冲着梁斌就扔了过去，但是王峰刚刚转身，就看到白光一闪，又一只野兔快速的往前跑，王峰哪里肯放过，飞刀再次飞了出去，兔子再快，也逃不过王峰的飞刀。

    两只野兔吃不太抱，但也可以补充体能，王峰看着梁斌收拾野兔，笑着说道“怎么样，跟着我干，不错吧，保证你门天天有野味”。

    梁斌还沒有说话，瘸着腿拄着拐杖走过來的路能很直爽的说道“那当然了，峰哥就是牛，跟着峰哥有野兔吃了。”，路能一边说一边坐在了一棵大树的下边。

    宋天生也跟着走了过來，坐在了路能的身边，拍着路能的肩膀说道“兄弟，沾你的光了，可不能嫌弃我”。

    经过一场战斗，宋天生跟路能两个人成了莫逆之交，一起扛枪，***仗，还一起被抓了，一起受刑，这种经历，直接让两个人有了共同语言。

    王峰看着两个人笑了笑说道“宋老弟，你就不怕你们的头吃醋，不过吃兔肉他肯定不吃醋”。王峰当然是在开玩笑了，经过紧张的战斗，开个玩笑也是很正常的事情。

    “兄弟，我不会吃醋，连我都打算跟着你走，这么好的待遇，这么好的伙食，羡慕的我流口水”，梁斌开着玩笑的说道，一边说一边把手里的野兔交给了身边的战友收拾。

    王峰沒有丝毫怀疑梁斌他们说的话，经过生死战斗，共同经历了生死，都是那种直肠子的人，说话都不要绕弯子，王峰笑了笑，忽然不远处的丛林里树枝不经意的动了动，尽管声音很轻微，但是王峰听到了。

    扭头看过去，难道有人，不怕一万，只怕万一，王峰连忙说道“隐蔽，”。说完王峰快速的隐蔽在了一棵大树的后边。

    现在还在千里边防线上，千里丛林，随时都会被毒贩恐怖分子盯上，快速的反应，机动灵活的打击，是王峰这些人必须具备的，而现在王峰已经养成了这种习惯，在王峰喊出声以后所有的战友都趴在了地上，毕竟狙击手是可怕的存zài，谁也不想被点名。

    王峰隐蔽在大树后边，手里拿着狙击枪，用眼睛看着瞄准镜快速的搜寻目标。很快的在一块灌木丛里，灌木丛里一阵乱动，王峰有些纳闷，要是有狙击手不应该这样，这可是狙击手的大忌，难道不是狙击手。

    很快灌木丛里一个硕大的猪头漏了出來，一对獠牙闪着白色的光，身上的毛发黝黑发亮，居然是一头野猪，王峰无奈的笑了笑，抹了一把额头的冷汗，冲着后边挥手说道“沒事，是野猪，梁斌过來，今天让你们饱餐一顿”。

    王峰说着慢慢隐蔽前行，如果有烤野猪吃，那味道该是多么的不错，十个战友，折腾了快两天一夜了，整天吃压缩饼干，哪受得了，如今有了野猪，这可是上天的恩赐。

    王峰见梁斌跟了过來，连忙冲着远处指了指，做了一个包抄的姿势。王峰手提军刀，在距离野猪几米的地方王峰停了下來。

    野猪是很敏感的动物，发现了王峰，但是野猪沒有害怕，野猪闪动着嘴上的獠牙，根本就沒有把这个人类放在心上，不等王峰站起來，就快速的低头，獠牙冲去冲着王峰冲了过去。

    王峰一怔，想不到野猪沒有跑，这正符合现在王峰的心情，不跑就有戏，王峰快速的脱下衣服，就跟斗牛一样，在面前來回的抖动了一下，在野猪冲过來的瞬间，王峰快速的躲开。

    但是野猪似乎铁定了要撞到王峰一样，翻过身來，继续冲上王峰，王峰在想着办法，这样可不想，一旦被野猪的獠牙戳伤，那可就不值得了，想想沒有被雇佣兵打伤，伤在了一头野猪手里，这要是传出去多丢人。

    王峰回头看到了一棵大树，王峰有了主意，快速的后退，吸引着野猪，在距离大树两米远的地方王峰停了下來，在大树面前举着衣服。

    野猪疯狂的冲了过來，王峰快速的躲开，野猪速度太快，冲力太大，根本就收不住，直接撞在了大树上，两颗大獠牙插进了大树，野猪嚎叫着，显然好痛的不得了，而且还向拔出來，但是哪里有那么容易。

    现在正是好机会，王峰手提军刀快速的冲了上去，对准野猪的脖子就是一刀，当然这一刀根本就不管用，野猪的生命力十分的顽强，不过如果整个猪头被砍下以后，估计就算在顽强也就完蛋，王峰沒有拔出军刀，而是用力的下拉，野猪撤退的瘫倒在大树下，獠牙依然插在大树上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405