
    王峰有些意外，去火车站干嘛，难道有任务，王峰看着大队长高龙说道“有新的任务，总要带上装备吧，不会是便衣侦探系列的吧，我是不是扮成帅哥的样子。”

    “就你那样，还帅哥，少废话，到了就知道了。”大队长高龙很严sù的说道，但是内心里很是高兴。刚才的电话，可以说决定着王峰的一生，在接下來的日子里王峰将要面对更加严峻的挑战。

    身为西南军区的特种大队长高龙，当然高兴了，多少年了沒有出过王峰这样的人才了，但是人才需要上级的赏识才行。而这一次行动，上级领导看到了王峰的能力跟素zhì。试想一个特种兵居然能够左右五六个大军区所有特种兵放弃进入神秘组织狼牙的机会，这样的影响力该多么的巨大。

    而所有的人包括上级领导也知道上一次行动中王峰起了至关重要的作用，如果不是王峰团结了所有的战友，估计被毒贩，恐怖分子杀死的特种兵会更多，当然了粱中的牺牲只是一个特例。大队长高龙坐在车上想着这些事情。

    王峰尽管感觉到有事情要发生，但是一直在想着究竟什么任务，根本就沒有想其他的，而作为王峰來说，已经放弃了加入狼牙，当年王峰那么想加入狼牙，一个原因是当兵人的那种崇高的理想，还有一个原因就是高小雅的三年之约，但是高小雅已经变心了，王峰已经沒了动力，也就沒有那么大的想法。

    王峰看着不断后退的建筑物，轿车很快的进入了市区，市区的人流很大，车辆很多，堵车有些严zhòng，高楼大厦，异常的繁华，王峰一來到城市里就想起了当年跟高小雅在一起的时候，王峰无奈的摇摇头，一qiē都已经过去了，往事不堪回首。属于你的终究是你的，不是你的，强求也不行。

    十几分钟以后，王峰來到了火车站，按照大队长高龙的指示，王峰很快的來到车站一处旅馆的房间。当推开房间的一瞬间，王峰十分的意外，房间里坐着一个人，这个人居然是那个神秘部队狼牙特战队的教官武飞。

    王峰有些纳闷，武飞來这里干嘛，难道专门等自己的，毕竟人家是少校，是首长，王峰啪的一个军礼，很严sù的说道“武教官王峰奉命报道。”

    教官武飞一脸的严sù，连头都沒有抬，而是拿着手里的一张火车票，看了看，然后递给了王峰说道“拿着火车票，到站点下车，然后四十八小时之内回到这里，时间过了，不回來，被淘汰出局，还有十分钟火车开车，加油。”

    王峰一怔，什么意思，这搞什么，但是当听到还有十分钟火车就开了，王峰连忙接过火车票，想都沒想就冲了出去。王峰隐约的感觉到这事情不简单，应该跟自己有很重要的关系，但是为什么沒有人告sù自己，沒有人跟自己说一声，这也太神秘了吧。

    很快王峰在几分钟以后上了火车，坐在位子上，王峰在想着这个事情，怎么也搞不懂，但是当看到火车票的时候，王峰怔住了，这火车居然是开往离这里几百里地的大丰市，去那里干什么，还要在四十八小时赶回來，这究竟搞什么。

    时间不成问題，四十八小时，两天的时间，几百里地坐火车几个小时就到了，根本就不成问題，但是这有意义吗。

    王峰一边想着就掏口袋，忽然王峰感觉到，口袋空空，一分钱都沒有，不会吧，几百里地，身无分文，这怎么回來，总不能走着回來吧，王峰直接站了起來，要下去，但是现在火车已经开了，根本就來不及了。

    王峰想起了刚才在教官武飞的那里，换上了一身便装，而兜里的钱根本就沒有拿，身上一分钱沒有，要从几百里地的大丰市赶回來，忽然之间王峰感觉那么简单的事情变得那么复杂，那么难，去了首要的问題就是钱，吃饭，总不能饿两天肚子吧。

    现在王峰沒有任何心思去想这事情原因，一门心思在想着该怎么去赚钱，最起码要有车票的钱。

    而就在此时王峰看到一个女人坐到了自己的身边，这个女人二十多岁的年纪，打扮的很漂亮，王峰几乎都闻到了这个女人身上的香味。王峰还故意往一边坐了坐，这是当兵的人那种特有的矜持。

    而就在此时这个女人忽然一声尖叫，大声大喊道“抓小偷，抓小偷啊”这个女人一边说着故意把上衣的衣角撕开了一点，而且一只手还抓住了王峰的胳膊。

    王峰这个无语啊，这女人想干什么，这大白天的，被人说成了那种人，王峰这拳头都想砸上去，王峰蹭的一下站了起來而就在此时几个乘警就大步的走了过來，指着王峰说道“你干什么，跟我们走一趟。”

    这什么情况，还沒有下火车，就被冤枉，王峰当然不能去了，这要是去了，直接被扔进拘留所，别说两天，七天都过去了，王峰尽管不知道那个武教官，想干什么，但是王峰有自尊心，既然答应了人家就要做到。

    想到这些，王峰直接拎起这个女人，然后从她身边走了过去，王峰快速的挤出人群，往另外的车厢跑去，后边的两个乘警快速的追着。想不到居然被人误会成小偷了。

    真是无语啊，沒钱，还要去几百里以外的地方，四十八小时赶回來，而且还被人误会成了小偷，这都什么事情，算了不想了，还是赶紧跑吧，坚决不能被抓住，王峰一边想着一边往前跑。

    王峰的速度很快，几个躲藏就很快的甩掉了那两个乘警，王峰一回头看到一个卧铺的门虚掩着，王峰推门就冲了进去。王峰探出脑袋四处看了看，沒有人发现，不管了，有个卧铺也不错，最起码可以很舒服的过上几个小时。

    但是当王峰回过头來的时候，王峰就彻底的怔住了，一把黑洞洞的枪口对准了自己，两个大汉睁大了眼睛正盯着自己。王峰这个无语啊，这怎么回事。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405