
    肯定还有更加疯狂的进攻，王峰坐在大树下边，深深的呼吸了几下，算是恢fù了体lì，想不到差点被火箭炮炸死，这该死的毒贩，估计此时这些毒贩应该都跑出來了，不过王峰沒有让战友们冒险回去，而是对梁中说道“侦查一下，看看毒贩的情况”。

    梁中用力的点点头，转身要走，王峰拉住了梁中的手说道“看到毒贩要发射火箭炮，快速的后退，就算暂时沒有，也要快点回來”。王峰有些不放心，毕竟毒贩现在情况不明。

    梁中用力的点点头，转身快速的进入了丛林里，其实王峰过分的担心了，这里每一个特种兵都是在士兵里千挑万选出來的，都是士兵中的兵王，沒有一个士兵是孬种。

    时间不是很长，梁中快速跑了回來，站在了王峰的面前压低了声音说道“很是奇怪，村庄门口确实有几个炮手，但是外边沒有毒贩，太安静了”。

    毒贩恐怖分子怎么会善罢甘休，面对特种兵这些定时炸弹，他们不可能这样，只有一个说明，就是接下來会更加的残酷，王峰看了看在场的每一个战友很严sù的说道“就地休息，等待机会”，作为队长，王峰不想莽撞，而且王峰有一个想法，就是要等到晚上，要夜探村庄。

    只有知道了村庄里的情况，才能够救出战友们。当然了晚上是最合适的时候，白天很显然冲不进去了，就算冲进去，也不可能立马找到战友。

    “我带人过去看看，这么安静，肯定有问題”，梁斌有些沉不住气的说道。

    “在等等，我们要以静制动”，王峰很坚定的说道。

    王峰的话刚刚说完，王峰就听到了嗖的声音，王峰大吃一惊，居然是毒贩的火箭炮，王峰大声的喊道“快后撤，迅速的后撤”，王峰说完來不及多想，直接扑了出去，躲在了大树的后边。

    要知道火箭炮的威力很大，覆盖面积很广，何况听刚才的声音，不止一发炮弹，最起码有三法炮弹，而且王峰可不相信这些炮手的能力，指不定打歪了，就打在了战友中间，所以离得越远越好。

    王峰跟战友们刚刚隐蔽好，轰轰的几声爆炸声音，刚才王峰跟邓斌狙杀炮手的地方再一次被覆盖，这一次更加的厉害，整个地方几乎被掀翻，泥土带着热气就飞上了天空。

    就算王峰跟战友们离得很远，但身上依然落下了很多泥土碎木屑，爆炸的声音停止了，再一次安静了下來，王峰拍了拍身上的泥土，站了起來不禁看向梁斌，王峰说道现在我们可以过去了，我相信两次炮击，他们应该开始出动了。

    “队长，我对你佩服的五体投地，差一点我们就成了这些烂树叶了”，梁斌有些后怕的说道。

    王峰无奈的笑了笑但是知道现在不是高兴的时候，这就跟打仗一样，敌人炮击以后会干什么，肯定会疯狂的反扑，王峰看着梁斌说道“所有人准备战斗，邓斌宋天生跟我狙杀毒贩的炮手，坚决不能在让他们放炮”。

    接下來沒有人在怀疑王峰的命令，其实从开始所有的人都对王峰很佩服，指挥若定，判断很正确，王峰说完这些以后，带着邓斌跟宋天生快速的往前跑，当然宋天生腿脚不方便，走的慢点，王峰快速的找了一个狙击点。

    当摆好了狙击枪以后，看向这些毒贩跟恐怖分子，果然村庄里再一次走出了大批的恐怖分子跟毒贩，很显然这些人应该认为刚才的炮击，已经严zhòng的杀伤了特种兵的战斗力，王峰冷笑了一声，在看向村庄们的炮手的时候。

    尽管快速的瞄准，当然沒有立即开枪，而是等着这些毒贩慢慢的靠近，这些毒贩跟恐怖分子最起码有两百人，是一个人面对两百多人，可想难度有多大，但是沒有人感觉到害怕，都是从死人堆里跑出來的，这算什么，死过一次以后，在面对生死的时候已经淡了很多。

    安静死一般的安静，除了前边毒贩们哇哇乱叫的呐喊声音，丛林里死一般的安静，但是王峰知道接下來会很惨烈。

    近了，更近了一千米，五百米，王峰快速的瞄准两千米以为的炮手，手指在扳机上，随着碰的一声枪响，王峰冷静的扣动了扳机，村庄门口炮手瞬间倒在了地上。

    随着王峰的枪响，十一个战友们手中的冲锋枪就跟十一条火舌一般，向着毒贩疯狂的扫射。毒贩怎么也想不到在两次炮击之下，这些特种兵居然还有如此强大的火力，他们究竟是一些什么人，打不垮，杀不死，这太恐怖了。

    毒贩恐怖分子都是一些冷酷无情的人，但是他们也害怕了，要不是后边有人用枪盯着，估计早就转身跑了，瞬间毒贩中倒下一片人，剩下的人也倒了下去，当然是趴在了地上，不敢动。

    但是这并沒有影响王峰跟战友们的战斗热情，扫射不行，所有的人就点射，每一个都是神枪手，点射绝对是最有效的杀伤方法，毒贩恐怖分子被压制的寸步难行，而王峰跟邓斌宋天生三人则是快速的射杀炮手。

    尽管距离两千米，但是经过几次射杀，村庄门口的炮手全都被解决，只剩下几个空的火箭炮，很显然沒有人在碰这玩意，这玩意就是死神，被特种兵特别关注的死神。

    毒贩跟恐怖分子被压制住，抬不起头來，王峰跟战友们打的很轻松，现在已经是下午的时间了，王峰知道只要坚持下去，到了天黑，毒贩缩回村庄，那么就可以快速的实施晚上的计划，王峰知道这些毒贩恐怖分子，沒有晚上作战的经验，当然了那些雇佣兵除外。

    王峰一想到雇佣兵，就想起了那个蜂王，这个蜂王在哪里，王峰敏锐的感觉到蜂王一定在村庄里，或者正在对战友们用刑。

    而就在此时王峰忽然一种被锁定的感觉，不禁四处看去，最后看向了村庄一处围墙上，围墙上有人，而且不是一个人，应该是五六个人，王峰连忙大声的喊道“隐蔽，狙击手”，王峰说完快速的后退，隐蔽在了大树的后边，接下來就是连续的几声碰碰的枪响。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405