
    很快的王峰翻过了一个山头，一眼就看到两千米远的地方，不断的有爆炸声音传來，最起码有两百多人的毒贩，正在对一个地方发起猛攻，王峰在用望远镜看过去，赵平粱中，邓斌，四个人正在疯狂的射击，但是很显然这几个人累的够呛，应该是持续了很长时间。

    但是很快王峰感觉奇怪，路能人哪里去了，沒有发现路能，王峰一种不祥的预感，路能不会出事吧，一想到这些，王峰的眼睛红了，王峰知道不能在犹豫，快速的往下狂奔。

    在接近毒贩的时候，王峰放慢了脚步，王峰快速的靠近几个断后的毒贩，手中握着寒光闪闪的军刀，走手捂住了毒贩的嘴巴，手中军刀快速的闪过，一道血光飞过，毒贩倒了下去，王峰用这种办法相继干掉了，五六个毒贩。

    王峰清理掉在后边的毒贩以后，开始了下一步计划，面对毒贩，王峰不再有仁慈，王峰找了一块巨石，摆好了十几颗手雷，王峰一想到路能下落不明，这内心就一阵心痛，路能是一个直爽的人，跟王峰很投脾气，不管是路能还是其他的战友，王峰不会让任何一个人掉队。

    不抛弃，不放弃，王峰想起了这句话，王峰首先一手拿起了一颗手雷，然后快速的扔了出去，王峰仍的尽量的远，这也是为了接应赵平他们，减轻赵平几个人的压力，经过这么长时间的战斗，赵平他门肯定是累的够呛，而且弹药应该不足了。

    轰轰的两声巨大的爆炸声音，毒贩被炸得飞上了天，惨叫声音不断，王峰沒有让爆炸声音停止，王峰一颗一颗的继续扔着手雷，爆炸声音不断，不断的有毒贩被炸飞。

    这些毒贩晕了，搞不清楚怎么回事，难道他们來了救兵，但是毒贩是疯狂的，他们人多，一百多人，密密麻麻的占据了整个山坡脚下。很快这些毒贩就放弃了对赵平几个人的进攻，翻过身來，对付王峰，王峰继续扔着手雷，直到面前十几颗手雷被仍沒了。看着稀稀落落的毒贩。

    经过这一场手雷战，王峰知道毒贩被炸掉了三分之二，剩下的也就二十多人，王峰感觉自己就成了战斗机qì，面对疯狂的战斗，王峰麻木了，但是这种情况下，不是你死就是我亡，王峰当然不想死，也不想战友死，接下來就只有战斗了。

    王峰在看向赵平他们，很显然赵平他们已经知道是王峰來了，他们发起了充分，在这些刚刚转身攻向王峰的毒贩背后疯狂的开枪了。

    这个时候王峰不能送气，眼看就剩下十几个毒贩，王峰端起了冲锋枪，随手扔出去了一颗手雷，然后冲了出去，手中的冲锋枪快速的扫射。

    不断的有毒贩倒下。王峰隐蔽在大树的背后，瞄准点射，十几个毒贩就剩下为数不多的几个，而就在这个时候，王峰忽然看到一个毒贩冲着王峰扔來一颗手雷，王峰大吃一惊，这个毒贩学聪明了，居然会用手雷了。

    王峰沒有躲避，而是凌空飞起一脚，直接揣在了手雷上，手雷快速的飞了出去，直接砸在了毒贩的身上，轰的一声爆炸，毒贩被炸飞了，而这一声爆炸，也彻底的结束了这批毒贩的进攻，剩下的几个毒贩直接被赵平他们干掉。

    有了王峰的加入，一百多个毒贩很快的被消灭干净，王峰看到了老战友们，快速的跑了过去，跟每一个战友拥抱。

    赵平眼睛里闪着泪光，看着王峰说道“峰哥，你走后，我门就被这些毒贩包围了，我们根本就沒有时间等你，请你原谅”。

    王峰拍拍赵平的肩膀，忽然想起了路能，连忙说道“路能人那，他怎么了”。王峰已经预感到了路能出事了。

    赵平几个人互相看了看，低着头一副认错的样子，王峰很是着急，直接抓住了邓斌的衣服说道“你是副队长，你告sù我，究竟路能怎么了，快说”。王峰急了，王峰真的不想看到战友就这么沒了，尤其是路能，就算出现任何的意外，王峰都感觉到深深的自责。

    “峰哥，对不起，路能被毒贩抓了”。邓斌很严sù的说道。

    “什么被抓了，往哪个方向去了”，王峰大声的吼道。

    邓斌眼睛里喊着湿润的东西，邓斌也很心痛，用手指了指往山下去的方向。但是邓斌几个人刚才被这些毒贩死死的纠缠着，根本就沒有机会去救人。

    王峰看着山下的方向，冷冷的说道“所有人补充弹药，多拿手雷，我们要把路能救出來”。王峰说完也不管邓斌他们怎么补充弹药，快速的冲了出去，王峰相信凭自己的速度，应该可以赶上这些毒贩，这些毒贩带着路能应该走不远。

    尽管刚才已经很累了，刚才王峰为了跟赵平他们会合，已经奔跑了十几里地，但是现在王峰根本就沒有时间休息，战友的安全比任何事情都重要，一想到路能被抓了，王峰这心里就难受，就想起了大队长告sù自己的话，一定要把战友们安全的带回來。

    王峰快速的奔跑，现在的王峰已经忘jì了隐蔽，速度成了王峰最重要的事情，王峰不愧得到了鬼影高龙的亲传，速度快的不得了，王峰就感觉到脚下生风，身边的树木丛林，就跟影子一样快速的后退。

    前边是一道山梁，王峰几个箭步就冲了过去，而就在此时，前边传來了人说话的声音。

    “有种你们把我杀了，别给我机会，给我机会把你们杀了”，一个很熟悉的声音大声的喊道。

    是路能，路能的声音，王峰一个飞扑直接趴在了山梁的边缘上，果然前边两千米远的地方十几个毒贩推着近两米高的路能往前走，路能的头上缠着绷带，胳膊上也有绷带，很显然路能受伤了了，就算这样这些毒贩也把路能绑的结结实实。一边推搡，一边用脚踹，用枪托打。

    看到战友被这么孽待，王峰气愤的不得了，王峰來不及多想，拿起狙击步枪快速的瞄准了毒贩，碰的一声枪响，一个毒贩倒下了。

    这些毒贩很快的警觉了起來，速度更快了，王峰直接给了自己一个嘴巴，怎么就这么沉不住气。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405