
    看到了，王峰居然看到了子弹，王峰不是用眼睛看到的，是用心看到的，王峰感觉到子弹在向着自己飞來，而且越來越近，王峰几乎感觉到了子弹的炙热，王峰下意识的动作，胳膊往旁边一歪，子弹擦着王峰的身体飞了过去，打在了墙壁上。

    王峰都想不到自己居然还有这种功夫，这是少林功夫的作用，少林调息法，经过长期的练习，可以配合呼吸，通guò内心的感知，感觉到周围的任何事物，想不到连快速飞行的子弹都可以感知到。这让王峰都感觉不可思议。

    而更加吃惊的是这个蜂王，蜂王蹭的一下就站了起來，想不到王峰居然有这样的本事，闭着眼睛躲避子弹，王峰究竟是一个怎样的人，蜂王下意识的感觉到了王峰的可怕。蜂王走进了王峰，从上到下，从左到右仔细的看着王峰。

    蜂王就像看着一个怪物一样，看着王峰，就连蜂王自己都不敢说可以躲避子弹，但是王峰可以，一个二十岁的年轻人，居然能够躲避子弹，估计说出去会成为整个军事界，甚至整个杀手雇佣兵世界的大新闻。

    蜂王冷冷的说道“小子，你怎么做到的”。蜂王说完死死的盯着王峰，王峰就是一个妖怪，是所有雇佣兵害怕的妖怪，这个人不能留，蜂王的眼睛里闪过一丝杀气。

    王峰自己都不知道怎么办到的，这应该是少林呼吸法的效果，当年为了练习狙击枪法，王峰就用上了少林呼吸法，这种呼吸法可以让自己快速的安静下來，快速的进入角色，感知周围的一qiē，让自己跟周围的一qiē融为一体，成为丛林里的一棵树木，成为这里的一张桌子。这也是多少次王峰在丛林里可以快速躲避狙击杀手的狙杀的原因。

    但是王峰怎么会告sù蜂王，王峰冷笑了一声说道“有什么本事就拿出來，别让我小看了你。”王峰说完直接闭上了眼睛，不再去看这个凶神恶煞一般的蜂王。

    蜂王知道王峰不会说，蜂王也不感兴趣，只想杀了这个王峰，但是这么杀了他感觉太便宜了王峰，王峰杀死了自己那么多雇佣兵，那都是钱啊，而且都是蜂王精心培训出來的杀手，想不到在王峰的面前不堪一击。

    当蜂王听说了王峰以后，就很想让王峰跟着自己干，但是在试了几次以后，发现这根本就不可能，既然不能为己所用，那么就只有一个字，死。

    蜂王转身回到了自己的位子上，手里拿着手枪，手枪在手上转了几个圈，突然枪口对准了王峰，快速的扣动了扳机，碰碰连续两枪，蜂王不相信王峰会躲避子弹，就算刚才是真的，蜂王宁肯相信那只不过是巧合。

    子弹飞快的向着王峰飞來，王峰已经完全进入了安静状态，自己就是房间里的一把椅子，是有生命的椅子，在蜂王扣动扳机的瞬间，王峰就看到子弹从蜂王手中的枪口中飞了出來，王峰有些纳闷，子弹的速度并不是那么快，难道是自己的眼睛太好使了，而且明显的可以看到子弹飞行的轨迹。

    这在以前王峰可从來沒有看到过，王峰连自己都不敢相信，但这是事实，真的是事实，王峰看着子弹一步一步的飞向自己，王峰的身体本能的往一边闪过去，子弹飞了过去，弹壳在地上弹跳了几下，停了下來。

    整个房间里安静了，王峰躲避子弹的功夫再一次把蜂王震惊了，蜂王感觉到了王峰在不断的变得强大，这是可怕的对手，蜂王要杀了这个王峰。

    蜂王从桌子上拿起了冲锋枪，拉了几下枪栓，冷冷的看着王峰，王峰能躲过一颗两颗，能不能躲过一梭子，蜂王还真有些期待，蜂王一边想着就举起了冲锋枪对准了王峰。

    而就在此时，巨大的爆炸声音传來，声音來自村庄口的地方，接下來就是密集的枪声，这枪声让蜂王直接把冲锋枪放在了桌子上，大声的冲着外边喊道“怎么回事。”

    很快两个头目摸样的毒贩跟恐怖分子走了进來，十分惊恐的说道“蜂王，特种兵开始攻击了，我们花了这多钱，你可不能不管。”

    “我要管，要管到底，我带的人都让他们杀光了，我怎么管，你废话看我不杀了你们。”蜂王说着就举起了冲锋枪对准了这两个头目。

    王峰有些意外，想不到毒贩恐怖分子跟蜂王之间也有矛盾，这可是一个值利用的机会，但是王峰还沒有说话，枪声就想了。

    蜂王居然冲这两个人开枪了，直接把这两个头目杀了，而且还都是爆头，王峰想不到蜂王居然如此的心狠手辣。

    很快听到枪声的毒贩跟恐怖分子就冲了进來，所有的枪口对准了蜂王。蜂王直接冷笑了一声，大声的喊道“你们的老大被特种兵狙杀了，把这些人看住了，继续游戏，我要去亲自给你们的老大报仇。”蜂王说完大步的往外走去。

    这些毒贩跟恐怖分子彻底的怔住了，这什么情况，谁也沒有看到事情的经过，而刚才整个房间里就只有这两个头目蜂王跟王峰，但是这些毒贩不会去问王峰，在蜂王走出去以后，所有的毒贩跟恐怖分子都走了，房间里只剩下两个毒贩继续着蜂王的游戏。

    王峰知道这绝对是一个机会，蜂王这个强大的对手走了，王峰可不相信这个蜂王会给他们的老大报仇，他肯定是跑了，而现在可以说毒贩跟恐怖分子都沒了头目，属于无组织状态了。

    而就在此时一个毒贩举起了手枪，对着王峰说道“小子，听说你会躲避子弹，我们还真不相信，怎么样试一试吧。”这个毒贩说着就要扣动扳机。

    王峰知道现在沒有时间去搞这些，连忙大声的喊道“你们这些毒贩真是傻瓜，你们老大是被蜂王杀的，你们以为他真的去给你们老大报仇，你们错了，现在你们的老大死了，蜂王不会傻到在这里等死，他早跑了，所以现在你们只有跟我们合作，或许还有一条活路”。

    这两个毒贩本來想继续蜂王的游戏，但是听了王峰的话，这两个人也不是傻瓜，很快的明白了王峰说的话，那是很有道理的。这两个人就站了起來，互相看着。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405