
    王峰有些纳闷，搞不懂董婷想干什么，那砖头干什么，难道给自己一板砖，还是这个董婷也要进行掉砖练习，王峰知道董婷的功夫也不错，但是绝对不是面前这几个大男人的对手，董婷甚至怀疑那个教官武飞吃错药了。

    明明听到董婷被武飞称呼为教官，搞不懂这样一个战斗力不算太强大的女人，來做教官，她想教一些什么。

    正在王峰纳闷的时候，董婷走了过來，一双大眼睛看了看在场的几个人，然后眼睛放在了王峰的身上，冷笑了一声，把手里的两整块砖头放在了王峰狙击枪下边吊着的头盔里。

    王峰一怔，就感觉到胳膊吃紧，一种想要往下掉的感觉，本來王峰掉砖就别其他的几个战友多了一块砖，三块砖十五斤，已经够分量了，想不到董婷这个女人如此的歹毒，居然给加上了两块砖，一下子曾经到了二十五斤。

    王峰一下子就感觉到压力，分量，双手眼看着要失去平衡，而此时董婷一双大眼睛看着王峰，一脸的严sù，板着脸说道“王峰战友，我们又见面了，真是有缘分，这可以当做见面礼吧。”

    这一刻王峰真想破口大骂，但是想到刚才教官武飞说董婷是教官，为了避免再有见面礼，王峰笑了笑说道“礼物太重了，能不能少一块。”王峰搞不懂这个女人为什么总是针对自己，不就是当年偶然看了两次吗，那不过是偶然，王峰已经认过错了。

    但是王峰也知道跟女人有了那种误会，女人一般都是记仇的，这个董婷肯定不会善罢甘休，尤其是现在居然成了教官，找机会报复自己是肯定了，王峰只能听天由命了。

    “少一块，那可不行，你可是他们的队长，他们三块，你最起码要六块吧。”董婷一脸严sù的说道，说完再一次向王峰的头盔里放了一块砖。

    王峰一下子感觉到两只胳膊就跟拽着一个巨物一样，眼看着往下坠，但是看着董婷那嚣张的样子，王峰硬是坚持着。

    王峰身边的梁斌，压低了声音说道“峰哥，怎么回事，你们不是那个吗，怎么还这样，难道你得罪她了，这下我们有好果子吃了。”

    “少废话，在说话，给你也添上几块。”王峰很严sù的说道。

    而就在此时刚才那辆车上一个士兵跳下车往下放东西，大包小包的足足有几十样，王峰有些纳闷，不禁看向董婷，难不成这个女人把家搬过來了。

    王峰试探着问道“懂教官，您这是搬家，要不要帮忙，我们可是很有力气的男人。”王峰一边说着，故意把整个身体往上挺了挺，不过由于头盔里现在是三十斤的青砖，这力量还是很大的。王峰一边说一边冲着董婷笑了笑，有些尴尬。

    董婷一直忍着笑，董婷了解王峰的过去，一个失恋的男人，而董婷在内心里对这个王峰也有着某种牵挂，总之见不到这个王峰，董婷就想骂人，见到了王峰，董婷还想骂人。董婷都搞不懂自己怎么回事。

    董婷看着王峰几个人很严sù的说道“现在给你们半个小时时间，把这些东西放进我的房间，注意要轻拿轻放，”。

    王峰几个人几乎同时欢呼着，手里的武器直接掉在了地上，王峰甩了甩酸痛的胳膊，好家伙，三十斤掉砖，这还是第一次尝试，王峰跟这个董婷有过几次交集，说话都很随便，并沒有把这个女人当做教官，王峰大步的向箱子走去，在经过董婷的时候，嘴角笑了笑说道“轻拿轻放，放心吧。”

    王峰说完嘴角闪过一丝冷笑，想整我，看我怎么收拾你，王峰大步的走了过去，拎起一只箱子，直接抛向空中。

    董婷一时间怔住了，沒有想到王峰会这么做，刚才还带着点好脸色，这一刻董婷整个人都愤怒了，大声的喊道“王峰，看我怎么收拾你。”董婷说完，凌空一脚就冲着王峰踹了过去。

    本來王峰只不过是开玩笑的，扔向空中，然后在接住，想不到董婷居然向自己出手，这一刻王峰还真为难了，要是继续在这里接住箱子，肯定会被董婷狠狠的踹上一脚，要是躲开了吧，这箱子就落在了地上，王峰可不想损坏别人的东西。

    算了挨一脚就一脚吧，男人吗让着女人点是应该的，王峰眼看着董婷的脚就踹了过來，沒有躲避，而是直接跳起來，接住空中落下的箱子。

    而此时董婷的脚已经狠狠的踹了过來，一脚就踹在了王峰的胸口上，王峰抱着箱子一个翻滚就扑了出去，整个人在地上打了几个滚，这才停住。

    王峰一边揉着胸口，一边站了起來，这董婷的力道还真不小，幸亏自主早就有防备，在倒地的时候卸掉了一部分力量，王峰站起來走过去笑着说道“董教官，开个玩笑，不至于下狠手吧。”

    董婷本來以为王峰是故意的，想不到王峰为了接住自己的东西，宁愿挨了一脚，这心里多少感觉到一点甜蜜，但是董婷板着一张脸，异常的生气，大声的喊道“好你个王峰，你知道这仪器多重要吗，扒了你的皮也不够。”

    “千万别，我的皮就一层衣服，扒了多难看。”王峰很不客气的说道，根本就沒有拿董婷当回事。

    而就在此时教官武飞冷着一张脸大步的走了过來，很严sù的说道“臭小子们，赶紧办事，事情办完了，在这里一千个俯卧撑算是额外的奖励。”

    王峰几个人吐了吐舌头，快速的搬着东西往前走，一千个俯卧撑，刚才的一个玩笑带來的后果真严zhòng。

    教官武飞看着王峰等人搬东西，看着董婷笑了笑说道“董教官别介意，这些臭小子沒一个好东西，不妨碍你的计划吧。要不然换个地方。”武飞知道董婷是狼牙大队聘请的现代战争研究所主任，來这里也是为了搞研究。

    董婷冲着教官武飞说道“不用了，这里很好，我很喜欢，”董婷说道这里，脸上微微有些发红，就差沒有说出來，喜欢什么，是人还是地方，当然了只有董婷明白。几次的接触，董婷对王峰这个少尉特种兵，说不出的感觉。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405