
    王峰一边想着，一边隐蔽在了灌木丛里，黑洞洞的枪口慢慢的伸了出去，快速的寻找目标，果然在营地的上的一棵大树上，王峰就看到了一处地方很不一般，里边很显然藏着一个人。

    这野狼小队太大意了，要知道狙击手躲在大树上，尽管可以看得远，但是也有弊端，就是很容易成为对手的靶子，现在这个人就是王峰的靶子，王峰快速的瞄准，十分冷静的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，子弹飞了出去，很快大树上冒出了一股蓝烟，王峰知道这个人被击中，算是报销了。做完这些，王峰几个人沒有立即冲进去，而是绕着营地转圈，在距离正门几百米远的地方，王峰停住了，王峰的直觉告sù自己，前边绝对有埋伏。

    可惜这个糖豆有一个缺陷，就是不能跟懂婷对话，只能被动的接受懂婷的说话，王峰几个人为了安全只能隐蔽在灌木丛里，不敢乱动，狙击步枪的瞄准镜，不住的观察着前边。

    而就在此时声音再一次响起，“注意前方五百米的地方，营地门口前方第三课大树上有狙击手。同时已经有三个人快速的向我方营地移动，是从背后來的”。

    王峰一怔，知道情况紧急，而且也想不到野狼小队居然也想到的前方会有布雷，不过王峰嘴角冷笑了一下，早就想到了这一点，早就让梁斌在营地后方布置了雷区，看來猎豹他们要想突破雷区进去还要有一些时间。

    现在最为重要的就是要消灭对面的狙击手。王峰很快的在一棵大树上找到了狙击手，根据体型來判断，这人很可能是伙夫，想不到今天要亲自解决伙夫，而一想到伙夫，王峰就想起了懂婷。

    难道王峰真的喜欢上了这个懂婷，王峰无奈的摇了摇头，感觉这感情的变化真的很微妙，以前是一心一意的想面对高小雅，想不到阴差阳错。就这么分手了，不过王峰总感觉跟高小雅的缘分未尽，至于会在什么地方再次交汇，王峰也不知道。

    作为一个战士，王峰考虑个人感情的时间很少，也不想再去考虑这些烦人的事情，王峰排除杂念，快速的瞄准了伙夫，然后冷静的扣动了扳机。

    又是碰的一声枪响，子弹快速的飞了出去，一股蓝烟就从大树上冒了出來，伙夫似乎很不服气，从大树上跳了下來，一脸愤怒的样子，冲着空中用力的挥动着拳头，很显然让菜狼小队的给狙击了，这滋味肯定难受。

    王峰笑了笑，沒有暴漏什么，快速的后退，慢慢的消失在了丛林里，王峰要快点回去，报销了两个人，还有三个人，很显然这三个人已经向营地冲去，如果不能及时赶到，懂婷跟梁斌两个人很可能会被击毙。

    而一旦懂婷也被击毙了，那这个糖豆可就沒有作用了，沒有了糖豆，王峰知道，要想彻底的赢了野狼小队，真的很难了。王峰也感觉到了糖豆的缺陷，不能双方对话，这显然还是一个残品，王峰一边想着一边快速的往回奔跑。

    很快王峰几个人眼前就出现了营地，距离也就十几米，但是王峰几个人快速的隐蔽了下來，王峰冲着三人做了一个分散是手势，然后隐蔽着前进，很快就发现前边被排雷的痕迹，很显然猎豹三个人已经突破了防线，现在具体位置不明。

    就在王峰几个人不知道猎豹等人位置的时候，一个声音再次响了起來，“王峰，左方五百米的位置，大树下的灌木丛里，有人潜伏。”而就在此时王峰就听得很乱的声音，不好难道是懂婷他们被击毙了。

    想到这些，王峰快速的用狙击步枪搜索，很快的在一处大树下找到了灌木丛，果然灌木丛下隐蔽着一个人，不注意看根本就看不到，忽然一声枪响，王峰清楚的看到灌木从下的枪口里一个光点飞速的冲了出去。

    枪响过后，一股蓝烟升了起來，很快就看到赵雷从远处的大树下走了出來，身上还冒着蓝烟。

    王峰想不到对手会这么厉害，看到赵雷被击毙了，王峰很生气，快速的瞄准，而此时灌木丛里的人在击毙赵雷以后，蹭的一下站了起來，王峰知道这个人肯定是想换狙击位置，王峰不会给他机会。

    快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，前后不过两秒钟，这个狙击手刚刚要冲出去，王峰已经扣动了扳机，子弹快速的飞了出去，对手的身上就冒出了蓝烟。

    对手气愤的不得了，拳头在大树狠狠的打了两下。

    击毙了对手，王峰知道现在还不能得意，还有两个人，而现在王峰知道，懂婷跟梁斌此时很有可能已经成了俘虏，剩下的两个人应该会在营地里等着自己。

    想到这些，王峰带着路能崔天两个人快速而小心的隐蔽前进。很快在距离营地十几米远的地方，王峰用狙击步枪的瞄准镜仔细的观察着，果然营地的院子里，懂婷跟梁斌两个人坐在了椅子上，两个人一脸的愁容。

    除了这两个人看不到其他的人，看來剩下的两个人应该是隐蔽了起來，此时王峰还真沒有别的办法，这样冲进去，估计还沒有到房子里，就被击毙了，但是也不能这么耗下去，只有八个小时的时间。

    王峰知道必须采取行动了，沒有了高科技糖豆，就要靠自己的本事，王峰回头看了看路能跟崔天，冲着两边指了指，三个人要分散前进，对方就两个人，王峰知道不管是谁当了诱饵，只要出现，王峰三个人随便一个人都可以射杀对手。

    王峰压低了声音说道“我们不用这么隐蔽，最好暴漏目标，只要他们开枪就算暴漏了，我们同时也可以狙击对手。”

    王峰想的很简单，但是这只是理想状态下，王峰三人故意制造很大的动静，眼看着就要冲进了营地。

    “碰”的一声枪响，王峰身边的路能身上冒了蓝烟，王峰快速的寻找目标，很快看到一处房间里人影闪过，王峰这个无语啊，这不等于路能白白的牺牲了吗。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405