
    梁斌一怔，看了看王峰回头看了看压着巨石的地雷，无奈的摇摇头说道“沒有碰上过这种雷，不过沒关系，既然是你排除的，名字应该由你來定”。

    王峰无奈的笑了笑，想不到刚才自己的办法真的管用，想了想说道“就叫夫妻子母雷吧，但是这雷不能这么放着，指不定谁会误伤，”

    而就在此时王峰听到了不远处丛林里有脚步的声音，王峰快速的隐蔽在了大树的后边，同时压低了声音说道“注意隐蔽。”

    在王峰身后的战友快速的隐蔽了起來，所有的人都做好了战斗准备，王峰睁大了眼睛看着丛林深处，王峰的听力很好，那是长期练习少林功夫的结果，可以说在这方面王峰比其他的战友有些优势。尽管现在表面上沒有任何动静，但是王峰知道敌人就在不远处。

    趴在王峰身边的梁斌，小声的说道“会不会搞错了，丛林里这么安静”，梁斌并沒有感觉到什么不对，有些不以为然，当然了不是对王峰不相信，只是感觉王峰太敏感了。

    王峰连忙小声的说道“别动，注意瞄准，很快毒贩就上來了”。王峰说完用手指了指前方。然后很专注的用狙击枪瞄准。

    时间慢慢的流逝，也就是抽一颗烟的功夫，丛林里的动静大了起來，已经能够隐约的看到十几个毒贩在丛林里穿梭。

    梁斌冲着王峰做了一个打的姿势，在征求王峰的意见，毕竟现在王峰已经是公认的队长，在这种情况下不能乱來。

    王峰看了看毒贩，忽然看到了快雷区，夫妻子母雷，那不是最好的埋伏吗，王峰连忙制止了梁斌，用手指了指十几米外的雷区。

    梁斌很快的明白了过來，安静的趴在了那里，王峰再次看向毒贩，毒贩居然换了方位，朝着另外的地方走了，王峰一阵无语，这雷区不就彻底的沒用了，还无法排除，不行，要利用上。

    想到这些王峰冲到了前边的另外的大树下边，故意摇晃着一根树枝，果然毒贩发现了动静，都警戒了起來，端着冲锋枪往这边慢慢的移动，王峰知道毒贩上当了，只要地雷一爆炸，王峰就彻底的消灭这些毒贩。

    毒贩在慢慢的靠近，当进入雷区以后，一个毒贩看到有一块巨石，居然坐在了上边，一个毒贩开着玩笑的说道“这年轻啥怪事都有，这里居然有块大石头，专门给老子当座位用的，兄弟，坐下试一试，很舒服。”

    毒贩说着站了起來，试图把另外的一个毒贩拉过去，由于动作很大，早就触动了地雷，时间沒有超过两秒钟，轰轰的几声巨响，瞬间把这十几个毒贩炸飞。

    王峰看着刚才的爆炸，这夫妻子母雷威力真不一般，要是刚才的话，估计三个人会被炸成零件，十几个毒贩方圆几平方米的范围，都被翻了一个个，毒贩居然全都被炸死。

    但是王峰沒有立即起來，在默默的等了几分钟以后，王峰端着冲锋枪站了起來，隐蔽着前进，居然一个活着的都沒有，王峰在一棵大树下发现了那把匕首，匕首完好无损，依然闪着寒光，这是一把好刀，而且还是驼背哥给自己的，不能丢了，王峰拿了起來，放进了刀鞘里。

    王峰回头看了看梁斌，梁斌也惊诧的看着这一幕，王峰拍了拍梁斌的肩膀说道“走吧，以后就要布置这样的地雷”。

    梁斌吐了吐舌头，太残忍了，威力太大了，打死也不会布置这样的雷。要知道布雷的都要想到怎么排雷，这样的雷无法排除，坚决不能布置这样的雷。

    而在王峰这些人排雷的时间里，路能宋天生刘山峰三个人已经跟了上來，王峰一回头就看到了这三个人，看着三个人脸上的坚毅，王峰用力的点点头，然后大步的往前走去。

    梁斌跟梁中直接冲到了王峰的前边，回头对着王峰说道“兄弟，我们两个在前边给你开路。”说完，这两个人往前快速的跑去。

    王峰笑了笑，知道这两个人是怕在踩上地雷，也是为了王峰的安全，有这样的战友，还有什么奢求的，这就是生死相依的战友，这就是可以把后背交给对方的兄弟。

    王峰十來个人快速的行军，十几分钟以后，王峰就看到了丛林的尽头，一处规模还算可以的村庄，与其说是村庄，还不如说是毒贩的窝点，但是王峰几个人沒有快速的靠近，依然在丛林里，既然这么多毒贩，恐怖分子，王峰相信在从林的边缘上，不可能沒有警戒人员。

    这也是王峰验证了无数次得到的经验，但是必须要尽可能的靠近村庄才行，这样才可以观察敌情，王峰一眼看到丛林尽头五六个毒贩來回的走动着，很显然是巡逻的毒贩。

    这种情况不适合大规模作战，王峰压低了声音说道“邓斌梁中你负责警戒，梁斌赵平我们三个从三个方位潜伏过去，务必要快速的解决这几个毒贩”。王峰说完，找了一个方位快速的隐蔽了起來。

    这几个毒贩三个毒贩在大树下边休息，两个毒贩來回的走着巡逻，王峰在距离几米的地方停了下來，从远处看到了梁斌跟梁中，王峰冲着坐在地上的三个毒人指了指，然后指了指他们，意思是让他们两个人解决这三个毒贩，而自己解决那两个巡逻的毒贩。

    王峰见梁斌跟赵平明白了过來，王峰在毒贩转身的瞬间，再次往前冲了几米，快速的隐蔽在了大树的后边，王峰看了看梁斌赵平，这两个人已经到位，随时可以发动攻击。

    王峰用手做了一个出击的动作，然后王峰在一个毒贩回头的瞬间，直接扑了过去，手中的军刀寒光闪过，一道鲜红飞过，另外的一个毒贩发现了王峰快速的举起了冲锋枪，但是王峰速度更快，军刀带着一道亮光飞了出去。

    毒贩双手捂着脖子不甘心的倒了下去，而与此同时梁斌赵平也快速的解决了另外的三个毒人。三个人冲着身后的战友挥手。

    而就在此时哒哒哒的机关枪的声音响起，王峰三人身边子弹乱飞，三个人快速的隐蔽在了大树的后边。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405