
    王峰睁大了眼睛看着这个教官武飞，很直接的说道“他太累了，跑不动了。”王峰沒有别的意思只不过是想帮助邓斌。想不到武飞居然过來干预这事情。

    教官武飞大声的喊道“你帮他，战场上谁帮他，你难道替他去死，给你一分钟把背包给他，否则一起淘汰。”教官武飞一双大眼冷冷的看着王峰跟邓斌，眼睛里沒有任何的感情，就跟真的野狼一样。

    王峰怔住了，教官武飞说的不错，战场上谁帮他，王峰想起了粱中的死，如果粱中反应在快点，应该不会有事，也就不好留下遗憾，战场上是残酷的，沒有人会因为您累了，可怜你，放过你。

    想到这些王峰把背包放在了邓斌的背上，伸出了拳头说道“勇者无敌，不放弃，不抛弃，”王峰说完快速的往前跑去，王峰感觉到脸有些红，自己的仁慈差点害了战友。这不单单是考核，还是对战士体lì的训练，要想在战场上活下去，就要有超长的体lì。

    而狼牙特战队是一个特殊的部队，所要面对的都是国家的最艰难的任务，甚至是死亡任务，沒有人想死，但是有时候死由不得自己，为了避免无辜的牺牲，就要不断的训练，这估计也是狼牙特战队训练最为严格的原因，想通了这些以后，王峰有种赫然开朗的感觉。

    只有超强度的训练，沒命的训练，才能够在战场上活的更久，王峰一边想着一边快速的往前跑着，尽管跑了将近五十里地，但是王峰的速度依然很快，这一百里地负重五十斤越野对王峰來说根本就不是问題，早在几个月之前，那一次任务中，在回來的路上，高小婷不停的训练王峰。

    王峰的实力造就超越了一般的特种兵，可以说已经跟教官武飞的实力不相上下。这也就是王峰能够在丛林战斗中，游刃有余的原因。

    一个人只有足够强大的时候，才不会害怕艰险，不会还害怕危险，甚至在面对危险的时候，可以捕捉到最微小的机会，完成任务，并且保存自己。一个人战斗力的升华，是在综合实力增长的基础上才能够表xiàn出來的。

    而王峰举杯了这些条件，所以在面对丛林毒贩跟恐怖分子，甚至雇佣兵的时候，表xiàn出了超强的战斗力跟反应能力。

    王峰本來跟战友赵平邓斌路能三人跑在中间，此时王峰明白了教官武飞的话以后，知道对战友的任何帮助都会成为将來战场上牺牲的危险因素，王峰知道那不是帮助战友，那是在坑战友，想通了这些，王峰不在犹豫，快速的往前奔跑。

    很快王峰超过了跑在前边的所有战友，而跑在第一的就是北方军区的赵雷，赵雷看到王峰居然发力了，有些意外，赵雷早就看出王峰实力不一般，赵雷可不想落后，咬牙往前冲，但是赵雷怎么冲也超不过王峰。

    王峰此时沒有任何多余的想法，只想着快速的到达终点，然后看着战友们一个一个的跑到终点，看着战友们能够坚持下來，这也是一种享受。王峰沒有回头，速度越來越快，并沒有因为时间的延长，速度的加快而有任何的疲劳感觉。

    王峰的速度让所有的人都吃惊，这简直就是一个怪物，就王峰这样的速度，简直可以去参加奥运会了，跑了这么长的距离，居然沒有一点疲惫的样子，但是这些人哪里知道，王峰早就进行过一个多月的加强训练，在跟高小婷训练的一个月里，那可是负重几百斤的巨木，千里边防线。

    不管是重量，还是距离，还有速度，那都是史无前例，经过一个月的超人训练，王峰的速度跟耐力绝对超越了所有的人。

    前边一个巨大的废弃工厂，大门口几个士兵手里拿着计时器，王峰看到大门口，回头看看战友们，拉的沒了影子，王峰深吸一口气，快速的跑了过去。

    “简直是神速，打破了世界纪录了。”一个战士大声的喊道，一边说一边摁了计时器，记住了王峰这超人的一幕。

    王峰沒有去问用了多长时间，对于那些王峰不关心，王峰关心的是战友，一个人的胜利那不是胜利，只有跟着战友一起冲过來那才是真正的胜利。王峰的耳边一直想着大队长高龙的话，不能丢下任何一个战友，高龙把这些战士交给了王峰，王峰要把他们带进狼牙特战队。

    当然了这也是王峰的想法，不过能走多远算多远，毕竟每一个人的体lì不一样，也不能强求。

    时间过得很快，十几分钟以后，在王峰之后第二个通guò终点的是赵雷，接下來是崔天，梁斌，在后边是其他的战友，赵平邓斌路能三个人迟迟沒有出现，王峰等的有些着急。

    “王峰，兄弟，想不到你的耐力这么好，还跑这么快，你简直就是飞人。”赵雷很赞赏的说道，本來赵雷以为自己第一了，但是想不到王峰的速度简直就是超人的速度，甩了自己一条街，王峰这个人简直就是妖孽的存zài。

    王峰无奈的笑了笑，对赵雷的话沒有多大的反应，王峰现在关心的是三个战友。终于看到了赵平邓斌路能。

    此时三人已经累得不行了。路能跟赵平还好点，慢慢的跑着，但是邓斌就不行了，与其说是再跑，不如说是在走，步伐艰难，速度很慢。

    王峰知道这个时候邓斌需要帮助，但是不是需要的那种帮助，而是需要战友的鼓励，王峰快速的冲了出去。

    站在终点的教官武飞大声的喊了一声“站住，你想坑他。”教官武飞认为王峰出去肯定是帮助邓斌被背包之类的，所以阻止王峰。

    王峰回头看了看教官武飞，王峰笑了笑，现在的王峰不会像以前那样，有些事情是需要自己去经历，自己去努力，沒有人可以代替。王峰快速的跑了过去。

    王峰跟邓斌一起跑着，王峰一边跑一边喊道“邓斌，加油，勇者无敌，不放弃，不抛弃，前边还有五百米，坚持住。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405