
    王峰究竟想干什么，王峰有自己的想法，王峰要來个声东击西，來到一个房顶上，王峰毫不客气的把手雷扔了下去，然后继续往下跑。

    一时间整个城堡房子里不断的出现爆炸声音，而王峰也听到了有呐喊的声音，是毒贩跟恐怖分子的声音，他们在跑向每一个爆炸点，王峰沒有停留，继续扔着手雷，一时间城堡里炸开了花。

    而就在此时，王峰忽然看到房顶上居然出现了人，王峰快速的趴了下來，接着就是一枪枪响，子弹在王峰的身边飞过，这人实力不错，不过也不是王峰的对手，王峰在扑倒的同时，狙击枪快速的瞄准。

    碰的一声枪响，房顶的人被巨大的冲击力，打飞了出去。王峰知道这里不能久留，要快速的下去，王峰的目的可不是在房顶当靶子，王峰要去三层楼的地方看看，而就在此时又有两个恐怖分子爬上了房顶，对着王峰一阵扫射。

    王峰快速的在房顶翻滚着，然后快速的跑到了另外的一个房顶上，在扑倒的同时，王峰回身开枪，碰碰两声枪响，两个毒贩瞬间倒下。王峰沒有犹豫，从房顶上爬起來，然后直接下到了一个院子里，院子里居然沒人，很显然是听到爆炸声都跑过去了，王峰打开院子的大门，快步的走了过去。

    “你，你们几个快过去看看”，一个毒贩头目模样的人正在指挥着人，看到王峰对王峰大声的喊道，很显然把王峰当做了恐怖分子。

    王峰冷笑了一声，直接走了过去，猛然间捂住了此人的嘴巴，军刀闪过，血光飞溅，此时混乱无比，根本就沒有人注意到这些，王峰直接把这个人扶到了一棵大树旁边，然后王峰快速的奔跑着。

    目标三层楼的位置，毒贩恐怖分子向着有枪声的地方跑，而王峰则是向三层楼方向跑，完全沒有人注意，可见王峰的胆子有多大，这就是王峰，胆大而心细，王峰在经过一辆卡车的时候，看到上边居然有钥匙，王峰嘴角闪过一丝冷笑。

    这东西应该比跑着安全多了，王峰要不犹豫的上了卡车，对于开车，所有的特种兵都进行过训练，很熟练，王峰发动卡车，一个快速拐弯，正对着三层楼的大门，王峰猛加油门冲了过去。

    要是从正门冲过去还真不行，正门的岗哨上加着一挺机关枪，一般的人根本就过不去，肯定会造成伤亡，王峰开着卡车就不一样了，最起码机关枪一时打不到。

    “快停车，停车”，门口的毒贩大声的喊道。一般喊着一般举起了冲锋枪。

    王峰冷笑了一声，哪里会停车，王峰狠踩油门，同时王峰拿出了两颗手雷，一颗扔向毒贩，一颗扔向岗哨上。

    两声巨大的爆炸声音，彻底的把大门口的毒贩炸飞，岗哨被报销，门口的毒贩被炸飞，王峰开着卡车快速的冲了过去，直接开进了大院里边，王峰一眼就看到十几个毒贩从三层楼里冲了出來，是冲着王峰來的。

    王峰拿着的手雷够多，这东西很管用，卡车沒有停下，冲着毒贩就冲了过去，同时王峰扔出了几颗手雷，而卡车直接带着王峰就开进了三层楼的大厅。

    但是当王峰开进大厅以后，才发觉大厅里空无一人，不要是路能，就连毒贩恐怖分子都沒有，这让王峰很是意外，究竟怎么回事，而就在此时王峰看到了门口的毒贩堵住了大门口冲着王峰疯狂的射击。

    现在王峰所能够屏障的只有这辆卡车，空空如也的客厅，沒有地方躲藏。王峰躲在了卡车的后边，时不时的扔出去一颗手雷，爆炸声音把大门口彻底的炸毁，瞬间倒下几个毒贩，门口堆积的毒贩尸体成了一个天然的屏障。

    不过王峰有些纳闷，这些毒贩恐怖分子在冲了几次以后，就停了下來，只是不停的射击，这让王峰有些意外，什么情况，难道他们想困死我，还是在等什么人。

    但是王峰可沒有闲工夫等待，现在关键的是要找到路能宋天生两个人，但是客厅里根本就沒有，而楼梯在门口的位置，王峰也根本就过不去，王峰相信这两个人被关肯定被关在楼里的某个地方。

    而就在此时，王峰猛然间听到不远处传來巨大的爆炸声音，王峰有些意外，难道是梁斌他们冲进來了，刚才自己的动作，梁斌他们肯定知道了，难道是來接应自己的，王峰看到了希望，而在结合面前的这情况，很显然毒贩跟恐怖分子实力不够，无法面对前后夹击。

    现在最为重要的是要找到路能跟宋天生。王峰快速的往门口扔了一颗手雷，借着巨大的爆炸声音，王峰快速的上了楼梯。在毒贩反应过來以后，王峰已经站在了二楼的楼顶。

    其实这三层楼并不大，二楼一排五六间房子。不过王峰很谨慎了起來，这些房子里保不准就有毒贩恐怖分子，而路能这两个人究竟在哪里，王峰还不确定，不能盲目的冲进去。

    但是王峰不能在犹豫，要挨个的检查房子，王峰看准了一间房间，王峰沒有直觉冲进去，而是把炸弹放在了门口。

    王峰快速的躲在了一边，轰的一声，爆炸声音比王峰预想的要大，但是王峰还沒有走过去，又是一声巨大的爆炸声音，还是这个房间，王峰大吃一惊，怎么也想不到门口居然会装上了爆炸装置，很显然对手已经有所准备。

    这让王峰有些害怕了，这样下去，估计还沒有找到路能他们，自己就先挂了，不能这么找下去，而就在此时两个毒贩已经从楼梯上冲了上來，王峰有了主意，快速的冲了过去，军用匕首上下翻飞，在杀死了第一个毒贩以后，王峰一刀扎在了第二个毒贩的胳膊上，然后双手一用力，直接把毒贩拽了上來。

    王峰不是残忍的人，但是现在不残忍根本就不管用，王峰举起军刀一下子戳在了毒贩的大腿上，然后冷冷的说道“告sù我，俘虏在哪里”。王峰相信最直接的办法就是肉体的威胁，这些毒贩可不是特种兵，很容易就屈服。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405