
    王峰对梁斌的布雷速度很质量还是很欣赏的，不愧是雷王，王峰等到梁斌上车以后，猛加油门开了出去，一路上有毒贩冲着王峰等人开枪，自然是得到了王峰等人的猛烈回击，如今王峰人多势众，装备弹药充足，根本就不怕这些毒贩恐怖分子。

    可以说经过这么一折腾，毒贩的这个老窝，那些毒贩跟恐怖分子最起码被消灭了一半以上，城堡面积不小，毒贩跟恐怖分子有些分散，一时半会也很难聚集起來，在加上刚才王峰跟梁斌两股力量牵制着这些毒贩恐怖分子，可以说现在面前根本就沒有大规模的人阻拦。

    王峰开着车很容易的到了城堡的门口，在门口经过短暂的停留，消灭了门口的十几个毒贩，然后王峰依然让梁斌跟梁中下车布雷。

    这一刻王峰在驾驶的位置上，感觉到了意气风发，带着战友兄弟们冲锋陷阵，那种感觉真的很爽，经过这一次生死较量，王峰相信所有的人都会更加的团结，王峰也想不到会是这么一个结果，居然跟南方军区的特种兵搞在了一起，也许这就是缘分。

    王峰不禁想起了南方军区的那个董婷，在跟高小雅分手以后，这个董婷就时常出现在王峰的脑海里，如今经历了人生的一场生死的考验，王峰那种感觉更加的清晰了，难道自己喜欢上了这个泼辣有个性的女军官。王峰一边想着无奈的摇了摇头。

    梁斌布雷完毕，上了卡车，看着王峰在摇头，有些纳闷的说道“怎么有问題吗”。梁斌也许枪法不是第一，但是布雷那是沒得说。

    “沒问題，我在想别的问題”，王峰连忙说道，这个时候王峰可不想闹出什么矛盾，一边说开着卡车猛然冲了出去。

    一路上沒有遇到多大的阻力，而王峰也不想把车开太远了，直接开进了丛林里，因为王峰还想着进一步的行动，王峰停下车压低了声音说道“就地休息，补充体能”，王峰说完，拿出了压缩饼干，就着凉水吃了起來。

    经过一个夜晚的战斗，天边出现了鱼肚白，天马上就要亮了，所有的人都在车上睡着了，太累了，而且还有很多受伤的同志，体lì消耗太大，困倦疲惫，饥饿，缺医少药是现在摆在所有人面前的问題。

    王峰跟梁斌沒有睡，因为两个人知道后边还有一场硬仗，两个人心有灵犀，为什么沒有开着卡车狂奔，肯定是有进一步的行动。作为队长这是应该考虑的问題。

    “兄弟，下一步我们怎么办”，梁斌看着王峰说道，梁斌相信王峰不会这么算了，尽管所有的战友都有伤，但是战斗力依然很强悍，面对这些毒贩恐怖分子根本就不是问題。

    王峰看向梁斌，想了想说道“布雷只是第一步，你忘了我们出发前的任务，不但要活着回去，而且要消灭掉沿途的毒贩恐怖分子，现在我们不是为了争第一而回去，是为了国家，为了人民战斗，所以我打算在地雷爆炸的同时，冲进城堡，消灭里边的所有敌人”。

    “你知道我们现在的受伤情况吗，路能宋天生基本上失去了战斗力，自保都不能，在打下去，我们说不定还有伤亡”，梁斌沒有反对也沒有赞成，只是把现在的情况说了出來。梁斌说不出的感觉，感觉王峰太执着了应该变得圆滑一点。

    王峰看着梁斌，明白梁斌的想法，王峰想起了那个在刚刚进入从林，消灭掉第一批毒贩的时候，遇到的张林，王峰看的出來张林应该确实是当地的猎户，而在这些毒贩跟恐怖分子的践踏下，张林过早的死了。

    王峰很坚定的说道“如果你们小分队反对，可以留下，但是我们西南军区的人不会放弃，消灭毒贩，恐怖分子是我们的天职”。

    梁斌看着王峰坚定的眼神，短暂的沉默以后说道“我们支持你，不放弃不抛弃”，梁斌说着伸出了拳头。

    两只拳头碰在了一起，互相信任，互相依靠，这是可以把后背交给对方的战友之情。这是真正的生死兄弟。

    “兄弟，刚才你那笑容，怎么看起來有些怪异，该不会是想起了演习的时候看到的那个董婷了吧”，梁斌开着玩笑的说道。

    董婷跟王峰的事情已经在南方军区传的很神了，沒有一个人不知道，身为特种兵的梁斌当然知道了，尽管这个时候不合适，但是梁斌还是说了出來，谁知道下一分钟会是什么情况，有话不说，等待沒机会再说了，那不是遗憾吗。

    王峰直接冲着梁斌肩膀來了一拳说道“好你个梁斌，揭短是吧，不过这董婷真够漂亮的，怎么样这个人有男朋友沒”。还别说王峰对这个女人还挺有感觉，一个男人在经历了血雨腥风的战争以后，最先想到的就是女人，活了二十年，还沒有跟女孩子亲密接触过，这可是一个大遗憾。

    “有啊，我们南方军区的每一个战士都想着董婷，董婷可是我们南方军区的一朵花，不管是军事素zhì，还是理论水平，那沒得说，怎么你想追，你可要考虑好了，要面对整个南方军区”，梁斌开着玩笑的说道。

    王峰直接大笑了起來，很想给梁斌两句，但就在这个时候，毒贩老窝城堡的方向，剧烈的爆炸声音传來，一个接着一个，整个城堡在颤抖，这么剧烈的爆炸，王峰还是第一次看到，而且城堡的好几个地方都响起了爆炸声音。

    王峰知道这是梁斌布雷的结果，可以说梁斌的手段很高明，怎么样把雷布置的威力最大，最容易踩到，这是一个布雷手的最难办到的，但是梁斌做到了。王峰知道经过这一场大爆炸，整个城堡被彻底的废了。

    爆炸声音持续了几分钟，王峰知道不能在等下去了，王峰跳下了卡车，压低了声音喊道“战友们醒醒准备战斗，重伤员路能宋天生留在丛林里，其他的人跟我上车冲进城堡，我们的目标就是彻底的毁掉毒贩老窝，彻底的消灭这股残忍嗜血的毒贩恐怖分子”。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405