
    但是当王峰做完这些的时候，才发觉自己错了，面对狡猾的蜂王，王峰不该扔掉自己的武器，对于一个狙击手來说，武器是保命的东西。但是王峰把这些仍在了地上。但是此时的王峰不会害怕，一双大眼，冷冷的看着蜂王。

    这是王峰第三次跟蜂王碰面，前边两次蜂王都跑了，这一次是唯一一次面对面的时候，王峰心里明白，是自己亲手把蜂王的老巢端了，亲手粉碎了蜂王一次一次的阴谋，这个蜂王肯定恨透了自己，王峰可不相信蜂王会真心的放自己一马

    但到了现在王峰沒得选择，战友的生命比自己的生命还要重要，王峰看着蜂王冷冷的说道“蜂王，來吧，就算你耍花招我也不怕”。王峰说完做好了一qiē的战斗准备。

    蜂王忽然大笑了两声，然后拍拍手说道“不错，有胆量，但是你错了，作为雇佣兵，你忘jì了你的最有利的武器就是你的枪”，蜂王刚刚说完，窗户被直接打开了，从窗户外边闯进來三个人，手里端着冲锋枪，黑洞洞的枪口对准了王峰。

    很显然这三个人是蜂王的人，不是一般的毒贩，应该是蜂王的雇佣兵，从这三人冷峻的眼神，精壮的身体上就可以看出來。王峰十分的吃惊，想不到蜂王会來这一手，尽管王峰想到了，但还是有些意外。

    王峰知道现在害怕也沒有用，索性王峰放开了胆子，王峰也大声的笑了起來，大笑过后说道“大名鼎鼎的蜂王真的很狡猾，不过你现在表xiàn在我的眼里，一文不值，分明就是胆小鬼，懦夫，算我看错了你，居然把你当做我的对手，來吧，动手吧，男人死得其所”。王峰说完挺直了腰板，冷冷的看着蜂王。

    蜂王内心一怔，这个王峰不简单，一般人面对这样的情况会直接吓尿了，但是王峰沒有，在这种时候，居然还会用话來激自己，蜂王老谋深算，不会上当，不过蜂王真的想看看王峰的功夫怎样，身为一个杀手界的高手，很难遇到对手，如今碰上一个，沒有人不会好奇。

    蜂王脱掉了外衣，直接扔在了地上，身上只穿着一个黑色的背心，这让蜂王看起來十分的精干结实。蜂王看着王峰说道“王峰，今天就让你见识一下我的厉害，不过我也告sù你，就算你不放下武器，我只要一招手，你就被打成筛子”。

    蜂王说完猛然快速的冲向王峰，在距离王峰一米的地方，凌空飞腿，冲着王峰砸了下去。

    王峰还在想着刚才的事情，想不到蜂王动手了，而蜂王的速度很快，比自己想象的要快，王峰还沒有反应过來，蜂王的腿已经到了，王峰迅速的后退，而蜂王的腿擦着王峰的胸前就扫了过去。

    但是让王峰想不到的是，前胸一阵剧烈的痛，一道鲜红飞过，王峰很是意外，想不到蜂王鞋子上居然伸出了一寸來长的尖刀，要不是王峰躲得快，估计连肠子都被挑了出來。

    王峰的胸前很快被鲜血染红，尽管只是皮外伤，但是面积很大，足有三寸來长，王峰用手摸了摸胸前，冷眼看着一脸得意的蜂王，第一个回合还沒有结束蜂王就占道了便宜。可以说王峰还沒有來得及出手就受伤了。

    “王峰，就这点本事，还是算了吧”，蜂王嘲笑着说道，但是在说话的同事，拳头就冲着王峰砸了过來。

    尽管只是一个回合，但是王峰已经看出了蜂王的招数，蜂王的招数很简单，直接致命，大开大合，沒有任何的技术性可言，而王峰在少林寺学艺十年，功夫深厚，打败这个蜂王是早晚的事情，但是王峰考虑的很多，打败了蜂王怎样，蜂王的身后三个荷枪实弹的雇佣兵，盯着自己。

    就算打败了蜂王，也很难逃走，一定要有一个稳妥的后路。王峰一边想着，一边左臂在面前快速的闪过，直接把蜂王的拳头摁了下去，蜂王后招來了，蜂王用膝盖快速的定向王峰的腹部，而同时蜂王的另外拳头又砸了过來。

    可以说蜂王的攻击很快，反应也很快，对王峰是下了死手，用尽了全力。

    王峰冷笑了一声，知道蜂王招式用老，不可能在变招，王峰以快打快，一拳快速的砸在了蜂王的膝盖上，另外的手直接握住蜂王攻击过來的一拳，同时王峰膝盖快速的上顶。

    蜂王大吃一惊，想不到王峰变招这么快，招式用老，只能后退，蜂王想要后退，但是拳头被王峰左手死死的抓住了。蜂王不愧是老奸巨猾，另外的一只脚快速的踢了出去。而且还带着一道寒光。

    王峰知道蜂王的脚上带着刀子，王峰快速的松开了蜂王的拳头，但是王峰沒有后退，身体后仰，铁板桥功夫，当蜂王的腿贴着王峰的上身扫过，王峰双手直接抓住了蜂王的脚，用力抬起了，在上台的同时，王峰快速的脱掉了蜂王的军靴。接着就把军靴冲着蜂王扔了出去。

    蜂王想不到王峰会來这一手，军靴带着一道寒光就向自己飞來，蜂王不敢大意，要知道军靴上有锋利的尖刀，一旦被扎上，不死也要重伤，蜂王直接飞起另外的一脚把军靴踢飞。

    而就在此时王峰快速的向左侧翻滚，因为王峰早就计算好了，左侧是自己的装备，快速的抓住了冲锋枪，顺手拿出了一颗手雷，直接就扔了过去，然后冲着蜂王就是一梭子。

    轰的一声巨响，整个三楼都在颤抖，巨响中还掺杂着子弹，瞬间蜂王身后的三个雇佣兵被炸飞了出去，蜂王快速的卧倒，沒有多想，破窗而出。

    王峰在做完这些以后，快速的隐蔽到了沙发的后边，手里有枪就不一样了，王峰知道刚才的一颗手雷跟一梭子子弹，绝对有效果，当烟雾消散以后，王峰看向前边，大厅里彻底的沒人了，不远处只有三个雇佣兵，躺在了地上。

    快速的看了一遍沒有发现蜂王，这蜂王太狡猾了，再一次让他跑了，不过王峰也很庆幸，算是捡了一条命。

    王峰知道这里不能久留，要找到路能他们才行，王峰带上自己的装备快速往楼下跑去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405