
    王峰知道粱中的希望就是成为一个真正的雷王，而在粱中遇到梁斌以后，就一直在虚心的向梁斌学习，如今粱中完成了最难布置的兄弟子母雷，但是粱中却走了。永远了离开了战友。

    赵平邓斌路能王峰粱中是一起來的，几个人都痛苦到了极点，尤其是王峰，从进入集训队第一天开始，到现在，到成为一名真正的特种兵，几个人都是一起走过來的，可以说是最好的战友兄弟。

    王峰把粱中扶了起來，背上，王峰大声的说道“走，兄弟我们回家，我们一起完成任务。”王峰说完背着粱中往村庄外边走去。

    所有的人都知道，千里丛林，危险重重，前边还有无数的毒贩跟恐怖分子，而王峰背着一个死人，肯定走不开，说不定还很危险，但是沒有人说话，这话说不出口，刚才还在一起战斗，转眼间就沒了，永远的离开了战友们，所有的人心情都很沉重。

    王峰在背着粱中的尸体，身后赵平邓斌路能三个人紧紧的跟着，而在后边则是南方军区，北方军区，东南军区的战友，去掉死去的梁斌，总共十九个人，这些人的队伍拉了很长，足足有几百米，所有的人都累了，但是所有的人都不放弃，沒受伤的，受了轻伤的搀扶着重伤员。

    梁斌崔天王峰赵雷分别是各个小分队的队长，赵雷受了重伤，王峰在悲痛中，无法自拔，而梁斌跟崔天此时也很痛苦，该怎么走，怎么打出去，这样下去肯定不行，两个人知道这些人里边只有王峰最适合当队长，从开始到现在，王峰表xiàn出來超人的智慧跟毅力。

    “不行，这样下去不行，我们要研究一下。”梁斌大声的说道，说完向着前边的王峰跑了过去。

    梁斌一把拽住了王峰大声的说道“兄弟，我知道你很痛快，但是现在不是悲痛的时候”。梁斌本來还想说话，但是王峰直接制止了梁斌。

    王峰看着梁斌说道“别管我，他是我的战友，我的兄弟，我要把他带回去。”王峰说完继续背着粱中的尸体大步的往前走，现在王峰什么也不想管，只想背着战友回去，一起通guò考验，一起进入狼牙特战队，王峰知道这是粱中的心愿。

    梁斌沒有放弃，再一次拉住了王峰说道“王峰，你不能这样，要振作起來，我相信粱中兄弟也不想看到你这样，我们轮流背着粱中兄弟。”梁斌说完，就要把粱中放在自己的背上，现在梁斌无法劝说王峰，只能用这个办法让王峰减压了。

    王峰微微一怔，是啊，粱中看到自己这个样子，肯定不高兴，王峰回过头來看向梁斌说道“我们去支援其他的兄弟战友，我要杀光了这些毒贩，这些恐怖分子。”现在王峰的内心里充斥着仇恨的火焰。

    谁会想到，和平的年代，当个兵，还会有生命危险，但是王峰真正的遇到了，眼睁睁的看着战友被杀死，而自己无能为力，这种感觉，王峰痛不欲生。

    而就在此时远处一辆卡车快速的开了过來，王峰一怔，这卡车不就是从毒贩城堡里抢的那辆吗，居然被人找到了，而当王峰看到车上的人居然是那些毒贩的时候，王峰愤怒了起來，王峰大声的喊道“战友们，隐蔽，拿下这辆车。”

    王峰一边说一边躲在了一棵大树下，而其他的战友听到了声音，也都隐蔽起來，可以说卡车的到來对所有的人，尤其是对伤员，都是很大的好事，有了卡车速度就快多了。

    但是卡车速度很快，除非炸毁了，否则车不会停下來，但是车被炸毁了，根本就用不，更别说带上伤员。谁也舍不得开枪。

    王峰可不管这些，当卡车经过自己身边的时候，王峰一个箭步就把住了后车的车帮，双手用力就上了车，车上五六个毒贩正在说笑着，看到一个华夏国的士兵居然上了车，纷纷举起了冲锋枪。

    王峰此时完全忘jì的自己的安慰心里只想着为战友报仇，王峰沒有用枪，直接冲了上去，手中的军用匕首上下纷飞，刀光闪动，鲜血飞溅，很快五六个毒贩被解决掉，王峰沒有停下來。

    王峰从侧面躲在了驾驶员的门外边，驾驶室里就一个毒贩，王峰飞刀直接出手，一抹鲜红飞过，驾驶员直接被割喉，王峰快速的打开车门，把驾驶员扔了出去，然后控zhì了卡车。

    此时卡车已经开出去了几百米，王峰开着卡车一个急转弯，快速的往回开，先是停在了梁斌的面前，把粱中的尸体放在了车上，接下來所有的战友，伤员，重伤员都上了卡车。

    二十个人，把整个卡车装满。王峰坐在了副驾驶的位置上，让梁斌开着车，王峰太累了，而且身心疲惫，战友的死，让王峰无法原谅自己，在出发前，大队长还亲口告sù自己，要把战友们带回來，但是现在，粱中死了，王峰无法向大队长交代，更无法向粱中的家人交代。

    王峰内心痛苦极了。不知不觉中王峰就睡着了，梦中，王峰看到了粱中正在想自己挥手，向自己奔跑，忽然一声枪响，粱中停住了，胸前被鲜血染红，接着粱中倒在了地上，王峰被惊醒了，这是粱中中枪时候的场景，王峰估计这辈子都不会忘jì。

    “兄弟，做噩梦了，这种事情过几天就好了”，梁斌安慰着说道，尽管不是一个军区的，但是经过这次战斗，梁斌感觉跟王峰彻底的成了兄弟，也许只有战场的硝烟才能够真正的锻炼一个人，才能够真正消除所有的矛盾，从演习的矛盾，到现在的无话不说，梁斌感触也很深。

    王峰看了看梁斌，嘴角笑了笑说道“沒事。”王峰很简单的两个字，但是王峰知道这两个字的压力太大了，那是战友的真挚友情，那是战友的生命。

    而就在此时忽然前边枪声大作，伴随着巨大的爆炸声音，梁斌迅速的停住了卡车。

    王峰知道这肯定是遇到了其他军区的战友，总共应该还有三路人马，看來应该在这里了，王峰一想到毒贩，恐怖分子，就想起了粱中中枪的情景，内心里仇恨的火焰就燃烧了起來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405