
    躲在暗处的王峰每天微皱，想不到蜂王对这些毒贩也这么残忍，一个不和，就杀人，不过想想这些跟自己沒关系，王峰的目的是要救出战友路能，而还有一个非要做的事情就是要铲除这股毒贩。

    王峰屏住呼吸，隐蔽着前进，在距离毒贩很近的地方，停了下來，王峰看向赵平做了一个包抄的手势，这里有四个毒贩把手，王峰完全有把握干掉这几个毒贩，而且现在距离城堡应该不太远了，尽量不要开枪。

    几乎是同时，王峰跟赵平两个人扑了出去，王峰快速上前，左右手交叉，在毒贩的身后抱住毒贩的脑袋，用力一扭，毒贩倒了下去，这几个毒贩有一定的距离，王峰跟赵平动作很轻，但是被发现了。

    王峰速度很快，在一个毒贩要举枪的时候，王峰快速的冲过去，军刀划过，一道鲜红闪过，毒贩瞬间倒下，在看向另外的赵平，赵平在干掉一个毒贩以后，直接把飞刀扔了出去，毒贩连坑都沒吭就死了。

    四个毒贩，王峰跟赵平两个人瞬间干掉，王峰拍拍赵平的肩膀，赵平的功夫进步了很多，不管是速度还是力量，还有应变的能力都提高了。

    要知道作为特种兵，要面对很多凶残的敌人，第一次杀人要过一个心理上的坎，能够走过这道坎是非常的不容易，王峰知道这个小分队所有的人都过了这个坎，也就说小分队五个人现在已经是合格的战士了。

    很快邓斌梁中两个人赶了过來，王峰几个人换了一个地方，然后开始看着对面的一个城堡，这个城堡戒备看起來十分的严密。

    两米高的围墙，唯一的入口处，十几个毒贩站岗，大门口两个高高的岗哨，每个上边两个毒贩在放哨。这是王峰用望远镜看到的结果。

    这里距离城堡有五百米，而这城堡选址也很到位，正好在一块规模很大的空地上，从林到城堡这段距离，除了一些灌木丛，沒有任何的大树作为隐蔽物，要想进入城堡，还真不容易。

    王峰把望远镜交给了赵平然后压低了声音说道“感觉怎么样，有什么好的办法沒有”。王峰知道现在应该征求所有人的意见，团结现在是最重要的。

    “城堡很严密，要想进去，只能从侧面进去，而侧面肯定有毒贩的人放哨”。赵平看了看城堡很严sù的说道。

    邓斌是一个有城府的人，话并不多，但是很有主见，邓斌看了城堡有一会，然后看着王峰说道“城堡确实严密，但是我们的任务要把城堡毁了，还要救出我们的人，现在我们应该寻求帮助，很显然我们的力量不够”。

    不得不说邓斌的话很对，力量确实差太远了，四个人，而且四个人都受伤了，尽管都是轻伤，但也影响战斗力，王峰想到了南方军区的梁斌，要是找到这五个人实力应该会增加不小，但是谈何容易，茫茫丛林里，找几个人很难。

    而就在此时城堡后边的丛林里不断的传出了枪声，王峰跟赵平几个人互相看了看，王峰说道“难道是南方军区的人”，这让王峰仿佛看到了希望，尽管他们也只不过是五个人，或者还有伤亡，但有总比沒有强。

    王峰还沒有说话，梁中说道“应该是我们的人，我们现在完全可以趁这个机会冲进去，毒贩肯定想不到我们会从这边冲进去”。

    可以说梁中的话有几分道理，但是王峰不这么认为，也许现在南方军区的梁中遇到了危险，就跟刚才干掉那几个毒贩一样，他们也在想着进入城堡，为什么不联合起來。

    王峰做出了绝对，身为队长，可以听取战友的意见，但真正拿主意的还是队长，王峰很严sù的说道“全速前进，打枪的地方”。

    王峰说完，第一个站了起來，快速的冲了出去，王峰几个人要绕过丛林，才能过去，这是唯一的办法，不过这不影响，想到马上要会和了，王峰心里很高兴，在丛林里钻了整整一天了，终于遇到战友了。

    但是很快王峰就停止了前进，因为前方几百米远的地方，很明显的有人影在晃动，王峰用狙击步枪看了看，是毒贩巡逻的，想不到毒贩在外围布置了这么多人，现在不用犹豫了，明着干，王峰直接扣动了扳机。

    碰的一声枪响，直接爆头，毒贩倒下，接下來赵平几个人几乎是同时干掉了剩下的毒贩，几个人都是神枪手，在这种情况下都用狙击枪。

    其实王峰这样制造动静也有一个好处，就是让战友们也知道，在丛林里，就在附近，还有自己人。王峰知道现在梁斌如果顾全大局，应该会向自己这边靠拢。

    两边的人相向而行，很快就会碰面。王峰很干脆的说道“快冲过去，他们的压力应该很大”。因为此时那边的枪声很激烈了起來，应该是毒贩从城堡里冲了出來，要么就是梁斌他们在攻城了。

    这个时候他们是最需要支持的时候，王峰带着赵平几个人快速的往前冲，枪声越來越近，王峰几乎能够看到人影在晃动了。

    而就在此时一个人影快速的向着这边跑了过來，在距离一百米左右的地方停住了，大声的喊道“是西南军区的人吗，我们是南方军区的我叫李宝”。

    李宝王峰从來沒有听说过，不过是一口纯正的华夏国口音，赵平听了就要喊话，王峰连忙一把拉住了赵平，压低了声音说道“越是这个时候，越要小心，保不准会有什么陷阱”。

    王峰也很疑心，这个时候梁斌应该怎么做，全速向这边靠拢，还是派人过來，王峰不知道，但是王峰要小心一些，王峰握紧了冲锋枪，对邓斌三人说道“你们拉开距离，保持十米以上，看到不对劲，要快速反应，不要管我”。

    “峰哥，我去，你是队长要留下來指挥”，邓斌很严sù的说道。

    王峰看了看邓斌，很坚定的说道“我是队长，我必须去”，王峰不想战友们再有任何的伤害，哪怕自己受伤或者死了，王峰都要第一个冲上去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405