
    当王峰射杀最后一名恐怖分子以后，王峰靠在了大树的后边，累啊，还是那么累，可以说一天一夜，沒有好好的休息，只不过是迷了几个小时而已。

    不过王峰有自己的法宝，少林寺调息法，可以快速的恢fù体lì，王峰调息吐纳，解除着身上的疲劳。

    “王峰，你在哪，沒事吧”，梁斌几个人小声的喊道，一边喊着一边往这边走，很显然梁斌他们发现王峰久久沒有下來，都很担心。

    王峰感觉到了战友的关心，这是最为真诚的关心，在关键的时候不抛弃不放弃，现在王峰才算真正的体会到，就算平时有再多的误会，到了关键的时候，到了战场上，也会化解掉。

    王峰站了起來，快速的跑了过去站在了梁斌的面前说道“我沒事，恐怖分子都解|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|决了”。

    “都解决了，所有人快速集合”，梁斌大声的喊道。

    南方军区的战友们，赵平粱中邓斌都站在了一起，现在已经不分彼此，部分南方军区，还是西南军区，现在大家面临着一个共同的敌人，毒贩恐怖分子。

    梁斌看了看每一个人，然后走了过去，一个转身，然后压低了声音说道“兄弟，现在你就是我们的队长，我们无条件服从你的命令”。

    在一次次的战斗中，王峰表xiàn出了过硬的指挥才能，过硬的军事素zhì，尤其是狙击才能，沒有人可比，刚才王峰的狙杀恐怖分子，很关键，尤其是一直压着恐怖分子的机枪手，这给梁斌等人创zào了很好的进攻机会。

    王峰看了看在场的每一个人，并沒有推辞，现在王峰知道不是推來推去的时候，现在最重要的是做出决定，王峰很严sù的说道“既然毒贩恐怖分子不放过我们，那么我们就主动进攻，现在所有的人听令，补充弹药，向城堡靠拢，邓斌赵平负责断后，梁斌粱中前边排雷，其他人跟我走”。

    王峰快速的分组，在丛林里，身为队长，尽管是临时的，但是也要把所有的问題都考虑清楚了，尤其是排雷方面，实践证明，排雷是必须的，恐怖分子毒贩请了黄蜂雇佣兵的人，这些人可都不是一般人，经过专业的训练，不管是狙击手还是布雷方面都很有一套。

    面对这些人一定要小心，王峰可不想人还沒有救出來就受到很大的伤亡，而梁斌粱中排雷很适合。

    粱中梁斌在前边开路，很容易就发现了几处地雷，快速的排除，有排雷手真是不错，会减轻很大的伤亡，十几分钟王峰带着八个特种兵來到了丛林的尽头，这里的毒贩流动岗哨已经完全被干掉。

    王峰看去夜色中的城堡，尽管丛林里枪声不断，但似乎城堡就跟熟睡了一般，沒有任何的动静，到处漆黑一片。

    敌情不明，有必要进去看看，几乎是同时王峰跟梁斌都看向对付，王峰跟梁斌两个人都笑了，王峰看着梁斌说道“你先说”。

    梁斌指了指城堡说道“敌情不明，我们必须进去勘察敌情”，梁斌说着一副跃跃欲试的样子。

    王峰看着梁斌点点头说道“我也这么认为，你们在这里警戒，我进去看看，天亮之前回來”。王峰知道梁斌军事素zhì也很优秀，甚至比在场的所有人，当然除了王峰以外，都要强，但是王峰知道只有自己最合适，自己的速度快，飞刀绝技，而且刀法也不错，枪法很准，王峰不会让其他的人去，这也是为了保存实力。

    “不行，你是队长，你不能去，要去我去”，梁斌很严sù的说道。

    王峰知道梁斌的想法，王峰很严sù的说道“就因为我是队长我就应该去，我这上任刚刚十几分钟就不听话了，所有人听着，我进去以后，梁斌就是队长”。王峰说完快速的冲了出去。

    城堡距离丛林有几百米，尽管中间沒有大树，但是灌木丛很多，王峰猫着腰不时的隐蔽在灌木丛里，由于这里是城堡的侧面，很显然监控的并不是很严密。这些站岗的毒贩并沒有发现王峰。

    王峰很快的就來到了城堡的外墙边上，王峰靠在外墙上，墙体不是很高，两米五的样子，可以说王峰一窜就过去了，但是王峰沒有立即动手，而是在仔细的听着，在确定里边沒有任何动静的时候，王峰爬上了墙头，而这个墙头里边正靠着用石头垒成的房子。

    王峰直接上了房顶，王峰的身上披着用树叶编织成的伪装服，趴在房顶根本就看不出任何动静。但是王峰沒有立即趴下，而是在房顶上快速的移动着，城堡里一片漆黑，沒有任何的光亮，看似好像所有的人都睡着了。

    但是王峰隐约的感觉到情况有些不对劲，安静，安静的要死，这很显然不符合毒贩跟恐怖分子，尤其是那个黄蜂雇佣兵的心里，他们应该有岗哨才对，但是沒有。

    城堡的房子离着很近，几乎所有的房子都挨到了一起，很显然地方有限，而这更加的有利于王峰行动，王峰在房顶上快速的移动，几乎是脚不沾地，王峰想看清楚究竟有什么情况。

    而舅子王峰刚刚踏上另外的一个房顶的时候，居然听到了有说话的声音，王峰快速的卧倒趴在了房顶上。房顶是用木头烂树叶，烂草，加上泥巴盖成的，很简单，王峰找了一个墙角的位置，直接用刀查下去，房子里一丝灯光就露了出來。而且里边有人在说着话，很显然这话是外族语言根本就听不懂。

    王峰悄悄的爬到了房檐上，往院子里看过去，院子里墙根下，居然站着两个大汉，嘴里还叼着烟卷，而就在此时房子里一个大汉直接冲了过來，对着抽烟的汉子就是一脚，叽里咕噜的说了一通。

    尽管王峰听不懂，但是王峰感觉到应该是怕抽烟影响了什么。那么究竟影响到什么，忽然间王峰感觉到这应该跟自己有关系，难道他们这是布置了一个陷阱，想把所有的人一网打尽。

    王峰很是吃惊，轻轻的爬了起來，然后跑向另外的一个房子，想看看另外的房子是不是有同样的情况。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405