
    王峰一边寻找目标，一边快速的躲在了一棵大树的后边，端起了冲锋枪，很快王峰在楼顶的位置看到了一个人，这个人很熟悉，就是蜂王，王峰对蜂王的体型特征太熟悉了。

    王峰端起冲锋枪冲着楼顶就是一梭子，但是很可惜，蜂王直接躲下去，但是很快蜂王再一次露出了脑袋，王峰有些纳闷，这个蜂王在示威吗，蜂王用手在脖子上做了一个斩首的动作，然后快速的消失了。

    而就在此时梁斌带着人跑了过來，大声的说道“怎么回事，发生了什么”。梁斌一边说一边举着枪警戒的看着四周。

    “是黄蜂雇佣兵的头目蜂王，他已经跑了”，王峰很冷静的说道，王峰知道根本就追不上这个家伙，这个蜂王的速度太快了，而且相当的狡猾，可以说是一个十分难缠的对手。但是王峰也有些奇怪，凭着蜂王的枪法，刚才明明可以一枪打死自己，就算打不死，最起码可以让自己受伤，但是沒有，这太不正常的。

    “那我们怎么办，要不要追上去”，梁斌很直接的说道。

    王峰看了看四周说道“敌暗我明，快点撤出去”，王峰说完挥挥手，手里端着枪后退着往外走，城堡尽管地形不负责，但是可以藏人的地方太多了。这个蜂王不简单，王峰内心里不想跟这个蜂王纠缠。

    “兄弟，不错嘛，这么多吃的，这可比那压缩饼干强多了，我先尝尝”，梁斌看着王峰手里拎着的袋子说道，说完就动手拿了一块肉干，就要往嘴里塞。

    王峰一怔，内心里一直在重复着刚才蜂王用手放在脖子上的动作，什么意思，很显然并不是要击杀自己，那么会是什么，一边想着一边看向梁斌手里的肉干，王峰发现肉干的颜色并不是太好，忽然间王峰一个可怕的想法。

    在梁斌把食物放进嘴里的瞬间，王峰快速的冲了上去，大落了梁斌手里的食物，很严sù的说道“食物有毒，不能吃”。王峰一边说着一边把手里的食物直接扔了出去。

    王峰想到了，这么容易就找到了食物，而且还有肉，馒头，应该有人动过手脚了，王峰太了解这个蜂王了，这个蜂王狡猾的简直沒有人性，怎么可能会放过这么好的机会。

    “兄弟，你太敏感了吧，这么好的食物就扔了，太可惜了”，梁斌有些不赞成的说道。

    王峰看了看梁斌，沒有说话，而是快速的往卡车走去，王峰知道就算自己怎么说沒有证据，梁斌也不会相信，但是王峰跟这个蜂王交过手，知道这个蜂王有多么的狡猾，为了达到他的个人目的，不择手段。

    而就在此时，几声乌鸦的叫声，王峰不禁回头，正看到刚才自己扔掉的食物，被乌鸦分食着，很快食物被吃光，但是当这些乌鸦飞上天空的时候，不到一秒钟，这些乌鸦全都落在了地上，一动不动。

    不单单是王峰，包括梁斌，包括所有的战友走怔住了，这太危险了，简直比真刀真枪的干都危险，梁斌想想刚才差一点就跟这些乌鸦一样完蛋，梁斌看向王峰很感动的说道“你救了我一命，谢谢”。梁斌知道在这种地方中毒，根本就沒有活命的机会，千里丛林，根本就找不到解药。

    王峰看着梁斌拍拍梁斌的肩膀说道“走吧，小心点沒坏处”，王峰说完大步的向卡车走去。

    很快所有的战友们都上了卡车，卡车上不但坐着战友，而且还有足够打一场大战役的弹药，机关枪，成堆的弹夹手雷，这些都是战士们的最爱。在经历了刚才的乌鸦事件以后，所有人宁肯吃压缩饼干，也不在想那美味的肉干。

    王峰开了一天卡车，实在是太累了，梁斌开着卡车，一边开车一边说道“美丽的东西往往都是陷阱，你信不信”。梁斌现在很佩服王峰，胆大心细，绝对是一个帅才。

    王峰看着梁斌笑了笑说道“就算是陷阱，给我一个大美女我也心甘情愿”。

    这些热血的战友们在一起，谈论做多的就是女人，男人寂寞自然就会想到女人，这是所有士兵的通病，当然沒有人去说这一点的不好，战斗是残酷的，是冷血的，这一刻还是谈笑风生，沒准下一秒就天人永隔，所以谈论一些风流韵事，也算是缓解一下紧张的心。

    梁斌回头看了看王峰说道“我就知道你对那个懂婷不死心，怎么样，要不要我给你牵线搭桥”。

    “别，我还真怕你近水楼台先得月，牵线不成，到成全了你们”，王峰开着玩笑的说道，不过王峰的内心里孤单惆怅的很，在跟高小雅分手以后，王峰渐渐的对爱情失去了信心，本來信誓旦旦，却成了这个样子，但是王峰总感觉事情沒有那么简单，难道三年之约就这样彻底的完了。

    王峰不甘心，王峰是一个男人，一个守约的男人，高小雅是一个女人，是一个女兵，不应该这么不守信用，说好了给三年的机会，但是不到一年就变了，难道爱情真的经不住时间的考验。

    “兄弟，一看你就知道沒有谈过女朋友，哥哥我可是风月中人，经验很多，对漂亮的女人要穷追猛打，否则根本沒戏”，梁斌开着玩笑的说道。

    王峰无奈的笑了笑，王峰并不是那样的人，王峰从小是一个孤儿，尽管听说了一个叫王大海的人，但是这个人很快的就消失了从小到大只见过一次面，究竟跟自己有什么关系，沒有人告sù自己。

    当王峰遇到高小雅以后，就有了牵挂，有了思念，想不到那美好的东西会这么短暂，还沒有來得及去体会，事情就完了，王峰想起了高小雅的那个男人，他是一个杀手雇佣兵，王峰很想告sù高小雅，但是有保密条例，还不能说，这简直就是一个煎熬。

    而就在王峰想事情的时候，王峰忽然看到前边不远处窜出了一只野兔，王峰内心动了动，王峰连忙喊道“快，停车，停车”，王峰一边说一边拍着面前的卡车玻璃。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405