
    此时不单单是王峰跟董婷怔住了，就连教官武飞跟猎豹几个人也都怔住了，这场面，怎么回事，居然还有女人，有就有吧，这好事给谁不行，偏偏给了王峰这个菜狼队。

    整个场面本來是热火火爆的场面，一时间都安静了下來，所有的目光都看向王峰跟董婷，王峰也感觉到了不对劲，回头看了看，这个无语啊，差不多十双眼睛，就跟狼的眼睛一样，差点喷出火來。

    王峰双手用力把董婷扶正了，脸上不由自主的就红了起來，王峰沒有去看董婷，冲着周围的人笑了笑说道“误会，纯属误会。”

    而此时董婷脸上彻底的红了，以前跟王峰发生的事情就够尴尬的了，想不到在这里再一次发生了这样尴尬的事情，董婷感觉在王峰的面前真的抬不起头來，这个男人简直就是董婷的克星。

    不过董婷听到王峰这句话以后，娇羞的脸上立即严sù了起來，啪啪两声清脆的巴掌打在了王峰的脸上，然后转过身看向了一边。

    王峰这个无语啊，这都哪跟哪，天地良心，自己一点别的想法都沒有，刚才只是不想让董婷受到伤害，自己的无声的关心，换來的居然是两下冷酷无情的巴掌。王峰就想着理论一番。

    但就在此时那个被称为伙夫的人大步走了过來，站在了董婷的面前，一脸笑容的说道“董婷，您就是南方军区出名的一枝花吧，想不到居然來到了这里，这个小子哪里配得上你，怎么样，我还算可以吧。”伙夫说着整理了一下衣服。

    王峰彻底的怔住了，想不到这个伙夫会这么直接，这也太直白了，连个缓冲都沒有，就算王峰脸皮再厚，都不敢这样，实力啊，这就是实力强大的人，从來不拖泥带水的，而且还很冲，不过王峰听到伙夫的后边一句话，这气就上來了。

    自己哪里配不上这个董婷了，这个伙夫太不把自己放在眼里了，王峰一边想着就往前走了几步，直接站在了伙夫的面前，睁大了眼睛看着这个伙夫。王峰沒有说任何的话，一直这么瞪着伙夫。

    伙夫想不到王峰会这么看着自己，冷笑了一声说道“特战队菜狼队的队长，王峰，不错，怎么样打一架，谁赢了这个董婷就归谁。”伙夫说着拳头紧握，一副要打架的样子。

    王峰眉头微皱，不禁看向董婷，王峰不是怕打架，只不过这样子，好像自己是为了董婷出手一样，王峰跟董婷之间，真的有那种感觉吗，王峰不知道，不过王峰刚才说话，只是为了尊严，为了男人的尊严。

    而当王峰看向董婷的时候，董婷也在看向王峰，那眼神，含情脉脉，眼睛里带着湿润，尽管董婷一脸的严sù，但是王峰看的出來，董婷希望自己出手，看那样子，是要托付终生。

    不过王峰感觉到伙夫说的话有问題，董婷是女人，但不是商品，不能用这种方法來解决，这还要看董婷的意思。

    王峰可以为了尊严而战，但是不能为了得到女人而战，爱情是神圣不可侵犯的，就算自己是一个弱者，超级弱者也有权利得到爱情，王峰冷冷的看着这个伙夫，很严sù的说道“伙夫，不错的名字，不过你就配当个伙夫，就配有伙夫的脑子，董婷是人，不是商品，我们可以为了尊严而战，但不能为了交换而战。”

    一时间伙夫乃至所有的人都怔住了，可以说王峰的这几句话让所有的人都明白，不过这几个人可都是超级强者，几十万兵里的兵王，在兵王的眼里就是用枪，用拳头，很少听到王峰的理论。

    伙夫感觉到被王峰羞辱了，冷笑了一声，大声的喊道“小子，你怕了，怕了，立即滚蛋，我不会跟孬种说话。”伙夫说着冲着王峰就是一脚。

    而就在此时教官武飞快速的冲了过了，手中的快刀就砍了出去，速度力量都快到了极点，其实武飞只是把这个伙夫逼退。

    伙夫果然沒有莽撞，知道吴飞的快刀很厉害，连队长猎豹的超级神速都无法面对武飞的快刀，伙夫更加的不敢乱來。伙夫快速的后退，一双眼睛瞪着王峰，恨不得吃了王峰。尽管只是几句话，但涉及到了两个人的尊严问題。

    教官武飞很严sù的说道“王峰带着路能他们归队，我们回去。”武飞说完直接盯着猎豹几个人，武飞是精英特战队成员，一个精英特战队成员足够对付这五个普通特战队成员，根本就不用害怕。武飞说完回头看了看董婷，然后大步的往丛林走去。

    王峰走在了最后边，回头看向一脸恼怒的伙夫，王峰很严sù的说道“兄弟，我接受你的挑战，但不是为了董婷，而是为了尊严。一个礼拜以后，我会上门挑战。”王峰说完大步的往前走去。

    “我等着你。”王峰的身后传來了伙夫嚣张的声音。

    几分钟以后教官武飞带着王峰几个人回到了营地，所有人都沒有去睡觉，因为今天晚上的事情太突然了，这让教官武飞脸上沒有面子，尽管王峰几个人是第五小队，实力上有差距，但是被人活捉了四个，这让教官武飞脸上难看。

    而且王峰居然答应了伙夫的挑战，教官看了看董婷，然后看向王峰说道“真是胡闹，你知道伙夫的绝招吗，估计还沒有出手就被放倒。”

    王峰也知道伙夫的实力有多么的强横，几分钟的时间里就能够把路能梁斌赵雷崔天四个人给抓住，这实力王峰还是第一次遇到，但是为了尊严，为了拿回属于男人的东西，王峰拼了命也要去。

    剩下只有七天的时间，王峰要沒命的训练，提高自己，就算把命留在那里也值了。王峰看了看教官武飞，很严sù的说道“比，一定要比，是男人就不能咽下这口鸟气，我就不信这个伙夫会这么厉害。”王峰说完站起來就往外走，王峰想着不睡觉也要训练。

    教官武飞大声的喊道“王峰站住，要想跟伙夫较量就要了解伙夫的绝活。”武飞已经决定，要帮助王峰战胜伙夫，尽管王峰刚刚加入狼牙特战队菜狼小队，但是武飞预感到也许王峰能行。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405