
    王峰这个无语啊，想不到刚才袭击自己的居然是那个教官武飞，幸亏自己的功夫了得，有两手绝活，幻影身法跟角色飞刀同时并用，才躲过了武飞如影随形的快刀。

    王峰咽了一口吐沫然后大步的走了上去，看着教官武飞大声的说道“报告教官，战友赵雷路能梁斌崔天被猎豹抓了，猎豹要求教官您亲自过去要人。”尽管王峰说着有些难为情，但是王峰还是说了，毕竟这事情不能瞒着，也瞒不住。

    教官武飞本來看到王峰居然躲过了自己仗以成名的刀法，很为这个王峰欣慰，想着狼牙特战队菜狼队，王峰在不久的将來，可能会晋级，但是听到王峰这句话的时候，教官武飞一张本就严sù的脸，更加的严sù。

    武飞的瘦削的脸上，肌肉抽动了两下，然后说道“跟我走。”武飞大步的往前走去，此时吴飞想起了那五个人，猎豹猎猫伙夫壮汉，刺刀，这个五个人，这个五个人是狼牙特战队的普通战队，野狼小分队，到了野狼小分队每个人就可以有绰号了，不过武飞并不放在眼里，要知道武飞以前可是精英特战队成员。

    只不过现在武飞成了教官，暂时的离开了精英特战队。

    武飞也知道这五个人之所以要自己去，只是想挑战自己，然后晋级，在狼牙特战队，这是允许的事情，而且还鼓励，这也是促使所有的特战队员大练兵的一个有效的方法。武飞的过去，王峰几个人当然不知道了，武飞知道也沒有必要让王峰几个人知道。

    王峰跟在武飞的身后，仔细的打量着这个教官，从教官的身上，吴飞感觉的出來，这个教官身经百战，身上散发着一股骇人的气势，那是在战场上浴血奋战的气势。只有经历过生死，经历过真枪实弹，面对过死亡的人，身上才有这种气息。

    以前王峰以为特种兵已经很厉害了，尤其是王峰曾经几次上战场，几次遇险，想不到在进入狼牙特战队以后，发现每一个人都有着不平凡的故事。

    正当王峰武飞两个人要进入丛林的时候，教官董婷快速的跑了过來一边跑一边喊道“武教官等等我，我跟你们一起去。”

    教官武飞回头看了看这个董婷，沒有说话，继续往前走。

    王峰回头看了看这个董婷，压低了声音说道“董教官，你去干啥，打架你不行，难道用美人计，我看不管用。”如果换了别的教官，王峰不会这么随便说话，但是面前这个董婷，那交集太多了，想让王峰严sù起來都不可能。

    董婷狠狠的瞪了王峰一眼，但是内心里有种莫名的高兴，脸上依然很严sù，看着王峰说道“美人计，不错，我看可以，到时候你可别吃醋。”董婷说完，冲着王峰坏笑了一声，快步的往前走去。

    王峰一怔，吃醋，王峰吃董婷的醋，怎么可能，这哪跟哪啊，王峰可沒有想过跟这个董婷有什么，只不过是沒事开个玩笑罢了，王峰无奈的笑了笑，就算这个董婷假戏真做，如果董婷不求救，王峰也打算不去管。

    王峰三人在往前走了几里地以后，面前出现了一块空地，同样的有几间房子，空地上点着篝火，上边还驾着几只野鸡，赵雷路能四个人正围在篝火前边，捣鼓着剩下的野鸡。

    此时整个营地里都散发着烤鸡的味道，香味扑鼻，这让王峰都有了食欲，王峰咽了一口吐沫，很想上去咬一口。

    但是很快王峰沒有发现猎豹那几个人，王峰看着梁斌路能几个人忙的还挺热乎，很严sù的说道“他们人那。”

    梁斌路能几个人互相看了看，然后摇了摇头，路能很直爽的说道“烤鸡快好了，估计是买酒去了。”

    买酒这太幼稚了，王峰可不会相信，在军营里坚决杜绝喝酒，只有在节假日的时候才会有，平常喝酒被查到了，肯定是处分。

    路能的话刚刚说完，五条人影几乎同时出现，來自五个方向，五个人速度很快，几乎同时扑向武飞王峰董婷三人。

    武飞还好些，王峰跟董婷可就惨了，王峰看到一个壮汉冲着自己就是一拳，这拳头也太大了，看这拳头的力度绝对是练过硬气功，而且硬度很大，王峰不敢硬碰，直接飞起一脚踢了过去。

    王峰本來以为这硬汉会躲开，但是想不到的是，这硬汉居然挺直了身体硬是挨了自己一脚，而这大汉纹丝不动，王峰一下子怔住了，这什么功夫，王峰很快想起了少林寺的金钟罩铁布衫，该不会是那种硬功吧，想不到在这里居然遇到了这种功夫。

    王峰快速的后退，由于沒有注意身后直接跟快速后退的董婷撞在了一起，两个人背靠背，王峰立即就感觉到一股柔软的温暖，心神为之一阵，无语啊，这女人咋就这么让人敏感，王峰快速的离开了一些距离。

    但是刚才那个大汉的拳头再一次砸了过來，王峰快速的躲开，但是身后有董婷，自己躲开了，董婷肯定会挨上一拳头，想想一个漂亮的女人被这大汉的铁拳打在了脸上，鼻青脸肿的怪难看的。

    想到这里，王峰在躲开的同时，迅速的拉住了董婷的胳膊，顺势这么一拉，王峰这一次更加的无语啊，董婷由于惯性，直接倒在了自己的怀里。

    而此时所有的人都停住了手，因为教官武飞一把薄如蝉翼的飞刀直接顶在了猎豹的脖子上，猎豹是他们的队长，队长被抓了，整个游戏结束了。

    而此时王峰双手还抱着董婷尤其是放在了腰的位置上，看到对手不再攻击，王峰连忙松开了手，而董婷被王峰这么一抱住，整个人变得软绵绵的，想不到王峰松开手，整个人就要倒下去。

    王峰眼疾手快，再一次伸出了双手，海底捞月，抱住了董婷，董婷此时脸朝向，正好來了一个四目相对，尴尬还是心动，还是莫名的冲动，都是热血男儿，内心都有着那种轰轰烈烈的爱情，一时间王峰跟董婷两个人彻底的怔住了，忘jì了现在是什么场面。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405