
    王峰说完，回头看了看正在布雷的粱中，王峰忽然想到梁斌是号称雷王的人，再次看向梁斌说道“雷王，怎么样露一手，让兄弟们见识一下你的布雷绝活”。

    梁斌一怔，随即笑了笑说道“沒问題，别的不行，布雷那可不是吹的”，梁斌说道，快速的向梁中跑了过去。

    王峰看着这两个人，其实王峰希望粱中能够跟这个梁斌学习一下，号称南方军区的雷王，那布雷肯定不是吹的。而且王峰也曾经听大队长高龙说过，南方军区确实在布雷方面很优秀。

    “兄弟们，补充弹药，快速向深山转移”，王峰大声的说道，说完开始在这些毒贩的身上搜集弹药，这些被打死的毒贩，如今成了王峰这些特种兵弹药的重要來源。

    几分钟以后，王峰梁斌等八个人快速地向丛林深处走去，而且还拐了一个大弯子，王峰这些人走出去了大概有几里地，选择了一个有利的地形开始休息。

    简易的树叶帐篷，有的甚至在大石头后边，直接用衣服盖上，打了一天累了一天，所有的人倒下就睡，王峰跟梁斌轮流执勤，越是这个时候越是不能放松。

    王峰在几米远的地方选择了一棵大树，这棵大树可以看很远，王峰就靠在大树上，端着冲锋枪，观察着四周。

    梁斌似乎睡不着觉动作敏捷的上了大树，看着王峰说道“兄弟，这次多亏了你，要不是你，我们后果不堪设想”。梁斌这是心里话，想想白天的战斗，梁斌感觉指挥失误，愧对战友，而且还有一个战友被抓了。

    王峰无奈的笑了笑说道“我们的情况比你们还糟糕，五个人，一个被抓，四个人都受了伤，能够遇到你们也算是巧合，不过接下來我们要团结起來，彻底的消灭这股毒贩”。王峰不但要消灭这股毒贩，而且还要把被抓的战友救出來。

    “兄弟，放心，我们小队听你的指挥，你说怎么打，我们就怎么打，一定要把战友救出來，彻底的消灭这些毒贩”。拍拍王峰的肩膀说道。

    王峰用力的点点头，一股困意上來，王峰笑了笑说道“你坚持一会我实在受不了了”，王峰说着靠在了大树上，闭上眼睛睡着了。

    折腾了一天，王峰比任何人都累，赵平他们也许跑了两百里地，但是王峰应该跑了四百里地以上，就算是机qì人也要累了，王峰确实累了，闭上眼睛，几秒钟就睡着了。

    丛林里很安静，但是很快就陆续想起了打鼾的声音，梁斌也在坚持着，但是梁斌也累了，看着看着，眼睛就打架，人后也就闭上了眼睛，而梁斌忘jì了叫醒了王峰。

    王峰睡得很发死，还做了一个梦，梦见进入了毒贩的城堡，见到了蜂王，看到蜂王正举着尖刀一刀一刀的刺向路能，王峰恨透了蜂王，举起枪就要打，王峰一动，猛然间醒了过來，这才发现原來是一个梦。

    尽管是一个梦，但是王峰知道路能落在了毒贩的手里肯定不好受，挨打是免不了的，王峰下定决心一定要把路能救出來，人不救出來，决不收兵，现在两股小分队会合，八个人，都是特种兵，实力翻了一倍，有了人就有了力量，王峰相信完全沒有问題。

    而就在此时忽然王峰忽然感觉到了狙击步枪瞄准镜的亮光，这种亮光对于一个特种兵，而且还是狙击手來说，非常的敏感，王峰直觉告sù自己，这绝对是一个狙击手。

    现在王峰跟梁斌都在大树上，十分的显眼，这样不行，很可能就会成为狙击手的目标，王峰冲着梁斌就是一脚，然后快速的说道“隐蔽”，王峰说完，直接把梁斌从大树上扑了下來。

    现在王峰的直觉告sù自己，有危险，面对危险不能有丝毫的马虎，当王峰跟梁斌在落下大树的瞬间，碰碰的连续两声枪响，两块树皮被打了下來。

    王峰跟梁斌两个人快速的隐蔽在了灌木丛里，而这枪声，也让所有刚刚进入梦乡的战友们都醒了够了，特种兵的反应能力就是不一般，各自都找到了自己的隐蔽地点。

    王峰严密的监视着从林里的一qiē，安静，死一般的安静，沒有任何的动静，刚才的枪声好像从來沒有过一样，子弹是从侧面打过來的，现在王峰根本就看不到狙击手，但是王峰知道，狙击手肯定沒有离开。

    突然，梁斌布雷的地方，几声巨大的爆炸声音，然后伴随着惨叫的声音，尽管距离有几里地，但是在安静的深夜里传的很远，听得很真切。王峰知道肯定是毒贩恐怖分子踩上了地雷。

    现在情况紧急，必须要有所安排，王峰跟梁斌在一处灌木丛里，王峰看着梁斌说道“兄弟，狙击手交给我，那些赶上來的毒贩子交给你了”。

    王峰说完快速的翻滚，躲在了一棵大树的后边，对着后边的赵平粱中邓斌压低了声音说道“西南军区的人听着，听从梁斌的指挥，我去对付狙击手”。王峰说完快速的闪进了丛林里。

    现在不能让狙击手挨个点名，一定要把这个狙击手解决掉，王峰不允许再有战友受到伤害，八个人，损失任何一个人，都会是十分惨痛的，王峰快速的在丛林里奔跑着，王峰知道距离狙击手越來越近了，王峰看准了一个地方，直接扔出去了一颗手雷。

    王峰并沒有想过手雷可以炸死这个狙击手，这只不过是一个吸引狙击手的方法。而且在黑夜里，可以透过巨大的爆炸产生的亮光，看到一些东西。

    轰的一声巨响，手雷在前边不远的地方爆炸了，乱树枝树叶四处飞溅，而就在此时，一个黑银在丛林里迅速的闪过，消失在了灌木丛里，王峰引起了警戒，这肯定是那个狙击手。

    这个狙击手肯定以为王峰发现了他，所以换了地方，王峰冷笑了一声，看來这并不是一个高手。

    王峰沒有用瞄准镜，现在这个时候，不能让狙击手发现自己，王峰向一侧跑去，王峰要绕过去，彻底的消灭这个狙击手。

    碰的一声枪响，子弹擦着王峰的耳朵就飞了过去，王峰直接扑了出去，快速的翻滚，躲在了大树的后边。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405