
    王峰來不及多想，就要下车，梁斌一把拉住了王峰，看着王峰说道“兄弟，粱中不想看到你这样，这一次我來指挥战斗，你负责保护重伤员。”梁斌知道王峰现在不宜指挥战斗，在这种情况下王峰很容易冲动，脑子发热的时候，很有可能指挥失误。

    战场可不是闹着玩的，他关系着战友的生死，往往一个想法，一个念头，一个指挥，就会关系着整个战局。王峰也知道现在自己容易冲动，沒有为难梁斌，而是冲着梁斌点点头，算是答应了梁斌。

    接下來王峰梁斌都下了车，所有的战友只要有战斗力的都下了车。十九个人，五个身负重伤的，其他的都或多或少的轻伤。

    梁斌大声的说道“现在战友们正在被追杀，我们不能不管，崔天你带着这两个人迅速的占领制高点，王峰路能留下來保护重伤员，其他人跟我上。”梁斌说完，第一次冲了出去。

    王峰站在卡车下边，显得有些无奈，赵平邓斌路能走了过來，四个人互相看了看，几乎同时伸出了拳头，同时说道“不放弃，不抛弃”。

    王峰看着赵平邓斌说道“好好的。”

    梁斌崔天带着战友上了战场，很快枪声剧烈的响了起來，很显然毒贩恐怖分子遇到了强大的阻力，王峰坐在卡车旁边的大石头上，有些焦急，让自己干坐着，眼看着战友们在浴血奋战，王峰呆不住，现在自己不适合做指挥，那么可以单独作战。

    想到这些王峰拿起了自己的狙击步枪，就要冲上去，路能一把拉住了王峰说道“峰哥，你不能去。”

    王峰回头看向路能，拍拍路能的肩膀说道“我要给粱中兄弟报仇，这里就交给你了”。王峰说完挣脱开路能的大手然后往一侧的山坡跑去。

    “路能，让他去吧，只有让他在战场上尽情的发泄一下，他内心的那股魔障才能够完全消除，他是一个好兵，不能就这么废了”，北方军区的赵雷看着王峰奔跑的背影说道。

    王峰快速的冲上了几百米远的一个山坡，王峰要占领制高点，而这个山坡距离枪声的地方有些远，大概在两千米左右，这个距离对于狙击手來说，不怎么样，但是王峰看好这个位置，王峰要一枪一枪的精准射击。

    很快王峰爬上了山坡，隐蔽在了距离坡顶不远的一块大石头上边，王峰摆好狙击步枪，用瞄准镜观察着前边的战场，前边地势开阔，树木不是很多，但是灌木丛很多，战友们趴在灌木丛里，不断的射击着毒贩，王峰山坡下边就是毒贩恐怖分子聚集的地方，这些人肯定不会想到王峰会出现在他们的身后。

    这些毒贩恐怖分子最起码有两百多人，梁斌带上十二个人，加上另外两个军区的战友们，也就二十多人，二十多人面对两百多人，很显然实力差距有些大。

    而这些毒贩跟恐怖分子，战斗力也很强悍，武器精良，居然连火箭炮都有。王峰一眼看到了几个毒贩正在摆弄火箭炮，看到这家伙，王峰知道，坚决不能让毒贩开火，王峰快速的瞄准。

    碰的一声枪响，王峰扣动了扳机，炮手直接倒在了地上，这还不算，王峰快速的瞄准另外的炮手，幸亏毒贩手里就一个火箭炮，否则真不好办了，只要有毒贩接近火箭炮，王峰直接射杀。

    而在看向自己的战友们，铺开了很大的战场，对毒贩恐怖分子展开了疯狂进攻。而就在此时毒贩阵营里，想起了机关枪的声音，是一挺重机枪，重机枪的出现，让所有的战友抬不起头來，王峰渐渐不能允许这样的事情发生，快速的瞄准，冷静的射击，枪手被放倒。

    而就在此时，毒贩显然知道了身后有狙击手，十几个毒贩大叫着向后边冲了，冲着王峰所在的位置疯狂的扫射，王峰快速的低下头，然后朝着一边滚了一下，刚才王峰呆过的地方，十几个弹坑，幸亏那是一块巨石，从下边只能看到巨石，而很难看到王峰。这也是王峰的优势。

    毒贩发现了自己，王峰根本就不在乎，王峰继续瞄准射击，专门射杀轻重机枪，距离战友们近的毒贩，恐怖分子。短短的十几分钟里，王峰连续射杀了十几个人，而这些毒贩恐怖分子一直冲不过去，很大的一个原因是因为背后的狙击手闹得。

    这惹恼了毒贩的头目，毒贩的头目十分的愤怒，直接让一半的毒贩冲向身后的山坡。很快王峰就有些招架不住了，山坡并不高，距离也不太远，不到两千米的距离，很快山下黑压压的全都是毒贩。

    而此时梁斌等人忽然感觉到压力小了很多，但是很快看到了对面的山坡，大概有百十个毒贩居然往山坡上跑去，一边跑还一边开枪，难道山坡上有自己的战友，梁斌忽然想到了王峰，在想想刚才的事情，毒贩的机枪手打不了几下，就哑了尽管换了好几个，但都沒有打几枪，到了最后直接沒了轻重机枪。

    梁斌早该想到是王峰了，但是梁斌现在知道王峰有多么的危险，梁斌大声的喊道“给我狠狠的打。”梁斌想着快速的消灭毒贩，然后把王峰救出來。

    王峰看着下边不断靠近了毒贩，王峰放弃了精准狙杀，端着冲锋枪疯狂的扫射，同时快速的扔出去了一颗手雷，这是最后的手雷了，轰的一声巨响，几个毒贩被炸飞，王峰到了现在，子弹基本上快被打光了，王峰知道不能这样下去，就算自己想死，也要有些技术含量。

    王峰抬头看了看坡顶，看來要跟毒贩比赛爬山坡了，但是在爬山坡之前，王峰要补充弹药，仅有的两个弹夹。王峰看着不断往外爬的毒贩，冷笑了一声，王峰放过两个毒贩，直接冲着这两个毒贩后边的毒贩开枪。

    王峰这是故意把两个毒贩放上來，这样好补充弹药，王峰不可能下去，那样太危险了。距离只有五六米了，王峰快速的往坡顶爬了几米，然后隐蔽在了大树的后边，做好了击杀两个毒贩的准备。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405