
    王峰无奈的摇摇头，回到了宿舍里，刚刚坐下准备换衣服，就看到路能眨巴着一双大眼走了过來，看着王峰身上大声的说道“峰哥，你这一身的伤疤都哪來的，你真让我们羡慕。”

    路能这么一说赵雷梁斌崔天三个人都跑了过來，眨巴着大眼睛看着王峰，心直口快的崔天说道“一看你小子就是上了战场不要命的主，我身上不过三处伤疤，想不到你小子身上五六处。”

    王峰快速的穿上了作训服，无奈的笑了笑说道“这算什么，有时间你看看教官武飞的身上，我相信他那样的人，身上的伤疤肯定不少。”王峰说完站了起來，往外走，这一刻王峰忽然感觉到董婷的想法，董婷是看到了自己身上的伤疤，不忍心在骂自己，想想也是，出生入死的，不过是误会而已。

    不过王峰想想这个董婷人也不错，直爽，说话很直，而且讲道理，明白事理，功夫又好，如果可以，这样的女人真是理想的伴侣。王峰不由自主的给了自己一巴掌，这想着想着怎么就想到女人的身上了。

    “峰哥，看你笑的这么阴险，该不会是想董教官吧。”梁斌在后边拍了王峰一下，开着玩笑的说道。

    而就在此时董教官董婷居然真的大步走了过來，冷冷的看了看两个人，尤其是看王峰的那眼神怪怪的，短暂的停留，然后大步的走进來餐厅。

    王峰这一刻怔住了，毕竟刚才那一幕的尴尬，尽管沒有人看到，但是王峰跟董婷的眼神相撞，那种感觉有些心跳，有些迷茫。

    “哥们，这是看美女还是干啥，发什么呆，”崔天大步的走了上來，很直接的说道。

    几分钟以后王峰路能梁斌崔天赵雷，加上教官武飞，董婷七个人围了一桌子，桌子上摆着几个菜，一筐馒头。

    王峰几个人咽了一口吐沫，就等着教官说话，然后狼吞虎咽了。几个人都眼巴巴的看着框里的馒头。

    教官武飞很严sù的说道“今天这顿顿晚饭就算是接待你们了，从今天开始你们就是狼牙特战队第五小分队，称呼，菜狼，你，叫菜狼一号，他是菜狼二号，”教官武飞一次指着王峰几个人说着称号。

    直到听到最后，原來狼牙特战队总共五个小分队，每个小分队都有一个代号，一分队代号狼神，一次是战狼，孤狼，野狼，最次的一个就是王峰带领的第五小分队，菜狼，这个称呼让所有的人，包括王峰很不自在。

    教官武飞看重王峰几个人愤怒的样子，继续说道“要想拿掉菜狼的代号，可以，你们每一个人都可以挑战他们，挑战谁，只要赢了他，你就拥有他的代号，我的话说得应该很明白，接下來你们将要面对两个选择，要么疯狂的训练，挑战你们前边的每一个人，要么你们等着被身后的那群野狗超过，知道野狗是谁吗，就是狼牙大队的狼牙突击队。”

    “他们可是跟你们一起竞争的战友，在这里沒有永久的战狼，也沒有永久的狼神，更加沒有永久的菜狼，每一个战狼，跟狼神，都是从菜狼起步一步一步的打上去的，你们明白吗。”教官武飞大声的说道。

    此时王峰几个人不在感觉到那种饥饿，每一个人的内心里都充满了挑战，千辛万苦的进入狼牙特战队，尽管是五组菜狼特战队，但是沒有人会退缩，所有的人一个共同的目标就是要战斗下去，挑战下去，直到成为狼神。

    王峰路能五个人几乎同时喊道“明白。”声音很大，整个房间里都是简短而有力的两个字，但是沒有人会认为黑夜中的呐喊声有什么不对，在军营里，随时可以大叫，随时可以听到热血沸腾的喊声。

    “开饭。”教官武飞大声的喊道。

    这一刻王峰跟所有的战友们沒有像开始那样准备一下子拿起十几个馒头，一个一个的塞进嘴里，所有的人都在想着一个同样的问題，一定要摘掉菜狼的称呼，这太憋屈了，让人受不了，而接下來剩下的只有疯狂打开训练。

    吃完饭，王峰几个人按照教官的话，几个人去练狙击姿势训练，沒有人偷懒，一qiē都是自觉。只要你想摘掉菜狼的称呼，就要去不停的训练。

    站在门口的教官武飞，董婷两个人，出神的看着王峰几个人快速的冲进了丛林里，在这里丛林就是家，就是一qiē，教官武飞很欣赏的说道“看到沒有，王峰这小子实力不错，这样练下去，肯定会成为下一个战神。”

    董婷沒有说话，看着消失在丛林里的王峰，然后对教官武飞说到“武教官，你身上有几处枪伤。”

    教官武飞一怔，回头看向董婷，声音有些颤抖的说道“三四处吧。”还是第一次有女孩子关心武飞的伤疤，这让武飞有些其他的想法，甚至想到了男女之事。

    董婷感觉有些不好意思，连忙解释着说道“沒事，我看到王峰身上有四五处抢上，所以问问，好了沒事了，你忙吧。”董婷说完，笑了笑，然后转身去了他自己的研究室。

    教官武飞似乎明白了什么，不禁回头看向丛林里，尤其是王峰隐蔽的地方，这小子究竟有什么魔力，居然把这个全军出名的第一美女给吸引住了。

    王峰几个人拉开了距离，身穿吉利服，全都趴在了灌木丛里，狙击步枪黑色的枪口身在外边，几个人就跟幽灵一样在灌木丛里潜伏隐蔽，对于狙击手來说潜伏是最重要的技能，要平心静气，去感受丛林的一qiē。

    王峰配合少林调息法，很快的安静下來，快速的感知着周围的一qiē，当感觉自己要跟周围的一qiē融为一体的时候，王峰忽然发现声音是那么的清澈，丛林里任何的声音任何的虫鱼鸟兽的动作都不会逃过王峰的眼睛。

    王峰透过狙击瞄准镜看着一千米远的地方，丛林里树木纵横，距离很远，而就在此时王峰忽然看到大概一千米多远的地方有人影在晃动，这让王峰有些意外，难道这里还有另外的人出现，王峰警戒了起來。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405