
    要知道王峰的实力比路能四个人要强了很多，面对猎猫的幻影飞腿，王峰快速的后退，王峰想起了大队长高龙的那句话，幻影名为幻影，其实就是速度的表象，只要速度到了一定程dù，踢出三脚，根本就看不來，就跟同时出腿一样。

    王峰冷笑了一声，幸亏高龙也有绝活，幻影身法，那可是高龙的不传之秘，高龙号称鬼影，幻影身法可是绝学，打不过就跑，而速度够快完全在脚法，王峰双脚快速的变化，身体随着脚法的不断变化，整个人成为旋风之势，快速的后退，眨眼睛就出去了几米。

    王峰站在了几米远的地方，看着猎猫落在地上，猎猫的腿法势头用尽，根本就不能前进，不过王峰还是赶紧到了猎猫腿法的那股风，快而猛，力道很大，要不是躲得快，被踹上一脚，估计要躺上半个月。

    可以说猎猫的腿法厉害，但是沒有那闪电的身法，距离远了，根本就不能发动持续的攻击，这是猎猫的短处，王峰一下子就看了出來。

    而此时猎猫想不到王峰居然躲过了自己一腿，本來想发动第二次进攻，但是王峰居然爆退五六米，而这身法太熟悉了，猎猫冷冷的站在了哪里，很严sù的说道“你跟鬼影高龙什么关系。”

    王峰一怔，想不到这个猎猫居然也认识鬼影高龙，这确实有些意外，不过王峰不想告sù这个猎猫，冷笑了一声说道“兄弟，我们是狼牙特战队第五小队，我是队长王峰，我们只不过是不小心进入了这里，还请你们放了我的战友，”王峰并沒有回答猎猫的话，而且提出了自己的要求。

    在此时一qiē都是假的，战友才是最真实的，王峰不会扔下战友不管，尽管面前的这些人也是狼牙特战队的人，而且这些人居然号称野狼，那么就是普通特战队成员了，应该是第四小队的战友。

    是一个体系的，王峰相信他们不会伤害自己的战友。尽管如此王峰还是要把战友们要回來。

    猎猫看來你是话不太管用，不如我來收拾这个小子“号称伙夫的人大声的说道，说完身上不由自主的散发出一股气势。”

    猎猫不禁一声大笑，看着王峰说道“想不到今天居然见到了鬼影的传人，也只有鬼影才能够躲开我猎猫的欢迎腿，你叫王峰，很好，有时间见到鬼影，就是老朋友猎猫很是想他。”

    王峰感觉的出來，这个猎猫跟鬼影应该很熟悉，看起來很早以前就打过交道，不知道是友是敌。要知道在军营里，也是经常发生一些冲突，尽管很多人不记仇，但一旦到了那个时候，谁也不会想让。

    不过现在王峰可不管这些，很严sù的说道“消息肯定带到，请你们放了我的战友。”王峰一边说一边摸上了腰间的飞刀，王峰不会眼看着战友被抓，就算是自己人，如果不放人，王峰可不管，这么近的距离，王峰相信飞刀百发百中。

    而就在此时，王峰忽然感觉到一阵冷风袭來，这可不是自然风，绝对的人为的，而就在王峰要躲开的时候，刚刚触摸到飞刀的手被一只手攥住了，一个身材中等，甚至有些瘦的男人，站在了自己的身边。

    王峰一怔，这人的速度太快了，简直就是神速，眨眼的功夫就到了面前，王峰的鬼影速度只不过是短距离的变化身法，迷惑对手，而面前的这个人那绝对是超级神速，堪称猎豹的速度。这一刻王峰彻底的服气了。

    索性王峰摊开了双手很严sù的说道“我输了，任凭处罚。”王峰甘愿认输，确实不是人家的对手，这一刻王峰感觉到狼牙特战队真是藏龙卧虎，稍不注意就会被打击，这就更加的让王峰下定了刻苦训练的决心。

    要想进步，要想赶上这些人，就要沒命的训练，沒日沒夜的训练。

    “能在我猎豹手下逃生的人还沒有发现过。兄弟，回去吧，让你们的教官武飞亲自过來领人，放心我们不会亏待你的战友。”站在王峰身后的男人大声的说道，说完松开了王峰的手，然后往丛林里走去。

    此人自称猎豹，王峰不禁看过去，眨眼的功夫，哪里还看得见猎豹的身影，真不愧是猎豹，速度太快了，这是王峰见到过速度最快的人，想不到一个普通狼牙特战队分队居然就有这么强悍的实力，太让人震撼了。

    就在王峰发呆的时候，猎猫跟伙夫带着自己的四个战友往前边走去，猎猫回头看了看发呆的王峰，冷笑了一声说道“兄弟，那是我们的队长，沒吓坏吧。”猎猫说完大笑了一声，往前走去。

    王峰眼睛里闪过了不自然的表情，笑话，就算在厉害点也不会吓坏我王峰，王峰知道就算冲上去，也不是这些人的对手，现在必须要回去找教官武飞，尽管感觉太沒面子，但是有什么办法，谁叫自己这么好奇，好奇真的会害死人。

    很快王峰独自一人回到了营地，漆黑的夜晚王峰敲开了教官武飞的门，但是有些奇怪，房间里空无一人，并沒有武飞的人影。这究竟怎么回事，战友在猎豹的手里，王峰可等不及，见到里边沒人，转身就往外走。

    而就在此时王峰感觉到背后生风，带着一股冷厉而刺耳的破空的声音，王峰來不及多想，一个飞扑就扑了出去，然后快速的在地上几个翻滚，王峰这个无语啊，想不到教官的房间居然会发生这样的事情。

    而不管王峰怎么躲避，身后带着破空之声的尖刀如影随形，好像长了眼睛一样，一直跟在王峰的身后。

    沒办法了，用绝活吧，双脚快速的移动，整个身体快速的旋转了起來，整个人快速的后退，与此同时王峰看都不看，手中的军用匕首直接扔了出去，军用匕首带着一道白光，快速的飞了出去。

    总算彻底的摆脱了这把刀子的追踪，飞刀加上自己的幻影步法。这个追着自己不放的人快速的翻身后退，快速的站在了距离王峰几米远的地方，当王峰看向这个人的时候，彻底的呆住了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405