
    王峰看着大队长牛成功渐渐的走远，此时的王峰内心十分的高兴，终于迈进了门槛，尽管王峰知道还沒有真正的进入狼牙特战队，但是王峰有这个信心，只要经过了严酷的训练，肯定沒有问題。

    不过此时王峰想到了一个人，就是王峰曾经的女师傅高小婷，这个女人十分的神秘，据说就是狼牙特战队成员，只不过沒有听他说过，还别说此时王峰还真想见见这个高小婷。想亲口告sù他，如今自己也进來了，其实王峰内心里还有一个小心眼，就是通guò高小婷告sù高小雅。

    王峰沒有丢脸，让高小雅看看，王峰已经有了成就，不过王峰仔细的想想，估计这些都沒用了，毕竟高小雅已经跟了别的男人。

    “王峰，路能，赵雷，梁斌，崔天，你们几个跑步前进，目标，两公里以外的丛林。”教官武飞很严sù的说道，说完第一个冲了出去。

    王峰几个人一怔，但是很快的反应了过來，王峰几个人快速的冲了出去，两公里根本就不成问題，十分钟不到所有的人站在了丛林里。

    王峰不住的打量着这个地方，地方不大，也就一个足球场的面积，四周围被木头篱笆圈着，不远处一排房子，除此以外，就是训练器械，可以说简单的不能在简单了。

    教官武飞站在了所有人的面前大声的喊道“这里就是你们五个人要生活的地方，狼牙特战队第五分队集训区，在这里你们要享受到外边很多人享受不到的东西，你们将会从狼狗真正的成为一匹野狼。”

    教官武飞说完这几句话，停顿了一下，然后大声的喊道“两分钟准备，训练科目，举枪调砖练习，重量，三块青砖，时间十个小时，”

    一时间所有的人都怔住了，这个姿势太简单了，可以说是特种兵训练里最简单的训练，也最不被人重视的训练，但是想不到要这么大的力度，三块青砖就是十五斤，在加上十个小时，简单的动作魔鬼的训练。

    但是沒有人有怨言，所有人都知道，要想真正的成为一匹狼，就要不停的训练，所有人都可以从教官武飞的身上感觉到那种狼一般的气势，强大而野蛮。

    王峰第一个扔掉了身上的背包，端枪训练，但是很快教官武飞大声的说道“忘jì了一点，你们的背包一定要背上，因为那是你们的生命，那是你们生存下去的屏障。”

    王峰彻底的怔住了，负重背包掉砖训练，这简单的动作，真的难度不低。但是王峰沒有丝毫的犹豫，很干脆的背上了背包。

    随着王峰的动作，路能崔天等人也背着背包掉砖训练。随着时间的推移，所有人，包括王峰的从胳膊到腿，甚至到全身都在颤抖，但是沒有一个人退缩。

    本來这样的动作已经很难受了，十个小时，恐怕已经是深夜了，而就在此时教官武飞手里拿着一根水管跑了过來。冲着王峰几个人冷笑着，武教官武飞说道“忘jì告sù你们，我的任务不但是训练你们，还要不断地给你们制造训练障碍。”

    王峰睁大了眼睛，很快的就明白了怎么回事，几个人互相看了看，都在想着接下來武飞要干的事情肯定是难受的不得了。

    果然教官武飞打开了水管，水的力度很大，喷出去了十几米远，而武飞毫不犹豫的把水管对准了王峰五个人，王峰五个人身上瞬间就湿透，而且这样的练习受到水管的冲击，王峰差点被冲倒，王峰硬是挺住了。

    而在看看梁斌跟路能两个人，直接被强大的水管冲力冲倒，两个人抹了一把脸上的水，路能心直口快大声的说道“教官，你这是不想让我们练了，想让我们歇着。”

    教官武飞再一次把水管对准了路能，大声的喊道“想歇着，直接滚蛋，我要告sù你们的是，在战场上，你们会遇到很多干扰，刮风下雨打雷，这算什么，到了最后你们会看到更加恐怖的训练方法。”

    王峰明白教官武飞的话，直接冲着路能梁斌两个人大声的喊道“是男人就站起來，别让这个冷酷的野狼看瘪了。”

    路能跟梁斌两个人快速的站了起來，冲着王峰大声的喊道“放心吧，沒问題，这野狼也就这点本事。”路能两个人说完，继续摆好了姿势。

    教官武飞眼睛盯着王峰，并沒有因为王峰的话而生气，而是拿着水管对准了王峰猛烈的冲着，然后教官武飞冲着在场的所有人大声的喊道“狼牙特战队的每一匹狼都有自己的绰号，我的绰号叫战狼，你们可以叫我教官，也可以叫我战狼。”

    崔天端着掉砖大声的喊道“那我们该叫什么狼，”

    教官武飞看着崔天，冲着崔天喷了几下水管，大声的喊道“你们还沒有资格叫狼，你充其量也就是野狗，要想成为合格狼，就要通guò我的所有训练。今天是第一天，废话有些多，以后在这么娘们，直接去负重越野。”教官武飞说完，冲着面前的所有人喷水。

    而就在此时一辆军用越野车快速的开了过來，在十几米远的地方停了下來，一个少尉军官从车上走了下來，手上拿着一个文jiàn夹。大步的走了过來。

    “报告教官，懂婷奉命报道。”懂婷几步走过來，站在了教官武飞的面前大声的说道。

    听到了懂婷的声音，一心掉砖训练的王峰，看过去，不会吧，还真是懂婷，想不到这个女人也來了，王峰搞不懂这个女人來这里干什么，难不成他也是这里的成员。

    “懂教官您好，欢迎您，这几个人就是新成员，接下來的几个小时就交给你了。”教官武飞大声的说道，说完拎着水管转身走了。

    王峰不禁看向身边的每一个人，这几个人显然都很意外，女教官居然來了，这倒是新鲜的事情。

    路能是一个很直爽的汉子，看着这个懂婷，冲着王峰笑了笑，然后伸了伸手做了几个动作。王峰自然明白路能手势的意思，极力的忍着笑容。

    懂婷大步的走了过來，看着偷笑的王峰很严sù的说道“我知道你们在说什么，不过我相信你们对这个感兴趣。”懂婷一边说着就弯腰去捡砖头。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405