
    怎么回事，难道路能跟宋天生被毒贩重新抓走了，王峰用力的给了自己一巴掌，自己真够混的，应该先把路能跟宋天生转移了，很明显这里是毒贩的重地，怎么会沒有人把手，王峰犯了一个很大的错误。战友马上要被救了出來，想不到中间发生了这样的事情。

    王峰快速的冲出了平房，四处的寻找着，忽然在一片黑暗中，王峰发现了五六个人的身影，王峰快速的上了卡车，猛加油门就冲了过去。

    快速的靠近，是路能跟宋天生，此时几个毒贩正架着这两个人快速的往前跑，很显然路能跟宋天生伤的太重了，几乎是被拖着往前走，王峰看到战友如此的惨烈，内心在滴血，王峰几乎是喊着热泪开枪。

    几个毒贩对王峰來说不是什么事情，快速的点射，在几分钟以内就解决了这几个毒贩，王峰直接把卡车开了过去，王峰跳下车，看着趴在地上的路能跟宋天生说道“快上车”，王峰一边说一边搀扶路能跟宋天生上了卡车。

    “峰哥，想不到我路能还有这么狼bèi的一天，被人向死狗一样拖着跑，真他妈窝囊”，路能尽管伤的这么重，依然很好爽的说道。

    王峰忍着眼睛里的泪水说道“兄弟，很快就让你报仇”，王峰说完，走到毒贩面前，把这几个毒贩身上的所有枪支弹药手雷，就连一些食物都撞上卡车。

    王峰坐上了驾驶位置，冲着后边说道“兄弟们坐好了，今天大哥我要带着你们飞车”。王峰说完猛加油门就冲了出去。

    路能跟宋天生坐在了卡车的后边，两个人重获新生，重见天日，尽管身上伤痕累累，但兴致都很高，每个人手里都拿着一把冲锋枪，靠在车帮上，随时准备射击。

    路能看着宋天生说道“想不到你小子，骨头也这么硬，真是沒看出來”。

    “大块头，好歹咱们也是特种兵，华夏国的精英人物，怎么会被几个毒贩给吓到，就算打死也不会服软”，宋天生挺着胸脯说道。

    王峰开着车，但是也听着后边路能宋天生说话，看來这两个人还可以，沒有给特种兵丢脸，精神也不错，一个人只要精神好了，就沒事。

    本來王峰想开着卡车直接冲出去，但是当开到楼房拐弯的地方，王峰发现大门口的地方摆着几挺机关枪，五六十个恐怖分子严阵以待，王峰把车停下了，这样冲不过去，还沒有过去，人就先完蛋了，看來只有死守了。

    不过在卡车上同样不安全，王峰忽然想起了一楼的大厅，还有二楼那是很好的坚守位置，可以说攻防兼备，而且还是制高点，毒贩跟恐怖分子一时也冲不过來，现在沒有别的希望了，只能是指望梁斌他们能够冲过來。

    王峰想到这里，开着卡车快速的转弯，直接冲进了一楼大厅，而在王峰冲进一楼大厅的时候，大院门口的机关枪就响了。子弹在四周围乱飞，幸亏王峰沒有冲出去，卡车可以挡子弹，但是前边的玻璃不行，这不，沒往外冲，就被打碎了。

    王峰快速的下车，拿上了所有的装备，快速的來到了后边的路能跟宋天生跟前说道“快，我们下车，车上不能呆着，对付人太多”。尽管路能跟宋天生行动困难，但是也要离开卡车，指不定这些毒贩乱枪打中油箱，这车就很有肯能爆炸。

    王峰可不想辛苦找到的战友这样沒了。

    王峰搀扶着路能跟宋天生，很艰难的上了二楼，这里已经安全了，王峰三个人在二楼上做了一个攻防兼备的分工，路能在房间里对外点射，宋天生守在楼梯口随时射杀冲上來的毒贩，而王峰则是全方位照顾。

    王峰首先在整个二楼进行了一次大检查，在确保沒有毒贩恐怖分子的情况下，尽可能多的搜集了武器手雷，在接下來的战斗中这些是最重要的，王峰知道接下來会很惨烈，三个人，两个身受重伤，行动不便。

    只有王峰一个生力军。不过这三人都是神枪手，具有很大的杀伤力，王峰刚刚靠在墙壁上休息一会，楼梯下边就听到了不断有人说话的声音，王峰知道肯定是毒贩恐怖分子要往上冲了。

    但是毒贩还沒有出现，一颗手雷就从下边扔了上來，王峰冷笑了一声，看准了扔上來的手雷，飞起一脚直接踹了下去，轰的一声爆炸，楼下传來几声惨叫。想往上扔手雷，简直是妄想。

    这些武器不管是手雷，冲锋枪，狙击枪，对于王峰三人來说，都是老朋友，再熟悉不过，不管是拆卸，安装，还是理论知识，甚至爆炸的时间，精确到一秒钟，都比这些毒贩要专业。

    接下來毒贩端着冲锋枪开始往二楼冲，一边冲一边射击，王峰沒有及时还击，王峰要等到距离近了在射击，面对这么多人，要节约子弹，现在楼上就这么多弹药，用一个少一个。

    距离只有五六米的时候，王峰忽然一个手雷扔了下去，然后就是疯狂的扫射，这些毒贩很容易的就被打了回去，第一次冲锋就这样被摧毁了。

    但是毒贩沒有放弃，这一次毒贩居然扛着重机枪來了，机枪手加上扛枪的五六个人还有掩护的，往上冲，一边冲，一边打，压得王峰跟宋天生根本就抬不起头來，幸亏二楼的地面是石头的，要不然早就打烂了。

    王峰这一次用上了狙击步枪，快速的瞄准射击，机枪手直接被爆头，但是接下來几枪再一次响了，毒贩已经冲上了拐弯的地方，王峰知道这里不能久待，毒贩肯定会冲上來，王峰冲着路能跟宋天生说道“快，上三楼，就算爬也要爬上去”，王峰现在分不开身，要压住毒贩，给路能跟宋天生赢得时间。

    路能爬了过來，看着王峰说道“峰哥，你自己跑吧我们肯定是跑不了了，大不了在被抓回去”。

    “你混蛋，你忘了我们的誓言了吗，不抛弃不放弃，快，我支持不了多久，毒贩的火力太猛了”，王峰很是着急的说道。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405