
    梁斌知道王峰舍己为人，宁愿自己冒险，也不会看着战友有任何的伤害，就冲这一点，梁斌对王峰是充满了崇敬跟佩服，人命关天，梁斌不敢大意，脚离开地雷以后，很小心的來到了木头面前。

    梁斌抱起一百多斤重的木头，很小心的走了过去，眼睛看着王峰说道“队长，接下來怎么办。”尽管梁斌知道接下來该怎么办，但还是征求王峰的意见，毕竟这个陷阱太过于庞大了，要想一下子排除，还真不是容易的事情。

    王峰看了看梁斌，很小心的结果木头，然后很严sù的说道“退后，跟赵雷在一百米以外。快，傻愣着，赶紧的。”王峰知道梁斌担心自己，所以说的很严厉，时间现在非常的宝贵，不能耽误一分一秒。

    梁斌冲着王峰用力的点点头，然后很小心的走出这片区域，快速的向赵雷的方向跑了过去。

    王峰看着梁斌跟赵雷已经不再爆炸的范围里边，王峰松了一口气，抱着木头很小心的放在军用匕首的刀片上，幸好木头一头够平，可以这么立着，王峰踩着刀柄的脚慢慢的离开，此时的王峰额头上冒着冷汗，一qiē都是看运气，就看这个蜂王布置的这个陷阱是不是还有别的玄机。

    沒有，一qiē平安，王峰來不及多想，整个人快速的后退，头也不回的往丛林深处跑去，随着距离拉远，王峰的一颗心总算是落了下來，沒事，居然沒有爆炸，看來这个蜂王并沒有埋多么复杂的雷。

    “兄弟，看着你活着真好。”赵雷跟梁斌快速的來到了王峰的面前，赵雷很高兴的说道。

    王峰无奈的笑了笑，知道赵雷在开玩笑，王峰也无所谓，都是一起的战友，出生入死，这算什么，不过王峰在想着另外的事情，王峰看了看梁斌赵雷说道“注意隐蔽，我要彻底的摧毁这个陷阱。”

    王峰说完快速的躲在了大树的后边，然后用狙击步枪瞄准了那颗地雷上方的细线，距离一百多米，王峰看的很清楚，而且肯定是白发百中，王峰沒有多想，静止的靶子，十拿九稳，也沒有必要等下去，王峰快速的瞄准，扣动了扳机。

    砰的一声枪响，王峰就看到子弹飞了出去，打断了细丝，沒入大树。随着细丝的被打断，大树上一排带着尖刺的木排从天而降，由于力量的重压，轰的一声巨响，引爆了大树下边的地雷。

    木头被炸飞，木排被炸烂，但这并沒有结束，接下來是更加猛烈的爆炸声，间隔只有几秒钟，四周围几棵大树上几乎同时有木排出现，瞬间就砸了下去，接着就是连续几声巨大的爆炸声音。

    方远十几平米的地方，全都被覆盖，威力巨大，形成了一个巨大的爆炸网络，王峰知道，只要在这个范围里边，想要逃生，基本上沒有机会。

    梁斌跟赵雷都睁大了眼睛，吃惊的看着这一幕，这两个人也想不到会有这么厉害的陷阱，这个陷阱足够把这个狼牙特战小队报销，幸亏有王峰，要不然随便触动任何一个机关，就会引爆。

    两个人倒吸了一口凉气，几乎同时看向王峰，对王峰充满了敬意跟崇拜。

    王峰感觉到了四道目标，不禁回头，发现梁斌跟赵雷正看着自己，王峰有些意外，嘴角笑了笑说道“傻愣着干嘛，我对你们可沒什么胃口。”

    “队长，你太威武了，以后我们哥俩就跟着你混了。”梁斌跟赵雷几乎同时说道。这就是对英雄的崇敬，何况王峰是真的救了梁斌跟赵雷。

    王峰无奈的笑了笑，这也许是凑巧吧，想不到那个原始的办法，百试百灵，不过现在可不是抒情的时候，王峰看了看丛林四周，很严sù的说道“行了，别肉麻了，赶紧撤。”王峰说完，快速的转身，往來时的路冲去。

    梁斌赵雷紧跟着王峰，王峰是名副其实的队长，有着绝对的领导优势，而且几个队友对王峰都很服气。

    几分钟以后，王峰三人跟崔天路能两个人汇合，王峰知道现在必须要做出决定了，是留下來，还是撤退，现在情况不明，陷阱太多，根本就不知道山谷里的情况。不过现在要是有一门钢炮可就强多了，到时候直接來个全覆盖轰炸。

    不过这可不现实，现在王峰五个人深入敌后，尽管可以跟上边联系，但是上边不可能会派人带着重武器过來。

    王峰看了看天色，已经是中午的时候，王峰知道大家都饿了，随身带着干粮，但那些干粮沒有啥营养，王峰看着梁斌说道“跟上边取得联系，寻求支援，同时要是能带上一门钢炮十几发炮弹就好多了。我去搞点吃的。”

    王峰说完看了看方位，快速的冲进了丛林，王峰是向着对面的大山而去，蜂王所在的峡谷的位置，三面环山，只有一处空地，王峰知道有山的地方肯定会有不少的野味。此时王峰的目的紧紧的为了给战友们提供一些可口的食物。

    十几分钟以后王峰就來到了山脚下，这条路距离山谷的位置，有些绕远，一路上居然沒有发现任何的陷阱，看來蜂王他们并沒有注意到这一点，想到这些王峰忽然一怔，这不是一个机会吗，王峰一边想着就往山上快速的狂奔。

    忽然一只野兔从灌木丛里冲了出來，王峰本來想举枪，但是想了想，放下手中的枪，拿起了军用匕首，很小心的靠近，在距离几米的地方，军用匕首闪着寒光就飞了出去，野兔被飞刀击中，直接倒地，王峰快速的跑了过去，拎起了野兔。

    本來王峰想在打一只野兔，忽然感觉到一百多米远的地方，有脚步的声音，王峰拎着野兔快速的隐蔽在了大树的后边。脚步的声音一直在继续，但是并沒有走过來，王峰有些纳闷，这什么情况，王峰想了想，隐蔽着前进。

    慢慢的靠近，很快就距离不足五十米，王峰不敢在靠近了，这两个人全副武装，很显然应该是蜂王的人，不过王峰有些纳闷，这两个人在山坡上干什么，难道是防守。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405