
    王峰看着这个人快速的消失在丛林里，刚才那熟悉的动作，明明就是在跟自己挑衅，王峰知道蜂王出现了，这个难缠的人物，终于出现了，蜂王可是重量级别的人物，黄蜂雇佣兵的老大，枪法精准，功夫很强横，几次对战中，都让这个家伙跑了，可以说这家伙太狡猾了。

    想不到蜂王出现了，王峰感觉到了前所未有的压力，这是一个不好对付的人，但是王峰想到了在无数次战斗中，眼看着黄蜂雇佣兵犯下的罪行，尤其是在边防哨所，眼看着自己的战友被黄蜂雇佣兵杀死，王峰知道不能后退，就算是牺牲，也要冲上去。

    想到这些，王峰不再犹豫，快速的后退，毕竟自己的战友还在跟雇佣兵战斗，那里需要王峰，本來王峰想抄了这些雇佣兵的后路，但是想不到这些雇佣兵在快速的后退，王峰沒有贸然攻击，毕竟还有战友，王峰担心战友的安危。

    毕竟现在面对的可是强大的黄蜂雇佣兵，不能小看这些人物，尤其是还有一个难缠的人物蜂王的出现，而且刚才跟王峰对战的那个狙击手，实力也不弱，绝对是一个高手，看來这一趟不容易啊。

    很快王峰就來到了战友的面前，靠在了大树上，看着战友们说道“怎么样，都沒事吧，刚才怎么回事，他们被打跑了。”

    “队长，这些人的实力真不弱，枪法很精准，看我的胳膊，挂彩了，不过明明他们可以坚持下去，但为什么会跑了。”路能很直爽的说道，路能是一个直肠子，不会拐弯，有什么疑问都是说出來。

    王峰看着路能缠着绷带的胳膊很关心的说道“胳膊沒事吧，怎么这么不小心，告sù过你，不要逞强，要先保护好自己，在进攻，你就是不听。”王峰知道鲁能一打起仗來就不管不顾，甚至整个人会站起來，这很显然就成了对手的靶子。

    “队长沒事，就是擦破点皮，一点不影响射击。”路能笑着说道，一边说着，一边用手拉了拉枪栓，但是路能的脸上露出了痛苦的表情。

    王峰拍了拍路能的肩膀，对这个兄弟兼战友沒的说，一起走过了那么多路，能够还一起战斗，应该说是相当的有缘分。

    王峰看着面前这几个战友很严sù的说道“我们集体商量一下，对手很厉害，是黄蜂雇佣兵团，而且他们的一号蜂王已经出现，这个人很厉害，不好对付，我跟他有过几次照面，都让他跑了。我们面前可以说困难重重，接下來该怎么办，我征求大家的意见。”

    崔天很不屑的说道“什么蜂王，我看就是一群蜜蜂，我建yì继续行军，消灭这些雇佣兵。”崔天的脾气一向火爆，做事的风格就是敢打敢拼，跟路能有些相似，所以崔天跟路能走的也很近。

    “我也这么认为，蜂王，我们要报仇，这个家伙上一次差点要了我们哥几个的命，这一次我们要彻底的消灭这个马蜂窝”，赵雷很坚定的说道。

    “对我差点忘了，上一次就是那个叫蜂王的家伙，让我躺了好几个月，今天说什么也要在这个蜂王的身上留下几个抢眼。”崔天用拳头垂了一下身旁的大树，狠狠的说道。

    现在这个情况，王峰知道已经不用商量了，蜂王已经在战友的心里留下了仇恨，这个仇必须要报，王峰想起了惨死的战友梁中，想起了边防哨所的战友，黄蜂雇佣兵作恶多端，必须铲除。

    王峰很严sù的说道“梁斌跟我前边开路，赵雷崔天断后，路能居中策应，呈分散队形前进。”王峰说完，快速的整理好行装，就要冲出去。

    而就在此时王峰忽然发现几百米远的地方，也就是雇佣兵撤退的方向，树叶一阵抖动，王峰本能说道“注意隐蔽。”王峰的直觉告sù自己，那不是野生动物，应该是认为的。

    于是王峰用狙击步枪快速的瞄准，碰的一声枪响，王峰扣动了扳机，王峰明显的看到一抹鲜红飞过，两个人影快速的闪过，往前边跑去。

    很快王峰就反应了过來，这两个人肯定是蜂王派來侦查的，为了找到黄蜂雇佣兵的老巢，王峰连忙说道“不要射杀这两个人，我们跟上去，这两个人整好成为我们的引路人。”王峰一边说着第一个冲了出去。

    王峰几个人呈分散队形，隐蔽着前进，五个人互相交错，时而背靠背，时而面向对面，尽管前边有雇佣兵，但是王峰几个人沒有着急前进，而是摸索前进，要知道这里已经是黄蜂雇佣兵的实力范围，要格外的小心，所有人都知道，随时会发生隐性的危险，比如说地雷，或者冷枪之类的。

    本來人就少，王峰不能允许任何人受到伤害，王峰看到前边不断闪动的人影，距离有五六百米，王峰沒有要求强行军，这也是为了跟踪过去，不过王峰有些纳闷，远处的这两个雇佣兵，有些奇怪。

    如果说王峰不开枪射杀这两个人，那是为了找到黄蜂雇佣兵的老窝，但是这两个人为嘛不断的回头，似乎并不害怕，而是害怕王峰几个人跟丢了，难道他们是故意吸引自己，想到这些王峰额头上冒出了冷汗，响起蜂王的狡猾，王峰直接伸出手做了一个停止的动作。

    王峰靠在了一棵大树下，想着这些事情，究竟该怎么办，是退后，还是前进，身为队长，王峰感觉到了压力，尤其是在面对黄蜂雇佣兵的时候，这些人很狡猾，必须要小心。

    “队长为什么不走了，再不走，人就走远了。”崔天很直接的说道，看起來十分的着急。

    王峰抬头看了看这四个战友，每一个人的脸上都涂着油彩，每一个人的身上都充满了战斗的气息，他们是好兵，是各大军区里出來的兵王，但是在这种情况下，王峰要小心，可以说一个错误的绝对，会造成很大的损失，他们是为了人民而战，但是不能因为自己的错误指挥而受到伤害。

    王峰很严sù的说道“我感觉事情有些不对劲，尤其是前边跑着的这两个雇佣兵，肯定有问題。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405