
    王峰彻底的怔住了，不禁看向高小婷，高小婷确实很漂亮，但是名花已经有主，而且还是战友鲁能的女人，朋友妻不可欺，何况是战友的女朋友，不过很快王峰看到高小婷冲着自己眨眼睛。

    什么意思，王峰当然明白什么意思了，但是王峰说不出口，这也太让人难受了，王峰决定闭口不说话。免得以后见了退伍老战友没办法交代。就算是做戏，在王峰的眼里也不行。

    王峰没有说话，但是高小婷用力的咳嗽了一声，瞪了王峰一眼说道“这位想必就是漂亮的叶木阁公主了，你说道不错，我是王峰的女朋友，我们都是华夏国的军人，这一次来是为了彻底的消灭黄蜂雇佣兵，让他们彻底的滚出华夏国。

    “老婆就是老婆，还女朋友，算了，不理你们了。”叶木阁有些生气的说道，尽管叶木阁很好爽，但是这事情在女人面前，也会让好爽的女人吃醋。

    王峰无奈啊，再次看向高小婷，王峰倒下希望此时的高小婷变成高小雅，就算来个现场结婚典礼王峰都愿意，但是事实就是这样，往往都会让人多少有些遗憾，想想高小雅无缘无故的就跟了那个男人，王峰这心里就难受，而且那个男人身份还特殊，偏偏王峰也不能说出来。

    高小婷看到了王峰脸上的愁容，不在想这个问题，毕竟不是什么重要的事情，在特种部队，尤其是神秘部队里，这种在外边假装夫妻，甚至在一个房间里的事情多了去了，那都是为了工作需要，在国家任务的面前，任何的牺牲都是必须的。

    高小婷回头看向族长叶铁生，笑着说道“老族长，我们想不明白，蜂王究竟为了什么，很显然他们另有目的。”

    这也是王峰想知道的，王峰也看着族长叶铁生，想知道，蜂王究竟为了什么，为了这座山，为了得到族人的支持，这显然不对，黄蜂雇佣兵在全世界范围内招募雇佣兵，实力已经十分的恐怖，根本就没有必要跟族人合作，肯定有其他的目的。

    族长叶铁生看了看王峰跟高小婷，很严sù的说道“我相信你们，我也相信华夏国，毕竟我们也算是华夏国个国民，你们跟我来，我带你们去一个地方。”叶铁生是说着就站了起来。

    而就在此时腾冲从一个山洞里大步的走了出来，朝着王峰几个人的方向走来，腾冲一向都是风风火火，看的出来这是一个热血的汉子，王峰很佩服这样的人，能够用胸膛去为别人挡子弹，这是真正的英雄。

    腾冲几步走过来，站在了族长叶铁生的面前，很恭敬的说道“族长，这小子明明有了女人，我希望族长答应我跟叶木阁的婚事。”腾冲一边说一边一个深深的鞠躬。

    王峰还从来没有这么直接的汉子，在现代文明社会，一个人要上门提亲，最起码要有媒人，尽管也有很直接的人，但是那是少数，不过这更加的让王峰感觉腾冲是一个热血的汉子，敢说敢做，拿得起放得下。

    王峰决定帮助腾冲，冲着族长叶铁生抱拳说道“族长，腾冲忠心护主，是个热血的汉子，我相信有叶木阁帮助，部族一定会昌盛起来。”

    腾冲感激的看了看王峰，想不到王峰会帮助自己说话，腾冲很为几个小时前决斗而后悔，对王峰也很敬佩。

    族长叶铁生用手抹着胡子，稍微的停顿了十几秒钟，然后看着面前的几个人说道“你们跟我来。”叶铁生说着朝一个山洞走去。

    山洞很大，里边有很多小洞穴，如果不是族人进来，肯定会迷路，老族长对这里相当的熟悉，尽管是三更半夜，但是山洞里火把通明，亮如白昼。

    王峰不由自主的长出了一口气，大自然造物真是神奇，居然有这样的山洞，越走越深，大自然形成的石钟乳，晶莹剔透，十分的好看，王峰忍不住用手去摸，光滑圆润，冰凉如玉。给人很舒服的感觉。

    大概走了半个多小时以后突然前边出现发光的东西，前边尽管没有火把，但是被这自然的金光，照的亮如白昼。很快王峰就发现，里边居然是一处天然的石洞，发光的东西，就是石洞里边的岩石。

    这一刻王峰被眼前的东西给镇住了，一个巨大的巨石雕像，面前一张石桌，供奉着整只烤羊，而不管是石壁，还是石桌，还是石像，都散发着夺目耀眼的光芒。难道这些都是金子不成，这也太耀眼了。

    “腾冲，跪下，”族长叶铁生大声的说道，一边说一边面对着巨石雕像，跪在了地上。

    王峰跟高小婷不禁互相看了看，两个人也虔诚的跪在了地上，王峰知道这应该是族人们供奉的祖先之类的，同为华夏国的子孙，王峰跟高小婷既然来了，也要有礼数。

    部族现任族长叶铁生给祖宗磕头了，我老了，当着祖先的面，我把族长的位子传给腾冲，叶铁生说着站了起来，手里拿着一个族长的信物，老虎形状的金符递了出去。

    “爹，你不能这样，我不能没有你。”叶木阁不知道什么时候跑了进来，大声的喊道，冲到了族长叶铁生的面前，抱住了叶铁生的腿。

    王峰有些纳闷，不过是让位而已，没必要这么生死离别吧，王峰想着就要上去劝阻一下，但是高小婷拦住了自己，用手拽住了王峰的衣服，使劲的瞪了一眼王峰，王峰感觉很意外，什么意思。这高小婷也太铁石心肠了。

    而就在此时叶铁生用手抚摸着叶木阁的乌黑的头发说道“孩子，我已经老了，应该交给年轻人了，以后你就是腾冲的老婆，不要辜负我们的期望，要把部族发扬光大，腾冲，叶木阁交给你了，”

    “族长，不要啊，我们不能没有你。”腾冲也很冲动的说道。

    王峰更加的吃惊，这分明就是生死离别，难道接下来还有什么更加仍然吃惊的事情，而就在此时，惊人的事情发生了。

    巨石像后边突然出现了一个洞口，叶铁生看了看腾冲跟叶木阁，然后深深的看了一眼王峰跟高小婷，冲进了石洞。