
    王峰笑了笑说道“别站着说话不腰疼，你们谁来试试，如果你们穿着这双五十斤的铁鞋走三十步，我给你们烤野味吃。”王峰说完，脱下了铁鞋，放在了一边。

    路能人高马大，大步的走了过来，很自信的说道“我来。”路能说完穿上了铁鞋，试图往前走，但是费了好大劲才抬起一只脚，但很急促的落在了地上，哐当一声铁鞋撞击在地上的声音。

    路能差点没有倒在地上，不禁看着脚下的铁鞋，然后看向王峰，很吃惊的说道“峰哥，这叫什么鞋，一步也走不了，这练得什么，难道训练走路，还是你自己来吧。”路能说着脱下了铁鞋。

    路能人高马大，在野狼小队五个人里边力气是最大的，路能穿着铁鞋都走不了几步，其他的人就更加的不行。

    王峰知道这样的训练是从最基础的开始，是一种慢慢累加的过程，时间有些慢，甚至会训练上很长一段时间，但是这种训练结果是最直接有效的，王峰很不客气的说道“还有没有想试试的，如果没有了，你们可要愿赌服输，一个小时以后我要吃上烤野兔，立即行动。”

    “是队长。”梁斌几个人大声的喊道，说完四个人一窝蜂的跑了。

    王峰看着几个人消失在丛林里，不禁笑了笑，一起扛起一起训练一起战斗，话糙理不糙，都是好战友。

    王峰一边想着，再一次穿上了铁鞋，经过了血与火的战斗，王峰知道，训练的时候多流血流汗，在战场上就会少流血。猎豹当年开始的时候走了五十步，每天训练一次，王峰决定加倍训练。

    要想超越对手，就要加倍训练。而且王峰也知道野狼小队很快就要离开狼牙特战队，如何带领战友们成为合格的野狼小队，是一个很现实的问题，而最为重要的就是实力问题，实力决定一qiē。

    王峰拖着铁鞋往前艰难的走着，每走一步都很艰难，但是王峰一直坚持着，直到走完了一百步，王峰停下来抹药酒，喝下去一口，在次感受着温暖流遍全身的感觉。当王峰穿上自己的军靴的时候，往前走了一步。

    一种奇怪的感觉，王峰发觉自己的身体轻了很多，那种感觉跟平常不一样，王峰试着往前冲了出去，速度没有任何明显的变化，但是一种奇怪的感觉，身体变轻了，跳的更远了，王峰知道这应该是穿铁鞋的效果，王峰想不到只是训练了两个多小时就有了很微妙的变化。

    其实王峰并不知道，铁鞋的训练是一个方面，但是药酒也有作用，何况王峰加大了训练力度，两个多小时，走了两百多步，而且喝了两次药酒，效果自然明显了。

    有了这个变化，王峰对铁鞋训练更加的有信心了，一个简单的速度训练，居然会有这么简单而复杂的过程，训练的动作是简单的，但是训练的过程是复杂而漫长的。

    王峰在纳闷的时候，战友们已经走远了，王峰一着急，快速的冲了出去，身轻如燕，速度自然快了许多，一百多米的距离，十来秒钟就到。真想不到这效果会这么明显。

    路能回头有些意外，刚才王峰还在一百米以外转眼间就到，被吓了一跳，这种感觉，犹如看到了鬼魅一样。路能连忙往后退了一步说道“峰哥，你是越来越神秘了，不知道，还以为活见鬼了。”

    有了这个变化，王峰高兴的不得了，更加坚定了训练下去的想法，王峰看到路能，拍着路能的肩膀说道“怎么样，你的铁布衫怎样了，要不要试试我的拳头。”

    “别提了，那个壮汉，让我训练拍打，太简单枯燥了，真搞不懂那铁布衫真的是那么简单就练出来的。”路能有些不相信的说道。

    王峰笑了笑，知道越是高深的东西，越是简单，王峰很直接的说道“其实很简单，他们不会骗我们，努力训练就行，战友们，目标前边高坡，看谁先到。”王峰说完，第一个冲了出去，速度飞快，已经超越了从前。

    这也是王峰的感觉，本来底子就很厚，只要稍加训练，就有有所提高。而且王峰也知道，速度快了，其他的各种技能会水涨船高，不管是射击，还是徒手格斗，都会随着速度的加快，而威力剧增。

    有一种说法，是唯快不破估计就是这个道理，王峰相信用不了多久，就会超越猎豹，转眼之间王峰就冲上了山坡，王峰还是第一次站在坡顶上，举目远眺。忽然看到丛林深处有十几座木屋。

    王峰知道这里是狼牙特战队的地盘，每一个狼牙小队都有自己的营地，看前边的营地规模不小，十几间房子，各种训练器械都有。

    这会是哪个小队，狼牙特战队太过于神秘，就算进入了狼牙特战队，也搞不清究竟都有哪些人，就拿那个高小婷来说吧，接触了这么多天，就算在狼牙特战队内部都没有看到过这个人。一时间王峰充满了好奇。

    而就在此时战友路能四个人跑了过来，路能喘着粗气说道“峰哥，我们是服了你了，你这跑的也太快了，都快赶上华夏国的飞人了。”

    “嘘嘘，小声点，看那是什么。”王峰指了指丛林深处的地方说道。

    “据我所知，应该是狼牙特战队的其他小队，至于是什么小队，我们还是别惹他们了，不好惹，弄不好会丢大人。”赵雷有些担心的说道。

    而就在此时王峰忽然看到一个人影在丛林里闪过，王峰感觉到了一股强大的危险，连忙说道“快，趴下。”

    接着就是碰的一声枪响，子弹几乎是擦着王峰的衣服飞过去的，王峰很是吃惊，这些家伙在训练的时候也荷枪实弹，太危险了，不过这也激起了王峰的雄心。

    王峰很想看看这些人究竟有什么手段，在王峰的内心里，最强大的高手就是高小婷，王峰相信不会再有比高小婷强大的对手了，就算王峰有些差距，也差不到哪里去。

    王峰压低了声音说道“战友们，我决定了，去会会这些人，你们要是怕了就回去。”