
    石头很安全的放在了刀片上，地雷依然沒有动静，接下來王峰的额头上都冒出了冷汗，因为接下來王峰要把脚抽回來，快速的离开这里。

    十几斤重的巨石应该跟人的一条腿的重量差不多，如果能够压住地雷，哪怕是几秒钟的时间，王峰都有机会逃生，就跑这巨石的重量跟腿的重量有出入，或者压不住地雷，事情到了这一步也只能试一试了。

    王峰看了看身后的战友们，大声的喊道“快后退，隐蔽。”王峰在确信战友们都隐蔽以后，脚慢慢的抬了起來，在抬起的瞬间，王峰整个人一个后空翻，连续的后退，直接冲出去了十几米远。

    安静太安静了，沒有爆炸，战友们都探出了脑袋，尤其是梁斌眼睛里闪着湿润的东西，每一次经历这样的事情，都是十分感动人，谁也不想死，但是面对死亡的时候，能够不要性命的去保护战友。

    王峰做到了，王峰是好样的，是值得尊敬的战友。梁斌一边想着就要上去，王峰看到梁斌要上來，连忙挥手制止，然后快速的后退十几米，狙击步枪快速的瞄准，冷静的扣动了扳机。

    轰轰的连续几声巨大的爆炸声音，巨石被炸飞，枯枝烂叶被炸飞，地动山摇，声音很大，而且并不是一处爆炸，而且是连锁反应，前方爆炸范围十几平米的范围，可以想象这个连环地雷威力多么巨大。

    这样的地雷，王峰知道，埋雷的人绝对是一个高手，能够让雷王梁斌挠头的地雷，这地雷绝对不简单，难道是蜂王的杰作。看來这个蜂王是盯上自己跟战友们了。

    王峰跟蜂王可以说是神交已久，而且还接触过几次，互有胜负，但是蜂王每一次都是落荒而逃，而这一次來到了蜂王的地盘，王峰只有五个人，而蜂王估计已经布置好了口袋等着这些人往里边钻。

    势单力薄，这一刻，王峰甚至想过要带着战友们回去，但是想想來都來了，不弄明白，真不甘心。

    爆炸声音过去以后，梁斌跟战友们快速的聚拢了过來，梁斌很严sù的说道“队长接下來我们该怎么办。”前边一个地雷就耽误了这么多事情，如果走下去，肯定还会有，可以说这一路上都会遇到这样的地雷，举步维艰一点也不假。

    王峰看了看这几张还很年轻的面孔，梁斌，赵雷崔天路能，加上王峰几个人，都还是二十岁的年轻人，想不到今天要面对如此复杂的局面，身为队长王峰要为队友着想，王峰很严sù的说道“根据我的判断，雇佣兵蜂王肯定给我们设计好了一个很大的陷阱，说不定后退的危险更大，我建yì继续前进。”

    王峰这是做了最坏的打算，也是希望战友们立即，王峰知道面对危险的时候，这几个战友绝对不会含糊，路能很直爽的说道“那就前进，怕什么，大不了战死沙场。”

    “对我们听你的，队长你说吧，怎么打，我们就怎么打。”赵雷崔天也很直接的说道。

    王峰看了看几个生死战友，现在团结是必须的，王峰知道这五个人不会有任何其他的思想，思想已经不用统一了，王峰很严sù的说道“我们继续前进，路能崔天断后，梁斌跟我前边开路，赵雷居中策应。”

    王峰说着就站了起來，忽然王峰有种被人盯住的感觉，直觉告sù王峰被锁定了，难道是狙击手，王峰回头，此时鲁能也站了起來，正好挡在了王峰的面前，王峰大惊失色，猛然向着路能扑了过去。

    王峰跟路能两个人刚刚到底，碰的了一声枪响，子弹呼啸着飞了过去，打在了旁边的大树上，掀掉了一块树皮。

    枪声一响，所有的人都快速的隐蔽，枪口对准了后边，王峰在扑倒路能的同时，狙击步枪快速的摆好，开始的搜索目标。

    路能躲过了一劫很是感激的看着王峰说道“峰哥，你又救了我一命。以后这条命就是你的了。”路能就是一个这样直接爽快的汉子。现在路能对王峰算是死心塌地的服气了，如果路能是一个女人，估计会毫不客气的倒追王峰。

    王峰沒有回头，而是很严sù的说道“别废话，准备战斗。”王峰知道遇到了劲敌，狙击手居然悄无声息的潜伏了过來，而到了现在王峰都沒有发现狙击手的位置，但是王峰发现几百米远的地方，已经有十几个全副武装的雇佣兵慢慢的潜伏了过來。

    这个狙击手究竟在哪里，王峰居然捕捉不到对方的任何气息，对方绝对是一个高手，难道是蜂王亲自出马了，王峰敏锐的感觉到蜂王预感了自己已经來了，肯定是针对自己來的，对战了这么长时间。

    王峰跟蜂王两个人算是对上了，而且王峰一心要杀了这个蜂王，战友的牺牲，梁中一直是王峰内心的痛，这些都是蜂王这些雇佣兵造成的，王峰一定要给他们报仇。

    想到这些王峰也不管了，大声的喊道“给我狠狠的打。”王峰说完用狙击步枪快速的瞄准了一个雇佣兵，碰的一声枪响，子弹飞速而去，王峰就看到一抹鲜红飞过，雇佣兵直接被爆头。

    随着王峰的开枪，战友们都开始了射击，有的甚至露出了大部分身体射击。王峰感觉到了危险，连忙大声的说道“隐蔽射击，对方有高手。”王峰说完一回头看到崔天整个人都站了起來，手中的冲锋枪疯狂的扫射。

    王峰大吃一惊，这样下去，肯定成了对方狙击手的靶子，总共就五个人，再也不许有任何的伤害，就算受伤都会造成实力大减，想到这些，王峰整个人蹭的一下站了起來，直接扑向崔天，抱着崔天在地上连续几个打滚。

    而与此同时，碰的一声枪响，子弹带着炙热的风从刚才崔天站着的地方飞过，打在了一棵大树上。瞬间掀掉一块树皮，崔天本來想说王峰两句，太小心了，但是看到这一幕，彻底的怔住了。

    王峰在枪响的这一刻，快速的看向前方的丛林里，一眼就发现了狙击手，王峰來不及看发呆的崔天，一个翻滚，回到自己的位置，拿起狙击步枪，冲了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405