
    王峰都感觉有些惨不忍睹，但是沒有办法，这就是战场，不是你死就是我活，沒有人会仁慈，仁慈只会被杀死，王峰快速的装好另外的炮弹，而就在此时王峰忽然感觉到被人锁定。

    这就是王峰的直觉，战场上这种直接很重要，王峰來不及多想，快速的一个翻滚，隐蔽在了大树的后边，接着就是突击步突突突的声音，王峰就看到刚才自己的位置十几个弹坑，幸亏自己跑得快，王峰知道这伙人盯上了自己。

    “兄弟们，给我狠狠的打。”王峰的一侧猎豹带着伙夫刺刀壮汉几个战友快速的冲了过來，几个人快速的找到了隐蔽地点，猎豹大声的喊道。

    有了生力军的加入，而且还都是狼牙特战队的野狼小队，实力绝对的空前绝后，十一个人，十一条火舌，面对上百的武装分子，毫不逊色，几分钟不到，就把这伙武装分子压制住，压得他们抬不起头來，趴在一百多米远的地方，空喊着口号。

    此时王峰不远处的壮汉肩膀上扛着火箭筒看着王峰说道“兄弟，比试一下，看谁的更准。”壮汉说完，看向前方，一声巨响，一道巨大的火光冲天而起，呈现抛物线形状，接着前边一片火光，惨叫声音不断。

    王峰看着豪爽不羁的壮汉，果断的装上炮弹，快速的瞄准，扣动扳机，又是一声巨响，一道火光飞了出去，王峰就看到不断的有人被炸飞。

    “你们两个臭小子，被太张狂了，小心被人家盯上。”猎豹很不客气的说道，说完拿着狙击步枪快速的瞄准，砰地一声枪响，居然是一颗燃烧弹，打在一个人的身上，瞬间火光冲天，这个人不断大喊着，冲向另外的人，不断的有人被点着，十几秒钟以后，直接倒在了地上。

    王峰想不到这燃烧弹这么厉害，燃烧弹打在身上，那伙很难熄灭，甚至会传给其他的人，一旦被点着，要想熄灭，很难，除非跳进河里，但是战场上，那是绝对不可能的事情。

    而就在此时，王峰就看到疯狂的武装分子，黑压压的向着王峰跟猎豹壮汉三个人的位置冲了过來。很显然三个人成了重点目标，这些人一边冲，一边疯狂的开枪。

    王峰大声的喊道“快，隐蔽。”王峰快速的向一侧冲去，隐蔽在了大树的后边。

    而就在此时耳边响起了董婷的声音，董婷很着急的说道“王峰，你右侧十米远的地方，有人冲了上去。”

    王峰一怔，快速的一个翻滚，钻进了灌木丛里，接着就是砰地一声枪响，王峰刚才所在的位置，一个弹坑，王峰來不及多想，冲锋枪朝着枪声的位置疯狂的一梭子。王峰就看到两个武装分子，倒在了地上。

    好险，要不是董婷及时提醒，就刚才那一枪，就算打不死，也要重伤，王峰忽然有种想感谢董婷的想法，但是现在不是时候，王峰再一次扛上了火箭炮，王峰知道现在武装分子太多，这火箭炮很管用。

    王峰对这玩意不是太精通，大概的瞄准，然后扣动扳机，轰的一声巨响，火箭弹飞了出去，带着巨大的火光，接着一百米远的地方，火光冲天，十几个武装分子被炸飞。王峰放完这一炮，扛着火箭炮在灌木丛里快速的移动，王峰知道，这群武装分子也不傻，也知道打击重点目标。

    很快王峰就找到了新的位置，一处巨石后边，这里位置不错，王峰直接蹲在巨石的后边，摆好了姿势，火箭炮一个倾斜角度，再一次扣动了扳机，火箭弹飞了出去，做完这些，王峰直接把火箭筒扔在了边，打完了最后一发炮弹，这玩意就彻底的沒用了。

    王峰端着狙击步枪快速的隐蔽在了一块巨石的后边，密切的注视着局势，快速的瞄准，精准的射击，王峰发现武装分子在急剧的减少，现在应该还剩下五十人左右，王峰感觉应该主动出击。

    王峰对着耳麦压低了声音说道“猎豹听到请回答，我请求主动攻击，”王峰一边说一边精准的射击。

    子弹不断的飞出去，不断的有武装分子倒下，王峰也不用担心弹尽粮绝，到处都是倒下的武装分子，他们身上有武器，有弹药。

    “一分钟手雷攻势，一分钟以后隐蔽攻击，呈分散队形，彻底的消灭这伙武装分子。”猎豹很谨慎的说道。

    王峰接到了指示，拿出了身上的仅有的两颗手雷，看着不断靠近的武装分子，当距离只有十几米的时候，王峰的手雷扔了出去，两颗手雷连续的扔了出去，声声惨叫声传來，不断的有武装分子飞上了天，而与此同时，十一个地方，都响起了手雷爆炸的声音，顿时四面开花，武装分子被打蒙了，搞不懂怎么回事。

    突然强大起來的火力，突然连续的爆炸声音，让这些悍不畏死的亡命之徒震撼了，不怕死那是假的，都是血肉之躯，都知道子弹咬住肉的痛苦，渐渐的有武装分子往后撤，有人后撤，武装分子的头目都害怕了。

    这么强大的攻势，彻底的震撼了武装分子，随着小部分人的后撤，士气彻底的被摧毁，还沒有等王峰等人冲过去，武装分子丢盔弃甲，手里只剩下一杆破枪沒命的跑。

    王峰也等不了一分钟了，蹭的一下站了起來，换上了突击步枪，纵身跃下巨石，冲进了丛林里，隐蔽着前进，速度很快，根本就沒有时间瞄准，一qiē都是凭感觉，但就算这样，王峰的枪法也绝对是厉害的不得了。

    突击步枪疯狂的射击，子弹打光，王峰掏出手枪，继续射击，同时拿出弹夹给突击步枪换上，面对这些疯狂的武装分子，不能手软，他们手里都是真家伙，这些人一旦进入市区，绝对是危险分子。

    随着王峰的往前冲，所有的狼牙特战队队员都冲了上來，梁斌手里端着冲锋枪一边冲一边喊道“队长，你的侧面。”

    王峰猛然回头，看到侧面一个武装分子正用枪瞄准自己，王峰來不及多想，一个虎扑卧倒在地，快速的翻滚到了大树下边，接着就是连续的几声枪响，王峰本能的看向自己刚才的位置，有些纳闷，沒有任何的痕迹。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405