
    王峰跟崔天两个人刚刚隐蔽在大树的后边，王峰就看到十几米远的地方七八个雇佣兵互相搀扶着，一边往前走一边发着牢骚，这些人都不是华夏国的人，说的话都是外语，王峰跟崔天一个字也听不懂。

    不过看表情，王峰知道，这些人显然对这次战斗不满，而就在此时一个似乎是头目的雇佣兵指了指最后边的一个雇佣兵，大声的说了一句话，然后往前走去，而最后的雇佣兵停在了那里，直接坐在了大树的后边。

    王峰跟崔天互相看了看，很快的就明白了过來，这个留下了的雇佣兵，应该就是布置陷阱的人，这一刻王峰似乎明白了蜂王的意思，那是随时随地布置陷阱，这是在损耗狼牙特战队的有生力量。

    不过王峰现在已经不用担心，王峰跟崔天从侧面进攻，而梁斌他们三个人证明进攻，现在雇佣兵的行军也不是很快，很显然他们并不担心梁斌他们赶上來。

    都是一样的心里，沒有人心甘情愿的踩上地雷，但是要想完成任务就要不断的前进，这就是此时雇佣兵跟蜂王的心里。

    不过有一点蜂王想错了，路不只是有一条，有很多条，不是有一句话说的好，条条大路通罗马，此路不通换一条。

    王峰跟崔天看着前边的几个雇佣兵已经走远，两个人互相看了看，王峰用手指了指一侧，崔天很快的明白了过來，王峰悄悄的隐蔽着前进，看到了那个躲在大树后边的雇佣兵，此时这个雇佣兵正抽着烟，在唉声叹气。

    看的出來，这些雇佣兵都受了伤，很显然被当成了弃子，可以说可怜的很，不过王峰可沒有闲工夫去可怜这些雇佣兵，距离只有两米多，王峰不想惊动前边的雇佣兵，在雇佣兵转身的瞬间，王峰手中的匕首带着寒光甩了出去。

    王峰几乎听到了到插进肉的声音，雇佣兵挣扎着转过身來，睁大了眼睛看着灌木丛里，眼神慢慢的涣散，最终倒了下去，王峰对自己的刀法很有自信，命中要害绝对沒有问題。

    在雇佣兵倒下以后，王峰快速冲过去，此时正好崔天也冲了过來，崔天对王峰的动作佩服的不得了，很直爽的说道“队长，你这飞刀真够厉害的，有时间教教我。”

    王峰用力的点点头压低了声音说道“你知道我练了多长时间吗，十年的功力，你也想练十年。”王峰一边检查雇佣兵身上的东西一边说道。

    “十年，太长了吧，还是算了吧。”崔天吐了吐舌头说道，崔天号称格斗王，但是很显然那些不用接近对手就能够杀敌的战友。

    王峰无奈的笑了笑，从雇佣兵的身上摘下了几颗手雷，几个弹夹，王峰想着这些在后边会用到，这是一场不知道多长时间的战斗，充足的弹药是必须的。王峰拿起了自己的匕首，在雇佣兵的衣服上擦了擦血迹，然后带着崔天再一次冲进丛林里。

    王峰不用担心，已经发现了雇佣兵，就要跟踪下去，王峰跟崔天还是从侧面跟踪，前边跑着的几个雇佣兵根本就沒有发现，而这几个雇佣兵每隔一段距离就留下一个雇佣兵，布置陷阱。

    可惜这些陷阱就跟沒有布置一样，一声也沒有想过。但是沒有人去考虑这些，都在逃命，所有的雇佣兵知道，每一个去布置陷阱的雇佣兵，绝对是有去无回。

    直到到了一处山谷的地方，这几个雇佣兵还剩下三个，这三个互相看了看，都松了一口气，用听不懂的话交流着。

    王峰跟崔天一边跟踪，一边在侧面解决雇佣兵，连续的解决了五个雇佣兵，直到到了一处峡谷的地方，这才停下來，看到一百多米远的地方，三个雇佣兵在说着话。

    此时王峰有些后悔，沒有好好的学习外语，一个单词也听不懂。但是王峰知道到了这里，就不用在隐蔽了，王峰看了看崔天说道“干掉这三个人。”王峰说完，用狙击步枪瞄准，快速的扣动了扳机。

    碰的一声枪响，一个雇佣兵被打中倒在了地上，与此同时崔天的枪也响了，又一个雇佣兵倒下，剩下的一个雇佣兵，快速的扑倒在地。

    王峰不由自主的笑了笑，这个雇佣兵反应到很迅速，不过王峰沒有放松，狙击步枪一直瞄准这个雇佣兵倒下的地方，只要这个雇佣兵起來，就直接击毙。

    但是接下來王峰对这些雇佣兵有了全新的看法，短暂的安静以后，趴在地上的雇佣兵连续几个翻滚，躲在了一块巨石的后边，然后撒开腿就跑，瞬间就沒了人影。

    想不到黄蜂雇佣兵里边还有这样的人才，王峰知道人在面对死亡的时候，会爆发出惊人的逃生力量，估计这个雇佣兵就是这个情况。

    “我们进去看看，我就不信这个黄蜂雇佣兵是什么龙潭虎穴。”崔天很直接的说道，说完就要冲下去。

    王峰一把拉住了崔天说道“不许乱动，你沒有发现，刚才那三个雇佣兵走进峡谷的路线，很奇怪，这里距离峡谷入口有两百米，这当中肯定有陷阱。”

    崔天一怔，本來想要卖出去的腿缩了回來，冲着王峰点点头，崔天是一个莽夫，但是也不会白白的送死，在这一点上还是很佩服王峰的。

    王峰依然躲在大树的后边，沒有站起來，这个时候不能进去，只不过蜂王在那个高处埋伏了狙击手，这要是冲出去不就成了活靶子吗。

    王峰躲在大树的后边抬头看向峡谷的上方。

    峡谷谷口不是很宽，大概有一百多米，但就是这么一个小地方，要想进去，应该很难，蜂王这么狡猾，不可能不会放弃这个有利的条件，肯定在隐蔽的地方埋伏了人手。

    在往上是三面高耸入云的大山，整个地方地势险要，易守难攻，是绝对的一人当关万夫莫开的地方。

    想不到蜂王居然找了这么一个地方，王峰忽然感觉到凭着小队五个人，要想冲进去真的很难。

    而就在此时王峰听到了后边有脚步的声音，王峰连忙说道“隐蔽，有人。”王峰一声说着，快速的隐蔽在了灌木丛里。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405