
    船体居然是钢铁铸造的，本来王峰想用燃烧弹，看来根本就不行，算了，王峰的目的就是为了吸引雇佣兵的火力，促使他们停下来。接下来就看野狼小队的了。

    “队长，你看，他们有人出来了，在向一侧狂奔。”梁斌大声的喊道，一边说一边指着上方。

    王峰连忙看过去，果然两个雇佣兵冲了出来，快速的往一侧狂奔，这不应该啊，怎么回事，难道是负责侦查的，王峰看向雇佣兵向一侧的沙丘狂奔，在往前跑，就是跟自己成相对的方向。

    不好，看来应该是侦查目标的，王峰连忙喊道“狙击手，消灭雇佣兵。”王峰说完，快速的瞄准，搜索目标，雇佣兵也很狡猾，狂奔以后，一个飞扑躲在了沙丘的后边，王峰冷静的等待着。

    沙丘的后边露出了一个带着钢盔的脑袋，王峰冷笑了一声，砰地一声枪响，扣动了扳机，子弹飞了出去，瞬间没入钢盔，鲜血飞溅，雇佣兵直接趴在了那里不动。

    而此时狙击手赵雷也扣动了扳机，另外的一个沙丘后边，一个雇佣兵被击毙，狙击不远，而且还是白天，视野很好，只要雇佣兵露头，绝对百分百击毙。

    击毙两个雇佣兵王峰继续看向沙漠之舟，时间已经过去了十来分钟，也不知道野狼小队怎么样，要不是因为有高射机枪，王峰估计会冲上去，但雇佣兵有杀伤力巨大的武器，正面进攻绝对不行。

    “兄弟们，继续吸引雇佣兵的活力。”王峰大声的说道，说完狙击步枪再一次瞄准，碰的一声枪响，子弹撞击在了船体上，发出沉闷的声音，不断的冒出火星。

    而就在此时，沙漠之舟里不断的有沉闷的声音响起，王峰跟战友们互相看了看，所有人都知道，应该是野狼小队冲了进去，野狼小队进入沙漠之舟，绝对是恐怖的事情。

    现在不需要在被动挨打了，应该改为正面进攻，王峰大声的喊道“战友们，我们不能看着，跟我冲。”王峰说完第一个冲上了沙丘，先是隐蔽着前进，王峰发现高射机枪哑巴了，没有任何的声音，应该是被人解决了。

    而就在此时沙漠之舟里冲出去几个雇佣兵，没命的往一侧狂奔，王峰知道，肯定是被打怕了，开始有雇佣兵逃跑了。

    王峰来不及考虑，大声的好喊道“不能放过一个雇佣兵。”王峰一边说一边用狙击步枪快速的瞄准，砰地一声枪响，快速的扣动了扳机，跑在最前边的雇佣兵瞬间被击毙。

    五六个雇佣兵在王峰跟战友们精准的射击下来，几分钟的功夫就被解决掉，但是王峰跟战友们没有立即爬起来，而是静静的等待，十几分钟以后，王峰看到沙漠之舟上猎豹等人站在了上边，王峰知道战友结束了。

    此时太阳高照，烈日炙烤着沙漠，沙漠就跟蒸锅一样，让王峰跟战友们异常的难受，王峰跟战友们快速的冲了过去，第一次登上了沙漠之舟。

    “这船真不小，足够我们用了，这下好了，有了这家伙也省的我们被太阳烧烤了。”路能很直爽的说道，一边说一边钻进了船舱。

    王峰身为队长，自然有队长的责任，几步来到了高小婷面前，大声的喊道“第五小队完成任务请指示。”

    “指示你个头啊，都给我上船，全速前进。”高小婷很严sù的说道。

    王峰看惯了高小婷严sù的样子，也不在乎，何况高小婷还是王峰的师傅，王峰大声的喊道“是”，然后转身走了，王峰根本就不用招呼，战友们早就上了沙漠之舟，都很好奇的在船里来回的走动，欣赏着这沙漠里的怪物。

    开船很简单，就跟划船一样，不过是用脚划动，每个人一个座位，十来个座位，战友们都坐在了上边，随着战友们双脚用力，船动了，高小婷则是掌舵人，掌握方向。

    沙漠之舟开的很快，在沙漠里这算是非常不错的交通工具，尽管也用脚，但是比在沙漠里被太阳炙烤强多了。

    船舱里，王峰看着路能一边划船，一边抚摸着那挺高射机枪，王峰笑着说道“兄弟，以后这机枪就归你用了。”

    “真的，太好了，我喜欢的不得了。”路能很高兴的说道。

    接下来战友们都哈哈大笑了起来，有了好的交通工具，战友们养精蓄锐，擦拭武器，一个一个精神饱满，就等着彻底的消灭黄蜂雇佣兵了。

    如果黄蜂雇佣兵的头目蜂王知道了，沙漠之舟成了王峰等人的交通工具，估计会气的要死。而且用不了多久，一只精锐的小分队会出现在黄蜂雇佣兵的面前。

    船体上有观察孔，王峰看着船舱外边不断飞过的沙漠，忽然一处绿洲摸样的地方引起了王峰的主意，果然是绿洲，一片面积不小的绿洲，周围还有低矮的灌木丛林，可以说这里绝对是沙漠里的好地方。

    而就在此时，沙漠之舟改变了方向，开向了一侧的沙丘，很快的停了下来，高小婷跟叶木阁大步的走进了船舱，叶木阁大声的说道“看到没有，绿洲的后边，灌木丛里，就是黄蜂雇佣兵的基地，他们的基地在地下，上边只有几间房子，这也是为了避免太扎眼。”

    王峰不禁透过观察孔看过去，果然灌木丛里几间低矮的平房，房间很矮，几乎跟灌木丛一般高，地点已经到了，王峰看向高小婷，很直接的说道“说吧，怎么打。”

    高小婷看了看面前的战友，很严sù的说道“现在先摸清楚情况，摸清楚对方的行动规律，王峰带队勘察情况，野狼小队就地休息。”

    王峰接到了任务，异常的高兴，蹭的一下站了起来，很严sù的说道“保证完成任务。”

    “不到万不得已不能暴漏，注意安全。”高小婷继续关心的说道。

    王峰跟战友们快速的冲出了沙漠之舟，隐蔽在了沙丘上，叶木阁也隐蔽在了王峰的身边，王峰连忙说道“叶木阁，这里太危险，你回去待命。”

    “我可是沙漠之狐，对这里很熟悉，相信我。”叶木阁压低了声音说道，说完猫着腰往前冲去。