
    王峰快速的扣动了扳机，碰的一声枪响，子弹飞了出去，透过狙击步枪的瞄准镜，王峰就看到一个人影在枪响的同时快速的扑了出去，王峰知道肯定沒有打中，这个狙击手太狡猾了，而且反应很快。

    果然几秒钟以后，一个人影再次冲了出去，速度太快了，冲出去以后，飞扑过去躲在了大树的后边，短暂的停留然后再一次冲了出去，王峰看着这一幕，高手绝决充满了挑战。王峰來不及多想，也跟着冲了出去。

    现在换上了冲锋枪，一边跑一个疯狂的点射，以前执行任务总是被人追着打，今天王峰也想不到居然会追着一个狙击手打，王峰之所以这么打，也有自己的原因，最起码可以给战友们赢得时间，让他们放心的消灭雇佣兵。

    只要狙击手不掺和，王峰相信，就算是狼牙特战队最差劲的菜狼战队，也有足够的实力消灭这个雇佣兵，远处的枪声在继续，王峰在快速的追赶着狙击手，距离在慢慢的缩短，三百米，两百米，已经到了不足一百五十米，这个距离王峰可以很精准的射击，当然了这是面对一般的雇佣兵。

    但是面对这个超级狡猾的狙击手，王峰知道就算再近点，也有可能失手，如今对方已经受伤了，王峰不用担心对方会出手，只管追着打就是了。

    就算追着打也不能大意，在对手隐蔽起來以后，王峰也隐蔽在了大树的后边不断的喘着粗气，距离不足一百米，甚至可以听到对方大口出气的声音，王峰用狙击步枪快速的寻找目标，这样僵持下去也不是办法，一定要想办法击毙这个狙击手。

    而就在此时狙击手猎狗不想再跑了，想不到这个王峰这么厉害，真不该大意，而且还被王峰打中了胳膊，根本就沒有办法拿枪射击，更不用说用狙击枪了，猎豹用生硬的华夏语喊道“王峰，你为什么追着我打，你放过我，我记着你的救命之人，他日我会放你一马。”

    猎豹沒有办法了，距离在不断的缩短，在跑下去，肯定会被击毙，猎豹三十几岁，正是壮年，还不想死，还沒有活够，尽管跟王峰说这些话有些多余，但还是带着一丝对生的希望。

    王峰一怔，想不到这个外国狙击手居然还会说华夏语，王峰沒有说话，密切的注视着前方，王峰冷笑了一声，怎么会妥协，面对这些狙击手雇佣兵，绝不留情，这些人手里沾满了鲜血，王峰知道这些人在全世界范围里执行任务，指不定是杀了多少无辜的人。

    现在是一个好机会，等待，等下去，一定要杀了这个雇佣兵狙击手。王峰冷静的看着前方，就当沒有听到对方的喊话。狙击步枪快速的锁定了一棵大树，大树的后边应该就是这个狙击手。

    王峰并不知道狙击手叫什么，有什么名堂，如果王峰知道这个即将死在自己手里的人，就是全球通缉犯，臭名昭著的雇佣兵狙击手猎狗，肯定会吃惊的张大了嘴巴，何况他还有一个身份，黄蜂雇佣兵的二号。对于这些王峰一无所知，只想着击毙对方。

    而王峰在听到这个人居然喊出了自己的名字，也十分的诧异，这人居然认识自己，看來是黄蜂雇佣兵的人无疑了，当年王峰带队灭了黄蜂雇佣兵的老巢，蜂王作为他们的老大，肯定记着这个仇，肯定会告sù所有的雇佣兵，找机会干掉王峰。就冲这个王峰更加的不能放过这个狙击手。

    猎豹彻底的绝望了，沒有听到王峰的回话，就知道沒有机会了，但是猎豹沒有死心，从地上捡起了一块石头，快速的扔了出去，然后不等石头落地，整个人冲了出去，连手里的狙击步枪都不要了。

    王峰看到大树后边扔出來的石头，冷笑了一声，完这种雕虫小技，王峰沒有开枪，继续观察，在石头落地的同时，一个人影快速的从大树的后边冲了出去，王峰知道这个人就是狙击手，快速的瞄准。

    而就在此时王峰忽然一种不祥的预感，自己被锁定了，那种感觉，从來沒有过，这是狙击手都直觉，一种可怕的危险，王峰來不及多想，这个时候反应可以救了自己的命，王峰放弃了狙杀狙击手的好机会，整个人一个快速的飞扑，然后就地几个翻滚，快速的躲在了灌木丛里。

    而就在王峰做这些动作的同时，砰砰砰连续三声枪响，是狙击枪的声音，能够把狙击枪打成连发，绝对的高手，王峰刚才停留的地方三个弹坑一次排开。

    王峰额头上冒出了冷汗，想不到对方居然來了救兵，就差那么一点点就杀了这个狙击手，对方任何一个狙击手被消灭，都是对王峰小分队的好处，但是沒有，这个狙击手跑了，王峰后悔呀，沒有快点开枪，让这个狙击手有机可乘。

    王峰刚才躲避的仓促，根本就沒有看清楚这个狙击手的位置，但是可以感觉到危险就在附近，王峰隐蔽在灌木丛里，慢慢的移动，拨开了灌木丛的树叶，观察着周围的一qiē，太安静了，就好像死神來临前的黑暗。

    王峰快速的搜寻目标，很快在五百米远的地方发现了一处可以的地方，一片灌木丛里，有轻微的动静，不是风吹的动静，很不自然，而就在此时王峰就看到那个被自己打伤的狙击手居然出现在了瞄准镜里，快速的往前移动，很快的就冲出去了一千米的距离，王峰知道这个狙击手彻底跑了。

    王峰之所以沒有开枪，因为王峰知道，在这种情况下，敌方行踪不明，一旦自己开枪，很容易暴露，一旦暴露，凭着刚才那狙击手超高的技术，自己很可能就成了靶子。任务沒有完成，王峰可不想死，王峰还要带着自己的战友们安全的回去。

    而就在此时，王峰刚才看到的灌木丛一阵很剧烈的抖动，一个人站了起來，并且快速的后退，手上拿着狙击步枪，而且还冲着王峰的方位做了一个手势，然后快速的冲了出去。王峰彻底的怔住了，难道他真的來了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405