
    王峰忽然感觉到自己应该先藏起来，毕竟跟蜂王有了直接接触，一旦被认出来，这可就不好办了，于是王峰来到了族长的面前，压低了声音说道“我先隐蔽起来，见机行事。”

    部族族长冲着王峰点点头。然后指了指身后的山洞。王峰用力的点点头，然后王峰快速的闪身走了进去。山洞很深，但是里边有火光，王峰知道这是部族生活的地方，在沙漠里，山洞是最有利的生活环境，避暑避寒，冬暖夏凉。

    王峰并没有走多远，因为王峰听到了声音，洞口外边有人说话，王峰偷偷的观察着这个蜂王使者，这个人应该是一个实力不错的雇佣兵，王峰看到这个雇佣兵，特意朝着山洞的位置看了看。

    很显然发现了山洞有一双眼睛在盯着他，王峰知道对于高手来说，任何的举动，甚至在黑暗中一个眼神都可以让对手知道。不过王峰不用担心，在部族人里，就算这个雇佣兵在厉害，也不过是一个人，王峰就这么盯着这个雇佣兵。

    蜂王使者在距离族长几米远的地方被部族的勇士们用标枪挡住了，部族族长大声的说道“蜂王使者，有何见教，不妨直说。”部族族长，也不是一个多话的人，而且很想直奔主题，成就成不成就不成。

    “族长够爽快，那我就直说吧，我们的老大蜂王仰慕族长的千金，请族长答应另千金跟我们族长的婚事，这是聘礼。”蜂王使者大声的说道，说完，拍拍手，立马有几个雇佣兵抬着几箱子东西走了上来。

    蜂王使者直接打开了箱子，王峰透过火光看过去，箱子里居然是突击步枪，最起码有百十来把，还有无数的子弹，可以说这些武器对部族来说很珍贵，可以大大的提高战斗力，王峰忽然感觉到部族族长会不会犹豫。

    现在是最考验部族首长的决心的时候，王峰知道，只要部族族长一犹豫，王峰就很有可能会被出卖，王峰额头上冒出了冷汗，在这种情况下，王峰忽然没有了自信，这种想法就是来自于蜂王使者的考验。

    山洞外边异常的安静，只有篝火燃烧噼里啪啦的声音，部族族长叶铁生冷笑了一声说道“蜂王好大方啊，可惜我们是向往和平的部族，不喜欢战争。这些东西还是拿回去吧。”

    蜂王使者嘴角挂着笑容，在这种情况下，部族应该不会拒绝，这么多武器换一个女人，应该很值得，但是蜂王使者想不到族长拒绝的这么快，快点有些反应不过来，蜂王使者眼睛看向一侧的一个部族小头目，连连的使着眼色。

    尽管距离有些远，但是王峰还是看得清楚，眉头就皱了起来，这蜂王使者什么意思，王峰感觉跟蜂王使者交换眼神的部族头目很可疑。

    果然部族头目看了看蜂王使者，然后大步的往前走，来到了部族族长叶铁生的面前，凑在叶铁生的耳朵边上说了几句话。

    安静，死一般的安静，王峰甚至感觉到了死亡的气息，王峰怀疑这个部族头目已经把自己的行踪泄露给了这个蜂王使者。王峰眼睛里闪过了一丝狠色，只要情况有任何的不对，王峰就会奋起杀人。

    部族族长大笑了一声，对着这个部族头目就是一个响亮的嘴巴子，冷笑着说道“我们不能做忘恩负义的事情，你这是出卖我们部族的荣誉，来人给我抓了。”部族族长愤怒的不行，已经感觉到了这个手下背叛了自己。

    这个部族头目连忙掏出了手枪，对准了部族族长叶铁生大声的喊道“老东西，我已经是蜂王的人了，你这个位子我坐定了，识相的让这些人都给我滚开。”

    “好你个不要脸的东西，吃里扒外，来吧，朝这里开枪，我叶铁生一辈子没怕过谁，就是害怕不讲厚道。”部族族长叶铁生愤怒的说道，说完，挺直了腰板面对着这个叛徒。

    这一刻王峰被感动了，想不到老族长用生命来保护自己，王峰知道老族长完全是因为王峰救了他的女儿叶木阁。王峰很欣赏这种有恩必报的人，手不由自主的就摸上了飞刀，只要情况不对，王峰就会出手。

    而就在此时大块头护卫队长腾冲冷着一张脸站了起来，一步一步的走向这个部族的叛徒头目，气势如虹，声如洪钟的喊道“你死定了，敢威胁我们的族长，看我怎么收拾你。”

    “别过来，在动我就开枪了。”部族头目大声的喊道，但是声音里明显的带着恐怖，身上颤抖了。

    部族头目求救的看着蜂王使者，但是蜂王使者就像看戏一样，不管不顾，这让这个小头目感觉到了死亡的气息，枪不由自主的对准了腾冲，手一颤抖，砰地一声枪响，子弹带着一道亮光飞了出去。

    王峰怔住了，想不到这个部长头目居然朝着腾冲开枪，但是王峰在看向腾冲的时候，更加的吃惊，腾冲不愧是一条汉子，子弹打在了腾冲的胸膛上，王峰就看到鲜血飞溅而出，腾冲身体向后退了一步。

    但是很快腾冲用手摸了摸胸膛上的血迹，冷笑了一声，健步如飞的冲了上去，一把夺过部族头目手里的枪，双手一用力，硬生生的把手枪揉成了铁块，然后仍在地上。

    腾冲看向这个头目，双手猛然抓住了这个头目，猛然用力，咔嚓一声，头目居然被硬生生的拧掉了脑袋，鲜血狂喷而出。

    这一刻王峰彻底的惊呆了，腾冲是真正的勇士，一身蛮力，但更加的可贵的是，腾冲有忠心，忠心保护族长，这一点让王峰佩服的不得了。

    而就在此时连续的几声鼓掌的声音响起，所有人都看向这个鼓掌的人，鼓掌的人居然是蜂王使者，蜂王使者看着大力士腾冲说道“真不愧是部长的第一勇士，我喜欢，我们蜂王老大也喜欢，怎么样，加入我们黄蜂雇佣兵，我们有最先进的武器，有最漂亮的女人，花不完的钱。”

    王峰这个无语啊，这个蜂王使者不是找死吗，腾冲忠心保护族长，怎么会因为这些身外之物而变节，王峰对腾冲充满了自信。