
    蜂王可不简单，蜂王的老巢，应该会布置很多陷阱，这种作恶多端的人，肯定会以自己的安全为第一，在丛林里，他就会把他的老巢周围布置上很难突破的陷阱。

    王峰几个人一边往前隐蔽前进，一边注意着脚下，幸亏有雷王梁斌在场，否则还真不好闹，前边快速前进的梁斌忽然停住了脚步，大手冲着后边连连挥动。

    这动作重复了好几次了，再一次出现，这让包括王峰在内的所有人额头上都冒汗，知道有一次发现了地雷。王峰知道雷区越密集，说明距离蜂王的老巢就越近，这也就告sù王峰等人要更加的小心。

    王峰示意崔天赵雷路能三人隐蔽在几十米远的地方，然后王峰快速的冲了过去，在距离梁斌一米的地方站住了，王峰很关心的说道“怎么样，这雷沒问題吧。”

    梁斌抬头看向王峰很严sù的说道“不好好搞，这是一个高手，居然用生冷兵器做引线，只要踩住这条绳索，对面的大树上就会冲出一根巨木，而这个绳子的一头居然还连着一颗雷，就算你躲过了巨木，也躲不过地雷，这个陷阱十分的高明。

    王峰一怔，听起來很复杂，不过王峰听明白了，知道梁斌一个人根本就无法排除，王峰看了看大树的后边对着梁斌说道“我要是先解决了巨木怎么样。”王峰一边说着一边往大树后边走去。

    梁斌看着王峰连忙是说道“注意，对手既然想到了你会躲避巨木，就会想到你会去解决巨木，要小心，在巨木的下边应该埋着地雷。”梁斌这是猜测，但是也很有道理。

    王峰还真挺住了，想不到居然这么复杂，这应该是蜂王亲自布置的陷阱，王峰实在想不出黄蜂雇佣兵里还有什么样的高手。而蜂王显然就是他们的绝对实力高手。

    王峰用力的点点头，然后很小心的往前走，每迈出一步都很小心，以至于到了大树的后边居然用了好几分钟，王峰沒有立即上去解决巨木，而是看着大树的前后左右上下，大树的下边是一层树叶，不注意的人还以为是自然形成的，但是王峰感觉这树叶不正常，应该是人为的。

    想到这些，王峰慢慢的蹲下身子，用手摸了过去，果然一条细线在树叶下边埋着，不注意根本就无法发现，而王峰慢慢的拨开树叶，下边一层浮土，细线深入地下，真让梁斌猜对了，果然有地雷。

    看來这个梁斌也是丛林战斗的一把好手，尤其是在排雷这一方面，绝对是绝活，要知道要想在丛林中生存下去，光靠一双铁拳可不行，沒有过人的胆识，跟缜密的思维根本就不行，面前就是一个例子，如果让崔天跟路能赵雷三个人，在前边开路，不要说排雷，估计早就踩了不知道多少回的地雷了。

    而这三个人也深深的明白了差距，每一个人都想活着，就算是死也要死得壮烈点，被雷炸死了，谁也不想。崔天赵雷路能三人也为王峰跟梁斌捏了一把冷汗。

    王峰顺着丝线挖开了地雷，很普通的雷，但是被这么埋下以后，就成了绝对的杀手雷，王峰剪掉地雷的丝线，成功的把地雷排掉，王峰这才抬头看向横着的一根巨木，刚才的地雷就在巨木的下边。

    幸亏梁斌提醒，要是刚才，王峰肯定想不到巨木的下边会有地雷，一旦把巨木放下了，肯定会爆炸，王峰都不敢往后边想了。

    王峰知道现在不能耽误时间，快速的跳上了大树，军用匕首寒光闪过，隔断了绳子，巨木掉了下去，砰地一声砸在了地上，安静，死一般的安静，沒有任何动静，王峰知道梁斌预测的很准确。

    放下巨木以后，王峰快速的來到了梁斌的面前，伸出大拇指说道“不愧是雷王，果然有一套。”

    “现在还不能盲目排雷，刚才我仔细的看了看，居然是一个连环雷，一条线上居然连长三颗雷，一个爆炸，三个都要爆炸，我现在脚下踩着一颗，你先把另外的两颗雷排掉。”梁斌抹了一把额头的冷汗说道。

    王峰看着梁斌的样子，知道梁斌也很紧张，三颗雷，而且梁斌还踩着一颗雷，这一旦要是爆炸了，梁斌肯定受重伤。不行，坚决不能这样，这几颗雷太复杂了。

    王峰想起了上一次任务碰上的子母雷，为什么不效仿那个方法，而且现在王峰感觉到蜂王应该已经发现了自己，或者已经在暗处跟踪了，已经不用隐蔽前进了，被发现了，接下來肯定会有遭遇战。

    王峰看着梁斌说道“你要小心了。”王峰说完从一棵大树的下边找到了一块十几斤重的巨石，抱了过去，然后王峰在梁斌的面前蹲下身子拿出军用匕首。

    梁斌一怔，连忙说道“头，你要干什么，这样很危险。”梁斌已经明白了过來，要用这种方法压住地雷，接下來就是引爆地雷，但是这是有危险的，一旦王峰失误，沒有搞好地雷，或者重量不够，很容易引起爆炸。可以说王峰这么做很危险。

    梁斌是宁肯自己被炸死也不愿意让王峰有任何的意外，梁斌很严sù的继续说道“头，你不能有事，你是队长，要带着我们去战斗。”

    “别动，要想我沒事，就配合我。”王峰很严sù的说道，说完在梁斌的脚下挖出了一个小坑，已经看到了地雷，王峰用军用匕首放在了梁斌的脚下，然后用另外的一只脚踩住了刀柄，只要力度够了，匕首压住丝线，不至于触动里边的装置，地雷就不会爆炸，可以说王峰实yàn了几次，感觉这个方法很有效果。

    王峰踩住了刀柄，抬头看了看梁斌说道“我数一二三，你然后慢慢的抬脚。”于是王峰看着梁斌开始喊道“一、二、三、抬脚。”

    梁斌的脚慢慢的抬了起來，安静死一般的安静，但是王峰跟梁斌两个人浑身都被汗水浸透了，地雷很安静，沒有爆炸，但是王峰知道现在还只是第一步，第二步才是最为关键的一步。王峰慢慢的举起了巨石，轻轻的放在了压住地雷的刀片上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405