
    王峰一怔，看这车太熟悉了，当车在面前来了一个急刹车，停下来的时候，只见路能几个战友正坐在了车上，路能冲着王峰招手，大声的喊道“上车，”。

    王峰想不到战友们会跟上了，有些感动，关键的时候还是战友们，王峰直接跳上了越野车，看到这车王峰眼睛湿润了，这车还是懂婷开的车，想不到这一刻懂婷居然被绑架了，王峰狠狠的锤着车帮。

    “峰哥，你说怎么办，前方一百里的地方，就是边境线，是打，是闯，我们陪着你，”梁斌几个人大声的说道。

    王峰知道进入他国是相当危险的事情，身为狼牙特战队队员，王峰知道自己的任何举动都会引人注目，尽管狼牙特战队十分的神秘，但是每一个国家都会留意其他国家的神秘部队，在其他国家未必就是秘密。

    王峰拿出了临时的手机，直接拨通了大队长牛成功的电话，王峰很严sù的说道“首长，懂婷被绑架，我怀疑是黄蜂雇佣兵干的，我请求进入北国冰城救人。”

    牛成功沉默了几秒钟，然后很镇定的说道“我同意，但是要注意，不要引起国际纷争，不能让对方知道你们的身份，稍后我会申请进行官方接触。”

    有了首长的话，王峰放心了许多，朝着路能大声的喊道“开车，最快的速度。”此时的王峰恨不得快点到达冰城，王峰相信北国的官方应该对黄蜂雇佣兵恨之入骨，华夏国士兵帮助他们清理这些人渣，北国冰城应该不会有意见。

    路能用力的点点头，狠踩油门，车冲了出去，道路两边的树木快速的后退，十几分钟的时间，越野车开到了边防线的一处边防哨所。

    王峰带着几个人快速的跟边防哨所的人接洽，王峰知道边防线太长，这些人要是绑架一个人通guò边防线，不是问题。

    前边就是北国冰城，茂密的丛林，没有任何的道路，不断的有野兽出没，王峰朝着边防哨所的战友们挥手，王峰在出示了证件以后，边防哨所的战友们直接放行。

    王峰、路能、梁斌、赵雷、崔军五个人换上了狼牙特战队的专用装备，在来的时候，路能就把装备拉上了，这也是为什么迟到的原因。

    王峰五个人还没有休息几天，就又回到了丛林里，王峰五个人在丛林里快速的前进着，王峰跑在最前头，经过铁鞋的简单训练，王峰感觉都市快了很多，王峰忽然感觉到前边有人影闪动，王峰立即挥手，示意战友们停下。

    总共三四个人，千里丛林，没有人烟，怎么会有人，而且这几个人并不是北国的士兵，这几个人身上都背着武器，不是什么好人。

    王峰示意战友们绕过去，无声战斗，王峰手握军匕，快速的冲了出去，速度很快，隐蔽前进，距离不够几米，王峰从地上捡起一块石头，扔了出去，武装分子快速的看向一侧，此时王峰冲了出去，从天而降，捂住了武装分子的嘴巴，军刀快速划过，一道鲜红飞起，武装分子被击毙。

    与此同时战友们几乎同时出手，剩下的几个武装分子被快速的解决，这几个人太弱了，在王峰五个狼牙特战队的面前，根本就不堪一击。

    王峰隐蔽在了丛林里，检查着武装分子，这几个人装备并不整齐，穿着也很杂乱，王峰很自信的说道“应该是北国冰城的地方武装。”不过王峰有些怀疑，地方武装怎么会在这种地方巡逻，难道他们跟黄蜂雇佣兵合作了。

    这里距离北国冰城还很远，最起码有上百里的路程，植被也在发生着变化，已经从阔叶林变成了针叶林，气候也是越来越凉，在这个时候华夏国正是炎热的夏季，而北国冰城终年积雪不化。

    王峰一边往前冲，一边压低了声音说道“这鬼天气，一会夏天，一会冬天，”。

    “峰哥，在往前，我们看我们的衣服就不够用了，现在冷的受不了了。”路能牙齿打着颤说道。

    相隔一百多里地，气候居然变化这么大，造物真够神奇的。王峰当然也感觉到了寒冷，但是王峰不能停下来，为了救出懂婷，就算冻死也愿意，王峰挥手示意大家停下来，压低了声音说道“兄弟们，是我拖累了你们，你们回去吧，不用陪着我，就算死我也要跟懂婷死在一起。”

    “峰哥，你说什么话，我们是战友，同生共死，”梁斌很严sù的说道。

    “峰哥，听说北国冰城很有意思，那里的人们都做雪橇，住雪房子，兄弟们，还真没有享受过那东西，你可不能自私，不带我们去可不行。”赵雷开着玩笑的说道。

    王峰被感动了，眼睛里喊着湿润，王峰抬头看了看前边已经出现的白色，王峰知道那是冰雪，王峰快速的爬上一棵大树，看向远处，前方一望无际的树林，忽然王峰看到了一处村庄，规模也不小，距离很远，有几十里地，要不是望远镜根本就看不到。

    王峰有了办法，大声的喊道“兄弟们，我们跑起来，目标前边的村庄，任务先找到御寒的衣服。”

    王峰说完，带着战友们被着几十斤重的背包往前冲去，丛林的雪越来越厚，行动越来越不方便，要想救人，必须先生存下来，冰城可不是闹着玩的，一旦停下来，绝对会出人命，零下几十度的温度，就算野兽都会找个窝过冬。

    几十里地，王峰跟战友们跑了没有多久，跑起来寒冷小了许多，王峰跟战友们快速的靠近了村庄，隐蔽在了一处灌木丛里，王峰用望远镜快速的观察着村庄。

    这哪里是村庄，分明就是一个武装分子的据点，至于是什么，应该是北国冰城的反政府武装。

    村庄的村口两个瞭望哨，每个瞭望哨上一个人来回的走动着，要想接近根本就不可能。而就在此时村庄里走出一队穿着大衣的武装分子，朝着一侧的丛林走去，应该是巡逻的反政府士兵。

    看到裹得严严实实的武装分子，王峰有了想法，朝着战友们挥挥手，做了一个从一侧绕过去的动作，然后王峰隐蔽着往前冲。