
    王峰眉头微皱，眼看着这个典型的高富帅冲了过去，而保安连问都不问，王峰这个无语啊，冲着保安喊道“喂，他没贵宾卡可以进去，我们为什么不可以。”

    “你们能跟他比吗，他可是刘氏集团二公子刘松，那可是身价百亿的资产，他的一个小费就是几千上万的。你有吗，滚一边去。”门口的保安很不屑的说道，一边说一边就推着王峰几个人往外走。

    路能气愤不过，就要动手，王峰连忙拉住了路能，王峰知道这两个保安，还不够王峰塞牙缝的，一秒钟就可以解决，但是王峰不能这么做，毕竟这是高级宾馆，而且还在生活区，很引人注目。

    而就在此时刘松追上了懂婷，拦住了懂婷的去路，刘松笑着说道“小婷，你今天怎么穿了这么一件普通的衣服，不过这更加显得漂亮，”。

    王峰不禁双手抱着胳膊看着这一幕，看得出来，这个刘松似乎对懂婷很有意思，刘松瘦高个子，看起来人很精神，但是王峰一眼就看出来，这个刘松外强中干，很显然是纵情酒色的原因，王峰相信自己一拳头可以把这个了刘松打出去十米以上的距离。

    懂婷很不屑的看了看刘松，然后转身往回走，来到了宾馆门口，出示了贵宾卡，大声的说道“我的几个朋友，一起来的。让他们进来。”

    保安看了看懂婷，然后看了看门口的王峰几个人，还是选择了妥协，连忙打开了大门，冲着王峰几个人挥挥手。

    王峰跟路能几个人大步的走进了门口，王峰走在最后边，在进入门口的时候，王峰很不屑的说道“以后别狗眼看人低，这有钱的美女可是我老婆。”

    本来王峰很随便的一句话，立即惹起了刘松一双仇恨的眼睛，刘松愤怒的看着王峰，从上到下看了一个遍，没有看出王峰有那一点跟钱有关系，几十块钱的地摊货，脸上一副墨镜，也就十几块钱，一双老京城布鞋，在普通不断了，而且身高也没有自己高大。

    刘松冷笑了一声说道“你就是闻名已久的矮矬穷吧。”刘松说完，左手摸着右手的翡翠手镯，跟钻戒，一副臭显摆的样子。

    王峰冷笑了一声，随即捂住了鼻子，很不屑的说道“谁放屁了太臭了，兄弟们赶紧走。”王峰说完大步的往前走，王峰不想惹事，毕竟是军人，不能随便打人，而且王峰也知道战友们的功夫厉害，指不定就会惹出什么乱子。

    而就在此时懂婷几步跟了上来，一只手直接挽住了王峰的胳膊，跟王峰簇拥着往前走，王峰彻底的怔住了，闻到了懂婷身上阵阵的芳香，就算以前跟高小雅热恋的时候，也没有这么亲密过。

    王峰醉了，无酒自醉，这种感觉，让人无法忍受，无法克制，但是王峰还是努力的克制着，生怕任何不经意的动作都会惹起懂婷的愤怒，毕竟懂婷是女人，女人可以主动，但是作为军人的王峰，就要十分的谨慎，这让王峰拘谨的不得了。

    王峰一边走一边说道“这样不太好吧，毕竟还有别人，尤其是那个刘松。”王峰一边说着，一边冲着刘松狠狠的笑了笑，一种示威的样子。

    “少废话，你不是说我是你老婆吗，当兵的还这么婆婆妈妈的，一点军人的豪爽都没有。”懂婷很随便的说道。

    这一刻王峰被懂婷的话震惊了，刚才只不过随便说说，懂婷当真了，这对于王峰来说简直是天大的好事，王峰自从失去了高小雅以后，感情一直空虚着，今天听了这句话，王峰感觉整个人飞了起来，那是幸福的感觉。

    而就在此时刘松大步的冲了过来，身后跟着几个大汉，刘松拦住了懂婷的去路，大声的说道“这个矮矬穷是谁，你是不是故意气我，临时找个男人，那个矮矬穷，最好离远点，否则出了大门，你就没命。”

    懂婷双眼一瞪，很不屑的说道“我的男朋友，未来的老公，你算什么东西，我的事情不用你管，路能把这人扔出去。”

    “好嘞。”路能很高兴的说道，受够了这个刘松，一句一个矮矬穷，这要不是高级宾馆，路能的拳头早就上去了，路能答应了一句，直接冲了上去，刘松害怕的往后退，身后都几个人就冲了是上来，但这些人哪里是路能的对手，路能一个横扫千军，几个大汉被打飞了出去。

    然后路能急速前进，快速的冲到了刘松的面前，双手一用力，就把刘松举了起来，快步的冲到了大门口，推开门就扔了出去。

    王峰想不到懂婷比自己还野蛮，这心里还真颤抖了一下，不禁盯着懂婷看了看，不知道是幸福，还是恐惧，忽然感觉到以后要跟这样一个女人生活会是什么样子。算了不想了，有女人喜欢就够了。

    何况这个懂婷还是一个十足的美女，这样的女人简直就是极品，带着一股军人的霸气，王峰其实更喜欢这种女人英姿飒爽的样子，柔弱的女人带着一股霸气，那是另外的一股味道。

    可以说路能的拳脚立即震动宾馆的大厅里，很快有两个漂亮的服务员凑了上去打招呼，问寒问暖。站在王峰身后的梁斌有些后悔的说道“早知道，我就上去了，白白的让路能捡了一个便宜。”

    王峰无奈的笑了笑，看了看懂婷然后对战友们说道“兄弟们，进了大门，你们可以随便转转，保持联络。”王峰几人在出来的时候，都换上了军营里配的外出手机，手机里都存好了战友们的手机号，所以也不用担心。

    “我说婷婷姐，我们接下来该有什么活动。”王峰很幸福的说道，一边说一边簇拥着懂婷往前走，王峰跟懂婷此时就是一对热恋的男女青年，恋爱是每一个人权利，当兵的人也不例外。如果在军营里王峰可不会这么随便，但是这里是宾馆，王峰也就没了那么多束缚。

    而就在此时王峰一回头看到宾馆的大门开了，一对年轻的男女大步的走了进来，当王峰看到这对男女的时候，彻底的怔住了。