
    叶木阁居然往前冲了出去，王峰知道前边肯定很危险，连忙也跟着冲了出去，很快的从沙丘上滑落了下去，前边的一处灌木丛，在前边就是绿洲，绿洲面积不小，足足有一个足球场那么大。

    很显然蜂王选择这个地方，也是有一定的道理，任何人跟动物没有了水都不行，要知道水是生命之源。

    而就在此时王峰看到远处的低矮的房子里几个妇女拎着水桶往外走，一字排开，总共五个人，朝着绿洲而来。这些人皮肤黝黑，应该是沙漠里的人。

    王峰可不想现在就被发现，连忙对着耳麦说道“注意隐蔽，”王峰说完隐蔽在了灌木丛的后边，狙击步枪搜索着目标。

    烈日当头，尽管还是早上，但是炙热的太阳，已经把地面烤的火热，王峰跟战友们趴在沙地上，就跟躺在火炉上一样，但是王峰跟战友们没有一个人动，现在所有人都知道，任何稍微的动静都会引起雇佣兵的怀疑。

    就算是几个女人，也会十分的警戒，而这五个女人身上包裹的很严实，连头部都包裹着纱巾，很显然也是为了防晒。

    很快五个女人往桶里装满水，然后排着队往回走。叶木阁就要站起来跟上去，王峰一把拉住了叶木阁，用力的摇着头示意叶木阁继续等下去。

    时间不是很长，五个女人走进了灌木丛，立即有四五个雇佣兵从一侧窜出来，警戒的看了看四周，然后示意五个女人走进了房屋。

    王峰深深出了一口气，跟想象的很吻合，王峰可不会相信，雇佣兵基地会没有人把手，而只是发现了五个雇佣兵，这显然不够，应该周围还有人。

    现在距离绿洲不过一百米，王峰知道不能在靠近了，在靠近很容易被发现，而就在此时，又有五个女人从房屋里出来，手里依然拎着水桶，王峰很是纳闷，照这样下去，每隔十分钟一趟，水源源不断的拎进去，这要多少人在地下基地生活，王峰可不相信会有人用这水洗澡。

    要知道水在沙漠里十分的宝贵，平常的人家，估计一年也不会洗一次澡，何况这些雇佣兵，有今天没明天的，肯定不会那么奢侈。

    而就在此时王峰看到前边五百米远的地方，一处灌木丛里，居然有十几个雇佣兵出现，并且快速的向一侧的沙丘移动，这什么情况，难道雇佣兵发现了，不可能，难道雇佣兵出事了。

    “队长，我看把这水里下毒，雇佣兵绝地全都完蛋。”崔军很直接的说道。

    叶木阁看都不看崔军一眼，很直接的说道“不行，不能污染水源，水在我们沙漠人眼里是非常宝贵的，堪比黄金。”

    “她说得对，这个方法不行，你污染了这里的水源，周围的生物，甚至植物都会死亡，这一片绿洲很快就会消失，我们不能因为要消灭雇佣兵，而犯这样的错误。”王峰也很严sù的说道。

    崔军吐了吐舌头，压低了声音说道“当我没说。”

    王峰一直盯着快速移动的雇佣兵，这些人最起码有二十个人，身上带着装备，全副武装，看来应该去执行任务，为了保险起见，王峰连忙对着耳麦说道“发现二十个雇佣兵朝一侧的沙丘冲了过去，”。

    “明白，收到，你们快速的撤回来，然后在一侧隐蔽起来。”高小婷很严sù的说道。

    王峰接到了命令，连忙冲着战友们挥挥手，然后隐蔽着后撤，很快的撤到了沙丘的后边，王峰带着战友们连续的几个翻滚，隐蔽在了另外的沙丘的后边，王峰伸出了狙击步枪，透过瞄准镜，很快的搜索到了二十个雇佣兵。

    在这里王峰跟战友们看的很清楚，而距离三百米远的地方是沙漠之舟，高小婷跟野狼小队的人在沙漠之舟里。

    王峰一种预感，这些雇佣兵应该是冲着沙漠之舟来的，果然二十个雇佣兵快速的像沙漠之舟移动。

    距离从五百米迅速的拉近到了两百多米，三角阵型，王峰跟战友们都坐好了战斗的准备，王峰并不担心沙漠之舟，里边有野狼小队跟高小婷，这六个人绝对的强悍的存zài，何况还有高射机枪，对付二十个雇佣兵肯定没问题。

    雇佣兵在迅速的靠近，距离缩短到了一百多米，忽然之间枪声大作，沙漠之舟上六条火舌疯狂的扫射了起来。二十个雇佣兵瞬间被放倒几个，剩下的趴在了沙地上，快速的隐蔽起来。

    王峰跟战友们都憋足了劲头，见野狼小队开枪了，王峰快速的瞄准，由于是三方出于三角形，雇佣兵隐蔽的位置一半以上卖给了王峰跟战友们，砰地一声枪响，王峰扣动了扳机，一个雇佣兵被直接击毙。

    接下来战友们疯狂的射击起来，王峰五个人，加上叶木阁，六个人，也是六条火舌，不断的吞噬着雇佣兵的生命。

    二十个雇佣兵在迅速的减少，直到最后枪声停止，二十个雇佣兵没有移动分毫，全都被狼牙特战队消灭。可以说打的非常的漂亮。

    王峰跟战友们快速的冲了过去，检查着每一个雇佣兵，任何活口都不能放过，而就在此时王峰看到一处沙丘后边动了一下，一个枪管伸了出来，枪口正对着叶木阁，王峰大吃一惊，一个飞扑冲了过去，抱着叶木阁连续的几个翻滚，然后与此同时，王峰拔出了手枪，凭着直觉，连续的几枪。

    沙丘后边的雇佣兵身体连续的抽动了几下，彻底的倒在了地上，王峰松开了叶木阁，趴在地上继续的警戒着四周。

    叶木阁这还是第一次跟王峰紧密接触，尽管叶木阁豪爽的性格，而且还跟腾冲有了婚事，但叶木阁的脸上还是红了，叶木阁红着脸说道“谢谢您。”

    王峰没有回头嘴里说道“别客气，以后注意点，这些雇佣兵都是不要命的主，临死都要拉上垫背的。”

    其实王峰也感觉到了叶木阁的不对劲，但是王峰不想因为这事情发生什么，毕竟都是战友，何况叶木阁跟腾冲还有婚事，而且这不过是战场上的小插曲，也没必要小题大做，王峰说完话，快速的站了起来，隐蔽着前进，搜索着任何可疑的目标。