
    王峰知道肯定是梁斌被发现了，跟雇佣兵开始了激烈的交火，王峰一边说着，一边拉着懂婷快速的上了楼梯。

    王峰跟懂婷猫着腰快速的来到梁斌的一侧，王峰大声的喊道“情况怎么样。”王峰一边说一边摸出了一颗手雷快速的扔了出去。

    轰的一声巨响，几个雇佣兵直接被炸飞。

    “峰哥，我们被包围了，前边最起码有一把个雇佣兵，”梁斌大声的说道，一边说一边手握着突击步枪，疯狂的扫射着。

    懂婷从地上捡起了一把突击步枪，快速的换上弹夹，对着窗户外边就是一梭子，懂婷趴在了王峰的身边嘴角笑了笑说道“能够陪着你战死，我跟高兴。”

    王峰回头看了看懂婷，知道懂婷是心里话，但是王峰可不想死，王峰大声的喊道“我们谁都不能死，都要好好的活着。”王峰说完突击步枪砰砰砰的连续的几枪。

    这个房子其实很简单，前边的窗户和门，后边是墙壁，而就在此时一颗手雷呼啸着飞了过来，王峰连忙张开了双臂，一手揽住了梁斌，一手揽住了懂婷，扑了出去。

    接着就是一声巨大的爆炸声音，房子被直接炸开了一个很大的缺口。就算现在不往外冲，雇佣兵已经可以很清楚的看到房子里的情况。

    王峰大声的喊道“注意隐蔽，拿出所有的手雷，我喊口号。”王峰说完拿出了身上所有的手雷。

    王峰看了看懂婷跟梁斌然后大声的说道“一二三，扔。”王峰说完，第一个手雷扔了出去，接下来懂婷跟梁斌也相继扔了出去，这还不算，王峰三人把手里的手雷全都扔了出去。

    接下来就是轰轰轰连续的是几声巨大的爆炸，不断的有雇佣兵被炸飞，前边的灌木丛树木，石块被炸得一片狼藉，当最后一声手雷爆炸过后，王峰连忙大声的喊道“冲出去，”王峰说完手里的突击步枪朝着外边一阵疯狂的扫射，然后第一个冲了出去。

    王峰一个飞扑，快速的隐蔽在了灌木丛里，然后快速的卧倒，突击步枪疯狂的扫射，为了让懂婷跟梁斌冲出来，王峰一边射击，一边奔跑，然后一边大声的喊道“你们不是要杀王峰吗，我就是王峰，冲我来吧。”

    王峰一旦报出自己的名号，瞬间一大片雇佣兵朝着王峰冲了过来，一百多米远的地方，一个身穿伪装服的精壮汉子用望远镜看着王峰奔跑的地方，大声的喊道“这个人就是王峰，这小子居然真来了，兄弟们，我蜂王从来没有载过这样大跟头，今天要把这个王峰给我杀了。”

    “放心吧，头，交给我们。”两个高大魁梧的雇佣兵大声的喊道，说完手握着冲锋枪，冲了出去，身后跟着十几个实力强大的雇佣兵。

    王峰一边打一边跑，幸亏经过速度的训练，王峰的速度有了很大的提高，奔跑的速度很快，子弹不断的在身后飞过，王峰毫不在乎，只要没有特别厉害的雇佣兵，就这些普通的雇佣兵，根本就不是王峰的对手，王峰就算这么奔跑着，让这些人射击，王峰都没事。

    不过现在王峰可没有玩下去的想法，王峰担心懂婷跟梁斌，快速的往前冲了出去，隐蔽在了一处石头的下边，王峰朝着懂婷跟梁斌的位置看过去，这两个人已经冲出了房子，在出来的时候，王峰已经交代过，让梁斌带着懂婷从战友们接应的地方出去。

    而王峰现在已经下了死心，就是要最大限度的吸引雇佣兵，给懂婷跟梁斌他们赢得逃出去的时间。

    想到这些王峰拉了拉枪栓，然后快速的冲了出去，而就在此时，王峰忽然感觉到了一股强大的危险笼罩着全身，王峰知道蜂王不可能只是派这些普通的雇佣兵，肯定会让一些高手出手。而现在王峰感觉到了危险，应该就是高手出动了。

    王峰来不及考虑，快速的往前冲，然后一个飞扑冲了出去，在地上连续的几个翻滚，冲进了一处的灌木丛里。与此同时，几声砰砰砰的枪响，连续三枪，王峰刚才经过的地方三个单孔，从单孔的大小来看，那绝对是狙击弹。

    是狙击手，可怕的狙击手，在战场上，狙击手就是魔鬼，是杀手，甚至在战斗中可以起到很关键的作用，王峰不敢在轻举妄动。

    扒开了一侧的灌木丛里，仔细的搜索着前边的目标，由于没有望远镜，没有狙击步枪，搜索的范围有限，只能看出去几十米，何况在丛林里，看到的距离更加的有限。这就给王峰造成的更大的困难。

    王峰可以感觉到前边看不到的位置，大批的雇佣兵肯定围了过来，而且暗中还有狙击高手。现在王峰的情况十分的危险，王峰回头看向懂婷跟梁斌的位置。

    懂婷跟梁斌已经冲到了电网的位置，那里已经响起了很激烈的枪声，显然是战友们在接应懂婷跟梁斌，看到懂婷跟梁斌安全了，王峰就放心了。

    战友跟心爱的女人都逃出去了，王峰没有任何的牵挂，看到前边几个人影在快速的移动，眼看着就到了距离自己几米远的地方，王峰不进反退，蹭的一下站起来，手中的突击步枪疯狂的一梭子，然后一个飞扑，扑了过去。

    几个雇佣兵被王峰击毙，王峰速度很快，手里的突击步枪直接扔了出去，因为刚才王峰已经感觉到了突击步枪子弹已经打光，留着没有价值，王峰在扑出去的瞬间，突击步枪就扔了出去，直接砸在了一个雇佣兵的头上，雇佣兵脑袋被击碎。倒了下去。

    王峰扑向一个正要开枪的雇佣兵，雇佣兵端起突击步枪就要射击，王峰在半空中快速的翻身，连续的两个空翻，落在了雇佣兵的身后，雇佣兵还没有反应过来，王峰军匕快速的飞了出去，一道鲜红飞过，雇佣兵的姿势停在了那一刻，王峰来不及多想，双手握住了雇佣兵还没有掉下的突击步枪。

    朝着身后的雇佣兵一阵疯狂的扫射。而就在此时，王峰感觉到了一股强大的危险，在身体的左侧，距离不太远，王峰抱着被击毙的雇佣兵快速的扑了出去，在地上连续的几个翻滚。