
    王峰知道部族也渴望着强大起来，只有有了武器才能够保护自己，尽管这些武器应该进行管制，但在边境线上，部族是弱势群体，而且也不好管理，何况他们帮助了战友们，王峰对着猎豹说道“等回去了，我们来个集体拜师仪式，你们可不能躲着我们。”

    王峰说完大声的笑了笑，然后带着第五小队的战友们，大步的朝着叶木阁走去，王峰要帮助叶木阁跟他们的族人们搜集武器，要帮助他们强大起来，他们必须要学会保护自己。

    “王峰，你们的任务完成了，你们可不能就这么走了，最起码要到我们的部族去庆祝一下胜利。”叶木阁很好爽的说道。

    王峰不禁看向高小婷，高小婷是这里的最高指挥官，王峰用手指了指高小婷，然后对叶木阁说道“这要看我们的这位指挥官的想法了。”

    叶木阁很快的明白了过来，大步的走了过去，王峰看着这个情况，忽然想起了懂婷，也不知道懂婷现在怎么样了，可以说王峰用自己的命换了懂婷的命，也不知道懂婷是不是在祈祷着自己好好的活着。

    可以说经过这一段时间的沉淀跟经历，王峰感觉跟高小雅已经离得太远了，而跟懂婷到了那种一个眼神就可以感觉到什么的地步，这一刻王峰很想快点回去。

    叶木阁十分高兴的跑了过来，看着王峰说道“告sù你一个好消息，你们的最高指挥官已经答应了，今天晚上到我们的部长之地狂欢，你可不能逃避啊。”

    王峰无奈的笑了笑，一起来的，就要一起走，何况高小婷已经发话了，王峰还真想放松一下。王峰很不客气的说道“没问题，有酒有肉就行。”

    此时高小婷站在了沙丘上大声的喊道“战友们，动作快点，下午最热的时候来了，不想被烤熟了就快点，接下来的任务，坐上沙漠之舟，目标部族营地。”

    战友们早就不想在沙漠上呆了，火热的太阳，火球一般炙烤着所有都人，要不然水充足战友们的体质好，早就支撑不住了，时间不长，王峰跟战友们把所有的枪支弹药都收集起来装上了沙漠之舟。

    其实这沙漠之舟就跟人力车一样，只要人多，速度也很快，而且还有防暑放热的外壳，不用担心被太阳烧烤。

    王峰高小婷十一个人，加上部族的人，把沙漠之舟挤得满满的，但是所有的人都很高兴，解决了一个长期困扰部族的毒瘤，黄蜂雇佣兵彻底的从华夏国的地面上消失了，这对于战友们来说也是一个好事。

    沙漠之舟在战友们的努力下，走起来很快，超过了人奔跑的速度，来的时候用了半天的时间，经过不到半天的战斗，此时的太阳已经落山，几个小时以后，天彻底的黑了下来，沙漠渐渐的退去，面前一座大山出现，王峰知道这就是部族聚居的地方。

    没了沙漠，，沙漠之舟吴飞行走，到了这里已经不用担心，叶木阁下了沙漠之舟，拿出了一个号角，用力的吹了起来，王峰知道这是他们的联络方式。

    王峰在高小婷的身边压低了声音说道“你为什么答应他们，我们应该第一时间回去汇报情况，是不是有些节外生枝。”

    高小婷不禁看向王峰，很严sù的说道“你小子是不是回去急着见那个懂婷，首长的事情不用你操心，我已经有了准备。”高小婷说完一脸的不高兴，直接走了出去。

    王峰这个无语啊，本来很关心的一句话，居然弄成了这个样子，王峰知道高小婷跟高小雅是姐妹，尽管不是亲的，但比亲的还要亲，王峰只不是自找苦吃吗，不过王峰心里也有理由，高小雅抛弃了自己，难道让自己一直单身不成。

    猎豹走了过来，大手在王峰的肩膀上拍了拍笑着说道“兄弟，女人可不好惹，不过我可告sù你，你想的问题她已经跟上级领导汇报了，跟部族的人交流感情也是我们的任务的一部分。”

    王峰无奈的笑了笑，知道这是战友的关心，也无所谓，毕竟感情这东西不是一个命令就可以解决的，那是两个人的事情，如果倒退几个月，也许王峰会改变主意，但是现在，高小雅在王峰的内心里渐渐的模糊了，甚至连长的什么样子都忘jì了，脑海里只有懂婷的身影。

    王峰一边想着一边跟战友们帮助叶木阁往下搬枪支弹药，这么多枪，足够武装整个部族，王峰游戏担心，尽管这是国界线，但这也算是华夏国的地界，这些枪支弹药应该收归国家所有。

    本来王峰想跟高小婷说一下，但是想起了刚才的话，王峰感觉还不说的好，而就在此时黑夜中无数的火把出现，为首的一个大汉部族首领腾冲大步的走了过来，身后跟着上百的部族战士。

    腾冲快速的跑了过来，眼睛闪着精光，直接上前抱住了叶木阁，很显然尽管只是一天的分离，但是腾冲已经担心的不得了。王峰其实很为这两个人感到高兴，经过了血与火的考验，这种感情应该更加的牢靠。

    叶木阁一把推开了腾冲，红着脸说道“要不是王峰跟他们的人，我们也不会这么顺lì，雇佣兵也不会被赶跑。”

    腾冲是个豪爽的汉子，几步来到了王峰的面前，张开臂膀就要抱住王峰，王峰连忙摆着手说道“别，我们还是吃酒喝肉的好。”

    腾冲不禁大笑了两声，大声的说道“对，对，吃酒喝肉，兄弟们，带着我们的恩人去我们的营地，那里准备好了烤羊肉跟酒。”

    接下来王峰跟战友们大步的往前走去，沙漠之舟里的东西不用管，自然有部族的人处理，穿过一片丛林，王峰跟战友们来到了部族的营地，营地上火光冲天，木架子上已经烤熟的全羊，散发着诱人的香味。

    随着王峰跟战友们的入座，十来个部族少女们开始入场，在篝火旁边跳起了舞蹈，而部族的战士们，以腾冲为首，大声的欢呼着，腾冲拉着王峰坐在了一起，在这些人里边腾冲最佩服王峰了。

    腾冲举着一碗酒大声的说道“以后我们就是亲兄弟，我是大哥，你是兄弟，来喝了这碗酒。”