
    王峰几步来到了腾冲的面前，很直接的说道“哥哥，我们就要走了，你要保重。”自从结拜以后，王峰就改口了，直接叫腾冲为哥哥。

    腾冲张开了臂膀抱住了王峰，拥抱过后，腾冲拿起了酒坛子，往嘴里灌了几口，然后把酒坛子递给了王峰，大声的说道“兄弟，一路保重，有机会了我们会去看你们。”

    王峰接过酒坛子，也灌了几口酒，把酒坛子递给了腾冲，大声的说道“保重，我们走了。”王峰说完转身大步的朝着直升机而去，王峰的眼角流下了眼泪，天涯海角，也许从这以后再也不会见面。

    天各一方，难得聚首，但是王峰不得不走，部族人是豪爽的，不拘小节，能够交到腾冲这样的汉子，王峰已经很高兴了。坐在直升机机舱里，王峰朝着腾冲挥着手，直升机快速的起飞。

    很快部族的人成为了小黑点，渐渐的消失在视野里，沙漠渐渐的远去，丛林渐渐的出现，大山丛林，回到了祖国的怀抱，回家了，经过了这一段时间，王峰越加的感觉到祖国的伟大。有祖国强大的后盾，王峰就算执行在艰难的任务都不害怕。

    将近一个多月的执行任务，尽管完成不是很好，黄蜂雇佣兵基地彻底的被摧毁，蜂王跑了，这已经是很不错的战果了。

    几个小时以后，直升机直接降落在了狼牙特战队的基地上，一大块空地上，十几架直升机，摆放在那里，空地上站满了人。

    王峰跟战友们下了直升机，前边为首的几个军官，站在第一位的居然是大队长牛成功，教官武飞，李飞，后边还有就是狼牙特战队二十人的狼牙突击队。

    当王峰跟战友们走下直升机的瞬间，大队长牛成功带头首先鼓起了掌声。牛成功大步的走了上来，大声的喊道“欢迎我们的英雄们归来，现在我命令，狼牙特战队五小队四小队的战士们，跑步前进，目标医务室，浴室，最后是餐厅。”

    “是，”十一声巨大的声音响过，然后高小婷带着战友们大步的往前跑步。

    当王峰往前跑了几步以后，发现不远处一个女军官站在那里，亭亭玉立，身材高挑，英姿飒爽，是懂婷，真的是懂婷，王峰真的看到了懂婷，想了千百次回家的情况，希望，期盼着懂婷能够出现在自己下飞机的那一刻。

    王峰的眼睛湿润了，王峰相信懂婷的眼睛也湿润了，但是王峰没有停下来，用力的挥挥手，然后把手在嘴巴亲了亲，有时候不用言语，不用说话，默默的看两眼就可以明白彼此的心思。

    命令不能违抗，王峰不能停下来，身后的梁斌推了王峰一下说道“兄弟，来日方长，现在必须服从命令。”

    王峰用力的点点头，跟着队伍往前跑，经过高强度的战斗，必须要进行全面的体检，狼牙特战大队有专门的医务室，条件也很先进，王峰跟战友们经过全面的检查，身上到处都是轻伤，子弹的擦伤，树枝石块的刮伤的，除了几个真正的枪伤以外。

    这一次战斗还不算太残酷，不过关键的是彻底的清除了华夏国边境线上的雇佣兵基地，这个意义非常大。

    王峰跟战友们检查完身体，回到了浴室洗了一个热水澡，早晨的阳光很舒服，王峰甚至想在浴池里不出来，那是一种大难之后的感觉。

    “队长，你在不出去，人家懂教官，可是要闯进来了，到时候我们哥几个可就吃亏了。”路能开着玩笑的说道。

    王峰一怔，懂婷在外边等自己，王峰快速的擦干净身上的水，麻利的穿上崭新的作训服。快速的往外跑。迎面差点撞上野狼小队的队长猎豹。

    “看把你猴急的，找个隐蔽的地方，别让我们的女队长看见了。”猎豹开着玩笑的说道。

    王峰当然知道是谁，猎豹说的就是高小婷，王峰也无所谓，这事情，早晚都会知道，王峰没有多想直接跑了出去，冲出大门以后，一眼就看到懂婷站在不远处的一棵大树下，正含情脉脉的看着王峰。

    王峰大步的走了过去，站在了懂婷一米远的地方，眼睛里湿润了，毕竟这里是军营，王峰没有想象中的那种热情的拥抱，嘴角笑了笑说道“你还好吧。”

    懂婷眼睛里滚动着泪水，当王峰把自己换出来那一刻，懂婷就心碎了，已经决定把自己的一生交给面前这个比自己还小了两岁的战士。

    战友们的爱情是火热的，而且是热烈的，但在军营里则是沉稳的，懂婷脸上滚落两滴泪珠，忽然抬起手一巴掌打在了王峰的脸上。

    王峰就听得啪的一声，脸上火辣辣的痛，王峰不禁张大了嘴巴吃惊的看着懂婷，很意外的说道“你，为什么打我，你凭什么打我。”

    “谁让你做傻事，我跟你没有任何的关系，你用你的命换了我，那我不得不把我的命交给你，以后我就是你的人了。以后不许你在做这种傻事。”懂婷一脸愤怒的说道，但是说道最后懂婷的内心在颤抖着，毕竟一个女孩子第一次说出这样的话，大胆而热烈，当然了懂婷的心里也在想着，这王峰要是拒绝了怎么办。

    王峰一怔，但是很快脸上的痛变得没有了感觉，王峰高兴了，懂婷居然说把他自己交给了我，这让王峰内心激动不已，王峰甚至想冲过去一把抱住懂婷。

    王峰实在无法控zhì自己，伸出了双手，死死的握住了懂婷说道“就算我死了，也不能让你受到任何的伤害，不过你说你把你的生命交给我那是什么意思。”王峰说完另外的一只手还故意的挠了挠后脑勺，很明显在装蒜。

    “真讨厌，看我不打你。”懂婷脸上微红的说道，一边说这手就又抬了起来。

    王峰连忙躲开，压低了声音说道“不好了，家庭暴力，我要报警。”王峰说着故意往一边躲了几步。

    而就在此时几声咳嗽的声音在身后响起来，然后一个女人的声音响了起来。“王峰，大队长让你赶紧去餐厅。”