
    王峰的话提醒了麦郎，麦郎忽然说道“我知道了，下水道肯定在那个地方，距离这里有一千米的地方，有一条小河，从山上往下流，下水道应该就在小河的周围。”

    有了麦郎的话，王峰没有任何的犹豫，压低了声音说道“寻找下水道，目标小河。”王峰说完，朝着战友们点点头，然后第一个冲了出去，王峰身后路能梁斌两个人扶着麦郎往前走，看起来是帮助麦郎，但是王峰知道，必须要对麦郎倍加小心。

    不怕一万，只怕万一，指不定会发生什么事情，任何大意都会造成很严zhòng的伤亡。王峰跟战友们快速的往前冲，很快王峰就听到了流水的声音，远远的看过去，果然一条不是很宽的小河，缓缓的流着。

    王峰跟战友们快速的来到了小河边上，喝水清澈，没有任何的杂质，不过忽然王峰闻到了一股异味，应该是人粪便的味道，王峰敏感的感觉到，下水道就在附近，王峰挥挥手说道“往上游走。”

    “兄弟，你怎么知道在上游，而没有在下游。”麦郎有些疑惑的说道。

    王峰笑了笑，指了指河水说道“我闻到了一股很轻微的人粪便的味道，应该就在上游。”王峰说完大步的往前走去。

    麦郎试着闻了闻，什么也没有闻到，不禁自语的说道“好灵敏的鼻子。”

    “我们峰哥是，耳聪目明，功夫高强的武林高手。”路能开着玩笑的说道，说完搀扶着麦郎往前走去。

    “武林高手是什么意思，很厉害吗。你们国家的李小龙应该很厉害吧。”麦郎笑着说道，一边说一边看向王峰。

    “你还知道李小龙，真不简单，”路能一边走一边对着麦郎说道。

    此时王峰已经冲出去了十几米，忽然挥手示意大家隐蔽起来，王峰快速的隐蔽在了灌木丛里，望远镜死死的盯着几百米远的地方，那里居然有人在晃动，距离太远，王峰根本就看不清楚。

    王峰挥挥手示意梁斌过来，王峰压低了声音说道“我们过去看看，你从那边，我们两个包抄过去，无声战斗。”

    梁斌用力的点点头，然后快速的冲了出去，王峰发现梁斌的功夫也提高了很多，战斗尽管很残酷，但也是最锻炼人的地方，不经过血与火的考验，不能成为真正的战士，现在野狼小队经历了太多的战斗，可以说是百炼成钢。

    王峰很有自信，王峰从一侧快速的冲了出去，在丛林里隐蔽着前进，卧倒在大树的后边，看到前边不远的灌木丛，王峰匍匐前进，连续的几个翻滚，隐蔽在了灌木丛里，王峰连续快速的前进，很快就靠近了河边的两个人，王峰发现这两个人身上背着枪，在清理河里的东西。

    一股难闻的臭味传来，肯定是下水道，看起来是下水道被堵住了，这两个人在清理下水道。这可是难得的机会，王峰朝着另外一侧的梁斌挥挥手，然后悄悄的潜伏过去，十来米的距离瞬间就到。

    王峰屏住了呼吸，冷不防出手，手里的军刀带着寒光闪过，一个武装分子还搞不懂怎么回事，就倒了下去，与此同时梁斌也出手了，几乎同时两个武装分子倒在了地上。

    梁斌压低了声音喊道“这也太臭了，就算找到了，能过去吗，不被打死，也被熏死了。”梁斌一边说一边捂着鼻子。

    王峰忽然看到这两个人身上穿着的居然是防护服，这清理下水道，应该是不错的服装，吴飞来不及多想，冲着梁斌说道“把这衣服套上，绝对可以防臭。”十几秒钟的时间，王峰跟梁斌都穿上了武装分子的防护服。

    带着口罩，帽子，臭味果然没有了，不过其他的战友怎么办，王峰其实也并不担心这些，进入基地，用不了那么多人，王峰看着路能几个战友跑了过来，挥挥手示意大家过来，王峰很严sù的说道“路能赵雷崔军，麦郎，你们四个人在刚才铁丝网的位置挖个洞，能够进出铁丝网的洞，在那里接应我们两个。”

    “峰哥，这样进去太危险了，”路能很是关心的说道。

    王峰拍了拍路能的肩膀说道“不用担心，我王峰有九条命，阎王爷都不收。”王峰说完冲着梁斌挥挥手，然后下了河水，钻进了下水道，下水道高度还可以，人猫着腰往里边走。

    幸亏穿着防护服，否则这难闻的臭味，肯定会把人熏死，就算这样，王峰跟梁斌也屏住了呼吸，甚至捂着鼻子往前走。

    大概走了几百米的距离，王峰看到前方已经到了尽头，一个很大的管子，从一处地方，正在往下流水，恶臭难闻，很显然这里应该就是基地的厕所之类的地方。

    王峰跟梁斌忍受着恶臭，在慢慢的等待着，直到那铁管子停止了流水。王峰双手握住了管子，用力的晃动了一下，王峰可不想从管子里钻进去，太丑了，而且很危险，王峰用力一拉管子被直接拉了下来。上边露出了五十厘米宽的出口，王峰一个纵越就窜了上去。

    王峰手中的突击步枪快速的警戒着，厕所里没人，很安静，当梁斌上来以后，王峰跟梁斌脱掉了身上的防护服，王峰冲着梁斌挥挥手，梁斌快速的跑到了门口的一侧。

    而就在此时门被推开了，王峰快速的隐蔽在了门后边，眼看着一个雇佣兵大步的走了进来，王峰猛然出手，一手捂住了雇佣兵的嘴巴，另外一手握着军刀，快速的划过，一道鲜红飞过，雇佣兵直接断气倒了下去。

    王峰在雇佣兵的身上搜刮了一些手雷弹夹。进入下水道的时候，为了轻装上阵，王峰跟梁斌两个人都没有带多少弹药，面对即将发生的战斗，充足的弹药是必须的。

    王峰跟梁斌快速的冲出了厕所，这里居然是独立的厕所，外边是丛林，王峰跟梁斌快速的隐蔽在了灌木丛里，前方不远的地方，几个雇佣兵在巡逻着，在前边就是一排排的房子，巡逻的士兵过去以后，王峰跟梁斌隐蔽着前进。

    很快王峰跟梁斌接近了房子，距离十来米，而就在此时一个雇佣兵小跑着从房子里冲了出来，居然是朝着王峰跟梁斌隐蔽的位置跑过来。