
    尽管王峰很想开枪，射杀蜂王的有生力量，但是王峰想了想，还是沒有动，王峰知道只要自己一动，蜂王肯定会不惜一qiē力量來消灭自己，现在这个黄蜂雇佣兵的老大应该是恨透自己了。

    想到这些，王峰继续隐蔽着后退，向谷口的方向后退，山谷并不很深，也就是两百多米的距离，王峰很快的就接近了谷口。王峰快速的爬上了一棵大树，用狙击步枪瞄准镜快速的侦查敌情，尤其是谷口的方向。

    很快王峰就看到谷口的地方，十几个雇佣兵隐蔽在灌木丛里，这些人手里居然还有机关枪，重武器，而那两挺火箭炮还在谷口十几米远的地方放着，地上躺着几个被击毙的雇佣兵，很显然沒有人敢去，那是死神召唤地。

    而就在此时王峰就看到谷口对面的丛林里，七八个人，看到自己的战友王峰笑了，自己人，看來支援的人不少，而就在此时忽然两个人向着谷口的放向冲了出去，快速的隐蔽在了灌木丛里，一个人拿着冲锋枪，一个人手里拿着排雷产，很显然想打通这条通道。

    王峰知道这样很危险，连忙压低了声音说道“懂婷，不能这样，很危险，谷口最起码有二十多人的雇佣兵，赶紧撤下去。”

    王峰的话刚刚说完，谷口的地方枪声就响了，二十条火舌冲着谷口对面的丛林里疯狂的扫射，压得战友们喘不过气來。

    尤其是那挺机关枪，更加的疯狂，子弹疯狂的扫射出去，看到这情况王峰也管不了那么多了，狙击枪快速的瞄准，砰地一声枪响，王峰扣动了扳机，王峰就看到机枪手头上一股鲜红飞过，然后趴在那里不动。

    机枪手被击毙，很快就又有一个机枪手冲了上去，继续疯狂的扫射，王峰不会让自己的战友受伤，再一次瞄准机枪手，又是砰地一声枪响，机枪手再一次被击毙。

    这一次这些雇佣兵门很自然的朝后看去，他们可都是经过特殊训练的雇佣兵，实力都很强悍，肯定意识到了后边有人，很快就有一个雇佣兵用耳机说着什么。

    王峰预感到情况不妙，知道在大树上很容易成为靶子，王峰从大树上跳下來，几个翻滚就冲进了灌木丛里，王峰刚刚隐蔽起來，砰砰砰五六声枪响，大树上子弹不断的飞过，王峰抹了一把冷汗，这些雇佣兵不简单啊。

    不过王峰有些纳闷，蜂王这么精明，怎么会忘jì了还有一个王峰，难道他认为刚才的巨大爆炸把王峰也带走了，想到这些王峰无奈的摇摇头，有时候一个疏忽就会造成一场战斗的失败。

    “小心，你的左前方，有狙击手，右前方也有”。懂婷的声音再一次响起，懂婷很关心的说道。

    王峰眉头微皱，用狙击步枪快速的搜索，果然两个方位，两个狙击手也在搜寻王峰的位置，看來王峰刚才的隐蔽提前了一步，让这些快速反应过來的雇佣兵沒有看到，这对王峰十分的有力。

    面对狙击手，只有是生死的较量。王峰沒有时间考虑，快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，王峰來不及看自己的战果，整个人在灌木丛里快速移动，匍匐前进，就跟一条巨蟒一样，在灌木丛里移动。

    王峰刚刚爬出去十來米，砰地一声枪响，王峰刚才隐蔽的地方一个深深的弹坑，很显然雇佣兵应该是发现了自己，王峰继续往前爬行，前边是一棵大树，王峰快速的隐蔽在了大树的后边。狙击步枪冷静的洞察着周围的一qiē。

    很快就锁定了那个雇佣兵狙击手。王峰快速的扣动了扳机，为了保险起见，王峰再一次扑了出去，冲进了灌木丛里，这一次王峰是贴着山谷的一侧隐蔽前进，王峰在往谷口的方向前进。

    王峰忽然想起了跟大队长联系的时候要求的重武器，此时蜂王应该让所有的人都开始活动了，整个山谷散出去五十多人，在寻找自己，王峰感觉到了渐渐靠拢的危险。

    冲出去也不现实，王峰想了想，压低了声音说道“懂婷，重武器带了沒有，我要求十点钟的方向，展开猛烈的炮击。”王峰已经來不及多想了，就算自己有生命危险也认了，不过王峰说的十点钟方向距离自己有一段距离，应该不会受到伤害。

    “我们带了火箭炮，你在里边我们不能开炮”。懂婷很关心的说道。

    “听着，立即开炮，我会小心的，十点钟方向，开炮。”王峰很严sù的说道，到了现在只要消灭雇佣兵的有生力量，山谷口的雇佣兵就会自己撤退，这些人都是蜂王精心培养出來的，王峰相信蜂王不会让这些人白白的丢了性命。

    “王峰，你要小心，一分钟以后开炮。”懂婷声音有些颤抖的说道。

    王峰很干脆的答应了一声，然后密切的注视着周围的一qiē，前方一百米的地方有两个雇佣兵在靠近，左侧有两个雇佣兵在靠近，距离一百五十米。右侧也有雇佣兵在快速的靠近。王峰知道现在被彻底的包围了，不过这些雇佣兵应该还沒有确定王峰的藏身地方。王峰隐蔽在灌木丛里，额头上冒着冷汗。

    现在王峰就等着炮击了，一分钟时间并不是很长，但对于王峰來说太漫长了，雇佣兵在靠近，王峰拿出了手雷，在想着该怎么反击，一面山谷的石壁，三面是雇佣兵，这情况也太严峻了吧。

    很快有两个雇佣兵距离王峰只有五十米，五十米的距离王峰几乎听到了雇佣兵的呼吸声音，就算雇佣兵不是高手，但只要王峰一动，三面十几个雇佣兵就会同时冲向王峰，十几条枪管就会同时向王峰开枪，尽管很危险，但是王峰依然用狙击步枪开始瞄准，在准备着射击。

    忽然见天空中划着一道火光，一声巨大的爆炸，整个山谷震动了，十点钟的方向被炸开了锅，本來向王峰围拢的雇佣兵，瞬间回头，向爆炸的地方跑去，王峰冷笑了一声，知道爆炸才刚刚开始，王峰快速的瞄准，砰地一声枪响，放到跑在最后的雇佣兵。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405