
    王峰有了这样的想法，不躲不避，拳头直接就冲了出去，砰地一声沉闷的巨响，王峰就感觉到拳头传來剧痛，慢慢的延伸到了胳膊上，王峰腾腾的的往后连续退了好几步。双手不由自主的连续甩了甩，算是缓解了一下疼痛。

    王峰在看向腾冲，腾冲也感觉到了不舒服，连续的后退了几步，眉头紧皱着，王峰这个无语啊，这个大块头简直就是变态的功夫，太强大了，现在看來，靠蛮力肯定不行，要智取。

    腾冲斗大的脑袋，扭动了两下，甩了甩胳膊，瞪着大眼睛看着王峰，腾冲一步一步的往前走，猛然见伸出了大拇指，冲着王峰伸了出來。用生硬的华夏语说道“你很厉害，我们再來。”

    王峰刚才见腾冲伸出手指，还以为是腾冲的秘密武器，当腾冲说出这话的时候，王峰差点沒有把肚子里的羊肉吐出來。这家伙还知道表扬别人，不过王峰真心佩服这个大块头，想想自己经过了多么严格的训练，才有了今天的成就。

    想不到这个腾冲，一个部族人，居然也有这么大的力量，王峰知道有些人天生神力，估计这腾冲就是一个，如果这腾冲要是进入狼牙特战队，绝对是超级厉害的人物。不过王峰知道那是不可能的事情。

    王峰也不用担心，腾冲只不过力量大而已，要知道战胜一个对手有很多方法，光靠力气那是粗人的做法。王峰严阵以待，因为王峰已经看到腾冲动了，腾冲大块头，但是行动就有些缓慢了。

    王峰看惯了，快速度的训练，看到腾冲简直就是蜗牛在行动，眼看着腾冲拳头带着一股冷厉的风就砸了过來，王峰左手从侧面划了一个弧形，快如闪电的握住了腾冲的手腕，猛然往回一拉。

    腾冲感觉到了拉力，不由自主的就往回撤，王峰知道时机成熟，在腾冲往回撤的瞬间，王峰猛然一送，腾冲巨大的身体就快速的倒退，啪的一声倒在了地上，王峰看准时机，猛然冲了上去，一脚踩在了腾冲的胸膛上，稍微一用力，腾冲就痛苦的惨叫。

    王峰看着腾冲的样子，并不想伤害腾冲，挪开了踩在腾冲胸膛上的脚，王峰看着腾冲说道“你输了，但是我沒有那个想法。”

    “你使诈，不算，我们真刀真枪的干一场。”腾冲很是不服气的说道，说完，蹭的一下站了起來，从一个部族人手里夺过了一把带着标枪。

    王峰这个无语啊，很想说，自己并不想要那个什么叶木阁，但是王峰知道就算自己说破嘴也不管用，这个腾冲就认准了自己，自己好像成了这个腾冲的仇人一样。

    王峰看到腾冲手持着标枪，就冲了过來，王峰回头看了看，地上有一个木棍，王峰用脚一勾，木棍落在了自己的手里，王峰试了试，还算趁手，看到腾冲的标枪已经扎了过來，王峰连忙用木棍格挡开。

    但是腾冲的标枪在格挡开以后再一次冲了上來，王峰手持木棍，左右格挡，险象环生，腾冲每一招都是置人于死地的招数，这让王峰很是难受，王峰有杀招，但是不能用，如果腾冲是坏人，王峰手里的飞刀早就一刀封喉，但是王峰知道不行，腾冲是无辜的，只不过是被叶木阁给吸引了。

    而就在此时一个部族少年快速的跑了过來，冲着族长大声的喊道“族长，蜂王使者驾到。”王峰一怔，难道是那个黄蜂雇佣兵的使者，不会是被发现了吧，王峰自认为一路上行踪很隐秘，而且天已经很黑了，根本就找不到任何的踪迹。

    应该不会是偶然，不过王峰用木棍格挡开腾冲的标枪，直接闪到了族长的身后，在想着接下來该怎么办，当王峰看向腾冲的时候，发现腾冲也停止了进攻，如临大敌一样。

    王峰可以肯定，最起码蜂王使者跟这个部族不是一伙人，王峰算是放心了，王峰四处张望着，知道不能让蜂王使者发现，毕竟自己穿的服装跟他们不一样，很容易暴露。

    腾冲大步的走了上來，看着族长说道“族长，我们难道真的要那样做，我们凭什么要跟他们合作，还要把我们的女神叶木阁送给他们，我情愿让叶木阁嫁给王峰兄弟。”腾冲一边说一边瞪了一眼王峰。

    王峰一怔，这什么意思，刚才还见了自己就跟仇人一样，想不到这一刻，变得这么快，看來蜂王使者，真的有所企图。王峰知道部族跟蜂王不是一路人，王峰选择了先发制人，大步的走了上去，压低了声音说道“族长，我就是被蜂王的人追杀，才逃到这里的，我想跟你们合作，共同对抗蜂王。”

    “我看好王峰兄弟，族长不要犹豫了，蜂王欺人太甚，让我们归顺他们，还给他们进贡，我们自己都吃不饱，哪有东西给他们，更可气的是他们想让我们的女神叶木阁嫁给他们的蜂王，说什么是联姻，族长你下令吧，杀了蜂王使者。”腾冲很是气愤的说道。

    “杀了蜂王使者，”腾冲身后的勇士们也大声的喊道，很显然对蜂王的人愤怒到了极点。

    王峰感觉到了勇士们的愤怒跟斗志，看的出來腾冲在这些人里边人气很旺，王峰也知道腾冲之所以要战斗下去，是因为叶木阁的原因，腾冲喜欢叶木阁，谁想要叶木阁，腾冲就跟谁急。事实已经证明了这一点。

    王峰很是感动的看着腾冲说道“你放心，我一定帮你干掉蜂王，不让任何人抢了你的叶木阁。”王峰已经表明的态度，不会跟腾冲枪女人。

    腾冲就算再笨，也听的出來，很是感激的看了看王峰，然后从部族士兵手里拿过來一把标枪递给了王峰说道“好兄弟，一起战斗。”

    王峰接过标枪，用力的点点头，知道部族最为有力的武器就是标枪。

    部族族长看了看王峰看了看腾冲，也被战斗的气息感动，冲着面前的部族人大声的喊道“孩子们我们不能让蜂王欺负我们，把蜂王使者带进來。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405