
    王峰怎么也想不到刚刚走进宾馆大门的人居然是高小雅跟他的那个男人棕南。看到昔日的女友，王峰不知所措，高小雅无情，但是王峰可不能无意，曾经感动的爱情，在瞬间崩溃。当时那种感觉，王峰记忆犹新。

    而此时高小雅也看到了王峰，四目相对，高小雅说不出的感觉，不知不觉中已经靠近，高小雅脸色闪过了一丝的波澜，因为看到了王峰跟懂婷亲密的样子，高小雅冷冷的说道“见到你很高兴。”

    王峰嘴角笑了笑，没有说话，而是看向了棕南，王峰知道棕南的身份，当时省公安厅的厅长曾经找过王峰，让高小雅离开这个人，但是高小雅就跟着了魔一样。

    棕南一米八的个头，高大魁梧，一看就是训练有素的人，这样的一个人难道真的是雇佣兵，算了不想了，他日战场上在一决雌雄吧，王峰很不客气的说道“你好，我叫王峰，小雅的前男友，希望你不要辜负他。”王峰说着伸出了大手。

    王峰一把握住了棕南的大手，微微用力，感觉到了棕南手上也在用力，棕南的实力不弱，手劲很大，王峰一触即开，然后回到了懂婷的身边，大步的往楼上走去。

    尽管王峰往前走，但是一直感觉到一双眼睛在看着自己，王峰知道那是跟在后边的高小雅，曾经的相爱，今日的聚首，王峰是感觉相当的复杂，感觉像在做梦一样。

    “说实话，那个女人怎么回事，你的前任女友，”懂婷一边走一边说道，说话的时候，用手用力的捏了王峰腰上的肉一下。

    尽管肉疼，但是王峰没有任何的感觉，一直在想着高小雅的事情，为什么会这么突然的分开，没有任何的征兆，想起了高小婷在沙漠上的话，究竟什么意思，这里边难得有事情，不过就算再有事情，时间会冲淡一qiē，人是会变得。

    感情也会变，感觉禁不住时间的冲刷，会慢慢变淡，变得没有了味道，王峰都感觉已经无法在接受高小雅以前的感情。

    懂婷看到王峰没有说话，甚至感觉不断肉疼，懂婷知道王峰在想事情，什么事情让王峰这么专注，肯定是高小雅，一个女人能够让一个男人不顾所以的去想，那这个女人肯定在这个男人心目中的位置很高，懂婷不禁回头看了看高小雅。

    王峰猛然反应过来冲着懂婷笑了笑，然后大步的往前走去，很快王峰跟懂婷两个人来到了十楼的地方，这个地方已经聚集了很多人，大厅了一头，上边写着高小婷跟鲁能的婚礼现场。

    “这是高小婷的婚礼现场，”王峰有些意外的说道，王峰忽然想起了高小婷曾经说过，今天不正是他们的结婚的日子吗，王峰很为高小婷高兴。一个女人走到了结婚的这一天，说明，这个女人真的的有了依靠，真正的有了归宿，这也是每一个女人想要的结果。

    “高小婷可是我们大队里的绝色美女，而且还是大队长的红人，现在知道大队长为什么强行命令你们放假了吧，高小婷结婚，不能不来捧场。”懂婷笑了笑说道。

    王峰忽然感觉到自己走的太快了，太着急进步了，有时候感情比一qiē都重要，而就在此时王峰一眼看到了，野狼小队的猎豹几个人，在不远处的位置上坐着喝水，今天他们也是一身休闲的服装。

    猎豹看到了王峰，端着手里的茶水冲着王峰抬了抬，算是打招呼了，王峰连忙挥挥手，毕竟都是战友，而且还是师徒关系。

    “看到老熟人了，也不行，这三天你都是我一个人的，要陪着我。”懂婷很不客气的说道，说完一只手紧紧的搂住了王峰的胳膊，生怕王峰跑了一样。

    王峰无奈的笑了笑，内心里很幸福，女人都是这样，为了自己的男人可以不顾一qiē，甚至是尊严，跟荣誉。高小婷不就是这个例子吗，高小婷可以放弃狼牙特战队精英特战队员的身份，跟转业的鲁能结婚，这是多么的难能可贵啊。

    王峰知道在狼牙特战队里，一个女人一旦结婚，就意味着将会离开狼牙特战队，毕竟女人的事情多，牵扯的东西也多。

    王峰跟懂婷坐到了一个空位置上，时间过得很快，婚礼开始了，王峰已经看到了狼牙特战队的大队长牛成功跟教官们都来了，还来了很多王峰不认识的高级军官，就算他们穿着便衣，王峰也感觉的出来，就说高小雅的父亲，高鹏远，正在跟一个年龄相仿的人说话，王峰就感觉这两个人绝对是高级军官。

    其实这些应该很平常的事情，毕竟高氏家族在海防省，那可是大家族，肯定会有很多大人物来祝贺。

    现代的婚礼，很简单，在煽情过后，让家长父母流了痛心的眼泪以后，就算是结束了，接下来就是高兴的事情，新人敬酒。

    高小婷今天穿着一身漂亮的婚纱，身边站着人高马大的鲁能，两个人就算没穿军装，都会透着一股军人的气息，腰板挺直，步法很有规律。这是长期从军的痕迹。

    当高小婷跟鲁能端着酒杯走过来的时候，王峰忽然看到高小婷的身后跟着高小雅，眼神交集在一起，王峰看到高小雅本年的躲开了，王峰用力的摇了摇脑袋，这都怎么回事，明明已经没有什么，为什么非要往那个方面想，算了都过去了，过去就过去了，不能在回头了。

    “兄弟，想不到你也来了，想不到我们会这么快就结婚吧，干了，必须的。”鲁能高兴的对王峰说道。说完端起了酒杯一饮而尽。

    王峰曾经跟鲁能一起执行任务，是十足的生死兄弟，王峰很干脆的说道“干了，祝贺你们。”王峰说完一口干了这杯酒。

    高小婷跟鲁能去了别的桌子，懂婷用力的推了一下王峰说道“我去趟洗手间，别跑丢了。”懂婷说完转身走了。

    王峰眉头微皱，知道懂婷在开玩笑，并不在乎这些，嘴角笑了笑，然后跟战友们开始吃喝起来。