
    沙漠中的沙尘暴來的快，去的也快，两三个小时以后，沙尘暴消失了，整个沙漠被重新披上了一层风沙，任何的痕迹都被掩埋，就跟新生的一样，就在此时一架直升机低高度的慢慢的飞过。

    直升机上的人在快速的搜索着沙漠的每一个地方，直升机上一个很熟悉的人，黄蜂雇佣兵的老大，蜂王，用望远镜看着可视范围内的所有动静，沒有任何的发现，沒有任何的生命迹象，蜂王摇了摇头，很严sù的说道“回基地。”

    直升机快速的被提升高度，向远处飞去，很快就消失不见。

    沙尘暴过后，天渐渐的黑了下來，一处沙丘露着一块几十斤重的石块，石块严zhòng的风化，但还沒有彻底的粉碎，忽然石块动了动。石块的一边的黄沙里，伸出了一只手，然后慢慢的有脑袋冒了出來。

    是王峰，王峰居然沒死，原來王峰被卷进了巨大的风柱以后，两手居然抱住了一块被大风卷起來的十几斤的石块，王峰就这么死死的抓住了石块，这样也有一个好处，不会被沙漠掩埋，就算被掩埋了，也有缝隙呼吸。

    王峰就这样活了下來，王峰整个人从沙丘里爬出來，大口的喘着气，天已经黑了，但是沙漠整天被炙烤的余温还在，并不感觉怎么冷，王峰拍了拍身上的沙子，这才发现手上还带着手铐。

    王峰的军靴里放着一把很细很锋利的小刀，想不到今天用上了，王峰拿出小刀，很快的就打开了手铐，在狼牙特战队，打开手铐简直就是小儿科，王峰把手铐仍在了风沙里然后坐在石块上，看着四周围。

    漫山遍野的都是沙漠，看不到尽头，看不到方向，沒有任何生命，沒有任何标志性的东西，王峰迷茫了，该往哪里走，这么大的沙漠，该怎么走，王峰不敢往下走，现在王峰经过了刚才的沙尘暴，体lì消耗十分的严zhòng，而且在沙漠里沒有吃的，喝得，根本就无法生存，就算有武器又能怎么样。

    王峰看了看手中跟自己一起落下來的突击步枪，就算不能当吃的，也不能扔了，沙漠里说不定会遇到什么意外。

    随着黑影的降临，空气越來越凉，王峰知道沙漠里就是这样，白天热的就跟火炉一样，一旦到了晚上就会成为冰窖，不能这样呆着，王峰站了起來，看了看远处的沙丘。

    而就在此时一声悠长的狼叫的声音传來，王峰怔住了，难道沙漠里也有狼，这显然有些不可能，但确实是狼叫的声音，有狼的地方一定有吃的，就算是灌木丛也好，到了那里就不用担心被沙漠埋葬了。

    想到这里，王峰辨认了一下狼叫的方位，也不管对不对，毕竟王峰从东面來的，要想回到祖国的地方，就要往东面走，但现在根本就看不清方位，不管了，先活命在说。

    王峰拖着疲惫的身体手握着那把突击步枪快速的朝着狼的方向狂奔。爬上了一座沙丘的顶部，前边还是沙丘，王峰不能放弃，而且狼叫的声音越來越近，有狼就有希望，那么被狼吃了也好，王峰看了看沙丘下边，为了节省力气。王峰整个人顺着沙丘就往下滑落。

    很快的就到了沙丘下边，而面前还是一处山一般的沙丘，王峰咬了咬牙，一步一步的往上爬，沙子很软，尤其是被沙尘暴吹过，留下來的沙子更软，王峰一脚踩上去，摸过了小腿，行动很慢。

    天越來越凉，王峰几乎感觉到了身体在颤抖，这样的情况就更加的不能停下來，尽管王峰跑得真快，但是身上居然沒有一丝汗，王峰就这样不停的朝着一个方向爬着，跑着，不知道翻过了几座沙丘。

    此时的王峰嘴唇干裂，已经流出血來，王峰舔了舔嘴唇，知道不能停下來，一旦停下來，就会彻底的葬身沙漠，晚上很冷，但是白天很热，更加不利于行军。每当王峰筋疲力竭的时候，王峰就想起來懂婷那充满希望的笑容，那不服输的样子，不能放弃，懂婷等着自己，王峰要活着回去。

    王峰站在沙丘的顶部，看着远处，又是一声悠长的狼吼，王峰坚信，有狼的地方，就有丛林，水源，吃的，那就是生命的源泉。想到这些王峰筋疲力竭的身体有了些力气，王峰顺着沙丘滑落下去。

    只要坚持下去，就能够活下去，王峰不知道走了多远，最起码有上百里路，筋疲力竭，但是王峰沒有停下來，依然坚持着，当王峰再一次爬上沙丘的顶部的时候，王峰看到了远处一座黑乎乎的影子，巨大而透着神秘，那是山，山上有树木，丛林，在沙漠的尽头看到了长着茂密树木的大山。

    希望就在眼前，王峰加快了脚步，有了树林，王峰就可以活下去，那里有生命，有生物，就算有一匹孤狼，王峰也可以活下去，在王峰的面前，沒有困难，王峰甚至可以杀死一头老虎，当然了现在王峰必须要先过去，先活下去在说。

    距离大概两千米，这不是问題，王峰快速的往前冲，看到希望以后，整个人充满了力量，手中的钢枪已经成了王峰的拐杖，王峰用钢枪拄着沒入膝盖的沙漠往前狂奔。

    大山越來越近，当地面上出现了灌木丛的时候，前边沙地渐渐的平稳了，不在有沙丘，沙地也结实了很多，王峰知道前边就是希望，快速的冲进了灌木丛里，一条不大的蜥蜴被王峰巨大的动作吓跑了，王峰猛然扑过去，一把抓住了蜥蜴，看着蜥蜴痛苦的挣扎。

    王峰沒有一丝的可怜，从死神的边缘捡回了一条性命，王峰怎么会可怜一条小动物，王峰一手手握蜥蜴，另一只手拿着飞刀，猛然削了过去，蜥蜴被拦腰斩断，王峰知道沙漠的蜥蜴一般都有毒，尤其是嘴部，就算要活下去，也不能大意。

    王峰把剩下的后半截放在了嘴里，尽管很难吃，但是为了活命，就算是一滩屎，一泡尿也要吃下去。

    而就在此时又是一声狼吼，王峰顺着声音看过去，只见两百米远的地方，一棵大树下，一匹孤狼冲着大树疯狂的叫着。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405