
    王峰一怔，连忙缩回了手，很是疑惑的看着腾冲，王峰已经感觉到了这弓箭有问题，能够瞬间要了雇佣兵的命，肯定有问题。王峰没有说话，很是出神的看着腾冲。

    腾冲挡在了王峰的面前，很严sù的说道“兄弟，不能动，弓箭上有毒，而且是致命的毒，只要有擦伤，沾上这种毒药，会在十几秒钟之内毙命。我们部族天生不畏剧毒，只有我们才能够拿这种弓箭。”

    这一次王峰真的惊呆了，想不到部族居然还有这样的致命武器，杀伤力比子弹还要厉害，王峰感觉有些发毛，幸亏没有跟部族人为敌，就光这些毒箭，就不知道该怎么应付。王峰有些勉强的笑了笑说道“兄弟，这里就靠你们了”。

    王峰连忙跟战友们大声的说道“不许乱动，尤其是弓箭，上边有毒，快速的补充弹药，然后就地休息。”

    “兄弟，战斗结束了，你的首长职务也该到期了，”野狼小队的队长猎豹有些不屑的说道，尽管可以一起战斗，但是毕竟野狼小队是一般狼牙特战队队员，而王峰几个人只不过是菜狼小队的队员，差着一个档次，当然不喜欢王峰发号施令了。

    “他说的没错，弓箭有毒，不能随便动，补充弹药，就地休息。”高小婷大步的走了过来，很不客气的说道。

    高小婷是精英级别的狼牙特战队队员，比野狼小队的猎豹要高一个级别，说话有着绝对的权威。

    猎豹没有在说话，带着野狼小队的人开始补充弹药，就地休息。

    王峰看了看高小婷，知道高小婷在给自己解围，王峰无奈的笑了笑，面对高小婷，王峰不知道该怎么办，高小婷是高小雅的姐姐，也算是王峰的师傅，而且还是鲁能的女人，但是王峰感觉跟高小婷在一起说话很别扭，高小婷总是提起高小雅，这让王峰很难受。

    索性王峰走向一侧，看着腾冲带着部族的人收拾掩埋这些雇佣兵，这么多的雇佣兵，这么多的武器，要是给腾冲这些人进行武装，那可是不小的力量，王峰看着被腾冲的部族人搜集来的武器，堆积再一次大树的下边。

    很奇怪腾冲等人对这些武器并没有好感，看都不看，这让王峰有些纳闷，王峰几步走了上去，看着腾冲说道“族长，你们应该带上这些武器，他们是你们的，这些武器比大刀长矛要威力大很多。”毕竟现在腾冲已经是族长了，必要的礼貌还是要有的。

    腾冲无奈的耸了耸肩膀说道“兄弟，我们也知道这些枪很管用，但是我们过惯了弓箭的生活，而且我们不好用，怕走火伤了自己人。”

    王峰眉头微皱，不禁看向身后的战友们，忽然间想到了什么，王峰笑着说道“这好办，我们是华夏国的士兵，可以教你门，只要你们学会了打枪，不但可以防身，而且还可以用来打猎找食物，”。

    “真的，太好了，你们就是我们部族的救命恩人，兄弟们，点火，用我们最热情的方式招待我们的朋友们。”腾冲很高兴的说道。

    王峰说这话的时候，并没有跟任何人商量过，不过王峰有办法，知道野狼小队也是很热心的战友，王峰大步的走向自己的小队，看着路能崔军几个人大声的说道“兄弟们，我们受到了邀请，当了人家的师傅，教给人家打枪，看到没有菜狼怎么了也当了师傅，看那野狼小队，连个徒弟都没有，真丢人。”

    接下来王峰带着菜狼小队的战友们，拿起了地上的突击步枪，朝着腾冲等人走去，王峰在经过猎豹等人的时候，很明显的看到了猎豹等人脸上的愤怒，这就死王峰想要的结果。

    腾冲早就给王峰等人安排了十几个强壮的大汉，王峰命令战友们开枪教他们打枪。刚刚打了两枪，野狼小队的人也大步的走了过来，要求腾冲分配学员。野狼小队的队长猎豹用力的瞪了王峰一眼，然后去教自己的人。

    丛林里练习打枪，很方便，目标就是大树，而且部族的人开弓射箭的功夫很准，打枪只要学会打枪，枪法那都是很不错，王峰看着都羡慕，简直就是神枪手的天赋。

    王峰亲自教腾冲打枪，腾冲练习了几次，已经能够很熟练的打中一百米以外的大树，而高小婷也没有闲着，直接选择了叶木阁，算是在部族里找了一个唯一的女徒弟，而叶木阁身后也跟着十来个女部族成员，都跟着高小婷学枪。

    夜深人静，篝火很亮，周围有部族的人巡逻，也不用担心黄蜂雇佣兵过来偷袭，刚才一场战斗没有放走一个雇佣兵，王峰相信，黄蜂雇佣兵的头子蜂王，肯定还在等着胜利的好消息。根本就想不到一百多号雇佣兵会全军覆没。

    短短的几个小时，王峰等人就把一百多号部族战士教会了打枪，只要学会了打枪，掌握了要点，至于接下来的射击成绩，就要看以后的训练了。

    王峰坐在了一块石头上，看着腾冲认真的练枪，王峰很高兴，这对于部族来说，也算是一个进步，从大刀长矛，过度到突击步枪，到狙击步枪，甚至到重机枪，这绝对是一个飞跃，在国界线上，在望不到尽头的沙漠里，武器是必须的。

    而随着对枪支的熟练掌握，部族战士也背上了雇佣兵的长枪，突击步枪加上见血封喉的毒箭，这简直是绝命杀手，相信这些人加上狼牙特战队，实力绝对恐怖。

    王峰一眼看到高小婷跟野狼小队的队长猎豹大步的走了过来，在王峰的面前坐下来，王峰搞不懂这两个人要干什么，笑了笑说道“我可没有发号什么命令，全都是自愿的。”

    “你个臭小子，这一招不错，把部族人组织起来，我们的力量就大多了，我建yì找机会彻底的把黄蜂雇佣兵的老窝端了，不能在让黄蜂雇佣兵危hài我们国家。”猎豹严sù认真的说道。

    “你们是首长，你们说了算，我服从命令听从指挥。”王峰无奈的耸耸肩膀说道。