
    王峰一边扶着崔天往回走，一边用耳麦压低了声音说道“梁斌，梁斌，我是王峰，请回到，崔天受伤了，我现在命令立即返回。”

    “队长，我是梁斌，我们遇到了麻烦，请求支援。”梁斌喘着粗气的说道。

    王峰一怔，感觉到了情况不妙，连忙说道“我们马上过去。”王峰说完双手用力，把崔天放在了背上，然后快速的狂奔，几分钟的时间，王峰把崔天放在了路能的身边，王峰看着两个人说道“崔天路能负责警戒。不能乱跑。”

    “放心吧队长，想不到我们两个难兄难弟居然都受伤了。”崔天开着玩笑的说道。

    王峰沒有闲工夫说这些俏皮话，看了看这两个人然后向左侧冲了出去，王峰速度很快，一手拿着狙击步枪，一手在面前快速的拨开树叶，然后整个人就跟冲击的狼一样，快速的往前奔跑。

    刚才在出來的时候王峰就跟梁斌说话，留下暗号，王峰一路上跟着暗号跑，很快就看到前方十几米远的地方，赵雷跟梁斌两个人在鼓捣着什么。王峰快速的跑了过去。

    王峰看着梁斌不敢移动的脚，就知道踩住了地雷。王峰连忙冲着赵雷说道“赵雷退后，隐蔽在大树的后边。”王峰一边说着，一边蹲下。

    梁斌号称雷王，面对这样的雷都有困难，可见这雷是多么的诡异，王峰很快的找到了一根引线，顺着引线，王峰发现引线居然连着另外的一头，是一根枯木树枝，而枯木树枝一头削的很尖，一旦地雷引爆，不但有地雷的爆炸，还有这些简单的树枝的攻击。

    但是王峰不相信会这么简单，当抬头看的时候，发现头顶几米高的地方，居然有一排巨大的削的很尖的木排，很显然就算是不引爆地雷，触动树枝，上边的陷阱被触发，木排落下，而在触动地雷，必死无疑。

    可以说这是一个死招，踩到地雷必死。

    这一刻王峰额头上真的冒出了冷汗，看來必须要解除头顶的木排，然后在拿掉枯木树枝，在然后剪断引线，王峰在确定好了排除次序以后，很小心的绕到了大树的后边。

    但是当绕道大树后边以后，王峰抬头一看，无语了，这可不是一个简单的陷阱，五棵大树，每一棵大树上都有这种锋利的木排，很显然这是想把王峰小队消灭在这里，此时王峰开始挠头了，不知道该怎么做，究竟先排除哪一个木排，一旦搞错了，会有什么后果，王峰不怕，但是怕的是一旦爆炸，肯定会有人伤亡，王峰直到这里已经不止一颗地雷，每棵大树的周围肯定都有地雷。

    这是一个连锁反应，一旦触发地雷，整个地方方圆十几平方米的地方，就会彻底的被覆盖，就算王峰速度再快也无法逃得出去，可以说这里的陷阱比刚才王峰跟崔天遇到的更加有难度。

    “队长怎么样，是不是无法排除，既然无法排除，我就跟他们拼了。”梁斌很豪迈的说道，一副悍不畏死的架势。

    王峰当然不会让梁斌白白的牺牲，一起出來的身为队长就要把他们好好的带回去，王峰很严sù的说道“梁斌，我不是说你，就你那点水平也配当雷王，别动，我有信心排雷，这雷要是排除了，你把雷王的位置让给我。”

    王峰这是开玩笑的话，而且是在激发梁斌的求生欲望，此时王峰尽管知道情况的严zhòng性，但是不能放弃，要尽最大的努力。

    王峰回头看了看赵雷，发现赵雷也在陷阱的范围里，王峰很小心的走过去，拍着赵雷的肩膀说道“在一百米外警戒，我担心周围有狙击手。我们的安全就交给你们了。”

    赵雷一怔，看了看王峰，尽管不相信，但还是点着头说道“队长我相信你，你们两个都好好的。”赵雷似乎也感觉到情况不一般，但是赵雷也明白，不能给王峰添麻烦，要让王峰放心的去拆雷，毕竟还关系到梁斌的安全。

    赵雷说完，转身快速的冲出了出去，转眼就在一百米的位置，冲着王峰摆着手，王峰做了一个可以的动作，然后在大树的四周很仔细的观察，本來想这找一块巨石。

    王峰想故伎重演，任何陷阱，只要用相同重量的，或者差不多的重量，代替梁斌，梁斌就可以安全的脱身，就算蜂王设计再多的陷阱，王峰是兵來将挡水來土掩，方法只有一个，替代法，但是王峰找了一圈也沒有找到石块之类的替代品。

    现在情况十分的危险，不能等了，一回头看到一棵碗口粗的树木，王峰快速的攀上大树，拿出军用匕首，快速的把树冠削掉，整个树被整形以后，就真的跟一个人一样，王峰快速的下树，几分钟的时间，就把树木放倒，然后王峰试了试树木的重量，最起码有两百斤的分量，已经足够了。

    王峰快速的來到了梁斌的面前，拿起了军用匕首，就跟以前一样，用军用匕首贴着地面插进去，放在了梁斌的脚下，然后王峰用一只脚踩住了匕首的一侧，尽管已经成功的实yàn了几次，但是王峰的额头上还是冒出了冷汗，毕竟这关系到梁斌跟王峰的生命。

    一旦不注意，或者地雷有问題，就会发生严zhòng的后果，此时王峰就是在赌，希望地雷是平常的地雷，希望不是那些什么延时地雷或者定时地雷，王峰做好了这些，冲着梁斌说道“把脚抬起來，顺便把木头扛过來。”

    梁斌已经明白了王峰的意思，但是梁斌还是很担心的说道“队长，这样行吗，这雷可不简单，一旦引爆，咱俩可就彻底的完了。”

    “你还有更好的办法吗，少废话，把木头扛过來，不想死就照我说的办。”王峰很严sù的说道。脚下一点而已不敢放松，一脚踩着刀柄，另外的一只脚，做好了逃跑的姿势。

    梁斌看着王峰，用力的点点头，谁也不想死，包括王峰跟梁斌，但是在这种情况下，就算有一丝的希望也要坚持下去，梁斌慢慢的抬起脚，沒事，地雷沒有炸，但是梁斌不能放松，可以说现在是王峰取代了梁斌，踩在了地雷上。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405