
    路能腰板一挺，大声的的喊道“谁怕谁孙子，去就去，你们要怕了你们回去，我跟定了峰哥。”

    “峰哥，你说吧，怎么干，我们哥几个都听你的。”崔军很直爽的说道。在这些人里边崔军跟路能的性格最像，有什么都表xiàn在脸上。

    王峰压低了声音说道“这还用说，潜伏过去，看看这些人有什么本事。”王峰说完，往山下狂冲了出去。

    忽然砰砰砰连续的几声枪响，一个声音大声的喊道“站住，再走，下一回就是打人了。”

    王峰很明白，这个狙击手开始的时候并没有打人，而只是威慑，但想不到王峰几个人居然不知进退，继续往前冲，潜伏的人，不得不说话了，毕竟都是自己人。

    王峰可不想就这么回去，既然被发现了，索性站了起来，朝着战友们挥挥手，五个人并排站着，大步的往前走，丝毫没有把潜伏的人放在心上，王峰相信潜伏的人应该不会开枪，毕竟都是当兵的人。

    果然潜伏暗处的人从一侧的树林里站了起来，这让王峰有些意外，刚才王峰硬是没有发现潜伏者的位置，想不到距离这么近，看来对方绝对是高手，应该是级别更高的狼牙特战队。

    潜伏者中等身材，在当兵的人里边，看起来很平常，但就是这么一个平常的人，就这潜伏的功夫，绝对比王峰吴飞人都要强大。

    潜伏者手握狙击步枪，站在那里，冷冷的看着王峰几个人，愤怒的说道“这里是军事禁地，不许乱走，立即回去，否则别怪我们不客气。”潜伏者说完，狙击步枪枪口冷冷的对着王峰几个人，随时会开枪。

    王峰嘴角笑了笑，根本就不在乎，王峰很不客气的说道“你不就是有把破枪吗，有种把枪扔了，我跟你单挑。”

    潜伏者想不到王峰会说这种话，冷笑了一声，大步的走了过来，从上到下，从头到脚看了看王峰，然后把身上的装备放在了地上，拳头攥的咯嘣乱想，来，你们五个一起上，我拳王吴大虎好久没动手了，今天就拿你们练练手。”

    在吴大虎说话的同时，王峰就感觉到了一股骇人的杀气弥漫开来，本来王峰以为这个人只不过是一个狙击高手，想不到还是一个搏击高手，既然号称拳王，那拳头的功夫肯定厉害。

    王峰有些后悔不该这么冒失，但是已经惹上了，就全力以赴，王峰握紧了拳头，随时准备攻击，一边准备一边压低了声音说道“注意他的拳头。”王峰已经发觉这个吴大虎的拳头很厉害，拳头大而有力，杀伤力肯定不一般。

    吴大虎伸出了拳头做了一个让王峰几个人都得动手的动作，王峰不屑一顾，深深手指，示意吴大虎过来。

    吴大虎愤怒了，冷喝一声说道“等会你们就不会这么嚣张了。”吴大虎话到，拳头就到了，带着一股凌厉的风声就冲了过来，快如闪电。

    王峰一怔，想不到吴大虎的拳头这么快，快速的一个闪身躲到了一边，但是吴大虎的拳头并没有停下来，速度更加的快，王峰对面的赵雷，一声惨呼，被一拳打中，赵雷尽管是用拳头格挡的，但是被吴大虎拳头的力量打的倒退了十几步。

    王峰就看到赵雷用力的甩着拳头，很显然吴大虎的拳头很硬，力度很大，赵雷冲着王峰喊道“这小子太邪乎了，这拳头就跟铁锤一样，太硬了。”

    看来这个吴大虎只能智取不能力敌，而就在此时身高力大的路能挥舞着拳头就冲了上去，王峰本来想提醒路能，可是话还没有出口，吴大虎挥舞着拳头直接迎了上去，路能一声惨呼，快速的倒退，一屁股坐在了地上。

    王峰感觉情况不妙，这吴大虎一招之间伤了两个战友，太强悍了，王峰挥舞着拳头就冲了上去，冲着吴大虎的胸前就砸了下去。

    吴大虎冷笑了一声，拳头迎着王峰就冲了过来，拳头还没有碰在一起，王峰就感觉到了凌厉的拳风，让人心生畏惧，不好，不能力敌，吴大虎的拳头绝对经过特殊的训练，想到这些，王峰连忙一个闪身，拳头硬生生的收了回来，快速的后退了十几步。

    而与此同时崔军梁斌两个人几乎同时冲了过去，吴大虎连连冷笑，拳头大开大合，左右开弓，崔军跟梁斌两个人根本就没有想躲避，硬碰硬，结果全都中招，被吴大虎的力量给灌了出去。

    可以说两分钟不到的功夫，吴大虎就放倒了四个战友，只剩下一个王峰，吴大虎睁大了眼睛看着王峰冷笑着说道“不堪一击，怕了就直接滚。”

    王峰愤怒了，在王峰的心里只有流血，只有战死，没有逃避，王峰大吼一声，凌空飞退就踢了过去，幸亏王峰的速度有所提高，要不然刚才就吴大虎快速的一拳，王峰跟本就躲不开。

    吴大虎拳头不变，一人是那一招，迎着王峰的大腿就砸了过去，王峰想到了刚才四个战友的情况，坚决不能硬拼，眼看着吴大虎的拳头砸了过来，王峰硬生生的把退撤了回去，然后一个闪身，快速的冲到了吴大虎的一侧，接着就是一招双峰贯耳。

    吴大虎一人是拳头迎着砸过去，王峰不敢硬拼，巧妙的躲开，王峰跟吴大虎两个人快速的冲到了一起，又快速的分开，速度快到了极点，路能四个战友看得眼花缭乱。

    吴大虎被王峰气的不得了，直接跳出去了十来米，指着王峰说道“臭小子，你打不打，不打赶紧滚蛋，这叫什么，躲躲闪闪的，太气人了。”

    王峰不禁大笑了一声，冷笑着说道“想让我中招，没门，有种抓住我，你的拳头硬，我的速度快，怎么样，打不过就回去叫你们的能人过来。”

    吴大虎气愤的不得了，挥舞着拳头大喊着冲了过来，在吴大虎的眼里没有失败，尤其是面对王峰这几个野狼小队的人，吴大虎当然不会认输了。

    而就在此时一道人影从树林里冲了出来，速度快到了极点，眨眼睛的功夫就到了王峰跟吴大虎的中间，一声大喊“住手。”