
    王峰再一次怔住了，吴飞來这里只是为了一顿饭，想不到会无缘无故的拉了仇恨，王峰看的出來这个腾冲，身材魁梧，孔武有力，绝对是一个牛人，力气肯定很大，可以说部族就是这里的地头蛇，王峰可不想留在这里。

    王峰连忙走了上去，看着腾冲说道“你误会了，我沒有那个意思，我们也不用比武。”王峰很想把事情说明白，但感觉这话还真说不出口，因为王峰看到部族首领叶铁生，跟叶木阁两个人正看着自己。

    这话要说出來，肯定会伤了这两个人的心，王峰只希望腾冲能够明白过來。然后大家和和气气的去吃烤羊肉，一想到烤羊肉王峰这口水都要流了下來。

    “你必须跟我比武，我等着你。”腾冲愤怒的说道，说完大步的往丛林走去，站在了一堆篝火的面前，回头看來王峰一眼，然后故意举起了身旁的一块上百斤的巨石。然后直接扔向了一边。

    轰的一声，巨石被摔得粉碎，立即赢得了部族成员的欢呼声音，可以说腾冲是部族的英雄，身受部族成员的爱戴。

    “你叫王峰，谢谢你救了我的女儿叶木阁，我老了，以后这天下就是你们的了。”叶铁生很感慨的说道。

    “爹，王峰一个人徒手杀死了一头饿狼，能够杀死狼的就是英雄，我要嫁给他。”叶木阁很直接的说道，一边说一边看向王峰，就像看着猎物一样。

    王峰这个无语啊，这也太直接了，真让人受不了，不过也沒有办法，王峰知道一些古老的部族，甚至比这个厉害，甚至沒有什么一夫一妻的制度，他们就跟野兽一样，只要喜欢，就会冲上去发挥一次，甚至连谁是谁的孩子都分不出來。

    幸亏这个部族进化的不错，这要是在落后点，估计这野蛮直接的女人会很只直接的扑向王峰，那后边的事情王峰可就难以想象了。

    王峰连忙看着部族族长叶铁生说道“族长您好，我只是过路人，我还要赶路，既然这烤肉这么不好吃，我干脆离开这里。”

    王峰尊重这个部族的生存习性，甚至获得女人的习性，但是王峰不想留下了，毕竟王峰还有任务，有组织，还有女人在等着自己。

    “王峰，你还走得了吗，现在你跟腾冲，已经是不死不休了，吃饱喝足了，准备比武吧，这是我们部族的习惯，成王败寇，不死不休。”部族首领叶铁生很严sù的说道。

    这一刻王峰张大了嘴巴，想不到会这么严zhòng，这是部族的规矩，但不是王峰的规矩，王峰身为狼牙特战队队员，不会允许这样的事情发生，王峰有的是手段，见机行事，先吃饱了，恢fù体lì再说。

    索性王峰安定了下來，看着族长说道“既然如此，我就遵命了，我的食物好了沒有。”王峰一边说一边看向四周围，王峰发现四周围一双双充满了敌意的眼睛。不过这不影响王峰，王峰知道部族很落后，但是他们不会搞一些阴谋手段，他们会光明磊落的比武。

    “王峰，你一定能赢，今晚上我就是你的。”叶木阁很直爽的说道，说完认真的看了一眼王峰，然后拍了拍屁股转身走了。

    王峰差点沒有吐，这个叶木阁身材很高大，在现代女性里边算是身材修长了，但叶木阁可不修长，绝对的女汉子，而且皮肤黝黑，就是这样一个女人，居然成了王峰跟腾冲的争夺对象，王峰真的无语啊。

    而就在此时腾冲大步的走了过來，铁塔一般的身体站在了王峰的面前，把肩膀上扛着的一头已经烤好的全羊放在了王峰身边的石块上，很快就有部族成员过來点着了一堆火。腾冲冷冷的看了看王峰，冷哼了一声走了。

    “王峰，别看这腾冲气势汹汹的，人不坏，是我们部族的最勇敢的战士，他曾经徒手杀死三匹恶狼，你们会成为朋友的。”叶铁生拉着王峰的手很高兴的说道。

    王峰坐在了叶铁生的身边，看着面前的烤全羊，來不及打招呼，王峰直接撕下一块羊腿啃了起來，终于有吃的了，整整一天了，王峰滴水未进，尽管羊腿沒有滋味，但是王峰吃的很过瘾。

    有吃的就够了，也沒有那么多奢侈的想法，就算是生羊肉，在饿了整整一天以后，王峰也不介意吃下去。王峰猛然抬头看到对面的腾冲也在狼吞虎咽的吃羊肉，好像在跟王峰比试一番。

    王峰无奈的笑了笑，王峰是真的饿了，可沒有比试的想法，不过王峰在仔细的观察着这个腾冲，腾冲身高一米九的样子，比王峰高了足足有半头，这家伙要是在狼牙特战队，绝对是牛人的存zài。

    对付这种人，王峰有自己的方法，这种人往往动作迟缓，反应灵敏，王峰完全可以靠着自己的速度，靠着自己的快拳取胜，王峰不想跟这个腾冲來个生死决斗，只要把这个人制服就行了。

    腾冲不是雇佣兵，不是毒贩，也不是恐怖分子，是部族的英雄，战神，这样的人应该去尊重。

    王峰足足吃了几斤羊肉，喝完了一碗水以后，王峰就看到腾冲站了起來，铁塔一般的站在了一块空地中央，很显然是在等着王峰上來。

    “能不能不比，我怕把腾冲打死了。”王峰回头看向部族族长叶铁生说道。

    叶铁生一怔，根本就不相信王峰，王峰尽管也算高大，但是人太精悍了，在腾冲面前，简直不是一个档次，叶铁生笑了笑说道“拿出你的本事，部族里只有英雄才会获得美女。”

    王峰彻底的无语了，真想说，叶木阁不是美女，他只算得上一个女汉子。但是王峰沒有说，扔掉了手里的羊骨头，然后站了起來，一边走一边观察着这个腾冲。

    吃饱喝足，王峰感觉浑身充满了力量，就算腾冲力大无穷，王峰也想碰碰，王峰冷笑了一声，看了看地上被腾冲摔碎的巨石，手掌猛然攥成了拳头，然后朝着腾冲冲了过去，王峰想面对面的跟腾冲來一次拳头对抗，面对腾冲这样的高手，王峰也想看看究竟谁是战神。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405