
    这一刻王峰做好了击杀的准备，王峰知道只要不被发现，就沒事，但是王峰也知道，迟早会被发现，王峰故意放慢了下降的速度，四处看着，细心的观察着周围的一qiē。

    “上边的朋友，你到是快点啊，我这都着急了。”王峰下边的一个雇佣兵，有些着急的说道，王峰感觉到，这个人应该是换岗的，王峰沒有说话，加快了速度，但是很快王峰就感觉到远处又走过來一个雇佣兵。

    这让王峰有些无语，这两个雇佣兵距离有些大，要想一下击杀不容易，而就在此时远处的雇佣兵，停了下來，王峰有些紧张，难道被发现了，当王峰看到这个雇佣兵对着一棵大树在方便的时候，王峰笑了，这是一个机会。

    王峰快速的降落，整个人就跟一块巨大的石块一样，快速的降落，距离地面只有两米多，王峰看准了下边的雇佣兵，手中的军用匕首闪着寒光，王峰在两米高的位置，猛然落在了地上，一个翻滚。

    而那个雇佣兵似乎很热情，看到王峰居然这么高的地方跌落，连忙來到了王峰的面前，很友好的搀扶起王峰，不过王峰可不会因为这个而放过这个雇佣兵，战争就是这么残酷，仁慈只会让你丢了性命。

    王峰猛然抬头，一手捂住了雇佣兵的嘴巴，一手拿着军刀，迅猛的差劲了雇佣兵的胸膛，位置精准，是心脏的位置，稍微一用力，雇佣兵睁大的眼睛，开始涣散，整个人软了下去，而此时几米远处的雇佣兵，正在提裤子。

    王峰扶着这个雇佣兵快速的走了过去，沒有被发现，王峰的伪装很到位，穿着雇佣兵的通用丛林迷彩服，这个雇佣兵根本就想不到面前的人会是王峰，王峰走过去，看着背对着自己的雇佣兵，王峰拍了拍雇佣兵的肩膀，压低了声音说道“喂看看他怎么了。”

    王峰一边说一边把手里的雇佣兵朝着这个雇佣兵推了过去，这个雇佣兵有些意外，不由自主的伸出了双手，此时王峰军用匕首，猛然出手，寒光闪动的，刀光在雇佣兵的喉咙上划过，深深的刀口，快速的蔓延，血红瞬间飞溅。

    雇佣兵一手捂着脖子，一手指着王峰，想要说什么。但是根本就说不出來，动作加快了血流速度，雇佣兵瞬间倒了下去，王峰连忙上去扶住雇佣兵，看了看四周沒有人被发现，快速的把这两个雇佣兵拖进了灌木丛里。

    王峰快速的搜过了两个雇佣兵身上的手雷，子弹，这些都用得着，甚至连军用匕首都搜了过來，王峰一个人深入山谷腹地，王峰深深的明白，接下來将是多么的残酷。

    忽然不远处传來脚步的声音，透过树叶王峰快速的看过去，一队五人的巡逻队。王峰快速的躲进了灌木丛里，一双眼睛密切的注视着周围的一qiē，王峰快速的判断形shì，观察地形，整个山谷面积很大，树木并不太多，但是低矮的灌木丛很多，足有两米多高，一眼看过去，很是遮挡视线。

    不过王峰还是能够看个大概。大概五百米远的地方，一片建筑物，不断的有人走过，整个山谷那是唯一的建筑物，看來毒贩头目跟蜂王应该就在那个地方，建筑物面积不小，足足的占据了一大半的山谷，通guò这些，王峰知道蜂王在这里肯定经营了一段时间。

    王峰的嘴角里闪过一丝的冷笑，王峰想起了很久以前一个人端了蜂王的老窝，想不到今天再一次要重复当年的事情，不过这一次，还有一个目标就是毒贩头目。

    王峰潜伏前进，一队巡逻兵走过去以后王峰整个人快速的冲了出去，速度很快，声音很轻，整个人快速的躲在了一棵大树的后边，这里的巡逻频繁，几米远的地方，再次出现一队巡逻的雇佣兵。

    很快王峰就发现，雇佣兵巡逻，一个小队五个人，估计也就十分钟一次。从这样的密度，王峰就感觉到了雇佣兵的人数之多，最起码有上百人的雇佣兵。想不到蜂王在遭受了一次惨痛的教训以后，居然在短时间里就聚集了这么多雇佣兵，看來实力确实很强大。

    王峰拿出狙击步枪用瞄准镜快速的搜索着建筑物的方向，希望重要目标出现，在这个时候，射杀主要人物，应该是最有效的方法。

    而就在此时王峰忽然发现瘦高个子蜂王从一个房间里走了出來，身边还跟着一个，这个人就是毒贩头目。

    接下來让王峰十分的意外，蜂王在往前走了几步，拿出了望远镜，看着整个山谷，由于夕阳西下，影子拉的很长，山谷里渐渐的显得有些阴暗了。

    王峰尽管隐蔽着，怎么就感觉好像两个人撞车了一样，蜂王这个人不简单，是一个绝对的高手，是一个可怕的对手，王峰不敢再用狙击步枪，只是躲在大树的后边。

    蜂王拿着望远镜看了看，然后大声的喊道“所有士兵集合，整个山谷大面积搜索，我感觉到了熟悉的味道，王峰已经渗透进來。一定要把人给我找的，死活不论。”

    蜂王说完整个人眼睛眯成一条线，就跟紫外线一样，扫描着面前的所有树木，所有可以隐藏的地方，接下來蜂王大声的喊道“王峰，我知道你來了，我很欣赏你，我们联合，肯定可以让生意越做越大。”

    王峰这一刻额头上冒出了冷笑，想不到蜂王的直觉会这么准，居然能够感觉到陌生的气息，王峰知道现在越來越危险，已经看到不断的有雇佣兵从前面经过，尽管有几米，但是王峰知道迟早会找到这里。

    想到这些王峰用狙击步枪开始寻找目标，第一目标就是毒贩头目，这是任务，必须完成，很快的就锁定了毒贩头目。

    而就在此时蜂王好像觉察到了什么，一只手快速的拿出了手枪，另外的一只手，用力的拉了拉手枪的枪栓，然后对准了身边的毒贩头目，大声的喊道“王峰，我知道你们的目标，我成全你们，这也算我给你的见面礼。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405