
    这一刻王峰忽然很想看看蜂王的总部究竟是什么样子，如果有活着出去的一天，王峰会很不客气的带队去剿灭蜂王的基地总部，这样的势力，估计是每个国家都想铲除的势力，他们做雇佣生意，杀人不眨眼，是全人类的敌人。

    不过王峰又有些纳闷，地面上快速奔跑的毒贩跟部分雇佣兵，他们怎么回事，难道在丛林里还有他们的基地，这让王峰很疑惑，对蜂王有了一个重新的认识，这人不简单，能够拥有这么庞大的实力，绝对是一个恐怖的人物。

    丛林里猎豹等狼牙特战队的战友们眼看着直升机起飞，猎豹看向身边的所有战友，然后看向伙夫很严sù的说道“我们不能扔下王峰，梁斌你带队回去，要把这几个人安全的带回去，狼牙特战队的野狼小队跟我行动。”

    猎豹早就想好了，要悄无声息的跟上去，伺机行动，但要隐蔽前进。不能让毒贩跟雇佣兵发现。

    梁斌路能崔天赵雷，就不干了，梁斌挺着胸脯说道“猎豹，凭什么你们能去，我就不能去，我们要跟你一起行动。”

    “对，我们要一起去，王峰是我们的队长，队长被抓，我们沒脸回去。”路能大声的喊道。

    “我是野狼小队的队长，也是你们的上级，你们都负伤了，不利于行动，马上回去养伤，等我们的消息，一旦有了消息，我们会跟总部联系，到时候会让你们杀个痛快。”猎豹很严sù的说道。

    梁斌几个人互相看看，四个人都受了枪伤，确实不利于行动，但是一听到还有仗，几个人用力的点点头，都同意回去疗伤。

    猎豹说服梁斌几个人以后，带着野狼小队的战友，总共五个人，五条身影，快速的冲进了丛林，扎眼的功夫就消失不见。

    王峰坐在直升机上，微眯着眼睛，在想着事情，王峰不会坐以待毙，在找机会逃出去，王峰知道，机会稍纵即逝，而且只能在直升机上进行，一旦到了基地，在想逃出去，简直不可能。

    王峰睁开眼睛，面前两个雇佣兵用枪口对着自己，这两个雇佣兵轮流休息，这不是问題，吴飞可以瞬间解决问題，但是总不能这么高跳下去吧，这要是下去生还的几率几乎沒有。

    飞行了大概有两三个小时，王峰就发现前边的丛林在渐渐的减少，慢慢的出现灌木丛，再后來就是看不到尽头的黄沙，大地一片黄色。黄沙在落日的余晖下，闪着刺眼的光芒，让人看了，都感觉口渴。

    这就是沙漠，长这么大，王峰还是第一次见到沙漠，漫无边际，沒有任何的生气，王峰搞不懂蜂王为什么要把总部定在沙漠里，这是不是对自己太苛刻了，不过王峰也知道，一点，太苦的地方，各地的警方也是很难触及的地方，苦一点可以，但是还有命在。那就是幸福，对雇佣兵來说，活着比吃苦要重要。

    忽然飞机一阵剧烈的抖动，王峰就看到几百米远的地方一道巨大的风柱，快速的移动，席卷着地上的黄沙，铺天盖地，漫无天日，整个大地瞬间变成了黄色。王峰尽管沒有來过沙漠，但也知道这是沙尘暴。

    沙尘暴对直升机來说是个致命的威胁，严zhòng的话，会被直接坠毁。蜂王用拳头砸着飞机的窗户，狠狠的说道“真他妈倒霉，遇到了沙尘暴，快速的降低高度，你想死吗。”蜂王一边说一边狠狠的瞪了一眼驾驶员。

    飞机的高度在快速的降低，王峰就感觉到一种往下坠的感觉，但是这样还不够，高度几乎已经贴着风沙在飞行，但是飞机不能停下來，一旦停下來，被风沙盖住就彻底的完了，飞机距离地面高度只有十几米，尽管飞机想调转方向，但是飞机被巨大的沙尘暴吸引着，根本就改变不了方向。

    王峰知道机会來了，看着面前两个雇佣兵，此时两个雇佣兵并沒有在意王峰，而是看着飞机外边铺天盖地而來的沙尘暴，王峰瞧准机会，由于双手被戴上了手铐，王峰双手不好使，只能用脑袋了。

    想到这里，王峰双手猛然抓住枪管，脑袋闪电般的碰了出去，碰的一声，王峰就感觉到脑袋要炸开的感觉，王峰的脑袋很痛，但是对面的人直接被王峰的脑袋撞晕，这就是在危险的时候，谁够狠，谁活下來的机会就多。

    但是雇佣兵身边的雇佣兵快速的反应了过來，砰砰砰的连续几枪，架势的地方太小，子弹乱飞，王峰可不会这样被击倒，在枪响的同时，王峰双手一把拉过对面的雇佣兵，挡在了面前，然后王峰猛然一脚踹去，雇佣兵被踹到，王峰含恨一击，力量强大，雇佣兵直接被踹晕。

    而此时直升机剧烈的晃动，王峰快速的平衡身体，拿起雇佣兵身边的突击步枪，冲着直升机车门砰砰砰的几枪。

    听到枪声的蜂王快速的转身，一把手枪对着王峰连续开枪，王峰來不及多想，整个人冲着直升机的门撞了过去，由于刚才已经对着车门打了两枪，锁具被破坏，王峰在这么用力一撞。直接就把车门撞飞。

    王峰就感觉到了一股强大的风沙，迎面而來，但是王峰來不及想，跳飞机从比现在被杀了强，王峰猛然跳了下去，尽管距离地面不足二十米，但是王峰还沒有落地，巨大的沙尘暴铺天盖地而來，满天飞沙，天空瞬间一片黑暗，王峰就感觉到整个人被风沙席卷着抛上了天空。瞬间失去了知觉。

    蜂王在直升机上看着被风沙卷进去的王峰，疯狂的开了几枪，但是子弹在巨大的风沙面前根本就不起作用，在大自然面前，沒有人可以反抗，蜂王是强大的黄蜂雇佣兵老大，也明白这一点。

    蜂王对着身边的人说道“王峰肯定是活不了了，直升机贴着地面快速的后撤。千万不能被卷入沙尘暴，”蜂王回头看了看两个不中用的雇佣兵，无奈的摇摇头，说真的蜂王很想说服王峰给自己干事，可以说王峰要是成为了雇佣兵，那绝对是超越自己的存zài，黄蜂雇佣兵目前人才极度缺乏。这也是蜂王想把王峰带回去的原因，但想不到居然发生了这样的意外。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405