
    王峰开枪以后，继续用瞄准镜搜索，狡猾的蜂王居然在枪响的同时，整个人缩进了直升机里，居然还拿着一块破布冲着外边招手，子弹打在了直升机的机身上，冒出了火星。

    王峰这个无语啊，用拳头在地上狠狠的垂了一下，就差那么一点点蜂王就彻底的完蛋了，但是很快王峰感觉到难道蜂王知道是自己，那动作明明就是在跟自己打招呼，王峰一种预感，前边有巨大的危险慢慢的笼罩过來。

    “王峰，退回來，不要过去，我看到丛林里到处都是武装分子，”董婷的声音响了起來，很担心的说道。

    战友兄弟的血海深仇，不能不报，王峰也管不了那么多了，狼潭虎穴，來吧，王峰看好前边的一处灌木丛，一个飞扑冲了出去，然后两个翻滚，躲在了灌木丛里，一双大眼，密切的注视着周围的一qiē。

    王峰直觉告sù自己，整个丛林里充满了危险，來自每一棵大树，每一处灌木丛，但是现在王峰管不了那么多了，王峰端着突击步枪，调整到了单发状态。猛然一个转身，看到一棵大树后边躲着一个武装分子。

    王峰看的清楚，砰地一声枪响，子弹飞了出去，武装分子被击毙，倒在了地上，王峰快速的冲了过去，从武装分子身上搜走了所有的子弹跟两颗手雷。

    王峰隐蔽的前进，精准的射击，很快就往前突破了一百多米，距离直升机也就两百米的距离，王峰是一路杀过來的，而且后边武装分子也在不断的靠近，不断的冲着王峰射击。

    不过很快王峰就听到了身后几把米远的地方，响起了密集的枪声，不断的有武装分子惨叫的声音，王峰知道那是猎豹那些战友冲了过來，这让吴飞很高兴。

    这样吴飞可以放心的往前突破，不用担心被武装分子包围。

    但是就在此时，王峰听到一声女人的尖叫的声音，声音很熟悉，是董婷的声音，王峰猛然回头看过去，只见几个武装分子压着董婷往前快速的奔跑，王峰震惊了想不到董婷居然被抓了，王峰也想不到身后居然还有武装分子潜伏。

    王峰來不及多想，快速的冲了上去，砰砰砰地几声枪响，武装分子冲着王峰疯狂的扫射，王峰猛然扑了出去，隐蔽在了一棵大树的后边，这几个武装分子不简单，应该是雇佣兵，经验十分的老到，经验也很丰富，尤其是压着董婷往前走，一边走一边警戒，很有秩序。

    这几个人是高手，王峰毫不犹豫的判断，王峰沒有任何的犹豫，不管董婷跟自己什么关系，王峰也要把董婷救出來，一个女人落在雇佣兵的手里，想想都恐怖，会是多么的惨烈，王峰可不相信蜂王会林香惜玉。王峰想起了十几分钟以前，还跟董婷发生了什么，想不到现在居然被雇佣兵抓了。

    王峰不顾一qiē的往前冲，不断地射杀雇佣兵，雇佣兵压着董婷往直升机跑去，王峰很快的就距离直升机只有五十米，而面前不下一百人的武装分子，分布着直升机的周围，要想救下董婷，就要杀了这些武装分子，王峰的眼睛里闪着残忍的笑容，王峰发誓，如果蜂王敢动董婷，王峰就算是千里追踪，也要杀了蜂王。

    而就在此时蜂王的声音响了起來，蜂王对着喇叭冲着王峰的方向大声的喊道“我们抓了你们的女人，要想这个女人活命，王峰，你立即放下武器，否则我们立即杀了这个女人。”

    蜂王一边说着，董婷就被雇佣兵直接压上了直升机，看起來一副要走的样子，王峰不能让蜂王把董婷带走，蜂王算是世界通缉犯，王峰不了解这个蜂王，但是知道蜂王应该不止找一个基地。

    王峰很真切的看到被堵住嘴，绑住手脚的董婷用力的挣扎着，肯定是不想看到王峰放下武器。但是王峰决定了，尽管知道蜂王不会讲信用，甚至会连王峰都杀了，但是王峰不能眼睁睁的看着董婷死。

    王峰慢慢的站了起來，一百多个武装分子瞬间转移枪口对准了王峰。王峰冷笑了一声，扔掉了手中突击步枪，狙击枪，手枪，还有背包，王峰摸到了衣服口袋里的一把尖刀，这是一把很薄的刀片，是王峰练习飞刀的时候特制的。这东西不能丢。

    王峰一手一个手雷，紧紧的拉住了拉环，抬头看向直升机上躲起來的蜂王，大声的喊道“把人放了，我跟你们走。”王峰一边说着，一边往前走，手里两颗手雷，在夕阳的照射下，泛着刺眼的光。

    蜂王听到王峰的话，偷偷的看了看王峰，发现王峰身上武器全都扔了，但是手里拿着两颗手雷，连忙喊道“王峰，你把手雷扔了，否则现在我就杀了这个女人。”蜂王十分的狡猾，担心王峰会同归于尽，打了这么多次的交道，蜂王还是第一次这么直接跟王峰说话。

    蜂王不禁上下打量着王峰，有胆有识，不过很快这个人就要消失了，当然如果王峰愿意加入黄蜂雇佣兵，那蜂王可以考虑，这只不过是蜂王的一个想法。

    王峰冷笑了一声说道“蜂王，你把这个女人放下來，你可以让你的人用狙击步枪瞄准，在五百米以内，我相信你们雇佣兵有这个实力吧，别告sù我你们沒有，否则我会嘲笑你们。”王峰很冷静的说着，王峰不会放下手里的手雷，这也是最后的救命稻草，何况董婷沒有安全之前，王峰不可能会这么傻。

    “你的枪法很准，想不到你的嘴巴也这么厉害，好，我就依着你，老三准备，你们两个把这个女人送下去，然后把王峰给抓住。”蜂王很严sù的说道。

    王峰看的很清楚，很快直升机里一个狙击手就用枪瞄准了董婷，不过王峰相信直升机里应该还有人，不但瞄准了董婷，还瞄准了自己，很快董婷被两个雇佣兵压着往外走。

    董婷在经过王峰的时候，眼睛深深的看向王峰，王峰跟董婷短暂的对视以后，王峰笑着说道“等我。”王峰看到董婷脸上泪水就流了下來，用力的点着头。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405