
    王峰跟吴大虎被这个人吓了一跳，都不由自主的后退了好几步，当王峰看清楚来人的时候，才发现这个人居然是高小婷，这还是王峰在狼牙特战队的营地里第一次见到高小婷。难道高小婷跟他们是一起的。

    王峰很快的明白了过来，他们是狼牙特战队里更加神秘的部队，不过至于是什么级别的王峰不知道，但至少比野狼小队要强大了许多。

    高小婷一脸严sù的喊道“精力都这么旺盛，好啊，跟我比试比试。”高小婷说着就摆出了打架的姿势。

    “队长，这小子不知道从哪里冒出来的，欺人太甚了，居然蔑视我们第三小队。”吴大虎气愤的说道。

    王峰眉头微皱，居然是第三小队，第三小队应该是精英特战队，想不到稀里糊涂的就遇到了精英特战队的人，而且差点全都被放倒。王峰并没有说话，高小婷是第三小队的队长，也算是自己的师傅，王峰想看看高小婷怎么办。

    高小婷回头看向吴大虎嘴角笑了笑说道“王峰，狼牙特战队的野狼小队队长，他的功夫是我教的，你自信能够打败他。”刚才高小婷看的真切，发现王峰的速度比以前提高了很高，就连吴大虎都不是对手，这让高小婷很高兴，能够看到自己的徒弟有这么大的出息，高小婷自然高兴了。

    吴大虎一怔，冲着王峰看了看，然后对高小婷说到“怪不得，跟你的身法一样怪异，算了，你们了聊，当我没看到。”吴大虎说完背上自己的装备，冲进了丛林，很快的消失不见。

    王峰想不到吴大虎说走就走，真是一个怪人，不过王峰对吴大虎的拳头可真是羡慕到了极点，太恐怖了，力大无比，而且速度也不慢，要不是自己苦练了猎豹的铁鞋，估计就刚才那几下，绝对被打倒。

    王峰往前走了两步，看着吴大虎消失的地方，王峰很直接的说道“师傅，这小子也不过如此，连人毛都沾不到，怎么样，你徒弟够厉害吧，”。尽管王峰很羡慕这个吴大虎，但是嘴上不饶人，何况当中师傅，就要长长脸。

    高小婷白了王峰一眼，很严sù的说道“王峰，他是我们精英特战队里最差的一个，就算打不到你，你也无法战胜他，你们不过是野狼特战队，没什么值得骄傲的。”

    王峰彻底的怔住了，最差的一个，差点同时把野狼小队的战友们两招之内放倒，那么最厉害的会是谁，难道的是高小婷，高小婷的功夫王峰了解，恐怖，变态，不是力量型的，绝对是技术速度型的。

    “师傅你是他们里边最厉害的，我一定要打败你，等着瞧吧。”王峰很坚定的说道。

    “你错了，我并不是最厉害的，能做队长，不一定功夫最好，外号山峰，以后你会遇到的。”高小婷很严sù的说道。

    这让王峰更加的意外，精英特战队深不可测，高小婷不是最厉害的，吴大虎也不是，现在王峰不要说战士什么山峰，连吴大虎都打不过，还有很长的一段路要走。王峰一种迫不及待的要去训练。

    想到这些，王峰很直接的说道“师傅，回头见，擅闯贵地，请原谅，”王峰说完转身就走。

    高小婷一怔，想不到王峰说走就走，可以说王峰是一个绝对的人才，何况还有妹妹高小雅的这一个关系，尽管是那么的微妙，但是高小婷对王峰还是很看重的。

    高小婷连忙喊道“王峰我要结婚了，后天边防省齐林市龙湖宾馆。一定要去。”高小婷说完冲着王峰笑了笑，然后转身走了。

    王峰一怔，想不到高小婷要结婚了，高小婷的老公的鲁能，曾经特种兵的战友，王峰跟这个人很熟悉，王峰应该为这两个人高兴。

    但是现在王峰目的可不是去参加什么婚礼，王峰受了刺激，想不到精英特战队的一个最差的人居然都这么厉害，实力，不提高真的不行啊。王峰回头看了看战友们，大声的喊道“看到了没有，这才是真正的高手，兄弟们，回去拼命的训练。”王峰说完冲进了丛林，快速的往前狂奔。

    一个人有了前进的方向，就会充满了战斗力，充满了动力，现在王峰就是要不断的提高自己，野狼小队算什么，不过是过客，王峰真正的目的是成为狼牙特战队的超级兵王，成为最厉害的那个。

    王峰的速度很快，很快就把战友们甩在了身后，现在王峰最需要的就是力量跟速度的训练，至于功夫，王峰自信少林寺的功夫已经足够了，只要力量跟速度上去了，功夫也会水涨船高。

    十几分钟以后，王峰快速的回到了营地，食堂里已经摆好了饭菜，一到早上就出去训练，太饿了，王峰冲进食堂一阵狼吞虎咽，几个馒头，外加两个鸡腿下肚，王峰没有任何的停留直接冲了出去，迎面差点跟董婷撞上。

    董婷连忙喊道“王峰，跑什么，等等。”

    王峰没有回头，而是大声的喊道“有时间再聊，”尽管王峰跟董婷算是确定了关系，但是现在王峰就跟着了魔一样，忘jì了一qiē，在王峰的心里只有训练，不停的训练。

    力量跟速度要经过不断的强化训练，王峰回到训练场上，看到前边的一个教练越野车，王峰直接跑到了车后，双手用力，推动越野车，硬是用双手推动车在小小的操场上转圈，别人看了，还以为王峰生病了，但是王峰知道要想练出力量来，必须要不断的挑战。

    只有越过一个一个的难点，才能够提高自己，一个多小时，王峰推着越野车转了两圈子，王峰全身被汗水湿透，要知道这车最起码有几十吨，就算有轱辘，要推动这车，也要力量惊人，可以说王峰推车，用了一个小时，推了两圈。

    这还不算，并没有结束，速度跟力量往往是成正比的，王峰背上一百多斤的背包，里边装满了石块，这还不算，王峰扛上一根一百多斤的木头回头看向大山的地方，山路蜿蜒曲折，接下来王峰要进行更加残酷的训练。