
    王峰跟高小婷都怔住了，在叶铁生进入石洞以后，石门快速的关上了，两扇巨石砰然撞在了一起发出的沉闷的声音。这究竟怎么回事，难道族长退位，就要进入石洞，那石洞究竟是怎么回事。

    王峰不禁看向高小婷，高小婷在王峰的耳朵边上压低了声音说道“别说话，”

    王峰冲着高小婷点点头，而在看向腾冲跟叶木阁，两个人脸上都十分的痛苦，很显然那石洞就好像生死门一样彻底的把叶木阁跟叶铁生两个人分开了，王峰渐渐的明白了过来难道这就是部族族长的葬礼。

    王峰也曾经听说过，很多古老的部族族长的葬礼都很神秘，族长在感觉到大限将至的时候，会带着笑容离开，然后消失在族里，难道叶铁生就是这样，这一刻王峰感觉到眼睛湿润了，多好的一个老人，一个颇有智慧的老人，就这样走了，这让王峰也感觉到有些遗憾。

    高小婷慢慢的走了过去，搀扶着叶木阁站了起来，默默的站着，没有说任何的话，王峰也如法炮制，来到了腾冲的面前，把腾冲搀扶了起来，王峰很想说点什么，但又感觉说不出来，这种感觉很沉闷，很难受。

    许久沉默，叶木阁跟腾冲慢慢的走到了一起，腾冲搀扶着叶木阁往外边走去。王峰跟高小婷在后边跟着，王峰一直在想着蜂王的目的，还以为叶铁生过来是告sù这事情，想不到是来高交接仪式的。

    王峰压低了声音小声的说道“蜂王究竟什么目的，你难道知道了。”王峰一边说一边四处看了看这个山洞，山洞金光闪耀，很显然这山洞里的石头很特别。

    高小婷看了看王峰，指了指石洞的上上下下，然后说道“明白了没有。”

    “不明白。”王峰搞不懂高小婷在打什么哑谜，尽管感觉跟这石头有关联，但还是很想听高小婷说出来。

    高小婷说道“不明白，自己想去。”高小婷说完大步的往外走。

    王峰真想上去踹高小婷两脚，但是想了想也对，她凭什么告sù自己，自己是个大男人，为什么不自己去想，王峰再一次看了看石洞的四周，看了看金光闪闪的石洞，然后大步的跟了出去。

    山洞外边，聚集了大批的族人，似乎这些族人知道族长的事情，都在默默的等待着什么，当腾冲跟叶木阁走出来以后，立即赢得了族人响声震天的欢呼声音。

    欢呼声音响彻云霄让黑暗的丛林大山，平添了许多热闹。腾冲跟叶木阁看着这一幕，刚才的悲痛消失不见，取而代之的是热血跟冲动，腾冲张开大手用力的往下压了压，示意所有的人停止说话。

    山洞外边立即安静下来，王峰看着这一幕，感觉到了腾冲伸手族人的爱戴，这很正常，一个勇士，一个英雄，这是族人的骄傲。值得族人拥护，可以说族长叶铁生的选择很对。

    腾冲大声的喊道“从今天开始我就是你们的新族长，叶木阁就是我族长的老婆，本来我们可以大庆三天，但是有人对我们虎视眈眈，我们决不能答应，要血战到底。”

    “血战到底，血战到底。”族人们大声的欢呼着，腾冲的一句话，再一次点燃了族人们的战斗热情，让这股热情彻底的高涨了起来。

    “他们是我们的朋友，将跟我们一起战斗，对我们的朋友怎么样，要好久好肉的招待。”腾冲大声的喊道，一边说一边看向王峰跟高小婷。腾冲今天见到王峰很意外，听到了族长要把叶木阁嫁给王峰的话很意外，到了现在腾冲成了族长一直很意外，今天太多的意外。

    尤其是王峰替腾冲说话，这让腾冲很感激，一边说一边来到了王峰的面前，大手一把抱住了王峰，就跟亲兄弟一样热情。

    王峰在腾冲面前，简直就是小瘦子跟大块头，无奈的苦笑了一下，不过王峰内心里还是很高兴的，毕竟这是好事，多一个朋友总比多一个敌人好吧。

    在腾冲的招呼下，尽管还是黑夜，但是东方已经出现了鱼肚白，天快要亮了，在这黎明到来之际，整个部长在欢呼着，篝火燃烧，拿出了珍藏的烤全羊，奶酒招待着王峰跟高小婷，也庆祝着新族长腾冲跟叶木阁的好事。

    以前连续几天没有吃上饭，想不到这一夜吃了好几顿饭，这人生真是奇怪的很，王峰吃着烤羊腿，但是内心的那个疑惑依然困扰着王峰，王峰凑近了高小婷的耳朵说道“蜂王究竟什么目的，我想破了脑袋都想不到。”

    “自己想，就不告sù你，不过你要想知道，必须要回到我一个问题。”高小婷很严sù的说道，一边说一边盯着王峰。

    王峰感觉到了高小婷后边的问题肯定很难回答，但是王峰很好奇，王峰咬咬牙说道“说吧，什么问题。”

    “你还喜欢小雅吗，你们的三年之约难道不算数了。”高小婷很直接的说道，尽管感觉这事情说出来有些多余，但是高小婷还是说了出来。

    王峰很是意外，是啊，自己不喜欢高小雅了吗，三年之约还算不算数，王峰都不知道，王峰站了起来，用力的咬了一口羊腿，王峰没有办法回答，王峰感觉小雅离自己已经很远了。

    而就在此时一个部族的族人手里拿着一杆标枪快速的冲了过来，大声的好喊道“族长，不好了，一百多米远的地方发现十来个武装分子，就像蜂王使者的样子一样。”

    “什么准备，居然敢打上门来了，让我们的人准备战斗，”族长蹭的一下就站了起来，大声的喊道。

    高小婷连忙走了出来，站在了腾冲的面前，大声的说道“先等等，可能是我们的救兵到了。”高小婷已经感觉到了救兵的到来，为了彻底的铲除黄蜂雇佣兵，高小婷已经提前跟总部取得了联系，不过在没有看到人之前还不能确认。

    “救兵，你们的人，太好了，我们一起去迎接。”族长腾冲很好爽的说道。

    “这样不行，我跟王峰先过去看看，如果是我们的人，我带他们过来，如果不是，听我们的枪声为号。”高小婷很谨慎的说道。