
    雇佣兵遭到后边的袭击，都开始转过身去对付身后的敌人，王峰瞧准了机会，在沙丘上快速的前进，冲进前边的一个沙坑，人后快速地从沙丘上滑落，距离很快的拉近，已经不足一百米。

    而就在此时王峰看到雇佣兵身后一侧的地方，一架直升机快速的升了起来，王峰大吃一惊，不好蜂王要跑，王峰可以肯定，蜂王肯定在直升机里边，身边没有任何可以攻击直升机的武器，狙击步枪距离还够，但是要彻底的摧毁直升机，十分的困难。

    王峰一回头，看到沙漠之舟，王峰快速的冲沙丘上滑落，朝着沙漠之舟狂奔，几个箭步就冲到了沙漠之舟的面前，王峰纵身跳跃，跳上了沙漠之舟，进入船舱里边，叶木阁正在看着面前的重机枪。

    王峰连忙喊道“快，闪开。”王峰说着直接冲了过去，也顾不得许多，一把推开叶木阁，抱起重机枪就往外跑，重机枪分量不轻，但是王峰没有任何的感觉，为了击落直升机，王峰拼了。

    刚才直升机只是开始升空，前后也就几分钟的时间，直升机已经离开地面十几米的距离，王峰从沙漠之舟出来，抱着重机枪，朝着沙丘上狂奔了过去，很快王峰冲上了沙丘，看了看四周没有任何的东西可以支撑起重机枪。

    王峰看到崔军快速的跑了过去，大声的喊道“弯腰，准备。”王峰说着直接把重机枪架在了崔军的脖子上。

    崔军很快的明白了过来，双手用力的堵着耳朵，崔军知道，接下来将要面对重机枪强大的后坐力跟震耳欲聋的声音。

    王峰也管不了那么多了，重机枪架好以后，快速的瞄准，直升机已经升入一百米左右的高空，眼看就要飞远，王峰握住了重机枪，快速的扣动了扳机，哒哒哒的机枪声音响起，子弹呼啸着飞了出去。

    王峰就看到直升机机身上火星四溅，而此时直升机也加快的速度，王峰着急了，加大了机枪射击的密度，手不断的扣动扳机，子弹密集的冲了出去。

    而就在此时，另外的一侧有一架直升机起飞了，巨大的螺旋桨，让地面上满天飞沙。王峰根本就没有时间去仔细的考虑，重机枪依然对准了前边的直升机疯狂的扫射，重机枪的大口径的子弹，杀伤力绝对厉害。

    果然时间不长，子弹直接打中了直升机的油箱，一声巨响，直升机爆炸了，巨大的火球从空中坠落，掉在了沙漠上。直升机被彻底的摧毁。

    但是另外的一架直升机已经飞出去了几百米，不在重机枪的有效射程之内。王峰一种直觉告sù自己，这是黄蜂雇佣兵的调虎离山之计，蜂王真的跑了，尽管没有看到真人，但是王峰相信自己的判断，面对这种情况，王峰也没有办法。

    可以说黄蜂雇佣兵的老大蜂王，十分的狡猾，地下基地不止一个出口，就算逃跑也会准备两架直升机，很显然第一架直升机绝对的掩人耳目，而蜂王肯定在第二架直升机上。

    枪声在继续，雇佣兵在做最后的抵抗，王峰知道，这些雇佣兵不会投降，王峰把重机枪从崔军的身上拿下来，崔军捂着耳朵直接跑的老远，王峰知道刚才崔军的压力也不小，后坐力，巨大的声音。一般人真的无法承受。

    王峰没有说时间跟崔军客气，抱着重机枪趴在了沙丘上，两百米的距离，王峰快速的瞄准，重机枪疯狂的扫射起来，子弹泼雨一般飞了过来，雇佣兵的沙丘上被打起了一溜白烟，夹杂着鲜红的血迹飞过，不断的有雇佣兵被击毙。

    而此时野狼小队的战友们跟高小婷已经开始了冲锋，雇佣兵三面受敌，根本就没有逃跑的可能，而且他们也不会逃跑，双手占满了血腥，就算跑到任何的地方，也会被击毙。三十多个雇佣兵在三面合围的局势下，在快速的减员。

    重机枪子弹打光，王峰再一次用狙击步枪精准的打击，当王峰放倒最后一个雇佣兵的时候，战斗结束了，但是所有的战友没有立即起来，面对这些狡猾的雇佣兵，必须要做到万无一失才行。

    短暂的沉默以后，王峰带着战友们快速的冲了过去，沙丘上横七竖八的躺着的都是雇佣兵，高小婷跟野狼小队的战友们已经跑了过来，警戒的看着面前的一qiē。

    王峰抬头看了看已经没了踪影的武装直升机很气愤的说道“蜂王跑了，唯一的机会没了。”

    高小婷跟猎豹两个人走了过来，高小婷很严sù的说道“黄蜂雇佣兵在边界线上盘踞多年，要想一口气把他们吃了，根本不可能，不过这次的打击已经够他们受得了，估计这以后，他们会消停很长一段时间，不用自责。补充弹药，收队。”

    猎豹拍了拍王峰的肩膀，很赞赏的说道“干的不错，尤其是打掉的那一架直升机，太酷了。”

    王峰看了看野狼小队的五个人，猎豹，猎猫，伙夫，壮汉，刺刀，五个人一身的功夫，从来不会自责，为了国家跟人民的事业已经够好了，不过王峰想起了前一段时间猎豹的话，王峰很不客气的说道“猎豹，你可要记得你说的话，不能反悔。”

    王峰记得在上战场的时候，如果成功的完成任务，野狼小队会把他们的功夫交给王峰的第五小队。王峰可没有忘jì，这可是迅速提高实力的好办法。

    猎豹看了看野狼小队的战友们，经过在一起战斗，都已经十分的了解，尤其的对王峰，充满了钦佩，可以用生命去换回战友的生命，这样的战友值得拥有，猎豹很高兴的说道“只要你们够男人，能够坚持下来，想学什么我们哥几个就教给你们什么，不过你们可要做好了吃苦的准备。”

    王峰大笑了起来，看着猎豹说道“吃苦算什么，我们连命都可以不要，吃苦没什么可怕，流血流汗不流浪是我们狼牙特战队的本色。”

    而就在此时王峰看到叶木阁跟部族的几个人正在沙地上搜集着雇佣兵的枪支弹药。每个人的身上都挂满了枪支跟弹药。