
    王峰看着斗志高涨的战友，王峰知道一个人不算强，只有小队都强起来，只有发挥小队的力量，那才是真正的强大。

    夜色很深，丛林里很安静，王峰大声的喊道“回去睡觉。”王峰说完大步的往宿舍走去，只有更好的休息，才能够更好的训练，身体是革命的本钱，也是训练的本钱。

    狼牙特战队的第五小队的营地里重新恢fù了安静，一棵大树下，大队长牛成功跟教官慢慢的走了出来，教官武飞有些怀疑的说道“头，你说这个王峰会有这么大的潜力，自从狼牙特战队的特战兵王失踪以后，就再也没有出现过像他那样优秀的兵王，狼神的位置一直空缺，难道这个王峰真能够到那一步。”

    “看人不能看眼前，王峰这小子有潜力，我看好他，他一定会成为狼牙特战队的特战兵王，新的狼神”，大队长牛成功很自信的说道，说完朝着远处走去。

    教官武飞用力的摇摇头，武飞是一个看实力说话的人，知道王峰很有悟性，一点就通，但是那特战兵王狼神，可不是一般人能够做到的，就连精英级别武飞，号称战狼，苦练了这么多年，也只是突破到了精英级别。

    而在往上还有超级特战队员，号称孤狼，在后边就是真正的特战兵王，号称狼神，狼牙特战队的狼神只有一人，谁能够站在那个位置上就是真正的狼神。王峰能行吗，教官武飞带着这个疑惑跟着大队长牛成功走了。

    夜色很快的过去，新的一天来了，天刚刚亮，新的野狼小队以王峰为首的五个战友们早早的就起来，全副武装，冲进了丛林。

    目标野狼小队的营地，王峰带着战友们在丛林里狂奔，这一刻战友们热血沸腾，都想着提高战斗力，提高实力，都想着成为真正的狼牙特战队的一员，尽管已经得到了大队长牛成功的认可，但是那是战场上拼命的结果，而真正的要看实力。

    路能一边跑一边大声的说道“我要学那个壮汉的铁布衫，我就喜欢壮汉的功夫。”王峰看着路能，想起了那个壮汉，还别说这两人还真像。高大健壮，简直就是一个莫子刻出来的。

    崔军大笑着说道“我要学刺刀的绝刀，从小我就喜欢刀，刀是我的最爱。”

    梁斌笑着说道“我学点穴功，轻巧，不费劲，而且威力很大。”

    “那我就学腿法，猎猫的腿法太厉害了，我就学他的。”赵雷不客气的说道。

    王峰一怔，感情这几个小子都占全了，就剩下一个猎豹的速度了，很显然这几个小子看不起猎豹的速度，不过王峰可不这么认为，战场上，速度有时候很起作用，速度够快，直接可以扭转战局。

    “峰哥，就剩下猎豹的速度了，你就将就吧。”路能开着玩笑的说道。

    “你们几个臭小子，告sù你们，学完了，把这些统统教给我，”王峰很不客气的说道，尽管是开玩笑，但是王峰说的是真的，王峰要都学，在战场上，只有实力强大，才能够更好的完成任务，技不压身，王峰要最大限度的充实自己，壮大自己。

    王峰说完快速冲了出去，王峰的速度很快，但是比起猎豹的速度还是差远了，王峰搞不懂猎豹怎么练出来的，难道有特别的敲门。或者有特殊的方法。

    几分钟以后，王峰五个人站在了野狼小队的营地面前，野狼小队一向没有打门，几间房子，房子前一棵很大的树，安静，太安静了，没有任何的声音，不过王峰五个人知道太安静的情况下就意味着危险。

    忽然大树上一个巨大的人影跳了下来，拳头狠狠的砸向路能，王峰连忙大喊一声，直接扑向了路能在地上连续几个翻滚，才算躲过了致命的一击，但是这不算完，王峰跟战友们刚刚躲过黑影的袭击，地上忽然一晃，一张大网席卷而起，接着上边也是一张大网，扣在了上边，想跑也跑不了。

    王峰跟战友们挣扎了半天也出不来，当看到面前五个人正在看着王峰几个人大笑的时候，王峰几个人挺住了，是野狼小队的猎豹几个人。

    很显然这几个人是来试探王峰跟战友们的实力的。王峰可不会服输，蹭的一下拔出了军刀，就要切断大网，但是猎豹连忙制止着喊道“别动，开个玩笑。”猎豹一边说一边朝着壮汉使眼色。

    壮汉在大树的后边松开了绳子，王峰跟战友们都从网子里爬了出来。王峰五个人并没有生气，技不如人，必须服气才行，五个人大步的走了过来，一字排开站在了猎豹五个人的面前。

    王峰首先说道“现在你们是我们的师傅，我们就以师傅相称，猎豹师傅是不是可以开始了。”王峰早就手痒了，要不是因为学功夫，王峰跟战友们会多休息几天，毕竟经过了长期的血腥战斗，放松是必须的过程，但是王峰没有，经过战斗才知道实力真的很重要。

    猎豹看了看王峰几个人，很严sù的说道“功夫随时可以学，但在学之前，我要说几句话，刚才的试探是在告sù你们，功夫一道天外有天，人外有人，不要因为自己有了功夫就恃强凌弱，可以说我们几个人的功夫是整个狼牙特战队里最肤浅的功夫，临走了，要留下点什么。”

    王峰睁大了眼睛看着猎豹，用心的听着猎豹的话，王峰深深的明白这一点，华夏国地大物博，卧虎藏龙，很多隐士的高手，从来没有被人发现过。

    猎豹继续说道“现在开始练习功夫，五个人一对一的训练，你们可以任意选择一个师傅。”猎豹说完走到了一处角落里，坐在了一块石头上，等着徒弟的到来。

    王峰回头看向战友们，路能梁斌赵雷，崔军都认准了自己的师傅，直接走上去训练，王峰则是走到猎豹的面前，很严sù的说道“师傅，从今天开始我就是你的徒弟了，”。

    猎豹并没有看王峰，而是看向面前的几个背包，跟奇怪的台阶，猎豹很自然的说道“我的功夫就是速度，其他的本事很平常，没人愿意练习这个，不知道你为什么选择了这个，是没得选择，还是发自内心。”