
    懂婷很想表达什么，但是嘴巴上被贴着胶布，用力的挣扎了两下，身后的雇佣兵死死的压着懂婷，很显然懂婷并不想王峰出事，而用这种方法获得重生，懂婷内心十分的痛苦。

    王峰看着懂婷的样子，这一刻王峰笑了，王峰知道自己喜欢上了这个女教官，王峰的脑海出现了相遇的一幕一幕，是那么的巧合，而又是那么的有缘分，也许从今以后缘分到头了，王峰冲着懂婷笑了笑，然后看到直升机里的蜂王。

    王峰大声的喊道“放了她，否则我们同归于尽。”王峰一边手一手拉住了手雷的拉环。王峰相信就算是被爆头，在潜意识里，也可以拉响手雷。

    蜂王冷冷的看着王峰，知道王峰说得出做得到，这是一个可怕的对手，必须死，蜂王冷笑了一声，低沉的声音喊道“放人。”

    两个雇佣兵压着懂婷走出去了几米以后，快速的往回跑，连绑绳都沒有给解开，懂婷猛然回头，想要冲过去跟王峰一起死，但是就在此时砰砰砰几声枪响，打在了懂婷的脚下。

    而就在此时猎豹等人出现在了十几米以外，大声的喊道“懂婷快过來”。一边说着枪声就响了起來，懂婷身后一阵疯狂的子弹飞过。

    懂婷一个卧倒趴在了地上，很快就被爬过來的战友拉了回去，王峰快速的判断着形shì，王峰发现现在的情况对战友们并不是有利，上百的毒贩，几十个雇佣兵，可以说战友们已经被包围了，要想冲出去肯定是一场厮杀。

    王峰知道自己是肯定走不了了，手里就一颗手雷，就算扔了出去，也会被乱枪打死，与其被打死，还不如用自己的命救出战友们的命，想到这里王峰大声的喊道“蜂王，让你的人停止射击，你们不就是想走吗，把你的人叫回來，我成为你们的人质，他们不会在追你。”

    王峰说道这里，回头看了看懂婷，懂婷已经得救了，王峰也沒有什么担心的，直接把手雷仍在了地上，由于沒有拉响拉环，手雷并沒有爆炸，不过不远处的雇佣兵毒贩还是快速的趴在了地上。

    王峰冷笑了一声说道“放心，手雷很安全，我们是华夏国士兵，死也要死得壮烈，要死的有价值。”。王峰说完大步的往直升上走去。

    很快王峰的身后就跟上了两个雇佣兵，似乎怕王峰跑了一样，王峰的举动彻底的震惊了黄蜂雇佣兵老大蜂王，蜂王本來以为王峰会选择同归于尽的做法，所以一直沒有下飞机，但想不到王峰居然选择了成为人质。

    蜂王很意外，不过有了王峰这个人质，可以很轻松的离开这里，蜂王看着坐在对面的王峰冷冷的说道“王峰，不错的名字，不过以后这个名字就永远的消失了，你小子端了我的老窝，杀了我这么多兄弟，我一定不会让你好死。你们两个看好了。”

    王峰只是冷笑了一声，知道接下來蜂王肯定会选择撤退，要知道狼牙特战队的实力可是非常的厉害，就算被包围了，就算面对无数的毒贩雇佣兵，狼牙特战队也不会轻yì的放弃，打起了只能是两败俱伤，王峰相信蜂王不会那么傻。

    人就是本钱，雇佣兵只要有人就会有钱，王峰冷冷的看着蜂王，果然蜂王快速的做出了安排，很快的就把毒贩雇佣兵集中起來，给狼牙特战队的战友们放开了一个口子。

    懂婷被战友们救回去，直接从梁斌的手里抢过冲锋枪，就要冲出去救人，猎豹拦住了懂婷，很严sù的说道“懂婷，你不能去，你要明白王峰的苦心，他这么做，完全是为了我们，为了让我们活着回去，你放心我们不会放弃一个战友，一定要把战友救回來，但不是现在。”

    懂婷看着猎豹气愤的说道“难道就这么看着王峰被抓走，你知道这些人是什么人吗，他们是凶残的雇佣兵，落在他们手里，能好的了吗，你们不去我去，就算死也要死在一起。”懂婷说着就要冲出去。

    猎豹知道懂婷跟王峰的关系，猎豹也很痛心，但是现在面对这么多毒贩，雇佣兵，疲惫加上弹药不足，在加上被包围，必须撤出，猎豹猛然一个手刀砍在了懂婷的脖子上，懂婷慢慢的晕了过去。

    猎豹很严sù的说道“梁斌把她带走。成攻击队形后撤。”猎豹一边说一边警戒的看着一百米左右的毒贩雇佣兵。

    王峰看着飞机外边的情况，看到战友们在快速的后撤，王峰平静了下來，被抓住了，反倒平静了很多，脸上好像还带着一丝难以察觉的笑容。

    而就在此时直升机起飞了，直升，机上都是蜂王最为核心的雇佣兵人员，至于那些毒贩跟则是在地面上快速的后撤。

    直升机很快的就飞到了高空，快速的穿越崇山峻岭，王峰看着坐在副驾驶位置上的蜂王，冷笑着说道“蜂王，你抓我其实沒用，你完全可以把我从高空扔下去，给我來个粉身碎骨。”

    蜂王沒有回头，但是很凶狠的说道“你杀了我那么多兄弟，就这么让你死了，太便宜你了，我要把你带回基地，暴晒你三天三夜，估计那滋味你会很享受，那可是西北沙漠最难熬的地方。地处边境，三不管地带。”蜂王说完，纵声大笑了起來，感觉自己的想法很有创意。

    王峰眉头微皱，看來小看这个蜂王了，想不到这个蜂王势力这么庞大，本來王峰以为蜂王就只有丛林里的基地，想不到沙漠里也有，这让王峰很意外，看來这个蜂王不简单，王峰冷笑了一声说道“想不到你这个蜂王在沙漠也有基地，不过也就这么点本事。”

    “你小子知道什么，我们老大在全世界有十五处基地，要想追杀一个人，分分钟的事情。”坐在王峰对面的一个雇佣兵沉不住气的说道。

    “住嘴，在多说一个字，就把你扔下去。”蜂王狠狠的说道。

    王峰一怔，想不到蜂王比自己想象的要庞大的多，十五个基地，太恐怖了，不过有一点，蜂王出现的地方，应该就是黄蜂雇佣兵的总部的位置。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405