
    王峰看着部族少女叶木阁，感觉自己一个大男人这么跟着有些不太好，连忙笑了笑说道“我來帮你吧。”王峰说的很真诚，也很想这么做。

    部族少女叶木阁冲着王峰笑了笑说道“这些事情交给我们女人，男人做男人该做的事情。”叶木阁说完大步的往前走去。

    王峰眉头微皱，男人该做的是什么，王峰真的无语了，难道男人该做的是打仗，看着渐渐走远的叶木阁，王峰重新打量了起來，一身兽皮衣服，刚刚挡住上身，跟下身，但身材绝对修长健壮。

    王峰快速的跟了上去，部族少女光着脚，但并不怕地上的石块，很快王峰就跟着部族少女走进了这座大山，王峰想不到沙漠的边缘居然有这么一座大山，而是大山上到处都是高大的树木，王峰一种回到了丛林的感觉。

    但是王峰知道这里可不是边防哨所的丛林，这是西北边界特有的地貌，看不到尽头的沙漠，而这大山的另一边，应该已经不是华夏国了，甚至连这里都不是。住在边界的人们，语言互通，那是交流的结果。

    很快王峰就跟着部族少女叶木阁來到了一处很浓密的丛林里，外围丛林茂密，但是越往里走，树木越发稀疏，还不时的看着跟部族少女叶木阁穿着差不多的人，这些人身上裹着兽皮。

    但是让王峰有些搞不懂的是，他们对叶木阁很尊敬，难道叶木阁是这个部落的领导者，王峰越想越是这样。

    “站住，首领命令任何人都不能进去。”一处山洞的洞口，两个部族的壮汉大声的喊道。一边说一边用手中的带着尖刺的标枪挡住了王峰跟叶木阁的去路。

    部族少女叶木阁把野狼扔给了一个壮汉，大声的喊道“难道我也不行，闪开。”

    “你可以，但是这个人不能进去。”两个壮汉用生硬的华夏语为难的说道。

    叶木阁似乎也不想太过于为难守卫，來到了王峰的面前，抬头看着王峰说道“等我。”说完话，大步的走了进去。

    王峰到无所谓，看了看面前的两个手持标枪的壮汉，王峰看向其他的地方，王峰已经明白，这里确实是一个跟现代文明隔离的世界，冷兵器的时代，崇山峻岭，应该是靠打猎为生。

    而就在此时一个高大魁梧的壮汉大步的走了过來，身后跟着四五个同样魁梧的大汉，來到了王峰的面前，直接把王峰包围住了，充满敌意的看着王峰。

    为首的大汉很不客气的说道“你们又來干什么，难道还不够吗”，这大汉说着，拳头攥的乱响，一双眼睛就像看着仇人一样看着王峰。

    王峰眉头微皱，一种莫名其妙的感觉，这几个人上來一副气势汹汹的样子，而且很奇怪的话，好像王峰曾经來过，可是王峰确实是第一次來这个地方，要不是跳下了直升机，连夜赶路，王峰也不会來这个地方。

    九死一生的來到这个地方，想不到被直接仇视。这让王峰一种想暴走的想法，不过王峰知道这些部族人应该都是很善良的人，应该是有人曾经得罪过他们。王峰很想解释什么，但是看着这壮汉在慢慢的靠近自己，看那意思是不打一架根本就不行。

    “住手，腾冲，你想干什么，他是我的朋友，他救了我的命。”叶木阁大步的从山洞里走了出來，看到了面前的情况，直接挡在了王峰的面前对着叫腾冲的大汉大声的说道。

    腾冲见了叶木阁一把拉住了叶木阁的手，很高兴的说道“公主，我终于找到你了，吓死我了，找遍了整座大山都沒有找到你，我还以为那群王八蛋把你给掳走了。”

    王峰这个无语啊，感情这腾冲是个见了女人就忘jì仇恨的男人，见了叶木阁就跟见了亲娘一样，直接不管了王峰，王峰也落得清闲，站在了一边，王峰可不想在这里跟部族的人打交道，想吃顿饱餐以后直接走人。

    叶木阁对这个腾冲并不感冒，直接甩开了腾冲的手，大声的喊道“你想干什么，弄痛人家了，你为什么欺负我的客人。”叶木阁说着毫不客气的挽住了王峰的胳膊。

    王峰被叶木阁的动作镇住了，这个无语啊，这也太开放了，简直堪比现代都市女性，但是在这种地方，王峰还真不自然，王峰就感觉到了腾冲那公狼一般的仇恨。王峰连忙摆脱了叶木阁的胳膊说道“你是公主，太好了，给我弄顿饱饭吧，饿死了。”

    “把我们最好的靠山羊抬出來。”叶木阁大声的冲着守卫喊道。

    很快就有几个部族的男人大步的走了出去，王峰知道去布置食物了，想想有靠山羊吃，王峰感觉口水都流了出來。

    “叶木阁，他是什么人，你为什么要把我们珍贵的烤山羊给他，那是我们的食物，不能给他。”腾冲很生气的说道，就跟看着仇人一样。

    王峰这个无语啊，腾冲这也太小气了，不过王峰看的出來，腾冲这多一半是因为吃醋的原因，看看叶木阁黝黑的面庞，高大魁梧的身材，在看看腾冲老虎一般雄壮的身体，这两个人在一起真够相配的。王峰沒有说话，知道在说下去肯定不好收场，王峰功夫也很厉害，身为狼牙特战队队员，对付腾冲根本就不在话下，搞好团结还是必要的。

    “腾冲，你的脾气要改一改，这个人救了叶木阁的命，难道吃一只烤羊还不行吗，而且叶木阁已经跟我提yì，要嫁给这个人。”一个老者从山洞里大步的走了出來，看着腾冲很不客气的说道。

    王峰一时怔住了，天地良心，王峰可不想要这个叶木阁，王峰还要回到华夏国，那里还有董婷在等着自己，但现在王峰看着这个老者，还真不知道该怎么说，算了，看情况，实在不行就走人，这些部族的人根本就拦不住王峰。

    而此时腾冲听到这个老者的话彻底的愤怒了，但又不好发作，狠狠的瞪了一眼王峰，对老者恭敬的说道“族长，我要跟这个人决斗，叶木阁是我们部族的女神，只有强者才能够拥有。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405