
    王峰一怔，连忙转过身，这个无语啊，居然是高小婷，此时王峰的手还握着懂婷的手，连忙松开了手，声音有些颤抖的说道“这，好，我马上就去。”

    本来王峰以为高小婷听了自己话，会走开，但是高小婷狠狠的瞪了自己一眼，然后往前走了几步，并没有走远，王峰无奈的耸耸肩膀，看着懂婷说道“没办法，前女友的老姐，你不会吃醋吧。”

    懂婷也是狠狠的瞪了王峰一眼，只要是女人都会吃醋，不过幸亏是王峰前女友的老姐，否则懂婷还真不干了，懂婷很严sù的说道“告sù你，你只能对我一个女人好，要是让我知道了，看我怎么收拾你。”懂婷一边说着冲着王峰挥舞了一下小拳头。

    王峰无语啊，这都什么事情，自己可没有表态那，不过看这懂婷的样子，已经把他自己当成了王峰的老婆一样，这上门的老婆真难缠，而且还是一个母老虎型的，算了勉强收了吧。

    “放心吧，不过前提是，你究竟是我的什么人，为什么我只能对你一个女人好，”王峰继续装蒜的说道。

    懂婷眼睛看了看远处的高小婷，然后对着王峰很直接的说道“恨死你了我都这样了，你还不明白，难道让我跪下向你求婚，我可从来没有看到过哪个女人跪下向男人求婚。”懂婷尽管刚才很强势，但是一说到这事情上，脸就红了。

    王峰眼睛挣得大大的，越说越有意思，还真不想走了，但是一边有高小婷的纠缠，王峰连忙说道“晚上树林里见，不过你要是向我求婚我一定答应你，”王峰说完大笑了两声转身跑开了。

    王峰脸上挂着笑容，跟懂婷说了几句话，尽管是那么短暂，但是让王峰很是振奋，感觉到人生丰富了很多，如果懂婷要真的跪下跟王峰求婚，王峰会答应，就算不跪下，王峰也都会答应，人生太孤单了，能够找到另外的一般，王峰已经很知足了。

    “你看起来很高兴的样子，你决定了。”高小婷一边走一边冷冷的说道，一张本来就严sù的脸上，越加的严sù了起来，冷的就跟冰山一样。

    王峰回头看向高小婷，看不出任何的情况，王峰很直接的说道“人生就是这样，要来的终究会来，挡也挡不住。顺其自然吧。”王峰说完大步的往前走去。

    几分钟以后，王峰跟高小婷进入了餐厅，狼牙特战大队的餐厅面积不小，足够容纳五十人吃饭，偌大的餐厅里十几个人，围了两桌子。大队长牛成功，教官李飞，武飞两人，还有野狼小队跟菜狼小队的战友们。

    本来王峰随便找个位置要坐下，但是大队长牛成功冲王峰招手说道“王峰，过来，这里做，”大队长牛成功指了指身边的位置说道。

    王峰微微一怔，大步的走了过去，直接坐了下来，没有丝毫的客气，枪林弹雨都过来了，还怕这张椅子。王峰可不是那种扭扭捏捏的男人。

    牛成功微微一怔，很为王峰的直爽高兴，站了起来大声的说道“这一次的战斗，菜狼小队表xiàn的十分的出色，尤其是队长王峰，十分的顽强，能够用自己的生命换回战友的生命，我宣布菜狼小队直接晋级野狼小队，正式成为狼牙特战队的特战队员。王峰小队的战友每个战士的军衔晋升一级，野狼小队军衔晋升一级，荣立团体二等功一次，”。

    牛成功的话刚刚讲完，战友们雷鸣般的掌声响了起来，尤其是王峰的小队，成功的晋级野狼小队，那可是用生命换来的荣誉，王峰跟战友们掌声更加的热烈。

    不过很快王峰就有些纳闷，第五小队成为了野狼小队，纳闷原来的野狼小队怎么办，难道成为菜狼小队，显然不可能，很快王峰想起了在山洞里跟猎豹说过的几句话，难道野狼小队真的要转业。

    王峰不禁看向以猎豹为首的野狼小队，发现他们的脸上同样高兴，没有任何的忧伤，不过王峰隐约的感觉到了一股沉闷，一起战斗一起喝酒，一起出生入死，眼看着战友们要转业，就算是一块石头也要被软化下来。

    但是没有人去提这事情，估计是没有人想打扰这高兴的时刻，能够活着回来，能够带给国家跟人民安全，是整个狼牙特战队的骄傲。

    大队长牛成功端起了一碗啤酒，大声的说道“兄弟们，战友们，你们是好样的，是我们狼牙特战队的骄傲，干了。”大队长牛成功说完，头一个把酒喝了下去。

    王峰跟战友开怀畅饮，王峰感觉到了猎豹等人隐约的沉闷，那种即将离别的感觉，王峰端着酒碗大步的走了过去，站在了野狼小队的身边大声的说道“兄弟们，我们一起敬野狼小队的战友们，希望你们收下我们哥几个的膝盖，不要有任何的保留。”

    一句话已经表明了一qiē，野狼小队的战友们纷纷起立，喝干了碗里的酒，王峰的话也许只有野狼小队跟王峰明白，路能几个人根本就听不懂，不过有时候不懂比懂了好。

    接下来大队长跟教官们都退场了，剩下的就是战友们的事情，整个下午，整个餐厅属于新旧野狼小队十个人，跟高小婷的。高小婷跟男人一样，大碗的喝酒。

    王峰大步的来到了高小婷的面前，手里端着酒碗大声的说道“师傅，我敬你，感谢你对我的照顾，希望早日喝你跟鲁能大哥的喜酒。”尽管有些个人感情之间的问题，但那无所谓，王峰跟高小婷不仅有师徒关系，更是生死的战友。

    战友是最难以理解的一种关系，就算曾经打过架，或者曾经骂过几句，但这都不算啥，尤其是生死战友，一起经历过枪林弹雨，还有什么不能放下。

    高小婷端着酒碗用力的碰了一下说道“祝你们幸福。”高小婷说完无奈的摇摇头把酒喝了下去。

    从战场上下来的战友们，需要放松，需要发泄而喝酒就是最为主要的一种方式，这也是为什么经历过血腥任务的战友们，首长都会安排酒席，一方面是为了接风庆祝，一方面是为了让他们发泄出来，这样对身体有好处。