
    王峰有些意外，不禁看向枪响的地方，只见一处电网外边，战友梁斌路能赵雷，崔军，懂婷，还有那个麦郎，几个人手里握着冲锋枪，正喷射着子弹。

    王峰知道是战友们来营救自己了，王峰手里只有一把军匕，子弹已经打光，留下来只能等死，求生的本能，让王峰快速的后退，快速的隐蔽在了灌木丛里，然后向电网移动，很快吴飞来到了电网的面前。

    “峰哥，快，从这里出来，”路能大喊着说道，一边一边拿着冲锋枪朝着雇佣兵就是一梭子。

    王峰没有任何的犹豫，看了看路能说的地方，站有早就挖了一个能够容纳一个人通guò的地道，王峰回头看了看大批冲上来的雇佣兵，在战友们的活力压制下，全都趴在了一百米远的地方。

    王峰身体卧倒，钻进了地道，匍匐前进，很快的就爬出了电网。王峰一种重生的感觉，面对凶残的雇佣兵，王峰压低了声音喊道“战友们我们必须离开这里，麦郎谢谢你，你有什么好的去处。”

    麦郎看着王峰说道“往丛林里撤退，镇子里不行，都是他们的人，只有丛林里才是最安全的。”

    王峰用力的点点头，大声的说道“快，梁斌带着懂婷麦郎朝着我们的车撤退，目标，丛林，路能赵雷崔军我们断后。”王峰说完直接从崔军的身上拿下一个弹夹放在了冲锋枪上，然后朝着冲上来的雇佣兵一阵扫射。

    瞬间几个雇佣兵被放倒，但是王峰几个人的火力根本就压制不住这些训练有素的雇佣兵，他们的速度很快，很快十几把冲锋枪一起朝着王峰几个人扫射了过来。

    王峰大喊着说道“快，隐蔽。”王峰说完，看到崔军太过于暴漏，一把拉住了崔军的身体，朝着一侧快速的翻滚了出去。接着就是哒哒哒的声音，王峰刚才呆过的地方，十几个弹坑。

    面对残忍的雇佣兵，王峰没有过多的犹豫，压低了声音喊道“分散撤退，交叉掩护。”王峰说完直接把崔军身上的背包拿了过来，随手扔出去一颗手雷，轰的一声巨响，手雷爆炸，带走了几个雇佣兵的生命。

    王峰大手一挥让战友们快速的后退，身为队长，王峰必须时刻把战友们的安危放在心上，就算自己命没了，也不会眼看着战友们牺牲，王峰看到战友们快速的后退，王峰放心了，快速的打出了一梭子子弹，然后隐蔽在了灌木丛里，猫着腰往后退。

    由于有电网，雇佣兵一时半会也出不来，就算电网被打烂了，依然过电，想不到此时的电网到成了王峰撤退的一个保护屏障。

    王峰跟战友们快速的后退，很快就冲出去了几百米，此时战友们都上了麦郎的越野轿车，人多显然有些挤，但是为了活命，已经管不了这么多了，王峰上了驾驶的位置，懂婷坐在了副驾驶的位置，车后足足挤了五个人。

    王峰发动轿车，狠踩油门，冲了出去，此时后边的雇佣兵已经冲了过来，哒哒哒的冲锋枪的子弹扫射了过来，王峰就听到车后的玻璃破碎的声音，为了不让战友受伤，王峰把马力加到了最大点，王峰大声的喊道“都趴下，尽量的减少暴漏面，”王峰一边喊，一边开着轿车冲进了从来。

    丛林里都是北国的树木，常年积雪不化，借助树木的掩护，可以减少车辆的被打击的面积。

    而就在此时王峰透过观后镜，看到一百多米远的地方，几个雇佣兵居然扛着火箭炮，眼看就要发射的样子，王峰连忙一个急转弯，冲进了一片灌木丛，然后来了一个急刹车，大声的喊道“快下车，”王峰说完快速的冲下了轿车。

    王峰手里的突击步枪朝着雇佣兵的方向就是一梭子，扛着火箭炮的雇佣兵被直接击毙，但是王峰知道这只是暂时的，雇佣兵被击毙，但是火箭炮还在，任何一个雇佣兵都可以用火箭炮打击。

    现在必须要快速的离开这里，开车目标太大，只能是步行了，王峰快速的冲到了轿车的一侧，看到战友们都下了车，懂婷身上有伤，行动有些缓慢，王峰直接拉住了懂婷的手大声的喊道“快，往前冲。”

    现在是最为关键的时候，必须要甩掉这些雇佣兵，而且雇佣兵手里还有重武器，一旦被击中，必死无疑。王峰一边喊一边拉着懂婷的手往前狂奔。

    此时的懂婷尽管身上有伤，但是这还是第一次被王峰拉住手，尽管现在很危险，但是懂婷的内心里还是颤抖了一下，一边狂奔，一边看了看王峰，王峰一脸的刚毅，在战场上王峰就是一头野兽，懂婷越看越喜欢，甚至忘jì了现在还是战场上，忘jì了身后还跟着大批的雇佣兵。

    王峰并没有察觉懂婷的变化，依然带着懂婷往前狂奔，回头不时的看向战友们，王峰手里的突击步枪瞄准雇佣兵精准的点射。

    忽然王峰看到一道火光冲天而起，快速的向着这里冲来，王峰知道是火箭炮的，大声的喊道“兄弟们，卧倒。”王峰说完也顾不上男女有别，抱住了懂婷在地上连续的几个翻滚，直接冲进了灌木丛里。

    轰的一声巨响，王峰后边几米的地方被炸开了花，灌木丛被炸得乱七八糟，王峰就感觉到大片的泥土覆盖了过来，火箭炮的威力却是很厉害。

    王峰脑袋晃动了几下，甩掉了身上的泥土，突击步枪警戒的搜索四周围，没有发现情况，转身看向懂婷，连忙用力的摇晃懂婷说道“婷姐怎么样，没事吧。”

    懂婷抬起了脑袋，拍了拍身上的土冲着王峰笑了笑说道“没事，好着那，不好，他们冲上来了。”懂婷指了指后边几十米远的地方。

    王峰回头看过去，只见战友们正在跟雇佣兵纠缠在一起，子弹不断的乱飞，雇佣兵跟战友们距离不够三十多米，眼看着就要冲了上来。

    王峰紧紧的握了握懂婷的手说道“好好照顾自己，”。王峰说完手握突击步枪回头冲过去，懂婷没事就好，现在王峰要跟战友们并肩作战。