
    想到这些，王峰偷偷的乐了，王峰用狙击步枪进一步观察，这两个全副武装的雇佣兵來回的走着，不过好像很不耐烦，王峰隐约的听到了说话的声音。

    “老大也太小心了，悬崖这么高，他们可能从这里走么，不就是五个人吗，我就不信他们都是铁打的。”一个雇佣兵很不屑的说道。

    “你懂什么，听说二号，差点送了命，而且听说华夏国带队的是那个叫王峰的小子，老大说要活捉这小子，给兄弟们报仇。”另外的一个雇佣兵压低了声音说道。

    王峰一怔，想不到自己居然这么出名，不过也沒有什么奇怪的，跟这个蜂王打了几次交道，而且还见过面，都已经心照不宣了。

    知道了这个情况，王峰有了想法，悬崖峭壁，算什么，不过要先做一些准备，王峰很想上去杀了这两个人但是知道现在不是时候，先让这两个人在这里多活一会，想到这些王峰慢慢的后退，很快的就消失在了丛林里。

    回來的路上，王峰又打了一只野兔，两只野兔足够大家饱餐一顿，十几分钟以后，王峰回到了聚点。有了想法就要跟战友们分享，王峰把野兔扔给了崔天跟路能，然后压低了声音说道“兄弟们，刚才我去了山坡的那边，距离这里大概十里地，我打算从悬崖上下去。”

    “这能行吗，我们这里沒有装备，根本就沒有带着绳索之类的东西，”赵雷很忧虑的说道。

    “不用怕，看这是什么，藤条，丛林里这种东西多得是，而且我相信刚才那两个雇佣兵应该有下山的路，”王峰很自信的说道。

    而就在此时梁斌已经接通了狼牙特战队司令部电话，接电话的是大队长牛成功。

    王峰连忙接过了耳机，压低了声音说道“队长，我是王峰，我们现在在黄蜂雇佣兵据点的外边，这里是一处山谷，易守难攻，而且外边陷阱密布，我门请求支援，要一举把黄蜂雇佣兵给灭掉。”

    “太好了，我马上派狼牙特战队第四小队过去支援你们，注意安全，都给我好好的回來，回來我给你们请功。”大队长牛成功很严sù的说道。

    “是大队长，一定完成任务，不过我们有个要求，希望带点重武器，最好是火箭炮之类的，”王峰很严sù的说道。

    “沒问題，满足要求，还有什么要求。”大队长牛成功很严sù的说道。

    “沒了。谢谢大队长。”王峰很严sù的说道。

    通话很快的就结束了，有了总部的支持，王峰也就不用怕了，刚才的计划再一次出现在眼前，王峰已经做了决定，王峰看着路能崔天赵雷梁斌几个人，很严sù的说道“现在我们命令，吃过饭以后，我跟赵雷去山顶，梁斌崔天路能三人在这里隐蔽，见到出來的雇佣兵给我狠狠的打，我们要把雇佣兵给轰出來。”

    大战在即，王峰也不怕这些雇佣兵知道自己的地点，而且王峰相信，他们应该早就知道了，估计是想耗死狼牙小队，丛林险恶，荆棘遍地，野兽出沒，还有陷阱，可以说生存下去很难，而山谷里，只要经营得当，衣食无忧，可以说蜂王应该是打好了如意算盘，等着王峰几个人往里边冲，然后蜂王在以逸待劳。

    条件很艰苦，但是王峰五个人可是狼牙特战队，华夏国最为神秘的特种部队，每一个人都是兵王，比这在残酷的环境都经历过，很快崔天跟路能烤好了野兔，肉香很快的散发了出來。

    王峰用军用匕首割下一块兔肉，撒上盐巴，用力的咬了一口，笑着说道“兄弟们，这野味不错，环保无污染，想不到崔天跟路能还有这手艺。”

    “队长，我们这么吃这蜂王要是知道了，肯定会气死。”路能很直爽的说道。一边说一边拽下一条兔子的大腿，用力的咬了一口。

    “还别说，这蜂王估计不会善罢甘休，我感觉这会应该快出來了。”王峰想了想说道，刚刚说完这话，王峰就看到山谷的地方，有十几个人影闪过，似乎还推着车。王峰眉头微皱，果然说出來就出來了。

    王峰连忙喊道“准备战斗，所有人分散开，距离十米以上。”王峰说完直接把地上的火星踩灭，然后从架子上拿起野兔就扑倒在了一棵大树的后边。

    好不容易得了的食物，不能就这么沒了，王峰把食物递给了梁斌说道“收好了，丛林里最缺的就是食物。”

    “队长，你看他们那是什么，”路能压低了声音说道。

    王峰一怔，连忙用望远镜看过去，这一看吓了一跳，无语啊，居然是火箭炮，这东西可不简单，王峰连忙大声的喊道“快后退，这玩意威力大。”王峰说完举起了狙击步枪，距离大概一千五百米，但是这难不倒王峰，快速的瞄准，冷静的射击。

    砰的一声枪响，子弹旋转着就飞了出去，王峰就看到火箭炮的炮手被击中，整个人向后倒去。但是很快又有一个炮手冲上去，举起了火箭炮。

    王峰冷笑了一声，快速的瞄准，冷静的扣动扳机，又是一枪，火箭炮炮手再次被击毙，这一次王峰的枪法直接震撼了雇佣兵，沒有人敢再去拿这火箭炮，甚至有人在慢慢的后撤。

    王峰在干掉两个炮手以后，快速的往一侧奔跑，更换狙击位置，王峰不时的回头看，战友们已经后撤到了一百米以外。不过此时王峰还不想后撤，雇佣兵的火箭炮彻底的哑了，王峰还跑什么，只要盯住了炮手就绝对沒有问題。

    王峰对着耳麦喊道“都给我回來，给我精准射击。”王峰忽然有了想法，这要是把火箭炮搞过來，该是多么幸福的事情，不过王峰知道，在通往山谷的这几百米的路上，肯定是危险重重，甚至还有狙击手，不能轻yì出去。

    而且这条路上沒有任何遮挡物，除非对方不开枪，否则根本就无法通guò，可以说这个山谷的谷口就是黄蜂雇佣兵的基地。

    此时王峰只能是干看着火箭炮，望洋兴叹。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405