
    沙漠里有船，这让所有的人都很意外，王峰也感到很奇怪，睁着大眼看过去，果然一艘不小的船，在沙漠里行驶，而且速度很快，向着一侧开去。

    忽然王峰感觉到有些不对劲，这艘船去的位置正好是黄蜂雇佣兵的位置，这怎么回事，难道他们就是黄蜂雇佣兵的人。

    沙尘暴过后，居然出现了沙漠里的船，这让任何人都会感到很意外，叶木阁连忙冲着大家挥手说道“注意隐蔽，这是黄蜂雇佣兵的沙漠之舟，在沙漠里穿行，代替了步行，而且速度很快，里边还装备着很厉害的武器，我们的部族人就吃过他们的亏。”

    果然是黄蜂雇佣兵的船，号称沙漠之舟，这可是新鲜的事物，不过王峰对新鲜不新鲜不感兴趣，既然有了沙漠之舟，为什么不能找点便宜，王峰快速的用狙击步枪搜索目标，王峰一边搜索目标，一边说道“距离一千米，头，有没有信心拿下沙漠之舟。”

    王峰嘴里的头就是高小婷，高小婷看了看，很自信的说道“没问题，关键的是你们得让沙漠之舟停下来，否则凭他们的速度，肯定是赶不上。”

    “这好办，路能梁斌，赵雷崔军，你们几个人正面吸引雇佣兵，猎豹我们去那个抄他们后路。”王峰很严sù的说道。

    “你个臭小子，越权了，不过这方法不错，暂时先记账。”野狼小队队长猎豹开着玩笑的说道。

    王峰想了想，也笑了，可不是吗，指挥官是高小婷，自己刚才一高兴，居然指挥了这场战斗，王峰不禁冲着高小婷笑了笑说道“首长同志，我的安排还算可以吧。”

    “看不出来，你还挺有当指挥官的才能，等我退休了就让给你，所有人听令，狼牙特战队第五小队负责吸引雇佣兵，第四小队负责从侧面伏击，目的抢夺沙漠之舟，立即行动。”高小婷一脸严sù的说道。

    王峰一怔，连忙说道“首长，这不公平，我要求跟你们一起行动。”王峰反应了过来，这是让自己带队吸引注意力。王峰可不想趴在一个地方成为靶子。

    猎豹几步来到王峰的面前，拍了拍王峰的肩膀说道“服从命令，听从指挥，记住任何任务都很重要。”猎豹说完带队快速的冲了出去。很快的就隐蔽在了沙漠之中。

    其实王峰也明白这个道理，这一刻王峰渴望着晋级，渴望着提升，只有成为像野狼小队那样，才会执行更加艰巨的任务。想到这些，王峰大声的喊道“兄弟们，隐蔽前进，目标沙漠之舟。”

    王峰说完，趴在沙漠里，快速的往前匍匐前进，而就在此时叶木阁速度快到了极点，直接超过了王峰，王峰被震惊了，叶木阁在沙漠里匍匐前进的速度居然比自己还快，要知道王峰可是经过特殊的训练，而叶木阁没有。真不愧是沙漠之狐。

    王峰五个人加上叶木阁，六个人，快速的朝沙漠之舟移动，很快的就爬上一个沙丘，距离不足三百米，王峰跟战友们隐蔽在沙丘的后边，用狙击步枪快速的搜索目标，很快看到一个雇佣兵在沙漠之舟上站着，看向远处，并没有感觉到危险的存zài。

    快速的瞄准，砰地一声枪响，王峰扣动了扳机，王峰就看到沙漠之舟里站立的一个雇佣兵胸前一个血洞，鲜血飞溅，砰然倒了下去。

    本来快速行驶的沙漠之舟停止了下来，很快船头出现了几个雇佣兵，朝着王峰几个人的方向疯狂的扫射。

    沙漠里没有任何的屏障，除了沙子，还是沙子，而现在弄人工的工事根本就不可能，王峰感觉到子弹铺天盖地而来，猛然推了叶木阁一把，然后王峰朝着一侧连续的几个翻滚，然后站起来，快速的飞扑了出去，隐蔽在了沙丘的后边。

    刚才王峰推开叶木阁只是本能的反应，当回头看向叶木阁的时候，叶木阁正冲着王峰笑，很显然叶木阁捡了一条命，就刚才那一梭子子弹，绝对会要了叶木阁的小命。

    王峰连忙对着耳麦说道“注意隐蔽，分散队形攻击。我们的目的是吸引火力，不准靠的太近。”王峰说完拿出了突击步枪，冲着沙漠之舟的雇佣兵就是一梭子。

    六个人，六条火舌，不断地变换地点，不断的射击，而沙漠之舟上最起码十个人以上，被王峰六个人压得抬不起头来。

    而就在此时王峰看到沙漠之舟的船体上，出现了一个黑洞，很快一个巨大的枪管从里边伸了出来，居然是高射机枪，这玩意绝对是恐怖的存zài，要知道这东西可是装备武装直升机的武器，居然被用到了这里。

    王峰连忙大声的喊道“快，全速后撤，”王峰被这大口径的子弹打中，必死无疑。王峰刚刚说完，高射机枪响起了哒哒哒的巨大的嚎叫的声音，王峰直接朝后边扑了出去，连续的几个翻滚，直接从沙丘上边滚落了下去。王峰就感觉到子弹在身后乱飞，被子弹打起来的沙子形成了一道道沙柱，可见这机枪的威力有多大。

    沙漠之舟在沙丘的上边，王峰跟战友们都躲在了沙丘的下边，上边看不到下边，但是下边能够看到上边。

    王峰喘着粗气，看了看战友们，一个不少，王峰放心了，王峰很关心的说道“战友们，都没事吧。”

    “我们没事，说吧，让我们怎么做，居然会有高射机枪，太残酷了。”路能很直接的说道。

    “我们隐蔽起来，用狙击步枪骚扰他们。”王峰快速的摆好狙击步枪，但是没有瞄准物，除了黑漆漆的枪管，什么也看不到。

    高射机枪依然在疯狂的扫射，瞬间把面前的一座沙丘打平。王峰好像感觉到了雇佣兵在沙漠之舟里大笑，而就在此时王峰看向野狼小队的放向，发现野狼小队就跟消失了一样，诡异的不得了。

    这就是差距啊，菜狼小队被压着打，而野狼小队就跟消失了一样，王峰都搞不懂野狼小队怎么办到的。

    王峰稍微休息一会，一个翻滚，对准了沙漠之舟就是一枪，狙击弹就狂飞了出去。王峰就看到了火星飞溅，很显然是打在了船体上。