
    王峰一边喊着跟着战友们快速的往山坡上撤退。当王峰带着人到达了山坡顶上以后，王峰忽然发现雇佣兵居然快速的后退了。

    “峰哥，快看，他们打起来了，”路能指着山脚下大声的喊道。

    王峰快速的冲过去，趴在了路能身边，看向山脚下，果然武装分子跟雇佣兵打起来了，尽管你武装分子装备很杂，而且战斗力不是太强，但是人多，很快这些雇佣兵就被打的往后退。

    而就在此时王峰忽然看到了全副武装的麦郎冲在了去前边，而且麦郎的身后还跟着四五个看起来实力很强大的战士。王峰忽然想到了麦郎曾经说过他在冰城特战队呆过，难道这是冰城的特战队员。

    而麦郎带的人实力十分的强大，手中的突击步枪疯狂的扫射，雇佣兵被不断的消灭掉。看到有人来解围，来帮忙，王峰怎么可能缩在后边，王峰大声的喊道“战友们，麦郎来帮忙了，我们冲过去。”王峰说完带着狼牙特战队的成员，快速的往山下冲。

    王峰带着战友们一边冲一边打，雇佣兵受到了两面夹击，被彻底的打散了，不过王峰有些纳闷，麦郎怎么会带着这么多武装分子，难道地方武装分子发生了暴乱不成。

    雇佣兵被打败，麦郎带着人冲了过来，来到了王峰的面前，笑着说道“兄弟，幸亏我们来的及时，怎么样没事吧。”

    王峰笑着说道“麦郎兄弟，你这唱哪一出，刚才看不到你，还以为你跑了那，你该不会是收编了地方武装吧。”

    麦郎大笑了一声然后拉过一个高大魁梧的人过来说道“这是我的兄弟，麦林，我兄弟政变了，彻底的接管了地方武装，以后这里就是我们哥们的天下了。”

    王峰一怔，想不到麦郎还有这么一天，地方武装更替的太快了，不过这跟自己似乎没啥关系。现在懂婷已经救出来了，王峰现在就是要带着战友们，还有懂婷回国。

    但是王峰还没有说话，麦郎就说话了，麦郎笑着说道“他们是北国黑熊战队的战友们，他们找你们有事。”麦郎一边说着一边让开了位置。

    王峰一怔，不禁看向麦郎身边的这几个高大魁梧的战士，北国黑熊站队为首都一个战士大步的走了上来，一把握住了王峰的手说道“我是北国黑熊战队队长詹姆斯，这是贵国西南军区来电，命令你们协助我们抓获北国特大毒贩铁龙。”

    王峰眉头皱了起来，知道这里距离国家太远，无线电根本就接不通，而且大队长在离开的时候，还曾经说过要寻找北国官方的支援，想不到居然是北国的求援。

    不过王峰还是接过了这张纸，纸上写着“狼牙特战队的战士们，我是大队长牛成功，北国特大毒枭铁龙，长期在边防丛林活动，上级命令我们跟北国官方展开联合行动，彻底的打掉这个特大毒枭。找机会跟我单独通话。”。

    王峰来回看了看这张纸，只有这几句话，只是大概的说了一下情况，没有详细的任务目标，王峰有些无语，不过看到最后的一句话，跟大队长单独联系，这应该是进一步的命令跟指示。

    王峰把这张纸放进了兜里，然后看着北国的特战队员队长詹姆斯，王峰很严sù的说道“我可以带领我们的狼牙特战队跟你们配合，但是我要求跟我们的特战队大队长通话，请你们提供条件。”

    詹姆斯看着王峰用力的点点头，很直接的说道“这个没问题，为了保密，请跟我们去前边的小镇，那里有先进的联络工具。”

    对于这个王峰没有任何的意见，而且现在这里已经是麦郎的地盘了，王峰对麦郎没有任何的怀疑，不过在人家的地方还是要小心一些，王峰回头看了看懂婷，走了过去，王峰知道接下来肯定会是一场恶战，懂婷是个女人，王峰很担心懂婷的安危，王峰对着懂婷说道“小婷，回家吧，这里很危险，在家里等我。”

    懂婷当然明白王峰的话，懂婷的眼睛湿润了，宁肯一起去死，也不想面对分离的煎熬，懂婷看着王峰说道”我不走，我要跟你们一起上战场，我也是一名战士。”

    现在情况非常的复杂，就算麦郎已经占领了这个镇子，但是指不定什么时候就会发生政变，王峰双手紧紧的抱住了懂婷的双肩，然后猛然转身，看向詹姆斯说道“詹姆斯，请派人把这位女士送回我们的国家。”

    詹姆斯看了看懂婷然后看向王峰说道“请放心，我们一定把这位小姐送回华夏国。”接下来詹姆斯命令两个特战队员护送懂婷回国。

    王峰知道事情到了这个地步，懂婷不会在倔强下去，王峰回头看了看懂婷，然后大步的往前走去。

    此时麦郎已经叫人把车开了过来，狼牙特战队队员，王峰路能梁斌崔军赵雷五个人上了一辆越野轿车。

    车快速的开了出去，一路上王峰看到到处都是战火纷飞的痕迹，北国战乱不断，很不太平，尤其是边境线的地方，经常发生战争，北国国军也是不好把控。

    一个多小时以后王峰跟战友们来到了小镇上，这是一处三层楼的别墅，门口站着持枪的武装分子，王峰回头看向麦郎，笑着说道“兄弟，想不到一天的时间你就鸟枪换炮了，换了这么一个大地方。”

    王峰一边说一边睁大了眼睛四处看着，尽管是自己的地盘，但还是要小心，身在外国不能不小心。

    麦郎是很好爽的一个人，拍着王峰的肩膀说道“兄弟，要不是你给我在腿上留下这一刀，我还真找不到我这个兄弟，我在跑的路上被武装分子抓住，想不到是我的亲兄弟，后来的事情不说你也应该知道了。”

    王峰一怔，随即大笑了起来，很快王峰跟战友们，还有北国黑熊站队的人进入了三层楼里，为了保险起见，麦郎带着王峰等人来到了地下室里。

    很快王峰接通了大队长牛成功的电话，大队长牛成功很严sù的说道“毒贩集团有我们的接头人，街头地点就在小镇的教堂里，接头人外号狼头。必须找到接头人，拿到毒贩内部的人员情况。”