
    王峰狂吼一声，手里两颗手雷疯狂的扔了出去，轰轰轰连续的几声巨响，武装分子被炸飞了出去，王峰端着突击步枪快速的前进，根本就不在乎打过来的子弹.此时的王峰已经疯狂了，多年未见的父亲，居然是卧底，卧底就卧底吧，但是为什么上天这么残忍，亲人刚刚见面，就要永别。

    父亲是王峰唯一的亲人，王峰无法接受这个事实，王峰就跟疯了一样往前狂冲。

    王峰的速度很快，子弹在王峰的身后狂飞，王峰瞬间冲进了武装分子人群中，快速的冲到了狙击手面前，迎面就是一枪，狙击手被直接爆头，而就在此时十几个武装分子朝着王峰疯狂的扫射，王峰在地上连续的几个翻滚，然后顺手扔出去了一棵手雷。

    轰的一声巨响，由于距离太近，十几个武装分子瞬间被炸飞了出去，光头大汉看到吴飞如此的勇猛，被吓了一跳，但是很快就反应了过来，大声的喊道“给我打，狠狠的打，杀了他，”。

    光头大汉说完带着几个武装分子快速的往后退，很快就冲出了教堂，王峰眼看着罪魁祸首，光头大汉已经跑了出去，王峰彻底的疯狂了，手中的冲锋枪疯狂的扫射，恨不得立即把面前的武装分子全都杀光了。

    但是事情并不像王峰想的那样，情况不容乐观，十几个武装分子分布在了王峰的四周围，王峰十分的危险，冲锋枪一阵疯狂的扫射，在地上连续的几个翻滚，王峰躲在了一处隐蔽的地方。

    此时王峰的眼睛里布满了血丝，一副完全拼命的样子，王峰打完了最后一梭子子弹，手握着一把军刀，武装分子不断的朝着王峰靠拢，下一刻王峰就会冲出去拼命。

    而就在此时一阵疯狂而激烈的枪声，几个武装分子瞬间被击毙，本来朝着王峰冲过来的武装分子调转枪口朝着教堂里边打了起来。

    王峰知道是战友们来了，战友们消灭了围上去的武装分子来帮助自己了，王峰手握着军刀，看准了几米远处的一个武装分子，王峰整个人冲了出去，猛然跃起，军刀闪着寒光就飞了过去。

    武装分子还没有反应过来，就被王峰扔来的军刀击中，胸口鲜血飞溅，慢慢的倒下去，王峰在武装分子倒下去的瞬间，快速的冲了过去，抱住了武装分子，手握住了武装分子的冲锋枪，快速的扣动了扳机。

    哒哒哒的枪声响起，王峰一梭子子弹打了出去，面前几个武装分子被击毙，此时战友们已经冲了过来，几分钟的时间，十几个武装分子被击毙。

    教堂里的武装分子被彻底的击毙，王峰没有去追击剩下的武装分子，王峰冲进了教堂的深处，睁大了眼睛看着倒在血泊中的父亲王大海，这是王峰的父亲，从小就离开自己的父亲。

    想不到会在这种时候见面，而且见面居然是永别，王峰抱起了父亲王峰的身体，父亲的身体渐渐的冷了下来，王峰大声的喊着“爸爸，你这个不负责任的爸爸，我恨你。”王峰说着紧紧的抱紧了王大海。

    王峰嘴上说恨王大海，其实王峰内心里痛苦的很，从小就离开了父母，连父母长什么样子，王峰都忘jì了，突然之间见到了自己的父亲王大海，想不到居然是永别，王峰怎么能够受得了，眼泪默默的往下流。

    王峰抱着王大海一步一步的往外走，身后跟着自己的战友路能赵雷梁斌崔军，四个人都能体会王峰的感受，身为战友，只能陪着流眼泪，谁也没有说话，四个战友，默默的跟着王峰往前走，手中的突击步枪警戒的看着四周。

    而就在此时教堂的大门被打开了，几个身穿北国作战服的，全副武装的特战队员冲了进来，为首的一个人是詹姆斯，詹姆斯看到了教堂里血腥的场面，尤其是看到王峰抱着的一个人，一脸的悲痛。

    詹姆斯压低了声音喊道“怎么回事，这个人是谁，难道他就是狼头，”詹姆斯没有直接问王峰，而是问王峰身后的梁斌几个人。

    梁斌直接把詹姆斯拽到了一边很严sù的说道“这人是王峰的父亲，我们都感觉这事情太巧合了，居然会发生这样的事情。”

    王峰抱着王大海往外走，此时王峰的脑海里只有当初跟王大海见面的有限的几次，模糊的很，但有是那么清晰，王峰听不到任何人说话的声音，大脑里除了那简单的画面以外，一片空白。

    走出了教堂，教堂外边地面上躺着十几个被击毙的武装分子，迎面一辆车开了过来，懂婷从车上跳了下来，本来王峰已经让懂婷走了，但是王峰想不到懂婷居然回来了，这要是以前王峰会上去质问懂婷，但是此时的王峰已经忘jì了一qiē，眼里只有父亲的点点滴滴。

    “王峰这怎么回事，你怎么了，这个人是谁。”懂婷看到木讷的往前走的王峰大声的喊道，尤其是王峰身上被鲜血染红的衣服，很显然刚才经历了一场血战。

    崔军连忙冲了上来，把懂婷拉到了一边，压低了声音说道“别说了，这个人是王峰的父亲，现在王峰正需要安慰。”

    懂婷一怔，想不到王峰怀里抱着的人居然是王峰的父亲，这也太巧合了，北国之行，居然会发生这样的事情。亲生父亲被杀，每个人遇到这样的事情都会痛苦。

    懂婷拉着王峰直接上了越野车，战友们都上了车，懂婷开着车冲了出去，几分钟以后，王峰跟战友们来到了麦郎的超级别墅，如今这个地方已经是麦郎的地盘了，麦郎住的地方自然是最为豪华的地方。

    王峰把父亲王大海抱进了别墅里一间房子里，王峰拿出了毛巾给父亲擦拭着脸上的血迹，看着父亲日渐苍老的面容，王峰脑海里跟父亲在一起的日子很少，值得回忆的东西也不多，但这是自己的父亲，王峰很想把父亲叫醒，王峰要质问自己的父亲，为什么，为什么要这么做，这么多年，都没有跟自己说过他在做什么，都不回家看看自己。