
    王峰一下子怔住了，这还是第一次接到这样的命令，不禁张大了嘴巴看着大队长牛成功，放假就放假呗，为啥还要坐上懂婷的车，王峰搞不懂，难道是牛成功给王峰跟懂婷创zào机会，王峰可不会这么认为。

    首长的命令必须执行，王峰双脚靠拢，大声的喊道“野狼小队队长王峰服从命令。”王峰话还没有说话，牛成功跟教官武飞两个人，已经转身走了。

    王峰在看向一侧的懂婷，发现懂婷在抿着嘴笑，这都什么人，不过王峰心里还是高兴的，有这个机会跟懂婷单独在一起，不过在军营里王峰还是表xiàn的一本正经。

    王峰大步的走过去，在经过懂婷的时候，王峰猛然转身冲着懂婷笑着说道“专车司机，赶紧行动吧，给你五分钟的时间。”王峰说完朝着宿舍走去。

    “臭小子，看我回头怎么收拾你，”懂婷一脸不忿的说道，但是心里还是很高兴的，王峰救过懂婷，两个人发生了那么多事情，懂婷早就把王峰当成了心中的白马王子。

    王峰心里在笑着，站在宿舍的大门口大声的喊道“野狼小队紧急集合。”王峰刚刚说完话，路能几个人就背着背包出现在了面前，四个人一字排开。

    “十分钟时间，都换上便装，目标，营地大门口的美女专车。”王峰大声的说道，说完看了看发呆的几个战友，摇着头冲进了宿舍，其实王峰心里比谁都想出去散散心，在丛林里经历了生死的考验，能够回到繁华的都市，对这些整天面对枪林弹雨的战士们来说，是很难得的机会。

    路能几个战友很快的反应了过来，路能大喊着说道“我喜欢这个任务。”路能说完第一个冲进了宿舍，接着就是梁斌，赵雷，崔军相继冲进了宿舍。

    几分钟以后，王峰上身背心，勾勒着结实的肌肉，下身牛仔短裤，一双老京城布鞋，走出了宿舍，脸上一副墨镜，显得异常的冷酷帅气，十足的一个社会闲杂人等。

    五个壮汉，穿着不同的服装，神采飞扬，有说有笑的朝着大门走去，王峰看到一辆敞篷越野车车头朝外停着，王峰直接坐到了副驾驶的位置上，大笑着说道“兄弟们，上车。”

    几秒钟的功夫王峰五个人就上了越野车，王峰在副驾驶的位置上，车后坐了四个人，路能高大的身体硬是被挤在了后边，路能不甘心的说道“峰哥，我们换换位置行不。”

    王峰不禁回头看向路能，大笑着说道“我看不如你在后边跑着吧，土豪美女开车。”现在王峰一点也不客气，尤其是跟懂婷，尽管懂婷是一个女人，但是能够在一起当兵，而且还发生了很多的事情，王峰一点没有把懂婷当成女人，而是当成了更深层次的战友同事或者亲人。

    懂婷回头白了王峰一眼，狠踩油门，越野车冲了出去，懂婷开车速度很快，车后飞起一路的烟尘。

    王峰跟战友们不在乎，枪林弹雨走过来，还怕车快，简直是笑话，王峰满不在乎的说道“小婷，你家是不是很有钱，这车太棒了，你看后边这几个禽兽，高兴的手舞足蹈。”王峰一边说一边回头看了看战友们。

    路能四个人高兴的不得了，长时间的战斗，需要释放，四个人吹着风，大声的狼吼着，吼着不知名的歌曲，歌声走调，让人听了异常的难受，但是四个人满不在乎，自娱自乐。

    “谁让你叫我小婷的，我可比你大了两岁，”懂婷一边开车一边说道，但是懂婷心里高兴，那种感觉好像亲近了很多。

    王峰一怔，笑着说道“那我叫你老婷，怎么样。”

    “不行，以后叫婷姐。”懂婷撅着嘴说道，懂婷尽管比王峰大了两岁，但毕竟是女人，女人都有女人娇气的一面，都需要男人的呵护。

    王峰笑了笑连忙说道“婷婷姐，您好。”

    “婷婷姐，您好。”后座上的路能四个人几乎同时大声的喊道。

    懂婷脸一下子红了起来，猛踩油门，越野车狂冲了出去，车上欢声笑话，冲满了军人的豪迈跟柔情。

    王峰脸上充满了笑容，王峰从小就是一个孤儿，跟着师傅长大，师傅走了以后，就一个人生活，最终进入了军营，从来没有想过会有女孩子喜欢自己，以前的高小雅，王峰总感觉那是一个交易。今天王峰仿佛真正的找回了那种恋爱的感觉。

    王峰自语的说道“这感觉真好，我好想好想这感觉。”王峰说完不由自主的张开了双臂，任凭风吹着自己。

    经过两个多小时，王峰坐着的车开进了边防市齐林市的大街。下午的时间，齐林市的街头车辆不是很多，懂婷开着车速度尽管减缓了很多，但比起周围的车依然很快。

    王峰有些担心的说道“婷婷姐，开慢点，大姑娘不能这么疯狂。”

    “臭小子，要你管，”懂婷瞪着眼说道，说完猛然在路边刹车。懂婷跳下了车。

    王峰有些意外，不禁看向懂婷说道“婷婷姐，我们这是去哪。”

    懂婷在出来的时候就换了一身便装，上身背心，下身裙子，一副很清纯的样子，但懂婷的骨子里是很野蛮的，懂婷指了指前边一个大宾馆说道“我们就去这个宾馆，”。懂婷说完大步的往前走。

    王峰回头看了看战友们，有些搞不懂，懂婷在搞什么鬼，但是既然拉了就不能晒在这里，枪林弹雨都过来了，还怕这高楼大厦，王峰使了使眼色，然后大步的往前走。

    前边就是宾馆的大门，懂婷被门口的保安拦住了，但是懂婷不知道说了句什么，然后被放进去了，王峰有些纳闷，也大步的走了上去。

    “站住，这里是高级宾馆，需要高级贵宾卡才能进。”门口的保安大声的说道。一边说一边上下看了看王峰几个人的着装，显然把王峰几个人看成了街头的小青年。

    王峰一怔，贵宾卡，王峰可没有这些，王峰跟正考虑着该怎么办，而就在此时一辆高级轿车停在了宾馆的门口，一个高大帅气的小伙子从车里走了出来，一眼看到了懂婷，就大步的追了上去。