

    城堡的大门口高高的吊桥，围绕着城堡的居然是一条几米宽的大河，河水从山上留下来，加上人工挖凿，最起码有两米以上的深度，在加上河边上，丛林里里密布的地雷，要想靠近城堡都难。

    但这对于王峰来说，不是问题，就算在在难也要冲进去，王峰压低了声音对着梁斌跟路能说道“潜伏过去，瞭望哨距离城堡有几百米上，我相信瞭望哨周围应该没有布雷。给我带个活的过来。”

    梁斌跟路能用力的点点头，然后从两侧冲了出去，身为狼牙特战队，国家最为神秘的部队，尽管现在只是野狼战队级别，但对方这实力太弱的武装分子绝对没有问题，王峰用望远镜紧紧的盯着两个战友。

    王峰一边看一边压低了声音说道“崔军，赵雷，狙击枪准备，随时掩护战友们。”王峰一边说一边用望远镜看着，路能跟梁斌这一段时间实力提升了不少，速度很快，很快就冲到了瞭望哨飞附近。

    崔军赵雷快速的答应了一声，趴在灌木丛里，狙击步枪快速的瞄准，距离不过两百米，完全可以精准的射击，但是谁也没有动，只有到危及到战友们性命的时候才会开枪。

    透过望远镜，王峰就看到梁斌跟路能，几乎是同时扔出去了两把军匕，军匕闪着寒光飞了出去，两个瞭望哨上的武装分子，几乎是同时被干掉。倒在了瞭望哨上，王峰知道，用不了多久瞭望哨上的人就会被发现。亲擺渡壹下小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    但是现在王峰也管不了那么多了，很快路能快速的上了瞭望哨扛着一个受伤的武装分子快速的下了瞭望哨，隐蔽着冲了过来。

    路能把武装分子放在了王峰的身边，王峰看着这个武装分子，被堵着破布，胸口上插着军匕，没有拔下来，这武装分子受伤不轻。已经奄奄一息。

    王峰也不在乎武装分子的死活，任务跟战友的性命最为重要，王峰拿下武装分子嘴巴里的破布，冷冷的说道“告诉我，基地周围有多少地雷。大概在什么方位，有没有更好的办法进入基地。”

    武装分子很不客气的说道“告诉你们你们也进不去，基地周围一百米的范围里，到处都是地雷，只有城堡里有数的几个人知道地雷的具体位置，就算是我们这些内部人都不敢轻易进入雷区，只能是从大门进去。”

    王峰丝毫不在乎这些困难，只想知道更多的消息，王峰冷冷的说道“门口的武器布防多少，有多少重机枪，狙击枪，多少人。”

    “大哥，你杀了我吧，我知道活不了了，在多说我一家老小都要完了。”武装分子用生硬的华夏语说道，这里跟华夏国离得很近，几乎所有的村民都会说华夏语。

    王峰知道再问也问不出什么，眼睛猛然看向武装分子胸口上插着的军匕，此时武装分子似乎感觉到了什么，连忙说道“我说，大门口十挺重机枪，大概有百十来人，武器装备精良，根本就进不去。”

    王峰冷笑了一声，手握住了武装分子胸口的军匕，用力的往下摁去，然后猛然拔了出来，王峰的速度很快，动作一气呵成，武装分子惨叫一声彻底的死了。

    军匕击中胸口，没有医生根本就活不了，这个武装分子没死也是一口气，王峰只是做做好人，送他一程，王峰看了看已经没气的武装分子，然后看向远处，很淡定的说道“赵雷崔军你们两个假扮成武装分子去瞭望塔放哨，要注意安全，崔军梁斌跟我去排雷。”

    战友们都用力的点点头，所有人都知道排雷很危险，甚至连瞭望哨都危险重重，毕竟那是铁龙的瞭望哨，一旦被发现，那就活靶子，距离不足一千米，雇佣兵完全可以用狙击步枪狙杀瞭望哨。

    而王峰三人去排雷，危险更大，一不小心就会踩雷。但是王峰跟战友们义无反顾，王峰下完了命令，然后冲进了灌木丛里，带着崔军跟梁斌两个战友隐蔽着前进，当冲个瞭望哨以后，王峰三人就放慢了脚步，王峰用望远镜仔细的观察着，寻找着城堡的薄弱地方。城堡面积不小，但是要想进去不容易。

    很快王峰就找到了一处灌木丛十分的茂盛，在距离正门方向一百多米远的地方，王峰三人快速的冲了过去，王峰三人在距离城堡河流一百多米的地方停了下来，这里已经差不多了，距离一百多米，应该是地雷出没的地方了。

    王峰三人趴在了灌木丛里一百多米的距离，要想把一百米的距离的雷都排掉，这可不容易，可以说每前进一步都要跟死神抗争。

    但是现在王峰知道，必须这么做，王峰压低了声音说道“梁斌排雷，崔军警戒，”王峰一边说着一边用望远镜搜索目标。

    梁斌拿出了探雷器，猫着腰往前走，可以说是一步一停，速度很慢，王峰跟崔军在周围警戒着，一边警戒着往前走，一边在做着记号，这是一条安全通道，以后可能会有更多的人从这里经过。

    很快梁斌就用探雷器找到了第一颗地雷，这是一颗单独的雷，只要踩上，一抬脚就会爆炸，雷简单，排起来也简单，梁斌负责找雷，王峰负责挖雷，很快的就把雷挖掉。

    王峰三人先后挖掉了十几颗地雷，但是速度太慢了，前进了不过十来米，这已经用掉了两个多小时，这样下去，到天黑这一百米根本搞不定，一旦天黑了，根本就无法排雷。

    不行太慢了，必须想个办法，王峰想到了懂婷现在应该很危险，尽管还没有看到有人进入城堡，但是王峰知道懂婷应该跟那个铁龙的什么助手接头了。

    懂婷是王峰女友，王峰怎么会忍心看着女友冒险。王峰坐在了灌木丛的巨石上，一双眼睛睁的大大的，愤怒的看着城堡的方向，王峰想到了很多办法，都都否定了。

    而就在此时王峰听到身后很远的地方有脚步的声音，王峰连忙压低了声音说道“有情况，注意隐蔽。”王峰一边说一边快速的趴在了灌木丛里，这里地势低根本就看不到，而且距离很远，王峰想到了瞭望哨，连忙对着耳麦说道“赵雷报告情况，有什么发现。”i640

    最快更新，阅读请。