
    这一刻王峰怔住了，这究竟是一个什么人，枪法简直通神。王峰知道遇到了真正的高手，这个人如果想要自己的命，肯定第一枪就可以解决自己，但是没有，难道这个人想放了自己，还是让自己知道他的厉害。

    王峰的枪法很厉害，但是今天王峰彻底的认栽了，跑不过人，枪法也不如人家，王峰还藏着干啥，直接站了起来，大步的往前走。王峰知道对方要想杀自己，完全一枪可以把自己放倒，也不用这么费事。

    前方一处灌木丛，王峰可以肯定对手就在里边，但是灌木丛里安静的很，没有任何的动静，王峰也不管，大步的走了过去，站在了灌木丛一米的地方，冷笑了一声说道“枪法不错，兄弟很佩服，出来吧，不想杀我，那就是想跟我做朋友了。”

    安静，还是很安静，就好像没有人一样，王峰有些纳闷，难道灌木丛里没人，还是人早就走了，刚才只不过是压制自己而已，王峰对自己的直觉还是很有自信的，相信对手就在附近，应该能够听得到。

    本来王峰想在喊两句，而就在此时王峰猛然感觉到背后有冷风吹来，无缘无故的有冷汗，很显然是背后偷袭，王峰猛然一个回旋踢，朝着身后快速的踢了出去。但是很奇怪王峰一脚踢空，没人，怎么回事，难道自己感觉出了问题，还是过分的紧张。

    忽然一道黑影从天而降，铺天盖地朝着王峰压了下来，封死了王峰所有的退路，王峰就感觉压力空前的大，来不及多想，匕首就迎着刺了上去，就算要死也要让对手受伤。

    很快对手显然不想跟王峰硬拼，身体在空中连续几个翻滚，然后落在了几米的位置。背对着王峰站着，王峰看着这个有些娇小的身影，可以看到这是一个女人，因为王峰刚才已经闻到了淡淡的幽香，这是女人特有的味道。

    “速度超慢，带着一把破刀就敢追，幸亏功夫还过得去，否则我算是白教你了。”一个女人的声音说道，很严厉，但是还带着一丝的关心。

    王峰一怔，声音太熟悉了，居然是高小婷，王峰怎么也想不到会是高小婷，想想刚才的枪法，刚才的奔跑的速度，不是高小婷还有谁，高小婷可是一个神秘的存zài，王峰本来以为进入了狼牙特战队会见到高小婷，但是一直没有见到。

    狼牙特战队里有太多的秘密，王峰知道有些事情不知道的好，也就没有多嘴，想不到现在见到了，毕竟高小婷曾经教过王峰，算是王峰的师傅，王峰连忙说道“美女师傅是您呀。”

    高小婷慢慢的转过身来，露出了漂亮的脸蛋，但是一脸的严sù，看着王峰说道“你还知道是我，想不到你居然在这里享清福，还要成为部族的接班人，可怜了我妹妹小雅呀。”

    王峰猛然一怔，想不到高小婷提到了高小雅，这让王峰很是意外，想起以前跟高小雅在一起的事情，王峰这心里就难受，但是高小雅居然毫不客气的抛弃了自己，选择了有钱人，王峰就搞不懂，高小雅是高干子女，有钱的很，为什么偏偏要去喜欢一个有钱人，难道是这就是所谓的门当户对。

    “别跟我提她，你故意引我过来，究竟什么事情。”王峰一反常态的说道，一听到高小婷说道了高小雅，王峰心里就难受，抵触情xù就充满了全身。

    高小婷无奈的叹口气，想不到好好的一对有情人居然成了这个样子，而是高小婷了解事情的经过，还不能多收，生怕坏了大事。高小婷眼睛里闪过了一丝的同情，毕竟是高小雅首先提出来的，这让王峰肯定难以接受。

    高小婷不敢在提高小雅的事情，看着王峰说道“我跟踪蜂王的巢穴已经很久了，想不到跟部族有了牵扯，我需要部族的帮忙，彻底的除掉蜂王在我们华夏国最后的据点。”

    王峰看着高小婷坚定的目光，知道高小婷不会说笑话，不过王峰对这事情有些不看好，王峰很严sù的说道“就我们两个人，要面对黄蜂雇佣兵在华夏国的这个据点，就算加上部族的人，我看也够呛。”

    王峰感觉实力差距太大，根本就不可能，就算有实力超级厉害的高小婷，只有两个人，跟整个蜂王雇佣兵对抗，显然相差太远了。

    高小婷一脸的严sù，很想把事情合盘说出，但是想了想，还是没有说，高小婷很严sù的说道“现在我是首长，听我的命令，我命令你带我去见部族族长。”

    王峰不由自主的双脚靠拢，来了一个立正，看着高小婷，停留了几秒钟才喊道“是首长。”王峰说完默默的往回走。

    走到半路上的时候，王峰回头，想问个清楚，但是看到高小婷一脸的严sù，就放弃了这个念头。

    十几分钟以后，王峰带着高小婷来到了部族的山洞外边，篝火烧的很旺，在沙漠寒冷的夜色中，感觉异常的温暖，王峰看到老族长还坐在篝火旁，连忙走了过去，很客气的说道“族长，我的朋友想见你。”

    老族长叶铁生抬头看着严sù的高小婷，忽然感觉眼前一亮，还从来没有看到过这样女人的女人，连忙指了指身边的位置说道“请坐。”

    高小婷很有礼貌的坐下，然后看着族长说道“我叫高小婷，华夏国的特种兵，是专门来帮助你们部族的，我们需要部族的帮助，彻底的铲除黄蜂雇佣兵在华夏国的老巢。”

    高小婷直言坦白，就连王峰都感觉有些意外，但是想想，也是，寻求合作，不主动坦白，根本就没有办法博得对方的同情。

    而就在此时叶木阁风风火火的走了过来，一把拉住了王峰的胳膊说道“让我看看，你没事吧。”

    王峰这个无语啊，回头看了看高小婷，连忙说道“我没事，不用担心。”

    叶木阁一眼看到了高小婷，盯着高小婷看个不停，尽管高小婷穿着迷彩服军装，但依然漂亮的扎眼，叶木阁直接给了王峰一拳头说道“这是你女人，真够漂亮的，怪不得不要我，你怎么不早说，这么漂亮的女人我见了都喜欢。”