
    麦郎用力的点点头说道“我曾经在北国特种部队服役，受到老家的***武装牵连，被迫退伍，但是回来以后又受到兄弟麦加的排挤，这人生真是糟糕透了，幸亏有这个酒吧还能够维持生计，否则真不知道该怎么办.”

    家家有本难念的经，王峰想不到麦加也是一个可怜人，但是现在王峰可没时间抒情，王峰很严sù的说道“带我们去见麦加，”王峰说完一直用冲锋枪顶着麦郎，越是这个时候越不能放松。

    麦郎点点头，然后推开门走了出去，麦郎在前，王峰用枪顶着麦郎的后背，紧紧的跟着，后边是路能几个战友。王峰不用担心麦郎会跑，如果麦郎说的是真的，那么现在麦郎还真是无路可退了，只有跟自己合作，就算说的是假的，那么王峰五个人随时可以击毙麦郎。

    麦郎带着王峰几个人很快的来到了地下车库，车库里一辆越野轿车，麦郎打开了车门，王峰示意路能开车，几个战友跟麦郎挤在了车后，王峰坐在了副驾驶的位置上。

    麦郎负责指挥，路能开车，王峰跟战友们警戒的看着四周围，很快轿车开了出去，上了马路。

    麦郎很直接的说道“麦加有两处军事重地，人数众多，不过你们要找的人应该不在那里，你们要找的人应该在另外的一出军事基地里，我想跟你们做个交易。”麦郎一边说一边看向王峰几个人。

    王峰眉头微皱，想不到这个麦郎想法还挺多，说真的，王峰很不喜欢这个多嘴的麦郎，但是为了懂婷，王峰暂时忍住了，王峰很直接的说道“说吧，什么交易。”

    “我帮你们救人，你们帮我灭了麦加跟他的游击队。”麦郎很大胆的说道。

    王峰一怔，想不到麦郎会这么说，不禁回头看向麦郎，麦郎身体精壮，并没有因为优越的生活而发福，很显然是经常锻炼的结果。

    “我们凭什么相信你，面对强大的***武装，你相信我们有这个实力吗。”王峰很是怀疑的说道，越是好事，就越要考验一下。

    “我相信你们，你们是华夏国的特种兵，有这个实力，还有一个秘密我可以告sù你们，我跟北国政府军有联系，可以随时争取政府军的支持。”麦郎很直接的说道。

    这一刻王峰更加的吃惊了，想不到随便抓了一个人，居然跟北国政府军有联系，可以说这事情如果是真的，那绝对是天大的好事，但如果是假的那，那么后果不堪设想，不过王峰想赌一把，在北国冰城腹地，五个人面对成百上千的北国***武装，同时还有雇佣兵，王峰感觉到形式很不乐观。

    “好，我跟你合作，”王峰想了想，很直接的说道，王峰相信自己的判断，这个麦郎没必要骗自己，形shì已经很糟糕，而且雇佣兵跟***武装应该知道王峰几个人进入了他们的地盘，反正已经被发现了，也不在乎跟这个人合作。

    “我希望我们会成为很好的战友。”麦郎很自信的说道，说完伸出了拳头。

    王峰一怔，也伸出了拳头，拳头跟团头碰在了一起，王峰忽然感觉到了麦郎骨子里一股强大的军人气息，这个麦郎应该不简单，不会是退役的特种兵那么简单。

    “兄弟，车往左边开，两千米的位置停车，在前边就是雇佣兵武装分子的地盘，我们不不能这么进去。”麦郎很自信的说道。

    路能按照麦郎说的话狠踩油门，车速很快，转眼间就冲出去了两千米，路能一个缓缓的刹车，动静小点，可以避免被雇佣兵发现。而且路能还直接把车开进了树林里，这也是为了消除痕迹。

    王峰跟战友们还有麦郎下了车，王峰看着麦郎一瘸一拐的往前走，心里一颤，快速的到丛林里，很快砍了一段树枝，试了试够结实，快速的来到了麦郎的面前，拍拍麦郎的肩膀说道“兄弟，对不住了，拿着，”。

    毕竟是王峰给了麦郎一刀，尽管扎在了大腿上，并不致命，但伤口也够深，如今已经是合作的关系，有必要互相关心一下。

    麦郎很随便的笑了笑说道“这算什么，当年我当特种兵的时候，没次执行任务都带着伤，看到没有，我这后背上到处都是枪伤。”麦郎说着直接撩起了棉衣让王峰看了看。

    王峰看了看，确实有几处枪伤，此时路能走了过来，很不屑的说道“你这算什么，你看看我们峰哥身上的伤，那才叫伤，刀伤，枪伤，甚至还有弹片的伤，”路能说着就要撩起王峰的棉衣。

    王峰一把推开了路能，很严sù的说道“行了，别闹了，隐蔽前进。”王峰并不想去揭开那些伤疤的故事，都过去了，让他们过去吧，重要的是现在，救出懂婷才是最重要的。

    “注意隐蔽，前边的有电网，随时会触动警报。”麦郎压低了声音喊道。

    王峰连忙示意大家隐蔽起来，王峰用望远镜看向前边十几米的地方，果然有铁丝电网，发出刺啦刺啦的声音，很显然上边的高压电。王峰用望远镜看了看，这是一处十分隐秘的基地，大树上不断的看的瞭望的哨卡，不时的有全副武装的武装分子走过，丛林深处十几间房子被灌木丛隐蔽的很到位，不仔细看，根本就看不到。

    “麦郎，有没有别的入口，”王峰压低了声音说道。王峰知道这样进去肯定不行，雇佣兵武装分子防守的很严密，通电的铁丝网没什么，可以直接挖地道过去，但是进去以后怎么办，没有退路，只能硬拼，而硬拼就肯定有伤亡，王峰可不想还没有看到懂婷就出事。而潜伏进去是最好的办法。

    麦郎眉头微皱，想了想，忽然眼睛一亮，看着王峰说道“我曾经进入过这个基地，外边看起来很不起眼，但是里边的建设很有现代的气息，有下水道，排水设施，但是下水道在什么地方，我也没有注意过，但是肯定有，这是事实。”

    只要有减少伤亡的办法，王峰就不会蛮干，王峰很严sù的说道“山上有没有河流，我相信下水道肯定在那个地方。”