
    而就在此时路能梁斌，崔军，赵雷，也全副武装的跟了过来，看着王峰，路能有些意外的说道“峰哥，没必要这么拼吧，这负重越野，还是上山的路，你背着这些最起码两百多斤，”。

    王峰笑了笑说道“战友们，不拼命不行啊，我们前边的高手太多了，不过我们要量力而行，自己控zhì好自己就够了，不服气的跟我冲啊，看谁先到那大山的山顶。”

    王峰说完狂冲了出去，胜利没有任何的奖励，所有都目的都是为了提高实力，经过一场场的战斗，王峰深切的明白，实力的重要性，实力可以避免伤亡，可以帮助别人，可以震慑打击敌人。

    山路蜿蜒曲折向上，丛林密布，王峰背着两百多斤的重物爬山，而且要在这种情况下提高速度，在训练中没有人监督，一qiē都靠自己，靠自觉，王峰负重最多，但是王峰跑的最快，前边没路，王峰就硬是踩出路。

    身后的战友们也被激发了斗志，哇哇乱叫的往山上狂冲，战友们的目标是王峰，而王峰的目标是谁，是狼牙特战队的精英特战队，不，王峰没有目标，王峰的目标是自己，不断的超越自己。

    只有不断的超越自己，才能够成为真正的最强者，王峰现在的目标就是最强者，上山的路陡峭而充满了荆棘，就算是没有负重，上山都要走走停停，何况王峰跟战友们负重上山，跟在后边的路能大声的喊道“峰哥，能不能休息一下。”

    “全靠自觉，不过我告sù你们，后边要是有雇佣兵追着你们，你们会休息吗，现在我们就假象雇佣兵追着，不跑就是死。”王峰大声的喊道，一边喊一边往山上狂奔。

    现在在王峰的心里只有一个念头，就是可以累死，就是不能战死，平时多流汗，战时少流血，这是绝对的正确。

    十几里地的山路，在王峰跟战友们的坚持下，硬是用了不到一个小时，王峰第一个冲上了山顶，扑倒在了山顶的灌木丛里，王峰卸掉了重物，喘着粗气，第一次尝试负重这么多，登上了山顶，王峰感觉到了挑战成功的幸福。

    困难并不是太难，只要拼命就行，此时王峰的衣服被汗水湿透，整个人就跟水里拎出来的一样，但是王峰是幸福的，疲惫并不可怕，可怕的是不能够战胜自己。

    路能几个战友陆续的登上了山顶，卧倒在了王峰的身边，梁斌喘着粗气喊道“峰哥，这也太疯狂了，刚从战场上下来，没歇息两天，就又加强训练。”

    王峰没有说话，而是看着远处的大山，边防线上，千里丛林，千里大山，这是最好的训练地方，现在王峰想的不是困难，而是如何提高实力，如何训练。

    王峰回头看向战友们豪情万丈的说道“兄弟们，想不想成为精英特战队员，那可是狼牙特战队里仅次于超级特战队员的存zài，我不知道你们想不想，但是我想，我做梦都想。”

    路能几个战友互相看了看，几乎同时喊道“峰哥，我们哥几个就跟着你了，你说咋练就咋练，我们可以练死，但是不能窝囊死，尤其是那个吴大虎，太嚣张了，总有一天我要让他躺下。”

    王峰已经成功的把战友们的斗志激发了起来，接下来就是刻苦没命的训练，王峰看了看手表，休息了大概二十分钟了，山顶的风呼呼的吹着，刚才一身的汗已经干透，王峰大声的喊道”想要成为精英特战队员，就跟我练吧，我一定带着你们晋级。”

    没有想不到的，只有做不到的，王峰有这个自信，王峰说完，背上背包，往山下狂冲而去，下山的路要相对于上山容易些，但是王峰一样不会轻松，训练不能有丝毫的马虎，上山一个小时，下山不到一个小时。

    很快的就下了大山，回到了营地，王峰并没有休息，而是继续训练，抗击打训练，掉砖训练，只要能够提高实力的，王峰一样都没有放过，疯狂，只能用这两个字来形容此时的王峰。

    而在一棵大树下，董婷在默默的看着王峰，董婷不想拖王峰的后退，但是董婷有了三天的假期，董婷很想跟王峰一起出去，但是又不知道该怎么说。

    终于中午的时间到了，王峰结束了上午的训练，回到了宿舍里，冲了一个凉水澡，浑身的汗水被冲掉，换上了干净的衣服，刚刚走出宿舍的门，就看到董婷在门前不远的大树下站着。

    上午疯狂的训练，王峰没有任何的私心杂念，就算遇到了董婷，也是一闪而过，现在看到了王峰忽然想起了董婷在早晨吃饭的时候说叫过自己，难道董婷有事。

    王峰一边想着就大步的走了过去，脸上挂着笑容说道“董婷你找我有事。”

    董婷抬头看向王峰，很直接的说道“我们放假三天，你就不想出去转转，我想回家看看，跟我一起去吧。”董婷说完脸就红了起来。董婷知道王峰小队跟野狼小队都放假三天，这么好的时间应该出去转转，这也是董婷想了很久的事情。

    王峰一怔，跟着董婷去她家，什么意思，这是人家门吗，这让王峰有些尴尬，没有丝毫的准备，王峰还真不知道董婷的家世如何，王峰笑了笑说道“这是不是有些仓促了，你看我们训练这么紧张，是不是以后在说。”

    “王峰，你不去也要去，去也要去，我认定你了，战场上都过来了，还怕见人，真没出息。”董婷很不客气的说道。

    “我这不是着急训练吗，我可不想被淘汰，”王峰有些不理解的说道，尽管王峰也很想跟董婷耳鬓厮磨，但是谁让王峰是个兵，而是还是一个有斗志，有前进欲望的兵。

    而就在此时大队长牛成功跟教官大步的走了过来，牛成功看着王峰跟严sù的说道“给你们放三天假，这是组织的决定，你们必须给我走出军营，这是命令，现在我命令午饭之后王峰带着你的战友坐上董婷的车，不管去哪里，过完三天在回来。”