
    看到了狙击手，王峰不会放过这个狙击手，狙击手的存zài直接威胁到了战友的安全，王峰不会允许这样的事情发生，快速的冲了出去，王峰看到几百米远的地方丛林里不断的晃动，很显然是狙击手在奔跑。

    王峰隐蔽着前进，不断的有子弹在身边飞过，危险随时会出现，而且前边还有十几个雇佣兵，王峰就算跑的在隐蔽，雇佣兵也发现了王峰，要知道这些雇佣兵，每一个人都是经过特殊训练，他们有的甚至是外军的退伍老兵，有着丰富的战斗经验。

    现在这个时候，就是看谁的本事更好，谁的手段更加的高明。面对雇佣兵，王峰知道不用留情，这些人都是十足的刽子手，他们是为了钱来卖命，不会因为你年轻，因为你漂亮而手下留情。

    王峰本来是追踪狙击手的，但是距离雇佣兵太近，不足一百米，王峰面对双重的危险，雇佣兵，还有狙击手，王峰只能跟雇佣兵拉开距离，王峰冲着雇佣兵一个疯狂的扫射，用完一个弹夹，然后向着相反的方向快速的冲了出去。

    王峰可不是逃跑，而是尽量的躲避雇佣兵的子弹，然后快速的找到狙击手，必须把狙击手放倒才能够安全。快速的奔跑，不断地有子弹在身后飞过，王峰的直觉告sù自己，狙击手开始注意自己了，王峰整个人飞扑了出去，然后快速的翻滚，直接隐蔽在了灌木丛里。нéiУāпGê最新章节已更新

    碰碰连续几个点射，在刚才王峰经过的地方留下两个弹坑，王峰那着狙击步枪从灌木丛里慢慢的伸了出来，此时王峰整个人快速的放松，轻微的呼吸，就跟是灌木丛里的一片树叶，一根树枝一样。

    狙击手的至高境界，就是隐藏自己，身上任何的杀气都不能外放，甚至连扣动扳机的动作都要慢下来，慢而迅速，静若处子动若脱兔，甚至在发现对手以后，也不能立即举枪瞄准，高明的狙击手不会用狙击步枪对着对手，要知道每一个狙击手的直觉都很敏锐。

    狙击手会很轻yì的就感觉到面临的危险，估计还没有等你开枪，狙击手早就跑了，为了能够更好的狙杀对手，就要隐藏杀气，在看到对手的瞬间，用半秒钟的时间瞄准，用半秒钟的时间扣动扳机，这是王峰现在对自己的要求。

    “怎么回事，居然不见了，连气息都感觉不到了。”王峰对面几百米远的地方，一片灌木丛里一个身穿伪装服的狙击手内心不断地想着，这个狙击手就是追踪王峰的人，他是蜂王新近加入的名牌雇佣兵，现在是黄蜂雇佣兵二号。人称猎狗。

    猎狗也算是臭名昭著的国际雇佣兵，手上沾满了鲜血，本人就跟真正的猎狗一样，可以敏锐的感觉到对手的气息，尤其是猎狗听老大蜂王说王峰有多么的厉害，猎狗这次现身就是为了要对付王峰。

    作为狙击手猎狗很快的找到了对手的王峰，尽管初次对战，但是直觉告sù自己那个快速反应的人就是蜂王嘴里的王峰。猎狗在丛林里搜索着目标。

    而此时的王峰已经发现了猎狗的藏身之处，一处灌木丛里，一个黑漆漆的枪口伸了出来，可以说王峰要不是看到这个枪管，也不知道猎狗的藏身之处，这家伙太狡猾了，而且不漏任何的气息，可以说是绝对的高手。此时的王峰一直认为这个人就是蜂王，在王峰的心里只有蜂王才有这个实力。

    王峰哪里知道蜂王重新招募了一个高手来对付王峰。发现了对手，就要想办法消灭对手。距离有三百米，狙击位置还可以，但是看不到对手根本就无法瞄准。

    王峰摸到了一块石头，嘴角笑了笑，然后拿起石头快速的扔了出去，王峰本来想吸引对手开枪，但是安静，很安静，除了远处雇佣兵的枪声，这里很安静，想不到这个狙击手这么狡猾。

    不过王峰并没有就此罢休，要想彻底的消灭对手，就要超长的忍耐，王峰枪没有动，整个人慢慢的后退，悄悄的躲到了灌木丛的后边，回头看了看，发现一棵大树下边有一段枯枝，有一米多长，这就够啦。

    王峰之所以没有动枪，王峰相信对手不是傻子，应该也看到了灌木丛里伸出去的枪口，观察细致对于狙击手来说是必修的一门课，甚至连一片树叶落下来，都要观察到，这就是狙击手特殊的地方，不但射击要准，而且观察的要细致。

    王峰隐蔽着躲在了大树的后边，把找了一根藤条，把树枝绑在了冲锋枪的枪把上，然后隐蔽着回到自己的位置上，由于灌木丛茂密，一米多高，在后边行动根本就看不到，何况距离几百米，就算对手想射击也找不到目标。

    王峰那种绑好了的冲锋枪，然后伸出去一米多远，把冲锋枪冲前，慢慢的伸了出去，而且还制造出了动静，但是同时王峰做好了射击的准备。

    碰的一声枪响，对方开枪了，一棵子弹打在了距离王峰一米处的冲锋枪上，王峰当然不会放过这个机会，知道狙击手打完枪以后肯定会换地方，不断的更换地方是狙击手能够活下来的最好办法。

    王峰透过狙击步枪的瞄准镜快速的看过去，果然一个人影闪过，快速的向一处灌木丛冲去，王峰瞧准了机会，快速的扣动了扳机，此时王峰就感觉到刚才还是平静的自己，猛然间整个人就跟爆发了一般，杀气纵横。

    碰的一声枪响，子弹带着炙热的温度飞了出去，王峰很清楚的看到一抹鲜红飞过，但是很奇怪对手没有倒下，而是冲进了灌木丛里，对手应该受伤了，想到这里王峰来不及犹豫，拿起自己的冲锋枪，提着狙击步枪快速的冲了出去。

    而这个狙击手似乎感觉到了危险，整个人在丛林里快速的后撤，一路狂奔，速度太快了，看的王峰都有些心惊，但是王峰没有停下来，有了一中要一较高下的想法，王峰没有盲目的冲上去，而是冲出去以后，快速的端枪，一个冷静的狙杀。干掉狙击手才是王峰的最终目的。

    跪求：手机小说全集

    R640