
    王峰跟梁斌两个人隐蔽在灌木丛里，眼看着雇佣兵跑了过来，本来王峰想无声战斗，但是雇佣兵在距离王峰仅仅只有一米的地方站住了，四处看了看，然后开始准备方便。

    王峰这个无语啊，距离厕所也就一百多米，这家伙居然就地解决，由于王峰跟梁斌在一处的斜坡下边，而雇佣兵居高临下，这要是方便起来，王峰跟梁斌肯定会来个正着，想不到会有这么一天，电视里经常出现的情节居然会出现在这里。

    不行，不能吃这样的亏，王峰眼看着雇佣兵往外掏家伙，王峰快速的往前挪动，雇佣兵猛然低头看到了王峰，一阵惊恐，王峰直接用突击步枪黑漆漆的枪口顶住了雇佣兵的胸膛，王峰压低了声音说道“别动，动就打死你。”

    雇佣兵也是人，就算是悍不畏死的雇佣兵，但在面对死亡的时候，也会犹豫一下，雇佣兵连忙用力的点头，很显然雇佣兵听懂了王峰的话，王峰连忙朝着梁斌挥手，示意梁斌压着雇佣兵朝着房子的一侧冲去。

    王峰在后边警戒着，丛林里藏个一两个人不成问题，而且丛林里树木茂盛，灌木丛一人多高，就算有雇佣兵巡逻，也不容易发现。王峰快速的来到了房子的一侧，看了看这个雇佣兵，直接用突击步枪的枪把，打在了雇佣兵的后脖子上，雇佣兵慢慢的倒了下去。

    王峰把雇佣兵拖进了灌木丛里，然后在雇佣兵的身上找到了一把手枪，几个弹夹，几颗手雷，王峰无时不刻在想着搜集更多的弹药。

    前边一排房子，不过王峰知道，这些房子只是表面的东西，真正的设施应该在地下，王峰跟梁斌隐蔽在房子入口处，王峰透过门缝看了看里边，三个雇佣兵在里边大牌，王峰冲着梁斌挥挥手，然后蹲下身子，悄悄的推开了一条缝。

    王峰就跟幽灵一般闪身进入了房子，房子并不大，此时三个雇佣兵正在大叫着大牌，王峰手里握着军匕，回头看了看梁斌，示意梁斌从侧面绕过去，王峰手里两把军匕，都是刚才从雇佣兵身上搜出来的。

    而就在此时一个雇佣兵猛然回头，忽然看到了王峰，蹭的一下就站了起来，王峰大吃一惊，军匕闪着寒光就飞了出去，与此同时，王峰手里的另一把军匕，也扔了出去，两个雇佣兵睁大了眼睛看着胸前的鲜血，不甘心的倒了下去。

    而梁斌在同一时间也出手了，军匕直接左手捂住了雇佣兵的嘴巴，右手军匕闪过，一道鲜红飞过，雇佣兵倒了下去。

    不到十秒的时间，王峰跟梁斌解决掉三个雇佣兵。无声战斗进行的相当的顺lì，王峰冲着梁斌挥挥手示意梁斌警戒，然后王峰快速的冲向一处向下延伸的楼梯口，王峰仔细的听了听，有人在说话。

    用的是华夏语，一个陌生的声音大声的喊道“别以为王峰会来救你，告sù你，我们就是要引王峰过来，这小子害得我们这么惨，我们一定要杀了他。”

    “你们别做梦了，等着去死吧。”一个很熟悉的声音喊道，是懂婷的声音。

    一听到懂婷的声音王峰内心里一阵激动，高兴带着关心，就控zhì不住自己，忍不住要冲下去。而就在此时啪的一声，是有人扇嘴巴的声音，王峰愤怒了，再也听不下去了，眼看着自己心爱的女人受苦，王峰怎么能够忍受得住。

    王峰回头看了看梁斌，压低了声音说道“掩护我。”王峰说完从两个被击毙的雇佣兵身上，拿下了两个弹夹，两把手枪，弹药充足是胜利的关键。忽然王峰有了一个想法，快速的拔下雇佣兵的衣服，然后穿上。

    王峰大摇大摆的走下了楼梯，很快王峰就看到了地下室的情况，懂婷被绑在了一根木桩上，两个雇佣兵在来回的走着，手里端着突击步枪，而一个看起来像头目的雇佣兵在很有兴趣的跟懂婷说话。

    刚才就是这个人打了懂婷，这个人应该不是什么重要人物，王峰见过黄蜂雇佣兵的兵王，这个蜂王相当的厉害，居然没在这里，这也算是一个巧合。

    总共三个雇佣兵，不管了，先把人救出来在说，王峰一边想着就大步的往前走。

    “站住，上边情况怎么样，王峰还没到。”正在跟懂婷说话的雇佣兵，见穿着王峰大步的走了过来，很严sù的说道。

    王峰知道这个雇佣兵没有认出自己，继续的大步的往前走，但是一只手已经摸到了军匕，距离雇佣兵头目不过五米的距离，王峰几个箭步就冲了上去。

    手中的军匕带着寒光分愤怒快速的闪过，雇佣兵头目还没有知道怎么回事，就倒了下去。

    而就在此时两个来回巡逻的雇佣兵反应了过来，快速的端起了突击步枪，此时王峰敏锐的感觉到了危险，连续的几个翻滚，同时突击步枪突突突的一梭子子弹，两个雇佣兵被打中，颤抖着就倒了下去。

    王峰快速的解决了三个雇佣兵，然后手里拿着军匕快速的来到了懂婷的面前，隔断了懂婷身上的绳子。王峰眼睛有些湿润的说道“让你受苦了。”

    懂婷想不到王峰来的这么快，而且为了救自己，甘愿冒着生命危险，懂婷知道雇佣兵绑架自己没用，主要是为了把王峰吸引过来，然后杀了王峰。

    懂婷被感动了，扑上去，张开双臂紧紧的抱住了王峰。懂婷知道从现在开始，这个世界上，王峰已经成为懂婷最亲近的男人了。懂婷把自己交给了这个男人。

    王峰紧紧的抱住了懂婷，再也不想让懂婷离开自己，尽管很短暂，也就是那么几天，但是王峰感觉到过了很久一样，王峰抬头看着懂婷说道“坚强点，当兵的不能流眼泪。”

    懂婷用力的点点头，但还是有眼泪流了出来，懂婷不是为自己流泪，而是被王峰感动，明知道是一个陷阱，王峰还敢了过来。

    而就在此时楼上响起了激烈的枪声。王峰连忙喊道“不好，被发现了。”