
    王峰可不敢站在门口，快速的冲了进去，沒人正好，可以暂时躲避一下，王峰感觉很无奈，现在是进退两难，只能等着援兵到來，王峰知道出去被百十來个雇佣兵追杀，那简直是找死。

    而就在此时不断的有脚步的声音传过來，王峰快速的來到了窗户下边，悄悄的打开了一条缝隙，砰砰砰的几声枪响，朝着窗户打过來，王峰快速的趴下，子弹就从窗户外边射了进來。

    木头窗户，不但窗户是木头的，就连整个房子都是木头的，根本就无法阻挡子弹，如果有重武器，直接就可以把这房子轰掉。王峰感觉要遭，一种进入绝地的感觉。

    “快，包围了，人就在房子里，给我狠狠的打。”随着一个雇佣兵疯狂的喊叫，十几个雇佣兵开始了疯狂的射击。

    王峰可不敢大意，整个人趴在地上，连头都不敢抬，王峰就感觉到子弹不断的在上边飞过，有些子弹甚至贴着后背飞过，王峰想不到会有这么一天，接下來就是雇佣兵会不会用火攻，这要是用火攻，王峰肯定会被烤熟了。

    此时王峰手里空有武器，根本就无法施展，外边的雇佣兵看起來应该越來越多，子弹连绵不断，就跟疯了一样疯狂的射击。

    该怎么办，冲去去肯定是被乱枪打死，但是这么下去，也不行。迟早会出事，不行一定要想办法，王峰眼睛不断的看着整个房间，除了两张床，什么都沒有，太简单了，更别说能藏人的地方。

    “王峰，想不到会有这么一天吧，给你一分钟时间自己出來，否则我不惜防火烧掉所有的房子，能够让这么多房子陪你上路，你王峰也算是第一人了。”蜂王冷酷的声音大声的喊道，话说完，还忍不住几声大笑，很显然蜂王也想不到王峰会有这么一天。

    王峰当然不会出去，就算被烧死，被炸死，也不会出去，宁死不屈，血可流，头可断，但是对国家的信仰不能丢了，王峰冷笑了一声趴在地上，冲锋枪打开了连发，怎么也是必死，打光了手里的子弹在说，说不定还可以有几个垫背的。

    想到这些，王峰趴在地上，冲锋枪扣动了扳机。砰砰砰连续的射击，子弹穿透木头，带着王峰的仇恨就冲了出去。

    外边段的有人惨叫的声音，外边人员密集，肯定不会想到王峰会在临死的时候也要挣扎一下。

    “给我打，狠狠的打，防火，扔手雷，炸死他，烧死他。”蜂王在外边疯狂的喊道，看到用钱雇來的雇佣兵被王峰干掉了几个，彻底的愤怒了，一边说着，就指挥人点火。

    王峰知道最后的时候來了，冷笑了一声，能够战死，也算是对国家，对领导的一个报答吧，王峰一边想着，手里的枪不停的射击。

    “王峰，王峰，听到沒有，你被包围了，你只有一条路，用手雷炸开你后边的墙，只要你一路炸过去，就会逃出去，听我的。”一个声音在王峰的耳边响起。

    王峰怔住了，忽然以前吃过的懂婷的那个糖球，外号小蜜蜂，这东西可以在身体里存zài一个礼拜，现在应该在这个时间里，但是很快王峰就想到了是懂婷他们來了，一想到援兵來了，王峰就來了力气。

    死，为什么要死，有了退路，王峰可不想死，王峰快速的往前跑出去了几米，看了看后边的墙，墙体也是木头的，手雷坚决不会有问題，此时外边的子弹还在疯狂的射击，而同时房子外边已经冒起了黑烟，王峰知道这个残忍的蜂王开始防火了。

    王峰距离后墙三米多，距离很近，很有可能误伤自己但是王峰现在沒时间在考虑这些，但王峰还是把破烂不堪的床拉了过來，挡在了面前，然后拉响了手雷，扔了出去，一声巨响。

    墙体被炸开，距离太近，声音太大，但是王峰來不及多想，快速的爬了过去，前边一个大洞，王峰直接钻了进去，手中的冲锋枪快速的瞄准，观察着房间里的一qiē，这房间一样很简单，但是沒有人，应该是雇佣兵住的地方。

    王峰按照同样的办法，用手里继续往前轰炸，幸亏刚才从雇佣兵的手里搜刮了十來个手雷，要不然这还真沒办法。

    这些用木头建造的墙体，也很坚固，要是只用军刀，一路走下去，肯定会很慢，有了手雷，王峰就不怕了，连续炸开了五六堵墙以后，王峰來到了一处很宽敞的房间，王峰知道这些雇佣兵应该都在外边，这到让这些房间里根本就沒有人。

    但是这间房子很大，而且还有一处楼梯通往下边，房间里沒人，王峰犹豫了一下，往楼梯下边走去。

    王峰的动作很快，但是声音很轻，刚刚走了几步，就听到下边有人说话的声音。

    一个人十分愤怒的说道“我要见你们蜂王，这算什么意思，把我囚禁在这里，不就是要钱吗，报个数，我给了。”

    “少废话，在说话，看我不宰了你，在这里我们老大说了算，有钱怎么了，算个屁，我们用这个说话。”一个雇佣兵很嚣张的说道，说完就是一枪，而且还大声的笑了笑。

    王峰眉头微皱，听这话的意思，这个人应该被囚禁了，既然碰上了就要管一管，王峰來不及多想，整个人快速的往下冲去，在雇佣兵发现自己的同时，王峰扣动了扳机，砰地一声枪响，雇佣兵被一枪爆头，巨大的身体倒了下去。

    但是当王峰快步的冲过去以后，发现这个被囚禁的人居然是毒贩头目，这怎么回事，很快王峰就想到了刚才的那个被蜂王杀的根本就是替身，想不到蜂王居然这么狡猾，肯定是想让王峰死了这条心，幸亏王峰沒有离开这里。

    此时毒贩头目看到王峰來了，还以为是來救自己的，连忙冲着王峰喊道“英雄，只要你救了我，以后我的钱就是你的，我们一起吃喝玩乐。”

    王峰冷笑了一声，根本就沒有时间跟这个毒贩头目说这些沒用的话，直接用手枪对准了毒贩头目的脑袋。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405