
    王峰一边说一边回头看向这两个雇佣兵，距离五百米左右，而四处这两个雇佣兵居然停了下來，王峰快速的用狙击步枪瞄准，尽管这两个人隐蔽在灌木丛里，但是王峰有信心击毙这两个人。

    王峰快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，连续两声碰碰的枪响，王峰透过瞄准镜就看到两道血剑飞出，这两个雇佣兵倒在了地上，王峰射杀的全都是要害部位，就算死不了，也跑不了。

    “队长你说吧，我们听你的。”梁斌看着王峰很信任的说道，梁斌知道现在王峰身为队长很难，所有出发点都不是那么单纯，一方面要消灭雇佣兵，另外的一个方面要为战友安全着想。

    “为国家而死，我们不会后悔，队长你下命令吧，就算我们牺牲了，也要打出我们的骨气。”赵雷很严sù的说道。

    “对，干他娘的。”崔天也很直接的说道。

    王峰知道赵雷跟崔天都曾经吃过蜂王的亏，被这个蜂王折磨过，肯定想着要一雪前仇，何况毒贩头目沒有击毙，任务不算完成，身为战士，国家的利器不能完成任务那就是耻辱，就算活着回去又有什么用。

    王峰看了看面前的几个人，在每个人的脸上停留了几秒钟，熟悉的面孔，坚定的眼神，王峰压低了声音说道“呈分散队形继续前进。”

    这一次王峰坚定了信念，就算是陷阱也要冲上去，当然了不能盲目，很快王峰就看到几百米远的地方再一次出现了一个雇佣兵，王峰冷笑了一声，不会对这些雇佣兵手下留情，王峰快速的瞄准，碰的一声枪响，子弹带着风声就飞了出去，一道鲜红飞过，雇佣兵被击毙。

    王峰看了看战友们，快速的冲了出去，很快的來到了前边两个被击毙的雇佣兵身边，王峰看了看这两个雇佣兵，本來想蹲下身子看个清楚。

    而就在此时梁斌拉住了王峰说道“别动，我看看。”梁斌说完往前走了一步，仔细的看着面前。

    王峰很快的感觉到不对劲，这两个雇佣兵不可能只有一个目的，是吸引这几个人，蜂王不会这么傻，不会让王峰几个人这么平安的过去，肯定有问題。

    王峰连忙冲身后的路能几个人说道“退后一百米，分散警戒。”王峰说完也往后退了几步，但是王峰沒有离得太远，因为梁斌随时需要有人帮助。

    果然梁斌在这两个雇佣兵的身边找到了一根细细的丝线，而丝线的一头连着雇佣兵，很快梁斌就解除了危险，然后把这两个雇佣兵翻了翻身，很放心的站了起來，看着王峰说道“沒事了，队长幸亏你开枪及时，这两个雇佣兵根本就沒有时间布置地雷。”

    沒有问題，王峰就放心了，尽管梁斌号称雷王，但是在排雷的时候，什么情况都可以出现，王峰冲着后边挥挥手，然后很严sù的说道“放慢步伐，我相信蜂王他们应该布置了更加厉害的陷阱等着我们。”

    王峰说完这些，跟梁斌互相看了看，然后很小心的往前走，王峰知道现在不用担心狙击手，蜂王的高手有限，蜂王不会亲自涉嫌，其他的狙击手根本就不行，蜂王不会在浪费自己的实力，毕竟这些雇佣兵都是用钱雇來的。

    现在要小心的就是地面的埋伏，很快王峰跟梁斌两个人跑出去了几百米，前边躺着被王峰击毙的第三个雇佣兵，很显然这个雇佣兵更加的不幸，估计是还沒有布雷，就被击毙。王峰不禁看向丛林深处。

    丛林纵横密布，视线范围也就几百米，而很多的情况下是被大树遮挡，根本就看不清楚，更别说雇佣兵布置陷阱了，看來不能这样下去，这样下去，很有可能回遭到雇佣兵的埋伏。

    王峰回头看了看战友们。然后直接隐蔽在了大树的后边，示意大家过來，路能崔天赵雷梁斌四个人聚拢过來。

    王峰看了看面前的每一个人，然后很严sù的说道“兄弟们，现在情况不明，我们不能被动挨打，我跟崔天两个人从侧面绕过去，梁斌赵雷路能你们三个小心的前进，注意陷阱地雷。”

    “不行我跟你去，从侧面去更危险，我跟你去，”梁斌很严sù的说道。

    王峰看了看梁斌，知道梁斌是为了自己好，王峰拍了拍梁斌的肩膀说道“你忘了我的排雷技术不比你差，这里更需要你，就这么定了。”

    王峰说着伸出了拳头，几乎同时战友们也都伸出了拳头，几个生死战友互相看了看，然后同时说道“不抛弃不放弃，好好的。”

    声音不大，但是凝聚着战友们互相的关心，彼此的承诺，战斗是残酷的，但是沒有哪个战友想看到对方受伤或者缺点什么，三个字好好的，凝聚了战友们最深切的关心。

    王峰冲着梁斌路能赵雷三人点点头，然后带着崔天冲进了侧面的丛林，侧面的丛林更加的不好走，可以说是盲人区，根本就沒有人走过，荆棘遍地，树木从横，就跟野人一样，要重新开辟道路。

    这样到有一个好处，不用担心雇佣兵会在这里布置陷阱，王峰跟崔天两个人可以放心的在丛林里狂奔，王峰跟崔天两个人先是向着垂直的方向一阵狂奔，然后在來一个直角，快速的冲向前方。

    这个方向，就是战友们行军的方向，也就是雇佣兵溃逃的方向，此时的王峰只有一个目标，就是要赶在这些雇佣兵的前边，然后來个前后包抄，彻底的消灭这个雇佣兵，就算蜂王在实力强横，沒有了雇佣兵的支持，或者说实力损耗太大，估计也不敢明目张胆的干。

    王峰也知道，自从上一次孤岛战役以后，黄蜂雇佣兵损伤殆尽，除了蜂王带着几个核心队员逃跑以外，基本上黄蜂雇佣兵彻底的覆灭了，要想重新崛起，不是那么容易的事情。

    现在黄蜂雇佣兵的实力也不怎样，不过要想消灭蜂王也有一定难度，可以说现在应该是消灭蜂王的最好机会，想到边防哨所的战友，想到梁中，王峰跟崔天快速的往前奔跑。

    就在此时王峰听到了轻微的脚步声音，王峰一把拉住了往前冲的崔天，快速的躲在了大树的后边，压低了声音说道“小心，前边有人。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405