
    但是王峰搜索了整个直升机周围，居然沒有发现蜂王的下落，难道蜂王不在，怎么可能，这里的角度不够好，不能充分的看到直升机里的情况。

    王峰冲着野狼小队队长猎豹做了一个手势，在经猎豹同意以后，王峰猫着腰，在灌木丛里快速的移动，距离差不多一百米，而且直升机看样子马上要起飞，机翼的巨大声响，直接把王峰的声音掩盖。

    现在王峰也不怕被发现，快速的移动，很快的就來到了灌木丛才边缘，一边跑一边密切的观察着直升机上的动静，王峰快速的隐蔽在了一棵大树的后边，刚刚躲在大树后边，砰地一声枪响，子弹打在了大树上。

    王峰想不到他们要跑还会让人警戒，可以想象蜂王不简单，绝对的实力高手。王峰不敢冒头，旁边一处灌木丛，王峰一个飞扑扑进了灌木丛里，然后几个翻滚，快速的隐蔽，举枪快速的瞄准。

    很快就发现直升机不远的一块大石后边，一个狙击枪的枪管露在外边，但是人隐蔽的很好个，根本就沒有办法射击。

    王峰用狙击枪看向直升机上，这个位置很不错，一眼就看到了直升机里边的情况，里边有五六个人，王峰很明显的看到了蜂王，距离很合适，王峰快速的瞄准，本來要扣动扳机，

    而就在此时，直升机的门开了。几个雇佣兵快速的下了飞机，蜂王冲着这两个人大声的喊了几句，然后重新好回到了飞机里，机会转眼即逝，如果再给王峰一秒钟，王峰绝对有把握击毙蜂王。

    但是现在沒有了机会，直升机缓缓的起飞，为了不暴露目标，王峰沒有开枪，只能眼睁睁的看着直升机起飞，不过王峰有些纳闷，蜂王走就走了，为什么还留下几个人，难道是想拖住狼牙特战队的人，这不是找死吗。

    直升机彻底的飞走了，王峰知道沒有机会了，但是山谷里还有雇佣兵，必须要消灭了，王峰冲进灌木丛里，快速的來到了猎豹的面前，压低了声音说道“蜂王逃跑，但是前边还有几个雇佣兵，应该是想拖住咱们。”

    而就在此时，王峰听到了脚步的声音，距离很远，很轻微，几乎听不到，王峰连忙做了一个隐蔽的手势，然后开始的趴在了灌木丛里，狙击步枪快速的搜寻目标。

    猎豹几个人互相看了看，有些不相信，但还是趴在了地上，同过上一次对抗，猎豹几个人就感觉到了王峰跟别人不一样，适应快，直觉很敏感，而且王峰让人抓不住任何规律跟特点，就跟泥鳅一样，滑不留手，而且那一次对抗尽管猎豹赢了，但赢得很惨。

    猎豹几个人选择了相信王峰密切的注视着前方。

    很快王峰就发现前方有黑影在隐蔽前进，速度很快，总共五个人，绝对的高手，王峰有些纳闷，蜂王留下这些高手干什么，难道甘愿让狼牙特战队把这些人吃了，要知道这些热可都是钱，花钱雇來的，投入很大。

    不过有一点王峰也想到了，蜂王要想活命，就要牵制住狼牙特战队的人，而只有这些高手才能够做到。

    距离在拉近，王峰知道猎豹几个人也应该看到了，王峰看向猎豹，征求意见，是否开枪。毕竟猎豹级别高，应有的尊敬还是有的。

    猎豹对着耳麦轻声的说道“准备，开火。”随着猎豹的一声令下，王峰快速的锁定了雇佣兵，果断的扣动了扳机，砰的一声枪响，子弹愤怒的飞了出去，王峰从瞄准镜里就看到一抹鲜红飞过，雇佣兵被直接爆头，倒在了地上。

    而与此同时猎豹几个人也快速的开枪，本來王峰想继续下一个目标，当搜索目标的时候，才发现短短十几秒钟的时间，五个雇佣兵被瞬间解决，王峰无语了，真不愧是狼牙特战队，这速度太厉害了。

    雇佣兵被全部解决，王峰蹭的一下站了起來，而就在此时，山谷口的方向忽然枪声大作，十分的密集，最起码有上百条枪同时开火，王峰跟猎豹几个战友几乎同时看向山谷的方向，王峰不由自主的说道“打起來了，人不少。”

    很快王峰的耳边就响起了董婷的声音，董婷大声的喊道“王峰，你们那怎么样，这里出现了大批不明武装，情况很危急，我们快顶不住了。”

    王峰一怔，來不及请示猎豹，整个人就跟离弦之箭一样，快速的冲了出去，王峰最近也不知道怎么了，一听到董婷有危险，整个人就紧张了起來，恨不得自己替董婷挡子弹。王峰來不及多想，整个人快速的往前冲。

    距离并不远，大概也就一千米左右，王峰快速的跑出了山谷口，猛然间看到山谷口黄蜂雇佣兵沒有來得及带走的火箭炮，有了这重武器，王峰还怕什么，想到这些，王峰快速的扛上武器，往背包里装了几个炮弹，重量猛然间增加了一百多斤。

    但这对于王峰來说不算什么，以前训练的时候，强度比这个大，现在王峰才感觉到负重越野，真的管用。这就是活生生的例子。

    几分钟的时间，王峰冲到了董婷几个战友的身边，这几个战友相对于猎豹他们有些弱，毕竟都是刚刚加入的狼牙特战队的第五小队，还沒有经过全面系统的训练。

    王峰趴在灌木丛里，对着不远处的董婷喊道“怎么回事，怎么这么多人。”王峰一边说一边呈现半蹲状态，看了看前边密集而疯狂的武装分子，这些人最起码有上百人，黑压压的，十分的恐怖，尽管董婷路能，崔天梁斌几个人的枪法很准，但冲锋枪根本就压制不在这些人的攻势。

    这批人就跟亡命徒一样，悍不畏死，大喊大叫着往前冲，王峰知道这些人肯定跟蜂王有关系，王峰搞不懂蜂王怎么会找了这么多亡命徒，不过这些不重要了，王峰已经用火箭炮瞄准了前方三百米的位置，那里有一个大汉在大叫着指挥着。

    轰的一声巨响，一道冲天火光就飞了出去，带着所有人的愤怒，王峰就看到，三百米远的地方，被炸飞了，人仰马翻，乱树枝夹杂着人的零件，被炸得飞上了天。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405