
    轰的一声巨响，十几米远的地方，手雷爆炸，两个雇佣兵被直接炸飞。王峰冲着梁斌大声的喊道“快撤退，我掩护。”此时此刻，王峰忘jì了自我，内心里只有战友的安慰。

    王峰一边说一边一边用突击步枪疯狂的点射，砰砰砰，连续三枪，跑在最前边的雇佣兵被击毙，王峰低估了这些雇佣兵，他们的速度太快，而且人太多，开始的十几个人，只不过是小部队，后边的才是真正的大部队，一百多人，而且手里重机枪，冲锋枪，居然还有狙击步枪。

    可以说这绝对的黄蜂雇佣兵的精锐部队。雇佣兵在快速的靠近，距离不足四十米，有的已经突破到不足十米，被雇佣兵黏住了无法撤退。而梁斌被是几道火舌封锁在了一处巨石的后边抬不起头来。

    王峰在大树的后边，情况更加的危险，此时子弹已经轮秒计算，每一秒都会有子弹飞过来，这棵一楼多粗的大树，千疮百孔。

    王峰拿出了最后一颗手雷，拉响了拉环，扔了出去，同时王峰快速的在地上几个翻滚，冲进了灌木丛里，快速的隐蔽起来，突击步枪快速的开枪，精准的放倒了跑在最前边的几个雇佣兵。

    轰的一声巨响，十几米远的地方，瞬间巨大的爆炸声音响起，一连串的爆炸声音，形成了一道火墙，瞬间有十几个雇佣兵被炸飞，王峰知道，那是刚才梁斌布雷的地方，还别说，关键时刻这地雷起了作用。

    王峰连忙冲着梁斌做了一个撤退的手势，这可是千载难逢的机会，王峰跟梁斌在巨大的爆炸声中，快速的后撤，很快就拉开了距离，打枪的声音远远的落在了身后。

    时间不长，王峰跟梁斌两个人就进入了部族埋伏圈里，狼牙特战队的战友们已经在四周围埋伏好，大树上到处都是部族的战士们。

    整个丛林危机四伏。王峰跟梁斌快速的后撤，给部族的战士们腾出一大块地方，王峰跟梁斌隐蔽在了一棵大树的后边，王峰一边用狙击步枪搜索目标，一边压低了声音说道“梁斌，刚才太危险，我希望以后不要在出现这种情况。”

    “队长，对不起，让你受连累了，只是看到这些雇佣兵，就想起你被他们抓住的情况，我就想用地雷给您报仇。”梁斌摸了摸后脑勺说道。

    王峰一怔，想不到梁斌还是为了自己，王峰感觉自己不该责怪梁斌，不禁拍了拍梁斌的肩膀说道“下回注意，准备战斗。”

    “是，您就瞧好吧。”梁斌压低了声音说道，一边说一边趴在灌木丛里搜索目标。

    王峰无奈的笑了笑，都是好战友，一起出生入死，一起喝酒吃肉，还有什么比这更有意义的事情，能够活着就要好好享受战友之情。王峰一边想着，用狙击步枪盯着丛林的尽头。

    很快十几个雇佣兵出现在了丛林的尽头，这些雇佣兵似乎对前边有所忌惮，几个雇佣兵摸索着前进，而丛林的外围，百十来个雇佣兵，居然徘徊不前，王峰感觉到这样不行，必行把他们吸引进来。

    只有进入预定埋伏圈，才能够发挥部族战士的威力，想到这些，王峰冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹飞了出去，为首的雇佣兵被王峰的子弹巨大的冲击力，打飞了出去，撞在了一棵大树上，倒地身亡。

    随着王峰的开枪，狼牙特战队的战友们也开始了疯狂的射击，跑在最前边的十几个雇佣兵，瞬间被放到十来个。剩下的十来个快速的趴在了地上，隐蔽在了灌木丛里。

    雇佣兵们有了目标，哇哇乱叫着往丛林里狂冲，百十来个雇佣兵，黑压压的一片，狂冲了过来，很快的就冲进了丛林里，王峰对着耳麦说道“变大边撤，把雇佣兵引进埋伏圈，然后给我狠狠的打。”

    王峰说完快速的往后撤，为了吸引雇佣兵，王峰故意放慢了脚步，很快王峰就感觉到了危险，一百多米远的地方，机枪哒哒哒的声音再一次响起来，王峰来不及考虑，一个飞扑扑倒在地，然后快速的几个翻滚，隐蔽在了大树的后边，王峰一侧十几个弹坑。王峰抹了一把冷汗，雇佣兵的机枪手必须干掉。

    狙击步枪搜索目标，瞄准，王峰看到魁梧的雇佣兵，端着重机枪往前冲，子弹疯狂的往外扫射，不断的追击着战友们，王峰毫不客气的扣动了扳机，砰地一声枪响，狙击弹飞了出去，王峰就看到机枪手的脑袋，现实一个血洞，接着整个脑袋被炸开，巨大的身体轰然倒下。

    而就在此时大树上响起了部族对着腾冲哇哇大叫的声音，随着一声大叫，一百多人一百多发弓箭，雨点般飞了下去。

    雇佣兵被突如其来的动作吓呆了，眼看着弓箭飞过来，而无法躲避，雇佣兵瞬间被放倒了一半以上，百十来人，站着的只有几十个人。但是这只是开始，第二波弓箭飞了过来，追踪着雇佣兵。

    部族人打枪也许不准，但是弓箭很准，瞬间十几个雇佣兵被放倒，剩下为数不多的雇佣兵，王峰来不及考虑，对着耳麦说道“是反击的时候了。”王峰说完，突击步枪打开了连发，疯狂的扫射了起来。

    王峰一边往前冲，一边换着弹夹，子弹没有任何间歇，连续朝着前方扫射，剩下的十来个雇佣兵，被狼牙特战队队员又一轮冲锋之下，瞬间消灭干净。

    枪声停止了，王峰跟战友们继续隐蔽着，以防还有存活的雇佣兵打冷枪，直到部族族人从大树上跳了下来，王峰跟战友们才冲了出来。

    此时丛林里到处都是被击毙的雇佣兵，到处都是血腥的味道，不过很快王峰就发现了一些疑点，没道理啊，雇佣兵被弓箭打中脖子，甚至是胳膊，居然会死亡，王峰有些好奇，直接走向一个雇佣兵，就要把弓箭拔下来。

    “住手，兄弟，不能动，有危险”腾冲一眼看到了王峰的动作，连忙大声的喊道，一边说，一边冲了过来，挡在了王峰的面前。