
    王峰知道腾冲豪爽，快人快语，从开始的情敌，到现在的兄弟相称，可以说每一步走来都充满了惊险跟血腥，不过总算过来了，王峰毫不犹豫的端起了酒碗，大声的说道“干了。”王峰说完喝干了这碗酒。

    “够爽快，兄弟倒上。”腾冲大声的说道，说完给王峰倒上酒。

    “兄弟，干脆你们两个结拜成兄弟吧，”王峰身边的猎豹很高兴的说道。

    随着猎豹的一句话，部族的战士们也大声的喊道“结拜，结拜，”。一时间整个营地都是部族战士呐喊的声音，都在为王峰跟腾冲鼓掌，就连王峰的战友们也都很期待这一刻。

    腾冲蹭的一下站了起来，手里提着一个酒坛子，大步的走到了一个巨大的雕像的面前，腾冲冲着王峰大声的喊道“兄弟，要是看的起我，今天我们就结拜成生死兄弟。”腾冲说完双膝弯曲跪在了雕像的面前。

    王峰也站了起来，手里拿着一坛酒，王峰一边走一边看着这个雕像，这是一座狼头人身的雕像，王峰知道一些部族都有他们自己的崇拜的图腾，难道这就是他们崇拜的图腾。

    在这种情况下，王峰知道不能拒绝部族族长腾冲的邀请，必须答应，何况腾冲人也不错，为人就是有些鲁莽，其他的方面也都很优秀，王峰也跪在了雕像的面前。

    腾冲大声的喊道“今天我跟王峰兄弟，在狼神面前发誓，从今天开始，我跟王峰结成生死兄弟，有福同享有难同当，绝不背叛，”腾冲说完，拿起酒坛子在狼神雕像的面前，倒出了许多酒，然后拎起酒坛子往嘴里灌酒，直到一坛子酒被彻底的喝光。

    王峰被腾冲的豪爽的气势所感染，大声的喊道“我在狼神面前发誓，今天跟腾冲结拜为生死兄弟，有福同享有难同当，绝不背叛。”王峰说完跟腾冲一样，先在狼神雕像的面前撒上酒，然后对着嘴喝了起来。

    王峰的酒量很大，一坛子酒，几分钟的时间就喝光，这可不是那种高度的白酒，这些一些部族人自己酿制的酒，度数并不高，就跟现在的啤酒差不多。

    “好兄弟，我们去吃肉，”腾冲高兴的说道，说完拉住王峰的手，大步的往座位走去。

    接下来部族的少女的舞蹈跳得更欢了，部族战士门的酒喝得更加的厉害，王峰跟腾冲酒量都很大，当很大一部分战友跟部族的人都喝趴下以后，王峰跟腾冲还在喝着酒。

    “兄弟够痛快，我的就是你的，整个部长你想要什么都可以。”腾冲摇晃着身体大声的说道。

    王峰无奈的笑了笑，知道腾冲喝多了，在这种情况下什么都不算数，而就在此时两个部族的少女走了过来，硬是拉着王峰去跳舞，腾冲摆摆手大声的说道“去吧，去吧，今天晚上她们两个属于你了。”

    王峰一怔，忽然想到这些部族人对于男女之间的事情并不是很在乎，甚至比现代人还要现代。不过王峰现在也只能捧场做戏，喝了太多的酒，，运动一下也不错，很快战友们也被部族的少女拉着一起跳舞。

    部族的战士，少女，王峰跟战友们，甚至连高小婷叶木阁都在篝火旁边跳了起来，生与死的考验过后，就是纵情高歌，这就跟一个大家庭一样，所有的人都没有了距离，都融为一体。

    许久之后，王峰跟战友们坐在了一起，夜色已经很深，沙漠的夜晚异常的寒冷，但是在部族的山洞里很温暖，而且还有篝火，就在刚才王峰见证了腾冲跟叶木阁的婚礼，尽管很简单，但是很鼓舞人心，部族的豪爽，让人振奋。

    王峰靠在山洞的墙壁上，看着猎豹说道“老哥，你当兵有几年了吧。”猎豹三十岁的年纪，尽管正当壮年，但在特种兵里边已经不算年轻了。

    “整整十年了，过不了多长时间就要回家了，以后天下是你们年轻人的，“猎豹不无感慨的说道。

    铁打的营盘流水的兵，特种兵也不例外，王峰经历过了几次战友的转业退伍，已经从开始的那种激动，到了现在的淡定，王峰很直接的说道“以后有什么打算。”

    “娶老婆生孩子，找个工作，过平常人的生活，不想在打打杀杀了。”猎豹叹了口气说道。

    王峰忽然想起了在边防哨所的时候，在排查毒贩听到战友的话，也是这样很平常的话，其实战友们的心并不高，都希望过平常人的生活，王峰也想，不过王峰更想为战友报仇，黄蜂雇佣兵一天不被消灭干净，王峰就一天不安心。

    “你走可以，必须把你们的功夫教给我们，我门可是打过赌的，”王峰开着玩笑的说道。

    猎豹直接在王峰的肩膀上来了一拳头，大笑着说道“放心吧，走，也要收下你们这几个徒弟，人走了，但是功夫要留下，不能让我们的狼牙特战队的实力减弱了，这也是每一个转业的战士必须要做的。”

    王峰很高兴的笑了笑，现在王峰最需要提高的就是实力，距离猎豹的野狼小队差距还很大，必须要不断的超越才行。

    不知不觉中王峰睡着了，温暖的山洞让王峰跟战友们睡得很香很沉，夜色不知不觉的退去，新的一天来了，高小婷直接闯进了山洞大声的喊道“狼牙特战队的战士们集合。”

    高小婷的一声大喊，让王峰跟战友们都醒了过来，王峰蹭的一下站了起来，本能的说道“什么情况，是不是又有仗打了。”

    “你就知道打仗，我们的直升机来了，不想留在这里，就上飞机。”高小婷说完，大步的走了出去。

    王峰跟战友们几乎同时喊道“回家了，”王峰跟战友们一窝蜂一般冲了出去。果然一百多米远的一处空地上一架武装直升机降落了下来，部族的战士们都很好奇的围了上去。

    王峰看到了不远处站着的部族族长腾冲，腾冲的手里拎着一坛子酒，这一刻王峰感觉到了什么，尽管只是短暂的相聚，但是王峰感觉跟腾冲有很多话没有说完，不打不相识，结拜成兄弟，王峰把这些当做最为珍贵的东西，王峰大步的朝着腾冲走过去。