
    王峰跟战友们把被击毙的雇佣兵彻底的检查了一遍，没有发生任何活口，在经过一场战斗以后，必须要补充装备，王峰跟战友们快速的搜索弹夹，手雷，沙漠之舟里的战友们也都冲了出来，开始补充装备.

    王峰快速的来到了高小婷的面前，看着战士们然后说道“接下来我们怎么做。”面对地下基地，王峰还真没有办法，那个地带有雇佣兵把手，这不算什么，但是王峰知道里边会更加的复杂，说不定准备了什么陷阱。

    “接下来你们负责外围警戒，看野狼小队的吧。”高小婷很严sù的说道，说完从地上被击毙的雇佣兵身上捡起了一个弹夹，快速的放在了突击步枪上。

    对高小婷的话，王峰知道，在说，也不可能改变，只能是服从，不过必要的提醒还是有的，王峰很直接的说道“每隔十分钟足有，会有五个女人从房子里出来打水，水是生命之源，坚决不能污染，女人们出了打水，房子里有十来个雇佣兵把手，看起来实力不弱，不过我感觉灌木丛的周围肯定还有埋伏。”

    “分析的不错，开始警戒。”高小婷嘴角笑了笑说道，然后大步的朝着野狼小队走去。

    王峰无奈的摇摇头，面对这个高小婷王峰没办法，高小婷实力强悍，而且级别高，有战场实战指挥才能，王峰自叹不如。

    王峰看到战友们都准备好了，压低了声音喊道“战友们，战斗又要开始了，我们负责警戒，不放过一个跑出来的敌人。”王峰说着快速的冲向了一处沙丘。

    太阳高照，沙子被太阳暴晒，抓在手里烫手，何况趴在沙子上，王峰就感觉到了一种难耐的滚烫，但是王峰没有动，战友们也没有动，现在野狼小队已经开始往前移动，战友的安全比什么都重要，哪怕在这里被晒晕了，也要趴着不动。

    王峰用狙击步枪搜索着目标，观察着灌木丛里房子的地方，其实完全可以等到晚上在进攻，但是高小婷没有这么做，王峰也感觉有道理，现在太阳毒辣的很，战友们热，雇佣兵也热，正是所有人都麻痹的时候。

    不过很快房子里走出了五个女人，一字排开，手里拎着水桶朝着水源走去，王峰有些纳闷，野狼小队怎么过去，难道他们不怕被发现，王峰不禁看向沙丘后边的野狼小队。

    忽然王峰看到野狼小队队长猎豹，手里拿着一把铲子，在沙地上快速的挥舞着，很快猎豹就钻进了沙地，王峰怔住了，这什么功夫，这还是王峰第一次看到，这让王峰不禁想起了电视里的地盾功夫。

    难道野狼小队会沙盾，越想越是这样，王峰想起了刚才抢夺沙漠之舟的时候，野狼小队消失不见，然后奇迹般的出现，最后抢夺了沙漠之舟。

    接下来王峰就看到野狼小队的其他队员跟着都钻进了沙地里，沙地的上边微微隆起，不仔细看根本就无法发现，这也太神奇了，看来这绝对是沙漠里最厉害的战斗绝技，王峰对野狼小队的战斗方法充满了好奇，一定要学会这个方法。

    打水的几个女人打完水，拎着水往房子走去，很快有几个雇佣兵从房子里出来，接应这几个女人，然后全都钻进了低矮的房子。

    王峰就看到野狼小队快速的前进，丝毫不亚于在地面上奔跑。按照这个样子，很快就可以进入低矮的房子，接下来一场大战就要开始了。

    但是就在此时，王峰发现野狼小队的人潜伏到灌木丛下边的时候，停住了，没有在动，好像被什么东西给挡住了，这让王峰十分的着急，王峰甚至想冲过去，看个究竟，但是想到战友们在沙子下边，自己跑过去，肯定会暴漏。

    时间过得很快，转眼十分钟过去了，五个女人再一次从低矮的房子里出来，身后跟着几个大汉，为首的一个大汉，大手用力的拍了一下走在最后的女人的屁股，接着就是一声声大笑。

    王峰知道这些女人也不容易，被带到这样的地方，要干活，还要随时当心这些雇佣兵的挑衅，应该是十分的艰难，有时候想想，这活着真够难的。

    “队长，野狼小队怎么停下来了，是不是遇到了什么麻烦。真想打一仗，这样晒着真窝囊，还不如上去拼命。”路能在王峰的身边压低了声音说道。

    王峰做了一个住嘴的动作，然后眼睛盯着这五个女人，很快五个女人再一次打水往回走，王峰相信接下来野狼小队会继续前进，最起码应该到那几处低矮的房子面前吧。

    但是王峰更加的纳闷了，野狼小队依然没有动，难道真的遇到了麻烦，该不会是遇到会沙盾的雇佣兵吧。

    想到这里王峰就要冲过去，但就在此时，野狼小队前队变后对，居然开始往回走，好不容易摸了过去，居然往回走，这也太意外了吧。

    很快野狼小队回到了沙丘的后边，加上懂婷六个人从沙丘里钻了出来，拍了拍身上的沙子，快速的往沙漠之舟跑去，高小婷一边奔跑一边冲着王峰等人挥手。

    王峰明白了过来，冲着战友们压低了声音说道“快，撤退。”王峰说完猫着腰，端着突击步枪，警戒着快速的往后退，但是王峰没有发现任何的可疑的情况，心里充满了疑惑，搞不懂野狼小队在搞什么。

    很快王峰跟战友们都回到了沙漠之舟，沙漠之舟船舱不小，躲在沙漠之舟里，瞬间凉爽了许多，王峰就感觉从火炉里一下子回到了冰山地带，王峰很直接的说道“这也太热了，能不能等晚上在进攻，这样打下去，不打死，也热死了。”

    高小婷看了看王峰用力的摇摇头说道“不行，我们热，雇佣兵更热，我们就是跟他们耗着耐力，要坚决把雇佣兵的老窝给端了。”

    王峰只不过是发发牢骚，说了出来，也就好多了，大事情，还是要听高小婷的，王峰转移了话题说道“刚才好好的，怎么就撤退了，究竟发生了什么情况。”

    “猎豹，说说你的发现。”高小婷很严sù的说道。