
    想到这些，王峰快速的从沙丘上滑落下去，直接跳上了沙漠之舟，看到高小婷跟叶木阁正在用力地操作着，王峰大声的喊道“可以停下来了，我感觉雇佣兵还有另外的出口，这么多水，就算不能把地下基地灌满，也足够让雇佣兵难受的要死了，他们肯定早跑了。”

    高小婷一怔，很快的反应了过来，大声的说道“停下来，你怎么不早告sù我，这群人要跑。”高小婷说完，钻出了沙漠之舟，快速的来到了低矮的房间面前。

    这个地方是雇佣兵地下基地的入口，如今已经灌满了水，王峰往下边看了看，水已经有地下的一半的高度，这已经足够了，足够让地下基地坍塌下去，王峰很直接的说道“我们现在这个地方已经没什么用了，雇佣兵应该已经转移了。”

    而就在此时三百多米远的地方枪声大作，王峰快速的反应了过来，是梁斌跟赵雷的位置，王峰大声的喊道“我建yì放弃这里，我们的战友应该遭遇了大批的敌人。”王峰说完冲着沙丘上挥手，然后快速的冲了出去。

    很快王峰路能崔军三人冲出去了几十米，王峰看到对面的沙丘上有大批的雇佣兵，黑压压的一片人，他们趴在了沙丘上，正朝着战友们射击，距离三百多米，而梁斌跟赵雷被打的抬不起头来。

    王峰回头看向崔军说道“快，把沙漠之舟开过来，里边有重武器，对付这些人很管用。”王峰说完狙击步枪快速的瞄准，搜索目标，看到一个雇佣兵露出了脑袋，正在瞄准，王峰快速的扣动了扳机，砰的一声枪响，子弹飞了出去。

    王峰就看到雇佣兵脑袋直接被打爆，鲜血飞溅，王峰没有任何的怜惜之情，继续瞄准下一个目标，在战场上手软，就是对自己的残忍，忽然王峰感觉到了一股巨大的危险，王峰来不及多想，连续的几个翻滚，隐蔽在了一侧的灌木丛里，接下来就是砰砰砰的连续几声枪响。

    刚才王峰隐蔽的地方，几个弹坑，王峰快速的搜索目标，三百米的距离打的这么精准，绝对是狙击手，很快王峰在大批雇佣兵的人群里，看到了一个只露出一双眼睛的雇佣兵。

    黑乎乎的枪管，不断的变换目标，好狡猾的狙击手，狙击手居高临下，打击效果跟不错，而现在王峰抬头仰视雇佣兵，位置很不好，根本就看不到雇佣兵，这让王峰十分的难受，但是为了震慑雇佣兵，王峰继续瞄准。

    就算打不着，也要让雇佣兵害怕。王峰直接瞄准了枪管，砰的一声枪响，子弹飞了出去，王峰也是狙击步枪，大口径的子弹，旋转着飞了出去。

    王峰透过瞄准镜，就看到子弹打在了黑乎乎的枪管上，枪管居然被直接爆开，王峰笑了，这样一来，狙击步枪直接失去了作用，对于狙击手来说，没了武器，那简直太难受了，无法有效的打击对手，是多么残酷的事情。

    果然狙击手发现枪管被打爆以后，直接就把狙击步枪从沙丘上扔了下来，而王峰瞧准了机会，在狙击手露头的瞬间，王峰扣动了扳机，子弹旋转着飞了出去，透过狙击镜，王峰就看到狙击手睁大了眼睛，那个动作永远定格在了那一刻，狙击手巨大的身体倒下了下去，从沙丘上跌了下来。

    狙击手被解决，王峰没有任何的顾忌，快速的往前狂冲了十几米，但是前边都是沙地没有任何的掩体，很容易被打中，索性王峰就在两百多米的灌木丛里，用狙击步枪精确的打击，尽管打的有些压抑，但是每一枪王峰都在结束雇佣兵的生命。

    雇佣兵预感到了来自王峰的威胁，但是距离太远，突击步枪不能有效的打击，雇佣兵愤怒了，大批的雇佣兵从沙丘上冲了下来，人数三四十人，一边冲，一边开枪，手中的突击步枪喷射着子弹。

    王峰感觉到了巨大的压力，不断的在灌木丛里翻滚，被强大的火力压得根本就抬不起头来，三十多个雇佣兵，火力太猛了，王峰在想着后退，而就在此时一股强大的火舌从身后狂冲了出来，瞬间扫到五六个雇佣兵。

    王峰回头看过去，是沙漠之舟沙漠之舟开了过来，重武器机关枪疯狂的扫射，瞬间夺走了十来个雇佣兵的生命，雇佣兵的火力被直接压制住。

    有了沙漠之舟，王峰毫无顾忌，就算雇佣兵居高临下，王峰狙击步枪依然精准的打击，而沙漠之舟在不断的前进，速度有些慢，但杀伤力巨大，雇佣兵人群里，被打的火花四溅，到了最后，这些雇佣兵都恨不得多长几条腿，疯狂的往沙丘上狂奔，可惜太慢了。

    沙漠之舟重机枪疯狂的扫射，几分钟的时间，三十多个雇佣兵被击毙，但接下来沙漠之舟就失去了效果，沙丘上的大批的雇佣兵还在不断的射击。沙漠之舟根本就打不到，而且沙漠之舟也上不去。

    这个地方不行，就要换个地方，王峰看到了一侧的沙丘，王峰朝着路能指了指一侧的沙丘，然后快速的往沙丘上狂奔。很快王峰跟路能上了沙丘，在沙丘上，王峰看清楚了雇佣兵的大概。

    这些雇佣兵最起码有三十多人，这么多的人，应该是从另外的出口出来的，另外的出口究竟在什么地方，难道在这些雇佣兵所在的后边，在沙丘的后边。

    沙子依然滚烫，但是王峰跟战友们丝毫感觉不到，狙击步枪快速的瞄准，冷静的射击，另外的沙丘上梁斌赵雷也开始了精准射击，雇佣兵在迅速的减员。

    不过王峰感觉有些不对，野狼小队哪里去了，高小婷哪里去了，难道他们原地不动，这显然很不对劲。临阵退缩，也不是他们的做法，王峰无奈的摇摇头，搞不懂这些聪明的人究竟在想什么。

    而就在此时王峰忽然看到雇佣兵身后枪声大作，不断地有雇佣兵被击毙，王峰不禁高兴了起来，雇佣兵被抄了后路，尽管看不到战友们，但是王峰可以肯定应该是野狼小队跟高小婷他们。