
    王峰跟猎豹曾经一起战斗，尽管是名分上的师徒之名，但是王峰一点也不客气，王峰坐在了一块石头上，回头看了看战友们热情高涨的训练，王峰很不客气的说道“我很欣赏你的速度，但是我的目标并不只是训练速度，我要照单全收，你的速度，猎猫的腿法，伙夫的点穴功夫，壮汉的硬功，刺刀的刀法，这些我都要。”

    猎豹有些意外，不禁回头看向王峰，猎豹从上到下仔细的看了看王峰，这是猎豹遇到的第一个这么说的人，照单全收，也许这对于其他人来说异想天开，但是对于曾经在战场上出生入死，曾经用生命去捍卫正义的战友们，猎豹理解王峰的想法。

    只有过硬的实力，在战斗中，在面对歹徒的时候，才能够从容的应对，才能够更好的发挥作用，猎豹用力的点点头站了起来，很直接的说道“功夫一道，深不可测，但有一点就一艺通百艺通，相信以后会明白的。”

    王峰出身少林寺俗家弟子，对一些功夫都有所了解，王峰用力的点点头，看着猎豹开始往身上，穿戴一个一个的小背包，胳膊上，腿上，背上，而腿上的铁家伙让王峰更加的费解，一双百十来斤的铁鞋。

    这些重量加起来最起码有两百斤以上两百斤的东西穿在身上，王峰感觉走路都难，不禁很仔细的看着猎豹。

    只见猎豹穿戴整齐，开始上台阶，台阶开始很小，越往后越大，步法也越来越大，猎豹走的并不是太快，但就这速度让人看来，也绝对恐怖。转着圈子的台阶，最起码有一百多米这要走下来绝对大汗淋漓。

    很快猎豹走了一圈，脱下了身上的所有装备，看着王峰说道“试试看，这可是真家伙，这些加起来有二百多斤，尤其是这双铁鞋，穿上他，你才感觉到什么叫重力，”猎豹说完走到一边拿起了毛巾开始擦汗，很显然刚才的训练出了一身的汗。

    王峰回头看了看战友们正轻松的训练，想不到这速度训练比起那些越野，障碍训练都要艰难。王峰穿上了铁鞋，巨大的铁鞋最起码有上百斤，王峰本来想穿上其他的，但是试着往前走，才发觉，太艰难了，要是背上背着一百斤，两百斤的分量，王峰可以坚持下去，但是脚上穿着一百斤的铁鞋，这说什么也走不动。

    王峰试图走上台阶，但是铁鞋纹丝不动，这一刻王峰才感觉到速度训练的艰难，而就在此时猎豹抱着一双小号的铁鞋走了过来，放在了王峰的面前。

    猎豹笑了笑说道“怎么样，还是换上他吧，就这双鞋也有五十斤。任何功夫都要循序渐进才行，如果你能够穿着铁鞋在台阶上健步如飞，我可以骄傲的告sù你，你就真的成了现代的草上飞，在整个狼牙特战队里都是绝对的牛人。”

    王峰不禁看向猎豹，知道猎豹没有说谎，猎豹的速度已经很快了，但是穿着一百斤的铁鞋，也只能是勉强走一圈，如果能够在上边健步如飞，那速度会快到什么程dù，王峰想都想不出来，但是王峰有信心，就算再难，也要训练下去。

    王峰一边想着就穿上了五十斤重的铁鞋，王峰试着往前走，王峰总算是迈出了一步，但是有些艰难，王峰忍受着铁鞋带给王峰的剧痛，咬牙往前，王峰回头看向猎豹说道“师傅，你用了多长时间练到这个程dù，”

    猎豹看着王峰笑着说道“穿着五十斤的铁鞋上台阶，我用了三个月，穿着一百斤的铁鞋能够上台阶，我用了三个月，在台阶上走下来用了三年。”

    “给我一年的时间，我要在台阶上健步如飞，而且是穿着一百斤的铁鞋。”王峰很坚定的说道。一边说一边穿着五十斤的铁鞋往前走，尽管现在不是上台阶，就算走着都很有困难，但是王峰坚持着，咬牙坚持着。

    猎豹对王峰深信不疑，王峰身上出现了太多的奇迹，可以说王峰比当初自己进入狼牙特战队的时候，不管是体质还是毅力，还是综合实力都要强多了。猎豹没有说话，若有所思的走开了。

    王峰穿着五十斤的铁鞋艰难的走着，王峰没有上台阶，连走路都很难，必须要先学会在地面上健步如飞。这一刻王峰怎么都感觉自己就跟刚出生的孩子一样，在蹒跚学步，王峰无奈的笑了笑，继续往前走。

    一个小时的时间，王峰走出去了只有十几米，王峰坐在石块上大口的喘着气，脱掉了铁鞋，看着已经红肿的脚腕子，想不到不被战友们看好的速度训练，居然会是这么残酷，估计路能这些战友要是知道了，肯定会吐舌头，幸亏没有选择速度训练。

    猎豹大步的走了过来，把一瓶药酒扔给了王峰赞赏的说道“第一天训练，走五十步就够了，看你最起码走了一百步，已经很超前了，药酒抹在脚上，顺便喝一口，外服内用，训练不能过度，否则这双腿就废了。”

    王峰接过猎豹扔过来的药酒，用力的点点头，知道过犹不及的道理，抹上药酒，顺便喝了一口，一股很浓的药味，王峰就感觉到一股清泉顺着流变全身，说不出的舒服，王峰不禁看着药酒，这绝对是好东西。

    而就在此时路能几个人的训练已经结束，其实时间有限，战友们掌握了方法，接下来的训练就要靠自己了，师傅领进门，修行靠个人，就是这个道理。

    猎豹几个人大步的走了过来，看着王峰几个人很直接的说道“你们在这里训练，我们要去执行一个小任务。”猎豹说完带着野狼小队的战友全副武装的走了。

    路能跟战友们大步的走了过来，一眼看到了王峰穿着铁鞋走路，开着玩笑的说道“峰哥，半天的时间就训练走路，这也太可以了吧。”

    “是啊，峰哥不如我把我学到的现在就交给你，这才是货真价实的。”梁斌也很直接的说道。

    王峰无奈的笑了笑，知道路能梁斌，崔军，甚至赵雷估计都看不起这个穿铁鞋训练，当时吴飞也不看好这个，但是训练了两回，王峰知道，这绝对是增加实力的一个好办法。