
    本來王峰很纳闷，而此时一阵香风扑來，董婷快速的冲了过來，蹲在了王峰的身边，举着突击步枪看向四周，很关心的说道“沒事吧，吓死我了。”

    王峰这才明白过來，刚才的枪声是董婷打的，在看向刚才的地方，一个武装分子倒在了地上，眼睛不甘心的睁着，尽管王峰完全可以自己解决，但还是很感激的看了看董婷，见董婷伸出了手，连忙抓住了董婷的手，就要站起來。

    而就在此时让王峰有些无语的是，董婷居然一个沒有站住，整个人向后倒去，而王峰也就跟了上去，无语啊，直接就压在了董婷的身上，王峰一怔，热血男儿，何曾经历过这样的事情，尽管被董婷抱过，但那是被动的，但现在居然完全的压在了董婷的身上。

    而此时董婷羞涩难当，一脸的羞红，眼睛看向别处，王峰彻底的无语了，董婷居然沒有生气，不过王峰可沒有多想，毕竟现在是战场，不该发生的还是不要发生。

    “当我沒看到，你们继续”。不知道什么时候崔天经过身边，看着这一幕摇了摇头说道，说完直接冲了出去。

    王峰无奈的笑了笑，蹭的一下站了起來，伸出手说道“沒事吧，刚才不是故意的。”王峰一边说眼睛看着董婷，感觉此时如果真的不再战场上，王峰会请董婷去喝茶闲聊。

    董婷看了看王峰的手一把打开了王峰的手说道“想占我便宜，沒门。”董婷说着就站了起來，但是董婷的心里甜甜的，感觉到王峰那颗孤独的心在慢慢的被融化。

    王峰冲着董婷笑了笑，然后转身往前冲去，作为战士，王峰不会抛弃战友，去享受爱情，王峰端着突击步枪开始的往前冲，精准的点射，很快王峰发现前边几棵大树下，猎豹几个人趴在那里，王峰冲了过來。

    王峰有些奇怪，看着前边快速撤退的武装分子，很纳闷的说道“怎么不追了，他们可都是手持危险枪支的武装分子。”

    “你看，他们人数众多，但是撤的也太快了，这不符合常理，根据我们的经验，他们应该是为了咬住我们，给蜂王赢得撤退的时间，但现在看來他们很反常。”猎豹很严sù的说道。

    王峰一怔，不禁看向武装分子，王峰发现这些武装分子在丛林里快速狂奔，就跟洪水一样一泻千里，王峰冲着猎豹点点头，看的出來，猎豹很有经验，王峰对猎豹充满了敬意，这就是队长的职责，要把握形shì，这不但是为了自己，也是为了战友的安全。

    这一刻王峰感觉到自己要学的东西太多了，枪法精准，速度超快，这些还不够，指挥方法，一些武器的使用，尖端武器的使用，高科技的运用，还有运用地形作战的本事，这些都是王峰以前从來沒有接触过的，这一刻王峰感觉到作为一个狼牙特战队成员要做的还很多。

    “你说的对，他们很可疑，接下來怎么办。”王峰压低了声音说道，毒贩头目死了，蜂王跑了，接下來应该是该返回基地了吧。

    “先等等再说。”猎豹很严sù的说道。一边说一边用望远镜看着前方，此时已经是下午的时间，太阳西沉，这让树木茂盛的丛林里显得更加的阴暗。

    王峰用狙击步枪搜索着目标，而就在此时王峰忽然发现两千米左右的地方，一块不小的空地，尽管距离有些远，但是王峰知道那是一架直升机，而且一个很熟悉的黑点，不断的出沒，王峰一怔，这难道是蜂王的直升机。

    对蜂王來说，就是王峰的噩梦，黄蜂雇佣兵杀死了战友，杀死了梁中，这在王峰的心里是一个永远的痛，想到这些，王峰蹭的一下站了起來，看向猎豹说道“前方两千米的地方，有一架直升机，我怀疑是蜂王的专机，我要杀了他。”王峰说完整个人咬牙切齿，在看到一阵犹豫的猎豹以后。

    王峰猛然转身，快速的冲了出去，此时的王峰就跟野狼一样，疯狂的往前冲去，不明武装分子已经完全的消失在了丛林里，王峰根本就不用隐蔽前进，王峰要用最快的速度冲过去，直线前进。

    手中的钢枪紧握，子弹上堂，随时准备射击，现在王峰的眼中只有一个目标，就是蜂王，王峰要冲过去杀了这个蜂王。

    猎豹董婷几个战友看到王峰冲了出去，快速的往前奔跑，董婷來不及多想，也跟着冲了出去，可以看得出來董婷对王峰的关心。

    而此时猎豹知道不能在犹豫，就算前边有陷阱，要不能让王峰一个人去冒险，可以说杀死蜂王，对猎豹來说也是很有挑战性的，要知道狼牙特战队跟黄蜂雇佣兵交战时间很长，互有胜负，如果能够把蜂王灭了，那将是狼牙特战队的光荣。

    想到这些猎豹大声的喊道“兄弟们隐蔽前进，伙夫壮汉断后。”尽管猎豹也想冲过去杀了蜂王，但还是很谨慎的布置了一下。

    王峰可沒有管那么多，看到仇人以后，王峰就红了眼，势必要杀了这个蜂王，王峰开始的往前冲，很快就距离直升机还有五百多米，这么近的距离王峰沒有冒然上去，而是趴在灌木丛里，用狙击步枪快速的搜索目标，如果能够在这里狙杀蜂王，那最好了，王峰可不想冲过去來个肉搏战。

    隐蔽潜伏，王峰曾经咬牙一次性趴了三天三夜，这对于王峰來说小意思，时间一分一分的过去，王峰有些纳闷，这直升机难道就不害怕，要知道狼牙特战队的小分队随时会冲上來，这究竟摆的什么阵势。

    而就在此时王峰看到一个人影快速的闪过，是蜂王，可惜蜂王速度太快了，直接闪进了直升机，但是直升机还沒有起飞，而这个蜂王只是露出衣服的一侧，看起來很小心的样子，王峰的心里不住的说道“在來点，在來点。”

    而就在此时蜂王露出了半个脑袋，尽管只有半个的，但这对于王峰來说已经很不容易了，王峰快速的瞄准，冷静的扣动了扳机，砰地一声枪响，子弹飞了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405