

    王峰跟战友们互相看了看，看麦郎的样子，应该有事情，但是谁也没有说话，现在麦郎是这个镇子上的地方势力，肯定有一些内部事务，在不知道实情的情况下，谁也不想多问。liudianxing.com

    麦郎忽然大笑了两声说道“太好了，刚才那人汇报说，铁龙的高级助理，现在在镇子上的酒吧里，按照惯例，他们要带一个漂亮的陪酒女回去，这可是我们最好的机会。”

    “你有合适的人选吗，而且要这个女人帮助我们，这工作难度可不小，买通这样的女人，比给他钱都要难。”詹姆斯有些无奈的说道。

    王峰眉头微皱，知道现在这是最难的问题，必须找一个大胆心细，而且肯帮我们做事的人，但是这种人很难找。

    麦郎也无奈的摇摇头，让一个人屈服，比杀了他要难多了，麦郎想了想说道“干脆我们来个男扮女装，只要混进去，打开了下水道铁门就行，到时候我们悄悄的进入，杀他们一个片甲不留。”

    詹姆斯连忙反对着说道“男扮女装一旦被发现，铁龙会下死手，这家伙可不好惹，想在他的手下逃生，太难了，何况据我们的情况部门的情报说，，铁龙现在跟黄蜂雇佣兵搅和在一起，他们的力量已经不只是这些武装分子。”

    “你们都别说了，这事情还是我来做吧，只要做的好，完全不用担心被识破。”懂婷大步的走了上来，很主动的说道。

    王峰连忙走了上去，很直接的说道“不行，太危险了，何况黄蜂雇佣兵的人认识你，你这样去太危险了。我不同意。”王峰是无论如何都不同意懂婷去的，懂婷刚刚从他们的手里被救出来，还没喘口气，就要主动送进铁龙基地，这显然让王峰无法接受。

    懂婷看着王峰甜甜的笑了笑说道“王峰，你放心，我不会有事的，王叔叔的死跟我有直接的关系，为了给王叔叔报仇，我必须去，我不能帮你什么，就让我做力所能及的事情吧，你放心，我也是格斗高手，也经过各种军事训练。”

    懂婷说完，张开了双臂走了抱住了王峰，感受着王峰身上男人浓重的气息，此时客厅里所有的人都看向别处，尤其是王峰的战友们，眼睛都湿润了，王峰的父亲刚刚牺牲，想不到王峰的女朋友就要去执行如此艰难的任务，所有的人都不忍心。

    但是有时候事情就是这样，容不得选择，王峰紧紧的抱住了懂婷，大声的说道“不行，你不能去，我去，我一定有办法进入铁龙基地，梁斌路能，我们去基地看看，我到要看看究竟是什么样的城堡。难道飞机大炮都不行，我要彻底的毁了这个铁龙基地。”

    麦郎跟詹姆斯互相看了看，最终麦郎走了上来，看着王峰说道“兄弟，机会也许就这一次，这次机会过去以后，就要登上十天半个月，但是我不会勉强你们，毕竟这太危险了，我可以向你保证，只要铁门被打开，我们的大部队就可以冲进去，会彻底的把铁龙基地给消灭了。”

    每个人都是自私的，王峰也不例外，王峰眼睁睁的看着自己的父亲死在了自己的怀里，怎么在忍心看着懂婷去冒险，王峰大声的喊道“你能保证她的安全吗，你用什么保证，有种你们把铁龙基地炸平了，不就是几颗地雷吗，你们去排雷啊。”这一刻王峰彻底愤怒了。凭什么受伤的总是自己，情人朋友一个一个的离开了自己，王峰再也不允许这样的事情发生。

    麦郎没有在说话，默默的坐回到了位置上，但是懂婷松开了王峰，抬手对着王峰就是一巴掌，很不客气的说道“这是任务，是命令，必须执行，麦郎安排一下，我要去见铁龙的助理。”

    王峰彻底的怔住了，想不到懂婷会打自己，这无所谓，王峰知道懂婷是故意疏远自己，王峰眼睁睁的看着懂婷跟麦郎走了出去，但是王峰没有上去阻止，命运为什么会是这样，明明知道是危险，明明知道可能会离开自己，但是偏偏不能主动放弃。这一刻王峰甚至厌倦了战场，厌倦了杀戮。

    什么仇恨了，什么任务了，王峰很想放弃这些，回到当年那种安静的日子里。但是王峰脑海里永远无法忘记父亲王大海在临走那一刻，一只带着血的手，还没有来得及摸一下自己的脸，就无力的倒了下去。

    当王峰发现客厅里只剩下自己跟战友的时候，王峰连忙冲了出去，哪里还有懂婷的影子，王峰内心被深深的刺痛了，不行，懂婷很危险，王峰必须要想办法进去。

    王峰不能阻止懂婷，但是王峰可以想办法进入铁龙基地，王峰很严肃的说道“战友们，跟我走，我们不能眼睁睁的看着懂婷出事。”王峰说完大步的往外走。

    王峰跟战友们知道铁龙基地在距离这里几十公里以外的一处半山腰的位置，背靠大山，依山傍水，地势险要，易守难攻。

    就是这个地方，父亲王大海拼了命送情报，王峰一定会想办法把这个铁龙基地给毁了，王峰跟战友们上了一辆越野车，野狼小队五个战友全副武装，镇上的武装都是麦郎的人，都知道王峰几个人是来帮忙的，没有人去阻止王峰跟战友们。

    越野轿车在山路上狂奔，王峰跟战友们坐在车上，没有人说话，异常的严肃，空气中弥漫着一股滔天的愤怒，王峰背着狙击步枪，手里握着突击步枪，子弹已经压上膛，随时可以投入战斗。

    前边一座大山，轿车硬是开进了丛林里，很快轿车被前边的大树挡住，根本就无法前进，王峰果断的喊道“下车，”。王峰的话很简单，没有任何的多余的字眼。

    战友们都很同情王峰，也都压着一股火，战友们快速的下了越野车，看着王峰，等待着王峰的命令。

    王峰用望远镜在丛林里快速的搜索着，很快发现一百多米远的地方两个瞭望哨，上边两个武装分子在来回的走着，在半山腰的地方王峰看到了大批的建筑物，外围是用石块垒成的城堡，距离在一千米以上。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]i640

    最快更新，阅读请。