
    腾冲不禁看向蜂王使者，大声的笑了几声，一步一步的走向蜂王使者，疼痛就像感觉不到胸膛的痛苦一样，每走一步，脚下都会留下深深的脚印。

    “你想干什么，别过来，在过来我可要开枪了。”蜂王使者有些恐惧的说道，蜂王使者看到了刚才腾冲硬生生的把那个部族头目杀死，这家伙太野蛮，力气太大了，简直就是一个妖孽。

    “来人，带腾冲下去救治。”族长叶铁生大声的说道。叶铁生被腾冲的忠心感动了，不想腾冲在受到任何的伤害，而且现在还不适合跟蜂王翻脸，可以拒绝，但是不能伤了他们的人，而刚才杀死叛徒，那是部族内部的事情，跟蜂王使者没有任何的关系。

    很快有几个部族护卫上去搀扶着腾冲往一个山洞走去，部族们终身生活在山洞里，山洞就是他们的家。

    可以说这只是一个插曲，王峰知道接下来才是最为重要的事情，不过王峰已经不用担心了，族长叶铁生根本就不好答应这事情，而王峰心里也有疑惑，部族族长的女儿，长得并不怎么好看，但是蜂王为了什么，非要这个女人。

    唯一的解释，就是蜂王有另外的目的，难道想控zhì部族，但是控zhì部族又有什么好处，他们只是一些原始部落而已，没有任何的杀伤力，也无法补充黄蜂雇佣兵的实力。

    究竟是什么原因，王峰想的头有些痛，无奈的摇摇头，还是看戏吧，王峰看向山洞外边。

    蜂王使者往前走了两步，看着部族族长说道“族长，您不用急着拒绝，可以考虑一段时间，我们蜂王有的是时间等。就此别过。”蜂王使者说完，转身走了。

    王峰看的出来，蜂王使者害怕了，很怕像腾冲这样的人出来，尽管部族的武器落后，但是人数众多，而且孔武有力，近身战斗是十分的危险的事情。

    蜂王使者走了，王峰也没有必要在躲在山洞里，大步的走了出来，看着漆黑的丛林，王峰来到了族长的面前，很感动的说道“感谢老族长的保护，我王峰一定会帮助部族度过这个难关。”

    老族长无奈的摇摇头，坐在篝火旁边，冲着王峰招招手，示意王峰坐在身边，老族长看着王峰说道“我知道你是有来历的人，我们部族后继无人啊，腾冲孔武有力，但是脑子太混，根本就不能继承我的事业，这也是我为什么要把叶木阁嫁给你的原因，希望你能够继承我的事业，带着我们的部长人勇敢的生存下去。”

    王峰张大了嘴巴，这可不是王峰想要的，想想一个现代人，带着一群原始部落的部族人，这会是多么奇葩的事情，何况王峰还想着懂婷，懂婷那个女人还在等着自己，王峰连忙摆着手说道“老族长，这事情万万不行，我可以帮助你们，但是我终究有一天会走，而腾冲不会走，他应该很合适，有叶木阁帮忙，不会有问题。”

    此时叶木阁气呼呼的冲了过来，站在了王峰的面前，看着王峰说道“我不要腾冲，我就要你，我是你的。”

    王峰想不到叶木阁会这么直接，想想这里的情况，原始部落，这也没有什么稀奇，在一些原始部落，甚至没有感情的交流，就跟大街上那种野猫野狗一样，看上了就要的那种，完全处于原始的状态。

    王峰连忙站了起来，看着叶木阁说道“我有了女人，不可能在有你，腾冲很喜欢你，他是你们部族的英雄，你很漂亮你应该带着你们的部族走向辉煌，走向成功。”王峰在说这些话的时候，内心里在流泪滴血。

    这是违心的话，没办法，为了稳住这个女人，只能好言相劝了，甚至用好话来哄着。而接下来王峰就想找个地方想去吐。可以说叶木阁完全是女汉子形象，皮肤黝黑，身材魁梧，跟漂亮沾不上边。

    叶木阁毕竟是女人，被王峰夸得有些脸红，叶木阁看着王峰，知道事情不可能了，很直接的说道“我真的漂亮吗，那你亲我一口。”

    王峰彻底的无语了，跟原始人打交道真难啊，王峰还真不能拒绝，也许这也是叶木阁最后的要求吧，王峰咬咬牙，就要把嘴巴凑过去，而就在此时王峰忽然看到对面一百多米远的大树上，有东西闪了一下。

    是狙击步枪瞄准镜，王峰连忙大声的喊道“不好，有人，保护族长。”王峰说完，手里多了一把尖刀快速的冲了出去。

    距离一百多米，而此时已经是深夜了，部族的人都回到了小范围里边，根本就没有在百米远的地方设置警卫。王峰快速的冲了出去，很快就看到远处一个人影在狂奔。

    距离也不过一百多米，王峰手里没抢，这要是有钱，直接一枪就干掉，但是很快王峰就发现，这个人有些奇怪，奔跑的速度很快，但好像故意把距离控zhì在一定的阶段，这让王峰有些纳闷，而且王峰感觉这个人很眼熟，绝对是个女人。

    一想到女人，王峰就很纳闷了，难道的黄蜂雇佣兵的人，他们里边有女人也不奇怪，雇佣兵很特别，只要有能耐，能挣钱，都可以加入。

    王峰来不及多想，继续往前冲，但是王峰怎么奔跑就是无法把距离拉近，王峰感觉到这个人绝对是一个强大的高手，就冲这奔跑速度王峰就赶不上。

    这让王峰感觉到了恐怖，对手手里很明显有枪，而自己手里就只有一把匕首，而且还是从部族手里拿过来的很简陋的匕首，冷兵器对抗现代武器，这差距也太大了吧，幸亏前边的人没有发现，估计发现了，肯定会嘲笑自己，就一把破刀还敢追上来，真不怕死。

    但是接下来王峰就直接一个飞扑隐蔽在了大树的后边，前边的人居然不见了，很显然是隐蔽了起来，对方手里有枪，王峰可不敢大意，希望这个对手枪法很臭。

    而就在此时砰地一声枪响，王峰来不及躲避，子弹就飞速的冲了过来，打在了王峰背靠的大树上，王峰头顶的大树上一个弹坑。

    接下来是连续砰砰砰的几枪，都打在了王峰头顶的大树上，一字排开的几个弹坑。