
    王峰跟崔天两个人隐蔽在了灌木丛里，狙击步枪密切的注视着丛林深处，尽管天还沒有黑，但是丛林茂密，光线很暗淡，很快丛林深处出现了脚步的声音，距离大概有一百米左右。

    按说后边不应该有雇佣兵才对，难道是梁斌他们，王峰已经想到了是战友，但还是隐蔽着，现在这个时候什么情况都有。而且碰上了蜂王这个狡猾的狐狸，千万不能大意。

    但是接下來王峰就有些纳闷了，对面的人居然隐蔽了起來，很显然已经感觉到了危险，看來梁斌他们的战斗实力也在飞快的提升，这让王峰很是欣慰。

    而就在此时，砰砰砰连续三声枪响，就是对面打出來的，王峰跟崔天连忙隐蔽，但是很就看到左侧大概有两百多米远的地方，一个人影从大树上掉了下來。王峰怔住了，很显然这个人应该是狙击手。难道是雇佣兵的狙击手。

    王峰有些无语，距离这么近，居然沒有发现，看來这实力还是有待于进一步提高，此时崔天压低了声音说道“队长，怎么回事，我怎么感觉前边的那人是梁斌他们，”

    王峰用力的点点头小声的说道“别动，等走进了在说。”王峰的话刚说完，对面的人隐蔽着就冲了过來，是三个人，很显然是梁斌赵雷路能三人。

    看到了战友就像见到了亲人一样，王峰几个人在出來的时候，就带着便于联络的无限耳麦，为了避免伤亡，王峰连忙对着耳麦说道“梁斌，我们在你们对面五十米的地方，”

    “队长，真的是你们，太好了，这一路上都沒有遇到阻力，还看到了十几个被击毙的雇佣兵，肯定是你们干的吧。”梁斌很开心的说道。

    “少废话，快点过來。”王峰也很高兴的说道，尽管是短暂的分手，但是在丛林深处，在面对狡猾的蜂王的时候，团结是必须的，本來人就不多，必须要集中起來才能彻底的消灭黄蜂雇佣兵。

    一想起这些雇佣兵，王峰就想起了边防哨所的事情，就想起了粱中，就无法压抑内心的怒火。一种要彻底的铲除雇佣兵的想法。

    通话结束以后，王峰就看到前方三个人快速的冲了过來，十几秒就到了面前，战场上再一次冲锋，王峰几个人互相拥抱，表达着战友之情。

    “队长，现在我们怎么办，目前敌情不明，看这峡谷，肯定埋伏了很多陷阱，狙击手，就等着我们往里边冲了。”赵雷看着前边光线较暗的山谷说道。

    “兄弟们，我们不能贸然进去，先四处看看这周围，有沒有他们的暗哨，避免不必要的伤亡。”王峰很严sù的说道。

    王峰知道，这是一场很艰难的战斗，敌情不明，人数不清楚，装备不清楚，甚至连他们是不是在里边都不清楚，不过王峰相信蜂王的意图，就是为了把王峰这些人引上进入峡谷的路，然后前后夹击，加上陷阱，想彻底的消灭王峰这五个人。

    王峰不会这么傻，沒有万全的办法不会贸然行动，就算是半途而废，也不能让战友的性命白白的牺牲。

    “队长你说吧，我们怎么打，早就憋不住了，好手都痒痒了。”路能很直爽的说道，一边说一边看向山谷的方向。

    王峰看了看面前的几个战友，然后很严sù的说道“路能在这里隐蔽警戒，赵雷梁斌从左侧排查，我跟崔天往右侧排查，半个小时以后在这里聚集。”

    现在情况不明，但是王峰知道，就算要在这里隐蔽下來，也要把周围的情况摸一摸，不能盲目大意，更不能给雇佣兵狙击手任何可乘之机。

    王峰说完冲着崔天挥挥手，然后朝着右侧冲了出去。王峰跟崔天隐蔽着前进，丛林里树木纵横交错，为了防止迷路，王峰手里拿着军用匕首，在一棵棵大树上做着标记。

    王峰看到前边一棵大树，本來想上去做标记，但是就在此时王峰感觉到脚碰到了一根绳子之类的东西，王峰大吃已经，整个人快速的后退，同时把崔天扑倒在地，快速的往后翻滚。

    王峰跟崔天两个人刚刚扑出去十几米，大树旁边，一个巨大的用木头做成木排就铺天盖地的砸了下來，一声闷响砸在了刚才王峰跟崔天所在的位置。

    王峰抹了一把冷汗，这个无语啊，这木排冲下的一头削的很尖，就算是木头，这要是扎在身上，也要彻底的完蛋，幸亏王峰反应够快。

    本來王峰以为事情就算完了，忽然感觉到有些不对劲，一股轻微的绳索动的声音，王峰一怔，连忙拉着崔天再一次快速的后退，两个人的速度够快，数不清的闪着寒光的冷箭就飞了出來，王峰快速的用军用匕首击飞射过來的冷箭。

    就算这样，王峰还是听到了崔天一声闷哼，胳膊上被冷箭射中。王峰知道这里不能呆了，指不定里边还有什么陷阱，王峰搀着崔天快速的后退。

    崔天很是不服气的喊道“有种的真刀真枪的干，用着小人的手段算什么好汉。”崔天一边说，一边咬着牙，一只手攥住了冷箭，一用力，冷箭带着一块鲜红就被拔了下來，幸亏只是普通的箭，要是带毒或者带钩子，估计崔天这条命就要仍在这了。

    王峰知道崔天是一个硬汉子，但是不能这么坚持下去，王峰扶着崔天坐在了地上，拿出了急救包，快速的给崔天止血包扎。

    王峰有些后悔，本來想排除这些陷阱，想不到居然被暗算了，王峰有些纳闷，这个蜂王不用手雷地雷，用这些猎人用的招数，看來这个蜂王真的很狡猾，肯定是知道地雷对王峰等人不管用，而这些猎人用的东西，就算是冷兵器，只要被碰上，肯定威力不亚于地雷。

    王峰忽然想起了赵雷跟梁斌，王峰自语的说道“不好，我们要赶紧回去，不能在出事了。”王峰说完，搀扶着崔天往聚点跑去。

    不能在盲目的侦查，现在这个时候，要集中力量，一旦有伤亡，本來人就不多，力量就会大大减弱，如果那个时候黄蜂雇佣兵在冲出來，那绝对挡不住。此时王峰很是为赵雷跟梁斌两个人担心。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405