
    而就在此时高小雅大步的走了过来，站在了王峰的面前，这让王峰有些意外，王峰不由自主的站了起来，曾经的热恋，如今的陌路，王峰感觉人生真的变幻莫测，很不好把握。

    王峰不禁抬头看着高小雅，依然是英姿飒爽，尽管穿着一身连衣裙，但那军人的气质依然存zài，王峰嘴角笑了笑说道“什么时候喝你们的喜酒。”到了现在王峰也没什么好说的，只能从内心里祝福这个女人了。

    高小雅是一个女医生，没有懂婷跟高小婷的那种霸气，带着丝丝的文弱的气质，高小雅低头笑了笑，然后看向王峰，眼睛里闪过了一丝难以察觉的痛苦，高小雅说道“祝福你们。”高小雅说完转身走了。

    王峰一怔，本来以为高小雅会多说两句，但想不到是简单的几个字，王峰也没有多想，坐在了椅子上，把面前的一杯啤酒一饮而尽。

    算了不想了，不是自己的菜，人家可是高干子女，背景深厚，可不是自己这个小兵能够比得上的，王峰毕竟是一个最底层的兵，就算现在是狼牙特战队的上尉军官，但距离高家的庞大的背景，那可是十万八千里的距离。

    所谓人比人气死人，王峰索性不再想这些问题，跟身边的战友们痛快了喝了几杯酒，路能摇晃着大步的走了过来，显然喝多了，路能拍着王峰的肩膀说道“峰哥，人家都双宿双飞了，你什么时候也让我们喝你的喜酒。我们的婷姐，怎么没跟你坐一起，该不会吵架了吧。”

    王峰站了起来，扶着路能坐下，知道路能喝多了，不过王峰有些纳闷，已经过去将近二十多分钟了，懂婷该出来了，但是不见人影，王峰不禁看向洗手间的位置。

    此时正有一个女人从里边走了出来，在开门的瞬间，王峰就看到里边的窗户黑影闪过，王峰一怔，一种不祥的预感，怎么回事，难道出事了，洗手间的窗户为什么有人影，一想到懂婷还在里边，而且过去了那么长时间。

    王峰蹭的一下站了起来，大步的朝着洗手间冲了过去。

    “喂，这是女洗手间，你不能进去。”一个女服务员看到了王峰要进去，连忙大声的喊道。

    王峰一把推开了女服务员，推门走了进去，洗手间里没人，而且王峰看到了打斗了痕迹，墙面上还有丝丝的血迹，王峰彻底的怔住了，不禁跑向窗户的位置，只见窗户的防盗窗被打开，一条绳子从上边垂了下去。

    但是看不到任何的人影，王峰找遍了洗手间每一个角落，试图找到懂婷，但是没有任何的发现，只看到了地上一个女人的手提包，那是懂婷的手提包，王峰这一刻明白了，有人绑架了懂婷。

    这怎么回事，居然有人绑架了懂婷，懂婷应该不会有仇人，这些人应该是冲着自己来的，王峰一下子就想到了黄蜂雇佣兵，应该是蜂王，想到这些，王峰拉住绳子就要从窗户跳下去。

    忽然墙上一张纸吸引了王峰，上边几个很简单的大字，“王峰，想不到吧，想见到你的女人，来冰城，”没有署名，看不出是谁写的，不过王峰知道肯定是蜂王这些人干的，冰城，究竟什么地方。

    不管什么地方，王峰都会去，王峰站在了窗户边上，忽然看到一千米远的地方，一辆轿车十分的可疑，在马路上快速的开着，速度很快，似乎很着急的样子，王峰快速的反应了过来，应该是他们。

    看到这辆车，王峰愤怒了，而就在此时洗手间的门被推开了，几个保安堵在了门口，王峰来不及解释，也不想解释什么，从窗户上握住了绳子往下冲去。

    王峰的速度很快，几个起落就落在了地上，王峰在落地的瞬间，在地上两个翻滚，卸掉了身上的重力，然后快速的往前冲去，那辆车很快，转眼间就消失在了车流里，王峰连忙挥手打了一辆出租车，大声的喊道“快，往前冲，速度越快越好。”

    “兄弟，不行啊，这里有监控。”司机师傅有些为难的说道。

    王峰一怔，一把拉住了司机师傅说道“我是警察在执行任务，车被征用了，你去市局找鲁能，告sù他我叫王峰。”王峰说完，来不及多想，一脚把司机踹了下去，然后发动轿车，狠踩油门，冲了出去。

    王峰都不知道自己在做什么，一看到懂婷被绑架了，而且还是因为自己，王峰就愤怒了，懂婷是自己的女人，是王峰最亲密的战友，是恋人，王峰不能失去懂婷。王峰狠踩油门往前狂冲。

    前边是红灯，两辆汽车挡在了王峰的面前，中间一条不大的缝隙，不够宽度，但是王峰不管了，王峰狠踩油门，硬是从两车的中间往里边挤了进去，这两辆车被挤开了一条缝，王峰开着车快速的冲了过去，由于车辆亲密接触，两边的两辆车都被狠狠的刮擦了几下。

    车上的司机快速的下车，试图拦住王峰，但是王峰车已经开了出去，红灯，没办法了，为了追上那辆逃跑的车，王峰拼了，可是市区的车太多了，车流太大，速度很慢。

    足足用了半个小时，王峰开着车才冲出了市区，上了一条大马路，马路上车辆很少，直接通往北方的丛林。

    王峰猛踩油门，狂追了几十里地，但是王峰没有发现任何可疑的车辆，而就在此时，车突突了几下，停了下来，王峰看了看油位指示，这才发现，车里一滴油都没了，王峰紧紧的握住拳头，用力的打在了车上。

    王峰下了车，没有车，王峰就徒步前进，北国冰城，王峰一定要去，就算走也要走着去，王峰下了车顺着马路一路狂奔，很快的就冲出去了十几里地，马上两侧渐渐的出现了丛林里，王峰知道在往里边走肯定是千里丛林。

    这些绑匪，看来应该是从丛林里回他们的老窝，北国冰城，是邻国的一个小城，终年积雪不化，所以被称作北国冰城。

    王峰知道步行肯定追不上，太累了，坐在路边的石头上喘着气休息，而就在此时一辆越野敞篷车从远处快速的开了过来。