
    王峰一怔，接头人，教堂，狼头，狼头究竟是谁，王峰没有说出来，因为这事情太过于机密了，人越少知道越好.王峰大声的喊道“保证完成任务，”王峰说完挂了电话。

    王峰知道电话里牛成功的声音很小，外人根本就听不清楚，当然了，如果没有监控装置的话，外人是听不到的，如果有监控装置，这消息早就露馅了，王峰放下电话，看了看自己的战友们，然后看向北国黑熊站队的詹姆斯几个人。

    王峰很是为难的说道“詹姆斯，这个铁龙究竟什么人，难道北国的国军都搞不定，这家伙不会有九条命吧。”王峰看到了詹姆斯表情异样肯定想知道王峰刚才的通话，王峰只是故意在打岔而已。

    詹姆斯笑了笑说道“这个铁龙可不简单，手下人手众多，你知道黄蜂雇佣兵那，那只不过是铁龙的一个分支，他在我们北国那可是重量级别的人物，一方面人前搞慈善事业，一方面地下搞毒品交易，可以说是一条披着羊皮的狼。”

    本来王峰只是随便说说，想不到詹姆斯居然说出来这么多信息，王峰也想不到铁龙居然跟黄蜂雇佣兵有关系，如果按照詹姆斯的话说，这个铁龙太恐怖了，可以说无处不在，无时不再，有钱有人有枪。如果在北国再有社会地位，那可以直接威胁到北国的政zhì稳dìng。看来北国肯定是必须要拔掉这个钉子。

    王峰一边想着一边看了看这个地下室，地下室面积不是很大，十几平米的样子，战友们加上北国战队加上麦郎跟他的几个战士，把这个小小的地下室赛的满满的。

    王峰现在不想谈论这个事情，必须要保密，否则接头人就有危险。想到这些王峰来到了麦郎的面前指了指肚子说道“兄弟，跑了一天了，整点吃的，总不能饿着我们吧。”

    麦郎的眼睛里闪过一丝异样，但还是大笑着说道“这没问题，兄弟们，把上好的烤全羊拿上来。”接下来几个士兵抬着烤全羊走了上来。

    王峰就跟没事人一样坐在了椅子上，拿出了军刀割了一块羊肉吃了起来。看到吃的，战友们自然不能示弱，就跟狼看到羊一样蜂拥而至。

    转眼间羊被消灭干净，战友们吃饱喝足，王峰拍了拍麦郎的肩膀说道“兄弟，我们出去转转，不介意吧。”

    “不，不介意，不过这里很危险，你们一定要小心。”麦郎很是意外的说道，想不到王峰这些人会出去。

    王峰冲着麦郎笑了笑，在回头的瞬间，王峰看到詹姆斯一脸的诧异，王峰冲着詹姆斯眨了眨眼睛。然后大步的走了出去，王峰在经过詹姆斯的时候，詹姆斯快速的把一个纸团塞进了自己的手里，王峰眉头微皱，感觉到有事，但很快王峰就恢fù如初，然后带着战友们往外走。

    现在谁也不能相信，就连麦郎都不能相信，王峰大步的往前走，身后的路能快步的追了上来，压低了声音说道“峰哥，我们究竟来干什么，这打不能打，撤不能撤的。感觉怪怪的。”

    “别说话，跟我们走就行，注意观察周围的活力情况。”王峰压低了声音说道，一边说一边往前走，王峰跟战友们没有扔下自己的武器，所有的人都全副武装，随时准备战斗。

    镇子并不大，只有一条街，街的尽头，就是教堂，高大的教堂不断的传出了钟声，王峰带着战友们直奔教堂而去，在距离教堂十几米远的地方，王峰快速的爬上了一棵大树，然后拿出纸条快速的看了看。

    上边写着“这里有问题，你们要小心，我们随时准备支援，”王峰把纸条撕碎直接塞进了嘴里，然后快速的下了大树，看了看教堂，尽管王峰知道里边也许会很危险，但是王峰带着战友们义无反顾的朝着教堂走去。

    几分钟以后，王峰跟战友们进入了教堂，教堂里空空如也，没有一个人，而就在此时教堂里一个人影闪过，王峰跟战友们快速的冲了过去。

    忽然教堂的大门被推开了，大批的武装分子冲了进来，为首的一个高大魁梧的光头汉子，光头大汉冲进来以后就是一声大喊，“一个不留全杀了。”

    十几个武装分子几乎是同时端起了冲锋枪朝着王峰跟战友们疯狂的扫射。王峰快速的奔跑着，教堂里只要桌椅，王峰快速地趴在了地上，子弹疯狂的扫射了过来，而就在此时王峰忽然感觉到一股巨大的危险袭来。

    这绝对是一个高手，是狙击手，王峰被狙击手锁定了，前后左右根本就没有出路，王峰来不及多想，但是还没有躲开，枪声响了，接着一个人影就朝着王峰扑了过来，王峰被人压在了身下，王峰知道是这个人救了自己。

    究竟是谁，王峰快速的翻身，紧紧的抱住了救命恩人躲在了一张桌子后边，当王峰看到这个人时候，王峰怔住了，是那么熟悉而又陌生的面孔，见了匆匆一面以后，就再也没有见过。

    是王大海，王大海此时嘴角挂着鲜血，大手伸了出来紧紧我握住了王峰的手，断断续续的说道“孩子原谅父亲，我就是狼头，”王大海说完，脑袋一歪死了，手慢慢的松开露出了一张纸团。

    这一刻王峰怔住了，握住了王大海的手，王峰怎么也想不到会在这里遇到王大海，而且王大海居然是狼头，其实王峰早就知道王大海就是自己的亲爹，但是王峰一直不敢相信，这一刻王峰终于明白了，这么多年王大海一直不跟自己相认，是有原因的。

    这么多年，终于跟亲爹见面，想不到这是最后一面，王峰一声大吼，拿过王大海手里的纸团，扔给了身边的战友，然后端着冲锋枪就往前冲，王峰的速度很快，一梭子子弹扫了出去，接着就是一颗手雷。

    王峰一边疯狂的射击一边大声的喊道“我跟你们拼了。”冲在最前边的十几个武装分子被打飞了出去，王峰的凶猛势头让武装分子害怕了，而就在此时王峰看到大门口一个墩身射击的狙击手，就是他，他杀了自己的父亲。