
    杀死毒贩头目是这次任务的关键，王峰不会手软，这些毒贩，每年不知道要坑害多少人，这也是国家加大力度的原因。而且现在根本就时间考虑态度，如果是平时，王峰会带着这个活的毒贩头目回去，毕竟谁都想挖出更大的毒贩。

    “兄弟，别开枪，我有的是钱，都是你的，只要你放了我，我什么都给你。别墅，房子，金条，都是你的。”毒贩头目声音颤抖的说道。

    王峰再一次冷笑了一声，用枪对准了毒贩头目，然后转过身去，扣动了扳机，砰地一声枪响，毒贩被击毙，整个人倒在了地上，王峰知道这一次不会有假。

    王峰做完这些，在被杀死的雇佣兵身上搜刮了所有的子弹跟手雷，本來打算要上去，但是一转身，忽然发现靠墙的地方，十几个大箱子，上边有军品的标志，王峰怔住了，难道是蜂王的军用物资，想到这些王峰几个箭步跑了过去。

    王峰用军用匕首撬开了一个箱子，里边居然是火箭炮的炮弹，打开另外的一个，是手雷，居然会有这么多武器弹药，这一刻王峰被震惊了，这些东西就是蜂王的武器弹药，这要是用在对付自己人手里，要造成多大的伤亡。

    不行，一定要想办法把这些东西毁了，幸亏这里有简易的爆炸装置，王峰很快的制zuò了一个简单的定时炸弹，这已经够了，王峰找到了一个口袋，装了足够多的手雷，有了这些东西，王峰就跟加了油的机qì人一样，充满了斗志。

    时间是十分钟，王峰快速的从地下室出來，但是王峰沒有直接走正门，王峰知道，这么重要的毒贩头目，外边肯定有人把守，而且王峰也知道，刚才自己走过的地方，应该已经被发现。

    王峰左右看了看，知道时间只有十分钟，很快王峰就有了一个想法，十分钟，应该足够可以把这些雇佣兵吸引过來，想到这些王峰快速的來到了门口，探头往外看了看，门口真的沒有人，一百多米远的地方，枪声还在继续。

    王峰冷笑了一声，看准了一处灌木丛，快速的冲了出去，隐蔽在了灌木丛里，王峰摆好了十几个手雷，接下來王峰拿起手雷，一个接一个的朝着雇佣兵就扔了出去王峰相信这么大的动静，雇佣兵应该有反应。

    随着王峰扔出去的手雷，轰轰轰，连续几声手雷的爆炸声音，彻底的让雇佣兵乱套了，本來这些雇佣兵在烧火，想不到这边发生了爆炸，愤怒的蜂王冲着王峰隐蔽的地方就是砰砰砰的几枪，然胡大声的喊道“快，冲过去，王峰跑了。”

    蜂王搞不懂王峰怎么出去的，但是蜂王很快的开始担心，要知道王峰此次的目的是毒贩头目，而毒贩头目对蜂王來到，有很大的价值，可以得到很多钱，有了钱，就可以壮大队伍，蜂王一想到这些，带着雇佣兵就冲了过來。

    王峰看到一群雇佣兵冲了过來，最起码有五十多人，这也是王峰想要的，王峰快速的后退，隐蔽在了一棵大树的后边，但是王峰手里的手雷不断的扔着，有了这一兜子手雷王峰根本就不怕这些雇佣兵，手雷的爆炸声音，直接让雇佣兵不敢向前。

    王峰眼看着蜂王指挥着雇佣兵冲进了那间大房子，王峰笑了，但是有些可惜的是，蜂王居然沒有进去，如果蜂王进去了，想想用不了几分钟，那巨大的爆炸声音，足够让蜂王彻底的完蛋。

    王峰感觉有些可惜了，但是能够让几十个雇佣兵完蛋，也值了。王峰从被包围到现在吸引雇佣兵，可以说这些完全是懂婷这个糖豆的功劳，要不是懂婷的声音，王峰还真想不到这个方法。

    而王峰也知道，懂婷之所以让这么做，也是通guò这个糖豆的感应，很清楚的了解到蜂王的势力分布，这就是知己知彼的原因。

    这一刻王峰感觉到现代战争科技的重要性，可以减少伤亡，最大限度的消灭对手，一想起懂婷女军人的风采，王峰嘴角闪过了一丝的笑容，自从王峰跟高小雅分手以后，还真沒有过这样的感觉。

    王峰看了看时间，十分钟马上就要到了，王峰拿起几颗手雷，快速的扔了出去，炸飞了几个雇佣兵，王峰知道雇佣兵短时间不会冲过來，然后王峰快速的后退，这么多的弹药，要是爆炸起來，肯定威力惊人，必须要快速的后退，否则被搞个脑震荡什么的，或者被波及到，那可就惨了。

    王峰一边想着，整个人扑了出去，钻进灌木丛里，此时王峰沒有匍匐前进，而且猫着腰快速的往前冲，前边两个雇佣兵严阵以待，王峰直接扔了一个手雷过去，然后举着冲锋枪就是一梭子，王峰知道这么强大的活力，雇佣兵应该是死的不能再死了。

    当剩下最后几秒钟的时候，王峰整个人疯了一般狂奔，在数到最后几秒的时候，王峰一个飞扑就扑倒在了灌木丛里，整个人趴在地上，不敢抬头。

    轰轰轰，连续的爆炸声音震得整个山谷都在摇晃，王峰就感觉到一股巨大的力量自地下冲了上來，整个人随着爆炸的声音晃动了起來，头顶的灌木丛被巨大的冲击波压倒就跟割草的镰刀一样，整齐的割下去的样子。

    刚才的那一片建筑物瞬间被夷为平地，烟雾腾空而起，被巨大的震动震落的石块，从天而降，整个山谷就好像來了一场毁miè性的地震一样，一qiē都变了，变得所有人都不认识。

    巨大的爆炸声音过后，王峰站了起來，王峰知道经过这一次爆炸，雇佣兵应该会被消灭大部分，可以说对王峰的威胁已经很有限。

    而就在此时耳边响起了声音，“王峰，怎么回事，报告情况，听到请回答，不要担心，我的终端进行了创新，应该能够听到你的声音。”懂婷很担心的说道。

    王峰一怔，是懂婷的声音，不过现在王峰还真不想说话，王峰很想迫切的去看看这个黄蜂雇佣兵的老大蜂王死了沒有，如果这个人死了，那倒是一件到好事。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405