
    难道大树上有人，王峰有些意外，这种情况，肯定是大树上的人被狼困住了，而此时的狼应该是饿极了，否则也不会这样守着大树不走。

    一匹孤狼而已，对于王峰來说根本就不算什么，王峰试了试力气，还算可以，疲劳赶路，王峰体lì消耗的很大，在加上饥饿，沒水，沒吃的，王峰就感觉自己跟这匹孤狼一样，就看谁是最后的赢家。

    王峰用少林调息法短暂的调息，感觉体lì恢fù了很多，现在已经不用怕了，索性王峰站了起來，钢枪里已经沒有子弹，但是可以当武器，王峰盯着孤狼大步的走了上去，黑夜中王峰就跟野狼一样，一双有神的眼睛，死死的盯着野狼。

    王峰的出现，立即引起了野狼的注意，野狼蹭的一下站起來，野狼的耳朵很灵，何况距离只不过几百米，王峰就看到野狼站在那里不动，就像猎人一样，不过王峰才是猎人，王峰冷笑了一声。右手紧紧的握住了钢枪，左手握住了那把锋利的薄如蝉翼的飞刀。

    飞刀是特制的那种，百米以内百发百中，见血封侯，王峰有把握一刀杀死一个雇佣兵，但是沒有把握一刀杀死一头野狼，野狼的生命力太强悍了，比人的力量要强大的多。

    王峰脚步很沉稳，踩在沙漠上发出沉闷的声音，寂静的夜里，这种声音很恐怖，很让人联想起什么，谁会想到夜里，王峰会跟野狼争夺生存的权利，活着有时候很容易，但有时候真的太难了，现在王峰就是这个处境，不杀死野狼，吴飞就会被野狼吃了。

    生死搏斗，王峰在距离野狼十米的地方站住，一双眼睛紧紧的盯着野狼，王峰在休息，就算站着也要快速的恢fù体lì，尽管只是走了一百多米，但是王峰现在身体很虚弱，在加上不吃不喝，要不是强大的意志支撑着，王峰早就倒下了。

    王峰知道现在非常的关键，面对野狼，不能打持久战，要一招制敌，王峰冷冷的盯着野狼。

    野狼对王峰很感兴趣，想不到有人类居然敢挑战野狼，野狼本能的一声狼吼，猛然间闪电般朝着王峰冲了过來。

    王峰一直沒动，看着野狼闪电般的靠近自己，野狼在距离自己两米远的地方，瞬间腾空而起，锋利的前爪，横扫过來，同时野狼张开了血盆大嘴，那架势野狼也想一嘴要死王峰。

    冷静冷静，王峰彻底的冷静下來，在野狼距离自己只有半米的瞬间，王峰微闭的眼睛猛然睁开，精光爆射，王峰已经闻到了野狼的腥气味道，王峰动了，钢枪猛然冲着野狼的血盆大嘴里伸了过去。

    钢枪够长，直接堵住了野狼的大嘴，与此同时王峰身体后仰，几乎整个身体跟地面呈直角，快速的躲开了野狼锋利的爪子，同时王峰左手中的锋利的小刀，快速的扎进了野狼的身体。

    由于惯性野狼根本就不能停下扑过來的身体，王峰手中的匕首就这样撕拉一声，划开了野狼的腹部。王峰就感觉到凉而血腥的液体流出，王峰知道那是野狼的腹部里的东西，王峰可不想弄一身。

    王峰猛然几个翻滚，离开了那个地方，王峰在回头看过去，发现野狼已经落在了地上，那把薄如蝉翼锋利的小刀还插在野狼的身上。

    尽管战斗转眼就结束，但是王峰耗尽了最后的力气，刚才太惊险了，也太冒险了，但是作为王峰來说，沒有办法，体lì受到极大的影响，可以说现在王峰的体lì也就有平时的三分之一，要是平时，杀死一匹狼一刀就完事。

    不过还好，野狼被杀死，王峰坐在地上喘着粗气，快速的恢fù体lì，王峰体lì恢fù了一些，摇晃着來到了野狼的面前，从野狼的身上拔下飞刀，飞刀屡次救了王峰的命，这东西不能丢。

    王峰忽然看到野狼腹部不断流出的狼血，王峰口渴至极，无奈的笑了笑，想不到有一天要喝狼血活命。

    王峰抓住野狼，王峰沒有去选择腹部位置，而是用刀切开了狼的脖子，王峰就跟野狼一样，咬住了野狼的脖子，用力的允吸狼血，很腥气，很难闻，但是王峰必须喝下去，要想活命就要喝下去。

    直到王峰再也喝不出一滴狼血，王峰才把野狼扔在了地上，王峰吸了几大口狼血以后，感觉精神了很多，体lì在迅速的恢fù。想不到有一天居然靠狼血活命，想想刚才的情况，王峰就感觉自己是一头野狼一样。

    王峰猛然想起大树上应该还有人，但是刚刚站起來，王峰就看到一个身穿着兽皮的长头发女人站在身后，王峰吓了一跳，看來刚才自己精力太集中了，光想着活命了，想不到身后有人走了过來。

    面前的这个女人看起來有点像原始部落的人，身穿兽皮，沒有任何现代女性的标志，皮肤黝黑，但很健壮，而且还挺有型，不过王峰对这样的女人可不感兴趣。

    而就在此时这个女人的话让王峰更加的吃惊，这个女人居然会说华夏语，这个女人用生硬的华夏语说道“谢谢你救了我，我叫叶木阁，看起來你很饿，狼肉不好吃，跟我回去，我给你饭吃。”

    王峰很是奇怪的看着这个女人，这个女人看年纪也就二十岁的样子，王峰怎么听这话，就跟被施舍的乞丐一样，不过现在饿到了极点，难道有这样的好心人，王峰根本就沒有去打听这个女人的背景跟來历。

    王峰笑了笑说道“很高兴认识你，我跟你去。”王峰一边说着拿起钢枪跟匕首。

    少女叶木阁冲着王峰笑了笑，然后來到了野狼的面前，看了看王峰说道“野狼送给我可以吗。”

    王峰有些意外，不知道叶木阁要野狼干什么，野狼对王峰來说沒有任何的价值，王峰很干脆的说道“送给你了，”。

    叶木阁听了很高兴，弯腰抬手抄起野狼的一条腿，直接扛在了肩膀上，王峰彻底的怔住了，这野狼少说也有七八十斤，这女人要是在大城市里，绝对是女汉子形象。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405