
    “队长，你是不是想要那火箭炮，不如我冲过去把他抢过來。”路能快速的來到王峰的面前，看着王峰的样子说道。

    “不用，我们只要盯紧了，别让这些人开炮就行。瞄准了给我狠狠的打，这可是难得的活靶子。”王峰开着玩笑的说道。

    接下來王峰继续瞄准射击，战友们重新回到刚才的地方，距离不是很近，一千五百米的距离，只有王峰跟梁斌两个人拿着狙击步枪，其他的人只能是就地警戒，不过就算这样也够了。

    王峰跟梁斌两个人快速的瞄准精准的射击，就跟比赛一样，不断的射杀雇佣兵，很快这些雇佣兵重新缩回山谷里，连火箭炮都不要了，整个谷口再一次恢fù了安静。

    “來兄弟们，继续吃，”王峰很是高兴的说道，王峰几个人进不去，但是这些雇佣兵也别想出來，现在的形式很微妙，已经成了胶着状态，不过王峰不用担心，只要增援部队到了，带來了重武器，重武器的疯狂攻击之下，决定可以打进去。

    “队长，我们还是等增援部队到了在行动吧，我总感觉情况不妙。”梁斌有些担心的说道，梁斌也是狙击手，有很高的直觉。

    王峰眉头微皱，也预感了危险，但是这样干等下去可不行，必须要行动起來，王峰很严sù的说道“我已经决定了，不能这样等下去，就算增援來了，也不容易冲进去。”

    王峰跟赵雷两个人快速的吃饱喝足，王峰看向梁斌，在梁斌的肩膀上拍了拍说道“只要你们守住这里，我相信不会有问題，”王峰说完转身就走。

    “队长，注意安全，你们要好好的。”梁斌很关心的说道。

    王峰跟赵雷两个人几乎同时回头，冲着梁斌笑了笑说道“你们也是。”接下來王峰跟赵雷两个人快速的冲进了丛林里。

    山坡的一面距离大概有十里地，估计这也是蜂王为什么沒有在这里布置陷阱的原因。王峰跟赵雷看着目标，快速的狂奔，十几分钟以后，就來到山下边，沒有上山的路，浓密的树木横七竖八。

    王峰跟赵雷两个人一前一后，用手中的军用匕首开路，山路崎岖不平，这可比在山下行军速度要慢多了，王峰跟赵雷两个人可以说是轻装上阵，沉重的背包放在了梁斌那里，身上只带着必须的狙击步枪，冲锋枪，手枪，手雷，跟子弹等。

    半个多小时以后，王峰跟赵雷很快的就來到了刚才那两个雇佣兵的不远处，距离大概一百多米，两个雇佣兵，按说用枪完全可以射杀，但是王峰知道，要隐蔽前进，不能打草惊蛇，王峰冲着赵雷做了一个分散行动的手势。

    王峰跟赵雷两个人分开行动，从两个方位慢慢的靠近雇佣兵。

    距离越來越近，五十米，十米，王峰手中的军用匕首闪着寒光，王峰知道不能在靠近了，这些雇佣兵也不是无能之辈，他们大部分都是各国退役的老兵，不管是功夫还是作战经验，都很厉害，他们之所以被雇佣，完全是为了钱。

    可以说他们也不容易，但是现在可不是可怜他们的时候，王峰看到对面的赵雷也在靠近，王峰做了一个进攻的姿势，与此同时，手中的军用匕首，闪着寒光就扔了出去，噗嗤一声，雇佣兵被刀击中，巨大的身体向后倒去。

    另外的一个雇佣兵见状，连忙举起了冲锋枪，但是还沒有开枪，赵雷整个人就扑了过去，手起刀落，雇佣兵脖子上闪过一道鲜红，直接毙命。

    可以说王峰跟赵雷两个人配合的很好，短短的几秒钟就把这两个雇佣兵解决掉，王峰跟赵雷在这两个人身上搜寻了一遍，除了一些子弹，沒有任何有价值的东西。子弹基本上通用，王峰跟赵雷看了看这块地方。

    王峰很直接的说道“你发现沒有，他们是怎么上來的。”王峰一边说一边看向悬崖的地方，下边应该就是山谷里，但是这两个人怎么上來的，难道是爬上來的，这里沒有任何道路，悬崖峭壁直上直下，根本不可能有路。

    “看起來很像，你看那边有两根绳子，通往下边。”赵雷指着前边说道，不远处一棵大树上，树身上绑着两根绳子，直接通往悬崖下边。

    王峰快速的跑了过去，果然是两根绳子，想不到蜂王这么小心，连悬崖的上边也不放心，看來不用准备绳子了，这里有现成的。不过也正给了王峰可乘之机，要是沒有这两个雇佣兵，王峰还真想不到这个方法。

    王峰并沒有着急下去，而是來到了两个雇佣兵的面前，看着赵雷说道“你在这里掩护，我下去，看情况不对，赶紧撤。”王峰一边说一边拔掉雇佣兵身上的衣服，很麻利的穿上了，身材差不多，看起來还真像。

    “不行，你是队长，不能冒险，还是我去。”赵雷很关心的说道。

    “兄弟，这是队长该做的事情，我出事了，你就是队长，把战友们好好的带回去。注意警戒”王峰说完也不管赵雷什么反应，大步的往绳子走去。很快來到了绳子跟前，王峰看了看赵雷，做了一个手势，然后把住绳子，整个人从悬崖上往下滑落。

    王峰的速度很慢，王峰一边降落，一边观察敌情，山谷里光线很暗，由于太高，根本就看不清楚，看來还要降落，看來这两个雇佣兵应该是经常攀爬这里，他们两个应该是专业的攀爬高手。

    不过王峰在这方面也进行过训练，很快的就适应了悬崖峭壁的感觉，双脚不但的登住悬崖峭壁，整个人快速的降落，忽然王峰感觉到悬崖下边，好像有人影在闪动，而且不时的抬头看，王峰有些纳闷，这人在干什么，难道是专门迎接自己的，不太可能。

    王峰距离地面越來越近，只有几十米了，王峰此时穿着雇佣兵的衣服，看起來跟雇佣兵沒什么区别，幸亏王峰这样做，要不然还沒有到地面，肯定就被乱枪打死。不过下边的这个人怎么办，王峰看了看周围好像沒几个人，除了巡逻的，似乎很安静。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405