
    但是王峰知道，父亲永远的走了，永远的离开了这个世界，离开了自己，父亲在人生的最后一刻，替自己挡了子弹，王峰恨自己，跟父亲为什么要挡子弹，恨那些武装分子，王峰的拳头攥的紧紧的，王峰发誓一定要消灭这些武装分子.

    房间的门开了，懂婷跟战友们走了进来，懂婷看着王峰，不知道该做什么，蹲在了王峰的身边，压低了声音说道“王峰，你要振作，我们带叔叔回家吧。”

    最初来这里的任务就是为了救出懂婷，想不到懂婷救了出来，王峰的父亲居然牺牲了，王峰咽不下这口气，睁大了眼睛看着懂婷，冷冷的说道“要回去，你们回去，我要杀光了这些混蛋。”

    “不行，实力悬殊太大，他们人太多，我不能再眼看着你们有任何的伤害。”懂婷双手抱住了王峰的胳膊坚定的说道。

    王峰直接甩开了懂婷的胳膊，很不客气的说道“我已经决定了，我不会走，我要跟詹姆斯他们并肩作战，杀了这些混蛋。”王峰说着就要往外走。

    懂婷知道无法劝阻王峰，连忙大声的喊道“王峰，你太小看我了，我不是怕死，既然你不走，那我也留下来，要死一起死。”

    懂婷知道要不是因为自己，王峰的父亲也不会有事，懂婷感到了深深的自责，如果自己的牺牲能够让王峰振作起来，懂婷宁愿去牺牲。

    “峰哥，我们也不回去，跟你一起战斗，一起消灭这些混蛋。”梁斌几个战友大步的走了上来，几乎同时大声的说道。王峰五个人一起经历了那么多事情，早就情同手足，看到王峰如此的痛苦，战友们心里也难受，如果消灭这些武装分子，可以让王峰振作起来，战友们会毫不客气的陪着王峰一起战斗。

    王峰停住了脚步，回头看向每一个战友，王峰知道战友们是真心的，野狼小队是一集体，不能丢下任何一个人，王峰内心里充满了仇恨，但是仅凭自己一个人根本就无法消灭铁龙这些人，王峰坚定的点点头，很直接的说道“好兄弟，好战友，我们一起战斗。”

    王峰说完眼睛在懂婷的身上停留了几秒钟，王峰很想权懂婷回去，战场不是女人该来的地方，但是王峰知道懂婷不会走。现在懂婷已经是王峰的最爱，王峰不希望懂婷有事，但是面对自己的父亲，王峰现在不想在说话，只想用枪去表达内心的愤怒。

    王峰走出了房门，大步的朝着别墅的大厅走去。很快王峰来到的大厅里，北国黑熊特战队五个人还有麦郎坐在沙发上，见王峰走了进来，都站了起来，用生硬的华夏语说道“王峰，兄弟，节哀顺变。”

    现在的王峰已经把悲痛化成了愤怒的力量，王峰大步的走了进来，从衣兜里拿出了父亲给的纸条，上边带着鲜红的血迹，王峰知道这纸条很重要，也关系着北国黑熊战队的任务，王峰把东西交给了黑熊战队的詹姆斯。

    “詹姆斯，这是我父亲用生命换来的，你要好好的利用起来。”王峰一脸严sù的说道，说完坐在了沙发上。

    詹姆斯接过纸条，冲着王峰一个军礼，大声的说道“你父亲是我们北国的英雄，值得尊敬，我们一定要给你父亲报仇。”

    詹姆斯来到了王峰的面前，压低了声音继续说道“刚才总部来电，你父亲王大海是应我们北国的邀请，进入铁龙基地卧底的，他是你们华夏国的英雄，也是我们北国的英雄，我们会永远记住王大海。”

    王峰在看到父亲被打中的那一刻，就想到了这一点，但是听到詹姆斯亲口说出来，王峰对父亲王大海充满了崇敬，以前的那种不理解，那种愤恨，彻底的消失，留下的只有对父亲的崇拜跟敬爱。

    王大海不是一个好父亲，但是他是一个好战士，是一个好兵，是国家跟人民的英雄，也正是有这样的无名英雄的存zài，才会让一些不法分子无法立足。

    “詹姆斯，看看上边都写了什么。”王峰眼睛里带着湿润的东西说道，现在王峰什么也不想做，只想上战场。

    詹姆斯快速的打开了纸条，看了看说道“上边写着，铁龙基地无懈可击，四周围都是雷区，根本就无法突破，不过终于让我找到了一条通道，铁龙基地地下下水道，但是必须要有人进去才行，从基地内部把大铁网打开。”

    王峰想不到纸条这么简单，这就是父亲用生命换来的东西，只是为了这几句话，不过就是这几句话，直接关系着战斗的胜利，王峰为了给父亲报仇，往前走了几步，很严sù的说道“我负责内应，”。

    王峰根本就没有多想，只想早点冲进去，早点为父亲报仇，丝毫没有去想有多大的困难。不管怎样的困难，王峰都要去拼命。

    “峰哥，不行，你不能去，九死一生，周围都是雷区，一不小心就会触动地雷，让我去吧，擅长排雷。”梁斌连忙站了出来，大声的说道。

    麦郎站了起来，来到了王峰的面前，很冷静的说道“兄弟，你们谁也不能去送死，硬闯不行，我们必须想办法渗透进去，我在这个镇子盘踞了这么多年，已经摸清了铁龙的活动轨迹，铁龙不会出来，但是他的人会出来，几乎每个礼拜都会来小镇上的酒吧喝酒，然后给铁龙带回去一个漂亮的女人。这应该是铁龙的唯一的嗜好。”

    王峰一怔，女人，哪里去找这么现成的女人，而且还要给自己办事，就算找到了，进入铁龙基地，那该是多么的危险，王峰眼睛不由自主的就看向了懂婷，不行，绝对不行，懂婷刚刚脱离蜂王的魔掌，怎么可以去铁龙那里，现在王峰已经把懂婷当成了这个世界上最亲近的女人，甚至是一生相伴的女人。王峰不会让懂婷有任何的伤害。

    而就在此时门外一个穿着当地服装的男人走了进来，四处看了看，来到了麦郎的身边，在麦郎的耳朵上小声了说了几句话，然后快步的走了出去。