
    王峰一怔不禁看向叶木阁，只见叶木阁耳朵贴在沙漠的地上，听着什么，王峰很是纳闷，搞不懂叶木阁在干什么，但是王峰想起了腾冲曾经说过，叶木阁号称沙漠之狐，应该很有本事，王峰没有说话，等着叶木阁的反应。

    叶木阁在听了十几秒钟以后，快速的站了起来，看了看四周，然后大声的说道“快，我们往回撤，到那个沙丘上去，”叶木阁说完，叫部族的人赶着骆驼往沙丘上狂奔。

    王峰很是纳闷，究竟怎么回事，但是看起来情况很危险，王峰知道叶木阁肯定有他的道理，来不及多想，连忙冲着战友们说道“快，按照叶木阁说的做。”

    “王峰，是不是搞错了，好不容易跑了这么远，往回走，这不是白费力气吗。”猎豹几步来到了王峰的面前大声的说道。

    “按照他们说的做。”高小婷几步跑过来，很严sù的说道，说完大步的往沙丘跑去。

    王峰很是感激的看了高小婷一眼，然后跟了上去，王峰速度很快，几步来到了叶木阁的面前，大声的喊道“究竟怎么回事，就算跑回去，也要有个原因吧。”

    叶木阁没有停住，而是赶着驼队往沙丘狂奔，一边跑一边说道“半个小时以后，沙尘暴就到，想活命的就跟我走。”

    王峰一怔，什么沙尘暴，王峰想起了自己跳下飞机遇到的沙尘暴，太可怕的，简直就是地狱一般的感觉，王峰来不及多想，大声的喊道“沙尘暴要来了，想活命的跟我走。”王峰说完大步的往前狂奔。

    王峰的话就跟炸雷一样，让战友们瞬间活跃了起来，再也没有人埋怨往回跑，就算要找到黄蜂雇佣兵的基地，也要先有命在吧，在生命危险的面前，谁也不会闹着玩。战友们互相看了看，大叫着追了上来。

    很快叶木阁王峰等人冲上了沙丘，王峰举目远望，天光已经大亮，但是哪里有沙尘暴，四周围很安静，安静的要死一般，但是没有太阳，有些阴天，天的尽头，微微的泛起了黄色的颜色。

    什么也看不到，但是王峰不会怀疑叶木阁的话，叶木阁大声的喊道“快，挖出一个半米高的沙坑，面积要尽量做大，”。

    接下来战友们跟部族的几个人一起动手，很快就挖出了一个十几平米的沙坑，周围围了半米高的沙丘，王峰知道，这肯定是躲避沙尘暴用的，但是这样躲进去，会不会被沙尘暴活埋了，要知道，被活埋，没有空气，根本就不行，十有八九会憋死。

    王峰来到了叶木阁的面前，有些犹豫的说道“这样行吗，会不会出事。”

    叶木阁看了看王峰，没有说话，而是招呼部族的几个领路人说道“快，把骆驼敢到沙坑的周围，围成一圈，所有的人听着，想活命的都跳进沙坑，尽可能的抱紧了骆驼。”叶木阁说完，第一个跳进了沙坑，抱紧了一匹骆驼的脖子。

    而就在此时天边出现了更大的黄色，速度很快，铺天盖地而来，沙尘暴来了，王峰大声的喊道“快，按照叶木阁说的做，沙尘暴来了。”王峰说完跳进了沙坑，抱住了骆驼的脖子。

    接下来战友们也都跳进了沙坑，紧紧的抱住了骆驼，高小婷跟王峰抱住一匹骆驼，高小婷似乎死心不改，压低了声音对王峰说道“说实话，你到底怎么想的，难道不喜欢高小雅了吗。”

    王峰这个无语啊，这都什么时候了，高小婷还没有忘jì这事情，王峰开着玩笑的说道“不是不喜欢，是不敢喜欢了，何况已经事过境迁，我都习惯了一个人。”

    “我明白了，你放心，我一定让高小雅回到你的身边。”高小婷很坚定的说道。

    王峰无奈的笑了笑，这可能吗，估计现在高小雅应该快跟那个男人结婚了吧，到时候会不会请自己喝喜酒，还是两回事，最好别请自己，如果自己去了，还真不知道会不会动手，这一刻王峰忽然想起了懂婷，也不知道这个女军官怎么样了，会不会在为自己担心。

    而就在此时沙尘暴带着巨大的呼啸的声音狂卷而来，天地变色，满天飞沙，王峰看到高小婷还在抬头看着自己，连忙用手摁住了高小婷的脑袋，不让高小婷抬头，而王峰自己，则是一手紧紧的抱住了骆驼，脑袋则是压得很低。

    沙尘暴来了，带着漫天的风沙，卷起附近的石块，王峰就感觉到一股巨大的力量在往外拉扯自己，王峰更加抱紧了骆驼，而就在此时王峰看到一个部族人，似乎受不了巨大风力的拉扯，直接被飓风卷走，不见了人影。

    沙尘暴持续的时间并不长但是破坏力很大，十分钟以后，沙尘暴过去了，整个大地恢fù了安静，整个沙漠就跟被重新洗礼了一遍，全都变得整洁无暇，没有任何的动静，好像没有生命的蛮荒之地一样。

    王峰感觉到那股拉扯之力没了，骆驼动了动，牵动了王峰的手，王峰从眩晕中醒了过来，浑身被沙尘掩盖，王峰猛然站起来，身上沙尘滚落，王峰还活着，连忙快速的拍拍身上的沙尘，然后看向身边的战友。

    本来半米高的沙坑，被刚才的沙尘暴掩埋的已经成为平地，只剩下露在外边的骆驼脖子以上的位置。

    王峰连忙大声的喊道“叶木阁，高小婷，猎豹，快出来。”王峰一边喊着，一边快速的冲进沙坑，用手快速的挖着沙坑。

    身边是高小婷，王峰快速的把高小婷拉了出来，还好，没事，接下来其他的战友们都相继站了起来，有骆驼的保护，所有的人都没事，当然除了那个被沙尘暴卷走的部族战士。

    可以说这一qiē都要感谢叶木阁，能够提前感受到沙尘暴的到来，绝对的不简单，王峰几步走过去，替叶木阁拍了拍沙土说道“谢谢你。”

    “客气什么，我可是沙漠之狐，任何危险都难不倒我。”叶木阁很自豪的说道。

    “你们看，那是什么，沙漠里怎么会有船。”猎豹忽然大声的的喊道，一边说一边指着远处的沙丘。