
    砰砰砰连续的几枪，子弹直接打在了挡在王峰面前的雇佣兵身上，王峰在雇佣兵的身后突击步枪朝着枪响的位置快速的一梭子打了出去。

    雇佣兵的狙击步枪跟王峰的突击步枪几乎是同时开枪，两个人根本就没有躲避的机会，而王峰的面前一个被击毙的雇佣兵挡住了狙击弹，而雇佣兵狙击手面前没有遮挡物，直接被王峰的一梭子子弹打中，雇佣兵身体颤抖着，惨叫一声倒了下去。

    狙击手被击毙，王峰稍微的可以喘息一下，快速的拿到了一把突击步枪，回头看到大批的雇佣兵围了上来，王峰快速的朝着雇佣兵的位置撤退，王峰知道，雇佣兵狙击手一向都是很骄傲自大的那种人，他们的后边应该不会有太多的人埋伏。

    这是一个绝好的撤退位置，王峰一边后退一边疯狂的扫射，几个雇佣兵被打飞了出去，王峰转眼间就退到了雇佣兵狙击手倒下的位置。

    是一把不错的狙击步枪，王峰快速的拿起了狙击步枪，然后快速的搜索其他武器这家伙的武器不少，手枪，手雷，微冲，狙击步枪，数个弹夹，简直就是小型的装备库。

    王峰快速的把这些装备带上，然后扔出去一颗手雷，轰的一声巨响，手雷爆炸，带走了几个雇佣兵的生命。

    有了武器王峰胆气壮了很多，快速的往前狂奔，一口气冲出去了一百都米，把围上来的雇佣兵远远的摔在了后边，王峰快速的爬上了一棵大树，狙击步枪搜索雇佣兵方向的目标，很快王峰就在一千米左右的地方，看到了十几个雇佣兵，在周围警戒，一个身高体壮的雇佣兵坐在了椅子上。

    这家伙气势非凡，应该就是黄蜂雇佣兵的老大，蜂王，想要我王峰的命，现在我就要了你的命，距离一千一百米，完全有希望击毙，王峰知道，只要击毙了蜂王，战斗就会迅速的结束。

    王峰刚刚瞄准这个蜂王，准备射击，而就在此时，蜂王忽然看向自己的位置，然后伸出了拳头动了动，接着蜂王一个纵越，扑了出去，隐蔽在了大树的后边，接下来负责警戒的这些雇佣兵，也隐蔽在了大树的后边。

    王峰很是吃惊，想不到蜂王的直觉这么厉害，这家伙真不愧是黄蜂雇佣兵的老大，实力绝对厉害，距离这么远都感受到了危险，看来这个蜂王不好对付。

    现在失去了最佳的狙击机会，王峰知道不能停留，站在大树上绝对是雇佣兵狙击手打击的对手，想到这些，王峰直接从大树上跳了下去，王峰刚刚跳下去，还没有落地，砰地一声枪响，子弹就打在了王峰刚才隐蔽的大树上。

    应该是狙击手，狙击手已经注意到了自己，肯定会开枪，王峰在了落地的瞬间，连续的几个翻滚，卸掉了身上的重力，然后扑向一侧的灌木丛，王峰猫着腰在灌木丛里狂奔，很快的就冲出去了一百多米。

    雇佣兵的这个基地并不是太大，很快王峰前边就出现了一道电网，电网带电，一时半会跟本就出不去，王峰想挖个地道，出去，但是最起码要半个小时，而现在大批的雇佣兵，在快速的围拢了过来。

    王峰拿出了手雷，看了看电网，感觉这办法也不太好，就算把电网炸烂，但是上边依然带电，那可是高压电，一旦出现，那就是瞬间死亡的份，这个办法显然行不通，而此时王峰已经看到一百多米远地方，十几个人影快速的冲了过来，雇佣兵的转眼就到。

    看来只能拼命了，王峰快速的隐蔽在了电网一侧的灌木丛里，狙击步枪精准的打击，砰砰砰连续的枪响，跑在最前边的三个雇佣兵被瞬间打飞了出去，后边的雇佣兵快速的隐蔽了起来，谁都怕死，雇佣兵也一样。

    雇佣兵也不会不顾性命的乱冲。雇佣兵受过专业的训练，隐蔽了起来，朝着王峰的位置疯狂的射击，王峰不断的变换位置，子弹在快速的减少，已经把突击步枪的连发调整到了单发状态。

    这样打下去，就算带着弹药库也会打光，雇佣兵前进的速度很慢，但是一直在前进，几个雇佣兵大声的喊道“王峰的子弹不多了，兄弟们，冲过去杀了他，赏钱百万。”

    王峰一怔，想不到自己的命这么值钱，上百万的赏金，王峰笑了笑，突击步枪精准的瞄准，砰砰砰连续的枪响，两个大喊大叫的雇佣兵瞬间被打中，倒了下去。

    王峰手里拿着最后一颗手雷，拉响了手雷扔了出去，轰的一声巨响，手雷爆炸，带走了几个雇佣兵的生命，此时弹尽粮绝，子弹打光，手雷扔光，王峰手里只有一把闪着寒光的军匕，王峰手握军匕，冷笑了一声。

    想不到我王峰居然有这么一天，王峰做好了拼命的准备，王峰不会自杀那是懦夫的表xiàn，就算死也要战死。王峰在等待着雇佣兵冲过来，距离已经不足五十米，王峰一直在等着，趴在了一块巨石的后边，数着数字，王峰在等带着拼命的那一刻。

    “王峰，我知道你没子弹了，我们非常的痛恨你，你杀了我们这么多兄弟，但是只要你投降，成为我们的一员，我答应你给你做大的酬金，你可以成为我们黄蜂雇佣兵的二号，怎么样考虑一下吧。”一个粗犷的声音大声的说道。

    王峰嘴角闪过了一丝冷笑，知道这个说话的人肯定是黄蜂雇佣兵的蜂王，王峰身为华夏国的战士，就算是战死了，也不会投降，王峰没有说话，任凭黄蜂雇佣兵的人大吼大叫，王峰在养精蓄锐，经过了刚才的一场战斗，体lì消耗巨大，就算是拼命，肉搏战，也需要体lì。

    最后这一刻王峰知道很快就要到来，王峰看了看手里的军匕，在胳膊上擦了擦，上边的血迹，军匕异常的锋利，不知道饮过多少雇佣兵的鲜血，今天将要发挥巨大的作用，距离不到十米。

    王峰手握军匕，等待着最好的机会，而就在此时忽然身后枪声大作，王峰就看到面前十米的地方围上来的雇佣兵倒下了一大片。