
    高小婷一边说一边冲王峰使眼色，王峰自然明白高小婷眼神，用力的点点头，然后王峰也来到了腾冲的面前，很严sù的说道“你放心，我们一定帮助你们彻底的消灭黄蜂雇佣兵。”

    王峰说完，跟高小婷两个人一起冲进了丛林里，两个人的速度很快，一前一后，很快的就消失在丛林里，王峰跟在高小婷的身后隐蔽着前进，高小婷故意放慢的脚步，回头看了看王峰，压低了声音说道“你还没有回答我的话。”

    王峰自然知道高小婷刚才的话，王峰犹豫了一下说道“我们已经是两个世界的人，她要的跟我要的不一样，三年之约已经毫无意义。”

    “相信我，在等三年。”高小婷很肯定的说道，说完冲了出去。隐蔽在了一棵大树的后边。

    王峰怔住了，在等三年，王峰能等吗，王峰想起了懂婷，想起了生死离别，王峰真的感觉跟高小雅离得太远了，算了不想了，听天由命吧，是你的想跑也跑不了，不是你的，想得也得不到，王峰想起了这两句歌词。

    “注意隐蔽，”高小婷压低了声音说道。

    王峰在高小婷一侧的灌木丛里，密切的注视着前方，没有狙击步枪，只能用眼睛，但是高小婷手里有。

    当王峰看到一百多米远的地方有人影闪动，而且似乎还有灯语之类的灯光闪动，高小婷就站了出来，王峰连忙说道“你肯定是自己人嘛。”

    “可以肯定，是狼牙特战队野狼跟菜狼小队的人。”高小婷很自信的说道，说完大步的走了出去。

    王峰选择了相信，但是手里的飞刀依然警戒着，随时可以出手，忽然王峰看到自己一侧的地方，有人影闪动，然后快速的向远处狂奔。

    王峰来不及多想，就冲了出去，王峰的速度很快，就跟丛林里的野狼一样，在丛林里狂奔，距离在缩短，王峰可以肯定这个人应该不是狼牙特战队的人，那么会是谁，在这片地面上，在沙漠里，除了黄蜂雇佣兵还有谁，一想到黄蜂雇佣兵。

    难道是他们的侦察兵，不好，这要是让蜂王知道了，肯定坏事，想到这些，王峰加快的脚步。

    而就在此时王峰看到黑影快速的转身抬枪，王峰知道雇佣兵要开枪，猛然一个飞扑，然后连续两个翻滚，进入了灌木丛里，接下来就是砰砰砰连续几声枪响，王峰就看到刚才滚过的地方，几个弹坑。

    是一个不错的狙击手，不过比起王峰来说，还有些距离，王峰在灌木丛里猫着腰狂奔，很快的就冲出去了十几米。

    距离不足百米，可惜王峰手里没枪，就算是一把突击步枪也行，王峰有百分百的把握可以击毙这个雇佣兵。

    王峰看了看是手里薄如蝉翼的飞刀，不能轻yì扔出去，必须要有百分百的把握才行，想到这些王峰继续隐蔽着往前冲，迈着避弹步，飞扑，狂冲翻滚，成了王峰前进的几个必不可少的动作。

    雇佣兵狙击手连续的几次射击，都没有解决掉王峰，显然着急了，一着急精准度更差，这就给王峰赢得了机会。

    距离更近了已经不足三十米，王峰有了百发百中的把握，在雇佣兵转身抬枪的瞬间，王峰手里的飞刀扔了出去，飞刀闪着寒光急速飞了出去，王峰就看到一抹鲜红飞过，接着就是一声闷哼。

    时间就定格在了这一刻，王峰可以明显的看到雇佣兵用手捂住了脖子，不甘心的看着站起来的王峰，想说句话，但是一挣扎，鲜血狂喷而出，雇佣兵巨大的身体倒了下去。

    王峰深深的出了一口气，终于解决了，这冷兵器对付现代兵器的感觉还真惊险，幸亏面对的是一个菜鸟雇佣兵，要不然还真不好对付。

    而就在此时王峰听到身后杂乱的脚步的声音，而且还很着急，王峰快速的隐蔽在了大树的后边，当看到是狼牙特战队第五小队菜狼小队的队员的时候，王峰站了出来。

    “峰哥，接着，这是你的狙击步枪。”路能大声的的喊道，一边说一边把狙击步枪扔了过来。

    王峰无奈的摇摇头说道“臭小子，早点给我，害得我用只能用飞刀。”王峰一边说着接过了狙击步枪，不过王峰心里还是高兴的，知道给自己带枪，这绝对是好战友。

    王峰手里拿着狙击步枪，快速的往前冲了十几米，来到了被击毙的雇佣兵面前，雇佣兵的胳膊上一个很大的纹身，一只飞舞的黄蜂，这是黄蜂雇佣兵，铁定无疑，王峰拿起自己那把飞刀，在雇佣兵的衣服上擦了擦血迹，放在了战靴里。

    “路能，带上雇佣兵所有的武器装备，他们需要这些。”王峰很淡定的说道，说完转身往回走。

    接下来路能梁斌赵雷崔军四个人快速的冲了上来，几秒钟就解决了问题，就跟野狼分食野兽一样，瞬间把雇佣兵搜刮干净。就差剩下的内裤了。

    王峰看着战友们摇摇头说道“你们真够狠得，要是我连裤头也拿走。让他暴尸荒野。”

    “怎么回事，究竟什么人，有什么发现没有。”高小婷在几米远的地方，大声的说道，一边说一边就要冲过来。

    王峰连忙大步的走了上去说道“没事，没事，女孩子不宜观看。都解决了，黄蜂雇佣兵的探子。”

    高小婷一怔，看到了路能手里拿的衣服，狠狠的瞪了王峰一眼，很严sù的说道“现在我是你们的最高首长，所有人都要听从我的命令，现在我命令，呈分散队形前进，目标部族聚集点。”

    王峰到无所谓，大步的跟了上去，王峰跟战友们再次相逢，高兴的不得了，一种劫后重生的感觉。

    队伍尽管只有十一个人，但绝对的强大，野狼小队五个人绝对厉害，菜狼小队也不示弱，那也是各大军区的兵王级别的人物。

    王峰等人在高小婷的带队下快速的往部族聚集点冲过去，刚刚跑出去不足一百米，王峰就看到了前方有大批部族族人跑了过来，每个人的手里都窝着标枪，为首的一个是部族族长腾冲。

    部族族长腾冲很快的来到了王峰这些人的面前，很着急的说道“你们没事吧，据我们的人说，蜂王的人已经向这里狂奔而来。”