
    懂婷一把拉住了王峰，很坚定的说道“你忘jì了我也是一名战士，还是你们的教官，我们一起战斗。”

    王峰一怔，然后用力的点点头，现在王峰知道跑已经不可能了，被这些人咬住，根本就跑不了，王峰跟懂婷几乎是同时站了起来，然后冲向战友们的阵地。

    王峰跟懂婷快速的来到了战友路能的一侧，突击步枪疯狂的扫射，快速的击毙两个雇佣兵，王峰忽然看到一百多米远的地方，雇佣兵居然又扛起了火箭炮，这些人也太残忍了，王峰连忙大声的喊道“路能，击毙炮手。”王峰说着朝着前方就是一梭子。

    “放心吧，峰哥。”路能大声的喊道，说完狙击步枪快速的瞄准。

    王峰对路能的枪法没有任何的怀疑，碰的一声枪响之后，王峰就看到炮手倒在了地上，王峰知道接下来还会有炮手上去，王峰大声的喊道“路能，炮手交给你了，上一个打一个，其他的战士们，给我狠狠的打，今天我们要彻底的灭了这个雇佣兵。”

    王峰相信就算雇佣兵再多，也不会有太多的人，毕竟雇佣兵不好招募，而且都是一些普通的雇佣兵，没有太大的威胁。

    王峰一边说一边精准的射击，而就在此时王峰回头看向战友们的时候，忽然发现麦郎不见了，王峰连忙大声的喊道“梁斌，麦郎哪去了，”。

    “峰哥，我也没有注意，这家伙该不会是蜂王的人吧。”梁斌大声的喊道，一边喊一边疯狂的扫射。

    不管了，现在重要的把雇佣兵的火力压制住，王峰快速的扔出去了一颗手雷，然后冲到了一侧，隐蔽在了灌木丛，王峰大声的喊道“崔军，赵雷，懂婷，你们三个到后边的山坡上精准的射击，其他的战友分散打击。”

    王峰一边打一边往一侧冲了出去，王峰知道越分散越好，可以分散雇佣兵的活力，而且王峰让催虎跟赵雷懂婷三个人到山坡上，也是为了居高临下，打击雇佣兵，还有一个私心就是王峰要让懂婷好好的活下去。

    懂婷几个箭步冲到了王峰的面前，大声的喊道“我不走，我们死也要在一起。”懂婷说完趴在了王峰的身边，朝着前方射击。

    王峰大声的喊道“这是命令，你放心，我们谁也不死。”

    而就在此时王峰听到了一声沉闷的惨叫声，不禁回头看过去，只见崔军被子弹打中了胳膊，鲜血喷涌而出，王峰内心一痛连忙大声的喊道“懂婷，快带着他们到山坡上去，这是命令。”王峰说着就冲了出去。

    王峰相信懂婷会服从命令的，果然懂婷快速的冲向了崔军，跟赵雷两个人搀扶着崔军往后边狂奔。

    王峰疯狂的射击，当打完了一梭子子弹以后，发现子弹打完了，摸了摸背包，只剩下一颗手雷，而此时梁斌大声的喊道“峰哥，子弹快打光了，怎么办。”

    怎么办，没了子弹也要坚持下去，王峰看到前边十几米远的地方，五六个雇佣兵冲了过来，人数不多，凭借首长的军匕往前可以灭掉这几人，王峰指着前方说道“前方十五米，任务，肉搏战消灭他们，人数五个人。”

    王峰说完指了指一侧的丛林，然后王峰果断的冲进了另外一侧的丛林，然后匍匐着前进，很快王峰往前划动了十来米，雇佣兵被路能的狙击步枪吸引住了，根本就没有看到灌木丛里有人，正在哇哇乱叫着往前冲。

    距离只有两米，王峰手握着军匕，看准了一个雇佣兵，猛然间扑了出去，军匕闪着寒光就飞了出去，一道鲜红飞过，军匕插在了雇佣兵的胸膛之上，王峰快速的前进，在雇佣兵倒下的瞬间，把军匕拔下来，然后快速的划出一道弧线，刀光闪过，前边还没有反应过来的雇佣兵脖子上鲜红飞过，直接到了下去。

    与此同时梁斌也出手了，身体快速的前进，军匕在杀死一个雇佣兵以后，直接扑向一个雇佣兵，在地上翻滚着，王峰不用担心，知道梁斌的实力对付一个雇佣兵完全没有问题。

    五个雇佣兵就剩下一个，最后的雇佣兵由于距离有些远，距离王峰有三米的距离，王峰在击毙两个雇佣兵以后，毫不犹豫的冲向了第三个雇佣兵，第三个雇佣兵快速的反应了过来，突击步枪高高的举起，眼看着就要扣动扳机。

    这种危险的时刻，王峰没有后退，王峰知道后退也是死，也许前进还有生路，王峰的速度很快，但就是再快，王峰也知道也快不过子弹，距离这么近，子弹打在身上肯定的贯穿性伤口，王峰做好了一qiē准备，只要雇佣兵开枪，王峰就会快速的让开重要的部位。

    王峰一边往前狂冲一边想着，雇佣兵在快速的后退，突击步枪举了起来，眼看着就要开枪，而就是此时，碰的一声枪响，王峰就看到面前的雇佣兵被击中了脑袋，雇佣兵睁大了眼睛不敢相信一样，仰面倒了下去。

    王峰没有去想谁干的，反正是战友们干的，能够活下来已经很不容易了，现在情况危急，根本就没有时间去想，前方十几米远的地方，十几个雇佣兵已经冲了过来，王峰在地上连续的几个翻滚，跑到了不给击毙的雇佣兵身旁，快速的搜刮武器弹药。

    突击步枪弹夹手雷，甚至连军匕都不放过，雇佣兵的装备还算不错，武器很全，弹药充足。王峰跟梁斌搜刮了五个雇佣兵所有的武器装备，快速的后撤。

    而就在此时路能大声的喊道“峰哥，你们看，五百米远的地方，出现大批的武装分子，跟雇佣兵应该不是一路人，”

    王峰跟梁斌快速的后撤，用望远镜仔细的搜索着前方，而梁斌则是在一边掩护着，王峰看到五百米远的地方，丛林里黑压压的一大批人，最起码有上千人，这些人服装很杂，应该是地方武装，这些雇佣兵已经很头疼了，想不到来了这么多武装分子，这让王峰一阵头疼。

    后边是一座山坡，只能冲过去了，王峰大声的喊道“快，后撤，到山坡上去，”王峰做好了死守的准备，跑不了就只能拼命了。