
    王峰一怔，想不到高小婷还给自己这样的机会，尽管在沙漠执行任务机会不多，但是多学习一项技能，就多一个活下去的机会，王峰很干脆的说道“保证完成任务。”如果高小婷不是女人，王峰估计会高兴的上去拥抱两下。

    “看把你高兴的，记得考虑我跟你说的话，”高小婷直接给王峰一拳头，很不客气的说道，高小婷说完直接指挥部族的人去弄简易的水车。

    王峰从高小婷的话里，听得出来，难道这个高小雅真的会回心转意，这些高干子女，太说不准了，感情的事情很说不准，想想当初自己那么撕心裂肺的想要把高小雅拉回来，看到高小雅那决然的样子，王峰当时彻底的心碎了。

    王峰无奈的摇了摇头，还真难为高小婷这个当姐姐的女人了，王峰朝着沙丘上的路能崔军挥手，很快这两个人从沙丘上边滑落下来，快速的跑了过来，依然警戒着四周。

    “接下来我们的目的就是训练沙漠地铲，”王峰压低了声音说道，说完带着两个人朝着野狼小队的猎豹跑了过去。

    猎豹也听到了高小婷的话，对王峰几个人也很慷慨，尤其是王峰一个人居然在沙漠里生存了这么长时间，甘愿当做蜂王的人质，这一点让猎豹跟整个野狼小队都很佩服。

    “兄弟，我只说一遍，成不成就看你们的悟性了，沙漠地铲，最重要的是速度跟身体的配合，手中一把铁锹，就跟武器一样，必须运用纯熟，看好了。”猎豹很严sù的说道。

    猎豹说完手里拿着一把很趁手的铁锹往沙地上一戳，然后用力挖了下去，与此同时，整个身体就跟泥鳅一样钻进了地下，地上的沙子快速的覆盖在了猎豹的身上，接下来猎豹快速的前进了十来米，直接从沙子里钻了出来。

    猎豹拍拍身上的沙子，把手里的短铁锹直接扔给了王峰，很直接的说道“兄弟，看你的了。”

    王峰被惊呆了，看起来不起眼的沙漠地铲，被猎豹一个熟练的动作搞得人眼花缭乱，小动作，关键的时候管大用，王峰不敢大意，结果铁锹，看了看，学着猎豹的样子，一铲子戳下去，然后身体头朝下，就扎了下去。

    可惜动作配合不是很好，王峰一头扎在了沙地上，吃了一嘴沙子，王峰不禁看向猎豹，发现猎豹正冲着自己大笑，王峰不甘心，再一次把铁锹戳下去，用力的往前推动铁锹，然后钻进了沙地里。

    还别说，这一次王峰真的钻进了沙地，但是根本就无法往前推动，面前都是沙子，而且空气稀薄，呼吸困难，王峰无法坚持下去，直接从沙子里窜了出来，大口的喘着粗气说道“这简直不是人干的活。”

    “兄弟，接着，干这活必须要有特殊的装备，面罩，而且还要把握好分寸，不时的出来透口气，被憋死了可就不好玩了。”野狼小队的壮汉，大笑着说道。

    王峰一怔，还真是这么回事，王峰接过壮汉扔过来的面罩，带在脸上，然后猛然喊道“注意，前边有情况。”

    猎豹几个人快速的趴在了地上，搜索目标，但是什么也没有发现，当回头看向王峰的时候，王峰已经钻入了沙地，往前前进了十来米，尽管速度不是很快，但要领基本上已经掌握了。

    王峰从沙地里钻了出来，拍拍身上的沙子，把手里的铁锹扔给了崔军，很直接的说道“看你的了。”

    “兄弟，练得不错，当时我们训练，掌握要领，用了一天的时间，想不到你十几分钟就掌握了，接下来就看以后的功力了。”猎豹很是赞赏的说道。

    王峰笑了笑，尽管只是一个很小的招式，但能够得到野狼小队队长猎豹的夸奖，王峰还是感觉很自豪。

    此时崔军跟路能两个人也开始练习，开始比王峰害惨，练习了几次以后，动作纯属起来，很显然在三个人里边王峰的悟性最高。

    而就在此时高小婷大步的走了过来，身后跟着部族人，被改造的沙漠之舟被人从沙丘上推了下来，快速的移动到了湖水里。

    高小婷一脸的严sù，很直接的说道“野狼小队负责警戒，王峰你们三人到沙丘上警戒，打击随时出现的雇佣兵，我跟部族的人开水车，灌水。”高小婷说完，纵身跳上了沙漠之舟。

    王峰带着路能跟崔军两个人快速的冲上了沙丘，狙击步枪快速的搜索目标，警戒着周围一qiē可以的动静。

    而就在此时砰的一声枪响，枪声来自三百多米远的地方，王峰知道肯定是梁斌跟赵雷两个人的枪声，王峰一边搜索目标，一边看着叶木阁跟高小婷上了沙漠之舟。

    沙漠之舟动了，水流不断的从一块一块的木板上被送进了低矮的房子，上边巨大的水轮转动了起来，水源源不断的被灌进了地下基地，王峰知道短时间看不出什么来，但是时间一长，肯定会出问题，想想本来干燥的沙漠地下，忽然被水灌了进去，肯定难受。

    而且沙漠地下就算用木板支撑起来，被水侵袭也会坍塌，一旦被水浸泡，变形，地下基地就彻底的完了。

    沙漠之舟被改造成了大型水车，王峰小队跟野狼小队在四周围警戒，高小婷叶木阁带着部族的几个人灌水。不断的有雇佣兵试图想冲出去，都被王峰跟战友们击毙。

    先后有十几个雇佣兵被击毙，王峰知道，黄蜂雇佣兵在这一次战斗中，伤亡惨重，人数应该不会太多，这也是他们为什么想争取部族的原因，毕竟在沙漠里条件很艰苦，而部族的高山丛林，还是很不错的栖息地方。

    当然了，王峰跟战友们不会允许雇佣兵抢走部族的地方，会坚决的反抗，不过在接下来的时间里，随着不断的灌水，王峰就看到有的地方已经塌陷了下去，但雇佣兵再也没有出现过，王峰以前的怀疑再一次出现，难道雇佣兵还有另外的出口，有一个，两个出口，为什么不会有第三个。

    灌水大概有几个小时，湖水在迅速的减少，而地下雇佣兵基地，就跟沉寂了一样，没有任何的动静，王峰疑心大起，不能耽搁，必须要把这个想法告sù战友们。