
    居然真的有第二个出口，幸亏及时赶到，这要是被这些雇佣兵抄了后路，后果不堪设想，而就在此时又有两个雇佣兵从里边跳了出来，快速的隐蔽在了一侧，警戒的看着四周，忽然王峰一个念头闪过，雇佣兵难道就只有两个出口，会不会有第三个，第四个。

    当然这个念头只是一闪而过，当王峰看到两个雇佣兵从出口跳出来以后，王峰知道不能在等下去，王峰压低了声音说道“精准射击，不能放过任何一个雇佣兵。”王峰说完，狙击步枪快速的瞄准。

    距离不足一百米，凭王峰的本事，可以直接凭感觉射击，最短的时间里，不足一秒钟，王峰刚才的话刚刚说完，狙击步枪扣动了扳机，砰的一声枪响，子弹旋转着飞了出去，瞬间钻进一个雇佣兵的身体。

    雇佣兵被强大的冲击力打飞了出去，落在了沙地上，彻底的毙命，剩下的两个雇佣兵快速的看向王峰的位置，但还没有调转枪口，赵雷跟梁斌开枪了，砰砰连续两枪，两个雇佣兵还没有看清楚就被击毙。

    出口处的三个雇佣兵被瞬间击毙，王峰看着这个出口，王峰真想跳下去，来一场大战，但是王峰知道，里边情况不明，不能贸然行动，必须要冷静下来。

    王峰四人由于居高临下，很容易就可以看清楚三百米远的地方高小婷跟野狼小队的战友们，已经成功的占领了那个出口，他们很显然听到了这边的枪声，高小婷第一个冲了出来，快速的在灌木丛里飞奔，几个起落就来到了灌木丛的尽头，一眼就看到了三给被击毙的雇佣兵。

    王峰压低了声音对赵雷跟梁斌说道“精准射击，守住这个出口。”王峰说完快速的从沙丘上滑落下去，猫着腰狂奔，来到了高小婷的身边。

    “怎么样，还可以吧。”王峰压低了声音说道，一边说一边用枪口对准了黑漆漆的出口，但是王峰没有去看出口里边到底有什么，地下雇佣兵太过于复杂，肯定不会这么简单。

    “我早该想到了，你做的很对，接下来有什么打算，两个出口被占领，里边情况不能，不能硬冲。”高小婷看着王峰说道，高小婷心里明白，王峰尽管现在还赶不上自己，但是总有一天王峰会赶上来，甚至超过自己。

    而且高小婷也感觉到了王峰的机智勇敢，灵活的头脑，这在战场上是很重要的事情，可以决定一场战争的成败。

    王峰四处看了看，发现这里是灌木丛的尽头，周围全都是沙子，王峰想到了往里边填沙子，但有些不现实，这么大的沙子用人工，怎么能够填满，王峰一转身看到了另一头的湖水，这可是一个可以利用的好家伙。

    王峰压低了声音说道“水淹雇佣兵地下基地，你看怎么样。”王峰一边说一边指了指面积不算小的湖水。

    这些湖水要是进入地下雇佣兵基地，那绝对会让雇佣兵地下基地彻底的覆灭。

    高小婷不禁回头看向湖水，冲着吴飞的肩膀来了一拳头，脸上难得的一丝笑容说道“我的徒弟就是不一般，这个办法可行，”高小婷说完猛然转身往湖边跑去。

    王峰这个无语啊，看着高小婷转身狂奔的样子，无奈的笑了笑，这就是自己的师傅高小婷，冷酷，但是并不缺少热情，想想自己的那个退役的战友鲁能，还真不错，居然有这个福气，可以说高小婷这样的女人绝对是一些退役老兵的理想伴侣。

    王峰冲着沙丘上的战友们做了一个继续警戒的手势，然后快速的向湖边跑去，距离不够三百米，几分钟就到，灌木丛里已经成了安全地带，何况还有野狼小队在这里警戒，王峰快速的来到了湖边，看到野狼小队的战友们分散隐蔽在灌木丛里，警戒的盯着低矮的房子，已经有几个试图从里边冲出来的雇佣兵被击毙。

    高小婷跟野狼小队的队长猎豹正在湖边研究着。王峰几步跑过去，在猎豹的身边隐蔽了下来，看着猎豹说道“怎么样，想到办法没有。”

    猎豹没有回头，指了指湖边说道“我们可以挖一条水渠，但是湖水地势比较低，要想有足够都湖水，这还不够，总不能挖个湖出来吧。”

    而就在此时叶木阁几步冲了过来，趴在了王峰的身边，压低了声音说道“你们想用湖水淹了他们，可惜了这片湖水，不过为了部族们的安全，也只能这样了。”

    王峰不禁看向叶木阁，叶木阁一双漆黑的大眼睛正看着王峰，王峰微微一怔，用力的咳嗽了一声说道“你难道有办法。”

    “这好办，我们部族曾经用木质是水车引水，只要在这里挖出水渠，然后用木质的水车，完全没问题。我看那沙漠之舟就很不错，”叶木阁很自然的说道，并没有费多大的脑子。

    王峰拳头用力的打在了沙子上，很高兴的说道“这办法不错，用水车，想不到现代人居然让原始人超过了，”王峰一边想着一边回头看向沙漠之舟，很显然这沙漠之舟是现成的水车，只要稍加改造，就我安全没有问题。

    “什么现代人，原始人，”叶木阁有些疑惑的说道，显然听不到王峰的话。

    王峰笑了笑，冲着叶木阁伸了伸大拇指，然后转头看向高小婷说到“队长，下命令吧，这办法绝对没问题。”

    高小婷用力的点点头，然后说道”野狼小队抽出三个人挖水渠，叶木阁你带着部族的人改在沙漠之舟，今天我们就要水淹雇佣兵基地。”

    所有的人都去准备，王峰忽然发现自己没事情可做，不禁看向高小婷说道“师傅，我该做点什么，总不能这么看着吧。”在没人的时候，王峰习惯于称呼高小婷为师傅，想想有这个美女师傅也真不错。

    高小婷不禁看向王峰，嘴角挂着一丝的笑容，这个王峰可以说算是战场上的福将，任何困难都可以迎刃而解，但是现在王峰跟他们的小队要提高实力，高小婷很直接的说道“沙丘上边不用警戒了，有野狼小队的战友就够了，你带着他们两个，在最短的时间里学会沙漠地铲。”