
    随着高小婷的一句话，王峰跟战友们都安静了下来，都看着野狼小队的队长猎豹，毕竟猎豹的话关系着大局，为什么停下来，究竟有什么情况，所有人都想知道。

    猎豹看了看面前的战友们，然后从背包里拿出了探雷器，放在了面前，然后说道“刚才我之所以停下来，是因为他，探雷器，有动静，应该是发现了地雷，而且动静很大，说明我们面前摆着一片区域很大的雷区。”

    忽然王峰想起了刚才的雇佣兵为什么会从侧面冲上了沙丘，而不是直接从前边冲过来，很显然是为了避开雷区，王峰居然忽视了这一点，幸亏野狼小队没有在前进，如果触动了埋设的地雷，肯定会造成不必要的伤亡。

    想想连雇佣兵的基地都没有进去，就有了伤亡，是多么窝火的事情。王峰一边想着一边用拳头砸在了船体上，狠狠的说道“这群败类，就算都是地雷，也要把基地给他们端了。”

    “对，就算有地雷我们也不会后退，有雷我们就排雷，不过这该怎么排雷，一边是雇佣兵的警戒，一边还要进行排雷，这也太难了吧。”雷王梁斌有些为难的说道。梁斌擅长布雷排雷，对这方面很感兴趣，所以第一个提出了问题。

    “我看干脆把雷区炸了，省的我们费事了，”路能很直接的说道。

    王峰眼睛一亮，这绝对是一个好办法，不过王峰反过来一想，这地雷很多都是有独立性的，就算一个地方引爆了，其他的地方也不会爆炸，显然这个方法不能全部清除地雷。

    王峰用力的摇摇头说道“这地雷还没有派上用场，全都用在了这个方面，显然有些不妥，在想想别的办法。”

    高小婷看着王峰然后很直接的说道“这个任务就交给狼牙特战队第五小队，接下来就看你们的实力了。”高小婷说完，站了起来，嘴角闪过了一丝的笑容，显然是在考验王峰。

    王峰一怔，也跟着站了起来，很直接的说道“请首长放心，保证完成任务。”王峰说完带着第五小队的战友大步的走出了沙漠之舟。

    尽管王峰嘴里说的痛快，但是王峰心里则是想开了，该怎么排雷，总不能爬过去，一颗一颗的排雷吧，这显然不可能，一旦被雇佣兵发现，别说排雷，就算跑都跑不了，但是这雷必须要排除了。

    王峰一回头看到叶木阁跟部族的人正在骆驼身边乘凉，这骆驼居然不怕炎热，一副悠哉的样子。

    叶木阁看到了王峰大步的跑了过来，看着王峰说道“你们这是去干啥，又要执行任务。”

    “我们去排雷，有没有好办法。”王峰很直接的说道，一边说一边指了指远处灌木丛的位置。很显然那个位置对王峰跟战友们来说极度危险，有雇佣兵，有地雷，关键是搞不懂究竟有多少地雷。

    “没有，不过让我好好的想想，我一定会相处办法的。”叶木阁很坚定的说道。

    王峰用力的点点头，然后带着战友们朝着沙丘冲去，王峰跟战友们卧倒在沙丘的后边，王峰用狙击步枪瞄准镜观察着雇佣兵的几间小房子，现在沙地上的滚烫已经不算什么，任务是最重要的，王峰不能让战友们在野狼小队面前丢脸，一定要完成任务。

    王峰压低了声音说道“你们负责警戒，掩护，我过去看看。”王峰说完从沙丘上滑落了下去，王峰在沙漠上移动，速度并不快，沙子很软，踩在上边，半条腿都要进去，可以想象，王峰移动几步是多么的艰难。

    王峰刚刚奔跑了几步，王峰就看到低矮的房子里冲出几个雇佣兵，雇佣兵端着冲锋枪冲着王峰疯狂的扫射。

    王峰连忙趴在沙地上，连续的几个翻滚，然后突击步枪快速的还击，王峰的枪法很准，尽管在仓促的情况下，依然击毙了两个雇佣兵，然后王峰感觉到不能在前进了，在往前跑，被雇佣兵堵住，后边没有掩体，前边不能前进，面临大批的地雷。

    这不等于成了活靶子吗，王峰快速的往后退，边退变大，子弹在身边飞舞，幸亏只有五个雇佣兵，刚才被击毙了两个，还有三个，火力不是很强大，王峰就在子弹的夹缝中，往回跑，速度慢，终于王峰爬上了沙丘，一个翻身，回到了沙丘的后边。

    王峰喘着粗气，拳头打在了沙地上，狠狠的说道“真窝火，这沙漠里作战太难了，”王峰尽管很有气，但还是用狙击步枪搜索目标，快速的警戒，不过王峰有些奇怪，雇佣兵明明已经发现了华夏士兵。

    但是他们为什么不出兵，难道有更大的阴谋，太阳光更加的强烈，中午以后的时间是最为强烈的时候，沙子被晒得滚烫，难道雇佣兵在等时间，在等晚上，或许他们希望华夏国的战士们在太阳的炙烤下，快速的减员。

    这样下去显然不行，必须速战速决，一旦到了晚上，雇佣兵大批的人员从基地里涌出来，那他们在占据有利地形，那对战士们是十分的不利，但是怎么样排除前边的雷区，后边是没有任何掩体的沙漠，前边的雷区，雷区的前边是随时准备开枪的雇佣兵。

    就这形shì，真够难受的，王峰实在想不出什么办法，王峰看向战友们说道“实在不行，我在过去，只要有雇佣兵出来，你们就消灭他们，我就不信，火力压制不住。”王峰说完就要准备再次翻下沙丘。

    “队长这次我跟你一起去，先灭了房子里的雇佣兵在说。”崔军很直接的说道，一边说一边做好了冲下去的准备。

    “好战友，我们一起冲下去。”王峰很干脆的说道，没有任何的顾忌，跟这些雇佣兵拼了。

    而就在此时叶木阁快速的跑了过来，卧倒在了王峰的面前，看了看前方灌木丛的位置，叶木阁很直爽的说道“我想到办法了，你们看。”叶木阁一边说着一边指了指身后。

    王峰跟战友们都是一怔，心里都很纳闷，究竟什么办法，不由自主的都向后边看过去。