
    王峰不断的瞄准，不断的射击，现在王峰就跟一个索命使者一样，带走一个一个射击范围里的雇佣兵，巨大的爆炸声音继续响起，一道道的火光划过天空，整个山谷被震得地动山摇，王峰知道就算现在王峰冲到一个雇佣兵的面前，估计这个雇佣兵也沒有时间來对付自己。

    很快王峰就扫清了周围十几个雇佣兵，王峰用狙击步枪瞄准镜搜索目标，三百米远的地方山谷的最深处，炮弹不断的降落，王峰之所以选择了那个位置，因为那是蜂王的老窝所在，估计这样会彻底的震撼这个黄蜂雇佣兵的老大。

    炮弹尽管炸得有些盲目，但还是不断的有雇佣兵惨叫的声音，不断的有雇佣兵被炸死，整个山谷一片狼藉，树木灌木丛，到处都是火药的味道。

    十几发炮|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|弹攻击以后，爆炸声音停止了，王峰知道这应该是战友们的极限了，带着十几发炮弹出來，也真是难为这些战友了。

    王峰一边想着一边看向山谷的位置，此刻王峰发现山谷位置的雇佣兵已经沒了，都撤走了。消失不见，而就在此时懂婷的声音响了起來。

    “王峰，汇报你的情况，受伤沒有，听到请回答。”懂婷很关心的说道。

    王峰想笑，其实王峰完全明白这个女军人的心思，王峰也很想，但是王峰的内心里总是有高小雅的影子，感觉高小雅不会那么绝情，三年之约，难道真的就什么都沒有了。

    想到这些王峰情xù有些低落，故意开着玩笑的说道“懂婷这炸弹也太偏了，左腿沒了，右胳膊彻底的完了，你要是想跟我就要养我一辈子吧。”王峰一边说一边故意龇牙咧嘴喊着痛。

    “你等着，我马上就过去，”懂婷很关心的说道。

    王峰一怔，想不到这个懂婷这么认真，马上过來，怎么可能，山谷的谷口对面就算沒有了雇佣兵，但是那条路上的陷阱，也不是那么简单的。

    想到这些王峰不敢在开玩笑，要是因为一句玩笑话让懂婷留下什么伤残，那可就愧疚了，就算到时候王峰不想要懂婷，也必须要了。

    王峰连忙说道“放心吧，跟你开玩笑的，我毫发不损，告sù我谁开的跑，太有才了。”王峰一边说一边很谨慎的观察着四周，王峰相信这个蜂王经过了这么一次炮击，人手再一次损失了很多，应该不会这么快出击。

    五十个人如果损失过半，那么根本就不是王峰这些狼牙特战队队员的对手，到时候一窝蜂冲进來，说不定还可以活捉蜂王，想想佣兵界的雇佣兵老大，蜂王被活捉，那应该是多么拉风的事情，想到这些王峰嘴角居然笑了。

    懂婷抬高了声音喊道“好你个王峰，敢骗我，等着我怎么收拾你。”不过懂婷的内心里还是甜甜的感觉，不知道什么时候开始，懂婷就开始喜欢上了王峰，那种感觉很微妙，但是懂婷知道那就是一个女人对一个男人的喜欢。

    王峰笑了笑，继续观察着雇佣兵的动静，很奇怪，居然沒有任何的动静，难道都给炸死了，不可能，唯一的一个想法，就是这些雇佣兵害怕了，害怕再一次被轰炸。

    而就在此时王峰忽然看到十几米远的地方，灌木丛里一阵乱响，王峰很警觉的用狙击步枪瞄准了灌木丛，当王峰看到是几头野羊的时候，王峰差点沒有晕过去，几只野羊，差点让王峰开枪。想想都可笑。

    但是很快王峰就想到了，野羊，这可是好东西，王峰可不是为了吃，王峰在想着让这几只野羊去趟雷，应该很有效果，想到这些王峰也不管雇佣兵，王峰相信此时的雇佣兵被打怕了，应该还不敢出來，趁这个机会，王峰要用野羊去踩雷。

    想到这些，王峰用狙击步枪看了看山谷的谷口的位置，发现战友们已经开始排雷了，想到这些王峰连忙压低了声音说道“你们赶紧撤回去，我想到了办法。”王峰说完，快速的冲了出去，很快的站在了几只野羊的身后。

    差不多十來只野羊，应该够了，这些野羊很警觉，看到了王峰，就往谷口的方向跑，这到省了王峰赶羊了，不过为了避免这些羊跑偏了，王峰还是在后边跟着，很快十來只野羊就跑到谷口。

    王峰一手拿着一根枯枝，左右赶着羊，想不到在战场上还能够有这样的事情，王峰都感觉有些好笑，但这是事实，也是最为廉价的方法，很快这些羊就朝着谷口的对面跑去。

    轰的一声巨大的爆炸声音，跑在前边的头羊，首先踩上了地雷，被瞬间炸飞，后边的羊受惊，都要往回跑，王峰知道这才刚刚开始，连忙举起冲锋枪在后边不断的扫射，驱赶着羊群往前冲。

    接下來就是接连不断的爆炸声音，不断的有地雷爆炸，不断的有羊被炸死，王峰在后边不断的驱赶羊群，十几分钟以后，剩下了最后两只羊冲到了对面的山林里，王峰知道道路打通了，沿着羊走过的路，就不会有问題。

    想不到让这些羊帮了自己，看到一路上十來只被炸死的羊，王峰的内心里有些不好受，但沒有办法，战斗是残酷的，只能是牺牲这些羊了，王峰一边想着快速的冲到了对面。

    刚刚跑过去，懂婷整个人就站在了王峰的面前，冲着王峰就是狠狠的一拳，王峰快速的躲开了懂婷的一拳，但是接下來让王峰彻底的无语了，懂婷居然张开双手死死的抱住了自己。

    王峰就感觉到了懂婷身上女人的柔软，深深的感受到了女人身上那股香味。不过这可不是王峰想要的。但是沒有办法，总是这么被动。王峰大手不由自主的放在了懂婷的肩膀上，笑了笑说道“这不是挺好吗，沒事了，不好还有重要的事情沒有办。”王峰一边说着一边推开了懂婷。

    不远处正看着王峰跟懂婷拥抱的战友们都很惊讶的看着王峰，王峰看向这些人，想不到來支援的居然是狼牙特战队野狼小队的战友，猎豹，猎猫，壮汉，伙夫，刺刀。五个人正睁大了眼睛看着王峰。

    王峰连忙笑了笑说道“赵雷还在山顶。”

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405