
    王峰跟战友们彻底的爆发了，王峰都不知道自己喝了多少酒，被战友们搀扶着就回到了宿舍，沉沉的睡去。

    高兴痛快，战友们在一起就是这样，没有任何的思想包袱，一顿酒下去，跟昨天的一qiē都划出了界限，昨天已经远去，今天才是最为现实的。忘jì昨天的一qiē，血腥跟不快，王峰稀里糊涂的睡着了。

    不知道睡了多久，被一泡尿憋醒了，王峰迷迷糊糊的爬了起来，酒喝得太多，脑袋发沉，已经是深夜了，王峰从厕所出来，忽然看到窗户外边，十几米远的地方，有人影在闪动，军人本能的反应，就去摸狙击步枪。

    当发现自己穿着背心的时候，王峰才反应了过来，什么情况，狼牙特战队营地不可能有外人进入，王峰渐渐的把心放下来。但王峰还是穿上了衣服。在桌子上倒了一碗水喝下去，走出了房间。

    狼牙特战队营地在大山中，到处都是树木，连房子都是木制的，房子十几米远的一棵大树下一个人影在晃动，王峰透过夜色看过去，人影有些熟悉，王峰忽然想起了跟懂婷的一句话，该不会是这个认真的女人吧。

    一想到这些，王峰大步的走了过去，用力的咳嗽了一声说道“是懂婷吗。”

    懂婷猛然转身，一个回旋踢就朝着王峰踢了出来，王峰本年的蹲下躲过懂婷的凌厉的一腿，然后顺势抄住了懂婷的脚，深深的吸了一口气说道“懂教官，大半夜的不睡觉，跑这里偷袭我，你就不怕你后半辈子守活寡。”

    懂婷用力的收回自己的腿，直接说道“你说话不算数，人家等了你好几个小时了，就知道跟你的战友们喝酒，”。

    王峰的酒已经醒了许多，坐在了一块石头上，然后指了指身边的石块说道“坐下，我可不想站着跟你说话，一个多月的战斗，累得要死，你也不心疼一下我。”

    懂婷看了看王峰，脸上有些微红，但还是座子了石块上，距离王峰只有几厘米，懂婷还是第一次这么近距离的跟王峰坐在一起，当然除了许久以前的演习了。

    懂婷抬头看着王峰说道“你还是回去睡觉吧，好好的恢fù体lì，我们明天再谈吧。”懂婷说着就要站起来。

    王峰忽然伸出了大手拉住了懂婷修长的手，深更半夜跟美女军官在一起说话，尤其是喝了酒，王峰就感觉热血沸腾，年轻气盛，就有些把持不住，王峰都不知道这手怎么就伸了出去。

    “你要干什么，别这样，让人看见了不好。”懂婷脸色微红的说道，尽管跟王峰很主动，但毕竟是女人，到了真正的时候，反而退步了。

    王峰一怔，毫不客气的说道“深更半夜的哪有人，我看只有鬼吧，”王峰一边说一边向四周围看了看。

    而就在此时一股凉风吹来，王峰本能的一个激灵，忽然看到不远处的大树后边一个熟悉的人影闪过，不止一个，王峰的嘴角闪过一丝的冷笑，是战友们，战友们这是听墙根来了。

    王峰直接拉着懂婷的手，然后站了起来，王峰笑着说道“你回去休息吧，明天见。”

    而就在此时一个微弱的声音传了过来，“真可惜，好戏就这么结束了，太没激情了。”王峰直接冲进了大树，上去就是一脚。

    大树后边两个人影就窜了出去，王峰一脚踢空，但是已经看到了路能跟崔军两个人，而且身后还跟着赵雷梁斌。四个人正冲着王峰傻笑。

    王峰到无所谓，大步的来到了懂婷的面前，搂住了懂婷的肩膀说道“你门想看什么，告sù你们，从今天开始，她就是你们的嫂子，”

    路能崔军四个人围了上来，路能很直爽的说道“峰哥，这以后我们是叫嫂子，还是叫懂教官，你可别挑眼啊。”

    王峰一怔，这还真是难题，毕竟没有结婚，王峰很干脆的说道“先暂时叫懂教官吧。”

    “峰哥，你可要加油啊，这么漂亮的军官姐姐，我们可都有那个想法啊。”崔军开着玩笑的说道。

    懂婷脸皮薄，一把推开了王峰，挺直了腰板，很严sù的说道“别听王峰瞎说，我还是你们的懂教官，都回去睡觉。”懂婷说完转身跑开了。

    王峰用手指了指路能几个人说道“你们真够精力充沛的，在战场上别给我怂了，我的野狼小队门。”

    “是，请队长放心，我们野狼小队坚决不拖后腿。”路能四人几乎同时大声的喊道。

    “让我们看看，谁在这里吵吵那。”丛林里传出了有人说话的声音，接下来野狼小队的猎豹五个人大步的从树林里走了出来。

    野狼小队跟菜狼小队营地居住的不是很远，有时候训练都会撞在一起，现在遇到一起也并不奇怪。

    也许放在平时还可以，但是今天王峰感觉到有些奇怪，尤其是在听猎豹说过转业的事情以后，王峰心里就放不下这事情。看着猎豹说道“这几个小子精力充沛，哥几个帮忙训训。”

    猎豹看了看包括王峰在内的五个人，然后大声的说道“第五小队的战友们，要学我们的功夫，最起码要叫声师傅吧。”猎豹知道时间不多了，只要把方法教给王峰几个人，至于以后的成就就看他们自己的了。

    王峰一怔，想不到猎豹会这么直接，连忙大声的喊道“兄弟们机会难得，从今天开始我们新的野狼小队要向旧的野狼小队学习功夫，军营里不实行跪拜，我们就鞠躬认师傅。”

    新野狼小队的战友们，一听这话，开始很吃惊意外，但很快都反应了过来，五个人排成一队，几乎同时深深的三鞠躬，然后五个人同时大声的喊道“师傅，”

    “好了，现在都回去睡觉，从明天开始，用三天的时间，掌握动作要领。”猎豹大声的说道，说完带着旧的野狼小队的战友冲进了丛林。

    这可是一个大好的消失，王峰跟战友们都渴望着提升实力，如今机会来了，王峰看着几个战友说道“机会就在眼前，就看我们的能力了，战友们加油。”王峰说着伸出了拳头。

    路能四个战友也伸出了拳头，几乎同时喊道“加油。”