
    王峰说完，见这几个战友依然看着自己，王峰无奈的耸耸肩膀说道“沒了，就这些，难道有什么不对吗。”

    “兄弟们，你们说怎么办，王峰这小子不知道用什么办法，把我们的大美女懂婷搞到手，你们说是不是该好好的收拾一下王峰。”队长猎豹很严sù的说道。

    “对，这小子欠收拾，让我來吧。”伙夫很严sù的说道，说着就站了起來，要冲向王峰。

    王峰连忙阻止着说道“兄弟们，别这样，回去在收拾，现在大敌当前，还是先对付蜂王。”王峰知道这些人在开玩笑，不过打起來，王峰也不怕这个伙夫，已经鄙shì过一次了，伙夫沒什么好怕的。

    懂婷几步走了过來，狠狠的瞪了王峰一眼，然后指着电脑屏幕压低了声音说道“蜂王跟他们的人应该还在里边，现在王峰已经跟他们拉开了距离，无法感应到他们的位置，猎豹你说，我们该怎么办。”

    现在猎豹是这里的队长，自然就是这里的指挥官。

    猎豹转身看向王峰说道“你说说里边的情况。”现在这些人里边只有王峰了解里边的情况，也知道蜂王的所在位置。

    王峰看了看在场的每一个人，很严sù的说道“蜂王这些人在山谷的最深处一处山洞里，现在他们的人不多了，应该不足三十人，刚才的一阵轰炸，让他们损失不小。”王峰一边说一边看向懂婷，想看看懂婷刚才为什么抱自己，是出于战友之情，还是别的。

    懂婷也在看着王峰，但是两双眼睛相撞以后，懂婷脸不由自主的红了起來，瞪了王峰一眼，连忙躲开了眼神，但是懂婷的内心里甜甜的。但是很快懂婷又转过身來，看着王峰说道“我已经用小蜜蜂通知赵雷了，赵雷应该很快就赶到。”

    王峰一怔，感觉这方法也不错，感应距离长，而且还可以及时通知，可以感应到目标方远一百米的地方。可以说在战场上这个很有效果。

    懂婷的话刚刚说完，赵雷就快速的跑了过來，看到了这么多战友，但是赵雷还是來到了王峰的面前，很严sù的说道“队长，我刚才在山顶，发现大约一千米的地方，有人在靠近，黑压压的一片，光线有些暗，看的不太清楚，但我可以肯定人数肯定不少。”

    听到这个消息，王峰跟所有的人都怔住了，山谷的蜂王这些人还沒有解决，又发现了不明武装，尽管不知道是敌是友，但是十有**应该是蜂王找來的救兵。王峰看向野狼小队的队长猎豹，很严sù的说道“队长，你发话吧，怎么打。”

    此时大敌当前，沒有人开玩笑，猎豹是一个很果断的人，能够当上野狼小队的队长，实力很强横，而且也很有指挥才能，猎豹看了看在场的所有人，很严sù的说道“梁斌伙夫你们两个在前方一百米的地方布雷，然后快速的后撤，赵雷，崔天，懂婷猎猫留在这里，负责拦截这些人。其他的人跟我冲进山谷，清除山谷里的敌人，然后快速的向山谷集结。”

    王峰很赞同猎豹的决策，在不知道对方人数的情况下，选择稳重的打法，而且快速的消灭山谷里的蜂王这些雇佣兵，然后所有的人退入山谷，这是据险而守，很有可行性。

    所有人开始检查装备，摩拳擦掌，准备大战前的准备，王峰在检查自己的装备，忽然感觉到有人在看自己，猛然抬头看到懂婷正深情的看着自己，眼睛里带着湿润的东西，王峰眉头微皱，女人就是这样，很难缠。

    不过王峰内心里也是感动的，想想有一个女人在关心着自己，那心里还是很甜蜜的，王峰不由自主的冲着懂婷眨了眨眼睛。

    懂婷一怔，嘴角笑了，也冲着王峰眨眼睛。观察细致的梁斌看到了王峰跟懂婷的反应，來到了梁斌的面前，压低了声音说道“队长，要不我们换换，上阵夫妻兵，这也不错嘛。”

    “去你的，赶紧收拾东西，马上要出发了。”王峰推了梁斌一把说道，王峰感觉到了懂婷炙热的眼睛，那是火辣辣的感觉，这对于王峰來说，是一种恩惠，从小沒有享受过父母的爱，本來以为跟高小雅会有结果，但想不到比闪电还快，如今懂婷大胆的向自己表白，王峰感觉自己不应该在躲什么。

    想到这些王峰站了起來，朝着懂婷走去，看到懂婷也站了起來，估计是在等着王峰的热情的拥抱。

    王峰在距离懂婷一米的地方站住了，看着懂婷涂着油彩的脸，王峰压低了声音说道“注意安全，好好的。”王峰说完转身朝着猎豹几个人追去。

    “王峰，你也好好的，我等你。”懂婷回头冲着王峰喊道，懂婷知道山谷里比山谷外边要危险，里边情况不明，指不定这狡猾的蜂王会搞什么鬼。

    懂婷感觉到了心与心相撞的那种激动，从这一刻起，懂婷知道跟王峰这个人有了纠结，是那种生死不分开的纠结。

    王峰笑了笑，身为停顿了一下，回头看了看懂婷，然后头也不回的朝着前方跑去，王峰熟悉情况，一直在前边带路。身后跟着猎豹，伙夫，刺刀，壮汉，这几个人可都是超级牛人，狼牙特战队的第四小队，野狼小队，每一个人都是超级兵王。

    而就在此时王峰忽然听到巨大的声音出现，带着一股巨大的风声冲击了过來，王峰连忙挥手喊道“隐蔽。”王峰说完快速的冲进了灌木丛里。

    所有的人都隐蔽在灌木丛里，王峰搞不懂这巨大的声音怎么回事，王峰用狙击步枪快速的搜索目标，很快就在前边五百米远地方，发现了令人不可思议的东西，居然是一架直升机，王峰搞不懂直升机怎么会出现在这里。

    “队长是直升机。”王峰压低了声音对着耳机说道，但是很快王峰就感觉到情况不妙，难道蜂王要逃跑，蜂王应该感觉到了危险，这是要坐直升机逃跑，想到这些王峰快速的用狙击步枪搜索蜂王的下落，这可是最后一次机会了，以后再想有这样的机会估计会很难。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405