
    王峰看到身后十几匹骆驼，被几个部族人赶了过来，骆驼身体很高大，足足高处沙丘十几公分。不过王峰很快的就明白了过来，在面对这些黄蜂雇佣兵的时候，王峰曾经用过羊扫地雷，看来叶木阁这是要来个骆驼扫雷了。

    不过王峰知道，骆驼是部族的有限的资源，损失了就很难在找回来，王峰有些感动的说道“这不行，你们的生活本就困难了，在损失了这么多骆驼，我实在不忍心。”

    “大哥，你是我的救命恩人，这不算什么，何况这些雇佣兵整天骚扰我们，比这损失大的还有，你在推辞就是看不起我们部族。”叶木阁很真诚的说道，一边说一边让部族人开始准备，就等着王峰一声令下。

    王峰知道在推辞对谁都不好，朝着叶木阁用力的点点头，于是走向了骆驼，看了看这些温顺的沙漠之舟，接下来将要用生命去实现自己的价值。

    而就在此时部族兄弟们，点燃了火把，看着王峰，王峰看了看灌木丛里的低矮的房子，王峰大声的喊道“骆驼扫雷，行动。”

    随着王峰的一句话，部族兄弟们，点燃了骆驼的尾巴，骆驼吃痛，猛然就窜了出去，火继续燃烧着，十几匹骆驼冲出了沙丘，冲进了灌木丛里的雷区。

    接下来就是轰轰轰的巨大的爆炸声音，由于雇佣兵没有反应过来，直到地雷爆炸，才感觉到情况不妙，但是现在已经晚了，十几匹骆驼义无反顾的往前冲，不断的有巨大的声音响起，不断的有骆驼被炸飞。

    最后只剩下几匹骆驼冲到了低矮的房间里，被愤怒的雇佣兵击毙，王峰知道现在该是进攻的时候了，王峰回头对路能说道“快，叫野狼小队，地雷清理完毕。”王峰说完，狙击步枪快速的瞄准。

    砰的一声枪响王峰扣动了扳机，子弹狂冲了出去，连续的两声枪响，两个露出脑袋的雇佣兵，被瞬间击毙，倒在了灌木丛里。

    而就在此时低矮的房间里冲出来五六两个雇佣兵，隐蔽在灌木丛里疯狂的扫射，这对于王峰跟战友们来说不是问题，只要雇佣兵敢出来，王峰就可以彻底的消灭。

    从枪法上说，这些雇佣兵根本就不是王峰的对手，王峰大声的喊道“兄弟们，给我狠狠的打，要对得起部族的骆驼，”王峰说完，直接换成了突击步枪，一百多米的距离，突击步枪绝对没有问题，关键是可以连发。

    瞬间几个雇佣兵被击毙，而就在此时高小婷带着野狼小队冲了过来，趴在了沙丘后边，快速的出枪，精准的射击，几秒钟的功夫，几个雇佣兵被击毙。

    灌木丛里的安静了下来，地上的雇佣兵被彻底的击毙。但是王峰依然没有放松警惕，依然在用狙击步枪搜索着目标。

    高小婷是这里的最高指挥官，高小婷很严sù的说道“第五小队负责掩护，野狼小队跟我上，”高小婷说着带头冲了出去，速度快到了极点。

    王峰看着高小婷跟野狼小队，感觉到了差距，高小婷尽管是一个女性，但是一点不亚于男性，甚至比野狼小队的战友都要厉害，高小婷难道是狼牙特战队里的精英级别的队员，野狼之上就是孤狼，孤狼的意思就是可以单兵作战，也可以集体作战，但最多的时候就是单兵作战，至于在上边的王峰也有所了解，那样的高手王峰还没有见到过。

    现在王峰的目标就是超越野狼小队，成为一匹孤狼，成为高小婷那样的狼牙特战队的精英队员。王峰一边想着一边看着高小婷带领着野狼小队往前冲，速度快而凌厉，没有任何多余的动作。

    而就在此时王峰忽然看到灌木丛里的低矮的房子里有一个人影闪过，很快王峰就看到了一根枪管，从窗户里伸了出来，王峰大吃一惊，快速的举枪，狙击步枪精准的瞄准，毫不客气的扣动了扳机，砰的一声枪响，距离一百多米，绝对是爆头的精准度，就算隔着木墙，也完全可以穿透。

    子弹呼啸着急速飞了出去，王峰就看到木质的房子被打开了一个大窟窿，一抹鲜红飞过，枪管歪倒在一边，王峰知道这一枪足够解决雇佣兵。

    此时高小婷跟野狼小队距离木屋不过三十多米，也看到了这一幕，高小婷不禁回头看了看王峰，而野狼小队的猎豹，则是冲着王峰伸了伸大拇指，然后快速的往前突进。

    王峰压低了声音说道“战友们，给盯紧了，不能放过一个。”而就在此时王峰看向灌木丛的尽头，王峰忽然一种预感，难道雇佣兵就只有这么一个出口，显然这不符合逻辑，要知道，黄鼠狼的洞穴都不止一个洞口，肯定有另外的洞口。

    在这个关键的时候，不能有任何的大意，王峰回头看了看战友，说道“路能，崔军，留在这里警戒，梁斌，赵雷跟我走。”

    王峰说完带着梁斌跟赵雷两个人，朝着沙丘的一侧往前狂奔，尽管烈日当头，但是在生死关头，没有人会有一丝的大意，叶木阁紧紧的跟在王峰的身后，大声的喊道“大哥，我知道你想干什么，你怀疑他们有另外的一个出口，我可以肯定他们的出口就是灌木丛的尽头，距离有两百多米。”

    王峰来不及客气，很直接的说道“快，带我们去。”王峰说着带着战友们往前狂奔，爬上一座沙丘，顺着沙丘往下翻滚，王峰三人加上叶木阁，一刻不停的往前狂奔。

    很快叶木阁停住了脚步，脑袋贴着沙漠听了听，很快肯定的说道“应该就在沙丘的后边。”王峰用力的点点头，然后带着赵雷梁斌两个人快速的冲上了沙丘，隐蔽在了沙丘的后边。

    王峰探出脑袋，看向沙丘的下边，果然一百米多远的地方，是一处灌木丛，灌木丛到了这个地方越来越少，但是很快王峰就看到了不一样的地方，灌木丛的尽头，居然有一块巨石。

    而就在此时巨石的一侧动了起来，一块木板居然被抬了起来，一个雇佣兵快速的从里边跳了出来，警戒的看着四周围。