
    王峰看到梁斌沒事，高兴的不得了，冲着梁斌的肩膀就來了一拳头，很不可客气的说道“你小子差点让我门都掉眼泪，看我们怎么收拾你。”王峰一边说一边冲着身后的路能几个人招手。

    梁斌连忙说道“别，大敌当前，可别來这些，在不冲上去，就彻底的跑了。”梁斌很高兴，从王峰的眼睛里看到了这种关心，铁血战士，亲密战友，这才是关系最铁的见证，可以为了战友不惜深入虎穴，早在上一次任务的时候，梁斌就深深的知道王峰决定是一个豪气干云的战友。

    王峰一怔，看看远处，跑掉的人已经沒了踪影，不过王峰知道这个人沒有跑多远，这个人不很显然沒有受过专业训练，丛林奔跑有限，王峰连忙说道“梁斌跟我前边探路，催虎路能断后赵雷居中测应，快速前进。”

    所有人准备就绪，王峰大手一挥，王峰跟梁斌几乎同时就冲了出去，隐蔽前进，敌暗我明，而且不知道这些人有沒有接应的人。而尽kuài的找到这个重要的人，也是任务的一部分。

    前进的速度不是最快，但是足够追上那个逃跑的毒贩，王峰相信那个毒贩跑的速度不是很快，而且应该跑一段路程就会休息一下。

    王峰快速的往前冲去，然后纵身上了一棵大树，用望远镜看向远处，而大树下的梁斌，则是在前边开路，很小心的前进，边界线上的从林，经常出现毒贩恐怖分子，说不定这里就有他们留下的地雷，不能在小事上翻船。

    而这些对于身为雷王的梁斌來说，是最重要的事情，这可以保证狼牙特战队五个成员安全的前进。

    王峰在大树上看向远处，由于丛林很茂密，根本就看不远，只能看到几百米远的地方，几百米以内丛林里很安静，沒有任何的动静，连个人毛都看不到，王峰想不到这毒贩跑的这么快，方向应该不会错，看向四周的时候，王峰发现几百米远的地方一处高坡，这让王峰有了想法。

    高坡的地方应该可以看得比较远，现在不能盲目前进，毒贩也很狡猾，指不定会发生什么事情，前几次的任务，就经常碰上这样的事情，一不小心就进入毒贩的圈套，很被动，这一次要掌握主动权，哪怕慢点也行。

    王峰快速的从大树上跳下來，然后快速的冲到了梁斌的面前，很严sù的说道“你们小心前进，宁肯慢点，也不能出事，我去那个山坡上看看动静。”

    在这些人里赵雷性格耿直，尽管不是很死板，但是为人太实在，而崔天跟路能两个人简直就是战斗机qì，身高力大，只有梁斌为人心眼活，知道变通，这也是王峰放心的地方。

    梁斌冲着王峰点点头说道“放心吧，只要我不往前走，他们都不敢，我可是雷王，雷王都不敢去的地方，他们自然就不敢去，谁也不想把命仍在这里。”

    王峰笑了笑，然后回头看了看路能几个人，冲进了丛林里，隐蔽着前进，很快王峰就接近了这处高坡，前边安静的很，王峰隐蔽着前进，作为一名战士，要随时准备着在遇到危险的时候，做出快速的反应，只有先保全自己，才能够消灭敌人。

    王峰先爬上一棵大树，看了看高坡的上边，在确定沒有人以后，王峰快速的下了大树，一口气冲上了高坡，然后整个人快速的卧倒在灌木丛里，王峰知道在高坡上，很容易就会成为对手的靶子，高坡有好处也有坏处。能够观察到对手，同时也能够成为对手的靶子。

    趴在灌木丛里，王峰短暂的休息，然后用狙击步枪拨开了前边的树枝，枪管伸了出去，摆好了狙击步枪，透过瞄准镜，快速的巡视着前方，居高临下，看的异常的清楚，就算看不清楚真人，也可以看到奔跑的人员。

    奇怪了，这个毒贩跑哪去了，难道钻了山洞，方远山坡四周围沒有任何的可疑迹象，只是偶尔飞起一只大鸟，跑出去只小动物，整个丛林还是异常的安静。

    忽然在三百米远的地方，在高坡的另一边，两个戴着头盔的雇佣兵出现在了瞄准镜里，这两个人在一棵大树下，抽着烟，似乎在说着什么，很显然这两个人不是高手，如果是高手，应该已经感觉到了被狙击手瞄准，这两个人浑然不知。

    难道这两个人是來接应这个毒贩头目的，毒贩头目居然跟雇佣兵勾结在了一起，看來事情变得复杂了，想到这里王峰知道，要想办法干掉这两个人。王峰知道此时叫其他战友上來，很容易暴漏。

    看來只有自己过去，面对这两个雇佣兵，王峰有信心干掉他们。王峰这一次是下坡，速度必须要快，要在雇佣兵发现的瞬间消灭他们。王峰悄无声息的前进，前进，隐蔽，动作一气呵成，这两个雇佣兵，真的不是高手，根本就沒有觉察到王峰的靠近。

    很快只有十來米了，王峰隐约的听到一个雇佣兵说道“也不知道这毒老大，啥时候來，刚才的枪声不会是被华夏国的队伍消灭了吧。”

    一个雇佣兵拍着这个雇佣兵的肩膀说道“管他那，老大让我们两个在这里等他，就不要乱跑，老大的脾气你不是不知道，一丁点的问題都要受到处罚，想想都心惊肉跳。”

    “兄弟，不如我们跑吧，跟着这个蜂王，沒出路。”一个雇佣兵压低了声音说道。

    “你想死啊，我们能去哪，到处都是通缉我们的头像，能活着就不错了。”另外的一个毒贩说道。

    王峰听得很清楚，尤其是听到蜂王这两个字以后，这两个人居然是蜂王的人，上一次就是因为蜂王的缘故，粱中才牺牲的，想到这些王峰内心充满了愤怒，不管这一次任务如何，都要杀了这个蜂王。

    这两个人來接应毒贩头目的，王峰就有了想法，如果能够活捉毒贩头目，估计应该可以挖出更加有以价值的东西，想到这里，王峰手里多了一把军刀，闪着寒光，王峰右手一扬飞刀就冲着雇佣兵扔了出去。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405