
    王峰连忙说道“大概有多少人，距离多远。”王峰知道黄蜂雇佣兵手里的武器精良，要想对付部族这些人轻而易举，部族手里根本就没有任何武器，就算有，也没有时间练习，看来狼牙特战队要承担起保护人民的重任。

    “距离大概一千米，他们的速度很快，应该很快就到，他们的目的是我们，不如你们先躲起来。”腾冲很直爽的说道，尽管知道王峰很有实力，但在腾冲的眼里，人数多比实力要好一些。

    王峰看了看腾冲这些部族人，他们手里是大刀长矛，背上背着弓箭，一看到弓箭，王峰有了想法，连忙说道“你们带人上树，准备伏击，不要管我们，我们没事。”

    腾冲用力的点点头，然后带着部族人分散开，部族人动作很灵敏，毫不费力的爬上了大树，百十来人的部族人很快的消失不见。

    王峰对部族人的动作还算满意，正要回头安排战友们，忽然发现一双眼睛盯着自己，王峰连忙看过去，无语啊，发现高晓婷正睁大了眼睛看着自己，王峰这才发现，这里的最高首长是高晓婷。

    王峰无奈的耸了耸肩膀，然后拿着自己的狙击步枪，快速的向一侧冲了出去。隐蔽在了灌木丛里，狙击步枪慢慢的伸了出去，开始搜索目标。

    灌木丛一阵颤动，高小婷几个翻滚，趴在了王峰的身边，压低了声音说道“听我一句话，有时候看到的不见得是真的，我这也是为了你好。”

    听了这话，王峰内心一阵颤抖，感觉到有种莫名的刺痛，王峰当然明白怎么回事，但是还可以吗，有时候过去了就是过去了，王峰也不想在考虑这些问题，没有说话，用狙击步枪快速的搜索目标。

    “注意，隐蔽，远距离狙击。”王峰对着耳麦说道，王峰已经换上了战友带来的装备，整个人就跟换了一个人一样，装备精练，在加上精力充沛，王峰感觉到没有人能够阻止自己。

    高小婷无奈的摇摇头，往一侧挪动了一下，然后开始用狙击步枪搜索目标，对这个王峰还真没有办法。只能是走一步算一步了。

    距离不足五百米，王峰已经看到了十几个雇佣兵快速的狂奔，距离在不断的拉近，王峰直接瞄准了跑在最前边的一个雇佣兵，碰的一声枪响，王峰扣动了扳机，子弹飞了出去，透过瞄准镜，王峰就看到了雇佣兵胸前鲜红飞过，整个人倒了下去。

    被大口径狙击弹击中，九死一生，王峰根本就不用开第二枪，而随着王峰的开枪，狼牙特战队的战友们，十条狙击步枪几乎同时开枪，瞬间有十来个雇佣兵被击毙。

    受到了强大了火力压制，雇佣兵趴在了丛林里。朝着战友们开枪，王峰感觉到了危险，直接往前一个飞扑，顺势向一侧滚了出去，砰砰砰连续的几枪，王峰刚才呆过的地方，几个弹坑。

    王峰知道这些雇佣兵不简单，经过特殊的训练，武器精良，枪法精准，有着绝对的实力，那可不是一般的毒贩所能够相比的，必须要小心应对。而身为狼牙特战队队员，每一个人都是狙击手，也都明白狙击手打一枪要换狙击位置，王峰并不担心战友的能力。

    丛林里，灌木丛里，身影山洞，子弹乱飞，王峰快速的往前冲，一个飞扑隐蔽在了一棵大树的后边，快速的抬起了狙击步枪，没有任何的瞄准，对着一个雇佣兵，凭着直觉判断力直觉开枪。

    碰的一声枪响，子弹飞了出去，准确的命中雇佣兵的胸膛，雇佣兵用手捂着胸膛，鲜血从指缝里流出，眼神慢慢的涣散，瞬间倒在了地上。王峰来不及欣赏战果，快速的瞄准另外的雇佣兵。

    而就在此时雇佣兵后边涌上大批的雇佣兵，最起码有百十来个，而且一个身材高大魁梧的雇佣兵手里一挺重机枪，哒哒哒的机枪声音，朝着王峰等人疯狂的扫射。

    王峰直接翻滚进了一侧的灌木丛，机枪子弹紧贴着王峰的身体就飞了过去，王峰感觉到了子弹炙热的温度，衣服被子弹撕开了一个口子。

    雇佣兵的火力十分的强大，距离不足三百米，压得战友们根本无法还击，王峰连忙对着耳麦说道“兄弟们，快速的后撤，把雇佣兵引到部族的埋伏圈里。”事到如今，王峰也没有别的出路，只能这么做了。

    部族人多，有上百人，而且他们手里有弓箭，只要利用得当，还是很有杀伤力的。王峰一边说一边看向战友们，看到战友们快速的后退，王峰没有立即后退，因为王峰已经看到雇佣兵在快速的狂奔。

    不能让雇佣兵追的太近，一旦距离拉近，很有可能会造成伤亡，想到这些，王峰快速的拿出了两颗手雷，眼看着距离不足五十米，王峰快速的扔了出去。

    连续的两声爆炸，瞬间有几个雇佣兵被炸飞，王峰快速回头，直接扑向了身后的灌木丛，本来王峰想快速后退，一转身，发现几米远的地方，梁斌隐蔽在灌木丛里，不知道做着什么，距离已经不足五十米，这些雇佣兵的速度很快，转眼即到。

    王峰连忙对着耳麦说道“梁斌，你搞什么，快后撤，我掩护。”王峰说完，也顾不上快速靠近的雇佣兵，换成了突击步枪打开了连发，一阵疯狂的扫射，然后快速的冲向梁斌。

    哒哒哒的机枪声音响起，子弹追着王峰狂奔，王峰身后的灌木丛被打的一片狼藉，王峰管不了那么多了，看到不远处一个雇佣兵对准了梁斌，王峰一边奔跑一边抬枪射击，砰的一声枪响。雇佣兵被瞬间击毙。

    王峰奔跑的速度并没有停下来，而是继续往前狂奔，梁斌就在两米远的地方，王峰见梁斌猫着腰往后撤，猛然一个飞扑扑了过去，然后抱着梁斌朝着灌木丛里连续几个翻滚，王峰跟梁斌刚刚离开灌木丛的位置，机枪子弹就疯狂的扫射了过来。

    “快跑，”王峰一边说着一边冲了出去，顺手往身后十几米远的地方扔了一颗手雷，然后一个飞扑隐蔽在了一棵大树的后边。