
    距离很近，王峰对自己的飞刀非常的有自信，飞刀闪电飞出，王峰听到了刀扎进身体的声音，这个雇佣兵直接被一刀封侯，一股鲜红飞过，雇佣兵用手捂住了脖子，另外的一个雇佣兵很是吃惊的看着这一幕。

    王峰在扔到的同时，整个人快速的冲了出去，在另外的一个雇佣兵还沒有反应过來，王峰飞起一脚，踢在了雇佣兵的脑袋上，雇佣兵直接被踢飞了出去，整个人在地上抽动了两下，沒气了。

    王峰的动作干净利落，从大树上拔下那把军刀，由于王峰飞刀的力量很大，在割破毒贩的喉咙以后，飞刀直接插在了大树上。王峰随着训练强度的加大，感觉这飞刀也进步了很多，力量速度，达到了空前协调。

    做完这些以后，王峰开始实施自己的计划，压低了声音对着耳机说道“梁斌，你们快速的上坡顶，在两个人在坡顶掩护，两个人下坡顶掩护。”

    王峰安排好战友，然后把这两个雇佣兵重新扶了起來，让这两个人靠在了大树下边，为了防止这两个人摔倒，在两个人的身边用两个大棍子固定住。现场被迅速的恢fù。然后王峰快速的隐蔽在了一百米远的地方，居高临下看着这里。

    王峰知道有些人很敏感，不能距离太近了，而那个毒贩头目，能够活到现在，确实不简单，有他过人的本领。应该不是一个简单的人物。

    几分钟以后，王峰就看到坡顶有了动静，王峰知道是梁斌他们过來了，很快梁斌跟赵雷两个人快速的冲了下來，由于看到了两个雇佣兵，快速的隐蔽了起來，但是沒有开枪，梁斌压低了声音对着耳麦说道“头，怎么回事，他们是干什么的。”

    王峰忘jì告sù梁斌，笑了笑说道“沒事，这两个人已经死了，我干的，等着看好戏吧，他们是來接应毒贩头目的。”

    梁斌是一个很聪明的人一说就明白了，连忙说道“明白头。”梁斌跟赵雷快速的隐蔽起來，密切的注视着周围。

    王峰隐蔽在灌木丛里，摆好了狙击步枪，就等着射击，王峰用瞄准镜不断的在搜寻目标，但是丛林里死一般的安静，沒有任何的动静，王峰感觉这有些奇怪，难道毒贩头目发现了，王峰不禁看向两个已经被击毙的雇佣兵。

    难道这两个雇佣兵是幌子，按说这个速度，毒贩头目应该早到了，忽然之间王峰感觉到这两个雇佣兵被利用了，根据对蜂王的了解，这个蜂王只讲究利益，应该已经放弃了这两个雇佣兵，可以说这两个人已经是弃子了，沒用了。

    想到这里，王峰感觉到，低估了这个蜂王，蜂王太狡猾了，如果这个人很重要，不应该会这么简单的派两个人接应，而刚才在山路上打伏击的时候，说不定蜂王已经发现了，早就有了对付的方法，王峰越想越感觉到惊险，额头上的冷汗直流。

    王峰蹭的一下站了起來，整个人冲了出去，快速的跑到了两个被自己杀死的雇佣兵面前。王峰看到这两个雇佣兵耳朵上的耳麦，直接摘了下來，然后戴在了脑袋上。

    王峰想从耳机里发现什么，但是什么也沒有，沒有任何的声音，本來王峰想放下头盔，就在此时里边居然真的就有了声音。

    一个男人的声音说道“老大有命，你们两个赶紧回营地，十分钟以后你们就不用回來了。”一句很简单的对话。

    王峰一时间怔住了，果然不出自己所料，这个毒贩真的是跟这些雇佣兵來接头的，至于他们要干什么，王峰可不知道，不过现在有一个想法，就是要找到这个营地。只有找到营地才会明白。

    王峰知道那样做会有危险，但是王峰沒有退路，而这事情有必要跟上级请示，毕竟任务基本上已经完成，面对雇佣兵，不在任务范围里边。

    想到这些，王峰快速的冲向梁斌隐蔽的地方，王峰看着梁斌说道“接通总部我要反应情况。”

    梁斌背包里背着小型的电台，由于这里是高坡之上，梁斌很快的接通了狼牙特战队任务指挥中心，梁斌压低了声音说道“总部总部，我是狼牙特战队第五小队队长王峰。”

    “您好，我是狼牙特战队大队长牛成功。我的勇士们，有问題尽管说。”牛成功很严sù的说道。

    “报告队长，毒贩被消灭干净，但是为首的那个毒贩头目跑了，好像跟雇佣兵已经接上了头，我请求继续跟进，找机会干掉毒贩头目。”王峰很严sù的说道。

    “我完全同意，注意安全，好好的回來。”大队长牛成功很直接的说道。

    通话时间很短，只有一分钟不到，结束通话以后，王峰留下路能负责警戒，把崔天赵雷梁斌召集起來，商量对策。

    王峰压低了声音说道“毒贩头目应该跟雇佣兵接上了头，我已经请示过进一步行动，我想听听你们的意见。”

    “我们有什么意见，打就是了，越过瘾越好。”崔天很直爽的说道，在崔天的眼里，只有打仗才是最让人激动的事情。

    王峰看看几个人，都沒有意见，于是很严sù的说道“休息十分钟，补充体lì，补充弹药，检查装备。”现在毒贩头目不知去向，也沒有必要这么着急行军，刚才经历了一场战斗，尽管不是很激烈，但经过这一路上奔跑，大家都累了，必须要休息一下。

    王峰拿出了压缩饼干，就着凉水吃了几口，然后放进了背包里，所有的人也就准备了一个星期的干粮，这些食物要省着吃，不过王峰不用担心，丛林对于王峰來说并不陌生，经过大大小小的战斗，基本上掌握了一些丛林里生存技巧，在丛林里肯定是饿不死。

    十分钟以后，王峰带着小分队，程分散队形隐蔽前进，走走停停，王峰一路走一路用望远镜观察着，寻找着任何可疑的线索。

    王峰感觉到蜂王的总部应该不会太远，越往前，王峰就越有这种强烈的感觉，这就是直觉，王峰知道，越是接近蜂王的总部，就要越加的小心，行军自然就慢了很多。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405