
    “好你个臭小子，这是记仇了，有机会打败我，我就听你的。”猎豹直接给了王峰一脚说道。

    王峰直接躲过猎豹的一脚知道猎豹在开玩笑，也不在意，很不客气的说道“打败你，很容易，不过你要打败我，可就难了。”王峰经过这一段时间的锻炼，实战，各种素zhì都有了提高，相信，对付这个猎豹已经不成问题。

    “行了，别吵了，我们的任务就是要彻底的铲除我们华夏国的威胁，黄蜂雇佣兵，我们必须要征取部族的支持，这任务交给王峰。”高小婷很严sù的说道，说完冷冷的看着王峰。

    王峰知道高小婷找自己商量，肯定就是因为这事情，毕竟现在王峰是最受部族人欢迎的人，而且跟族长腾冲关系也很好，在大是大非面前，王峰没有任何的犹豫，直接站了起来很认真的说道“保证完成任务。”

    “臭小子，只要我们完成了任务，我们哥几个的绝活任你学。”猎豹看着王峰很认真的说道。猎豹看出了王峰的潜力很大，应该有更大的提升空间，甚至可以成为狼牙特战队真正的最强大实力狼神的存zài。

    “真的，你说话算数，当着我们可爱的小婷姐姐，不许耍赖。”王峰很高兴的说道，一听说有功夫血，王峰什么话都敢说，也管不了那么多了，现在王峰急需要提高自己的实力，只有实力提高了，在未来的战斗中才会走得更远。

    “行了，别耍嘴皮子了，执行任务。”高小婷被王峰逗乐了，很直接的说道。

    “是，保证完成任务。”王峰很高兴的说道，说完看向远处正在练枪的腾冲，大步的走了过去。

    王峰来到了腾冲的面前，看着腾冲认真的样子说道“族长有事情我们需要你们的帮助。”

    “别这么叫我，我们是兄弟，以后就叫兄弟，有话就说。”腾冲很直爽的说道，一边说一边放下了手里的枪，坐在了一块石头上，顺手从架子上撕下了一块羊肉往嘴里塞。

    “我们要攻打黄蜂雇佣兵老窝，希望你们能够支持我们。”王峰很直接的说道。

    腾冲迟到嘴里的羊肉直接吐了出来，扔掉了手里的羊肉，看着王峰，拍着王峰的肩膀说道“兄弟，太好了，我忍他们很久了，说吧，怎么帮忙，这群狗养的，早就该死。”腾冲一边说一边拿起了突击步枪，恨不得现在就杀了这些雇佣兵。

    王峰想不到会这么简单，本来以为腾冲站起来是被吓呆了，想不到这腾冲还真是条汉子，面对雇佣兵毫无畏惧。

    “好兄弟，同生共死。”王峰很是感动的说道，一边说一边伸出了手掌。

    腾冲也伸出了大手跟王峰的手握在了一起，也大声的喊道“同生共死。以后我们就是亲兄弟。”

    王峰冲着腾冲用力的点头，然后冲着身后的高小婷跟猎豹两个人招手。很快两个人走了过来。

    而此时腾冲也把叶木阁叫了过来，五个人围在了篝火的周围，开始商量如何进攻黄蜂雇佣兵的老窝。

    腾冲很严sù的说道“据我们的人说，黄蜂雇佣兵老窝在距离此处一百多里的沙漠腹地，精确的地点我们也不知道。”

    一百多里地，在沙漠里行军，速度会打折扣，估计也要走一天，一天的路程对狼牙特战队队员门来说不成问题，但是对于部族人估计会有难度。

    在整体布局上，王峰还是要听高小婷的，王峰不禁看向高小婷，此时高小婷也正看着王峰，两人四目相对，幸亏不是恋人，否则会难舍难分。

    高小婷首先说道“距离不太远，王峰你有什么想法。”

    其实灭了黄蜂雇佣兵基地，王峰没有意见，但是行军一百里地，而且后边还跟着大批的部族成员，未免太危险了。

    估计到不了基地，会有人被晒死，累死，王峰想了想说道“目前敌情不明，不过我感觉黄蜂雇佣兵经过这一段时间的损耗，人员应该不会太多，但应该都是精锐，我建yì，部族人派几个人给我们带队，然后我们要配置上部族的毒箭，关键的时候能管用。”

    “这样不行，你们人太少了，还是我们跟你们一起去。”腾冲很关心的说道。

    王峰看向腾冲，很坦诚的说道“我们经过专业的训练，半天时间就到，但是如果带上你们，会耽误时间，你们只需要给我们配上领路人就行。”

    “那就让我带人跟你们去，”叶木阁很直接的说道。

    “叶木阁，这不是闹着玩，我担心你的体lì不行。”王峰很直接的说道，到了现在也不用遮遮掩掩了。

    “兄弟，你错了，叶木阁，号称沙漠之狐，在沙漠里她就是一匹狐狸，沙漠的狐狸比狼还要厉害，没人能够伤的了她，”腾冲很直爽的说道，尽管有些不舍，但是腾冲也知道事情的重要性，派一个一般的部族成员，根本就不行，也许只有叶木阁合适，而腾冲必须要留在部族里，防止随时出现的攻击。

    “就这么定了，叶木阁带几个人跟我们一起去，腾冲留守这里，防止雇佣兵的偷袭。”王峰很严sù的说道，此时王峰仿佛就是这里的最高首长，当然了王峰只是出于内心的感慨才说出来的。

    当王峰看向高小婷跟猎豹的时候，发现这两个人冲着自己笑，王峰一怔，感觉这笑容有些不对劲，但现在王峰没空去想这些。

    几分钟以后，王峰跟战友们出发了，几匹骆驼托着必须的水粮食，在前边走，后边跟着王峰跟战友们，还有叶木阁跟几个部族的人。

    现在天还没有亮，沙漠里的风很凉，但适合行军，在接近天亮的时候，沙漠的气温也在慢慢的回升，并不是很冷。

    王峰跟战友们的速度很快，几乎在沙漠里狂奔，就连叶木阁跟几个部族成员也赶着骆驼紧紧的跟在后边，但还是被拉得远远的。王峰跟战友们不得不停下来等叶木阁等人。

    几分钟以后，叶木阁跟部族的人敢了上来，一道风沙吹过来，吹的人眼疼，天渐渐的亮了，本来王峰跟战友们要往前走，但是叶木阁大声的喊道“等一等，有情况。”