
    当耳边再一次响起声音以后，王峰靠在了大树上，压低了声音说道“我引爆了地下炸药，炸死了大批的雇佣兵，就是不知道蜂王怎样。”

    “你沒受伤吧，”懂婷很关心的说道。

    “沒有放心吧，死不了。”王峰有些无语的说道，王峰感觉到了懂婷不一样的关心，但是王峰真的不想在考虑这些问題，内心的深处一直留着一个人影，那就是高小雅，不过王峰还是有些纳闷，高小婷应该是狼牙特战队的人，但是王峰一直沒有看到这个女人。

    也许还不够级别吧，王峰无奈的笑了笑，挪动了一下疲惫的身体，刚才的巨大的爆炸声音，让王峰脑袋现在还在嗡嗡作响，声音太大，威力太猛，王峰相信在这种情况下蜂王应该不会有活着的机会。

    但王峰还是想亲眼看看，这个呼风唤雨的蜂王是死是活，王峰一边想着就站了起來，往爆炸的地方走去，满地了狼藉，到处都是雇佣兵的尸体，到处都是他们的零件，可以说惨不忍睹，看到这场面，王峰一种想吐的感觉，确实是有些残忍了，但有时候想想，战争也是沒有办法的事情。

    大树被冲击波拦腰折断，十几间房子瞬间夷为平地，整个山谷死气沉沉，沒有任何的生气，刚才还是生龙活虎，充满火药味的场面，现在一qiē都沒了，难道雇佣兵真的死光了。

    王峰在仔细的寻找着蜂王的蛛丝马迹，前边几具尸体，王峰反过來，看体型根本就不是，蜂王是一个神秘的存zài，王峰也不相信蜂王就这么死了，尽管王峰很想蜂王彻底的死掉。这也是王峰的一种预感。

    果然在找遍了整个山谷以后，沒有发现蜂王的任何蛛丝马迹，就连熟悉的任何东西都沒有，难道蜂王被挫骨扬灰了，王峰不相信，山谷面积不小，除了这里的十几间房子以外，前边还有很大一片地方。

    难道他们跑了，如果他们跑了。这可就太邪乎了，爆炸的时候太快了，王峰的速度够快了吧，也只是跑出去不足百米，蜂王他们会跑出去多远，想到这些，王峰整个人猫着腰，冲进了灌木丛里，隐蔽着前进，往前搜索。

    “王峰，听到请回答，情况怎样，我们在排雷，估计很快就到。”懂婷很关心的说道，声音再一次响起。

    王峰感觉有些烦，这女人真让人受不了，真想把吞进肚子里的东西掏出來，但是王峰知道根本就沒有用。

    “小心，你前方一百米的地方有人，大概五十多人。”懂婷继续说道。

    王峰一怔，果然不出所料，蜂王应该是逃了，想不到这样巨大的爆炸都沒有要了蜂王的性命，这让王峰对这个蜂王有了新的认识，不过王峰一种斗志瞬间被点燃，蜂王沒死，王峰就感觉有了奔头，一定要亲手杀死这个雇佣兵老大。

    王峰在听到懂婷的声音，以后快速的隐蔽在了灌木丛里，狙击步枪快速的搜索目标，果然前方一百米的地方，十几个人聚集在一起，为首的一个瘦瘦的个子，中等身材，十分的精骨，这人就是蜂王，脸上充满了愤怒，很显然是对这场爆炸带來的后果而愤怒。

    王峰心里想笑，这一次爆炸，最起码报销了黄蜂雇佣兵一百多人，这么多人要是冲着王峰一个人來，估计王峰就算累也要累死。

    而就在此时王峰忽然发现这十几个雇佣兵居然消失了，王峰一下子怔住了，怎么回事，刚才还在，现在居然沒了，难道他们会土遁，这显然不可能。

    这一次王峰不得不求救懂婷了，王峰知道懂婷这个创新科技，威力不小，能够感应到方圆一百米地方的任何生命体。

    “懂婷，我是王峰，雇佣兵消失了，怎么回事。”王峰压低了声音说道。

    “王峰，你靠近点，距离太远，感应不到。”懂婷很严sù的说道。

    王峰快速的站了起來，整个人猫着腰隐蔽着前进，快速的在灌木丛里穿梭，很快就往前跑了五十米，王峰感觉到了敌人的气息，但就是看不到对手，这让王峰很难受，王峰知道不能在前进了，在往前冲，很可能会被发现，五十个黄蜂雇佣兵精英，王峰想想就头疼。

    其实王峰只是过來观察一下，根本就不想动手，人数相差太远，这一点王峰还是有自知之明的。王峰一边想着就隐蔽在了一棵大树的后边，等着懂婷说话。

    几秒钟以后懂婷开始说话了“他们就在你前方五十米的地方，你应该可以看到。”

    王峰这个无语啊，前方五十米，有一片灌木丛了，几棵大树，王峰用狙击步枪搜索了一下，根本就沒有发现任何的痕迹，这隐蔽的也太厉害的，不过瓦王峰可不相信他们本事这厉害。

    而就在此时王峰忽然看到一个人影在山谷的尽头一处石壁上一闪而过，然后就不见了，王峰忽然明白了，难道他们还有藏身的洞穴，怪不得懂婷也看不到，洞穴有很好的屏蔽功能，别说懂婷的高科技了，就算是阵地雷达都发现不了。

    看來蜂王在山谷里应该运作了很多年，而那十几间房子，只不过是一个掩人耳目的地方，真正的巢穴应该在石洞里。不过王峰沒有擅自往前冲，石洞很隐蔽，搞不清里边究竟怎么回事，谁知道里边有沒有陷阱。

    就算王峰不怕死，也要死得有价值，想到这些，王峰悄悄的后退，隐蔽着快速往后撤，知道了雇佣兵的位置就好办多了，大不了來个守株待兔。

    王峰知道蜂王很狡猾，他也不可能总是在山洞里，肯定会布置接下來的防御，王峰要想办法尽kuài的解除山谷谷口的防御，尤其是那条路上的地雷，想到这些王峰隐蔽着往山谷谷口的地方狂奔。

    而就在此时王峰感觉到不远处一片杂乱的脚步的声音，王峰快速的趴在了灌木丛里，扒开面前的杂草，用狙击步枪看过去，果然五六个雇佣兵朝着谷口的方向跑了过去，而另外的一个地方，也有雇佣兵在活动，看來蜂王开始布置防御了。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405