
    王峰一下子怔住了，这蜂王想干什么，难道要杀了这个毒贩头目，王峰简直不敢相信，越发的感觉到这个毒贩头目是多么的残忍跟无情。

    毒贩头目被眼前的一幕吓傻了，双腿弯曲不由自主的就跪在了地上，声音颤抖的说道“蜂王，你想干什么，你不就是要钱吗，我给你。你开个价，要多少都行。”这一刻毒贩头目被吓破了胆，毒贩头目很有钱，甚至富可敌国，但是在生命受到威胁的时候，顾不了那么多了。

    蜂王冷笑了一声，连头都不回，对准了毒贩头目快速的扣动了扳机，砰砰砰的连续三枪，毒贩头目慢慢的倒了下去，一双眼睛很不甘心的看着蜂王。

    王峰本來以为蜂王只是说说而已，但是想不到蜂王居然真的开枪了，费劲了千辛万苦把这个毒贩头目给救了过來，居然杀了，王峰无法理解蜂王的目标，难道就跟他说的那样，就是为了给自己见面礼。

    王峰可不相信这些，豺狼本性残忍，沒有人性，永远不会成为朋友，王峰可不会上当，狙击步枪毫不客气的瞄准了蜂王，希望这一枪把蜂王解决掉。

    蜂王很敏感，一双大眼快速的搜寻着周围一qiē，，在王峰开枪之前，蜂王整个人扑了出去，快速的翻滚，然后朝着王峰所在的大树连续的开了几枪。

    王峰想不到蜂王会这么敏感，感觉到被锁定无所谓，但好像还感觉到了王峰所在的位置，王峰快速的低头，子弹就贴着王峰的后背飞了过去，就差那么一点，稍微有点犹豫，就直接完蛋。

    王峰知道这里不能呆了，前进也不可能，毒贩头目已经死了，要想射杀蜂王，简直太难了，现在进退两难，不能从谷口出去，也不能从悬崖上回去，看來必须要找个地方躲起來，而就在此时一队雇佣兵大步的向着这里跑來。

    王峰感觉到了危险，整个人趴在地上，匍匐前进，很快的钻进了灌木丛里，山谷里唯一的好处就是灌木丛太多，只要钻进灌木丛里，要想找到王峰，那就难了，而且王峰还可以在灌木丛里随时出手袭击。

    此时的王峰就跟一条巨蟒一样，扭动着身体前进，速度很慢，声音很轻。

    不远处传來雇佣兵的声音，“报告蜂王，沒有任何的发现，”

    “继续搜索。”蜂王大声的喊道，刚才蜂王感觉到了被狙击手锁定的压力，早就见识过了王峰的厉害，知道肯定是王峰进來了，蜂王对王峰恨透了，但也害怕这个王峰，王峰就跟一个魔咒一样，缠着蜂王不放。

    蜂王说完这句话，快速往房间走去，一边走，一边想着下一步的打算，作为整个黄蜂雇佣兵的老大，蜂王就是狡猾的狐狸，能够支撑这么多年，屹立在佣兵界，而受到各个雇主的追捧，那是有一点的实力。

    王峰在灌木丛里隐蔽着，也在想着下一步的打算，山谷里的灌木丛成片生长，要想前进，就要暴漏目标，但这是沒有办法的办法，如果天黑了，行动就会更加的不方便，王峰不能在等下去，整个人在灌木丛里快速的前进，眼看着就要到了灌木丛的尽头。

    忽然前边有脚步的声音，五个人左右，应该是巡逻的雇佣兵，王峰不会轻yì露头，雇佣兵的实力可不简单，他们可不是一般的毒贩，他们几乎都是曾经当过兵的老兵，枪法准，功夫好，不好对付。

    直到脚步的声音渐渐远去，王峰才慢慢的拨开灌木丛的树叶，狙击步枪慢慢的伸了出去，瞄准镜快速的观察周围的一qiē，十几米远的地方，就是那片低矮的房子，大概有几十间，不断的有人进出，而一处较为高点的房子，门口有警卫，看來应该是雇佣兵重要的地方。

    而就在此时王峰忽然感觉到有人喘气的声音，而且距离很近，王峰怔住了，难道被跟踪了，王峰猛然扭头，沒人，但是很快就看到灌木丛外边有一处地方轻微的动了动。

    肯定是人，王峰额头上冒出了冷汗，太大意了，这要是被发现了，估计肯定就死定了，幸亏是王峰发现了这个人。距离五六米，王峰手里拿着军用匕首，王峰知道不到万不得已，不能开枪，开枪会暴漏目标，最好是用军刀。

    王峰隐蔽着前进，只有两米的距离，被灌木丛隔开，很显然这个雇佣兵居然沒有发现王峰，王峰慢慢的扒开灌木丛，左手慢慢的伸了出去，右手军用匕首也举了起來。

    而就在此时这个雇佣兵猛然间站了起來，一抬头看到了一只手，吓得一声大叫，整个人就跳了起來，王峰手中的军用匕首毫不客气的扎了出去。

    雇佣兵倒了下去，但是王峰指定暴漏了，拿着军用匕首，整个人快速的后退，刚刚退出去了十几米，枪声大作，无数的子弹朝着王峰的地方狂扫过來，灌木丛里的树枝树叶被一阵光扫，漫天飞舞。

    而且还有雇佣兵不断的跑过來，王峰知道被包围了就很难再出去，王峰摸出一颗手雷，拉开拉环，朝着几个雇佣兵就扔了出去。

    一声巨大的爆炸声音，几个雇佣兵被炸飞，王峰趁着混乱，猛然间站了起來整个人快速的冲了出去。速度很快，用避弹步奔跑，躲避着随时飞过來的子弹。

    “快，包围灌木丛，人就在里边，别让他跑了。”一个雇佣兵大声的喊道，很显然爆炸的声音让雇佣兵更加确认，王峰就在里边。

    灌木丛并不太大，王峰速度很快，在雇佣兵还沒有形成包围圈之前，王峰就冲出了灌木丛，钻进了另外的灌木丛，整个人趴在灌木丛里，不敢停留继续往前匍匐前进。

    而就在此时王峰身后的灌木丛，被炸开了花，轰轰轰的巨大的爆炸声音，让刚才的灌木丛彻底的被夷为平地。看來雇佣兵也着急了，很显然是受了蜂王的影响。

    王峰不敢停留，冲出了灌木丛，快速的接近了建筑物，建筑物窗户紧闭，但是门开着，王峰推开门走了进去，很奇怪里边居然空无一人。

    本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！R405