
    王峰的想法其实很简单，就是渗透进去，五个武装分子，正好王峰也是五个人，击毙这几个人，换上暖和的棉衣。冰天雪地，只是穿着单衣，也就是战友们有着坚强的毅力，否则早就被冻伤。

    王峰快速的在丛林里穿梭，速度很快，转眼间就到了，五个武装分子的将要经过的位置，距离只有十几米，而路能几个战友也从两侧绕了过来，五个武装分子，被五个狼牙特战队的队员包围了。

    现在就等着王峰一声令下，王峰手微微的抬起，用力的一挥，王峰就看到战友们快速的扑了出去，王峰也不落后，后发先至，朝着正对着自己的武装分子头目普天盖地的冲了过去，手中的军刀带着寒光划过，一道鲜红飘起。

    武装分子睁大了眼睛，不可思议的看着王峰，然后到了下去，五个武装分子，相继的倒了下去，王峰连忙挥手，示意大家把武装分子拖进了灌木丛，王峰拖着一个武装分子进入了灌木丛里，然后快速的换上了武装分子的棉衣，大棉帽子捂住了脑袋，异常的温暖，武装分子的装备不错。

    一把微冲，若干弹夹，几颗手雷，一把军刀，这装备算是相当不错了，王峰把带着的装备放倒了一起了，用杂草覆盖上，避免被发现，然后王峰五个人排成了一排。从外边看根本就看不出什么。

    尽管肤色有些不一样，但是王峰几个人军帽捂得很严实，从外边根本就看不出来。为了救出懂婷就算是龙潭虎穴，也要冲进去。

    王峰五个人在丛林里转了一圈，然后大步的朝着小镇的大门走去，大门尽管有两个瞭望塔，上边有站岗的武装分子，但是并没有人检查，而且还有进进出出的群众。

    王峰五个人排着队伍，很容易的就走进了小镇，前边是一条大道，大道两旁都是房子，但是房门紧闭。路上行人不多。语言不通，要想打探消息，还真不容易。

    王峰压低了声音说道“你们谁会北国语言，”。王峰一边说一边大步的往前走，行人对王峰五个人并没有怀疑，跟平时一样。

    “峰哥，交给我吧，我曾经学过北国语言，”赵雷压低了声音说道。

    王峰用力的点点头，四处看了看，发现前边一座房子大门微闭，不时的有人进出，门口一个牌子，上边写着酒吧。

    这个地方应该可以打听到一些消息，王峰相信黄蜂雇佣兵，能够进入这种地方，肯定是跟当地的武者分子合作，要想打听到消息也不难，只需要找到武装分子的头目就行，王峰对着身后的战友点点头，然后带着战友朝着酒吧走了过去。

    一边走王峰一边压低了声音说道“赵雷，你负责跟他们接洽，”。王峰说完推开了酒吧的门，大步的走了过去。

    酒吧里人很多，应该都是本地人，北国人，肤色很白，尤其是北国的女人，白皮肤，金色的头发，看起来很养眼，但是王峰可没空欣赏这些，王峰一眼看到柜台上一个十分悠闲的男人抽着雪茄，喝着酒。

    王峰大步的走了过去，直接用微冲枪口顶在了这个男人的背后。然后直接推着这个男人往后边的客房走去。

    这个男人很配合，被五个人用枪口顶着，自然不敢说话了，直接跟着王峰几个人进入了一间客房。

    王峰看着赵雷说道“让他告sù我们，地方武装的总部在哪，他们绑的人关在哪。”王峰一边说一边用枪顶住了这个男人的后背。

    赵雷还没有说话，这个男人就说话了，男人用华夏语说道“你们知道我是谁吗，我是北城冰镇麦加将军的兄弟。麦郎，我看你们是不想活了。”

    王峰一怔，想不到这个人会说华夏语，王峰内心一阵狂喜，直接拔出了一把军刀，一刀扎在了麦郎的大腿上，很不客气的说道“真不好意思，我们找的就是你，告sù我麦加在哪，跟麦加合作的蜂王在哪，我要杀了他们。”

    麦郎一声惨叫，精壮的身体不停的颤抖，想不到面前的这个男人如此之狠，说动手就动手，大腿上的血不断的往下流，麦郎没有大喊大叫，抬头看着王峰几个人，声音颤抖的说道“你们找麦加，跟我什么关系，我不知道他们在哪。”

    王峰已经失去了耐心，军刀闪着寒光，再一次举了起来，眼看着就要再一次扎进麦郎的大腿。

    麦郎睁大了眼睛，连忙失声说道“别，我告sù你们，但是我不能跟你们去，我跟你们去了，他们会杀了我。我们是兄弟，但是我们麦氏家族兄弟太多，我们根本就没地位。”麦郎一边说一边惨兮兮的看着王峰。

    王峰根本就不管这些，狠狠的说道“想活命，就带我们去，他要你的命，我可以先走就要你的命，如果配合的好，我们可以保护你。”面对懂婷的安全问题，王峰什么事情都做的出来，甚至可以把整个武装分子灭了。

    王峰一边说一边示意路能给这个麦郎包扎伤口，王峰可不想还没有出发，这个麦郎就出任何的事情。

    而就在此时房间的门被敲响了，王峰连忙使眼色，一手抓住了麦郎，一手握着冲锋枪，快速的躲到了大门的后边。

    门被推开了。一个穿着暴漏的女人走了进来，一边走一边喊着“麦郎，今天老娘特地来陪你。”这个女人的话刚刚说完，路能猛然上去，一个手刀砍在了女人的脖颈上，女人缓缓的倒了下去。

    王峰带着麦郎就要往外走，麦郎忽然说道“兄弟，这下闯祸了，这个女人是麦加派来监视我的，一旦这个女人醒了过来，我肯定完蛋，给我一分钟时间。”

    王峰一怔，想不到这兄弟之间还这么多事情，冲着麦郎点点头，王峰也不担心麦郎耍什么花招，王峰五个人在瞬间就可以把麦郎打成马蜂窝。

    麦郎转过身，来到了女人的面前，双手握住了女人的脑袋，用力一扭，刚才女人还看起来有生气，这一刻女人彻底的没气了。

    王峰想不到麦郎还会这一招，不禁小心了起来，王峰很淡定的说道“你当过兵。”