
    这个王峰，在应付这些事情的上面是董婷从来都没有见过的精明，以至于董婷都不得不佩服起他来了。

    “怎么样？我厉害吗？”王峰对着董婷扯出了一个笑容，之前他一直对上头提意见说野狼小队的装备需要更换，但是上头就连一个屁都没有放，没有想到詹姆斯竟然还有这么一手，这的确是王峰没有想到的，本来他也不准备为难詹姆斯的了。

    “就你厉害行了吧！”董婷微微一笑，“给你一点阳光就灿烂。”

    “好，那你在这里休息，我喊他们去了啊，他们如果是听到了这个消息的话一定会非常兴奋的。”王峰说着就准备走出病房了，毕竟十分钟的时间并不长，待会如果詹姆斯反悔就不好了。

    “等一下！”正当王峰回过头的时候，董婷的声音却是从他的背后响了起来。

    王峰停下了脚步，回过头来抓了抓自己的脑袋，“怎么了？还有什么事情吗？”

    “万事小心，安全回来。”简单的八个字从董婷的嘴里脱口而出，关于王峰的安全，她还是比较在意的，否则也不会是现在的这个模样了。

    感受到董婷的担心，王峰对着董婷笑了笑，“放心吧，我是谁？你不要忘了，我可是王峰啊！”

    说完这番话之后，王峰便直接走出了病房，这一次的行动他还是比较在意的，毕竟铁龙在这一带非常有名气。

    当王峰来到梁斌几个人的房间的时候，他却是现除了梁斌之外大家都还在熟睡当中，于是这些人一个个都很是快地被王峰给叫醒了。

    毕竟都是军人，一个个的反应度还是比较快的，不到三分钟的时间野狼小队便再度集合在了屋子外的一个空地上面。

    “峰哥，有什么事情需要交代的吗？哥几个都还没有睡饱呢！”说话的是路能，他是每天睡眠时间最长的一个人。

    “大家准备一下，等下参战。”王峰颇为严肃地对着众人说道。

    他的这句话才刚刚说出口，梁斌等人的脸色就变得有些难看起来了，自己所猜的果然没有任何的错误，王峰最终还是决定了下午参战。

    虽然有些不愿意，但是这毕竟是王峰的命令，众人也只能够练练点头。

    看到大家的态度都不是很积极，王峰却是神秘一笑，“在这之前，我会带大家先去一个地方，走！”说完王峰便走在了前面。

    “什么地方啊搞得这么神秘？”众人的议论声传入到了王峰的耳朵里面，但是他却充耳不闻，就如同没有听到一般。

    “峰哥，你也玩起了神秘啊！”路能忍不住笑着说道，队伍间的气氛在这一瞬间也如同被带动起来了一般，大家对于这个神秘的地方也着实有着一些向往，毕竟未知的东西还是令人感觉到了好奇的。

    不一会的时间，王峰就已经是带着大家来到了北国黑熊战队的军库门口了，而这个时候詹姆斯和麦郎似乎已经在外面等候多时了。

    看到王峰带队到来，詹姆斯也并没有露出抱怨的表情，虽然对方用了不止十分钟的时间。

    “王队长来了啊！”詹姆斯笑着看了看王峰和后面的野狼小队成员，不知道为什么，当他看到野狼小队的时候就会有一种情不自禁的安全感。

    王峰点点头，然后指了指自己后方的诸位野狼小队成员，“人我都已经带来了，开始吧。”

    “来仓库干什么？我们的装备没坏啊！”路能看了一眼眼前的装备库，然后抓了抓自己的脑袋，他只觉得这件事情略微有着一些奇怪。

    “你们来了就知道了。”王峰这才回过头来对着大家说道，然后他也不再去理会众人诧异的目光，跟着詹姆斯就走进了军火库。

    詹姆斯和麦郎走在最前面，黑熊战队的军火库大约有上百平方米，里面堆放着各式各样的枪支与弹药，令人看起来都如同有一种望而生畏的感觉一般。

    王峰早就已经见惯了这种场面了，所以在看到眼前这副情景的时候倒也并没有表现出多么吃惊的表情，黑熊战队的装备与野狼小队差不多，他自然不羡慕。

    从正面的一间大屋子穿过，詹姆斯在一扇并不是很大的门的位置停了下来，然后直接从自己的口袋当中拿出了一把钥匙。

    “武器就在这里面，这把钥匙一直都是我在掌管的。”詹姆斯回过头来笑着看了看王峰，然后直接就打开了那扇铁门。

    “吱呀！”铁门被打开的一瞬间出了难听的声音，众人立刻把目光放入到了里面去了，不过这里的空间比较隐蔽，里面一片黑暗，根本就不能够看出一些什么特别的地方。

    “哒！”詹姆斯摸索着打开了墙壁上面的一个灯，里面的情景这才显露在了众人的面前。

    借助着颇为黯淡的灯光，王峰可以清楚地看到在这间并不是很宽阔的小房子里面，整齐地摆放着六七个由木头包扎起来的箱子。

    “你们随便选。”詹姆斯走到一旁，然后面带笑意地对着王峰等人说道，直到这个时候，他的心情才略微变得放松起来了，詹姆斯只希望自己的付出能够得到一定的回报。

    王峰也没有客气的意思，他一步向前，来到了一个木箱子的旁边，然后不由分说地直接就打开了木箱，不得不说的是，或许是因为装备太过于精良，就连木箱子的打开都废了王峰不少的力气。

    直到箱子被完全打开，王峰才看到好几把闪着黑光的步枪出现在了自己的面前，仔细一看，王峰的心里面几乎都要笑开花了。

    “scar步枪！这不正是我所需要的武器吗？”眼尖的路能一眼就认出了这把步枪，他直接走到了众人的前面然后笑着说道。

    在这之间路能就一直想要一把这样的武器，奈何因为上头经济的紧张，他的愿望一直都没有能够实现，没有想到今天自己的运气竟然会这么好。