
    这一拳就如同攻击在棉花上一般令人感觉到了无关痛痒，高大男子微微皱眉，然后对着王峰拱了拱手，“教官，我服了！”

    高大男子平时在黑熊战队的内部还是拥有着不俗的实力的，此刻就连他对王峰都表示了服气，其他的人自然是不敢继续多说什么。liudianxing.com

    闻言，王峰松了一口气，刚才的那个动作看似简单，其实已经是动用了他很多的体力了，还好自己的基础功结实。

    “大家刚才也看到了，练功的途径始终都是没有任何技巧性可言的，除非你生下来就骨骼惊奇，是练武的料，否则就一定要遵守规则，努力训练。”王峰收回自己刚才的那个动作，然后对着大家语重心长地说道，自己能够走到今天这一步实属不易。

    “王队长果然厉害。”汤姆孙也笑了起来，刚才的情况全部都没有能够逃过汤姆孙的眼睛，他自然是知道在这当中生了什么，以至于自己对于王峰这个人变得越加佩服起来了。

    “你们想要找我切磋随时都可以，还有就是有什么问题都可以问我，既然现在我都已经成为你们的教官了，那么按理来说大家以后即使一家人了。”王峰再度郑重地看了一眼大家，这些话全部都是他的心里话。

    “明天如果没有什么事情的话，我会再来看看大家的。”王峰想起了猎豹的那双铁鞋，如果没事的话明天倒是可以在这些人的前面展示一番，也让他们明白什么叫做人外有人这个道理。

    “啊？就走了？”显然，大家在看到了王峰刚才的表演之后还是没有看够的，毕竟能够做到这个样子的确不是一件简单的事情，他们已经开始逐渐接受王峰了。

    “还有事吗？”王一愣，这些小子一个个不是都不愿意看到自己吗？怎么现在又改变画风了。

    “没事了，没事了。”众人赶紧笑着说道，王峰的情况和他们还是有着很大的不同的，毕竟除了这边的事情之外，王峰还有自己的野狼小队。

    王峰点了点头，然后就迈开了步子，随后他就如同想到了什么似得回过头来对着汤姆孙说道：“汤姆孙，你过来一下，我有点事情想要和你说说。”

    两个人走出训练场，直到这个时候，汤姆孙才抓了抓自己的脑袋问道：“王队长，还有什么事情需要交代的吗？他并没有直接称呼王峰为教官，想必心里面还是存在着些许结缔的。

    “我有一件事情想要和你说。”王峰对着汤姆孙说道。

    汤姆孙暗道不好，他隐约间觉得王峰似乎有什么不好的事情需要宣布了，“什么事情？”

    “你在格斗这一方面是少有的天才，如果能够加入到我们狼牙小队的话，你的实力一定能够上升不止一个层次的。”王峰拍了拍汤姆孙的肩膀，挖人这种事情，他觉得自己先就要和汤姆孙自己说，毕竟直接去和詹姆斯说对方肯定是不会同意的，他们黑熊战队就一个这样的独苗，詹姆斯又不是傻子。

    “谢谢你的栽培，不过对不起，我是不会离开黑熊战队的。”汤姆孙先是一惊，随即直接就把自己的决定给说了出来。

    他在说这句话的时候就如同是脱口而出的一般，一般情况之下，这种决定是非常难以改变的。

    王峰心中一冷，看来自己之前所想的计划全部都要泡汤了，事情远远要比自己所想象的复杂许多，汤姆孙有着自己很是明确的想法。

    “为什么？”迟疑许久，王峰还是把这句话给问了出来，他不想无缘无故就被宣告失败，这种感觉会令人感觉到很不好受。

    “我十八岁就加入到了黑熊战队，如今我已经二十三岁了，这里对于我来说就如同家一般，在这个大家庭里面，我们每个人都很和睦，我不愿意离开。”汤姆孙对着王峰出了一个歉意的笑容。

    王峰若有所思地点了点头，对方的回答在自己的意料之内，却又略微有着一点出乎意料。

    “好吧，随便你，无论如何，你的实力很不错，我坚信你将会有一个更加灿烂的未来。”王峰微微颔，汤姆孙果然是一个有着自己很是明确想法的人，这样的话自己倒也不需要进行为难了。

    “谢谢王队长，没什么事情的话我就先回去训练了。”汤姆孙对着王峰出了一个颇为诚恳的笑容，他也很敬重一名实力强大的对手。

    “回去吧。”王峰摆摆手，这一次自己的目的虽然并没有达到，但是至少可以让他看清楚汤姆孙是一个不忘本的人，这是比较关键的一件事情。

    看着对方离开的背影，王峰的嘴角却是不自觉地扯过了一个弧度。

    回到狼牙小队所居住的军营的时候，王峰成为黑熊战队教官的事情已经传开了，梁斌等人正在积极地讨着这件事情的利与弊。

    “峰哥，你回来了！”看到王峰回来，众人纷纷对着他树立起了大拇指，“你简直太厉害了，竟然还能够客串黑熊战队的教官！”

    面对着大家崇拜的目光，王峰却是微微一笑，“你们的消息倒也还算是灵通，不过只是简单的教官而已，你们千万不要想太多了。”

    “唉，本来我想借助着这个机会把汤姆孙拉到咱们这边来的，现在看来这是不可能的了。”王峰叹了一口气，然后就把今天的事情全部告诉梁斌等人了。

    听完王峰所说的话之后，众人的眼神也逐渐变得低迷起来了。

    “峰哥，还是算了吧，就算汤姆孙自己愿意过来，北国那边肯定也不会放人，毕竟咱们都属于不同国籍了。”梁斌安慰道。

    王峰长呼一口气，“也对，既然这样的话倒也没有感觉到多么可惜了。”

    这一次招募失败虽然令得王峰感觉到有着些许的失望，不过王峰倒也算是一个比较看得开的人，很快事情就被抛到脑后了。