
    “哈哈哈哈，对不起了，米糠，你我的关系一直以来本来就不是很好，我没有理由救你，你死了对我的影响也不大，说不定老大还会想念一下你呢！哈哈！”老卡笑着说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他笑起来的声音令人有种恶心的感觉，就如同一直老乌鸦在不停地叫一般。

    “老卡，我家里还有一百万，都给你，只要你把这名女子放掉怎么样？”感受到王峰手上的力度不断加大，米糠越加变得难受起来了，他很清楚自己的命其实已经不掌握在自己的手上了，但是在面对着这种事情的时候却是必须要想尽一切的办法。

    “废话少说，赶紧放人，否则我动手了。”王峰说话的时候另外一只手已经在往自己的后背伸去了，还好这里的烛光并不是很明亮，他这细微的动作并没有被这些人发现。

    “动手吧，杀了他啊！反正这跟我没有什么关系。”老卡也不着急，他笑着对着王峰说道。

    主动权现在已经完全被老卡掌握在手里了，他邪恶地扬了扬手，然后站在旁边的几名武装份子直接举起了手中的机枪。

    场上的情况就如同瞬息万变一般，王峰此刻也感觉到了为难，他纵然再厉害，面对着如此多的人的时候还是有着一种无力的感觉。

    自己的速度虽然快，但是一次对付五个人，并且还是手持机枪的五个人，这几乎是一件不可能的事情。

    “你快走啊王峰！”董婷扯着嘶哑的声音对着王峰这边喊道，她急得眼泪早就已经流出来了，要知道，在王峰还没有出现的时候，她一滴眼泪都没有流出来过。

    “董婷，我说过，我是永远都不会离开你的。”王峰淡淡地笑了一下，这笑容当中却是蕴含着太多的无奈。

    “小子，如果你还不投降的话，我就直接开枪击杀她了哦。”老卡看起来似乎根本就没有这么多的心思去等待了。

    “等一下！”眼看着对方已经从腰间抽出了手枪，王峰也知道此人绝对不会是开玩笑的，毕竟他们一个个可全部都是亡命之徒啊。

    “怎么？还有什么遗言要说的吗？”老卡的眼皮子抬了一下，然后笑着问道，在他看来，如今主动权已经完全掌握在自己的手上了，所以根本就不用担心出现什么意外。

    王峰眯了眯眼睛，“你要怎么才可以放过她？无论是什么条件，只要你提出来，只要是我能够做到的。”为了不让董婷出现任何的意外，王峰知道自己只能够这样去做了，虽然在他看来这样的话成功率也并不是很高。

    “抱歉，无论怎样，你们两个人今天都是没有办法走出这条大门了。”老卡一步向前，却是猖狂地说道，“如果我没有猜错的话，你们应该就是黑熊战队的人吧？”

    听到对方说自己今天没有办法出去的时候，王峰一怔，看来今天的事情的确是没有任何的办法能够妥协了。

    “你不用知道我们是来自于哪里的。”王峰说话的同时也在注意董婷那边的情况，董婷是被铁链给锁住的，想要弄断锁链似乎只有用枪了，但是这样一来的话可能会浪费掉不少的时间。

    大约预算了一下自己与这几个人的距离，王峰的心中已经有了一个计谋，虽然这个计谋对于自己来说是非常冒险的，但是事情发展到现在，他就算是不动手也是不可能的了。

    “在我手底下所死的人，我都是问清了底细的，到时候我再把你们的尸体送回去，哈哈哈！”老卡大笑一声，他根本就没有把王峰放在眼里。

    王峰也意识到了对方的确是一个极为猖狂之人，看来自己所想的方法可以再进一步了。

    “这样吧，我投降怎么样？我投降加入你们。”王峰忽然看着老卡的眼睛认真地说道。

    老卡也是一愣，他根本就没有想到在这最为关键的时刻王峰竟然会说出这样的话，在他的心目当中，黑熊战队的人一个个可都是极为忠心的。

    不过，眼前的这名年轻人竟然能够混进来就说明实力还是不错的，老卡摸了摸自己的下巴，一时之间却是不知道应该要如何来应付。

    看到对方似乎已经略微被自己的话语给打动了，王峰表面上看起来虽然是不动于衷，内心其实已经翻江倒海了，毕竟这就说明了自己还是有着一定的希望的。

    “怎么样？如果你们不相信我的实力的话可以测试一下。”王峰再度说道，想必对方应该也不会无动于衷。

    老卡的眼睛闪过一道精光，随后他抬起自己的手摸了摸下巴，似乎已经陷入到了深思当中去了。

    牢房里面再度变得安静下来了，王峰甚至于都可以清楚地听见米糠那沉重的呼吸声，想必米糠应该已经吓傻了吧。

    思索良久，老卡向前一步，他先是看了一眼董婷，然后回过头来笑着对王峰说道：“想要加入我们不是不行，而且我看你能够混进来身手应该不差，这样吧，我给你一个机会，只要你能够完成我所说的，我破例让你加入我们！”

    王峰心中一喜，看来对方还是没有忍住诱惑，这样一来的话事情应该就可以变得更加简单起来了：“好，我很荣幸能够在铁龙老大的手底下做事。”

    “拿着这把枪，把这个女人给杀了，我就让你加入。”忽然，老卡直接从自己的腰间掏出了一把手枪，然后慢步走到了王峰的面前。

    王峰一怔，他根本就没有想到对方竟然会想出这样的一个办法，董婷是自己最为心爱的一个女人，就算是自杀王峰也做不出这样的事情，很明显，老卡就是为了试验一下自己的诚心。

    带着极为沉重的心情，王峰最终还是接过了对方递给自己的那把手枪了，然后王峰直接就放开了米糠，这个时候的米糠对于自己来说已经是没有任何的用处了，而且老卡也不在乎米糠的死活。