
    “好！我们也赶紧加入！”路能这才大笑着说道，他觉得自己有时候的反应速度着实是有着一些反应不过来，因为这件事情的发生，他也明白，野狼特战队无论如何都是不会分开的。

    野狼小队的众位成员枪法自然是没得挑剔，特别是经过了前阵子的训练之后，他们的枪法更是变得越加准起来了。

    不远处的詹姆斯看见梁斌等人也在朝着铁龙基地那边进攻了，他的嘴角忍不住泛起了些许的笑容，有了野狼小队的加入，至少是能够给自己缓解不小的压力的。

    距离铁门三百米远的一处草丛，王峰的身影正在快速地往侧面的铁网移动而已，刚才他也听到了枪声，但是这丝毫不能够影响到自己现在的心情。

    铁龙的人与黑熊战队已经打起来了，这就令得城堡里面的人大多都在往正门的方向移动而去，也让王峰可以顺利地到达铁网的下面而不被人发现。

    为了安全起见，王峰选择的是一处偏僻的地方，相比于其他的铁网，这里看起来应该是更加容易翻越进去的。

    他深吸一口气，然后直接就用自己的两只手触碰到了铁网，还好，自己所猜的并没有错，铁网没电，王峰忍不住呼出了一口气。

    直到走近铁网，王峰才发现这铁网虽然是由铁丝制作而成的，但是无数的铁丝混在一起，也令人感觉到了意思胆寒，特别是每隔不远的地方都有着铁刺，一个不小心身体都有可能被刺穿。

    所幸王峰的身体素质非常不错，在经过了一阵艰难的攀爬之后，他终于翻阅了铁网，而且自己所处的位置果然是一个颇为偏僻的地方，只能够依稀看到几名武装分子正在急匆匆地往大门跑去，看起来应该是要去支援的。

    王峰松了一口气，直到这个时候，他才可以清晰地看到城堡之内的建筑物，与其说这里面是城堡，更为贴切的可以称呼为农村，因为这个地方的屋子一般都是用石头建筑而成，也有用茅草建造而成的，给人的感觉并不是很好。

    稳住心神，王峰开始我那个内部移动而去，像机关这种东西，一般情况之下都是在内部的，这一点王峰的心里也很是清楚。

    走了一段距离之后，王峰越加变得惊讶起来了，因为这个地方的武装分子看起来比自己所想象的要多得多，而且每个人身上所携带的武器都是极为先进的，自己想要击败他们可能是有着不小的麻烦的。

    来来往往的武装分子当中，许多的人在瞟了一眼王峰之后便匆匆地把自己的眼神收回，还有一些人的眼神便是充满了怀疑，但是因为外面有战斗，他们自然是不敢迟疑的。

    王峰也不是大胆地往里面前行，毕竟他现在的身份是极为容易暴露的，所以他尽量选择在人少的时候继续前进。

    “站住！”正当王峰还想要往里面继续前进的时候，一个声音却是令得他汗毛直立。

    回过头来，一名看起来身份似乎不低的武装分子正在用怀疑的目光盯着王峰看，他的嘴里叼着一根牙签。

    王峰站住，然后对着此人微微低着脑袋，这是他们这里的规矩，在面对着职位比自己高的人的时候，一般情况之下都是需要低着头颅的，而这样也是为了以表尊敬。

    “请问有什么事情吗？”操着一口并不是很标准的话语，王峰轻声问道，而他的双手已经在悄无声息地往自己的后背伸去了。

    “战斗在即，人家都是赶着去大门之处战斗，而你为何还往里面走？还有？为什么在这之前我从来都没有见过你？”此人果然并不是一个很好对付的人，这一点从他所说的话当中就可以听出来了。

    王峰淡然一笑，看起来就如同什么事情都没有发生过一般，但是他的眼睛却是已经在瞥向一旁了，旁边没有任何人，正是自己下手的一个好机会。

    “这是因为，”王峰犹豫了一下，然后直接对着对方发出了一丝冷笑，“你要死了！”

    话音未落，他已经从自己的腰间抽出了一把匕首了，匕首在月光的照射之下发出了一道寒光，令得对方急忙把手抽出来想要开枪。

    “噗！”干净流落的一刀抹在脖子之上，这名铁龙重用的手下，在还没有反应过来的时候就已经被我王峰的匕首给夺去了性命。

    带着极为不甘的眼神，他倒了下去，而地面上的血迹也变得格外耀眼起来了。

    “找死。”王峰冷冷地说了一句，然后直接就把匕首收回了自己的腰间，这个时候想要处理对方的尸体显然已经不是一个好方法了，毕竟地上的血迹还是极为明显的。

    抬头看了一眼天空，王峰发现天边已经逐渐升起了太阳，而自己还没有完成应该要完成的任务，他低头看了一眼尸体，然后头也不回地继续往城堡的内部走去。

    然而，越是到了里面，王峰就越加变得迷茫起来了，因为这里的屋子实在是太多了，一时之间想要找到董婷的所在地根本就不是一件可能的事情。

    这样下去绝对不是一个好的办法，王峰皱了皱眉，下水道所处的位置直到现在他还没有找到，看来自己只能够另外想一个办法了。

    想到这里，王峰身形一闪，直接就走入到了一间看起来极为普通的房子里面，这间房子是由石头建筑而成，也不知道里面有没有人，但是现在的自己已经没有任何的办法了。

    也不知道是什么原因，这间屋子的门竟然都没有关，这让王峰越加变得警惕起来了，但是越往里面走，屋子里面似乎就穿出来了一阵声音。

    有人？王峰心中一喜，他所想到的就是利用这个方法，既然自己不知道董婷的位置，铁龙的人肯定是会知道的，而自己只要借助着这个方法就可以了，只是眼下他也不知道这些人配合的程度怎么样。