
    “有！”小弟这才如同醍醐灌顶一般醒悟了过来，他拍了拍自己的脑袋，“我怎么没有想到呢，既然对方不肯出来，我们就把他给炸出来啊！”

    说着他直接从自己的怀里把一颗精致的手雷给掏了出来，但是紧接着一个不小的疑问就出现在他们的心头了。≠

    此地距离对方的位置虽然不是很远，然而想要把手雷准确无误的扔过去的确不是一件简单的事情，这不得不令人皱起了眉头。

    “你走过去扔！”麻虫对着自己的小弟说道，从这个位置想要把手雷扔到一个自己满意的位置显然是不可能的事情，而这种事情麻虫自己也不会去做，毕竟这看起来是有那么一点危险的。

    “啊？”小弟略微有着一点没有反应过来，他其实是有点懵了，要自己去扔手雷，这看起来似乎就如同在送命一般，而且就自己目前的状况来看能够活着回来的希望肯定不会很大，他不由得变得有些犹豫。

    “快点啊！”看见对方竟然如此犹犹豫豫，麻虫的心情也变得糟糕起来了，今天这两个敌人如果不被自己给抓住的话，他一定是不会善罢甘休的。

    “是！是！”被麻虫这样一命令，小弟根本就没有任何的办法了，他只得点点头然后全身抖地朝着王峰所在的位置走去。

    该有的枪声在此刻并没有响起，小弟不由得松了一口气，来到指定的位置之后，他心中一狠，拿起手雷，拔掉保险销之后就往大树的方向扔。

    在他看来，王峰就是躲在大树的后面不敢露面，而自己的这个手雷若是扔的好的话，肯定是能够让对方丧命的，他几乎已经看到了王峰死的样子了。

    “嘭！”如同雷鸣一般的爆炸声在丛林当中响了起来，却是令得距离手雷爆炸地点有好几十米的汤姆孙都忍不住捂住了自己的耳朵。

    趁着手雷爆炸的硝烟，他连忙探出头往王峰之前所隐藏的位置看去，但是他此刻只能够看到一棵脱了皮的树屹立在森林当中，王峰的人影却是早就已经不见了。

    “队长！”汤姆孙双眼立刻就变得通红起来了，眼下的这种情况结果似乎都变得极为明显起来了一般，那就是王峰很有可能被炸得粉身碎骨了。

    极为凄厉的喊叫声在森林当中传来回想，麻虫却是忍不住大笑起来了，队长级别的人物？那自己不是立了大功了吗？

    “好小子！干的漂亮！”麻虫忍不住对着扔手雷的那名小弟伸出了自己的大拇指，“能够把队长级别的人物给击杀，回去我一定会向请功的！”

    在他们看来，王峰几乎是必死无疑的了，毕竟被手雷炸中，想要留下全尸都不是一件简单的事情。

    不过那颗大树倒是没有受到多少的影响，只是树皮全部都被炸掉了而已，其他的根本就没有多少的问题，依旧站立在树林当中。

    这个手雷的确是差点把王峰的命给炸没了，但也仅仅只是差了那么一点而已，在对方还没有扔炸弹的时候，王峰就凭借着自己极为灵活的身体爬到了大树的顶端了。

    刚才这棵活了百年的苍天大树差点没被炸断，而爬在树顶端位置的王峰更是如同经历过了一场磨难似得，地雷爆炸的那一瞬间，整棵大树不停地摇晃，不过始终都还是没有能够把王峰给甩下来。

    王峰长呼一口气，他甚至于都感觉到自己呼出的气体都喊着硝烟，手雷里面所携带的硝烟不少。

    “这群小兔崽子，看来我也要赏给你们一点东西了。”王峰不紧不慢地从自己的怀中把早就已经准备好的催泪弹给拿了出来。

    这是从詹姆斯那里获得的好东西，也是目前最为实用的一种武器之一，只不过这武器动用起来略微有着一些麻烦，而且稍微不注意的话甚至于就连自己都有可能受到一定的影响。

    催泪弹可不是好玩的东西，王峰站在大树的最高处，行动早就已经被束缚了，不过想要扔个催泪弹倒也不是什么艰难的事情。

    “队长！”汤姆孙那几乎带着哭腔的声音再次传到了王峰的耳朵里面了，王峰却是忍不住皱了皱眉头，这个汤姆孙是不是总是喜欢咒人家死啊？怎么跟个女子似得？

    之前与汤姆孙接触过，王峰自认为已经算是比较了解汤姆孙了，汤姆孙是个比较冷漠的人，周围的一切事情似乎都与他没有多少的关系。

    但是今天，王峰觉得自己需要改变一下这种想法了，汤姆孙绝对不会是这样的一个人，他是典型的重情重义的人，从今天的这件事情当中就略微可以看出那么一些端倪了。

    “小子！我还没死呢！”王峰忍不住嘟囔道，他说话的声音当中只有自己能够听得到。

    此刻，王峰只能够希望汤姆孙自己能够保护好自己的安全了，因为他还有着比较重要的事情需要去做，没有什么时间去管汤姆孙那边到底生了什么事情。

    准备好了这一切之后，王峰大手一挥，直接就把催泪弹往麻虫等人的位置扔去，对于敌人的位置他早就已经了解得一清二楚，所以此刻实施起来这一系列的行为倒也算的上是水到渠成。

    相比于麻虫的手下，王峰也练过无数次的投掷，手臂的力量自然是麻虫的手下不能够比拟的，更何况此刻他所处的地理位置比较好，是在高处，因此催泪弹就可以更好的滑行一段距离。

    “虫哥！是手雷！快跑啊！”树林当中忽然跳出来了一个手雷，差点没有让众人的魂魄都给吓掉，毕竟这绝对不会是什么令人感觉到好玩的事情。

    麻虫一愣，显然，他的神经还没有反应过来，这个时候不知道从什么地方扔过来了一个手雷，他根本就没有想过会生这样的事情，不过麻虫毕竟老辣，他只是犹豫了一秒钟便朝着另外一边扑去，生命还是比较重要的。