
    “这个嘛。”王峰故意皱了皱眉头，似乎有点为难的样子，“倒也不是不行，只是我最近的事情比较繁忙，所以可能没有这么多时间啊！”

    “没关系，只要你没事的时候教那些臭小子一两手就可以了。”詹姆斯赶紧打断了王峰的话，然后笑着说道。

    王峰眼看着自己似乎已经没有办法能够拒绝了，却只好无奈地点了点头。

    “哈哈，有了你这个教官的加入，我们黑熊战队的实力肯定会有不少进步的！”看见王峰答应了，詹姆斯一拍大腿，脸上却是带着欣喜若狂的表情。

    “既然这样，那等下我就带你去锻炼一下他们怎么样？”詹姆斯是个比较痛快的人，既然事情都已经展到了这个时候了，那么最好能够尽快地拉拢王峰。

    “行吧，我这个教官恐怕也没有什么可以教给他们的呢。”

    “你不要谦虚。”詹姆斯对着王峰一阵嘲讽，这个王峰得了便宜还卖乖，一时之间就连自己似乎都不知道说些什么好了。

    两个人很快就已经来到了黑熊战队的训练场了，此刻正值早上，训练场有不少的人在训练着，看见詹姆斯带着王峰来了众人也不敢有丝毫停留的动作，毕竟詹姆斯在这里还是有着比较大的威严的。

    王峰一眼就现了众人的目光不时地在自己的身上徘徊着，想必经过了昨天晚上的那件事情以后，对于自己这些人还是比较忌惮的。

    “大家停一下！我有一件重要的事情需要宣布！”詹姆斯拍了拍手掌，训练场的数百人立刻停下了手中的动作，然后统一往詹姆斯这边靠近。

    远处正在努力训练的汤姆孙撇了撇嘴，也往这边靠近过来了。

    “今天，我与华夏国野狼小队的王队长已经有了统一的想法了，以后他就是你们的教官了，在训练场，你们必须听他的！”顿了顿，詹姆斯继续说道。

    “哗啦！”场下的众人一个个立刻就讨论起来了，他们根本就没有想到詹姆斯竟然会做出一个这样的决定，无论如何，王峰毕竟只是一名华夏国的人而已。

    “怎么？大家难道有意见吗？”听到了场下众人议论的声音了，詹姆斯双手抱胸，却是有着一些惊讶地说道，在他看来，大家应该都是比较崇拜强者的，有一名强者给自己当教官难道还算不上是一件好事吗？

    周围的军人们一个个低着脑袋不说话，不得不说的是，昨天晚上的事情的确是在一定程度的上面影响到了他们。

    眼看着场上的氛围变得越加尴尬起来了，王峰赶紧站了出来，“詹姆斯队长，你看这件事情咱们是不是应该继续讨论一番啊？”

    詹姆斯摇了摇脑袋，然后直接对着众人大声地说道：“你们谁不服？可以直接站出来。”

    这下子，倒是没有任何人敢直接站出来了，毕竟就连汤姆孙都不是王峰的对手，他们又怎么敢轻易地去对着王峰下战书呢。

    正当众人还在犹豫不决之际，汤姆孙却是直接走到了詹姆斯的跟前，“王队长实力强大，能够担任我们的队长，实在是我们的荣幸啊！”

    说着汤姆孙就鼓起了掌，汤姆孙一带头，众人虽然还略微有着一些不情愿，但是最终还是选择了妥协。

    “这就对了，咱们的目标是向强者看齐！，你们一定要记住！”詹姆斯满脸笑容地说道，他最为害怕的一件事情就是汤姆孙可能会有点反对，但是现在看来，自己所担心的问题倒是有点多余了。

    “好了，我还有事就先走了，王兄弟，你没事的时候教他们两手就可以了。”詹姆斯眼看着自己的目的已经完成了，自然是没有继续停留下来的意思，他在与王峰交代一番之后便直接离开了。

    而王峰则淡定地站在原地，他很是清楚，黑熊战队的成员们一个个都不是善茬，想要征服他们还真的不是一件容易的事情。

    “欢迎你的到来，王教官。”最先朝着王峰走来的是汤姆孙，他的脸上看不出任何的表情，但是眼睛里面所流露出来的东西却是令得王峰很是清楚，这是一种真诚。

    “哈哈，谢谢。”王峰也毫不犹豫地伸出了自己的一只手，两个人就如同惺惺相惜的战友一般，令得旁边的一些人都对汤姆孙有着一些刮目相看了。

    昨天晚上汤姆孙就是败在了王峰的手上，没有想到汤姆孙在这么快的时间之内就可以接纳对方，不得不说的是，这的确是一个拥有强大内心的人。

    对于汤姆孙，王峰的心里面自然很是赞扬，如果自己什么时候能够把他给拉过来的话，想必整个野狼小队的实力都是会上升一个层次的。

    “好了，既然今天詹姆斯队长让我担任你们的教官，那么我就先教一些比较基础的动作吧。”王峰看了一眼场上的众人，然后颇为凝重地说道。

    “格斗的技巧，最为重要的一点就是离不开基础，扎马步。”王峰像是一名老师一般在众人的面前踱着步子。

    周围立刻就响起了一阵喧闹的声音，扎马步谁不会啊？这是最为基本的入学指南，这还用你来教我们？

    “大家稍安勿躁。”似乎早就已经猜到了众人会是这个反应了一般，王峰不徐不慢地说道，“为了测试一下扎马步到底怎么样，我给大家示范一遍。”

    说着王峰已经是做出了一个标准的扎马步了，“你们来一个人攻击我的背部，看一下效果如何。”

    周围的人一个个先是有着一些犹豫，然后从人群当中走出了一名身材略显高大的男子，男子冷哼一声，也不多说一句话，伸出手握紧成为一个拳头便朝着王峰的背部攻击而去。

    如此高大的一个人，即使是动手估计也下手不轻，这一点令得周围的人都变得有些担心起来了。

    “嘭。”很是沉闷的一声响，王峰始终站在原地没有任何的移动。