
    铁龙所处的一间狭小的房间里面，麻虫匆匆赶来，他的眼神当中还存在着些许的不甘。

    “老大。”对着正在酣战的铁龙，麻虫有些无奈的喊道。

    直到这个时候，铁龙才如同反应过来了一般，他把手中的机枪交给了自己的另外一名手下，然后回过头来认真地看着麻虫。

    “麻虫，咱们基地都已经到了生死存亡的时刻了，你怎么还在想着单打独斗啊？”铁龙有些恨铁不成钢地说道。

    麻虫并不是一个愚蠢的人，甚至于他还有可能是铁龙最为聪明的一个手下，他自然知道铁龙的这句话当中所包含的一些意思。

    “这个狙击手杀害了我们不少的死士，所以我想解决掉他，否则他的存在对于我们来说是一个定时炸弹。”麻虫对于铁龙倒是不怎么害怕。

    “算了，你说的也有一定的道理，至于这个狙击手你暂时先不要去管了，我给你一个任务，在距离我们很远的一个山头上隐藏着几名机枪手，我刚才发现他们的火力很猛，而且这么远的距离即使是使用机枪都很精准，你把他们解决掉吧！”

    铁龙很是聪明，刚才他在战斗的时候也并没有忘记黑熊战队那边的情况，他一眼就注意到了对面山头的几名机枪手了，而他所看到的，正是路能等人。

    从这里想要用机枪或者步枪打中对方根本就是一件不可能的事情，因为他们的武器装备还没有这么远的射程。

    他们不知道的是，在这之前路能等人肯定也不会这么胆大，但是现在他们几个人的装备已经全部更换掉了，所以自然很是轻松地就攻击到铁龙的人。

    “我知道了。”麻虫点了点头，这个任务对于他来说还是比较容易的。

    “黑龙战队的装备难道已经全部都更换掉了吗？为什么他们就连步枪的射程都这么远？”铁龙忍不住自言自语地说道。

    麻虫却是根本就已经顾不了这么多东西了，在他看来，无论对方所使用的是什么武器，始终都是不能够逃出自己的的子弹的。

    铁龙把自己的这个位置让给了麻虫，可见他对于麻虫还是比较看中的，毕竟这无疑是一个绝佳的位置，前面有钢筋水泥挡着，即使是一夫当关万夫莫开也是有可能的。

    重新摆好自己的狙击枪，这一次麻虫的目标已经转移为路能等人了。

    高透镜上面正显示着几名匍匐在地上的人影，如果不是机枪露出了些许火光，麻虫还真的很难发现这些善于隐藏的人呢。

    “发现他们了。”麻虫笑着对着自己后面的铁龙打了一个手势，一切似乎都在自己的掌控当中。

    “杀掉他们！”铁龙的脸上终于浮现了些许的笑容，麻虫果然不愧是自己手下的第一狙击手，仅仅只是用这么短的时间竟然就可以发现几百米以外的敌人。

    “收到。”麻虫的嘴角划过一个忽然，然后开始整理了一下自己的拿枪姿势。

    王峰在听到了梁斌所说的话之后也没有第一时间就选择站出来，毕竟谁都不知道对方是不是故意这样的，而且最为重要的是，自己的头盔已经丢失了。

    迟疑了一小会之后，王峰最终还是选择了探头，不过他的那把狙击枪却是一直都没有离开过自己的手，这也是为了在最为关键的时刻处理一些事情才做的。

    果然，对方已经走掉了，此刻王峰已经来不及多想其他的事情了，他很快就开始扫描城堡上面的众多瞭望口。

    这不看还好，一看王峰就发现了一个反观的地方了，在太阳的照射之下，高透镜反观是必然的事情，王峰暗呼不好，然后看了一下对方枪口所指的位置，一瞬间整个人几乎连魂都要丢掉了。

    他所指的地方不就是梁斌他们所在的位置吗！

    “梁斌！你们快隐蔽！”几乎是脱口而出的一句话。

    梁斌本来还在寻找着对方狙击手的位置，但是当他听到了王峰这句话之后，身体却是本能地把路能推到了一边去了。

    “噗！”与此同时，急促的枪声响了起来，几乎是擦着两个人的头皮飞过的，最终却是落在了距离他们身旁并不是很远的一棵大树的身上。

    “我的天！”路能长长地呼出了一口气，他刚才开枪开的正爽，没有想到梁斌就这样把自己给推开了，以至于他什么情况都还不清楚。

    “狙击手已经瞄准我们了！大家快找掩护物！”梁斌不由分说地再度滚到了一旁，还好他们的身边有许多的大树，这些树木一时之间倒也可以作为掩护物。

    “噗噗噗！”来不及众人多想，在他们的身边再度有几声枪声的响起，几乎都是擦着他们的身子而过的，所幸并没有受伤。

    直到大家都找好了掩护物，众人都忍不住抹了抹额头上的汗水，刚才实在是太过于惊险了。

    “与死神擦肩而过的感觉实在是太恐怖了。”路能开口说话了，他很是理解这种感觉。

    “是啊！”崔军也忍不住说道，他们本以为自己所处的位置已经很安全了，毕竟这里距离城堡可是足足有着两千多米的距离啊！

    一般的狙击枪根本就没有这名远的射程，对方精良的装备再度让大家的心都提了起来了。

    “大家没事吧？”王峰透过耳麦几乎都可以听到刺耳的枪声，他也清楚地看到对方的枪正在朝着路能他们的位置攻击而去。

    “峰哥，放心吧，我们暂时还死不了！”梁斌那熟悉的声音传了过来，却是令得王峰都都忍不住为他们捏了一把汗，此人到底是何方神圣，竟然已经厉害到了这个程度了。

    “你们掩护好，这个人交给我来处理！”王峰对着那边低声说道，然后便搭好了自己的神狙，我倒是想要看看，你到底能够厉害到一个什么程度。

    “好的。”得到了王峰的消息之后，梁斌示意大家都不要轻易动弹，毕竟大树已经是很好的掩护物了。