
    “你们几个人待在这里不要，我去支援汤姆孙。”王峰郑重地说道，汤姆孙的实力虽然毋庸置疑，然而双拳难敌四手这个道理他还是比较清楚地。

    “是！”另外几个人赶紧点了点头，王峰的命令他们还是不敢违抗的。

    交代完这件事情之后，王峰一个闪身就进入到一处丛林当中去了，眼下汤姆孙的情况可能没有自己所想象的那么简单，度才是最为重要的。

    越往东面走，王峰的心情就越加变得沉重起来了，只见周围的大树身上都布满了弹孔，一看就知道刚才在这个地方经历过一场恶斗。

    王峰脚底之下的度也在不知不觉当中变得加快起来了，果然，再度前进了上百米之后，在自己的正前方有着十几个人的背影，而且从他们目前的情况来看似乎并没有开枪，似乎是在进行着交流。

    丛林当中，汤姆孙面色难看地盯着站在自己面前的十几个人，他的衣服上隐约之间有着一些血迹浮现出来，而此刻的汤姆孙已经是被包围起来了。

    “兵哥，他好像就是黑熊战队的第一高手汤姆孙。”一名身着黑色服装的人对着领头人说道，他的嘴角带着些许的笑意，似乎根本就没有想到能够获得这样一个意外的收获。

    被称为的兵哥的人却是微微一笑，他没有理会问自己话的人，而是把自己的目光放到了汤姆孙的身上去了，“小子，今天落到了我们的手里算是你倒霉，如果你愿意归顺我们的话，或许我还会考虑放过你的性命。”

    他的言语之间却是充满了自信，就如汤姆孙的性命已经掌握在了他的手里了一般。

    然而，面对着兵哥咄咄逼人的话语，汤姆孙的嘴角却是直接扯出了一个嘲讽的弧度，“要杀要剐悉听尊便！”此刻汤姆孙虽然受伤，但他已经是一副视死如归的表情了。

    兵哥的脸色略微有着一些变化，他也没有想到汤姆孙竟然是一个硬骨头，“你现在都已经是走到了绝路了，难道就没有为自己的生命考虑一下吗？”

    汤姆孙索性不再去回答兵哥所说的话，而是直接把自己的脑袋偏到一边去了，他冰冷的态度令得兵哥冷哼了一口气。

    鲜血顺着汤姆孙的衣服渗透到了地面上，在泥土表面盛开了一朵鲜红的鲜花，一如汤姆孙此刻顽强的态度。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然这样的话，那我今天就送你去见西天吧！”兵哥说完这句话之后，直接就举起了手中的手枪。

    手枪带着一股逼人的含义，然而汤姆孙就连眉头都没有皱一下地站在原地，看起来就如同这个世间的任何事情都与自己无关一般。

    不远处，躲在一棵大树后面的王峰看到了这副情景却是惊吓出了一声冷汗，他急忙拿出自己的手枪对准了兵哥。

    一滴汗水从王峰的额头上低落了下去，长达接近于六十米左右的距离，手枪的精确度其实下降了不少，然而王峰现在已经没有任何的办法了，在面对着这种情况的时候，他也只能够抱着搏一搏的态度了。

    汤姆孙闭上了自己的眼睛，似乎已经准备接受自己的命运了，在面对着这种事情的时候，汤姆孙已经没有任何的办法了。

    一秒钟，两秒钟，时间继续在飞运转着，兵哥不再犹豫，直接用手枪对着了汤姆孙的脑袋扣动了扳机。

    “砰！”

    寂静，场上有着一种极为压抑的感觉，甚至于所有的人都略微有着一点没有反应过来。

    “兵哥！”几秒钟之后，众人纷纷反应过来了，然而此刻的兵哥已经躺在血泊当中一动不动了，他的眼睛还没有闭上，然而他的后脑之处已经有血溢了出来。

    汤姆孙眼睛一闪，却是直接跳到了旁边的一处丛林当中去了，他刚才其实根本就没有想到有人会来救自己。

    远处的王峰还没有来得及松一口气就把突击步枪给拿了出来，然后对着敌人所处的位置就是一阵乱射，不下几秒钟就再度倒下了好几个人。

    与此同时，他的脚步却还是一直都在往那边前行而去，这些人的手里面一个个虽然都有枪，然而在没有准备的情况之下，他们却是被王峰打得丢盔弃甲。

    终于，兵哥那边的人开始对王峰进行疯狂的反扑，然而他们的实力已经是摆在了眼前，想要直接与王峰进行正面的对战并不是一件简单的事情。

    没过多长的时间，地上就已经是躺下了十几个人了，直到这个时候，王峰在枪口之处轻轻地吹了一口气，这一次倒也算是有惊无险。

    像是想起了什么似得，王峰跳进一处丛林当中，而躺在地上的汤姆孙已经不省人事了，看到对方手臂上的伤口，王峰就知道汤姆孙的手应该是中枪了。

    没有任何的犹豫，王峰背着汤姆孙就往詹姆斯等人的位置快走去，虽说汤姆孙的体重有着一百多斤，但是王峰把他背在背上根本就没有感觉到半点压力，看来自己这些天以来的锻炼倒是并没有白费。

    大约过了十多分钟以后，王峰来到了之前詹姆斯遇袭的地方，而这个时候战斗已经结束了，自己这边大获全胜，毕竟在人数的这一方面他们有着压倒性的胜利。

    “王兄弟！你们回来了？这，汤姆孙是什么情况？”看到王峰安全回来，本来很是狼狈的詹姆斯满脸却是有着压抑不住的笑意，但是当他看到汤姆孙被王峰背在背上的时候，笑容立刻就僵住了。

    “他的手臂中枪，我刚才已经做过了一些简单的处理了，应该不会有什么大碍。”王峰放下汤姆孙，然后直接对着詹姆斯说道。

    “那就好！那就好！”詹姆斯连说了两遍，“只要没有生命危险就好！”

    王峰点点头，“只是不知道手臂受伤会不会影响到他的以后，走吧，回去再说。”说着他看了一下周围，对方的人已经被解决干净了，那么现在最为重要的就是带汤姆孙回去进行救治。

    于是，在王峰的带领之下，数百人快地往黑熊战队的基地跑去。