
    了解到了自己想要了解的全部事情之后，王峰这才如释重负地松了一口气，接下来自己的目的就变得极为简单起来了，就是到了下水道所处的位置再说。

    不过，这个武装分子应该要怎么来处理呢？王峰陷入到了深思，他眼珠一转，然后就看到了牢笼当中这群被抓的人渴望的神情了。

    一个想法直接就从王峰的心中冉冉升起，他从武装分子的口袋当中搜了一下，果然是找到了一个钥匙，于是试探性地来到了牢门之处。

    “如果我没有猜错的话这应该就是打开牢房的钥匙了吧？”王峰对着武装分子问道。

    “是的。”武装分子不敢有任何叛逆的想法，但是他的心中隐隐之间有着不妙的感觉，“兄弟，你不是说我告诉了你这件事情以后你就放了我吗？”

    “我有说这句话吗？”王峰皱了皱眉头，然后把目光朝向了牢笼当中的众人，“你们说说，我有说这句话吗？”

    “没有！”

    “没有！”

    同一时间，牢笼当中所有的人几乎都给出了同一个答案，王峰本来就没有说过这句话，而且现在的王峰看起来对他们是有利的。

    “看到了没有？大家的眼睛才是雪亮的，既然这样的话我就把你交给他们来处理吧。”王峰笑着把牢房的门给打开，然后直接就把武装分子推到了牢房里面。

    这不进去还好，随着武装分子被推进去，牢房里面立刻就炸开了锅，几乎所有的人都没有想到，自己有生之年竟然还可以碰到这么好的事情。

    “杀了他！”对于这些武装分子，被抓的人一个个眼睛几乎都变得血红起来了，他们只是一些镇子里面普通的人而已，但是被铁龙的人抓了之后每天都过着非人的生活，就如同被人家当成了奴隶在使用一般，此刻有这么好的报复的机会在眼前，他们又怎么可能会轻易放弃呢？

    王峰看准了里面的一个年轻人，然后语重心长地说道：“这牢房的钥匙我还是交给你们吧，外面还在战斗，如果你们现在出去的话是必死无疑的，我劝你们再等等。”说着王峰直接就把钥匙扔给了其中一名年轻人。

    “感谢恩人！”年轻人眼睛血红地看着王峰，有些事情他们已经用语言不能够描述出来了。

    “不用谢我。”王峰摇摇头，然后直接头也不回地走出了牢房，要是在平时，他肯定是还会想办法就这些人的，但是因为自己有要事在身，王峰也顾不得这些人了，至于那名武装分子的性命，直接交给这些人来处理就好了。

    得到了自己所需要的这个重要的消息之后，王峰以自己最快的速度往北面赶去，这个时候战斗已经持续了半个小时有余了，也不知道董婷的情况到底怎么样了。

    在继续前进的途中，这一次王峰倒是没有遇到多少的障碍了，不过越往北面走，王峰的心情就越加变得沉重起来了，因为这边似乎是铁龙基地的中心。

    莫非那个小子是骗我的不成？看着匆匆忙忙地武装分子的人，王峰觉得事情似乎并不是自己所想象的那般。

    不过，令人感觉到惊讶无比的是，这些人似乎全部都在往一间房子走，或许是因为事情太过于匆忙了，他们甚至于都没有看一眼王峰。

    对了！他们肯定是在维修电力系统！王峰如同想起来了什么似得，难怪这些人的手上都带着一些工具，看起来之前那个小子并没有骗自己。

    没有任何犹豫的心思，王峰直接往这间房子走去，而这个时候的他也没有了任何人的阻拦，一切都在很是顺利地进行。

    直到走到里面，王峰才发现这间从外面看起来并不是很出奇的房子，里面却是一个地下室，原来这是铁龙的人早就已经设计好了的，为的就是不让敌人轻易发现这就是下水道与掌管着电力系统的地方。

    铁龙组织果然不是一个简单的组织，王峰心想，脚步却是也随之加快，直到来到了底下，他才问道了一股极为浓郁的气息，这应该是电线被烧毁的味道，董婷做得很不错！

    “修复电力系统大约需要多长的时间？”底下，一名武装分子所说的话吸引到了王峰的注意力了。

    “报！大约还需要一个小时的时间，这一次电力系统被破坏得极为严重，想要修复起来并不是一件简单的事情。”说话的是一名正在工作的武装份子。

    这些人分工明确，而且手上的速度也不慢，一看就知道是经过了严格的训练才会有这样的手法。

    听到还需要一个时辰左右的时间之后，王峰会心一笑，这不正是自己愿意看到的吗？

    “没有想到这次给老大带来的女人竟然有问题！哼！”刚才说话的那个人继续说道，他看起来应该是掌管这边的人。

    “唉，谁知道呢，那个小妞现在应该被老大整死了吧？”另外一名修理的人员继续说道。

    “别说了，加紧修复才是最重要的，黑熊战队的人再度发起了进攻，这一次咱们一定要给这些人一点颜色瞧瞧！”

    王峰被前面的那句话给吸引到了，整死了？难不成董婷已经被抓了？他的心情在这一瞬间就已经是沉入到了谷底当中去了。

    继续待在这里已经没有任何的作用了，王峰自然也不会让这些人好过，他的脚步一边往外面走去，手却是在一边往自己的口袋伸。

    走到门口的时候，王峰故意和一名正拿着工具的武装分子撞了一个正着。

    “你是瞎子啊！”那个人骂了一句王峰，在看到王峰那歉意的笑容之后才忍住没有发脾气继续往地下室走去。

    他不知道的是，仅仅只是刚才那个简单的动作，王峰已经在他的口袋里塞了一个手雷了。

    “就当做是我送给你们的礼物吧。”王峰的嘴角划过一丝弧度。

    “嘭！”大约走了十几米远的距离，一阵震耳欲聋的声音传入到王峰的耳朵里面，现在铁龙组织的电力系统想要恢复恐怕是痴人做梦了。