
    “王队长，想必你们野狼小队你的实力应该是最强的吧？”詹姆斯画风一转，却是已经把矛头指向了王峰。

    王峰一愣，他刚想说话，路能却是已经站了出来了，“哈哈，我的实力不错，不知道能否与汤姆孙先生讨教一番呢？”

    詹姆斯的话语已经很是明显了，他就是想要怂恿王峰与汤姆孙进行一场格斗，而路能心直口快，他可不愿意看到自己的队长就这样没有任何价值地出手。

    “哈哈，既然路能兄弟想要讨教一番，那么汤姆孙，不知道你可不可以陪他玩一玩呢？”詹姆斯喝了不少酒，人与人之间最喜欢做的事情无非就是攀比，他并不认为自己的手下打不过王峰的手下。

    “对！刚好今天我们可以趁着这件事情尽兴，来进行一场决斗比赛！”麦郎也是一个看热闹不嫌事大的人，既然有这么好看的事情出现在了自己的面前，他又怎么可能就这样轻易放弃呢。

    “我可以奉陪。”汤姆孙喝完一杯酒，然后笑着看向了王峰，其实，他早就已经把自己的目标指向了王峰，但是想要与王峰交手似乎并不是一件简单的事情，毕竟他的队员们一个个可都是拦在路上的。

    “好！既然汤姆孙都没有什么意见了，不知道王兄弟意下如何啊？”詹姆斯大笑一声，这件事情刚好就是他所愿意看到的，如果汤姆孙赢了王峰的话，那么他们黑熊战队的名声肯定会越加响亮，而且就算是王峰赢了他也并不损失什么。

    王峰还是有些犹豫，友军之间的战斗不是他愿意看到的，但是对方既然这么想要证明一下自己的话，王峰也是不会选择扫兴的。

    “既然詹姆斯队长有如此雅兴，我没有任何意见，路能，你就被汤姆孙玩玩。”王峰对着路能说道。

    路能人高马大，是野狼小队力量最大的一名队员，他一拳几乎可以轰倒一棵并不是很大的数，用他来对付汤姆孙是再好不过的一件事情了。

    “好！吃完饭之后，大家训练场见！”詹姆斯一喜，王峰都同意这件事情了，那么接下来事情应该会变得更加好玩起来。

    吃完饭之后，王峰带着梁斌和路能等人往训练场走去，如果自己没有猜错的话，训练场那边现在应该已经聚集了不少人了吧。

    “峰哥，咱们真的要和那个汤姆孙打架吗？”梁斌并不愿意看到这种事情的发生，因为他知道，汤姆孙的实力绝对没有自己所想象的那么简单。

    “路能，你有把握吗？”王峰没有正面回答梁斌的话，而是回过头来看了一眼路能郑重地问道，这一次的打斗应该会被宣扬出去，到时候自己野狼小队若是失败了的话，肯定会受到人家的嘲笑。

    “峰哥，我的实力您难道还不清楚吗？我会尽量不让那个小子进医务室的。”路能挥舞了一下自己的拳头，似乎是在说一件极为轻松的事情一般。

    而王峰的脸色却并不是很好看，“你不要大意，汤姆孙的力量不在你之下，而且相对于你来说，他还有着速度的优势。”

    之前自己就已经看过汤姆孙的训练了，王峰自然知道其实路能是处于下风的，虽然他不愿意打击自己的队员，然而面对着这种事情的时候，给他敲响警钟无疑是一个最好的选择。

    “峰哥，你怎么知道？”路能抓了抓自己的脑袋，这一刻，他似乎也逐渐感觉到了事情的严重性了。

    “我看过他训练。”王峰直接就把下午自己所经历过的事情和路能他们说了。

    直到说完之后，大家还是一副没有反应过来的样子，按照王峰所说的，这个汤姆孙简直就是几个变态般的存在啊！

    “有这么夸张吗？”路能忍不住说道，他在心里面却是一直都相信没有人能够打败自己，除了王峰。

    “你也不要有太多压力了，毕竟我们和黑熊战队是盟友的关系，就算是输了也无关紧要的。”王峰安慰道。

    转眼之间，众人已经来到了黑熊战队的训练场了，这是一个训练设施齐全的广场，而此刻，在广场之上，正有数百人坐在外围准备观看者一战，在众人的周围，一簇大火也被点燃，这是用来照亮训练场的，毕竟这里晚上没有灯光，只有皎洁的月光。

    “哈哈！人都来齐了啊！准备一下吧，马上就可以开始战斗了。”詹姆斯今天晚上看起来格外兴奋，其实他也是想要在王峰的面前证明一下自己的手下当中也有一些杰出的人。

    “不用准备了！”路能脱下外衣，然后直接大步向前就来到了等候已久的汤姆孙面前了。

    两个人的脸色在火光的照耀之下显得很红，看起来似乎都能够令人感觉到热血。

    毕竟，数百人当中，这两个几乎都是出于金字塔尖般的存在，这样的打斗不但能够令人感觉到激情澎湃，最为重要的是，有些人还可以在两个人的身上学到一些格斗的技巧。

    “大家都知道啊！我们北国黑熊战队与华夏国的野狼小队是盟军，所以这也只是象征着友谊的比武，点到为止知道吗？千万不要伤到人了！”詹姆斯扬了扬手，示意围观的人全部都停止说话，这才宣布了一下规则，其实，他的话更像是在对汤姆孙说。

    毕竟，在詹姆斯看来，路能是没有办法击败那个比他矮了一个脑袋的汤姆孙的。

    “开始吧。”路能有些不耐烦地说道，他一直以来都是一个心直口快的人，所以在说话的时候也没有过多地考虑过其他的事情。

    果然，詹姆斯的脸色略微变了变，但是最终还是改为了一个颇为尴尬的笑容，在面对着这种事情的时候，詹姆斯已经很是清楚自己到底应该要用怎样的方式来化解这种尴尬了。

    路能与汤姆孙之间的战斗，在大家的呼喊当中最终还是开始了，与其说这是一场友谊的战斗，更不如说这是一场证明两个战队孰强孰弱的一个最好机会。