
    “也许吧，希望这几天不要出现什么意外，等彻底捣毁铁龙基地之后咱们就赶紧回到基地去吧。？”王峰点了点头。

    再度与董婷说了一番话之后，王峰直接回到了训练场，这一次，他的手上还拿着那双铁鞋，因为没有什么事情，他决定自己也应该要增加一些训练的强度了。

    来到训练场的时候，王峰意外地发现梁斌等人竟然也在黑熊战队的训练场训练着，而且似乎还在于黑熊战队的人切磋，看来这些人已经打成一片了，这不就是自己所希望看到的吗？

    “看！王队长来了！”一名眼尖的黑熊战队的成员一眼就看到了王峰，不禁有些欣喜。

    “王队长手上拿的是什么东西啊？”另外一个人观察到了王峰的手上似乎有一双鞋子，不由得抓了抓自己的脑袋，这是在做什么？

    “峰哥！”这个时候，赵雷也注意到王峰的到来了，他快步向前就来到了王峰的面前。

    直到来到了众人的面前，王峰把那双厚重的铁鞋直接扔在了地上，鞋子发出了一声沉闷的响声，却是令得众人有点摸不着头脑。

    而梁斌和路能等人早就已经见识过了这双鞋子的威力了，所以他们几个人就躲在一旁偷笑。

    “今天我要教大家的是速度和耐力，你们穿上这双鞋子试试。”王峰无视了大家看待自己的表情，而是继续笑着说道。

    其中一名身材中等的黑熊战队成员站了出来，他二话不说把自己的蝎子脱掉然后穿上了铁鞋，举步维艰地迈出了两步之后，男子额头上的青筋已经很是明显地暴露出来了。

    “这蝎子太重了吧！穿着这个能走几步就已经很不错了。”男子快速地脱掉铁鞋，然后如释重负地松了一口气。

    “有这么夸张吗？我试试！”另外一个人似乎看不惯对方的这个动作一般，他冷哼一声，然后直接穿上铁鞋。

    梁斌等人站在一旁几乎都要笑疯了，他们在这双鞋子的上面也吃过不少的亏，所以此刻看到黑熊战队的成员们举步维艰他们自然也是极为兴高采烈的。

    果然，经过了好几个人的试探之后，从来就没有人能够坚持走出去五步，这双鞋子的重量已经很是明显地表现在了众人的面前了。

    “教官，你把这双鞋子给我们试探有什么目的啊？”其中一名男子看不下去了，这不是在打击自己这些人的信息吗？

    王峰的嘴角露出了一丝笑容，“我这一次之所以把铁鞋拿来就是为了让大家没事的时候穿上走上一遭，对于你们的速度有很好的的效果，鞋子我就暂时放在这里吧。”作为大家的教官，王峰觉得自己有时候的确是应该要做点什么的，现在把铁鞋交给他们倒也算得上是一件不错的事情。

    “噗！你这不是在打击我们吗？”男子继续说道，脸上略微有着一些难看的神情，他可不认为自己能够穿着鞋子走多远。

    路能站了出来，“这不是在打击你们，而是让你们知道差距。”

    “切，你能走多远？你走走试试？”另外一个人看着路能然后颇为针对地说道，路能的身材虽然高大，但是这两者之间看起来其实是没有多少联系的。

    路能的脸色有些难看，但是仅仅只是犹豫了一下之后，他便直接说道：“我虽然不能够走多远，但是峰哥却能够走上一段距离！”

    直到这个时候，众人似乎才想起了鞋子的主人公，于是一个个举起了手然后大声喊道：“教官，试一下，教官，试一下！”

    眼看着自己并不能够违抗大家的意思，王峰先是摆了摆手，然后直接脱掉了自己的那双鞋子。

    已经有好几天的时间没有穿上铁鞋适应一番了，此刻铁鞋刚刚被自己穿上，王峰就能够感觉到一些沉重感，如此重的鞋子穿在人的身上的确不是一件简单的事情。

    大家的目光全部都被王峰所做的事情给吸引住了，一个个都把目光放到了王峰的身上。

    在大家颇为急切的目光之下，王峰的嘴角扯出一个好看的弧度，然后他脚下的动作就已经开始了。

    一步，两步，三步。王峰还在不停地走着，然而周围已经是炸开了锅了，大家就如同在看待一个怪兽一般看着王峰。

    不远处的汤姆孙也注意到了这边的情况，他虽然并没有亲自来试一下鞋子的重量，但是对于这一双鞋子他的心里还是比较明白的，其重量一般人想要穿着移动都很是艰难。

    在大家的眼睛从来都没有离开过王峰的时候，他已经在不知不觉当中走了十多步了，更为重要的是，王峰的表情看起来似乎还并不是很吃力。

    “嘶！”黑熊战队所有的人都不由自主地吸了一口冷气，这简直就是怪物啊！

    相对于黑熊战队的人来说，狼牙小队这边一个个倒是露出了很是正常的表情，就如同在看家常便饭一般简单，毕竟他们已经见识过了一次这样的事情了。

    站在一旁默默观察的汤姆孙此刻的心里面都已经略微有着一些感慨了，虽然没有亲自穿上那双鞋子试一下，但仅仅只是看刚才那些人的表情几乎就可以明白一个大概了。

    王峰在走了几十步之后停了下来，然后面带笑容地脱下了这双鞋子，此刻他的额头上就连汗水都没有流下一滴。

    “汤姆孙，你需要试一吗？”王峰忽然对着沉默不语的汤姆孙说道，从汤姆孙的表情可以看出来他其实还是略微有着一点向往的。

    犹豫几秒钟，汤姆孙向前一步表示同意，此刻场上的一个个人都变得激动不已起来了，毕竟能够亲自看到汤姆孙穿上铁鞋也不是一件简单的事情。

    与王峰不同的是，汤姆孙先是观察了一下铁鞋，然后才把鞋子给穿了起来，试探性地走了几步，汤姆孙的力量果然比其他的人要强上不少，因为他的面色看起来还算是轻松。