
    相对于铁龙来说，王峰此刻的心情却并不是很好，他本以为这种大毒枭一般都是吸过不少毒的，因此身体肯定也受到过摧残，但是就目前的情况来看，自己的确是想错了。请大家看最全！

    铁龙基地另一侧比较隐蔽的地方。

    趁着黑熊战队与铁龙基地的人打起来的这一段时间，梁斌和赵雷等人也成功混入了铁龙基地的内部。

    “斌哥，现在咱们应该怎么做？”说话的路能，他身穿铁龙组织的人的衣服，略微觉得有点不舒适。

    “不管了，先往里面前进。”梁斌先是看了一下周边的情况，然后便做出了自己的决定。

    几个人并不知道现在的王峰到底是什么情况了，只能够无脑地往里面前进，所幸他们身穿的是铁龙基地的衣服，所以一些来往的武装分子根本就不知道梁斌等人的身份。

    再度经过了几个回合的战斗，王峰也逐渐明白过来了，这完全就是比体力的一个过程，但是自己的体力却是越发少了起来了，这个铁龙果然是一个极为难缠的角色。

    与王峰不同的是，铁龙的心情已经是越加变得兴奋起来了，好不容易遇见了一名对手，铁龙又怎么可能这么轻易就放弃呢。

    更为重要的是，现在的铁龙其实是处于主动的位置的，只要他一声令下，王峰这边的人想要抵抗似乎也并不是一件简单的事情。

    “王峰，我倒是想要看一下你还能够坚持多长的时间。”看见王峰喘着粗气的样子，铁龙的表情却是越加变得猖狂起来了，自己所需要看到的正是眼前的这种情况。

    王峰皱了皱眉头，不行，这样下去绝对不会是什么好办法！这根本就如同是温水煮青蛙，而且就算自己最终费尽千辛万苦赢了似乎也没有多大的用处。

    “铁龙，如果我打败你了，你就放我们走如何？”一开始打起来的时候，王峰并没有说赌注，所以现在的他也明白过来其实这件事情还是比较重要的，至少说不定对于铁龙来说有着一种压制性。

    既然铁龙的外表看起来似乎是一个正人君子，那么自己刚好就可以用这件事情来证明一下。

    果然，铁龙皱了皱眉头，事情都发展到了这个节骨眼的上面了，对方竟然还提出这样的一个赌注，莫非对方很有信心能够击败自己。

    “好！如果你输了，那你们就永远待在这里面吧。”铁龙疯狂地笑了起来，他不认为王峰可以击败自己，就刚才的情况就已经可以很是明显地看出来了。

    直到这个时候，王峰才算是逐渐松了一口气，虽然这只是口头上的答应，但是至少也能够算得上一种承诺，如果对方最终不执行，恐怕对于他的声望也是有着一定的影响的。

    他轻轻呼出一口气，然后直接把自己的外套给脱了下来，这外套其实是铁龙这边的服装，只是自己借助着这件外套才能够混进来。

    脱掉外套之后，王峰里面的那件绿色的恤直接显露出来，因为刚才经过了一场战斗，此刻他的恤已经完全被浸湿了。

    那是野狼小队专有的服装，也是王峰平时训练所穿的衣服。

    衣服一杯脱掉，王峰那高大的身躯也显露在了众人的面前，他的目光早就已经没有了之前那么祥和了，两双眼睛看起来就如同老鹰在看待自己的猎物一般。

    被王峰这样盯着，铁龙有一种极其不舒适的感觉，他在犹豫了一小会之后便直接再度朝着王峰冲了上去。

    速战速决！此刻两个人的心中已经有了同一个想法了。

    眼看着对方已经冲到了自己的面前，王峰却是化拳为掌，两个人的手在这一瞬间就已经是触碰到了一起，并没有发出强烈的碰撞的声音，取而代之的却是一声闷哼。

    王峰仅仅用自己的手抓住了铁龙的拳头，然后伸出自己的左手，顿时就朝着铁龙的后脑勺攻击而去。

    与没有脱衣服之前相比，此刻的王峰看起来就如同变了一个人一般，就连力量似乎都得到了一定的进化，而他每一次的攻击都是有着自己的目的的。

    “哗啦！”围观的众人似乎也已经意识到了王峰的不一般了，看到自己的老大逐渐落入到下风，他们那拿着枪的手也在不自觉地往上面升。

    感受到自己的后脑之处传来了一阵凉意，铁龙没有任何的犹豫，直接就往旁边微微偏了一下自己的脑袋，与此同时，王峰的拳头却是和他的脑袋擦肩而过。

    “嘶！”激烈的战斗令得大家也开始变得站立不安起来了，事情发展到现在，战斗似乎也才刚刚进入到白热化而已。

    直到这个时候，铁龙终于不敢再有任何大意的心思了，他的额头上也忍不住冒出了些许的汗水，只是自己的动作却也并没有因为这件事情而变得迟缓下来。

    两人你来我往，短短几分钟的时间却是已经过了不下几十招了，而王峰也逐渐在往主动的那一方靠近着，他毕竟经常训练，而却还经历过几乎如同魔鬼训练一般的考验，在耐力的这一方面，王峰无可厚非地占据了优势。

    相反的，铁龙的手速却是逐渐变慢下来了，他毕竟有四十多岁了，而在身体素质这一方面也再不停的下滑着，眼下对付一名几乎每天都不停训练的小伙子明显是有着一些吃亏的。

    不过铁龙毕竟是老大，他又怎么可能轻易地服输呢？在确定了按照自己现在的实力没有办法击败王峰之后，一个邪恶的想法已经逐渐在铁龙的心里发起萌芽。

    只见两个人在打斗的过程当中，铁龙的另外一只手已经逐渐在往自己的腰间移动而去，那个地方有着一把明晃晃的匕首，这把匕首泛着光，令人很容易就能够看出来。

    不远处，董婷那细微的动作已经被董婷给发现了，她大声地出声提醒，但是夹杂着枪声与讨论声音的地方直接就把她的声音给淹没掉了。