
    “不行！你是队长，这种事情还是交给我去处理吧！”汤姆孙自然是不愿意把一个这么危险的人物交给王峰去执行。

    在汤姆孙的下意识里面，只要是职位比较高的人应该就要指挥，即使对方的能力比自己强也应该是这样的，毕竟这些人所代表的东西明显是要多那么一点的。

    “别废话了！继续待下去绝对不是什么办法！你听我的命令！如果我没有解决掉他的话，你就趁着他开枪的时机逃走，说不定还有一线的生机！”王峰根本就不在乎汤姆孙的心里面在想着什么事情，他只是觉得自己应该要发布命令而已。

    汤姆孙扯了扯嘴唇，却是发现王峰那严厉的目光已经扫了过来了。

    “这是命令！你必须要执行！知道吗？”王峰厉声说道。

    “是！”犹豫半晌，汤姆孙还是答应了，本来两个人是出来散散心的，没有想到到头来竟然发生了这样的事情，这不得不令人感觉到无奈。

    “好！就这样！你自己注意安全！”王峰话音刚落，整个人就已经是如同离弦之箭一般冲了出去了，随之而来的就是枪声。

    枪声把汤姆孙从自己的思绪当中带了出来，看到王峰那单薄的身影，他的眼眶已经泛红了，在这之前，汤姆孙的眼眶从来都没有红过，即使是自己被抓起来的时候，但是今天，与王峰在一起所发生的事情却是令得他不能自已了。

    犹豫半晌，汤姆孙也毫不犹豫地往对手的那个位置冲去，自己并不是一个贪生怕死之人，既然王峰可以为自己做这种事情，他又为什么不能够替他挡子弹呢？

    然而，事实似乎并没有两个人所想象的那么简单，连环的枪声让他们已经明白过来了，对方远远不止一个人，甚至于都有可能有一个小队的数量。

    枪林弹雨之中，王峰变得更加步履艰难起来了，而在他的身后，正有一队的人往这边赶着，一看那黑压压的一片人王峰就知道这是铁龙的人了。

    他们两个人已经被包围起来了！之前，王峰本来还想让自己一个人吸引火力让汤姆孙逃跑的，然而现在看来这一切的事情都是不可能的了。

    不多时，汤姆孙已经用最快的速度来到了王峰的身边了，而他脸上的表情也越加变得难看起来，两个人的速度虽然快，想要躲避这枪林弹雨却并不是简单的事情。

    对于汤姆孙跟着自己来到这边的事实，王峰倒是并没有感觉到惊讶，如今，四面都已经被敌人给包围了，两个人在一起倒也可以相互有个照应。

    “这边的枪声肯定能够吸引咱们那边巡逻员的注意力，我们只要坚持住就可以了。”王峰微眯双眼，越是到了这个时候，他就越加表现得淡定，因为王峰的心里很是清楚，事情都已经发展到这个节骨眼的上面了，自己就算是紧张也没有任何的用处。

    “峰哥，这坚持得住吗？”汤姆孙并不是一个悲观主义者，眼看着对方与自己两个人之间的距离越来越近了，想要坚持很明显不是一个正确的选择。

    王峰紧紧握住自己手中的手枪，然后冷静地说道：“没办法，我们现在只能够这样了，你的手枪还有几发子弹？”

    闻言，汤姆孙掏出自己的手枪，然后把子弹取出来数了一下，“八发。”

    手枪的子弹本来就不是很多，而他们出来的比较匆忙，自然是忘记带子弹了，此刻几乎已经到了命悬一线的地步了。

    “我刚才观察了一下，对方虽然把我们包围了，但是狙击枪所在的位置似乎人最少，我们或许可以突破！”王峰刚才虽然疲于奔命，但是对于场上的行事并没有忘记评估，就在刚才他的心中已经明显有一个方案了。

    汤姆孙脸色一边，他根本就没有想到在如此紧要的关头王峰竟然都没有忘记了解场上的形势，仅仅只是从这一点的上面，他就已经对王峰佩服得五体投地了。

    “可以！”迟疑了几秒钟，汤姆孙直接点了点头，事到如今他所能够做的似乎也只有听从王峰所说的话了，毕竟这听起来已经是最好的办法了。

    对着汤姆孙打了一个手势，王峰一个闪身便再度冲入到了丛林当中去了，他的速度就如同猎豹一般让人看不穿，而汤姆孙自然也是不遑多让。

    在两个人的身旁，枪声不断的响起，不过最终都没有让他们两个人停下脚步。

    转眼之间，他们便再度前行了好几十米的距离，而这个时候，两个人距离狙击手的位置已经不足百米了，按理来说，狙击手应该要动用步枪或者是突击抢了。

    “现在我们不能前进了，否则一定会被打成筛子的！”王峰用手挡住了汤姆孙，在刚才行进的过程当中，他虽然躲过了无数颗子弹，但是很多其实都是依靠着自己的运气的。

    王峰可不认为，运气可以一直伴随着自己走到最后，所以此刻完全需要靠实力了。

    “可以用手枪解决掉对方！”汤姆孙的手枪一直都被他紧紧地握在手里，只是汤姆孙一直都没有使用而已，但是现在他也知道是用枪的最好时机了。

    王峰迟疑了一小会，然后长长地呼出了一口气，“我会吸引他们的火力，你负责掩护我。”

    “还是我吸引火力吧！我的枪法并不是很好！”汤姆孙不再愿意看到王峰掩护自己了，因此他想要作为诱饵出现。

    “你骗谁呢！这几天的修炼你以为我没有看到？你的枪法是狼牙小队当中数一数二的！”王峰拍了拍汤姆孙的脑袋，这个小子还想骗自己，根本就没有门。

    汤姆孙低下了自己的脑袋，看来自己所想的计划又要泡汤了。

    “追兵马上就来了，你不要有压力，就当做是在训练就可以了。”王峰已经蹲下自己的身体了，每当他做出这个动作的时候，就表示他要出发了。