
    直到这个时候，詹姆斯才若有所思地点了点头，不得不说的是，王峰所策划出来的计划的确令人感觉到了兴奋，其中环环相扣，每一次都能够很好地制服对方。

    “铁龙的运粮之路只有一条，经历过一次失败之后，他们铁定不会选择做无畏的牺牲了，所以你们猜铁龙的下一步会做什么？”王峰忽然看着大家认真地说道。

    “只要是黑熊战队在的一天，铁龙就会有所忌惮，这一次铁龙一定会想办法和我们拼个鱼死网破的！”梁斌忽然站了出来。

    “没错！事到如今铁龙能够做的仅仅只有这一点了，而这也是我们需要注意的事情，我现在最为担心的倒不是这件事情了。”王峰忽然伸出手指摸了摸自己的下巴。

    这下子，大家全部都睁大了眼睛看着王峰，不知道接下来他又要说出什么耸人听闻的话语。

    “毒蛇帮？”詹姆斯毕竟是黑熊战队的队长，在这件事情的上面他已经是思考了很久了，此刻能够阻挡自己脚步的似乎也只有这个所谓的毒蛇帮了。

    “没错，按你所说，毒蛇帮实力不俗，如果我们在和铁龙拼得你死我活的时候，毒蛇帮来个里应外合，我们的处境就不妙了。”王峰微微点头。

    一瞬间，营地里面陷入到了一种颇为沉闷的状态，里外夹击是比较致命的一种战斗方式，若是对方真的选择这样的话，后果恐怕是无法想象的。

    “管他娘的，来一个咱们杀一个，来两个杀一双！”路能大手一挥，杀人从他的嘴里说出来就如同是在杀鸡一般。

    王峰直接无视了路能所说的话，对方上战场的时候倒是一个不错的料子，到了战场之外的很多事情就不适合路能了。

    “这样吧，为了防止后面有人偷袭，咱们在后面也步一道雷，这样的话至少能够给对方一个措手不及。”如今在人手不足的情况之下，王峰认为自己能够做的也只有这件事情了。

    距离截获粮食已经过去了一天的时间了，按照一个人正常的生理来讲，铁龙恐怕已经坚持不了多长的时间了，甚至于他在这一两天之内就很有可能进行疯狂的反噬，因此，在这之前已经要赶快做好自己的决定，至少王峰是这样想的。

    “事到如今也只能够这样做了。”詹姆斯无奈地点了点头，对于王峰所说的他自然是没有多大的意见，无论如何王峰都是救过自己命的人。

    “那好！事不宜迟，现在赶紧布雷！”王峰点点头，脸色也逐渐变得严肃起来了，严格来讲，形势其实是对自己这一方不利的，然而他根本就没有太多办法来改变现在的格局。

    会议结束之后，王峰直接跟随几队布雷的人员来到了距离铁龙基地一里路的地方，值得庆幸的一件事情是，铁龙基地四面环山，唯有这一条出路，所以在这周边布雷是最好不过的一件事情了。

    布雷的范围大概有着上百米的距离，这样算下来，就连地雷都不知道要用多少，然而，舍不得孩子套不到狼这个道理王峰还是比较清楚。

    来到一名布雷的战士旁边，王峰对着这名战士说道：“多步一点雷等到打仗的时候咱们或许就可以轻松一点，你们绝对不能够忘记！”

    “是！”战士自然知道王峰这句话的道理。

    随着布雷的深入，王峰的心情终于逐渐获得了一定的缓解，大家配合的态度其实对自己来说也是一种不小的支持。

    整整半天的时间，王峰都待在远古森林当中指导大家布雷，在这一方面他还是比较精通的，所以教起人来倒也还算是手到擒来。

    傍晚时分，随着夕阳西下，布雷行动终于完成，而那些有雷的地方也彻底被一些草木给遮挡而去，看起来很是适合隐蔽的地方，其中却是暗藏着许许多多的地雷。

    “完工，这样一来的话，只要铁龙的人一出来爆炸声就会响起了，果然是一个好方法啊！”梁斌看着眼前的一切，却是忍不住对着王峰竖起了大拇指。

    “这就叫做以其人之道还治其人之身。”王峰微微一笑，铁龙基地的外面布满了雷，上次给狼牙小队带来了不少的麻烦，这一次主动权来到了王峰的身上，王峰自然是不会就这么轻易地放过对手。

    布雷的地方夜以继日地安排了巡逻员，这样一来的话，只要对方出现在了自己的面前就可以第一时间知道了。

    王峰吃完饭回到自己的房间已经到了深夜时分，今天因为情况十分复杂，他去医务室匆匆看了一眼董婷之后就回来了。

    躺在床上，月光从外面洒落进来，却是令得王峰有点无心睡眠，毒蛇帮的加入令得他的脑袋都感觉大了起来，这个集团实力不弱，与铁龙联手起来的话，自己也是没有多少把握能够击败他们的。

    凌晨一点钟，此刻本来是大多数人都陷入到睡眠当中去的时间了，然而铁龙基地却是灯火通明。

    “你们准备好了吗？今晚对黑熊战队的基地一网打尽，到时候毒蛇帮的人会一同帮助我们的！”铁龙看着站在自己面前一个个精神抖擞的手下，却是笑着说道，他等这一天已经有太长的时间了，今天是无论如何都不会错过的。

    “准备好了！”底下，众人嘹亮的声音响了起来。

    “好！全体出动！歼灭黑熊战队！”看着众人如此配合，铁龙的脸上也浮现出了一抹笑容，自己与黑熊战队这么多年的斗争史终于要面临结束了。

    不远处，黑熊战队的布雷范围，三名青年正匍匐在地上一动不动。

    “小方，不要睡着了，咱们可是巡逻员！”一名青年推了推自己边上的另一个人，却是郑重地说道。

    “亮哥，不知道为什么，我今天晚上眼皮子总是在跳，是不是会生什么事情啊？”被称为小方的青年抓了抓自己的脑袋。