
    然而，更加令人感觉到惊讶的事情还在后面，一直以来，比王峰度稍微要弱一点的人应该是路能，然后今天这种格局似乎是有了不小的变化。

    只见紧紧跟在王峰身后的人已经不是路能了，而是新加入的汤姆孙，他的手虽然受伤了，但是对于汤姆孙的度似乎并没有多少的影响力，他自从一起步就紧紧地跟在王峰的身后。

    不一会的时间，几个人用如同猎豹一般的度就来到了半山腰了，这是一座森林，山里面根本就没有任何的路，所以他们只能够在树木从中穿行而过。

    树林当中还不缺少一些挡路的树藤和刺，不过这些都一一被王峰给甩了出去了，他的度一直都很是平稳，仿佛周边的东西都没有办法能够阻止自己的脚步一般。

    因为稳稳地占据着第一，王峰忍不住回过头来看了一眼，令他大吃一惊的是，紧紧跟在自己身后的人竟然是汤姆孙，而且汤姆孙还大有靠近自己的趋势。

    注意到对方脸上的表情似乎并不是很好看，王峰忍不住想要放慢自己的脚步，然而事情似乎总是令人感觉到出乎意料的，跟在他后面的汤姆孙大声地说道：“队长，走快点，不然我就追上你了哦！”

    此刻的汤姆孙看起来哪里像是一个受了伤的人啊，反而更像是一头洪荒猛兽，度之快却是令人咋舌，王峰咬了咬牙，然后面色一冰，再次把度提升了一个层次之后，他才算是放下心来了。

    而场上最为郁闷的一个人无非就是路能了，要是在以前，他根本就是毫无疑问地占据着第二的位置，然而今天这一切仿佛都改变了一般。

    “这个小子，实力怎么这么强啊！”路能看着越自己好几十米的汤姆孙，却是忍不住嘟囔道。

    上次自己就是败在了对方的手上，然而今天，一切看起来都如同要重演了一般，路能绝对不会愿意看到这种事情生在自己的身上，不知不觉当中，他已经把自己的力量用到了淋漓尽致了。

    最后一名是赵雷，要让他开枪打仗倒还是挺不错的，但是现在要让自己来跑步就不是一件简单的事情了，前面有很多次他都是最后一名，因此这一次的结果在他看来倒也变得并不是很重要起来了。

    基地后面的人一个个都全神贯注地往山上看去，这种程度的训练在这之前他们从来没有经历过，也没有看过，所以此刻一个个都是充满了惊讶之情的。

    山上的树不停地摇晃着就说明人已经到了哪个位置了，这也是他们辨别对方位置的最好方法，关于这一点，许多人都是很清楚的。

    唯一让他们感觉到不解的一件事情就是，山上似乎有两个人很是接近，但是后方的那个人从来都没有越过，而且他们的度还越来越快。

    “路能什么时候变得这么厉害了？”看到最前面的两个人影，董婷却是不知道生了什么事情，在她看来，路能绝对是第二名，因为除了王峰之外，已经没有人可以比路能更加厉害了。

    不到二十分钟的时间，第一名已经到达山顶了，只见他在山顶的一处石头之处扬了扬手，然后便快地往山下跑来。

    因为距离比较远，众人根本就不能够看到此人的真实面目，不过仅仅只是想了一下就可以猜到了，此人应该是王峰了。

    作为狼牙小队的队长，他的确是有能力占据第一的位置，这是毋庸置疑的，而紧跟其后的人似乎也不遑多让。

    “汤姆孙，你小心一点自己的手。”王峰回过头去准备往山下跑了，但他还是没有忘记提醒一句汤姆孙，毕竟这看起来的确是令人有着一些无奈。

    “放心吧队长，我没事，只是你第一的位置需要小心了。”汤姆孙的嘴角划过一丝弧度，却是不再犹豫地往山下跑去。

    两个人之间就如同龙争虎斗一般，王峰观察了一下汤姆孙的手，似乎真的没有什么大碍，于是他不再犹豫，用最快的度往山下跑去。

    “喂！你们等一下！”此刻的路能简直就是有苦说不出了，他本来还以为自己可以争回第二的位置，但是当王峰和汤姆孙的背影消失在自己面前的时候，他最终还是长叹了一口气，自己到头来还是技不如人啊！

    相比于上山来说，下山的路就已经不是那么复杂了，毕竟走过一回了，王峰的稳居第一，汤姆孙紧随其后。

    当他们即将达到终点的时候，一直站在山下的众人才得以看清楚两个人的真面目。

    “是汤姆孙！他竟然是第二名！”有人第一眼就看出了第二名是汤姆孙，他忍不住变得欢呼起来了，毕竟在受伤的状态之下能够达到这种程度已经是一件极为不容易的事情了。

    汤姆孙本来还想借助着最后这个冲刺的机会越王峰，奈何王峰的实力实在是太过于强大了，最终第一名还是被王峰给占据了。

    “厉害！”看到自己的爱人获得了第一名，董婷自然是由衷地为王峰感觉到了高兴，能够做到这一点的确不是很容易，为此她已经不知道应该要说点什么才好了。

    王峰长长地呼出了一口气，自从汤姆孙加入到了野狼小队之后，他终于感觉到自己的身上原来也是有着不小的压力了，这个小子的实力实在是太过于恐怖了。

    “你的手臂没事吧？”王峰把目光往汤姆孙的手臂看去，却是现那缠绕着纱布的手臂已经有着丝丝的鲜红展现出来了，一看就知道是因为汤姆孙训练太过了剧烈了。

    也难怪，这么剧烈的运动就算是不出什么事情都没有人可以相信，更何况汤姆孙还能够占据着第二的位置。

    “放心吧，我没事，不过下次我一定会越队长的！”汤姆孙呼出了一口气，然后看着王峰认真地说道，从他的表情可以看出来不是在开玩笑。