
    闻言，王峰先是一怔，随后便朝着梁斌所指的地方看去，果然看到铁门已经在缓缓被打开了。liudianxing.com

    一阵骚乱的声音随即响起，看起来铁门的被打开已经影响到了铁龙那边的人了，就连瞭望岗的灯都全部黑掉了。

    她竟然还把通电系统破坏了？王峰心中一喜，在这之前他根本就没有想到董婷的这个任务竟然可以完成得这么好。

    “峰哥，现在怎么办？”刚刚被逼无奈准备离开这里的赵雷几个人也开始撸起了袖管，眼前的这副情景已经可以很好地证明他们应该要动手了。

    “赶快通知黑熊战队的人！”没有任何的犹豫，王峰大声说道，铁门的系统被破坏掉之后，一般情况之下最少是需要半个小时来修复的，而在这半个小时的时间之内自己这边的人已经可以做很多事情了。

    “是！”赵雷从随身携带的一个包里直接就把通讯设备给拿了出来，然后就已经在开始联系黑熊战队那边的人了。

    与此同时，铁龙基地的里面几乎已经完全乱成了一锅粥了，只是铁龙的人毕竟也是经过了大风大浪的，短短的几分钟就再度把队伍全部都集中到了大门口了。

    大门无故被开，这些人自然是知道内部的原因，过不了多长的时间应该就会受到攻击的。

    “你们在这等待支援。”再度看了一眼周边的情况，王峰知道想要让黑熊战队那边的人赶过来恐怕最少都是需要十几分钟的时间，而他已经等不及了。

    梁斌赶紧站了出来，“峰哥，你要干什么？就这样进去无非等于是在送死啊！”

    既然王峰都说出这样的话了，梁斌自然是知道他的心里面在想着什么事情的，但是此刻的梁斌却是绝对不愿意看到王峰出现什么意外。

    “来不及了！董婷现在有难，如果你们还当我是兄弟的话，就老老实实地站在这里！”王峰快速地整理了一下自己的服装，趁着电网没电，他必须以最快的时间翻越进去，否则若是来电了的话自己想要混进去几乎是难于登天的。

    梁斌本来还想要说什么，但是王峰那坚定的眼神却是直接让他把想说的话给憋进肚子里面去了。

    再度看了一眼大家，王峰头也不回往大门的旁侧潜伏而去，草丛当中也响起了窸窸窣窣的声音。

    梁斌神情复杂地看了一眼逐渐消失在自己面前的王峰的背影，然后便长长地叹了一口气，王峰是自己的队长，他想要做什么自己又怎么能够阻止呢？

    “咱们则么办？”路能抓了抓自己的脑袋，在面对着这种事情的时候，他根本就不知道应该要如何去处理。

    直到这个时候，梁斌才回过头来，不过大家可以清晰地看到他的眼眶略微有点红，大家都是兄弟，遇到了这种情况的时候却也是有着太多的无奈。

    “我们野狼小队早就是一家人了，如今峰哥一个独闯龙潭虎穴，你们难道就这样忍心看着他死在敌人的手上吗？”梁斌缓缓说道，他的拳头已经在不知不觉当中捏紧了。

    “可是，峰哥说了，这是他的命令。”赵雷站了出来，这个时候大家也只能够团结一致才能够想出一定的办法了，否则一切看起来似乎都是空谈了。

    “命令是死的，人是活的。”崔军也站了出来，他自然是不愿意看到王峰一个人就这样行动。

    “说得好！我们野狼小队永远都是在一起的，没有什么事情能够让我们分开！”路能也咬紧了自己的牙齿，他们都知道这一次行动的风险性，但是如果不行动的话，王峰很有可能就会出现一些意外。

    看着大家一副毅然决然的表情，梁斌使劲点了点头，然后就走进了旁边的一堆草丛当中去了，一小会的时间他便再度走了出来，只不过这一次梁斌的手上已经多了几件衣服了。

    这几件衣服正是他们刚才从铁龙基地的巡逻员身上获得的。

    “好了，大家赶紧换上衣服，然后准备行动！”王峰走掉之后，梁斌就担任起了带头的作用了。

    看着眼前的几件衣服，赵雷只是犹豫了一下便随手抽取了一件然后就地换衣服，其他的几个人自然是赶紧学习赵雷的动作。

    不多时，几个人纷纷换好了衣服，在梁斌的带领之下，他们刚刚想要朝着铁龙基地进发的时候，背后却是再度传来了一阵急促的脚步声。

    “是麦朗他们，他们的部队已经来了！”路能兴奋地说道。

    果然，眼尖的詹姆斯一眼就看到了躲在石头背后的几个人，他快步走了过来，却是发现在这几个人少了一个熟悉的身影。

    “铁门已经打开了，你们赶紧进攻吧，千万不要耽误时间。”梁斌站出来对着詹姆斯说道，詹姆斯这次一共带来了好几百个人，也不知道铁龙基地有多少人，但是可以想象的是，最少应该是有上千人的。

    “你们，怎么穿上了铁龙部队的衣服了？吓我一跳，还有，王峰呢？”詹姆斯也不傻，他终于想到了原来在这里面一个最为重要的人物都消失了。

    梁斌脸色一变，“峰哥他一个人已经潜伏进去了，也不知道情况怎么样了。”说到王峰的时候，他的脸色并不是很好看，却是因为太过于担心王峰现在的情况了。

    “什么？”詹姆斯大惊，却是根本就没有想到事情竟然会发展到这个时候，王峰一个人闯入铁龙的基地，就算是他有三头六臂也是没有任何用处的啊。

    “你们为什么不阻止他啊？唉！糊涂啊！”詹姆斯连连拍了两下自己的大腿。

    “他是队长，我们没有办法阻止他。”梁斌摆摆手，却是再度说道，“现在峰哥的事情咱们暂时先放在一旁吧，还是先进攻吧。”他指了指铁龙的基地之处，这个时候可以说是最好的机会，而自己这几个人也可以趁乱混入进去了，这就是梁斌心中所想的。