
    爱丽丝把自己的目光放到了董婷的身上，却是现董婷并没有对王峰说的话进行反驳，看起来应该是默认了。

    她眼珠一转，却是对着王峰厉声说道：“病人说要出去转转你就同意了吗？你怎么不去想一下后果？万一伤口炎了呢？”

    “这个。”王峰一时之间也不知道应该要说点什么好了，因为这名医生看起来就如同是在针对自己的一般，他也感觉到了奇怪，第一次遇到爱丽丝的时候，爱丽丝对自己可是有着一些崇拜的，没有想到她的态度竟然转变得如此之快。

    “好了，你别说了，尽快带着伤者回来，不要在外面带太长的时间了。”爱丽丝阻止了王峰接下来要说的话，直接就把自己嘴里的话一溜烟给说了出来。

    王峰张了张嘴吧，一股郁闷之情却是直冲云霄，合着你们两个人是一起来对付我的啊！

    反观董婷，她虽然站在一边没有说话，但是她脸上那根本就忍不住的笑容已经是说明了这一切了。

    带着董婷走出医务室，这个时候太阳刚刚下山，天边有一朵朵很是美丽的晚霞，看起来令人忍不住向往这种美丽。

    “其实，有时候咱们如同停下脚步的话，是可以看到生活当中有很多美好的东西的。”董婷回过头来看了一眼王峰，在夕阳的照射之下，他的眉角似乎变得更好看了，如果时间能够永远停留在这一刻的话，自己一定是会愿意的。

    “是啊，等我们两个人都老了的时候，我天天推着轮椅带你看夕阳怎么样？”王峰也点了点头。

    董婷刚刚想要点头，但是回过神来的她却始终觉得这句话似乎略微有点不对头，“为什么不是我推你的轮椅？”

    “噗！这都被你现了啊！”王峰忍不住笑出了声。

    两个人在距离医务室并不是很远的一个训练场坐了下来，此刻太阳已经逐渐下山，但是训练场竟然还有一个训练的身影。

    要知道，这个时候大多都是休息洗澡并且吃饭的时候了，此人竟然还在训练，如果自己没有猜错的话他应该是一个比较努力的人。

    “这个人的身手还可以啊！”与此同时，董婷也注意到了远处那名正在不停地挥舞着拳头打沙包的年轻人了。

    此人着上半身，令人可以很是明显地看出他身上健美的肌肉。

    “你和他都没有交过手，怎么知道他的身手可以？”王峰微微一笑，却是回过头来对着董婷问道，作为男人，自尊心一般都是很强的，在自己的女人说别的男人可以的那一瞬间，王峰就感觉心里面似乎存在着一点不舒服。

    “你仔细看他的动作，他的每一拳看起来与其他人不同，都是充满力量的，就连那沙包看起来都如同有着一些不堪重负了，而且他出拳的度还非常快，在沙包刚刚飞出去的那一瞬间，攻击便再度降临了。”董婷从小就学过跆拳道，所以对于这一方面的事情自然还是比较了解的。

    王峰一愣，他对于自己的身手自认为还是可以的，但是从董婷所说的话来看，对方的实力似乎比自己还要强呢。

    “那你说说，他和我谁更厉害一点。”王峰忍不住还是把这句话给说出了口，攀比的心理每个人都是有的，就连王峰都不例外。

    董婷回过头来认真地看了一眼王峰，然后继续说道：“说不准，你们两个人各有各的特点。”

    “有点意思。”王峰笑了笑，看来自己真的要找一个机会与这名不知来路的男子进行一番决斗了，不过令他感觉到意外的是，自己之前在黑熊战队并没有见过他，难道他是从别的战队过来的？

    两个人在继续交流，而此刻，那名男子似乎也已经注意到了他们，他停下了手中的的动作，然后朝着王峰和董婷两个人所处的位置慢步走来。

    “小心一点。”王峰对着董婷说道，虽然对方并不是敌人，但他从对方的身上感觉到了一种戾气，这并不是什么好消息。

    很快，男子来到了王峰两个人的面前，他的脸上始终是带着些许笑容的，“你就是野狼小队的队长王峰？”

    直到这个时候，王峰才可以清楚地看到此人的脸庞，平头，正常的国字脸，鼻子略大，一看就知道是一个好手。

    “你怎么知道？”不过，令王峰感觉到比较诧异的一件事情却是对方怎么知道自己的性命？难道在这之前他就已经调查过自己了。

    “哈哈！众所周知，王队长的身边跟了一名巾帼，今日一见，果然是有着倾城容貌啊！”说着男子就把自己的目光放到了董婷的身上去了。

    董婷脸色微微一红，作为一名女子，能够被别人夸赞自然都是她们愿意看到的事情。

    “没错，你猜对了，那么你是？”王峰点点头，对于自己的情况倒也没有想要隐瞒的心思了，毕竟自己就算是隐瞒似乎也没有多大的用处，因为对方已经完全清楚了。

    “我是汤姆孙，很高兴认识你！”汤姆孙的脸上露出了和谐的笑容，然后他直接伸出了自己的一只手。

    王峰没有多想，既然对方愿意和自己交朋友，刚好他也没有什么意见，于是就准备和对方握手。

    但是，当他的手掌与对方的刚刚接触的一瞬间，王峰就意识到了这件事情果然是没有这么简单的，一股极为强大的力量直接捏紧了自己的手掌。

    如果不是因为训练有素的话，王峰甚至于自己的一只手都有可能被对方给废掉，当即，他面色一冷，受伤的力度却也开始逐渐加大起来了。

    董婷不是傻子，她在看到王峰脸色忽变的那一瞬间就已经是意识到了什么事情了，而且两个人握手的时间都这么长，一看就知道已经是在明争暗斗了。

    但是董婷也仅仅只是一个局外人而已，在面对着这种事情的时候她根本就不知道应该要如何去做，却也只能傻傻地站在那里。