
    此时，最为兴奋的一群人莫过于野狼小队的了，汤姆孙的实力几乎是人尽皆知的，现在汤姆孙加入了自己，野狼小队无非等于是如虎添翼。中?文?

    相反的，北国黑熊战队那边的战士们看起来心情似乎并不是很好，无论如何，失去了一名实力强大的队员，他们的心情就如同在滴血一般。

    “队长！这是什么情况啊？汤姆孙不是和我们的人吗？怎么转到他们那边了啊？”说话的是詹姆斯的一名亲信，此人正一脸茫然地看着詹姆斯。

    在这之前，他可是从来都没有收到过这个消息，所以此刻自然是充满了惊讶之情。

    詹姆斯轻轻地叹了一口气，“唉，按照汤姆孙的实力来看，他本来就不应该是属于我们这里的，他应该有一个更好的展空间。”

    亲信无奈地点了点头，关于这件事情他并并没有太多说话的权利，所以此刻的他也是充满了茫然的，汤姆孙的归宿问题的确是一件令人感觉到担心的事情。

    “好了，大家如果没有什么问题的话，一个星期后进军铁龙基地！”杰克看了一眼操场的情况，却是觉得自己是时候站出来了，毕竟按照目前的情况来看，先解决掉铁龙才是重中之重。

    詹姆斯站了出来，“杰克，你不是要去除掉另外一个贩毒组织吗？怎么，难道你要帮助我们除掉铁龙吗？”他的脸上布满了惊讶之情，仿佛这是一件令人感觉到不可置信的事情一般。

    杰克笑了笑，“上头的命令已经布出来了，率先解决铁龙才是最为重要的事情，他现在已经越来越猖狂了！”

    “哈哈哈！好，既然这样的话那这件事情我们倒是不用太过于担心了呢！”还没有等杰克说完，詹姆斯就哈哈大笑起来了，关于这件事情，他早就已经想要杰克出手相助了。

    王峰看到事情竟然展得这么顺利，倒是不自觉地松了一口气，无论如何，杰克的加入可以令得他们变得如虎添翼起来。

    事情的展始终都是顺着人意的，王峰站了出来，“好，解决掉铁龙之后，我们就可以安心地回去了。”他现在只想赶紧回去然后加紧训练。

    按照狼牙小队现在的实力来看，在整个狼牙特战队都是处于下风的存在，王峰虽然不是心高气傲的人，但也不愿意一直垫底。

    交接结束之后，一切似乎都已经逐渐恢复平静了，而汤姆孙的房间也被换到了属于狼牙小队的房间了，从现在开始，汤姆孙就是狼牙小队的人了。

    几个人来到营地，然后面对面坐了下来，王峰现汤姆孙的表情似乎很是低落，不过这也是能够使人理解的一件事情，毕竟现在的他还暂时没有适应过来。

    “汤姆孙，你有什么困难的话可以直接说出来，以后我们就是一家人了。”路能语重心长地拍了拍汤姆孙的肩膀，在他看来，汤姆孙俨然成为了自己的家人了。

    与之前所表现出来的不同，路能并没有因为被汤姆孙击败而感觉到自卑，而他的心性似乎也有着一定的改变，这一切看起来都是有着一定的原因的。

    “谢谢。”汤姆孙扯出了一丝牵强的笑容，今天他的心情始终都不是很好，毕竟脱离了自己待了好几年的队伍。

    “汤姆孙，我是梁斌。”梁斌友好地伸出了自己的手，虽然之前他和汤姆孙就已经见过面，不过两个人看起来应该还没有正式认识过。

    与此同时，包括董婷在内的其他人也一一朝着汤姆孙伸出友谊的手，自我介绍很快就结束掉了，直到这个时候，汤姆孙似乎从这些人的身上感觉到一些温暖了。

    看见大家一个个都这么听话，王峰的嘴角也忍不住扬起了一个微笑，不得不说的是，这些人的确有着不少的成长。

    自我介绍结束之后，王峰就宣布了最近几天的训练计划，汤姆孙虽然已经不用住院了，不过他毕竟还是一名伤者，所以王峰言词拒绝汤姆孙加入训练。

    “吃完饭之后，十公里负重长跑，知道吗？”看了一眼颇为期待的众人，王峰直接说道，他可不愿意因为自己的事情而耽误到了大家，毕竟训练才是最为重要的。

    “知道了！”梁斌等人立刻兴奋地说道，作战了这么长的时间，他们已经很久没有亲自接受过王峰的训练了，此刻自然是略微有着一些期待的。

    面对着众人颇为期待的目光，汤姆孙却是有着一些不解，在黑熊战队那边，大家听到要训练的时候一个个几乎都是黑着脸的，然后到了狼牙小队这边一切似乎都已经变了。

    这些人对于训练仿佛有着一种莫名其妙的渴望，而这也不得不令人感觉到费解。

    “汤姆孙，你就待在基地休息吧。”王峰回过头来看来一眼汤姆孙，他的手臂还没有好，自然是不能够现在就面临残酷的训练。

    “不！”忽然，汤姆孙很是郑重地说道，他的这句话比较突兀，令得大家全部都把目光情不自禁地放到了汤姆孙的身上了。

    “怎么了？”王峰抓了抓自己的脑袋，他也不明白汤姆孙的反应为什么会如此强烈，按照他现在的情况，本来就不是很适合训练，除非一些简单的修复训练。

    汤姆孙看了一下四周，然后继续说道：“队长，我既然是狼牙小队的一员了，那么久理应与大家共同训练。”

    他的这番话直接让在场的众人全部都睁大了眼睛，虽然大家之前就已经猜到了汤姆孙的性格比较刚烈了，但他们还是没有想到汤姆孙受伤了竟然还想要训练。

    “可是你现在是伤员。”王峰皱了皱眉头，想要训练是件好事，但是也要考虑当下的状况，汤姆孙的手还没有完全好，若是现在就恢复训练的话对于他来说恐怕不会是什么好事情。

    “没事，放心吧。”汤姆孙笑了笑，仿佛是在说一件极为平常的事情一般。