
    接下来几天王峰的生活倒是逐渐趋于平静，每天训练完之后就去医务室看看董婷，而董婷的身体也逐渐好起来了。liudianxing.com请大家看最全！

    令人感觉到奇怪的是，铁龙就如同知道了黑熊战队的计划了一般，这几天铁龙基地的内部就连一只苍蝇都没有看到飞出来。

    这天，王峰正在医务室与董婷玩闹，梁斌却是急匆匆地赶到了医务室，看见王峰的那一瞬间他便急忙说道：“峰哥，有敌情！”

    王峰面色一冰，看来对方已经逐渐按耐不住了，而这也正是自己动手的好时机，他自然是不会放过这个好的机会的。

    “董婷，你待在医务室不要乱走。”王峰对着坐在病床上的董婷吩咐了一句，然后拿起自己的外套就不由分说地往外走去。

    董婷张了张嘴，最终她的嘴里还是吐出了四个字：“万事小心。”

    来到詹姆斯的基地的时候，屋子里面已经占满了人了，而野狼小队的成员也全部都在这里，看起来事情的确很是严重。

    “王兄弟，你来了！”看到王峰一进来，詹姆斯整个人都如同松了一口气一般，不知道为什么，当他看到王峰的时候就能够很是明显地感觉到一阵安全感的袭来。

    “发生什么事情了？”看见大家一脸严肃的模样，王峰赶紧问道。

    “是这样的，我们的内部人员已经了解到，从铁龙基地出来的好几十号人已经在往乱丛林那边前进了，而且他们还是开着火车的，看来是去运粮了。”詹姆斯也没有想要犹豫的意思，直接就把自己所了解到的情报全部都说了出来。

    王峰微微点头，铁龙基地的粮食果然已经吃得差不多了，这样一来的话倒是给自己这些人创造了颇为不错的机会。

    “可以，事不宜迟，咱们现在就行动吧！”既然已经抓到了对方的狐狸尾巴了，那自然是不能够停留下去的，毕竟谁都不知道对方会不会有什么突变的计划。

    詹姆斯赶紧说道，“但是就在刚才，另外一队铁龙的人马再度出现，足足有着上百号人，想必应该是用来保护运粮队的，咱们这么贸然的行动效果恐怕不会太好吧？”

    “乱丛林安排了潜伏的部队吗？”王峰根本就没有理会詹姆斯所说的话，铁龙这一次一定是要栽倒的，为此他不惜付出全部的代价。

    “安排了五十个人在那潜伏。”詹姆斯点点头，乱丛林那边是轮流值班的，所以每一次潜伏的人倒并不是很多。

    “按照我们前往乱丛林的速度来看，能不能够赶在铁龙部队之前？”王峰组委关心的还是这个问题，毕竟如果自己到达目的地的时候人家已经人去楼空的话，那事情可就不好办了。

    等等，人去楼空？王峰像是想起了什么似得，他的脑海当中再度诞生了一个大胆的想法。

    “能够赶在他们之前到达乱丛林！”对于这边的地势詹姆斯自然是十分清楚的，乱丛林距离黑熊战队的基地只有十多里路的距离。

    “好！野狼小队听令！准备行动！”王峰看了一眼野狼小队的众位成员，然后直接喊道。

    “是！”响亮的声音透彻整个基地。

    如今，以为实力之间有着比较明显的差距，主动权与决定权几乎全都到了王峰的身上了，他一声令下，詹姆斯却也只能够照做，他知道只有王峰能够带着自己走向胜利。

    “好！那一切都王兄的！”詹姆斯面色一狠，然后也直接就开始下令了，相比于野狼小队简单的几名成员，在人数的上面北国黑熊战队还是有着碾压的实力了。

    准备好一切之后，由王峰与詹姆斯带队，足足有着两百人的队伍直接朝着乱丛林进军。

    西南地区的地形很是复杂，大多都是一些野生的丛林，甚至于还有一些类似于远古森林的地势，抄近道并不是一件简单的事情，但是事已至此，王峰等人却是没有任何的办法。

    夏天的热带雨林当中有着一种令人难以忍受的闷热感，加上空气当还很潮湿，仅仅只是前进了五里左右的路程，众人的额头上就已经是大汗淋漓了。

    比起一些普通的成员，王峰的情况倒是乐观了不少，他毕竟在针对这种事情的上面进行过不少的训练，所以行动起来倒也没有想象当中的那么吃亏。

    一顿长途跋涉之后，众人终于与之前就已经潜伏好在这里的黑熊战队成员进行了对接，直到这个时候，王峰才清楚地了解到了这里的具体地势。

    不得不说，在热带雨林当中打造出一条马路的确不是一件简单的事情，这条马路是铁龙早几年前就已经修好的，为的就是专门给铁龙基地运粮的。

    随着多年的经营，铁龙基地就差自己成为一个可以自给自足国度了，所幸铁龙基地里面并不适合种粮，否则一切恐怕都是令人难以想象的。

    王峰一眼就看中了这个地方不得不说的确是一个很好潜伏的地方，周围长满着茂密的丛林，甚至还有一些棕树，这样一来的话自己的部队就如同是待在了暗处一般。

    “果然是个不错的好地方，詹姆斯队长，你去把你的人手全部隐藏起来吧。”王峰对着詹姆斯说道，“还有，对方来的时候一定不要动手。”

    “为什么？”詹姆斯一脸愕然地问道，自己这一次来埋伏本来就是为了动手的，现在王峰竟然说出了这样的话，如果不是因为王峰之前表现在自己面前的很多特点的话，詹姆斯甚至于都以为王峰已经疯掉了。

    “为什么我们不等他们把粮食运到乱丛林之后再动手？那么多的粮食，足够你的人吃上个把月了吧？”王峰微微一笑。

    詹姆斯大惊，在这之前，他根本就没有这么大胆的想法，毕竟对方如果运到了粮食之后直接往其他的路线走呢？

    这个想法太过于大胆，而且后果也是令众人感觉难以承担的。