
    吃完饭之后，又进入到了紧张的训练当中去了，因为探查铁龙的事情不用王峰他们担心，所以他们也算是少了一些不必要的麻烦。

    高强度训练的日子总是过得很快，转眼之间天色就已经是变暗下来了，联想自己今天所做的事情，王峰却是觉得时间还真的并不是那么够用，至少从目前的情况来看是这样的。

    “好了，今天的训练就到此结束吧。”看了一眼天边，王峰眼角带笑地对着大家说道，“今天大家的表现都很是不错，可以，咱们再接再厉！”

    的确，狼牙小队的众位随着训练的不断加深，实力也有了不小的进展，这是王峰倍感欣慰的一件事情，毕竟自己的一片心血看起来还是没有白费的。

    “汤姆孙，你留下来，我有事情跟你说。”看到大家都准备回营了，王峰却是对着汤姆孙说道。

    汤姆孙点点头，在众人离开之后，他直接走到了王峰的面前，然后笑着问道：“峰哥，有什么事情需要跟我交代的吗？”这些天因为大家都称呼王峰为峰哥，所以汤姆孙也入乡随俗称呼王峰的为峰哥，这倒是可以增进两个人之间的关系。

    看到站在自己面前的汤姆孙经过一阵训练之后竟然就连面色都没有泛红，王峰更加认定自己捡到了一块宝了，毕竟这么有运动天赋的一个人能够成为自己的队员绝对不是一件简单的事情。

    “我看你这几天的训练似乎都有一点心不在焉啊，是不是生什么事情了？”王峰何等精明，在前几天的时候他就现这个情况了。

    汤姆孙虽然并不是一个很想喜欢说话的人，但他也并不是没有什么话语，看得出来到狼牙小队之后其实他还是有点不习惯的，虽然汤姆孙没有把这种事情说出口。

    “没事啊，我挺好的，多谢峰哥关心。”看到王峰竟然这么关心自己，汤姆孙的脸上也略微有着一些感激之情。

    “这样吧，明天我带你去一个地方，就当是散散心如何？”这几天从严格意义上来讲应该算的上是休战期间，因此根本就不用担心对方来进攻。

    王峰只想慢慢打开汤姆孙的心结，这样的话以后的日子至少两个人之间能够更加和睦的相处，他所想的事情总是极为简单的。

    汤姆孙脸色一变，他显然不知道王峰的葫芦里卖的到底是什么药，但是既然是队长的命令，他也并不好拒绝，于是便笑着对王峰说道：“既然这样的话，那我就恭敬不如从命了。”

    两个人之间在就某种意义上来看其实已经可以看穿对方的心事了，只是大家都闭口不谈而已，汤姆孙初来咋到，对于狼牙小队肯定是充满了怀疑的，为此王峰能够做的只是让他消除怀疑。

    回到自己的军营的时候，王峰现董婷竟然都已经坐在凳子上了，从她脸上的表情来看似乎在这个地方已经等自己有一段时间了。

    “怎么了？”王峰忍不住问道，现在留在自己身边的也只有董婷了，他绝对不会让对方出现任何的意外，就上次的事情已经最后让王峰操碎心了。

    “没事，你刚才和汤姆孙都说了一些什么啊？”董婷显然对这件事情比较关注，此刻她的心情也没有放在其他的事情上面。

    王峰笑了笑，“没什么，就是感觉最近他的情绪有点不对，明天想要带他出去走走，散散心，权当了解他的心事了。”

    作为狼牙小队的一员，众成员们的身世及心事王峰几乎都是了解的比较清楚的，如今汤姆孙来了，自己更加是要重点关心这个不可多得的人才。

    “也好，不过你们不要走太远了，这边上可能有潜伏着的铁龙的人。”董婷慢步走到王峰的面前，然后轻轻地抚摸了一下对方的额头。

    略微带着一些冰冷的手一触碰到自己的额头，王峰就感觉到浑身一颤，董婷总是能够让自己动情的那个人。

    看到眼前的美人白皙的脸庞，王峰的嘴角却是忍不住散出一阵微笑，能够与董婷在一起的确不是一件简单的事情。

    “要不今晚我和你睡吧？”董婷看了一眼屋子角落那边的单人床，却是忍不住说道，这些天经历过无数的危险之后，她也知道自己这辈子所认定的到底是何人了。

    “啊？”王峰抓了抓自己的脑袋，他根本就没有想到董婷竟然会如此突兀地说出这番话，于是赶紧摇了摇头，“不行，军规里明文规定了不能够这样的，再说了这也只是一张单人床而已！”

    自己幻想过无数次的事情如今竟然切切实实地生了，此刻的王峰心情几乎已经震惊到无法附加的地步了，即使是当初在四面楚歌的时候他都没有这么激动过。

    虽然很想按照董婷说的去做，但是他的心里面一直都有一个声音默默地阻止着自己这样去做，因为它在告诉自己这样是不对的。

    咽了咽口水，王峰的额头上都忍不住冒出了些许的汗水，他实在是还没有准备好这样的事情。

    “怎么了？你嫌弃我吗？”董婷也没有想到王峰一开口竟然就很是肯定地拒绝掉了自己，这让她一时之间都不知道应该要如何去做了，毕竟自己都还没有说什么呢。

    “不是！我不是嫌弃你！”王峰大声地说道，然后他忽然现自己的声音似乎太大了，于是压低自己的声音再度说道，“不行，这是规定，我虽然很想与你那样。”

    看的王峰脸上那副茫然的表情，董婷却是“噗嗤”一声笑出了声，就从王峰刚才的表情当中，她已经明白王峰其实是爱自己的，只是现在的条件根本就不能够足以让两个人相爱。

    “你唬我的啊！”王峰不傻，一看到董婷那表情他就已经清楚这件事情是董婷骗自己的了。

    “就是唬你的，嘿嘿！”董婷咧嘴笑了笑，然后便头也不回地走出了王峰的帐篷。