
    这间由石头建筑而成的屋子似乎并不是很小，直到走近，王峰才发现了令人感觉到触目惊心的一幕。

    这并不是一间简单的屋子！而是一座牢笼，在屋子的内部还有由钢铁建筑而成的牢笼，此刻在王峰的面前就站着好几十名被关起来的人。

    从他们身上所穿着的衣服来看，这些人应该是周围的一些居民，也不知道是什么愿意才会让铁龙的人把他们给抓起来。

    在王峰发现他们的时候，这些被抓起来的人自然也是发现了王峰，他们一看王峰身上的服装，就知道王峰是铁龙的人，一个个的眼神仿佛都变得有些担心起来了。

    “你们不要害怕，我不是铁龙的人。”王峰用当地的语言说道。

    他的这句话才刚刚说出口，大家的情绪果然是越加变得稳定起来了，看起来他们应该是受过不少的摧残才会变成如今这个样子的。

    “救命啊！求求你！救救我们！”外面的枪声自然是被这些人给听到了，此刻的他们只把王峰当成是来救他们的了。

    “你们知道铁龙组织的地下通道在哪里吗？”王峰认真地问道，若是这些人知道的话自然最好，不知道自己也只能够重新去找了。

    “救救我们！求求你了！”然而，这些被关久了的人早就已经把王峰当成了救命的稻草了，此刻他们的心里哪里还有什么其他的想法啊，他们唯一所想的就是逃命。

    王峰皱了皱眉头，不是自己不愿意救他们，如果自己这个时候打开铁门，这些可怜的人一定会一窝蜂地冲出去，到时候还不是给铁龙组织的人当靶子用？

    “你们不要担心，我会想办法救你们出去的，但是前提是必须要打败铁龙再说，只要你们告诉我铁龙组织的下水道在哪里，我就可以救出你们。”为了稳定一下大家的情绪，王峰也只好暂时先把这句话说出口，毕竟现在看来也只有这个样子了。

    果然，被抓的人一个个都仔细听王峰所说的话，当听到下水道的时候他们全部都摇了摇头，这些人只是被抓起来的普通人而已，对于所谓的下水道又怎么可能清楚呢？

    王峰叹了一口气，然后便准备走出这间屋子了，毕竟继续待下去已经没有什么意义了，如果这一次能够成功的话，自己也肯定是可以想办法把这些人给救出来的，但是现在不行。

    “站住！你是谁？在这干什么？”正当王峰想要往外面走的时候，从他的背后却是传来了一声浑厚的声音。

    王峰暗呼不好，他回过头来，然后就看到了一名武装分子正拿着一把枪指着自己的脑袋，这一次这个武装分子看起来就聪明多了，至少对方知道先拿枪出来。

    “自己人，兄弟，别开枪，我是收到了老大的命令前来审讯这些人的，你也知道，刚才我们遭受到了攻击，老大怀疑跟这些人有关系！”王峰举起了自己的双手，眼珠一转，却是已经想到了应该要如何来应付这种事情了。

    “哈哈，少给我装，你应该就是潜伏进来的黑熊战队的人吧？赶紧把你身上的武器扔到地上，别以为我不知道，你刚才的话我可是全部都听到了的！”武装分子先是一愣，随后便大笑起来了。

    害怕对方随时都有可能会扳动扳机，王峰慢慢地把自己的手伸向了腰间，然后直接就把之前的枪扔到了地上。

    直到这个时候，武装分子的脸上才洋溢起来了自信的笑容，在他看来王峰肯定是已经投降了的，毕竟没有枪的战士一般情况下都是没有任何战斗力的了。

    不过，王峰手上的速度忽然极具加快起来了，在武装分子还没有反应过来的时候他的飞刀就已经是飞了过来了，这把飞刀的角度极为刁钻，正是武装分子的手。

    “啊！”武装分子哪里会想到王峰竟然还会使用飞刀啊，他的手一被刺中，手上的枪就不由自主地飞了出去。

    王峰快速向前一步，直接就再度把刀刃抵在了对方的脖子上，要不是眼前的这个人对于自己来说还有着一定的用处的话，那自己刚才那一刀的目的就不是他的手了。

    “兄弟，既然你刚才已经听到了我所说的话了，那么现在就由你告诉我答案吧。”王峰冷冷一笑，手上的力量却是不断地加大着，而刀刃也随着越加深入，一丝血迹从这名武装分子的脖子上滴露而出。

    “别！不要啊！”武装分子毕竟也只是一个凡人而已，在面对着生命都已经被威胁的情况之下，他也知道保住小命才是最为关键的。

    这戏剧性的一幕却是令得那些被关在牢里的人都唏嘘不已，刚才王峰的动作他们可是看在眼里的，但是一个人的速度能够达到这种境界，他们可是还从来都没有见过。

    “说吧，如果你不说的话，那我的这把匕首可是不会客气的。”王峰已经没有多少耐心了，毕竟董婷那边的情况他还是并不是很清楚。

    “下水道的入口在最北面的一间不起眼的小房子里面。”沉默了一小会，武装分子最终还是把这句话给说了出来，在生命被威胁的情况之下，他还是选择了妥协。

    “如果你在骗我的话，那你的下场将会变得很惨。”王峰淡淡地说道

    “可以放了我了吗？”武装分子不停地点头，似乎生怕王峰的手一不小心就伤害到自己一般。

    “还有，你们老大今天到镇子里招到的那名小妞去哪里了？”王峰估摸着这个人在铁龙的手下应该也有着不小的职位，所以才会把这个问题也问了出来，事到如今，自己能够做的似乎也只有这样了。

    “那个小妞逃了，是的，逃了！”武装分子生怕王峰不会相信一般，这句话在他的嘴里练练说了两句。

    王峰这才点点头，废话，既然铁门都已经被打开了，那董婷肯定是逃了的，这个小子没有骗自己。