
    与此同时，旁边的五名武装分子也齐刷刷地举起了手中的机枪对准了王峰，他们若是在这个时候开枪的话，王峰知道自己肯定是会被打成筛子。

    他现在其实已经是在赌了，赌的就是对方应该会选择暂时相信自己。

    “老卡，你这是什么意思？”王峰看着那几名武装分子对着老卡说道，“都说了我是想要加入的，为什么还用枪指着我？”

    “哈哈，你不用担心，他们暂时不会开枪的，不过你这把枪若是放错了位置的话，那就不知道他们手中的枪会不会走火了。”老卡也不傻，他知道如何去面对此刻的情况，而这也是为了保险起见才会这样做的。

    直到这个时候，王峰也不再多说什么，他知道想要证明自己的确不是一件简单的事情，现在必须要作出一点什么才可以。

    慢步来到董婷的面前，王峰对着董婷打了一个眼色，董婷先是无奈地摇了摇头，最后也只能够选择妥协了。

    两个人之间早就已经不用语言就能够知道对方的心里面在想着什么事情了，王峰慢慢地举起了自己手中的手枪对着董婷的脑袋。

    老卡等人饶有兴趣地看着王峰这边，他们在看到眼前这副情景的时候似乎一个个都是极为兴奋的。

    “快点动手吧。”眼看着王峰似乎还没有扣动扳机的准备，老卡已经逐渐有些不耐烦了。

    王峰点了点头，然后动了动自己的食指，对着董婷的脑袋就准备开枪了。

    牢房里面几乎所有的人都屏住了呼吸，这激动人心的一幕令得他们也越发变得激动起来了，一条鲜活的生命即将消散，对于一名普通的人来说自然是极为刺激的事情。

    像是做出了某种决定了一般，王峰忽然深吸了一口气，然后直接扣动扳机，不过这一次他的目标已经转换位置了。

    “叮叮！”子弹攻击在铁链上发出刺耳的声音，那紧紧锁住董婷双手的铁链在这一瞬间就断掉了，与此同时，王峰再度从自己怀里拿出了一颗闪光弹。

    闪光弹扔在牢房里面的那一瞬间，一道几乎比太阳光要刺眼几十倍的光芒直接令得所有的人都不由自主地闭上了眼睛，不过他们在这之前毕竟都是没有任何准备的，被闪光弹闪到眼睛之后一个个都忍不住嘶吼起来了。

    反观王峰和董婷，两个人在这之前早就已经交流好了，在闪光的那一瞬间他们就已经是把自己的眼睛用衣服给遮挡起来并且还背对着光芒了，所以受到的影响几乎是微乎其微的。

    “该死的！给我杀掉他们！”这一系列的动作仅仅只是用了不到几秒钟的时间而已，直到这个时候，老卡也算是反应过来了，他大声地说道。

    因为受到了闪光弹的影响，老卡的人一时之间一个个根本就不能够睁开眼睛，王峰的手枪再度指向了老卡，这一次他没有任何犹豫地扣动了扳机，一声啊之后，老卡直接奔赴黄泉。

    “砰砰砰砰！”听到自己老大的喊声，武装份子们在这一瞬间也意识到了事情的严重性了，于是一个个直接提枪就射，也不管自己能不能够睁开眼睛。

    “啊！不要开枪！是自己人！”然而，他一个不小心却是射击到了自己人身上去了。

    王峰冷哼一声，直接拿起枪然后把这些人的性命全部都给解决掉了，牢房里面弥漫了一股血腥的味道，这对于王峰来说早就已经是一件见怪不怪的事情了。

    “你没事吧！”直到解决了眼前所有的人之后，王峰这才把自己的目光放到了董婷的身上。

    只见此刻董婷的脸色已经变得越加苍白起来了，看起来应该是被鞭子给抽的，血迹直接渗透到了王峰的皮肤上面，令得王峰忍不住咬紧了自己的牙齿。

    “放心，我没事，小伤。”面对着王峰担心的眼神，董婷故意露出了笑容，但是这笑容当中却是带着许多的牵强。

    “还能走吗？”王峰担心地看了一眼董婷，继续待在这个牢房并不是什么明智的事情，毕竟谁都不知道下一秒会不会有人进来。

    “你这闪光弹是哪里来的？”董婷点了点头，然后她像是想起了什么似得对着王峰说道，按理来说，野狼小队的成员们都是没有配备闪光弹的。

    听到了这个问题的时候，王峰却是忍不住咋了咋舌，这个董婷也真是，事情都发展到了这个时候了竟然还想着闪光弹的事情。

    “这是我在一次与敌人的战斗当中获得的，你别说，这东西在室内还是挺好用的。”王峰笑了笑，关于这件事情倒是没有想要隐瞒的意思。

    董婷若有所思地点了点头，这个王峰真的是太过于神奇了，无论每次面临着多么大的危险，他总是能够想到很好的办法来解决，或许这就是自己喜欢他的原因吧。

    “我不是说了让你别来吗？你知不知道这里面的危险程度啊？”像是想起了什么似得，董婷对着王峰翻了一个白眼，他就是这么一个不要命的人，也不知道一个人的命到底有多么值钱。

    王峰却是无奈一笑，“对不起，让你受惊了。”他真诚地看着董婷，为了自己，董婷所付出的东西实在是太多了，以至于这可能是需要自己一辈子来偿还了。

    “没事，我们都是军人，军人就是应该要接受这种挑战。”董婷摇了摇头，在她的心里面，只要王峰能够说出这样的话对于自己来说就是一种很好的安慰了。

    两个人很是难得地依偎在了一起，在军营里，他们都没有还什么独处的机会，让人有点哭笑不得的是在敌人的地基自己竟然还可以做出这样的事情。

    正当王峰还想要说点什么的时候，门外传来了一阵急促的脚步声。

    “卡哥，老大喊你有事，让你过去一趟。”人还没有到，那个人的声音就已经传到了王峰的耳朵里面来了。