
    “报告，前方似乎有一个队伍正在往铁龙城堡的方向前行。liudianxing.com”耳麦里面响起了赵雷低沉的声音。

    王峰一怔，他算了一下时间，这个时候来人，或许就是铁龙助理把懂婷带入城堡的时候了。

    “你们注意看一下懂婷在里面吗？”王峰赶紧着急地说道，用排雷这种方法现在看来根本就是不可取的了，因为这个速度实在是太慢了。

    “现在距离还有些远，等他们靠近一点我再汇报。”

    “好，你们也要小心一点。”王峰说完这句话之后就停止了与赵雷他们那边的对话了，他们两个人现在是哨兵的身份，只要不被敌人发现一点端倪就是不错的了。

    灌木丛里面再度变得平静下来了，此刻正值夜晚，一阵暖风拂过，王峰的心情却有些阴冷，毕竟懂婷的安全才是自己最为在乎的。

    “是发生了什么事情了吗？”梁斌看王峰没有说话，他的心情也不免变得紧张起来了。

    “走，咱们后退一点，去那个稍微高点的地方看看。”王峰隐隐之间总是觉得这件事情没有这么简单，此刻似乎也不是自己所能够掌控的了，他和反感这种感觉。

    梁斌低下脑袋没有说话，但是他的行为已经证明自己要做什么了，两个人快速地往后面的一处高地移动而去，那是个最好潜伏的地方，这也是王峰看中那个地方的重要原因。

    刚才来的时候他们就已经确认了那个地方并没有布雷了，所以此刻才敢这样大摇大摆地往那边不停地潜行着。

    大约过了五分钟的时间，两个人顺利地来到了这处高地，然后尽量把自己的身体隐藏到一块大石头的后面，直到这个时候，借助着月光和瞭望所的灯光，他们才可以模糊不清地看到的确是有着一帮人正在往城堡的方向前进。

    作为特战部队的人，王峰的视力自然是没有话说的，但是面对着对方这么远的距离，而且天还是黑的，他直接就随行带来的一个包袱当中把望远镜给拿了出来。

    借助着望远镜，王峰的视线范围一下子就缩减了不少，但是他却也可以清楚地从望远镜的里面看到一群武装份子，而在这十多个人的武装分子里面，懂婷那颇为单薄的身影出现在了自己的面前。

    “咯吱咯吱。”王峰忍不住捏紧了自己的拳头，自己猜的没有错，懂婷最终还是会被带到城堡里面的，其实在这之前王峰的心里面还隐隐祈祷着懂婷不被对方看中的，但是就目前的情况来看，这一切都化为了泡沫了。

    眼看着自己最为心爱的女人就这样被抓，王峰想要直接就冲过去，但是他的理智却依然还是存在的，事情都发展到了这个时候，任何一个细节都是需要注意的。

    “怎么啦？”梁斌也发现了王峰的不对劲了，他赶紧出声提醒道。

    王峰没有说话，他直接就望远镜递给梁斌，然后想要从自己的兜里掏出一支烟，却是发现这个时候是绝对不能够抽烟的，毕竟在这灌木丛当中，只要有一丝的火光就很有可能被对方给发现。

    带着疑问的心思，梁斌接过望远镜，然后朝着王峰刚才所看的那个地方看去，这不看还好，一看他也不知道应该要如何来安慰王峰才好。

    “峰哥，放心吧，懂婷她会没事的，这不是还有我们在吗？”梁斌出声安慰一句，随即他像是想起了什么似得对着王峰说道，“对了，待会我们可以按照他们走过的路线往里面前进啊！”

    王峰一愣，随即也觉得梁斌所说的还是有道理的，既然对方走这条路没有地雷，那么自己为什么不可以按照他们所走的路线呢？

    “有道理，不过还是先看一下赵雷他们有没有问题吧。”压抑住内心的激动，王峰的心情也不免变得紧张起来了，现在赵雷他们两个人可是假扮的，若是被对方给发现了的话后果恐怕是凶多吉少的。

    “放心吧，尸体我们早就已经处理干净了，绝对不会出现任何问题的，而且那个瞭望岗那么高，敌人肯定不会发现。”梁斌笑了笑，对于赵雷和崔军这两个人他还是充满了信心的。

    王峰长叹一口气，“希望如此吧。”

    所幸结果还是两个人可以接受的，赵雷他们那边并没有出现什么意外，敌人很是顺利地通过了。

    “峰哥，懂婷被带进去了。”直到敌方的那队人消失了一段时间之后，王峰才收到了来自于赵雷那边的消息，看起来对于这件事情他表现得还是比较郑重的。

    “我们知道了，他们的路线你们两个人记清楚了没有？”王峰低声说道，此刻他们或许也只有借助着这个机会才有那么一点希望了。

    “记住了，你们待会按照我所指示的地方走就可以了。”没有让自己失望，赵雷所做的的确挺不错，当然，这其实也是他必须要做的事情而已。

    收回心神，王峰脸色一凝，直到这个时候，他也知道真正的考验现在才开始而已。

    “排雷这个方法看起来是行不通的了，走吧，我们只能够等待董婷那边的消息了。”王峰还记得自己的父亲王大海在死之前给自己的纸条，上面清楚地写了想要混入城堡的内部只有通过下水道。

    一个这么大的城堡，如果说没有下水道说出去恐怕都是没有人会相信的，所以王峰其实现在已经把心思放到这件事情的上面去了。

    “好。”梁斌也没有多想，背着扫雷的那些设备就跟着王峰往下面走去。

    来到瞭望岗下面的时候，王峰朝着赵雷打了一个手势，对方肯定是知道王峰的身份的，只是彼此之间已经不用语言来说明了。

    继续往里面前行，为了保险起见，王峰还是让梁斌探测一下这个地方有没有地雷的存在，所幸前行了一大段的距离之后，探测仪还是没有发出什么异样的声音，这也不得不让两个人松了一口气。