
    几枪过后，王峰知道对方的人肯定会把自己作为最为主要的目标，他毫不犹豫地就转移到了另外一个位置。

    与此同时，本来被打得体无完肤的黑熊战队却是再度如同站了起来一般，就连在前线指挥的詹姆斯都露出了一脸笑容。

    “野狼小队的实力果然不容小觑，这一上来就给了对方的致命打击啊！”詹姆斯忍不住对着站在自己旁边的麦郎笑道，他还没有忘记对麦郎竖起了大拇指，毕竟野狼小队一开始可是麦郎介绍过来的。

    麦郎也咧开了嘴巴，“哈哈，我就说野狼小队厉害，而且他们自从有了新式武器之后，一般组织拿他们都是没有什么办法的。”

    战斗还在继续，路能等人寻得一片极为不错的地理位置，隐蔽在灌木丛当中的他们开枪的时候却也没有忘记说话。

    “哈哈，这突击步枪可真厉害啊！你们刚刚看到了没有这么远的距离我都可以放倒好几个人呢！”他对着匍匐在自己一旁的崔军说道，两个人的性格很是相识，所以战斗的时候也是经常在一起的。

    “切！你这突击步枪适合进攻，我的神狙才算是厉害呢！你没看到吗？刚才轰中一个人，就像炮弹一样！”崔军回过头来对着路能一阵鄙夷。

    路能咋舌，狙击并不是他擅长的东西，他自己也就凭借着视力好一点才可以使用步枪。

    “认真作战，注意掩护队长。”梁斌拿着一个望远镜对着两个人说道，他是负责观察战况的，所以也不希望看到路能和崔军两个人说话。

    “好嘞！”两人赶紧再度进入到战斗当中去了。

    随着炮火的声音不断增强，战斗也开始进入到白热化当中去了，王峰找准了一个不错的位置再度隐蔽起来。

    而黑熊战队的成员们一个个也继续了第二轮的进攻，他们所采取的方式是直接突击进去，这样一来伤亡是必不可免的。

    大铁门的四周都是铁网，在铁网的里面还围绕着由石头堆积而起的如同城墙一般的防护，城墙的上面有无数的铁龙组织的人正在死守。

    如今，大铁门被打开，这是一个最佳的机会，不过在铁门的里面却是有着无数临时被堆积起来的沙包，在沙包的另一边更有着数以百计的人正在死守着，想要攻进去的确不是一件简单的事情。

    王峰占据着一个有利的位置，他已经把好几个机枪手给解决掉了，但是对方的人一个个看起来就如同是不怕死的一般，即使自己解决再多，其他的人也会马上顶替那个位置，这无疑增大了自己的难度。

    再度把狙击枪瞄准了一名机枪手，王峰屏住了呼吸。

    “噗！”忽然，正当王峰想要扣动扳机的时候，从他的耳朵旁边却是擦过去了一枚子弹，子弹击中在自己旁边的一处灌木丛当中。

    来不及多想，王峰一个鲤鱼打滚直接就把自己的身子跳出了好几米远的距离，没过几秒钟的时间，他刚刚所在的位置再度多了几枚单孔。

    看准自己的旁边有一块不是很大的石头，王峰躲到了石头的后面，直到现在，他的额头上还是忍不住冒出了些许的汗水。

    高手！这绝对是一名高手！王峰的心中瞬间就有了一个这样的想法了，能够在这么短的时间之内就找到自己所处的位置，此人的实力是毋庸置疑的一件事情。

    更为重要的是，这个人的枪法还十分精准，王峰开枪的时候总有一个习惯，那就是脑袋要微微偏那么一点，刚才他如果按照正常人那样使用狙击的话，自己的命可能已经是没有了。

    一想到自己刚才所经历过的事情，王峰就忍不住寒毛直竖，还好，自己的一个习惯救了自己，但是他的心里也清楚，自己是不可能一直都有这么好的运气的。

    “梁斌，对方也有十分厉害的狙击手，你们看一下他所处的位置。”王峰对着麦克风说道，麦克风的那边是直接连着所有队员的。

    “峰哥，收到！”拿着望远镜的梁斌赶紧说道，战场之上本来就是瞬息万变的。

    “什么情况？峰哥遇袭了吗？”崔军等人听到王峰的声音似乎有着一点急促，于是急急忙忙地问道，毕竟王峰可是鲜有敌手的。

    “对方也有狙击手，你们注意一下！”梁斌并没有多说，他的目光却是一直都放在铁龙基地那边，毕竟自己现在的任务可是极为艰巨的。

    王峰这边，自从躲到了石头的后面之后，他的身边终于已经是没有子弹响起的声音了，但是刚才自己所经历过的事情还历历在目，这令得王峰有着一种心有余悸的感觉。

    好久没有过这么激动的心情了，王峰深深地吸了一口气，不知道为什么，棋逢对手的感觉竟然令得他有点血脉膨胀。

    城堡之上，麻虫手持一把狙击，他的位置极为隐蔽，是在城墙上面的一个瞭望口，这这是一个比较狭窄的口子仅仅只能够把一把枪伸出去，所以安全几乎是可以得到保障的。

    “有意思。”看到王峰竟然从自己的枪口之下逃跑了，麻虫却是不怒反笑，他的目光从来都没有离开过那块石头，在麻虫的下意识里，王峰现在仅仅只是一具尸体了而已。

    作为铁龙手底下枪法最好的一名狙击手，麻虫自然是有着属于自己的骄傲的，他不大枪法好，而且为人心狠手辣，这才能够成为铁龙的最为得力的一个手下。

    两个人陷入到了持久战，足足五分钟的时间，他们谁都没有动弹一下，作为狙击手，其中最为重要的一点就是需要耐心，只有这样才能够直接对敌人一击致命，这也是王峰的心里面比较清楚的一件事情。

    “有消息了吗？”王峰朝着麦克风焦急地问道，他有一种预感，对方的目光一直没有离开自己所处的位置。

    “还没有。”那边传来梁斌无奈的声音。