
    接下来的几天就如同是顺其自然的一般，大家都投入到了紧张的训练当中，而一些受伤黑熊战队的成员则在慢慢的恢复，一切似乎都在往好的方面展。

    只是，一张巨大的网已经在无形当中被铺开了，关于铁龙，不仅仅只是狼牙小队不会放过他，整个黑熊战队都不会放过他的。

    经过了几天的了解之后，王峰也明白了，原来杰克并不是黑熊战队的人，他是北国另外一个战队的队长，与詹姆斯的地位差不多，而北国上面的命令已经下达，那就是要让杰克与詹姆斯合作解决掉铁龙。

    看起来北国也意识到了这一颗巨大的毒瘤应该要被铲除掉了，这也是令王峰感觉到兴奋的事情之一，毕竟北国战队这边的人并不在少数，合作起来自己倒是不吃亏。

    这天，日常训练结束之后，王峰来到了汤姆孙的病房，他已经有几天的时间没有见过汤姆孙了，要不是因为自己的脑海当中还存在着对于这个人的印象的话，王峰知道，自己怕是已经把汤姆孙给忘记掉了，所幸最后关头并没有。

    来到汤姆孙病房的时候，后者似乎正睡在病床上看着天花板而呆，这个忠臣的战士为了詹姆斯差点就丢掉了性命，因此对于汤姆孙王峰还是比较赞赏的。

    “王队长？”显然，对于王峰汤姆孙还是比较熟悉的，这几天虽然也有很多的战友来看望自己，但是汤姆孙的心情却并不是很好。

    自己本来是向往自由的人，没有想到竟然被一个小小的医务室给难住了。

    “汤姆孙，好点了没？”王峰瞥了一眼汤姆孙的手臂，那里还包扎着纱布，情况看起来似乎并不是很乐观，至少在自己看来是这个样子的。

    “好多了，我说我可以出去走动一下，那医生偏偏不准，王队长，要不你去跟他说一下！”看到王峰的这一瞬间，汤姆孙就如同是看到了新的希望了一般。

    王峰忍不住抹了抹自己额头上的汗水，这种事情他自然是不会去做的，“你现在的恢复情况并不是很好，先躺在病床上休息一阵子吧。”

    “唉，大家都是这样说的。”汤姆孙垂头丧气地说道，表情在这一瞬间也直接转化为了沮丧。

    王峰淡抓了抓自己的脑袋，“汤姆孙，你的这种方式有时候并不完全是正确的，还很有可能会令你失去掉性命，所以我劝你还是注意一点自己的安全问题吧。”

    “不行！我生来就是为了战斗，脱离了战斗我根本就活不下去！”令人感觉到吃惊的是，汤姆孙竟然对王峰的话进行一口回绝。

    “我知道你是一名战士，唉，你照顾好自己吧。”看汤姆孙目前的情况应该是不能够出战对付铁龙的，王峰就已经是放下心来了，这么一名有天赋的战士如果死去的话，王峰都会感觉到可惜。

    说完这番话之后，王峰就准备离开了，继续在这里待下去只会让汤姆孙死缠烂打，王峰可不喜欢这样。

    “等一下！”背后传来了汤姆孙那颇为紧张的声音，不知道的人还以为他真的有什么事情需要说明，但是王峰的心里很是清楚，他除了想要离开医务室之外心里面肯定没有任何的想法了。

    “还有什么事情？快点说吧，我还有事呢！”王峰忍不住说道，他并不傻。

    “那个，王队长，你就跟我们的队长说说好话吧，我的手已经好了，你看，都能够随便动了呢！”说着汤姆孙就把自己受伤的手臂动了动。

    王峰的眼角瞥到了汤姆孙的脸上似乎有着一些挣扎之色，他几乎仅仅只是一眼就看一猜到到底是什么情况了，只是按照自己现在的情况来看不知道应该要说些什么好。

    汤姆孙是一名身手矫捷的战士，而且动起手来一点都不含糊，算得上是精英当中的精英，不过现在的他毕竟还处于受伤当中。

    “汤姆孙，你只要加入我们，我就想办法把你弄出来怎么样？”王峰忽然义正言辞地对着汤姆孙说道，他想挖汤姆孙已经不是一朝一夕的事情了。

    闻言，汤姆孙撇了撇嘴，最终还是摇了摇自己的脑袋，他虽然很想离开，不过这种原则性的问题汤姆孙还是比较清楚的。

    其实，汤姆孙对于狼牙小队也是有着一些向往的，特别是王峰的个人能力与作战能力，无论从哪一个方面都可以看得出王峰是一个很好的队长，如果自己没有加入黑熊战队的话，狼牙小队一定是个不错的选择，但是一切都太迟了。

    “哎哟！王队长，又在挖我的人了啊？”正当两个人还在谈话的时候，病房的外面却是传来了一个熟悉的声音。

    不用回头王峰就已经可以听出来这个声音是谁出来的了，他不由得有些尴尬，毕竟自己现在的确是在挖人。

    “詹姆斯队长，真巧啊！”王峰回过头来和詹姆斯握了握手，今天也算是比较巧的了，自己本来是看一下汤姆孙的，没有想到詹姆斯竟然也来了。

    “是的，真巧，我路过所以就来一下汤姆孙，没有想到你竟然也在这里，看来你们两个人的关系还算是不错啊！”詹姆斯笑了笑，他脸上的笑容没有任何虚假的意思，让人一看就感觉到了自然。

    “哈哈，没什么事情的话我就先回去了。”眼看着事情已经没有任何的希望了，王峰自然不愿意继续在这里待下去，毕竟有些事情是不能够勉强的。

    “等一下！”詹姆斯的声音再度传来，令得王峰略微有着一些尴尬，他估摸着对方肯定会拿这件事情开涮。

    “还有事吗？”王峰回过头来，不知不觉间，他现自己的心情似乎都变得略微有着一些紧张起来了。

    “汤姆孙，你想加入狼牙小队吗？”很是突兀的，詹姆斯竟然把脑袋转向到了汤姆孙那边去了，他脸上的表情让人看不出詹姆斯的心里在想着什么。