
    “我当时也只是侥幸打伤他而已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”王峰赶紧推辞，这种高帽子自己可不戴，否则到时候詹姆斯对自己的要求可能就会变得更多。

    看到王峰竟然这样说，一时之间詹姆斯也不知道应该要说点什么好了，他搓了搓自己的双手，表情看起来似乎略微有着一些为难，也不知道是发生什么事情了。

    “怎么了詹姆斯队长？我看你似乎有一点心事啊？”他的这一点小心是王峰又怎么可能看不出来呢，只是现在的王峰需要一定的休息时间而已。

    “唉，这个铁龙基地真的是一个易守难攻的地方啊，我们黑熊战队都对立面进行半天的打击了，奈何现在还没有什么进展。”他知道王峰潜入里面过，而且还打伤了铁龙，所以对于铁龙组织的内部肯定是极为清楚的。

    王峰笑了笑，“他们人数众多，想要攻进去的确不是什么简单的事情。”说完这句话之后，王峰也没有继续多说什么，只是笑着坐了下去。

    詹姆斯此刻的表情已经越加变得为难起来了，其实他是想要让王峰出手的，毕竟王峰的实力自己也很是清楚，如果对方能够助自己一臂之力的话，那么事情一定会变得极为简单起来的。

    “我知道你们野狼小队的实力，如果你们能够继续帮助我们的话，想必过不了多长的时间铁龙的基地就会崩塌。”詹姆斯忽然认真地看着王峰说道。

    从他严峻的脸色来看，这件事情一定是经过詹姆斯深刻的考虑才得出的决定。

    詹姆斯的这番话才刚刚说出口，王峰的眉头就忍不住皱了起来，自己都一天一夜没有睡觉了，眼下对方竟然还提出这样的要求，这的确是令王峰略微有着一些不满。

    似乎能够从王峰的脸上看到些许的不满，詹姆斯连忙继续说道：“当然了，我也知道王队长最近很是辛苦，你可以先休息休息。”

    站在一旁的梁斌等人脸色也有一些难看，他们根本就没有想到詹姆斯会说出这样的话，这无疑是把自己这些人往火坑里面推啊。

    “詹姆斯队长，你也知道，昨天晚上我们一个晚上没睡，而且我们该要完成的任务似乎已经完成了吧？”仅仅只是打开铁门就已经是极为不容易的事情了，现在还想要野狼小队的亲自出手，这听起来的确令人感觉到有些无奈。

    王峰对着梁斌摆了摆手，示意对方不要说话，自己与詹姆斯还是结盟的关系，这种话说出来的确是有点伤害彼此之间的关系，这一点王峰的心里面比较清楚。

    詹姆斯老脸通红，要说北国黑熊战队的实力的确已经是不弱了，奈何碰上了铁龙这个组织，这一切看起来就如同相生相克的一般，两个队伍的梁子结来已久，都知道对方作战的手段，所以一时之间想要击败铁龙组织的确不是一件简单的事情。

    “詹姆斯队长，你所说的的确是有着一定的道理。”王峰忽然向前一步，然后看着詹姆斯郑重地说道，“这样吧，如果今天之内你们还没有能够攻下城堡的话，我们会参战的。”

    无论如何，北国黑熊战队与野狼特战队的关系还是很不错的，王峰不想因为这件事情而影响到两国的关系，顶多自己到时候找高小雅邀功。

    果然，王峰的这句话才刚刚说出口，詹姆斯的老脸上就已经是挂满了笑容，“哈哈，那就麻烦了啊！我先上前线指挥战斗去了。”

    王峰点了点头，然后就目送着詹姆斯的背影逐渐消失在自己的面前。

    詹姆斯一走，场上的众人立刻就都有了一定的情绪了，自己也是人，为什么就一定要听詹姆斯的话呢？

    “峰哥，黑熊战队怎么这么弱？婷姐冒着生命危险才把铁门给打开，现在他们不但不知足，竟然还要我们出手，你说这是还是呢么事啊？”梁斌愤懑不平地说道，他可是清楚这件事情的所有经过的。

    王峰却是摆了摆手，“不用多说，我们与黑熊战队的关系本来就不错，而且这一次我们是有着自己的目的的，只要能够击垮铁龙基地，那么一切的事情都是很好办的。”王峰有着自己的目的，所以对于梁斌所说的话根本就没有放在心上。

    似乎看出了众人还是有着一些不满的情绪，王峰笑着拍了拍梁斌的肩膀，“怎么了？你不愿意吗？”

    “我不是不愿意，只是这种感觉就如同在帮人家卖命一样，而且我我们自己还没有什么特别的好处，特别是婷姐的事情已经让我感觉到非常愤怒了。”

    只要是一想到董婷遍体鳞伤的样子，众人就忍不住捏紧了拳头，他们是男人，然而这种事情却要董婷去背，所以此刻他们才会变得如此反感起来。

    对于大家此刻的心情王峰自然是非常了解，她皱了皱眉，“铁龙组织是一定要毁灭掉的，现在好不容易能够与黑熊战队站在同一战线上，我们一定不能够放过这个绝佳的机会。”

    “是！”梁斌等人赶紧点了点头，无论如何，王峰都是队长，而作为一名军人，就是需要无条件地遵从命令。

    解决好了这件事情之后，王峰只能够感觉到自己似乎有点累了，他呼出一口气：“大家先回去休息吧，有情况我会第一时间通知你们的。”

    “好！”梁斌等人也不是铁人，既然王峰都说出了这样的话，他们一个个在相互看了一眼之后便直接往住处走去了。

    “队长，你自己也要休息一下。”走到门口的时候，梁斌还没有忘记回过头来提醒王峰一句，他知道，经历过了这么多事情之后，王峰其实才是最为危险的那个人。

    王峰笑着点了点头，然后便很是随意地端起了桌子上的一杯茶水自顾自地喝了起来，而屋子里面也只剩下了王峰一个人了，喝完茶之后，他直接往医务室的方向走去。