
    眼看着大家根本就不知道王峰去哪里了，梁斌的心情也变得略微有着一些紧张起来了，队长不会借助着这个机会跑了吧？

    不过，这个想法很快就已经是被梁斌给摒弃了，在他的潜意识里面，王峰绝对不可能会是这样的一个人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “对了，婷姐，他肯定是去看婷姐了。”梁斌抓了抓自己的脑袋，然后如同想起了什么似得赶紧说道，在这个节骨眼的上面，能够引起王峰注意力的人似乎也只有董婷了。

    麦郎也赶紧若有所思地点了点头，“对！一定是的，咱们赶紧过去看看！”

    说着詹姆斯和麦郎两个人便以最快的度走出了梁斌的房间，就如同他们从来都没有出现过在这里一般，屋子里再度剩下了梁斌一个人了。

    “莫名其妙。”梁斌忍不住呢喃一句，本来自己睡得很是舒服，现在被麦郎两个人一打扰，他的睡意全部都没有了。

    抬头看了一眼时间，梁斌现直到现在时间也仅仅只是下午两点钟而已，距离晚上还有一段的时间，莫非黑熊战队真的坚持不住了不成？

    反观麦郎和詹姆斯这边，两个人在离开了梁斌之后就马不停蹄地往医务室赶去，他们的心里很是清楚，按照梁斌所说的王峰现在应该是在医务室的。

    经过一番询问，两个人终于了解到了董婷病房所处的位置，当他们匆匆赶到的时候却是现病房的大门竟然是反锁住的。

    “笃笃笃。”不由得，詹姆斯加大了手上的力度继续敲门，为的就是能够尽早看到王峰。

    病房的里面，王峰与董婷正处于熟睡当中，这几天两个人的身体都很累，因此在聊天聊了一段时间之后都自觉地睡着了。

    揉了揉自己的眼睛，王峰听到了一阵敲门的声音，他的警觉性还是比较强的，仅仅只是简单的敲门的声音就足以让王峰变得无比警觉起来。

    再度把自己的目光放到董婷的身上，王峰现董婷竟然也醒了，只见董婷正睁大着眼睛盯着王峰。

    大好时光就这样被破坏掉了，王峰此刻的心情自然是不怎么样的，但是他也明白现在是一个比较特殊的时候，所以也忍住让自己不脾气。

    “谁啊？”王峰朝着门外喊道，他并没有起床，因为如果这个敲门的人并没有什么重要的事情的话，王峰也不会让对方进来。

    听到王峰的声影从病房里面传了出来，詹姆斯与麦郎两个人同时松了一口气，还好，王峰真的在这里，那样的话事情应该就不会变得多么麻烦了。

    “是我！麦郎！”麦郎忍不住对着病房里面喊道，他知道王峰的为人，对于朋友肯定是没有话说的。

    王峰皱了皱眉头，不是之前已经说好了吗，为什么现在麦郎又来了，这不是在为难自己吗？他也没有犹豫的心思了，直接走下床然后就来到了门口之处把门打开了。

    只见外面所站着的并不仅仅只是麦郎一个人而已，詹姆斯也出现在了自己的面前，只是他们两个人的情况看起来略微有着一些狼狈，应该是在战斗当中造成的。

    “詹姆斯先生，麦郎，你们怎么来了？仗打完了吗？”王峰故作惊讶地问道，其实他早就已经猜到是什么情况了，只是现在的自己并不怎么想参战而已。

    詹姆斯和麦郎一眼就看出了王峰是刚刚醒过来的样子了，两个人的心里面却是有着太多的无奈了，人家那边正在浴血奋战，你竟然还有心思在这里睡觉，这种事情或许也只有你野狼小队的人能够做得出了。

    牵强地露出了些许的笑容，麦郎这才说道：“唉！别提了，现在的状况不容乐观啊！铁龙的人比我们想象的要厉害，要不让我们做里面去谈谈吧。”他的眼睛瞥到了病房里面有三张凳子。

    王峰也没有犹豫的心思，他直接给麦郎两个人让开了位置。

    因为刚刚被王峰的身子给挡住了，麦郎和詹姆斯并没有看到病床上的董婷，但是一走入到病房里面，他们的眼睛自然是瞥到了一副露出无所谓样子的董婷了。

    一时间，詹姆斯和麦郎两个人也如同想起了什么的，互相看了一眼对方，脸上的尴尬之情却是直接就显露出来了。

    “那个，我们两个人的到来是不是影响到你们了？”麦郎露出了一个颇为尴尬的笑容对着王峰说道，事情展到这个时候，他就算是不愿意说这件事情似乎也是不可能的了。

    王峰一怔，一开始他还没有想到麦郎这句话到底是什么意思，思考了一小会，王峰立刻会意，于是他急忙摆手，“别误会，没什么！真的没什么，我和董婷只是在病房里面讨论一些事情而已。”

    他的解释自然是不能够让人信服的，只见麦郎只是露出了一副我懂了的表情，废话，就连病房里面的门都被反锁住了，如果说不生一点什么的话就连麦郎都是不会相信的。

    王峰知道自己这个时候就算是进行再多的解释也是没有任何用处的了，因为自己在麦郎他们心中的形象已经完全被毁掉了。

    索性他也不再去说什么，既然对方都认为事情是这个样子的了，那么自己就算是进行再多的解释又有什么用处呢？

    “我们这次来主要是想要请你们野狼小队出动的，你们的实力我们还是比较清楚的，如果野狼小队能够出手相助的话，我想事情一定不会变得多么复杂的。”麦郎也不想继续在那件事情的上面讨论下去，因为董婷的脸已经越来越红了。

    “我不是说过了吗？昨天晚上我们野狼小队的每个成员都没有休息，为的就是这次行动的成功，现在我们的任务圆满完成，可是我们也需要一定的休息时间啊？”说到这件事情的时候，王峰却是忍不住皱起了眉头，之前说好的野狼小队可以在晚上行动，可是目前的情况似乎并不是这样的。