
    “不行！这太过于冒险了！”这句话从詹姆斯的嘴里面几乎是脱口而出的，没错，他有时候的确很是敬佩王峰的机智，但是眼下这个想法他确实是很难去接受的。

    “这一点都不冒险！他们只有这一条路！”王峰淡定地说道，“在去的路上，他们肯定是会一路小心的，以为谁都不直到会不会有人埋伏在这里，但是当他们运粮回来的时候肯定会放松，这是毋庸置疑的一件事情，所以你请放心。”

    关于这件事情，王峰也是从路上才想起来的，此刻他就算是说出来也并没有感觉到多么的突兀。

    詹姆斯皱了皱眉头，然后就把目光放到了汤姆孙和梁斌等人身上去了，关于这件事情，除了王峰有说话的资格之外，其他几个人也是可以提出一定的意见的。

    感受到詹姆斯那疑问的目光，汤姆孙摸了摸自己的下巴，“我从小就是生活在这一带的，对于这一带也算得上是比较熟悉的吧，通往铁龙基地的运粮之路虽然有两条，但是不得不说的是，这一条是最为快捷的。”

    汤姆孙把自己的观点偏向到了王峰那边去了，为此詹姆斯却是不知道应该要说点什么好了。

    纵观梁斌等人，对于王峰所提出来的计划他们虽然感觉到也有些冒险，但是如果成功了的话，自己不但能够获得铁龙的军粮，甚至于还可以对对方咋成致命的打击，这种事情自然是大家愿意看到的。

    深吸了一口气，梁斌站了出来，“我支持峰哥，这个赌注的最大受益方其实算得上是我们的。”

    “我也赞同！”野狼小队的人全部都站了出来表示支持王峰所说的，他们毕竟是野狼小队的成员，对于王峰所说的话自然是会选择支持的。

    “既然带都赞同王兄弟所说的话，那么咱们就暂时潜伏在这里静观其变吧！”詹姆斯眼看着王峰的想法已经得到了大家的认同，他也不好不赞同，所以只能够选择默认了。

    “好！既然这样的话，咱们先潜伏在距离这里比较远的地方，最为重要的是在对方去的时候不能够被现。”王峰点点头，他已经逐渐成为指挥者了。

    按照王峰所说的，数百人立刻隐蔽并且分散到了其他地方去了，而王峰自己则找到了一个比较刁钻的位置，这个地方使得路上的人很难看到自己，而自己却容易看到对方。

    没错，身手极为矫健的王峰隐藏到了一棵苍天大树的树干上面去了，他身上所穿的服装都如同与树干融为一体的一般，对方想要现他的身影几乎是难于登天的。

    半个小时之后，铁龙的运粮大队没有来，一小队人马的出现却是引起了王峰的高度重视，这些人开着吉普车，手中还拿着军事望远镜，一看就知道是来探查地形的。

    王峰暗自心惊，看来铁龙也并不是傻子，在运粮的前提之下还没有忘记让人探查地形，所幸北国黑熊战队与野狼小队的人马早就已经隐藏到远处了，他们根本就没有办法看到。

    果然，铁龙的探查小队似乎并没有在乱丛林现什么可以的地方，于是便继续前进，十分钟之后，运粮的货车大队却是再度出现在了王峰的面前。

    足足有六辆空着的大货车，一看就知道是用来运粮的，王峰心中一喜，自己所猜测的果然没有任何的错误，他们始终还是来了。

    货车的轰鸣声在山间响了起来，显得格外突兀，王峰睡在树上，心里却是有了很多的想法。

    直到货车的声音逐渐在自己的耳朵消失，王峰才缓缓地爬下了树，这一次的胜败很有可能在此一举了，为此他的心里面不激动是不可能的。

    很快，詹姆斯再度来到了王峰的面前，他的身上早就换上了绿色的迷彩服，在这深山当中，迷彩服无疑是最好的隐蔽的服装。

    “王兄，他们的运粮队用不了三个时辰的时间就可能会返回，咱们还是继续隐蔽起来吧。”詹姆斯对着王峰说道，事已至此，他们也只能够在心里面默默祈祷着对方还会返回了。

    王峰点了点头，默认了对方所说的，这一次如果对方不在这边返回的话，那就一定是出现了内线。

    “希望上天能够保佑我们。”詹姆斯双手成十字状，然后朝着上天祈祷道。

    “你不用担心，过不了多长的时间他们一定能够回来的。”王峰的嘴角扬起了一抹弧度，不知道为什么，对于这件事情他的心里面始终都是充满着信心的。

    詹姆斯点了点头，“所有人进入备战状态！”

    刚才在对方离开的时候，王峰就已经对他们进行了一番扫视了，据自己的初步观察，每一辆货车里面大概有五个人，而最前面的探查队有七个人左右，这样算下下来，满打满算对方的人数都不过百，在面对着自己这么多人的情况之下，他们不想失败都是不可能的。

    转眼之间，一个时辰的时间再度过去了，而王峰也没有爬到树上了，他选择来到了一棵大树的底下隐蔽起来。

    中午的阳光很是强烈，所幸丛林当中的很多大树都把这些阳光悉数阻挡住了，然而难以阻扰的闷热感却是令得许多的士兵叫苦不迭。

    更为重要的是，此时正值夏季，蚊虫的骚扰也令得大家根本就没有什么心思潜伏。

    相比于其他的人的状况来看，王峰倒是微微一笑，他早就已经做好了防蚊措施，而且自己本来就皮糙肉厚，蚊子想要叮自己也是比较麻烦的一件事情。

    额头上的汗水不时地滴落到了泥土当中去了，却是令得王峰的呼吸都逐渐变得有些急促起来了，不得不说，潜伏的时间是最为艰难的，因为你根本就不知道对方什么时候会出现在你的面前，而且每一次你都要变得高度警惕起来。

    三个时辰过去了，马路上还是一副空空如也的样子，却是令得王峰有些担心。