
    王峰颇为欣赏地看了一眼汤姆孙，这个小子不愧是自己看中的人，他的实力几乎是毋庸置疑的一件事情。liudianxing.com

    “继续！”王峰示意汤姆孙继续走几步，从对方的情况来看，再走十多步应该是没有什么问题的、

    汤姆孙点了点头，继续走了十多步之后终于停了下来了，他的实力虽然强，然而在这之前汤姆孙根本就没有训练过，所以与王峰比起来倒还是有着一点差距的。

    “哇！不愧是王牌啊！”周围响起了一片艳羡的声音。

    王峰的嘴角也扬起了一抹笑容，可惜了一个人才，如果汤姆孙愿意跟随自己的话那就完美无缺了。

    正当王峰还想要说点什么的时候，从训练场的外面急匆匆地跑过来了一名黑熊战队的成员，他的嘴里似乎还在喊着什么。

    看到这副情景，王峰立刻示意大家变得安静下来了，眼前的情况让他感觉到了不妙。

    “王队长！不好了！遇袭了！我们詹姆斯队长遇袭了！”男子还没有走到王峰的面前就已经大喊起来了，从他极为紧张的神情可以看出来，此人说的话并没有假。

    “哗啦！”场上立刻就响起了众人惊讶的呼叫声，作为他们的队长，如果詹姆斯出事了的话那他们将会变得群龙故无首。

    “你说清楚一点，具体发生了什么事情。”王峰赶紧说道，对方只说了詹姆斯遇袭，并没有说在哪里遇袭。

    男子深深地呼出了一口气，然后直接说道：“队长今天早上携带一批人马出去实训，但是到了中午还没有回来，我担心，于是就朝着山上走去，但是我走到一半就听到了很急促的枪声，于是我立刻就回来禀报您了！”

    王峰若有所思地点了点头，如此关键的时刻，如果詹姆斯出现了意外的话对于自己这些人来说简直就是致命的打击，他绝对不愿意看到这种事情发生在自己的面前。

    “集合部队！马上进行支援！”此刻的情况已经不能够让王峰多想了，救下詹姆斯才是最为重要的一件事情。

    这下子，黑熊战队那边的人也反应过来了，场上能够做主的也只有王峰了，况且王峰还是他们的教官，他们却是不得不听从王峰的意见。

    短短的五分钟时间，黑熊战队基地的外面已经是结集了两百多人，这两百多人已经是黑熊战队的全部成员，其中还包括了狼牙小队的几个人。

    “留一百个人镇守基地吧。”王峰回过头来看了一眼众人，然后颇为警惕地说道，基地是最为关键的一个环节，如果对方所使用的是调虎离山之计的话，那他们到时候就连回来都没有接待的人了。

    王峰已经是能够决定队伍走向的一个人了，他所说的话众人自然是没有半点意见，于是他带着一百多人直接浩浩荡荡地往山上跑去了。

    “为什么在如此敏感的时候你们的队长还会想要山上训练啊？”王峰跑在最前面，但是他的速度已经是放低很多了，毕竟如果自己要全速前进的话，这些人是根本就没有实力能够跟上的。

    “不知道，可能是在您这里受到了刺激了吧。”一名詹姆斯的随从说道。

    王峰摇了摇头之后便不再说话了，而队伍的速度在此刻也逐渐提了上来。

    黑熊战队的基地本来就是坐落在一座山脚之下的，而且山路还很崎岖，想要一口气直接冲上去的确不是一件简单的事情，大约过了十多分钟左右的时间，王峰终于听到了一阵不是很响的枪声。

    “快走！”联想到詹姆斯现在所处的情况，就连王峰的额头都忍不住冒出了些许的汗水，谁都不知道铁龙在没有粮食的情况之下还会偷袭詹姆斯，否则情况应该就有了很大的不同了。

    “教官，让我先去吧！”汤姆孙不知道什么时候已经来到了王峰的身后了，他的速度在黑熊战队里面一直以来都是出于顶尖的。

    “可以，你先去支援，万事小心！”王峰犹豫了一下之后便直接点了点头，他自己是不能够先去的，因为这里还有着这么多的人在等待着自己的指挥。

    得到了王峰的同意之后，汤姆孙只是一个闪身就跑到了前面去了，甚至于快到都有一些人没有反应过来是发生了什么事情了。

    与此同时，随着他们距离战斗的地点越近，王峰就越加能够清楚地听到枪响的声音，看起来战斗还在继续持续中，这也令得王峰放下了心，这至少说明詹姆斯他们还没有完全被击败。

    终于，来到了山顶之后，王峰他们终于可以清楚地定位对方所在的地点了，他犹豫了一小会，然后直接说道：“自由作战！赶紧找到詹姆斯队长然后对他们进行掩护！”

    “是！”响亮的声音齐刷刷地回答王峰，得到了大家的回答之后，王峰也没有犹豫，直接就以最快的速度往战斗的发起点跑去。

    离开了队伍之后，王峰的身体就如同一条游龙一般在森林里面不停地穿梭着，不到几分钟的时间他就看到一名敌人了。

    此刻这名敌人正手拿一把机枪对着黑熊战队的成员们疯狂扫射着，而他手中的枪因为威力实在是太大了，许多人不得不选择躲避到大树的后面去。

    王峰正站在他的身后，所以他根本就没有注意到王峰，于是王峰从自己的怀里掏出了一把制式手枪，瞄准了对方的头颅就是一枪扫射了过去。

    “噗！”这一枪准确无误地中了目标，刚才那名还极为疯狂的射手已经是倒在了地上一声不吭了。

    直到这个时候，躲避在树木后面的一些人似乎发现了这边的情况了，于是一个个把目光都放到了王峰的身上，当他们看清楚来人的真正面目之后，却都松了一口气。

    “是王队长！王队长的支援到了！”不知道是谁喊了一句这样的话，黑熊战队的成员们一个个如同打了鸡血一般。