
    一时之间，就连汤姆孙都变得有些糊涂起来了，因为他根本就不知道詹姆斯问自己这句话的意思是什么。

    “队长，你这是？”汤姆孙抓了抓自己的脑袋，略微有着一些疑问地问道。

    “回答我所说的话。”詹姆斯一改之前的放松表情，取而代之的却是一脸的严肃，从他的表情当中几乎就可以看出来了，詹姆斯并不像是在开玩笑。

    “我不想，我是黑熊战队的一员。”犹豫了一小会，汤姆孙直接摇了摇头，他从来就没有打算过要离开黑熊战队，因为在不知不觉当中，汤姆孙已经把黑熊战队当成是自己的家了。

    看到眼前的这副情景，王峰却是咧了咧自己的嘴唇不知道说些什么好了，但是他的思路很是清晰，眼前的事情已经变得极为明显起来了，詹姆斯似乎有意撮合汤姆孙加入狼牙小队。

    “黑熊战队虽然人多，但是个人实力与狼牙小队没有可比性，你如果能够加入狼牙小队的话，实力一定能够进步不少！”很是反常的，詹姆斯竟然开始为狼牙小队说话了。

    “可是我不想加入狼牙小队。”汤姆孙脸色一变，从詹姆斯的话语当中他可以了解到，詹姆斯是同意自己加入到狼牙小队的。

    “我命令你加入狼牙小队！”詹姆斯看起来似乎已经没有多少耐心了，竟然就连命令都下达了，而此刻的汤姆孙则是呆呆地坐在原地，心里面已经不知道在想着什么了。

    事情发展到现在，就连站在局外的王峰都不知道应该要说些什么好了，一向视人才如性命的詹姆斯竟然会做出这种事情，这简直就令人感觉到了大跌眼镜。

    汤姆孙本来还想要说点什么的，但是詹姆斯直接摆了摆手，示意他不用再说了，这件事情其实是詹姆斯早就已经想好了的。

    “王队长，从今以后希望你能够好好训练这个小子，这小子虽然心高气傲，但实力还是有的。”詹姆斯不再理会汤姆孙，还是把脑袋偏向到了王峰这边了。

    他的意思已经表现得极为明确起来了，那就是铁了心的要让汤姆孙加入到狼牙小队当中，即使这是在对方并不是很情愿的情况之下。

    “詹姆斯队长，我觉得这件事情可能还需要考虑一下。”出人意料的，王峰倒是变得有些后悔起来了，他虽然希望汤姆孙能够加入自己的战队，但使用这种方式的确是王峰不愿意看到的。

    “不用考虑了。”詹姆斯直接摇头说道，“狼牙小队对我们北国黑熊战队有恩，况且我之所以这样做也是为了汤姆孙好。”

    被詹姆斯这样一说，王峰也不好多说一些什么了，他把目光放到了汤姆孙的身上，想要听一下汤姆孙的意见。

    然而，面对着王峰，汤姆孙已经是低下了自己的脑袋，他看起来似乎并不准备在这件事情的上面多说，毕竟詹姆斯的命令都已经下达了。

    “好了，汤姆孙，等你的身体恢复以后直接办理交接仪式，我也是为了你好。”詹姆斯回过头来对着汤姆孙继续说道。

    “是！”汤姆孙忽然极为认真地点了点头，看起来他已经逐渐习惯了这件事情了，既然没有任何办法能够改变的话，那自己也只好欣然接受了，况且，狼牙小队的实力的确很强。

    这样一想，汤姆孙的心情倒是逐渐在往好的一方面发展而去了。

    事情发展得实在是太快了，以至于直到想现在王峰发现自己似乎还略微有着一点没有反应过来，自己一直以来所需要的人才，没想到詹姆斯仅仅只是一句简单的话就解决掉了。

    “多谢詹姆斯队长！”王峰朝着詹姆斯拱了拱手，他知道，詹姆斯之所以会这么做一大部分原因应该就是为了报恩的。

    “不必客气，以后咱们就应该算得上是一家人了吧？”詹姆斯笑着搂住了王峰。

    “当然！”王峰赶紧说道，汤姆孙的加入，整个狼牙小队的实力估计都是可以上升一个不小的层次的，而这也正是王峰愿意看到的。

    更为重要的是，汤姆孙现在年龄还不大，还有很大的上升空间，假以时日他的能力甚至于都有可能超越自己。

    反观汤姆孙，他虽然有点不愿意，但是詹姆斯既然都已经决定了，汤姆孙也不好多说什么，他其实也想要了解一下狼牙小队平时是怎样训练的。

    “欢迎你的加入，汤姆孙！”王峰走到病床前，然后朝着汤姆孙伸出了自己的手。

    汤姆孙先是犹豫了一会，最终还是与王峰的手握在了一起，就这样，汤姆孙成功加入了狼牙小队。

    离开医务室之后，王峰快速地把这个振奋人心的消息告诉了大家，起初大家还一副极为不相信的样子，但是当黑熊战队那边的消息传过来的时候，他们一个个都对着王峰竖起了大拇指。

    “这样一来的话，咱们倒是没有短板了呢！”路能忍不住笑着说道，他虽然败在汤姆孙的手下过，但是这种事情对于现在的路能来说简直就是不值一提的。

    “没错！只要给他正常的训练，我觉得他应该有实力与高小婷一战！”王峰点点头，这并不是他吹牛，汤姆孙的实力是大家都看在眼里的。

    一时之间，整个基地都充满了欢声笑语，只是北国黑熊战队那边表现得比较落寞而已，无论如何，失去一个实力极为强大的队员，他们的心情自然不会好受。

    三天之后，汤姆孙的手臂已经可以自由活动，而正式的交接仪式也开始展开，所谓的交接仪式并没有什么特别之处，只是双方签个字而已，自此，汤姆孙已经成为了狼牙小队的正式队员。

    本来王峰还在担心詹姆斯是开玩笑的，但是自从签字之后，他就再也不用担心这件事情了，关于这件事情杰克倒是表现得极为镇定，毕竟汤姆孙不是他的人，唯一让他感觉到惊叹的是，詹姆斯这种几乎一毛不拔的人，竟然会把黑熊战队最为杰出的一名成员拱手让人，这不得不令人折服。