
    睡觉？暂时王峰还没有这个想法，即使自己已经感觉到极为疲惫了，但是不去看一下董婷的情况自己又怎么可能放心的下呢？

    来到医务室的时候，王峰现这里竟然有不少的伤者，而这些伤者全部都是来自于前线的，想象也是，如今铁龙的人与黑熊战队的士兵正在进行艰难的战斗，别说受伤，就是死亡都是不可避免的事情。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    按照自己之前送董婷来的路线，王峰很快就找到了睡在一间临时病房里面的董婷。

    或许是因为太过于劳累了，董婷竟然已经在病床上睡着了，王峰毫不犹豫地走进临时病房，这本来是一间很小的医生办公室，但是因为病人实在太多，于是只好没有办法地把它变为一间临时病房。

    而董婷又是一名女子，能够住进一间单人病房已经是一件不简单的事情了，看得出詹姆斯在处理这些事情的时候还是比较小心的。

    王峰轻轻地坐在董婷的病床边上，直到这个时候，他才可以清楚地看到董婷那略微平复的脸色，经历过了这件事情之后，他更加明白自己一定要珍惜眼前的人。

    “笃笃笃。正当王峰想要伸出手摸一摸董婷的脸庞的时候，门外不适宜的敲门声响了起来，随后对方也没有等待自己的回答便推开门走了进来。

    “你是谁？病人现在需要休息，请你不要打扰她。”走进来的是一名身着白色大褂的女医生，她的脸上戴着一副眼镜，此刻她正在用一种怀疑地目光盯着王峰看着，仿佛王峰是一个坏人一般。

    “你不要误会，我是病人的战友，只是进来看看她而已。”王峰赶紧站起身子然后来到了女医生的面前说道。

    他说话的声音并不大，很显然是因为害怕会惊醒董婷，毕竟董婷已经再也不能够受到多少的打击了。

    “是吗？”女医生先是用怀疑地目光看了看董婷，然后才把自己的眼睛目光放到王峰的身上，她的眼睛很是凌厉，有着一种军人独特的气质。

    “当然了，我是她的队长。”为了不让对方感到怀疑，王峰更是直接就从自己的口袋里把证件掏了出来，上面很是明显地写着他的军衔。

    “什么？你竟然是野狼特战队的人？”女医生显然认出了王峰的手中的证件，她的双眼立刻就睁大起来了，就如同在看待一件极为稀有的事情一般。

    王峰也略微有着一些惊讶，毕竟他根本就没有猜到黑熊战队的人都能够看出自己的证件，要知道上面所写的可全部都是华夏文啊，只不过证件上面的那匹狼显得格外耀眼，想必女医生就是从这上面现的。

    “是的，我是华夏国铁狼特战队的人。”王峰笑了笑，然后直接对着对方伸出了手，能够被人认出的感觉倒也还不错，至少现在的自己略微能够感觉到一些享受。

    女医生先是把自己手中拿着的一沓文件给放了下去，然后小心翼翼地和王峰握起了手，从她的表情可以看出，对于能够和王峰握手她似乎觉得很是荣幸一般，否则也不会是这副表情了。

    “我听过你们的事迹，太厉害了！我竟然能够碰见野狼特战队的人！这么说，这位病人也是？”

    “当然，我们是战友，她也是我的女人。”王峰抓了抓自己的脑袋，然后露出了一个颇为尴尬的笑容，他也不知道为什么，只是觉得现在的自己很是享受这种感觉。

    “我知道了，哈哈，我真的是太荣幸了，你能够告诉我你们是怎么灭掉之前那个贩毒的组织的吗？”女医生一说话仿佛就停不下来了一般。

    王峰也没有想到自己竟然还可以遇到粉丝，看来野狼特战队已经小有名气了，这对于自己来说似乎也还算得上是一件不错的事情呢。

    “这个，我们都是靠自己的实力来解决这些事情的。”王峰说话的时候却是没有忘记回过头来看董婷，还好董婷并没有被两个人说话的声音给惊醒。

    女医生满脸笑容，她本来还想要说点什么，但是从门口立刻就走进来了一名护士，她的神情看起来似乎是极为紧张的，“爱丽丝医生，又来了一批患者！”

    前方还在处于继续战斗的状态，有患者自然是一件极为正常的事情，直到这个时候，爱丽丝似乎才想起自己还有重要的任务需要去做。

    她对着王峰尴尬一笑，“有时间再谈，我先有事去了！”说完这句话之后，爱丽丝也没有等待王峰回答，直接就走出了病房。

    这一系列的事情令得王峰都略微有着一些摸不着头脑，不过话说回来，这个名字叫丽丝的医生还真的挺不错的呢。

    再次回过头来的时候，王峰就看到董婷不知道什么时候已经醒了过来了，她正用一种亲和的目光看着王峰。

    “是我和那名医生的对话把你给吵醒了吗？”王峰快走到董婷的面前，然后了略微有着一些无奈地说道，自己本来说话一直都是比较小心的，奈何董婷还是醒了过来了。

    董婷笑着摇了摇头，对于王峰所说的话她也进行了否定，“不是，我已经睡了一觉了。”说着董婷抬起了自己的脑袋朝着墙壁上的挂钟看去。

    “哎呀，已经十二点钟啊！”她也没有想到自己一睡竟然就是好几个时辰的时间。

    “没事，你现在是患者，继续睡。”王峰习惯性地摸了摸董婷的额头，他现董婷并没有烧，这才逐渐放下心来。

    “刚才那是？”董婷忽然看着门外说道。

    “哦，刚刚那是负责你伤口的医生，她说让我不要打扰你。”王峰习惯性地说道。

    “还有呢？”董婷显然是听到了一些王峰和爱丽丝的对话，否则她的语气是绝对不会变得这么强硬的。

    王峰尴尬一笑，他似乎也明白了一些什么了，“没什么了啊，不过她竟然知道我们狼牙特战队呢。”