
    ♂，

    “别瞎说，好好的能生什么事情？咱们只要坚守岗位就看一了。?”亮哥拍了拍小方的脑袋，然后再度拿起了手中的望远镜。

    月光洒落在身着迷彩服的几个人的身上，却是令得他们的身子显得略微有着一些孤单，森林当中的白天与晚上温差虽然不大，但是他们此刻仍然能够感觉到一丝丝到寒意。

    “亮哥，你看那边是不是有情况啊？我怎么感觉有人啊？”忽然，小方指了指自己的前方。

    亮哥身体一动，然后赶紧拿着望远镜朝着小方所指的地方看去，先他仅仅只是能够看到些许的亮光，没有注意的话还以为是远处的萤火虫，但是随着一点点火光的加大，亮哥却是心道不妙。

    “是敌人！快！快回去禀报！”亮哥毕竟是经历过许多次战场的人，随着火光的靠近，他可以很是清楚地看到很多人正在往这边快前行着。

    黑熊战队的基地之内，经过一番折腾之后，王峰终于陷入到了睡眠当中去了。

    “砰砰砰！”急促的敲门声在这一瞬间就响了起来，与此同时，号角的声音也快地传入到了王峰的耳朵里面，王峰身体一震，然后直接从床上坐了起来。

    “王队长！不好了！对方行动了！”门外依稀响起了一个熟悉的声音，应该是詹姆斯的声音。

    没有犹豫的心思，王峰以最快的度穿好衣服便打开了门，门外，詹姆斯正衣衫不整地敲着门，在看到王峰打开门之后他终于是松了一口气，然而他脸上的表情却是令人一眼就感觉到难看。

    “王队长，铁龙果然，果然行动了！”詹姆斯大喊一声，紧张的神情却是不言而喻。

    “我知道了，赶紧出吧！”王峰点点头，表情在这一瞬间也变得凝重起来了，铁龙的人果然习惯在深夜行动。

    “轰隆！”两个人刚刚走出门外，很是突兀的爆炸声便直接响了起来，王峰面色一变，情况似乎出乎了自己的意料之内了。

    “怎么回事？”詹姆斯的脸色在这一瞬间也变了一个颜色。

    “应该是毒蛇帮的人对你的基地进行围剿了。”王峰只是微微思考便能够猜到一些什么了，铁龙那边铁定是没有这么快的度的，因为他们就连地雷的区域都还没有到达。

    现在想想，刚刚那声很是突兀的爆炸声应该是黑熊战队基地周边的地雷被毒蛇帮的人给踩了，谁都没有想到对方的行动不知道从什么时候开始已经变得如此果断起来了。

    “现在应该怎么办？”詹姆斯现在只把王峰当成是自己的主心骨了，毕竟无论是生了什么事情只要在王峰的身上就能够很好的解决掉。

    王峰眼睛一眯，“你带一半的人去阻扰铁龙，我守基地，或者我带人过去，随便你选。”两个地方都是需要一名主心骨的，这几乎是一件毋庸置疑的事情。

    詹姆斯犹豫了一会之后便直接说道：“既然这样的话那我带人过去吧！”说完这番话之后他便直接离开了，眼下敌人已经是到了跟前了，若是不赶紧行动恐怕就没有机会了。

    来到操场的时候，詹姆斯已经带着一半的人离开了，而操场之上还有着包括狼牙小队在内的一百多人，他们正严肃地站在操场上等待着王峰的命令。

    “梁斌，你带着崔军和赵雷过去帮助。”王峰当即下令道，黑熊咱队的战斗力虽然不错，但如果能够让廖斌过去的话应该是能够帮上不少忙。

    “峰哥，可是这边怎么办？”梁斌有点不愿意这样去做，毕竟他一直都是跟着王峰的。

    “这边不用管，你们快点过去。”王峰说完这番话之后直接就奔往前线了，看到这种情况，梁斌咬咬牙，便带着崔军和赵雷快离开了。

    来到前线，王峰这才注意到黑熊战队的出路竟然已经被堵死了，这种情况之下只能够选择死守了，眼看着对方人数众多，王峰几乎已经可以猜到对方的想法了，看得出，他们是想要把黑熊战队一网打尽的。

    “轰隆！”正当王峰准备指挥战斗的时候，在他的不远处，炸弹爆炸的声音却是直接令得王峰有种震耳欲聋的感觉。

    周围有几名躲闪不及的战士直接被炸中，躺在血泊里一动不动。

    “路能，上机枪！给我杀！”王峰大声吼道，他的声音在几秒钟之后直接就被枪弹的声音给埋没了，但是路能却早就已经听见了。

    他毫不犹豫地把自己之前早就已经准备好的机枪给拿了出来，这是一把重机枪，需要三脚架的支持，不过安排好这一切倒是并没有花费多长的时间。

    重机枪一被安顿好，路能端着机枪对着对方的位置就是一顿扫射，子弹如同雨点一般往敌人所在的位置扫射而去，一时之间倒是缓解了一下对方的攻势。

    不过，重机枪所在的位置一般都是对方很关注的，不一会的时间，敌人的火力就集中到了路能这边来了，很多颗子弹甚至于都是擦着路能的头皮飞过去的。

    王峰把背部的狙击枪给拿了出来，然后毫不犹豫地选择了一个有掩护的制高点，狙击的声音很快就响了起来。

    透过瞄准镜，王峰总是能够很及时地找到一些针对路能的人，然后对敌人进行一枪致命，两个人的配合一时之间竟达到了天衣无缝的境地。

    有王峰在后面默默地保护着自己，路能的胆子瞬间变大起来了，不一会儿一个弹夹就用完了。

    两个人的配合在不到几分钟的时间之内就放倒了几十名毒蛇帮的人，而毒蛇帮的人似乎也意识到了这边有几个杀神，竟然不敢继续送死了。

    毕竟，威力如此之大的狙击他们还从来都没有遇见过，初次看到还以为是小型炮弹呢，而机枪的威力虽然没有狙击那么强大，但是比较令人胆寒的是机枪子弹多，如同雨点般的子弹着实令人防不胜防。