

    一路上再也没有遇到被偷袭之类的事情了，这也令得王峰松了一口气，毕竟像这种地方遇到什么事情都是不为过的。

    成功回到黑熊战队的基地，汤姆孙很快就被送到医务室了，而詹姆斯则召开了一个紧急的会议，包括王峰在内的狼牙小队全部参加了。

    宽敞的营地里面，熙熙攘攘地坐着好几十个人，这些人大多都是一些比较有实力或者领导人员，詹姆斯正襟危坐在正面，脸色却是异常难看。

    “这一次我带人出去实训遇到了早有预谋的袭击，而且对方还不是铁龙的人。”詹姆斯看着场下的众人，却是意味深长地说道，在这之前他从来都没有想到会生这样的事情。

    铁龙已经是强弩之末，练就不了什么大事，但是遭受到了另外一个组织的袭击又是什么情况呢？

    “还好狼牙小队与我们的队员即使对我等进行支援，才令得我们能够安全回来，再次，我郑重地向你们道谢！”说着詹姆斯直接站了起来然后朝着王峰等人鞠了一躬。

    他的这个动作虽然看起来很是平常，但却捕捉到了大家心里面所想的了，能有这么一个队长，的确让大家的心里面感觉到了温暖。

    王峰也微微一笑，然后摆了摆手，“我们本是盟友的关系，黑熊战队的事情就是我们狼牙小队的事情，詹姆斯队长千万不要见外。”

    他所说的话当中并没有虚情假意的意思，狼牙小队与黑熊战队之间的关系本来就很是不错，借助着这件事情的生倒是能够令得两个战队的关系变得更加稳固，这也是王峰愿意看到的。

    “这一次突袭我们的并不是铁龙的人，但是对方的来头也并不简单，他们就是毒蛇帮的人。”詹姆斯继续说道，作为黑熊战队的队长，对于敌人那边的事情他还是比较了解的。

    詹姆斯的这番话刚刚说出来，场上的众人就忍不住吸了一口冷气，虽然很多人已经猜到了，但是这话毕竟是从詹姆斯的嘴里说出来的，其中是更加具有权威性的。

    王峰也若有所思地点了点头，难怪自己之前看到敌人的脖子上有毒蛇的纹身，原来敌人就是所谓的毒蛇帮的人。

    对于毒蛇帮，王峰之前并没有直接接触过，但是这么大的一个集团，他还是有所耳闻的，其势力与铁龙的势力应该是属于旗鼓相当的，这样一来事情恐怕将会变得有些麻烦起来了。

    “毒蛇帮在这之前也和我们有一些过节，但是关于毒蛇帮的事情，我想在解决掉铁龙之后才来处理，没有想到对方这么快就出手了。”詹姆斯叹了一口气，却是不知道事情怎么会展到现在。

    毒蛇帮的到来，就如同早就已经有预谋了一般，铁龙势力即将塌陷，然而毒蛇帮很是突兀地冒出来，这不由得令人想起一些事情。

    “毒蛇帮与铁龙势力有什么直接的联系吗？”王峰问道，眼下看来这两个组织绝对不会是表面上看起来那么简单。

    “据我们的调查，毒蛇帮与铁龙有着一些毒品上的交易，看来这与这件事情是脱不了关系的。”詹姆斯点点头，似乎是想起了什么似得。

    直到这个时候，王峰才若有所思地点了点头，既然这样的话，那么事情就变得很是简单起来了，“铁龙一定已经联系了毒蛇帮的人了，所以他们才会出手，唇亡齿寒的道理毒蛇帮的人应该清楚。”

    “现在看来，这件事情也只能够这样去猜测了。”詹姆斯沉重地叹了一口气，像是感觉到了一种巨大的压力一般。

    两个实力相当的势力联合在一起共同对付黑熊战队的话，黑熊战队恐怕就没有之前那么轻松了，甚至于还将面临太多的风险，这绝对不是詹姆斯愿意看到的。

    “王兄弟，依你来看，咱们现在应该要怎么办？”詹姆斯忍不住把脑袋偏向到了王峰那边，似乎每次遇到不知道解决的问题的时候，王峰总是能够给出一个很好的回答。

    王峰微微皱眉，“既然这件事情已经有了新的转变，那么我们再使用老方法的话已经行不通了，不如这样，我们就把他们两个势力都给干净利落地收拾掉。”

    闻言，詹姆斯却是苦笑一声，能够全部收拾掉你以为我不愿意啊？，只是自己现在的人数本来就不是很充足，想要直接对付两个势力的确不是一件简单的事情。

    “王队长，你就不要开玩笑了，据不完全统计，毒蛇帮的内部至少有五百名的成员，而且个个荷枪实弹，我们这区区几百人怎么去和人家对抗啊？”

    “此言差矣，对方虽然人数众多，然而大部分都没有经过严格的训练，枪法也没有我们这么准，最为重要的是，他们当中大部分的都吸毒，身体与我们的人根本就没有办法相比。”王峰不急不慢地说道，他早就已经猜到詹姆斯会这样回答自己了。

    “话虽这么说，敌人毕竟人数众多，我们强行攻击损失恐怕也不少吧？”杀敌一千自损八百这个道理詹姆斯还是比较清楚的。

    他虽然很是相信王峰，但是王峰的这个正面作战的建议詹姆斯实在是很难接受，毕竟这件事情看起来的确是没有那么简单的。

    感受到詹姆斯的担心，王峰这才会心一笑，“放心吧詹姆斯队长，毒蛇帮明白唇亡齿寒这个道理已经晚了，现在铁龙基地已经完全被我们的人给封死，过不了几天的时间，里面就会变得鸡犬不宁的，饿上他们几天，铁龙势力的人战斗力就可以直接无视掉了。”

    “万一他们选择强攻呢？”詹姆斯继续问道。

    “兵来将挡水来土掩，我们在外围步好地雷，他们若是选择强攻的话，后果想必你也已经猜到了吧？”王峰微微一笑，这件事情在他的脑海当中早就已经演示过无数遍了，成功的希望还是比较大的。