
    “峰哥，这个门怎么还没有打开啊？是不是婷姐出了什么意外了？”很是突兀的，蹲在一旁的路能冒出了一句这样的话。

    本来很是尴尬的气氛在路能说完这句话之后更加变得冷清，直到这个时候，路能似乎也意识到自己说错了什么事情了，他尴尬一笑，然后把脑袋别过去了。

    其实，这也是王峰最为担心的事情，如果说董婷进去了一两个小时没有任何的反应那就算了，可是现在已经是凌晨两点多钟了，就连巡逻的人都越发减少了，按理来说，这应该是行动的最好时机，可是眼下众人却迟迟不能够看到希望。

    “说不定现在婷姐还在陪铁龙喝酒也是说不定的，这些毒枭，吸起毒来根本就没有白天和黑夜。”为了缓解场上尴尬的气氛，赵雷赶紧出声。

    只是，在说完这句话之后，他隐隐约约感觉到自己似乎说错什么了，回过头来看了一眼王峰，他也赶紧别过头去。

    王峰紧捏拳头，路能和赵雷所说的，自己又何尝没有想过呢？但是眼下这个情况自己能够做什么呢？除了等待之外自己似乎什么都不能够做，这不得不令人感觉到无奈。

    “你们别说了，婷姐的实力大家都很清楚，她一定不会出什么意外的。”关键时刻，梁斌赶紧出声，生怕大家再说出一些什么令人难以想象的事情。

    王峰摆了摆手，“等下再有巡逻的人靠近这边，直接把他们给解决掉，我要一套他们的衣服。”他的声音很地，但是几乎每个人都知道王峰的心里面在想着什么事情。

    “峰哥，不行，你这样贸然闯进去肯定会出事，咱们还是等待黑熊战队的支援吧。”梁斌赶紧说道。

    他知道，王峰之所以会这样说完全都是为了董婷，但是眼下最为关键的还是先把命给保住再说。

    “如果天亮之前铁门还没有开的话，我只能够硬闯了，到时候你们直接回去吧。”王峰长叹一口气，这是他自己的选择。

    之前他就已经和董婷商量好了，今天晚上对方一定会行动的，所以，如果铁门在最后的时刻还没有开，那只有两个可能，第一个是董婷被抓了，第二个就是董婷死了，总之无论哪个对于自己来说都是不能够接受的。

    “使不得啊峰哥！”梁斌等人大惊，因为他们根本就没有想到王中乾会做出这样的决定，通俗一点来看，这个决定无非就是等于在送命。

    没错，王峰的实力的确很强，但是他即使再厉害，面对着数不清的枪子和手雷恐怕都是需要投降的，这一点大家的心里也很清楚。

    “你们别说了，这是我自己的决定，如果我死了，你们也不要伤心。”王峰淡淡地说道，董婷是自己认定的女人，若是对方出了什么事情的话自己怎么可能不作出一点什么。

    沉默！大家都变得沉默起来了，王峰是几个人的队长，他所说的话众人也不敢有违抗的意思，但是在这件事情的上面，他们是无论如何都不想妥协的。

    “多弄几套衣服，峰哥，咱们俩一起去。”像是下定了决定一样，梁斌义愤填膺地对着王峰说道。

    “我也去！贱命一条，其实我早就应该要死了的！”

    “反正我在这个世上没有什么亲人，你们几个就是我最亲的人了，算上我一个吧。”

    大家纷纷站了出来，仿佛生怕王峰把他们一个个给抛弃一般，在面临着危险的时候，也只有这种人能够称得上真正的兄弟。

    即使王峰平时很是严肃，到了此刻也不免感觉到一些唏嘘，当初自己带野狼小队的时候，他就知道大家的关系一定会越加变得紧密的，但是此刻的他还是没有想到大家竟然会选择这样做。

    “谢谢大家。”王峰的声音略微有着一些哽咽，他的眼珠子也红了，“大家能够表露出这样的态度，对于我来说已经是莫大的支持了。”

    他的嘴角带着淡淡的笑容，眼睛里面似乎还带着一些感激，从梁斌他们这里收获到的东西，是别的地方从来没有的，为此自己也不免感觉到一些唏嘘。

    只是，王峰的这句话刚刚说出口，大家似乎已经猜到了这番话当中应该蕴含着其他的一层意思。

    “峰哥，你这是什么意思？都是同生共死的兄弟，难道你忍心抛下我们吗？”梁斌脸色一变，他是王峰手下最精明的一个人，自然很快就能够读懂王峰的意思。

    “错，我这不是抛弃你们，我仅仅只是成全你们而已。”王峰淡淡一笑，“我这次如果进去了，基本上是九死一生的存在，无用的牺牲是我不愿意看到的。”

    “不行，我们不答应！”路能蹲在一旁认真地说道，他虽然是个头脑简单的人，但是在面对着这种事情的时候却是有着自己的立场，这一点就连王峰都是没有任何的办法能够改变的。

    王峰面色一变，这些人是自己最好的兄弟，自己又怎么愿意看到他们这样去白白送死呢？

    “我想问一下，这里谁是队长？”王峰回过头来看了一眼大家，心中的意思已经表现得极为明确起来了。

    在军队，命令永远都是如同大山一般，谁都不敢轻易地违抗，事已至此，王峰也知道自己似乎只有利用这种方法才可以了，毕竟这些人一个个可都不是简单的角色。

    果然，王峰的这句话才刚刚说出口，梁斌等人就面色一变，他们根本就没有想到在这最后的关头王峰竟然会拿职位来压人。

    “你是队长。”梁斌隐隐之间觉得似乎有什么自己控制不了的事情即将要发生了，但是他却没有任何的办法。

    “我命令，今天晚上铁门若是没开的话，你们全部回去等待命令！”王峰冷冷地说道，这一刻，他仿佛再度恢复了之前应有的威严一般。

    此刻，面对着王峰，大家你看看我我看看你，却是不知道应该要怎么办。