
    于是，复仇之路就此展开，数百人的队伍浩浩荡荡地前行，令得整片大地仿佛都被震颤到了一般，而这，真是大家的愤怒之情得意表达。

    狼牙小队走在中央的位置，他们的人数虽然少，但是战斗力却是不可忽视的，特别是经历过了上次的训练之后，杰克更肯定了狼牙小队的实力，所以对于狼牙小队他一直以来都比较尊重。

    汤姆孙面无表情地跟在队伍的后面，看他的表情就如同无论是发生了什么事情都与自己无关一般，而大家都很清楚汤姆孙的实力，一个个也不多说什么。

    “王兄弟，这一次咱们一定能够击败铁龙，你说呢！”队伍正在前行，詹姆斯却是不知道从哪个地方冒了出来，按理来说他应该要走在队伍的前面带队才是。

    “是的，你不用带队吗？”王峰点了点头，然后就如同想起了什么似得问道，这个詹姆斯还真的是不让人省心啊。

    看到詹姆斯的那一瞬间，汤姆孙的脸庞其实是略微有着一些动容的，虽然自己已经不是黑熊战队的人了，但是汤姆孙还是比较尊重詹姆斯。

    “汤姆孙，到狼牙小队还习惯吧？”詹姆斯把自己的目光放到了汤姆孙的身上，然后笑着问道。

    “挺好的。”汤姆孙赶紧露出了一副笑脸，詹姆斯对自己有恩，所以对于詹姆斯他一直以来都是比较尊重的，即使自己已经没有继续待在黑熊战队了。

    “好！战场之上一定要一路小心！”詹姆斯颇为严肃地点了点头，然后便快速地离去了，他的这种行为让人忍不住想要了解到詹姆斯来的目的到底是什么。

    经过一天的长途跋涉之后，队伍已经逐渐靠近黑熊战队的基地了，众人的心情也不免变得有些紧张起来了，谁都不知道经历过这件事情以后黑熊战队的基地已经变成什么样子了。

    队伍也在下意识当中放满了脚步，毕竟说不定铁龙的人已经把黑熊战队的基地当成是他们的了也说不定。

    “前方的情况怎么样了？”王峰忍不住把自己的目光放到了前面，毕竟自己在黑熊战队的基地也待过一段时间，对于这个地方他产生了一定的感情。

    “峰哥，听前方的人说，情况似乎并不是很妙。”路能匆匆走到王峰的面前，然后颇为着急地说道。

    王峰一听，没有任何犹豫的心思，直接快速地往队伍的最前面走去，那里应该是有探子说明情况的。

    来到前面，王峰一眼就看到了詹姆斯脸上的表情似乎并不是很好看，直觉告诉他情况可能没有自己所想象的那么乐观，但是王峰还是快速地来到了詹姆斯的面前然后直接问道：“情况怎么样了？”

    詹姆斯面色一变，然后无奈地说道：“据探子来报，基地虽然没人，但似乎已经被烧毁了。”他始终没有想到的是，铁龙竟然不给自己留后路，一个并不是很大的基地就这样被烧毁掉了。

    “这倒不算是什么大问题，基地被烧毁了可以重建。”王峰点点头，这件事情也算是在自己的意料当中，毕竟铁龙压根就不是什么好人。

    “我们暂时在老基地扎营吧。”犹豫了一小会，詹姆斯最终还是说道，“这一次解决掉了铁龙我们还会继续把基地重建。”

    他的这番话倒是并没有让王峰等人感觉到惊讶，对于这个四处环山的地方，就连王峰都产生了一定的感情，更何况是在这里待了这么长时间的詹姆斯呢。

    “也好！今天暂时扎营，让探子去看一下铁龙基地是什么情况。”杰克认为詹姆斯所说的话还是有着一定的道理的，于是在征求了王峰的意见之后就选择了执行。

    来到老基地的时候已经是接近于傍晚时分了，这个时候选择进攻并不是什么明智的选择，加上对于铁龙的情况他们都还没有弄清楚。

    看到眼前被烧毁的一切，王峰也忍不住叹了一口气，一个几乎足球场大小的基地就这样被烧毁了，不得不令人感觉到了可惜。

    “这个铁龙实在是太可恶了！”就连董婷都忍不住捏紧了自己的拳头，这种事情她还是第一次见，自然是感觉到了极为的愤怒。

    相比于愤怒的大家，汤姆孙所表现出来的情绪就稳定多了，他甚至于就连多说一些什么的心思都没有了，类似于这种事情，他经历过不少。

    安营扎寨之后，老基地再度呈现出了一副别样的景色，在空地上点烟烧火，王峰的心随之也飘到了远方去了。

    “峰哥，你说铁龙与毒蛇帮合并了吗？”路能忽然对着王峰问道，对于这件事情他还是比较感兴趣的，毒蛇帮的老大都已经死了，他们的处境也不知道到底怎么样了。

    王峰摇摇头，“不知道，不过铁龙的势力经过这几天的发展肯定有了不少的提升，你们千万不要大意！”

    “王队长，我们的队长找你，不知道你现在方便吗？”正当几个人还在讨论这件事情的时候，从不远处走来了一名杰克的亲信，王峰认识他，因为他一直都跟在杰克的身后。

    “是铁龙那边有情况了吗？”王峰疑惑地问道，杰克现在找自己只有一个原因，那就是铁龙那边可能有情况了。

    “是的。”看了一眼众人，这一次亲信直接点了点头，对于这件事情他已经是表现得极为肯定了。

    “好！你们在这等我，我马上过来！”王峰赶紧应允，事到如今，只要是有关于他铁龙的事情，他就十分关注，毕竟能够解决掉铁龙是自己最为希望看到的一件事情。

    得到大家肯定的回答之后，王峰头也不回地跟着杰克的手下往另一个方向走去，来到杰克军营的时候，王峰发现詹姆斯竟然也在这里，看来自己所猜的并没有错。

    “有什么最新的进展吗？”一进入到营寨王峰就迫不及待的问道，在看到杰克和詹姆斯郑重的表情之后，他更加确定这件事情了。

    “有！”杰克点点头，然而颇为严肃地说道。