
    “对方的人数甚至于比我们的都要多，这几天大家都休息休息吧。”王峰再度把目光放到了路能等人的身上去了。

    “什么？可以休息了？”路能面色一喜，这几天那如同机械化的训练早就已经让他感觉到无比的疲乏了，如果说能够休息的话自然是路能希望看到的。

    “想得美，我只是让你们的心情放松放松，训练丝毫不能够停滞！”然而，王峰的下一句话却是令得路能的心都如同沉到了海底一般，他始终没有想到的是，对方的这句话就如同是在开玩笑一般。

    两个人的一番话却是令得大家都哈哈大笑起来了，在不知不觉当中也令得众人的心情放松了不少。

    “大家都知道铁龙的手段，如果我们不训练的话，那么我们可能是打败不了他的，希望你们能够理解我所说的，最近你们都需要向汤姆孙学习，他在训练这一方面从来都不懈怠。”迟疑了一小会，王峰直接说道。

    通往强者的道路从来都不是一帆风顺的，这一点其实从汤姆孙的身上就可以很好的看出来了，汤姆孙把每天的训练几乎都当成了战斗去认真对待。

    王峰的这番话却是令得狼牙小队的众位成员都涨红了脸，他们一个个看起来虽然算的上是精英，但是与汤姆孙比起来就差了不少，这是一个不争的事实。

    “明天开始格斗训练，你们都要准备好知道吗？”王峰看到大家一个个似乎都不是很兴奋，他却是根本就没有想要放过大家的准备。

    “知道了。”众人有气无力地说道。

    “知道了吗？”眼看着大家的情绪都不是很高，王峰却是根本就不愿意放过他们。

    “知道了！”震耳欲聋的声音从军营里面传了出去，直到这个时候王峰的脸上才浮现出一抹笑容，他们不知道的是，自己其实一直都是为他们好啊！

    次日，当太阳还没有升起的时候，当天边才刚刚泛起一丝鱼肚白的时候，狼牙小队的成员们一个个就已经是醒了过来了。

    王峰对待自己手下的成员是极为严厉的，其中最为重要的一点就是每天早上准时五点半起床，这还算是迟一点的了，更早一点的，甚至于太还没有亮就大呼要起床了。

    来到被毁坏的训练场的时候，王峰的心情却是略微有着一些复杂，十几天之前这里的设施其实还是比较不错的，没有想到这才多长的时间过去，这个地方就变成了这副模样。

    “训练场的设施都被烧毁了，大家就将就一点吧。”看着排成一行的狼牙小队的成员，王峰的嘴角却是忍不住泛起了一丝笑容，只要能够与这些人在一起，倒是没有什么可以令自己感觉到可怕的了。

    “首先，三百个俯卧撑！”看见大家一个个似乎都还有着没有睡醒的模样，王峰自然是不准备放过大家的，三百个对于他们的训练内容来说仅仅只是一个开胃菜而已。

    “是！”狼牙小队的众位成员这才如同醒悟过来了一般不停的点头，然后二话不说地就开始训练。

    半个小时之后，天边的太阳已经逐渐升起来了，而杰克和黑熊战队的成员们一个个终于起床了，当他们看到狼牙小队的成员们在挥汗如雨的时候，一个个的内心几乎都可以说是崩溃的。

    “我的天，他们什么时候开始训练的啊？”一名杰克的手下忍不住问道，之前在杰克基地的时候，训练场是在基地的后面，所以他们起床的时候并不能够看到，但是今天已经不同了。

    与此同时，杰克也看到了训练场上的王峰等人了，他眼角略微带着一丝笑容，王峰果然不是一个简单的人，即使训练场毁坏了也没有忘记起这么早训练。

    “看看人家！你们还不赶紧洗漱训练？”联想一下自己手下的现状，杰克的心中却是有着无数的脏话想要喷出来。

    两队之间的差距在此刻已经变得尤为明显起来了，这是杰克都不得不承认的一件事情，一个王者之师所要承受的东西实在是太多了。

    王峰根本就没有时间理会人家是怎样看待自己的，因为此刻他已经把自己的精神力全部都集中到了训练上面去了，训练的内容虽然算不上是很复杂，但坚持才是最为重要的一个原因。

    从军好几年的时间，其实王峰一直都很是坚信一个道理，学如逆水行舟，不进则退，虽然自己是在训练，但是原则上与这个道理其实是大概相同的。

    一个人如果习惯训练了的话，有一阵子他没有训练，那么他的实力就一定会退步，这也是王峰明白的一些事情。

    在这之前，他的确是经历过这种事，所以此刻的王峰早就已经把这则谚语当成是自己的座右铭了。

    一个时辰之后，早晨的训练结束，大家一个个都累得身体几乎都要变得虚脱了，西南地区的早晚温差虽然不大，但是早上的温度还是比较低的，然而此刻的他们根本就没有感觉到寒冷。

    “终于结束了！”赵雷已经累得几乎快要趴在地上了，他能够坚持到现在的原因一直都是因为自己有一颗坚持并且稳定的心，而这也是没有人能够改变的事实。

    “赵雷你小子的身体越来越虚了啊！”路能忍不住拍了拍赵雷的肩膀，这种程度的训练对于路能来说根本就算不得是什么，毕竟他的身体很是强壮。

    “一起去吃早饭吧。”王峰吆喝一句，在他看来，世界上最为幸福的事情可能就莫过于此了，能够在训练结束后有这么好的待遇的确是一件不错的事情。

    “好！走着！”听到要吃早饭了，路能与赵雷两个人的眼睛立刻就发出了一阵光芒，随着训练的不断深入，大家对于食物的要求其实也是有着一定的要求的，毕竟如果说训练跟得上，营养跟不上的话，那么一切就都是白搭。