
    反观麻虫这边，此刻的麻虫心情却是极为愤怒，这么好的一个机会自己竟然没有打中。

    “他妈的，这群人到底是什么来头？为什么我之前没有见过这名厉害的队伍？他们绝对不会是黑熊战队的人！”麻虫激动地说道，他想要借助着这个机会继续找目标，奈何对方的人已经全部隐藏到大树的后面去了。

    刚才所发生的事情，铁龙自然也是很清楚的，但是此刻的他却也不知道应该要如何来说这件事情了，无论如何麻虫已经尽力了。

    “你盯紧他们！我再派几名狙击手！”铁龙也没有犹豫，他知道这么麻烦的事情让麻虫一个人去应付绝对是一种为难。

    很是意外的，这一次麻虫竟然没有反对铁龙所说的话，铁龙手下的其他狙击手虽然没有几个厉害的，但是至少已经可以给对方造成一些麻烦了，而这就是麻虫需要看到的。

    “这些人不会是野狼特战队的吧？”像是想起了什么似得，铁龙忽然很是郑重地说道。

    之前他与王峰打过一架，对于野狼特战队有了更深一层的了解了，如果真的如同自己所想象的那般的话，那么他们的麻烦可能真的已经来了。

    “什么？野狼特战队？”麻虫也是一愣，无论怎样，野狼特战队在这里还是比较出名的。

    “是的，野狼特战队。”铁龙现在几乎已经可以确定自己所想象的了，从对方的行事风格来看，如果不是野狼特战队的话，真的很那找到这么出色的一个队伍。

    麻虫不怒反笑，“有点意思！我一直就想会会他们，既然今天机会已经来了，那我们就让他们知道，铁龙基地也并不是这么容易就被攻破的。”

    王峰调好了位置之后，就直接把自己的目标放到了城墙之上了，对方所处的瞭望口的确是一个不错的地方，以至于自己根本就不知道应该要攻击哪里。

    “算了，就攻击他的枪把！”因为洞口的狭窄只能够容下那把狙击枪，王峰直接就把自己的目标放在了那把枪的身上了。

    屏住呼吸，王峰直接扣动了扳机。

    “嘭！”震耳欲聋的声音响起，一阵灰尘从瞭望口那边飘了起来，直到被风吹散，王峰才可以清晰都地看到，自己这一次的攻击并没有击中目标，而只是打中了旁边的墙壁而已。

    墙壁是由钢筋水泥铸造而成的，即使是神狙，想要直接打穿这铜墙铁壁几乎也是不可能的，王峰只能够看到墙壁脱落了一些而已。

    没有停留的意思，王峰继续把自己上好膛，但是当他再度准备扣动扳机的时候，对方的那把枪已经不见踪影了，看起来应该是隐藏到了里面去了。

    这么远的距离之下，误差是绝对会发生的，王峰也没有想过自己刚才那一击就可以要了敌人的命，所以对于此刻的情况他并没有感觉到多么的意外。

    “噗噗噗！”刺耳的枪声响起，这一次地方似乎出动了更多的狙击手了，而且目的还是王峰这边，为此王峰却是不得不暂时把自己的身体隐蔽起来。

    “梁斌！你们快暂时撤退！敌人还有很多狙击手！”王峰首先想到的就是梁斌他们几个人的安全，毕竟现在他们的处境并不是很好。

    “收到！”梁斌等人带着装备连连后退。

    而此刻的王峰也在借助着掩护物逐渐后退了，今天一战铁龙基地损失了数百人，因此他倒也并不是很着急，只要自己还待在这里，铁龙就没有办法生存下去。

    铁龙这边，王峰刚才的那一枪却是令得整间屋子都变得动摇起来了，他们所有的人在这一瞬间甚至于都以为遭受到了炮弹的袭击，直到危险逐渐散去，众人才算是逐渐回过神来。

    “刚才那是？”铁龙睁大着自己的双眼，却是始终不知道刚才到底发生了什么。

    “神狙，能够有这么大的威力，只有神狙能做到了。”麻虫舔了舔自己的舌头，眼睛却是已经带着一些渴望了。

    在这之前，对于神狙麻虫还是有过一定的了解的，作为一名狙击手，他们梦寐以求的东西无非就是这种狙击枪了，没有想到自己今天竟然能够碰到这么强大的武器，不知不觉间，麻虫甚至于都认为自己已经变得越加贪婪起来了。

    “什么？还真的有这种武器？”铁龙一愣，如果真的是这样的话，那么自己现在的处境可能就不是那么乐观了。

    麻虫无奈地点了点头，然后继续把枪探出去想要看一下对方所处的位置，令他感觉到无奈的是，那边早就已经人去楼空了。

    “敌人跑了。”眼看着黑熊战队的成员也开始后撤，麻虫这才回过头来对着铁龙说道。

    然而，铁龙的脸上却并没有带着笑容，这一战他所损失的手下实在是太多了，对方暂时停止进攻只是让双方都有一个可以喘气的机会而已，这一点他的心里还是比较清楚的。

    “暂时原地修整，随时注意敌人的情况情况。”

    “是！”

    黑熊战队的基地，王峰与詹姆斯正端坐在同一张桌子的前面，相比于詹姆斯严肃的脸庞，王峰倒是轻松多了。

    “王队长，你不是答应过我要攻破铁龙基地吗？”詹姆斯没有想到，本来自己的战队处于一个大优势的情况之下，王峰竟然会义无反顾地选择撤退。

    王峰却是笑着摆了摆手，“稍安勿躁。”

    “我能不着急吗？”詹姆斯有些无奈，王峰他们拿了武器却是根本就没有完成两个人的约定，这已经让他不知道应该要说些什么好了。

    “继续战斗下去只会死更多的人，詹姆斯队长，你愿意看到你的手下一个个都死掉吗？”王峰忽然义正言辞地对着詹姆斯说道。

    想要强攻进去，并不是不可以，但是这种方法却是愚蠢的，因为这全部都是用鲜血堆出来的，在王峰的心里面已经有了一个比较完整的计划了。