
    因为对方在开完那几枪之后根本就没有继续开枪的意思，这无疑是令得梁斌的搜寻增加了不少的难度，铁龙基地的城堡如此之大，在这么大的地方让他去找一个人，无疑等于是大海捞针。

    “我知道了，你注意观察，我待会会试探一下他。”王峰呼出了一口气，在他的心里面已经逐渐有了一个比较周密的计划了。

    “好的。”梁斌不敢犹豫，连忙把自己的精神力全神贯注地集中到了王峰所处的位置那边去了。

    路能等人似乎也意识到了这件事情的严重性了，一个个都不再说话。

    王峰先是观察了一下自己周边的情况，然而在自己的周围全部都是灌木丛，就算是趴着出去恐怕都会被对方给现。

    于是他直接把自己的帽子取了下来，这是当初上面给野狼小队特制的钢帽，具有防弹的作用，王峰用手中的长枪直接就把钢帽给叼了起来。

    这是一种极为平常的对付狙击手的手法，一般情况之下，狙击手在锁定了敌人之后精神都是极为紧张的，就算是一点点的风吹草动都有可能让他们扣动手中的扳机。

    慢慢地，王峰用枪叼着帽子举在了自己的头顶之上，“叮！”一声极为刺耳的子弹撞击钢铁的声音响了起来，与此同时，钢帽因为强烈的撞击力直接就飞出了很远的距离。

    这边的情况自然被一直在默默观察的梁斌看到了，顺着反光的地方看去，梁斌立刻就把对方的位置给锁定起来了。

    “峰哥！六点钟方向！对方在一个瞭望口里面！”梁斌赶紧把自己收集到的信息全部都传达给了王峰。

    “我知道了！”王峰连忙点头，“你们看能不能够解决他，如果不能的话就开枪骚扰他！影响他的注意力！”

    “是”梁斌再度说道，与此同时，他看到了自己旁边的崔军正手持一把狙击枪，于是对着崔军说道，“崔军，你看看能不能够对对方进行骚扰！”

    “好的。”崔军抹了抹自己额头上的汗水，在用狙击枪的这一方面他们一个个都是没有什么经验的，更何况这里距离城堡的位置还十分远。

    按照梁斌所指的位置，崔军直接对着那个地方开了好几枪，但是全部都攻击到了旁边的石头上面去了，对于敌人来说其实影响并不是很大。

    与此同时，麻虫也现了隐藏起来的崔村等人了，他本来想要把目标转移的，但是感受到还是下面那个人的影响力要大一点，于是根本就没有想要放弃攻击王峰的意思。

    “不行！距离太远了，而且现在的风还这么大，我的误差已经达到了最大值！”崔军几枪全部落空，他的心里面却也有些自责，如今王峰都面临着如此严重的危机了，自己竟然还不知道应该要如何去应付，这无疑是一个不小的麻烦。

    对于崔军所说的话王峰自然也是听清楚了，经过刚才那几声枪声，王峰可以确定，对方所使用的狙击枪是连狙，这是最为致命的，因为他可以连开很多枪，而自己就连反应过来的时间都没有。

    而王峰的神狙并不是这个样子的，他在开完一枪之后还需要进行子弹的上膛，这中间无疑给了对方很是充足的时间。

    麻虫也现王峰他们似乎已经了解到自己的大概位置了，他估摸着王峰肯定是站在原地不敢动弹的，于是快地转换到了另外一个瞭望口的上面去了。

    “峰哥！他的枪不见了！应该是转换位置了，咱们现在应该要怎么办？”梁斌一直都在注意着对方的枪口，当他现麻虫的枪已经不见的时候，却是连忙第一时间就通知了王峰。

    “什么？你确定？”王峰心中一喜，无论怎样，现在他所处的位置的确是极为不安全的，如果能够换到自己身后的那棵大树那边的话，自己的情况应该也会变得好受起来。

    他与大树有着大约二十米的距离，如果是跑步过去的话，简单的几秒钟就可以了，但是王峰的身上还背着枪，这无疑给自己增加了一点难度。

    “我确定！”梁斌毫不犹豫地说道，在对待这种事情的上面他显得格外有信心，毕竟这就是自己最为擅长的东西了。

    “好！我现在就转移到我身后的那棵大树那边去，你们注意掩护我！”王峰眼色一凝，在这句话才刚刚说出口的时候他整个人就如同离弦之箭一般冲了出去。

    他的这种近乎疯狂的行为确实令得梁斌都忍不住咋了咋舌，如果对方已经把王峰给锁定了的话，他其实是很容易就中枪的。

    但是眼下王峰的身子已经是冲了出去了！一秒钟！没有任何事情！熟悉的枪声并没有从自己的耳旁响起，王峰不由得松了一口气。

    二十米的距离，王峰仅仅只用了五秒钟不到的时间就已经到了，躲在大树后面的他不由得松了一口气。

    远处，梁斌通过望远镜看到了王峰此刻的情况，他的嘴角也忍不住上扬了一个弧度，太难了，这简直就是在玩命啊！跟狙击手比度，估计这么多人当中也就王峰的心能够有这么大了。

    “我已经安全到达橡树的位置！”王峰对着耳麦那边说道，按理来说，自己现在应该是处于一个相对安全的位置了。

    直到这个时候，王峰才注意到保护着自己的这棵橡树几乎是需要三个成年人同时拥抱才能够抱紧的，这无疑给了自己一个很大的便利。

    “终于安全了啊！”路能等人也忍不住为王峰此刻的状况捏了一把汗，毕竟能够做到现在这个样子王峰的确是极为不简单的。

    王峰深深地呼出了一口气，刚刚经历过危险的他此刻的心情也没有变得放松起来，眼下事情还只是一个开始而已，对方很有可能会再度找到自己的位置，那样的话情况可能会变得越加复杂起来，毕竟敌暗我明。