
    “怎么？你们一个个难道连我这个队长的命令都不听了吗？”注意到了众人纠结的表情，王峰倒是表现得极为淡定起来了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    路能站了出来，“峰哥，我们是一起从死人堆里爬出来的，难道仅仅只是希望和你并肩作战都这么困难吗？”

    “咱们现在不是在并肩作战吗？所以我才会把这么重要的任务交给你们，希望你们能够理解我心中所想的。”王中乾回过头去，他不愿意看到众人那眼红的表情，因为那会让自己觉得舍不得。

    “可是。”

    “行了，别说了，违抗军令的后果我想你们应该清楚，谁要是再说的话就按照军法处置。”

    场上再度恢复了平静，但是大家的心里面却是各自都有着自己的想法，此时正值王峰的愤怒之际，他们也知道，只要是王峰做出的决定，一般情况之下都是很难改变的。

    大约沉默了五分钟的时间，王峰这才回过头来看了一眼梁斌，“梁斌，几点钟了？”

    “峰哥，三点半了。”梁斌低声说道，却是有些不忍，毕竟，时间只要是过得越快，那王峰肯定就会越快实行他所想要做的事情。

    果然，王峰长叹一口气，然后抬起头来看着天空。

    “这里一般是六点钟天亮，五点半，最多五点半，如果铁门还没有开的话，我就进去。”王中乾低沉的声音从他的嘴里发了出来，虽然很不愿意面对这种事情，但是今天的他必须这样去做。

    梁斌等人还是没有说话，他们几乎能够看到王峰的后果，但是一个个却也不知道应该要说些什么才好。

    “怎么？一个个难道都聋了吗？就连我这个队长说话的声音都听不见了？”看到大家似乎都没有想要回答自己的意思，王峰再度恢复了严肃的语气。

    在这之前，王峰从来都没有和大家这样说过话，从这一点就可以看出他今天的确是认真的了。

    “是！”梁斌等人赶紧说道，因为怕被铁龙这边的巡逻人员听到，他们的语气也是非常低的。

    直到这个时候，王峰才会心一笑，得到了自己满意的答案之后，他的心情明显放松了不少，而这一点大家也都是看在眼里的。

    时间一点一滴地过去，转眼之间，手表的时针已经指到四的位置了，梁斌抹了抹自己额头上的汗水然后提醒了一下王峰。

    正在这个时候，铁龙那边的巡逻人员再度来到了这块大石头的周围，不知道是不是发现这边的异常了，这一次他们的目的竟然直接就是这块大石头。

    “都这么迟了，这些人不睡觉吗？”

    “峰哥，他们好像正在径直往咱们这边走来呢。”梁斌出声提醒道，他当然知道如果是被对方发现的后果，届时，整个铁龙组织的成员恐怕都会对他们进行围追堵截。

    有那么一瞬间，梁斌甚至于都有点向往这种事情的发生，至少这样的话自己就可以继续和王峰并肩作战了。

    “来的正好，我这不是还缺一件衣服吗？”王峰淡淡一笑，没有想到在这关键的时刻竟然还会出现戏剧性的一幕，就在刚才王峰还在抱怨自己没有他们的衣服呢。

    “解决掉他们？”梁斌立刻会意王峰所说的话，他的脸色也逐渐变得冰冷起来了，两个人有时候甚至于都不用语言来表达就可以明白对方的心里在想着什么事情了。

    王峰没有说话，只是点了点头，意思已经表现得极为明显起来了，一个这么好的机会，自己又怎么可能会放弃呢。

    梁斌和路能几个人立刻就把腰间的军匕给抽了出来，这一刻，他们已经等待了一段时间了。

    巡逻的一行人看起来应该有四人之众，他们正在有条不紊地往王峰几个人这边走来，似乎并没有意识到危险正在慢慢地降临。

    面对着这几个巡逻的人，王峰根本就没有想要出手的打算，因为梁斌和路能他们就能够解决掉了。

    梁斌屏住呼吸，然后开始注意探照灯的位置，她大约计算了一下，然后心里面就有一个比较明确的计划了。

    “路能，等探照灯下一次照过之后咱们就动手，行动要快。”梁斌出声提醒，蹲在一旁默不作声的路能赶紧点了点头。

    很快，探照灯一闪而过，而巡逻队的人也刚好就出现在他们不远的几米之处，梁斌冷哼一声，脚下用力一蹬，整个人便直接飞了出去，

    “噗噗噗！”匕首在月光之下散发着寒光，眨眼间的事情，铁龙组织手下的四个巡逻员就被梁斌他们几个人解决掉了，在这个过程，甚至于就连一点多余的声音都没有发出来。

    把四具尸体搬到石头的后面，王峰这才颇为欣赏地对着众人点了点头，不得不说的是，自从跟了自己之后，梁斌他们的实力的确见长。

    换好衣服之后，王峰在继续匍匐在石头之上，这个时候，梁斌有意把另外三个巡逻员的衣服给扒了下来。

    “你想做什么？”王峰问道，虽然在他的心里面已经隐隐猜到对方想要做什么了。

    “没什么，留着备用。”梁斌赶紧笑着说道，他不傻，自然是不会把自己的目的给说出来。

    王峰也没有什么心情继续去审问对方想要做什么了，因为在解决掉这件事情之后，天边隐隐约约已经泛起了鱼肚白，也就是说，天马上就要亮了。

    “你们看，天都亮了，铁门还没有开。”王峰的声音很低，这其中仿佛蕴藏着太多的无奈一般。

    梁斌等人低下了自己的脑袋，却是不知道应该要如何去回答王峰的话，事已至此，他们也只能够眼睁睁都看着王峰离开了。

    “我待会会趁机混进去，你们现在赶紧离开！”王峰再次说道，他心中的决定已经变得极为明显起来了。

    “快点啊！”看到大家似乎还没有离开的准备，王峰再度沉声说道，他的双拳已经逐渐捏紧了。

    众人在王峰的逼迫之下只能够默默地回头，慢了半拍的梁斌忽然指着城堡的位置兴奋地对着王峰说道：“峰哥！快看！铁门开了！”