
    王峰的嘴角上扬起了一抹笑容，铁龙组织的噩梦直到现在才刚刚开始而已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    一阵呼天抢地的求救声在自己的后方响起，但是这却丝毫没有动摇王峰的决心，他大步向前，直接朝着一名铁龙的手下走去。

    此人也算是幸运，爆炸的时候他刚刚是和王峰一起走出来的，所以并没有受到爆炸的影响，只是在意识到了地下室爆炸之后，他整个人就变得极为慌张起来了。

    眼看着他就要以最快的速度离开这个地方，王峰一把抓住他的脖子然后移动到了一间隐蔽的小屋子里面去了。

    “你是谁？”被王峰抓住脖子，这名满脸胡须的大汉似乎也已经意识到了什么了，直到他看到王峰的眼神，更加就可以确定王峰不是铁龙组织的人了。

    那种几乎可以令人感觉到窒息的眼神令得大汉赶紧把自己的目光放到一旁去，似乎生怕和王峰对视一般。

    “我是谁你不用理会，只是你现在如果因为说话的声音把别人给招来的话，你的命就不是我能够掌管的了。”王峰冷笑一声，抓住对方脖子的手在此刻更加是加大了一些力道。

    “饶命！饶命！”这名大汉也并不是一个简单的人，这一点从他的服装上面就可以看出一点端倪了，他应该是铁龙比较重要的手下。

    要知道，王峰刚才可是清楚地看到这名大汉在指挥那些人修复地下室的电力系统的。

    “昨天晚上那名被抓来的女子到哪里去了？”王峰也没有想要和此人玩下去的意思，毕竟现在的他还有着重要的任务在身上。

    大汉脸色一变，自己所猜的果然没有错。

    “她，被抓起来了。”为了自己的性命不受到任何的威胁，此刻大汉却也只能够这样去说了，他说话的同时眼珠子也在滴溜滴溜地转着。

    “哦？你不会是骗我的吧？”王峰手上的力道不断加大，却是令得大汉疼得龇牙咧嘴起来了。

    “我的生命现在都在您的手上，我又怎么敢去骗您呢？”大汉赶紧说道，仿佛一个不小心王峰就会取掉自己的性命一般。

    王峰猜测此人应该也没有这么大的胆子骗自己，事到如今，只要董婷没有出现生命危险就是不幸中的万幸了，更何况董婷几乎是做了不可饶恕的事情，想要保住命真的不是一件简单的事情。

    “被抓在哪里？”王峰再度问道，现在的自己是处于优势的，所以并不用担心对方会骗自己，无论如何，王峰的杀心已经起来了。

    “被关在，被关在。”

    “快说！不然我直接要了你的性命！”王峰忽然从自己的腰间把匕首给抽了出来，有些人就是不见棺材不落泪，若是自己不使出一点手段的话还真的是没有办法制服他们。

    “在不远处的一个牢房里面！”看着那把明晃晃的匕首，这一刻大汉终于不敢有任何的停留了，直接就把这句话脱口而出。

    “带我去。”王峰可不认为这个地方有这么容易找，既然对方知道，那么事情就好办了。

    外面还处于一片混乱当中，地下室的爆炸令得他铁龙组织再度损失了不少人，更为重要的是，铁龙基地的电力系统被破坏之后，现在想要恢复没有一段时间根本就是不可能的了。

    王峰和那名被他挟持出来的大汉并没有引起众人的注意，因为这个时候他们几乎已经完全把注意力都放到了地下室那边去了。

    “如果我的身份暴露了的话，你应该知道后果吧？”王峰的匕首抵在大汉的腰间，而且他还用一件衣服用来遮挡这个部位，这样一来的话一般人根本就看不出这两个人在做什么。

    “我知道，我知道。”大汉的额头上已经冒出了不少的汗水，他早就已经把逃跑的心思扔到一边去了，王峰的身手他可是清楚地很，自己虽然也练过，但是与王峰比起来似乎就差了不少了。

    大汉走在前面，王峰紧紧跟在他的身后，两个人快速地一条并不是很宽阔的道路走去，仿佛之前就已经有了一定的准备了一般。

    大约走了上百米的距离之后，王峰隐隐约约觉得这边的人似乎越来越少了，他的警惕之心也逐渐上来了。

    “还有多远的距离？”王峰眯了眯眼睛，然后开始注意周边的情况，所幸自己周边似乎并没有被包围，这无疑是一件好事，当然，如果对方是骗自己的话，王峰也根本就不慌张。

    大汉想要抬手抹一下自己额头上的汗水，但是他发现自己的动作被限制了之后，却也只好无奈地摇了摇头，“马上就到了。”

    王峰下意识地点了点头，虽然对方是这样说的，但是他的警惕之心却是根本就没有放松，谁都不知道这个地方到底有没有早就已经埋伏好的人。

    “这里为什么没有人巡逻？”越往里面走，王峰就越加觉得情况似乎不对了，他再度忍不住开口，手上握着的匕首也在逐渐加大力度，一切似乎都说明了王峰的耐心已经不是很足够了。

    王峰这细小的变化大汉的心里自然很是清楚，他连连求饶，“好汉，现在黑熊战队的人正在对我们进行进攻，牢房的人也派出去对付他们了。”

    直到这个时候，大汉才如同明白了什么似得用一种疑问的眼神看着王峰，他终于反应过来了，眼前的这个看起来身手矫捷的年轻人应该就是黑熊战队的人了。

    “走吧。”对于对方的解释，王峰一时之间也觉得还是有着一定的道理了，加深了一些警惕之心，两个人继续往牢房所在的位置前进。

    “这就是我们组织的牢房了，这个小妞因为擅自打开铁门，被关在了最为里面的一件牢房。”似乎生怕王峰不相信自己一般，大汉一边走的还一边对着王峰解释。

    “她擅自打开铁门，应该是重罪，你们为什么不直接处死她？”王峰停下了脚步。