
    虽然之前梁斌已经告诉自己关于那边的情况了，但是此刻亲耳从詹姆斯的嘴里听说王峰的脸色还是一变。

    “守住！”王峰直接说道，“我那边的情况也不是很乐观，继续这样下去的话基地恐怕都要被人家给端了！”这并不是危言耸听，铁龙为人心狠手辣，只要是落在了他的手里就不要想有活路，这一点王峰的心里面却是极为清楚。

    “守不住了！我们的人已经不过百，想要守住难如登天！”詹姆斯抹了一下自己额头上的汗水，却是如实地说道。

    不多时，梁斌他们也已经是来到了王峰的面前了，与詹姆斯相同的是，他们的脸上还是带着紧张与无奈的心情，一个都汗如雨下，甚至于就连军装的上面都沾满了泥土，一看就知道在刚才他们应该是经过了一场苦战。

    “峰哥！守不住了！必须赶紧想办法才是！”梁斌跑到王峰的面前大口喘着粗气，他的性命差点就断送在这里了，刚才若不是自己留了一个心眼的话。

    随着枪炮声的不断接近，王峰的额头上也冒出了些许的冷汗，如果守不住的话，别说操场上这些伤者与医务人员了，就连整个基地都是有可能被夷为平地的。

    “全体人员准备突破！”王峰看了一眼董婷，忽然极为郑重地说道，能够做出这个决定不是什么简单的事情，但是事已至此，他已经没有任何的办法了。

    詹姆斯：“王队长，我们的人死的死伤的伤，能够进行突破的不多了！”他所带领的人在面对着铁龙的时候几乎可以说是完败，如果不是王峰队伍这边的稳定的话，黑熊战队经历这一战恐怕早就已经不存于世了。

    “没办法，如果不走，留在这里就等同于待宰的牛羊！”王峰摇摇头，这些毒贩的品格他自然是十分清楚的，绝对不能够落到他们的手里，就算是战死沙场！

    对于王峰所说的，董婷与梁斌这几个人自然是没有什么意见的，他们跟着王峰走过枪林弹雨的地方，对于死亡早就已经不是那么恐惧了。

    詹姆斯长叹一口气，然后回过头来看了一下操场，此刻的操场哀嚎一片，令人忍不住想要把目光移到其他的地方去。

    “那就依王队长所言吧！”犹豫半晌，詹姆斯沉声说道，虽然他并不认为王峰能够做出什么令自己感觉到惊讶的事情，但是此刻似乎也只有王峰能够信任了。

    得到了詹姆斯的应允之后，王峰呼出了一口气，“铁龙是带着仇恨来的，他们今天晚上的战斗力为何会这么强我不知道，但是我们现在必须要抓住另一个机会突围了！”说着王峰就把目光往基地的正门看去，那里想现在也是战场，不同的是，那边的敌人是毒蛇。

    “你的意思是在毒蛇这边突围？”詹姆斯并不傻，随着王峰的目光看去他就已经猜到了些许的端倪了。

    王峰点点头，“毒蛇虽然与你有一定的仇恨，但是还没有说一定要拼到你死我活的地步，因此他们的仇恨心理并不强，借助着这个机会我们可以一试！”

    经过刚才的一番对战，王峰对于毒蛇帮的心事已经差不多有了一定的了解了，对方并没有选择步步紧逼，而是见好就收，为的无非就是想要黑熊战队与铁龙拼个你死我活，到时候他好收渔翁之利，只是这种事情根本就没有能够逃得过王峰的眼睛。

    “好！集中火力！保护伤者准备突围！”詹姆斯大声喊道，场上的中数百人立刻就按照詹姆斯的来做。

    伤者大约有好几十个，王峰不愿意抛弃他们，所有一些伤得比较严重的直接就用担架给抬了起来，这样一来的话这些没有战斗力的人直接就被保护在了中间。

    战场之上瞬息万变，不一会的时间整个黑熊战队的人都已经准备好了，直接就往正门之处前进，只有后方还有几十名战士在布雷。

    这些雷直接被临时布置在了基地的周围，这样一来，待会铁龙的人攻进来的时候就会从触碰到地雷，至少可以暂缓一下他们的攻势。

    包括狼牙小队在内的浩浩荡荡上百人的队伍直接往大门之处前行着，而此时，黑熊战队的基地已经是一片空了。

    王峰来到路能的位置的时候仅仅只是过了十分钟不到，此刻这边竟然没有任何的风声，以至于路能都感觉自己没有什么事情可做。

    当路能看到王峰带着这么多人来到这边的时候，他根本就不知道发生了什么事情。

    “路能，我们已经放弃基地了，准备好从这边突围！”事情太过于紧急，来到路能面前的时候王峰也没有太多的进行解释。

    路能坚定地点了点头，倒也不去问什么，因为针对眼前的事情自己似乎已经不用再去说什么了，好好突围便是一个最好的选择。

    “这边安全吗？我离开的时候他们有没有进军？”王峰从怀里把军用望远镜拿了出来，想要观察一下那边的情况。

    “他们似乎并没有想要攻击我们的意思了，也不知道是发生了什么事情。”路能抓了抓自己的脑袋，然后略微有着一些犹豫地说道。

    王峰点点头，“时间已经来不及了！大家准备一下，等我说上的时候就一起杀出去！杀出一条血路！”

    “是！”所有的人都因为王峰的这句话而变得热血沸腾起来了，亲自经历这种痛快的战斗，他们的心里不仅仅只是紧张。

    就连站在一旁的詹姆斯都忍不住点了点头，王峰的确是一个好队长，他知道在什么时候应该说什么话，此刻就是一个很好的证明。

    通过望远镜，王峰发现毒蛇帮那边的人虽然并不着急进攻，但是他们的目光却是一直都在虎视眈眈地盯着这边，一看就知道没有想过要放掉自己这些人，不过这些东西对于王峰来说都不重要了，突围才是关键。