
    “你就放心吧，总之这个铁龙是活不长时间的。”能够看出董婷的失落，王峰紧紧地把她抱入到了自己的怀中。

    美人入怀，王峰立刻就感觉到自己有了一些反应，不得不说，每天与董婷这个小妞待在一起，自己的自制力似乎也被逐渐培养起来了。

    “嗯，我相信你。”董婷笑着点了点头，她明白既然王峰能够说出这句话那就一定不会是空口而谈的，这个男人的身上永远都有着一种令人忍不住要去相信他的冲动。

    “笃笃笃。”正当王峰还想要和董婷说点什么的时候，病房的门却是被敲响了。

    带着疑问的心情，王峰对着门口喊道：“请进。”

    门一打开，爱丽丝医生的身影就出现在了两个人的面前，这一幕令得王峰都感觉到了有点尴尬，毕竟因为这件事情董婷还吃过醋呢。

    “伤者需要换药了，你能够出去一下吗？”反观爱丽丝，她对待王峰说话的时候就如同在看待一个陌生人一般。

    王峰厚着脸皮脸皮说道：“没事，爱丽丝医生，她是我的妻子，我待在这里面或许还能够帮到一些忙呢。”

    他的这段话却是令得董婷的脸色都逐渐变红起来了，要说王峰本来是一个比较严肃的人，但是在面对着这种事情的时候他根本就不愿意做出让步。

    爱丽丝带着疑问的目光看了一眼董婷，却是发现董婷似乎根本就没有准备对这件事情做出任何的解释，此刻她已经猜到了董婷心里面的意思了。

    “也好，王队长，你就待在这里吧，待会有什么需要帮忙的事情刚好你也可以搭把手。”既然董婷都没有反对这件事情，作为一个外人的爱丽丝自然是不好多说什么的，他点点头就认同了。

    很快，董婷身上的伤疤就逐渐展示在了王峰的面前，当他看到了那一条条触目惊心的血痕的时候，王峰却是忍不住捏紧了自己的拳头。

    “王队长，麻烦帮我把桌子上的药水拿过来。”爱丽丝的一番话打断了王峰心中正在想的事情，他手忙脚乱地从桌子上把一瓶红药水递给了爱丽丝。

    最近医务室的医生都比较忙，而爱丽丝的身边甚至于就连一个护士都没有，仅仅只是从这件事情的上面就可以看出来，黑熊战队的损失还是不少的。

    经过了一番手忙脚乱地折腾之后，董婷身上的伤口终于再度被处理了一番，而王峰脸上的表情也逐渐有着一些好转了。

    “好了，记住，伤者近期需要休息，不能够做剧烈的运动。”爱丽丝这一次是回过头来对着王峰说出这段话的。

    关于王峰与董婷两个人之间的关系她已经明白了，所以有些事情夹带王峰来做或许更加是一个不错的选择。

    “好的，爱丽丝医生，麻烦你了。”王峰赶紧对着爱丽丝笑了笑。

    爱丽丝点点头，然后没有任何犹豫地走出了病房，看得出，其实她也是为了避免不让董婷觉得尴尬才会这样去做的，这点小心思王峰的心里又怎么可能不清楚呢？他已经万分感激爱丽丝了。

    病房里面再度剩下了王峰和董婷两个人了，安静的气氛令得王峰一时之间也不知道要说点什么好。

    “你看，我说了吧，我与爱丽丝医生并没有什么，你偏偏不信。”王峰开始找话题。

    董婷面色一红，却是回过头去，“你这么一个优秀的男人，若是被人家给抢走了我应该要怎么办啊？”

    “噗！”王峰差点没吐出一口老血，董婷既然连这样的话都说了出来，他自然是不知道应该要如何去应付了。

    “你应该饿了吧？我去帮你找点吃的。”王峰看了一眼时间，却是发现不知不觉竟然已经五点钟了，自己待会还要与詹姆斯他们共同去吃饭，或许不能够照顾董婷，所以他就想着先把董婷的伙食问题解决掉。

    “不用了，护士会帮我送饭来的，要不然咱们出去走走吧，这病房里面的气息太过于沉闷了，我不适合待在这种地方。”董婷说着就已经是掀开了被子，仿佛她的下一个动作就是起床一般。

    “别！”王峰赶紧走到了董婷的面前然后制止了她的动作，“我的姑奶奶，你还是待在这里修养吧，都伤成这个样子了，你就别想其他事情了好吗？”王峰索性一屁股坐在了董婷的病床上。

    这种无理的条件王峰自然是不会答应对方的，毕竟董婷的伤势也的确不轻。

    “我一开始受伤的时候还不是走了那么远的路？再说了，医生都没有说什么，你难道比医生都清楚我的状况？”董婷对着王峰翻了一个白眼。

    王峰此刻的内心几乎是崩溃的，废话！这种事情还需要医生来说吗？都伤成这个样子了还想要出门活动，这恐怕是医生都没有想过的事情吧！

    “好了！别说了，走吧，都是军人，我发现你怎么比我一名女子还婆婆妈妈啊？”董婷不耐烦地说道，然后她在王峰还没有反应过来的时候直接就已经是穿好了鞋子。

    直到这个时候，王峰真的已经不知道要说些什么好了，董婷的性格很是刚烈，有时候就算是自己对她所做的事情进行反对也是没有任何作用的。

    “好吧好吧！就出去转一圈行了吧！”终于，王峰在董婷的面前还是彻彻底底地失败了。

    然而不巧的是，王峰搀扶着董婷才刚刚走出病房的大门，爱丽丝的手里拿着一沓资料就往这边走了过来了。

    “什么情况？你们这是要出去？”爱丽丝走到王峰两个人的面前，然后极为惊讶地说道，她在医院也见过一些比较坚强的人，但是董婷可是一名女子啊，她难道就没有感觉到身体间的疼痛吗？

    “是啊，我不让她出去，她非要出去转转，没办法，我只好同意了。”王峰赶紧摆了摆手，然后就把这个责任交给了董婷，废话，谁让这个董婷不听自己的话。