
    直到这个时候，王峰似乎听到了一个熟悉的声音，他回过头来一看，却是看到董婷正在朝着自己这边不停地招手。

    “你怎么来了？”王峰的额头上立刻就多了一条黑线，他快速地走到了董婷的面前，然后面带愠怒地对着董婷说道。

    这个董婷很多时候都是没有办法让人省心的。

    董婷牵起王峰的手，然后笑嘻嘻地说道：“我是来看你打架的啊！你不是很厉害吗？继续打啊”

    说到这里，王峰的脸上就露出了一些尴尬，他曾经的确是和董婷说过，自己不能够随意打架的，今天与汤姆孙之间似乎已经破坏了一点这个条例了。

    “我们只是简单的切磋而已，哪里是什么打架啊？你不要想歪了。”王峰说着已经是牵起了董婷的手了，这个小妮子似乎无论什么时候都能够找到自己的把柄，这一点让王峰略微感觉到了一些头疼。

    直到这个时候，王峰才注意到了站在董婷身后的爱丽丝了，只见对方正满脸带笑地看着自己，看来对于这件事情她也完全了解到了。

    “王队长果然厉害，你刚才击败的人可是我们黑熊战队的王牌呢！”感受到王峰的目光正在看着自己，爱丽丝也忍不住对着王峰伸出了大拇指。

    “哈哈，他很厉害，我只是侥幸而已。”王峰微微点头，谦虚这个道理他领悟地还是比较深的。

    因为这件事情的发生，狼牙小队这边再度充满了欢呼声，反观北国黑熊战队，一个个都如同霜打的茄子一般。

    深夜。

    王峰回到自己住处的时候已经是晚上十一点钟了，在这之前他还陪着董婷在医院里面待了个把小时。

    今天与汤姆孙之间的比武耗费了王峰不少的的体力，为此他也感觉到了人外有人天外有天这个道理了，汤姆孙的年龄看起来不过二十出头，但是就已经有了这么好的底子了，来日他如果能够经过更加专业的训练的话，实力说不定在自己之上。

    北国的军事实力与华夏国是没有可比性的，为此他们肯定也会埋没不少很有天赋的人，王峰的心里面有一个想法，那就是把汤姆孙交给自己来训练。

    只是，汤姆孙几乎是北国黑熊战队的王牌，想要詹姆斯把人让出来根本就是一件不可能的事情，他不由得感觉到了头疼。

    第二天清晨，王峰早早地起床训练，然后去医院看了一下董婷，不得不说，董婷恢复得还是比较快的，仅仅只是两天的时间她的情况似乎就已经有了很好的改变了，而这也正是王峰想要看到的事情。

    来到吃早餐的地方，王峰看见路能能够全部都已经在吃早餐了，这才找了个位置坐了下来。

    “峰哥，昨天的你真的是威风啊！面对着那么多黑熊战队的人竟然还能够做的如此之好！佩服！佩服啊！”最先说话的是梁斌，关于昨天的事情他可完全都是看在眼里的，而王峰的实力更是刷新了他的三观了。

    “是啊峰哥，你不知道，昨天我在与他打斗的时候真的很吃亏啊，这个人的实力超出了我的想象了！”路能是个拿得起放得下的人，他昨晚虽然失败了，但是对于他的心性倒也并没有多少的影响。

    面对着大家的你一言我一语，王峰却是淡然一笑，仿佛从来都没有把这些事情放在自己的心上一般。

    “我说过，昨天只是侥幸而已，你们不要太过于高看我了。”就算是面对着自己的战友，王峰还是简简单单的几句话。

    对于王峰所说的，梁斌等人直接就无视过去了，谁信啊。

    “对了，今天那个詹姆斯要你过去一趟，他说有事情找你。”像是想起了什么似得，梁斌对着王峰说道。

    王峰点了点头，刚好，他也有事情需要去找一下詹姆斯，有关于汤姆孙的事情自己觉得还是有必要与对方去详谈一番，王峰不想放弃一个这么好的机会。

    吃完早餐之后，王峰没有任何犹豫地来到了按詹姆斯的营地，这是一间相对于其他地方来说比较大的一个营地。

    “哎哟！王兄弟，你来了啊！快坐。”詹姆斯一眼就看到了从门外走进来的王峰了，他带着一脸笑容却是连忙站了起来对王峰进行迎接。

    在这之前王峰从来都没有受到过这种待遇，他只是略微皱了一下眉头就明白对方为什么会这个样子了，看起来昨天晚上的切磋对于詹姆斯还是有着很大的影响的。

    “詹姆斯队长，这一大早的你叫我过来不知道有什么要紧的事情？”王峰坐下之后，詹姆斯却还给他端了一杯茶。

    “也没有什么大事。”詹姆斯的眼睛滴溜滴溜地转着，让人一看就知道他应该是有事情的，在看人这一方面王峰还是比较有信心的。

    “有什么事情的话詹姆斯队长尽管说出来就可以，咱们认识又不是一天两天了。”

    “哈哈，还是王老弟聪慧。”詹姆斯看到王峰既然已经明白了自己的小心思了，一时之间却也只好说道，“王老弟啊，我看你昨天晚上的招数很是犀利，而且招招都很实用。”

    王峰皱了皱眉头，詹姆斯的这段话立刻就已经引起了他的注意力了，看来对方应该是想要自己训练他的兵。

    “与你们狼牙小队比起来，我们黑熊战队的个人实力实在是不值一提，唉，我有一事相求。”

    “詹姆斯队长但说无妨。”王峰微微一笑，这个詹姆斯还真是客气啊，这样的事情直接说出来便可以了，如果自己不同意又能够怎样呢？

    “你身手了得，不知道能否担任我们黑熊战队的教官啊？没事的时候也传授这些想小兔崽子几招。”詹姆斯迟疑一小会，最终还是把自己的目的给说了出来。

    果然，王峰的微微一笑，对方的目的最终还是说了出来了，当教官这种事情其实他并不是很擅长。

    詹姆斯说完那段话之后就一直把自己的目光放到了王峰的身上去了，仿佛王峰一个很是随意的表情都可以令他变得担心不已一般。