
    ♂，

    “我猜得果然没错，他还是选择了接受挑战啊！”想起了下午生的事情，董婷倒是并没有因为这件事情而感觉到意外，她甚至于还觉得这是比较正常的一件事。

    与此同时，爱丽丝也看到了场上的情况了，她不由得吸了一口冷气，这种程度的对抗对于她来说其实是比较骇人听闻的。

    只见火光当中，两个人的身影正在不断的变换着，而场外欢呼的声音更是达到了巅峰。

    正当梁斌还想要对这件事情做出一番解释的时候，场上再度有了新一轮的变化了。

    王峰借助着一个机会一掌攻击在了汤姆孙的身上，不过因为有意减少自己的力量，所以这一掌击出倒也并没有起到决定性的作用。

    汤姆孙也是一个好胜心极强之人，在王峰的手底下他吃了一个这么大的亏自然是不会就这样轻易放弃的，只见汤姆孙手上的力道在不知不觉间竟然已经是加大了。

    似乎能够感受到对方的愤怒，王峰不怒反笑，“来得好！我已经有很长的时间没有这么痛快过了！”

    的确，王峰之前遇到过的对手，不是太强就是太弱，所以这根本就没有任何的办法能够让他看清楚自己的实力，但是今天在汤姆孙的身上王峰再度找回了那一种感觉了。

    “嘭！”两个人拳拳到肉，招招入骨，令得场外的人都已经变得兴奋不已了，更何况是他们自己呢。

    然而，随着时间的流逝，体力的互相匮乏已经逐渐显露出来了，这本身就是一件很正常的事情，毕竟一个人的体力还是有限的。

    不过越是到了后面，汤姆孙似乎就越加不想接受一个平凡的结局一般，他的动作已经变得有些危险起来了，如果王峰一个不小心的话其实是很容易受伤的。

    场外的詹姆斯似乎已经注意到这一点了，比武的一开始其实是以友谊为核心的，如果王峰因为这件事情而受了伤的话，这也是他不愿意看到的，毕竟战场之上自己还需要王峰帮不少的忙。

    “怎么？你跟我玩命了吗？”王峰自然是注意到了汤姆孙动作的危险性，他忍不住出声提醒道，这个小伙子的实力虽然可以，但是心性看起来似乎还需要锻炼一番才行。

    “放心，要不了你的命！”汤姆孙冷笑一声，双手化掌却是直冲王峰的面门。

    而王峰也被他的这一系列动作弄得有些不适应了，在面对着对方的掌风的时候，他丝毫没有退让的意思，反而是一步向前。

    如此，这一招两个人若是触碰到了一起的话，可能就是定胜负的一招了，毕竟两个人之间的实力相差实在不大。

    几乎所有的人都已经是把目光集中到了王峰和汤姆孙的身上去了，这两个人今天晚上注定是会做出很多不同的事情，为此他们的心里面也是十分了解的。

    “轰！”在众人极为期待的目光之下，王峰与汤姆孙最终还是触碰到了一起，强烈的响声却是令得众人就连眨一下眼睛的心思都没有了，这种感觉就如同自己如果错过了这次大战的话就有很多事情都是弥补不了的了。

    一击之后，王峰只感觉到自己略微有一点气血上涌，这个小子简直就是一个天才，年纪轻轻竟然就拥有一身不俗的力气，如果能够纳为己用的话一定是一件极为不错的事情。

    而汤姆孙的情况就没有王峰这么乐观了，他最为主要的优势便是天赋了，虽然在后天的情况之下他也很是努力，然而与王峰比起来就已经是差了不少了。

    “我输了。”汤姆孙强忍着身体之间传来的疼痛感，即使很不愿意承认眼前的事情，但是这却是一个不争的事实。

    就在刚刚那一招结束之后，汤姆孙就已经很是清楚了，凭借着现在他的能力根本就不能够继续打斗下去。

    “哈哈，我的体力也差不多用完了，咱们两个人就算是打平了吧！”王峰笑着整理了一下自己的衣服，他嘴上虽然是这样说的，但是心里面自然不会是这样想的。

    王峰只是为了给对方一点面子而已，如果对方选择继续战斗下去的话，王峰也绝对会义不容辞地选择答应，毕竟这种事情对于自己来说并不是很麻烦。

    汤姆孙无奈一笑，却是不再说话，他在与别人一对一的格斗当中从来都没有输过，但是今天在王峰的手上输了，他也逐渐意识到了天外有天这个道理了。

    “就结束了？”

    “什么情况啊？汤姆孙就输了？”

    北国黑熊战队的成员还是不愿意相信眼前所生的一切，在他们看来，几乎无所不能的汤姆孙是绝对不会失败的。

    “哈哈！峰哥就是厉害啊！”路能的脸上再度充满了笑容，与此同时，野狼小队的所有成员一个个脸上都是充满了笑容的，毕竟能够做到这个样子王峰绝对不简单。

    此刻，最为无奈的一个人无非就是詹姆斯了，他本来还想借助着汤姆孙的手给王峰树立起黑熊战队的形象，然而这一切就这样泡汤了，甚至于自己都还没有反应过来。

    “不，我输了就是我输了，你是我第一个佩服的人！”汤姆孙是一个恩怨分明的人，大丈夫能屈能伸，他知道自己已经输了，所以也不再去做什么争辩，有些事情就算是继续争辩也没有什么意义了。

    说完这番话之后，汤姆孙头都不回地离开了，今天他在王峰的手上吃了亏，为此他可能已经要准备回去训练了。

    “哈哈哈！王队长果然厉害，就连我们黑熊战队最为厉害的汤姆孙都拿你没办法，王兄弟！我服你！”詹姆斯也快地走到了王峰的面前然后笑着拍了拍王峰的肩膀，他的心情虽然不是很好，但也不可能直接就这样表现出来。

    “哈哈！”与此同时，董婷却是笑着拍了拍手掌，王峰果然没有让自己失望，这个男人的实力已经出了自己所能够想象到的范围了。