
    詹姆斯毕竟也是经历过很多战斗的人，在调整了一下自己的心态之后他便再度恢复了之前的严肃了。

    与此同时，探照灯已经扫了过来了，人数的众多导致他们直接暴露在了敌人的眼皮子底下了，但是这个时候却是没有任何可以弥补的方针了。

    “有敌情！”探照灯一照到这边，铁龙基地就传来了一阵喇叭的声音，与此同时，枪炮的声音也不可避免地响了起来。

    “你们！现在外围进行攻击！找准机会冲进去！我们的后续支援部队还在后面，只要能够坚持下去，咱们一定可以灭掉铁龙组织！”詹姆斯回过头去，然后对着自己的士兵们大声喊道。

    他的声音与他的体型应该是成正比的，因为他喊起话来令得整片地方似乎都能够听得见，事已至此，詹姆斯也暂时不去理会关于王峰的事情了，因为眼前的敌人才是最为关键的。

    所有的詹姆斯部队的人在听他说完这句话之后一个个立刻就找准位置隐蔽起来了，枪声也是不绝于耳。

    梁斌等人站在大石头的后面，倒是有了一个绝佳的隐蔽的地点，因为枪子想要击穿这么厚的石头显然是不可能的事情，而手雷也不可能被扔得这么远。

    转眼之间，双方的人马就已经是激战起来了，直到这个时候，詹姆斯才回过头来看了一眼梁斌他们，眼神之间似乎带着略微复杂的神情。

    “你们穿成这样难道也是想要混进去？”詹姆斯盯着梁斌沉声问道，野狼小队所有人的实力他都是比较清楚的，若是就这样白白牺牲掉可是一件极为可惜的事情。

    梁斌没有出声，此刻他们脸上那副决然的表情似乎就可以说明这一切的事情了。

    “唉，可惜了，堂堂的野狼特战队竟然会选择自取灭亡的方法，你们的队长还真的是糊涂啊。”似乎是不愿意把自内心的想法给说出来一般，詹姆斯再度叹了一口气。

    “我们队长神通广大，他一定会没事的！”一说到有关于野狼特战队的事情，路能就站了出来，他可不愿意自己野狼特战队被人家这样诅咒呢。

    梁斌摆了摆手，示意路能不要说话，路能是个心直口快的大嘴巴。

    “詹姆斯先生，这是我们野狼特战队的决定，想必您应该没有什么权利可以决定咱们的决定吧？”詹姆斯所说的话虽然并不是很好听，但是梁斌却是知道对方既然能够说出来这段话，那就是有着一定的道理的。

    “哈哈，这个当然，我只是不愿意看到一个精英部队就这样灭亡而已，你们待在外围战斗，能够起到牵制的作用，若是选择潜伏进去的话，等待你们的仅仅只有死亡而已。”詹姆斯长叹一口气，然后斜着眼睛看着梁斌，他知道，这里面最有说话权利的应该就是梁斌了，而自己就是要和梁斌说明情况才可以。

    不远处再次响起了一阵枪声，一名黑熊战队的成员再度牺牲，不过这种事情被梁斌等人看在眼里却是根本就不能够起到多少的作用，对待生死他们几乎早就已经看透了。

    “我其实是很不愿意这样去说一件事情的，但是现在我不得不说的是，你们的队长既然已经进去了，那他是绝对不愿意看到你们再去的，因为这无非就是等于在送死。”詹姆斯再度厉声说道。

    梁斌眯了眯眼睛，对方说的话虽然并不是很好听，但是却句句在理，在这个时候，詹姆斯所熟悉的东西比野狼特战队恐怕是要多的多。

    “铁龙不是一个容易对付的人，发生了今天晚上这样的事情，他一定会迁怒于众的，这场战斗还不知道我们能不能够拿得下来呢。”似乎感觉到大家的内心已经逐渐变得平静下来了，詹姆斯这才继续说道。

    “是啊，你们应该要为自己的家人想象，这样无异于等于送死的行为真的值得你们去做吗？”站在一旁的麦朗也赶紧出声相劝。

    梁斌几个人相互看了一眼，彼此之间仿佛都能够看到对方的心里面在想着什么事情一般，为此，梁斌也不再说什么了。

    “好了，该说的也已经说完了，剩下的一些东西可能就要你们自己慢慢去体会了。”詹姆斯走到梁斌的面前拍了拍梁斌的肩膀，然后笑着对他说道。

    战斗还在继续，詹姆斯在说完了这番话之后直接就到后面指挥战斗去了，原地只剩下了梁斌等人面面相觑不知道应该要说点什么好。

    一阵手雷爆炸的声音再度响起，却好让人有种震耳欲聋的感觉，梁斌匍匐在大石头的后面，然后直接从腰间掏出了自己那把随身携带的手枪。

    瞄准一直都守在城堡上面的一个人的，梁斌直接扣动了扳机，“砰！”地一声，一条鲜活的生命便直接消失于这个世界。

    足足上百米远的距离轻松解决掉一个人的性命，梁斌的枪法几乎已经练到了炉火纯青的地步了。

    看见梁斌已经在动手了，路能等人皱了皱眉头，“斌哥，咱们难道就不管峰哥和婷姐了吗？”

    “谁说不管了？”梁斌回过头来瞪了一眼路能，然后再度把自己的精神集中到了手枪的上面去了，枪声不断响起，似乎正在诉说着他此刻不安的心情一般。

    “那你为什么还开枪啊？这个时候是咱们翻越铁网最好的时候，不然等会来电了的话，只能够从正门进入了啊！”路能着急地说道，他也不知道自己到底错在哪里了，为什么自己一开口仿佛都被大家给否定了一般。

    “你没看到吗？眼下铁网的东面是最好翻越的地方，但是那里有几名机枪手守着，我是先解决掉这名机枪手再说。”梁斌头也不回地说道，趁着说话的时间，梁斌已经解决掉了好几名铁龙的人了。

    直到这个时候，大家猜变得恍然大悟起来了，原来梁斌之所以这样做是有着一定的原因的啊！