
    ♂，

    “路能！闪！”王峰的大脑几乎变得一片空白了，而这句话也完全都是他下意识里喊出来的。?

    听到王峰在喊自己的名字，路能也意识到了事情的严重性了，没有多想任何的事情，路能放弃手中的那把机枪，脚下却是用力一蹬，整个人直接朝着另一边飞了出去。

    与此同时，“嘭”地一声直接就传入到了路能的耳朵里面，而在他刚才所处的位置，沙包已经被打了一个大洞。

    眼看着对方并没有得逞，路能没有犹豫，一个闪身便躲到了战壕里面，直到现在，他才抚了抚自己的胸口，刚才自己的动作若是慢了一拍的话，自己的命很有可能已经没了。

    要知道，一般的狙击枪威力都是非常大的，而且子弹穿入体内还可以继续肆虐，所以受到了狙击枪一般都是没命的，除非是手脚中枪，那样的话估计一只手都没了。

    当然，相比于王峰的神狙来说，一般的狙击枪威力还是小了那么一点的。

    看到路能躲入到了安全的战壕当中之后，王峰才算了松了一口气，不过紧接着他立刻把自己的狙击枪位置给调整了一下。

    再次把目光放到了刚才那个位置的时候，王峰惊奇地现对方已经消失得无影无踪了，一击没有成功便果断逃跑，这绝对是一个训练有素的人，王峰知道自己已经遇到了对手。

    “路能，拿着你的机枪换个位置继续！”眼看着对方已经离开，王峰自然是不想放过这个绝佳的机会，只是在经历过这件事情以后自己会变得更加小心而已，毕竟路能的安全已经交到了自己的身上。

    “好的！”路能抹了一下额头上的汗水，然后便毫不犹豫地跳出了战壕，端着机枪对着前方就是一阵扫射。

    与此同时，不远处，毒蛇大骂一声，自己早就已经准备好的计划竟然已经是泡汤了，刚才他虽然并没有听到是谁说的，但是不可否认的是，一定有人通知了那名机枪手，不然机枪手的反应是没有这么快的。

    眼下想要下手并不是一件简单的事情了，毕竟对方已经注意到了自己的位置，毒蛇面色铁青，一击失败，他的心情的确是变得非常糟糕起来了。

    经历过了这件事情以后，王峰也变得异常小心起来，他开始注意自己周边的情况了，毕竟谁都不知道对方躲到那个角落里。

    把目光一直在一处高点徘徊，王峰注意到一件比较关键的事情，有几个人似乎正在往同一个地方赶去，而他们的目标正是距离狙击手出手不远的地方。

    王峰立刻把自己的目标锁定到了那周围，事到如今，很多事情都已经是变得不觉明历起来了，对方虽然把自己隐藏起来了，但是他手下们已经把位置给暴露出来了。

    果然，并没有过去多长的时间，王峰就看到了一个人的脑袋从石头那边探了出来，虽然仅仅只是一小点，但王峰怎么可能放过这么好的一个机会，他毫不犹豫地瞄准了那个地方，然后就准备开一枪。

    但是，当王峰的手刚刚移动了一小会的时候，他还是暂时放弃了，对方有所警觉，脑袋只偏出了一点点，想要攻击到他的脑袋看起来似乎并不是一件容易的事情，他选择了等待。

    终于，当一个完整的脑袋展现在自己面前的时候，王峰再也忍不住，他直接扣动了扳机。

    “砰！”枪声划破夜空，令人有一种心有余悸的感觉。

    然而，对方似乎早就已经猜到了自己会做什么一般，竟然直接低下头去，这一枪打在巨大的石头上面，令得那一块有成人般身体的大石块竟然变得四分五裂了。

    石块散去，熟悉的人影并没有展现在自己的面前，看得出对方已经从后方的草丛当中逃跑了。

    “该死的！”王峰忍不住骂了一句，本来胸有成竹的一枪竟然没有给对方造成致命的效果，这已经是令王峰感觉到了悲伤，毕竟自己在这之前还没有遇见过这种事情。

    不远处，毒蛇艰难地吞了一口口水，刚才若不是瞄准镜的光反射到自己脸上的话，自己现在可能已经没命了，直到现在，他终于意识到了王峰的强大之处了，也不敢再去小瞧王峰了。

    “老大，你没事吧？”周围的手下一个个立刻围了过来。

    “还死不了，这个铁龙怎么还没有突破啊？”毒蛇皱着眉头说道，凭借着他们现在的这种度，想要攻破黑熊战队的基地都不知道要到什么时候去。

    “那两个人看起来应该就是狼牙小队的人吧，这个战队果然厉害。”毒蛇的眼睛闪烁出一阵光芒，继续这样下去只会让自己的情况变得更加复杂起来。

    王峰整理了一下自己的姿势，刚才那一枪他的反应并没有达到最佳状态，这是自己的问题，看来在狙击这一方面自己还需要练习一阵子啊。

    “峰哥！不好了！”正当王峰把自己的精神全部都放到战场上的时候，从他的身后却是快地跑来了一个人，从这个声音当中，王峰知道，说话的是梁斌。

    “梁斌，你怎么来了？那边的情况怎么样了？”王峰就连头都没有回一下便直接问道。

    梁斌呼出了一口沉重的的气息，这才快地说道：“峰哥，那边已经挡不住了，铁龙的人一个个都不要命了，直接把地雷踩完了，现在詹姆斯他们正在后退，过不了多久应该就会到达基地了。”

    “什么？”王峰一怔，事情生得太快，以至于他一时之间都还没有反应过来，毕竟他们埋下的地雷不少，铁龙的人想要通过估计也需要很大的损失。

    “没办法！他们就算是被炸死了不少人，其他人的战斗力还是很强大！”梁斌大口地喘着粗气，即使是他也没有想到事情会展到这个时候。

    王峰点点头，情况已经变得越加危急起来了，前有狼后有虎，这一次铁龙估计是铁了心想要把黑熊战队给捣毁了，而狼牙小队也将成为牺牲品。