
    越加打到后面，路能就发现自己的攻击似乎越来越变得没有多少用处了，而这个汤姆孙，直到现在竟然连额头上一丝汗水都没有，仅仅只是从这件事情的上面就可以看出来其实自己与对方还是存在着些许的差距的。

    路能知道，继续这样下去绝对不会是什么好的方法，对方还没有动用全力，而他已经是满头大汗了。

    再度挥出一拳之后，路能后退了好几步才停止了下来，对方虽然是处于防守的位置，但是却没有感觉到任何压力的出现。

    “哈哈，刚刚一直是你在主动出手，现在准备接受我的攻击吧。”汤姆孙似乎觉得这样下去并没有什么趣味了，他冷笑一声，终于开始主动攻击了。

    路能暗呼不妙，眼看着对方的拳头已经逐渐接近自己脑袋所处的位置了，他二话不说一个偏头把这个危险的攻击给闪避过去了。

    然而，汤姆孙的攻击就如同跗骨之蛆一般紧紧地缠绕着自己，甚至于都有那么一瞬间令得路能有些抵挡不住。

    “不用打了！”正当汤姆孙还想要借助着这个几乎和路能继续玩一下的时候，场外却是响起了一个颇为突兀的声音。

    汤姆孙他停下了自己手上的动作，就在刚才，他本来已经是想要快点结束战斗了，但是王峰既然都已经站了出来了，汤姆孙自然是不会再多说什么的。

    “怎么了王队长？他们两个人这不是打得好好的吗？你怎么就这样让他们停止了啊！”而詹姆斯本来是兴致勃勃地在看着比武，看到王峰竟然站出来进行阻止，他的心里面自然是有着一些不爽，毕竟在他看来汤姆孙已经是马上就要赢的那一个。

    “路能输了。”王峰淡然一笑，似乎很是轻松地就说出了这个决定，刚才的情况他可是完全都看在眼里的，汤姆孙其实早就已经可以解决掉战斗了，但是不知道为什么他拖了这么长的时间。

    闻言，路能张了张嘴巴，本来是想要对王峰的话进行反驳的，但是当他联想了一下自己现在的情况之后，还是颇为无奈地摇了摇头，关于这件事情，自己就算是不认输也没有办法了。

    “是的，我输了。”路能垂头丧气地把这句话给说了出来，想要让他这么一个争强好胜的人说出这样的一句话的确不是一件简单的事情，但是路能不傻，对方一直都在让着他的这件事情他还是比较清楚的。

    “耶！”路能的这句话才刚刚说出口，场外就响起了雷鸣般的欢呼声了，而欢呼的人自然都是北国黑熊战队那边的人。

    詹姆斯看见路能自己都已经选择投降了，他也不好多说什么了，况且大家看起来似乎都已经接受这个事实了，那么如果自己再去进行一番反驳的话无非就是等同于傻子一般的行为。

    “哈哈，路能兄弟也算得上是一名不可多得的高手了，汤姆孙只是侥幸赢了而已。”詹姆斯是个比较圆滑的人，在这件事情的上面他也自然是知道自己应该如何来处理。

    “队长说的在理，我只是侥幸赢了而已，承让，承让！”汤姆孙并不是一个谦逊的人，但是这些基本的礼仪他也懂。

    路能的脸色明显有些难看，但是他还是扯出了一个颇为难看的笑容对着汤姆孙说道：“哈哈，你果然厉害，我路能今天输得心服口服！”

    这场战斗就这样匆匆结束了，众人甚至于就连几个精彩的关头都没有见过。

    路能低着脑袋走到了王峰等人的面前，看得出来他现在的心情还是十分失落的。

    “路能，你已经做得很好了，不必自责。”王峰拍了拍路能的肩膀，估计这一次的事件能够对他造成不小的影响，这样一来的话路能以后说不定也会变得越加勤奋起来，这正是王峰愿意看到的事情。

    “是啊，路能，你在我们的心中是最棒的！”站在一旁的梁斌也赶紧笑着对路能说道。

    “谢谢大家，我以后一定会更加努力的！”受到大家的鼓励，路能抬起了头，他的眼睛在此刻却是散发出了一阵光芒，令谁都会选择相信路能现在所说的话。

    场上再度恢复了平静，而汤姆孙似乎还没有想要休息的准备，他慢步走到了王峰的面前，然后笑着对着王峰说道：“我听闻王队长一直以来身手都是不凡的，不知今日我有资格和你一战吗？”

    他的目标在一开始其实就是王峰，只是中途路能站出来捣乱，这才导致了两个人之间并没有什么很好的机会。

    眼下是一个绝佳的机会，好斗的汤姆孙怎么可能放过这个机会呢？

    他的这番话立刻令得场外的人打呼过瘾，狼牙小队的队长，很多人都是听说了的，如果能够与汤姆孙一战的话，众人觉得自己也可以大饱眼福了。

    詹姆斯的脸色微微一变，他似乎是想要说点什么，但是最终还是放弃了，场上几乎所有的人都把目光集中到了王峰的身上去了。

    路能咬咬牙，他在看向王峰的目光当中似乎也存在着些许的期待。

    面对着大家颇为期待的目光，王峰却是微微一笑，今天他本来就想要放松一下自己的身心，此刻有这么好的机会，自己怎么能够错过呢？

    “好啊，今天下午咱们两个人还没有玩够，刚好晚上就玩个够。”王峰的声音淡然地从他的嘴里面传了出来，声音一出，却是令得整个训练场都变得沸腾起来了。

    直到这个时候，众人才明白，真正的战斗现在才开始而已，一个是华夏国最为神秘的部队小队的队长，另外一个人则是北国黑熊战队的头号种子，无论怎样，两个人的战斗都足以让众人感觉到大饱眼福了。

    “好！既然王队长这么有雅兴的话，那么咱们现在就事不宜迟马上开始吧。”不知道什么时候詹姆斯已经走到了两个人的面前了。