
    詹姆斯沉默了一小会，却是不知道应该要如何来说这件事情，毕竟在这件事情的上面王峰可是帮了自己很多的忙。

    “不过，詹姆斯队长，你也不要着急，铁龙的灭亡是注定的。”看见詹姆斯似乎还有着一些不放心，王峰却是走到他的面前拍了拍他的肩膀。

    詹姆斯一愣，“此话怎讲？”

    “铁龙基地所处的位置虽然易守难攻，但也存在着一个几乎致命的缺点！”王峰忽然认真地说道，而正是因为这个致命的缺点才会令得他选择急流勇退。

    这下子，不但是詹姆斯惊讶了，就连麦郎都睁大了自己的眼睛，似乎是在等待着王峰对于这句话的解释一般。

    包括野狼小队的几位成员几乎都把目光齐刷刷地放到了王峰的身上去了，梁斌他们也不清楚王峰所说的到底是什么事情。

    能够感受到大家那期盼的目光，王峰轻轻一咳，“铁龙基地所处的位置四面环山，在这之前我就已经调查过了，他们的军火以及粮食都只有一条路，咱们如果把这条路给堵死的话，后果想必你们也很清楚了吧？”

    “嘶！”全场都忍不住吸了一口凉气，不得不说的是，王峰所想的这件事情的确是存在着许多道理。

    詹姆斯微微颔首，“王队长，你想的这个办法在这之前我们就已经考虑过了，但是对方的运粮道路是和附近的一个村子相互接壤的，咱们若是选择在那行动的话恐怕会造成无辜人员的损伤吧？”

    面对着詹姆斯的提问，王峰笑而不语，他从自己的怀中掏出了那张早就已经准备好的地图摆在了众人的面前。

    众人把目光看去，却是发现对他们周边的很多情况都有了一个很好的解释，看起来在针对这件事情的上面王峰已经下过了不少的功夫。

    “这个地图有什么特别之处吗？”詹姆斯看着地图却是忍不住抓了抓自己的脑袋，显然，关于王峰所表达的一些意思他还是没有能够领悟。

    “你们看，我们如果选择在铁龙基地的门口进行堵截的话，对方的基地肯定会进行疯狂的反击，但是地图上面有一个极好隐蔽的地方。”说着王峰伸出手指了指地图上的一个位置。

    “乱丛林？”只见地图上面清楚地写着乱丛林三个大字，对于乱丛林詹姆斯还是比较熟悉的，这也算得上是一个比较隐蔽的灌木丛了。

    “没错！铁龙基地所处的位置距离周边的镇子很近，而这其中我们唯一可以选择动手的地点就是乱丛林！”王峰郑重地点了点头。

    直到这个时候，詹姆斯终于变得开窍起来了，两军交战，除了人数与军火比较重要之外，另外一个重要的因素无非就是军粮了。

    “具体事宜我到时候会再宣布的，不着急。”王峰胸有成竹，在对待敌人这一方面，他从来都不是一个心慈手软之辈，因此自己也根本就不用关心很多事情。

    “好！我们黑熊战队负责眼线，到时候如果发现对方的踪影希望你们也能够帮忙。”詹姆斯却是赶紧说道，他生怕王峰的野狼小队不会帮自己，那样的话事情可能会变得很是麻烦。

    “哈哈，既然我们野狼小队收了你的好处，在这件事情的上面我们自然也是会尽力的，这一点你放心。”王峰笑着点了点头。

    凭借着黑熊战队自己的力量想要击败铁龙组织并不是一件简单的事情，这一点王峰早就已经很是清楚了。

    “那就感谢了，这几天我们会在乱丛林布置好埋伏，一有消息便会通知你的！”詹姆斯笑着对王峰摆了摆手，这个看起来很是年轻的人似乎总会做出一些令自己感觉到惊讶的事情啊！

    “我明白，刚好这几天我们也可以加紧训练。”王峰点点头，能够在这种地方训练，王峰倒也比较欣慰。

    “哈哈，那么今天晚上大家一起吃个饭吧，我们黑熊战队有一个实力不错的人想要见见你。”

    “没问题。”王峰点点头，然后就准备去看一下董婷的情况怎么样了，

    对此，詹姆斯自然是没有想要阻拦，他直接笑着给王峰让开了一条道路。

    来到董婷病房的时候，王峰发现董婷已经醒了，不过她脸上的表情明显不是很开心。

    “怎么了？你怎么一脸的不开心啊？”王峰笑着坐到了董婷的面前，这个小妞，无论是发生了什么事情似乎都喜欢把自己的表情写在脸上，殊不知其实这并不是一种很好的习惯。

    “你回来了！”董婷先是一愣，然后她的脸上就露出了如释重负的笑容。

    其实，王峰在外作战，最为担心的一个人莫过于董婷了，她经历过无数的战斗，知道战场之上其实是瞬息万变的，所以也非常珍惜能够与王峰待在一起的日子。

    “怎么？难道你不希望我回来吗？”王峰装模作样地皱了皱眉头。

    “不是，我担心你。”董婷小脸一红，在与人对话这一方面，她哪里会是王峰的对手啊。

    “哈哈，我骗你的，我知道你很担心我，所以在回来之后第一时间就来找你了。”王峰握住了董婷的小手，这个小妞果然是最担心自己的人，看来自己并没有看错人。

    董婷的脸皮没有王峰那么厚，她只是觉得王峰只要能够安全回来就是一件令自己感觉到万幸的事情了。

    “对了，你们打败铁龙了吗？”像是想起了什么似得，董婷睁大眼睛看着王峰，她的眼睛很是澄澈，仿佛可以把人都给吸引进去一般。

    王峰淡淡一笑，“暂时还没有，不过这也仅仅只是一个时间问题而已。”在这件事情的上面，他也从来都没有想过要对董婷进行隐瞒。

    “啊？”董婷显然没有想到，一场持续了接近于一天时间的战斗最终的结果竟然还没有结束，这就意味着王峰可能还需要披挂上阵，她不由得皱了皱眉头。