
    毒蛇一死，毒蛇帮那边的人早就没有继续打下去的心思了，虽然在人数的上面是处于压制的，但是王峰这边的火力明显更加集中一些。

    不一会的时间，王峰带队就突破了一个不小的口子，这个口子的火力是最小的，因此一时之间对方根本就不能够怎么样。

    詹姆斯跟在队伍的中间，他也听到了毒蛇死亡的消息了，虽然心里面有诸多的疑问，但詹姆斯的心情还是极为欣喜的，无论如何只要能够逃脱出去就是一件不错的事情。

    “哒哒哒！”与此同时，机枪的声音却是根本就没有停下来，王峰带人已经出来一段距离了，看来对方似乎并不愿意就这样放过自己。

    再次前行一段距离之后，后面传来的枪声终于变得稀疏起来了，直到最后逐渐消散，而这个时候，王峰也知道，自己这些人差不多是摆脱危险了。

    王峰来到队伍的中央，看见还在震惊不已的詹姆斯，他的脸上却是浮现出了一抹笑容，无论如何，能够走到现在的确不是一件简单的事情。

    “詹姆斯队长，放心吧，咱们现在应该安全了？”不知不觉间，天边竟然已经逐渐升起了太阳，历经四五个小时的突围终于获得了成功。

    “哈哈！继续走！再走大约三个时辰之后应该就到了我们的大本营了。”詹姆斯却是根本就不放心，毕竟后面的人肯定还在追，铁龙的心思自己还是比较清楚的。

    王峰若有所思地点了点头，凭借着铁龙的心思是绝对不会这么轻易地放过自己这些人的，既然这样的话还是暂时先逃跑再说。

    远古森林当中，上百人正在井然有序地前进着，虽然他们的度并不慢，但是看起来却井然有序，这就是詹姆斯那训练有素的队伍，就连王峰都忍不住感觉到啧啧称奇。

    接近于中午的时候，众人终于可以看到就在前方的不远处有炊烟，再次前行一段不远的距离，一个很是辽阔的基地终于展现在了他们的面前。

    相比于詹姆斯之前所处的基地，这个基地看起来明显要大上不少，而在基地的外面似乎还有不少人正在锻炼着，现这边的情况之后那边的人却是一个个举起了手中的枪。

    “我是黑熊战队的队长詹姆斯！”詹姆斯连忙举起了自己的双手，如同人家认不出自己一般，毕竟经历过这一场战斗之后他整个人都已经逐渐变得警惕起来了。

    直到这个时候，从人群当中走出了一名看起来应该是带头的人，在看到詹姆斯的时候他的脸上却是浮现出了一抹震惊的表情。

    “詹姆斯队长，你这是怎么啦？”说着他把目光放到了詹姆斯的身后，却是看见了很多的伤者。

    “说来话长，杰克，你先安顿一下我们吧！”显然，詹姆斯认识眼前的这个人，因此他说起话来也是比较直接的，自己现在都成为这个样子了，哪里还想要解释什么啊。

    杰克自然也是能够看出一点什么的，他点了点头之后就给詹姆斯让出了一条路，与此同时，他的目光却是放到了王峰的身上，这个年轻人的目光让他感觉到有些震惊。

    一个时辰之后，伤者几乎全部都给安全好了，而王峰也受邀来到了基地中心的一个营地，他是与詹姆斯一起来的，倒是并没有感觉到有什么不好意思的，毕竟，这一次詹姆斯能够突围都是靠自己杀出了一条血路。

    营地当中坐满了人，都是北国部队的一些领，他们很是想要知道在不久之前詹姆斯到底生了什么，所以一个个都很是谨慎地盯着詹姆斯看着。

    王峰坐在一个靠着角落的位置，认真地倾听者詹姆斯所说的，倒是并没有想要给出什么意见，毕竟有些事情让詹姆斯来说就已经足够了。

    而北国一些战队的队长似乎对于王峰很是感兴趣，一个个都把目光在王峰的身上不断地徘徊着。

    “詹姆斯队长，所以你的意思就是你遭到了毒蛇帮和铁龙的围剿？”杰克队长听詹姆斯说完之后，脸上却是隐隐约约带着些许的怒气，毕竟自己已经有很长的时间没有遇见过这种事情了。

    “没错！杰克队长，你也知道我基地所处的位置并不是很乐观，所以就给了他们有机可趁的机会，唉！”说到这里的时候，詹姆斯不由自主地叹了一口气，他也没有想到毒蛇帮的胆子什么时候变得这么大了。

    要说毒蛇帮平时其实也算是比较规矩的，就算是贩毒也不会被自己给抓到证据，然而他们这一次的计划实在是太过于狡猾了。

    杰克若有所思地点了点头，“这个毒蛇帮的确不是什么好果子，本来我们还想要给他们一点生存的时间的，没想到他们竟然这么迫不及待的想要灭亡。”

    他话锋一转，“不过在铁龙和毒蛇帮的围剿之下詹姆斯队长竟然还能够全身而退，我不得不佩服你啊！”说着杰克忍不住对着詹姆斯拱了拱手。

    若是把这种事情放到自己身上的话，杰克可不认为自己可以带人突围，因为这看起来就如同是天方夜谭，仅仅只是在人数的方面就可以碾压了。

    闻言，詹姆斯却是苦笑一声，“唉！还好华夏国狼牙小队的成员们救了我一命！不然我怕是没有机会回来见你了！”说着他就把目光转移到了王峰的身上去了。

    众人的目光随着詹姆斯齐刷刷地放到了王峰的身上，却是令得王峰感觉到有着些许的尴尬，被这么多人看着，他自然不知道说些什么。

    “这位是华夏国的人？”直到这个时候，杰克才注意到坐在角落的王峰，他的脸上明显带着震惊，毕竟华夏国的实力是不敢想象的。

    “没错，华夏国狼牙特战队的队长，王峰！”王峰微微一笑，直接就把自己的名号给报了出来，也不让詹姆斯有介绍自己的机会了。