
    “你说什么？”董婷也很意外，她根本就没有想到王峰会在这个时候谈论起自己受伤的事情。

    “作为我的女人，我没有能够保护好你，对不起。”王峰再度重复了自己刚才所说的话，他的脸上满含歉意。

    董婷反应过来了，“别和我说对不起，这种事情本来就是我应该要去做的，与你没有任何的关系。”

    她的语气很是固执，令人一听就知道是没有反驳的机会了，为此，王峰也只能够选择紧保住了董婷，只有在经历了磨难之后，两个人之间的关系似乎才会越加变得紧密起来，现在王峰很是认同这句话。

    “你是我的队员，我有权利保护好你的安全，所以，以后我不会再让你去做这么危险的事情了的。”王峰的语气忽然之间就变得斩钉截铁起来了。

    在这之前，他与董婷说话一般都是温文尔雅的，但是今天，王峰清楚，必须要巩固一下自己的地位才可以，否则董婷就算是再做出一些什么事情自己也是没有任何办法的。

    “好好好！”董婷自知关于这件事情自己还是比较理亏的，所以只好一个劲的点头。

    “还有，今天我和那名医生真的没有什么，我只是向他确定自己的身份而已。”像是想起了什么似得，王峰再度说道。

    这是证明自己最好的一个时间了，王峰自然是不会放过这个机会的。

    闻言，董婷先是皱了皱眉，然后便直接捂嘴笑了起来，“哈哈哈哈，我刚刚是骗你的，你真的太傻了，这都相信！”

    此刻的王峰真的是不知道应该要说点什么好了，原来这一切都是董婷的计谋，别看这个小妞人长得倒是极为水灵，唬起人来倒也算得上是有一套了，就连王峰都被她给带入到了套里面去了。

    “好呀你！看我不整你！”说着王峰直接伸出了自己的双手。

    “别闹！”董婷也没有想到王峰竟然还有这一面，看得出平时的他很是严谨，特别是在面临着自己的队员的时候，但是今天王峰就如同变了一个人了似得。

    “还有一件重要的事情我要和你说。”像是想起了什么似得，王峰停下了手上的动作，然后认真地看着董婷，他认真起来的模样令得人家根本就不敢有任何怀疑的心思，就连董婷都停止了玩闹。

    “你之前是怎么猜到铁龙会动刀的？”这件事情其实在王峰的心里面一直都是耿耿于怀的，在那么短的时间之内，董婷竟然可以看出对方会使用匕首并且还第一时间进行还击，这绝对不是一件容易的事情。

    董婷莞尔一笑，“铁龙这个人最为出名的其实并不是身手矫健，而是阴险狡诈。”

    简简单单的一句话，却是令得王峰的汗水不由自主地从额头上流了下去，看来自己有时候还是太过于轻敌了。

    “你难道以为这个世上的每个人都和你一样刚正不阿吗？铁龙可是一个大毒枭，他本身的格斗实力不如你，动刀也是正常的事情，只是可惜了。”董婷忽然摇了摇头。

    “可惜什么？咱们两个人这不都安全地在这里吗？”

    “可惜我那一枪没有打在他的脑袋上。”董婷就如同在说一件极为平常的事情一般，她是一名战士，在说这种事情的时候情绪也没有任何的波动。

    王峰咋了咋舌，“我还以为你的那颗子弹是故意打在他的匕首上面的呢。”这个时候，王峰也想起了当时的情况，直到现在他还是能够感觉到当时的紧张之情。

    “哈哈，你太高看我了，当时情况紧急，我来不及对准他的脑袋，所以随意地开了一枪，还好你没事。”董婷忽然紧紧地抱住了王峰。

    只要王峰没事，就算铁龙没死又怎么样呢？这些事情根本就不是董婷能够关心的了。

    王峰也笑了笑，“这一次，这个铁龙的末日已经到了。”一个敢对自己女人下如此狠手的人，王峰又怎么会轻易地放过他呢？

    “对了，黑熊战队对铁龙基地的进攻怎么样了。”董婷忽然睁大着自己的眼睛对着王峰问道，她还是比较关心这件事情。

    说到这件事情的时候，王峰却是摇了摇头，“黑熊战队的实力虽然不错，然而铁龙基地易守难攻，想要灭掉他们可能是存在着不小的麻烦。”

    “啊？”董婷万万没有想到的是，最为艰难的一关就已经过去了，若是倒在了这里的话，她的心里是绝对不会就这样善罢甘休的。

    “詹姆斯来找过我，他想要让我们野狼小队出手，这样一来的话应该能够给他们不少的支援。”王峰继续说道，这件事情是野狼小队的全员偶读明白的，所以他也没有想要向董婷隐瞒，就算董婷知道了，她现在是一个伤员，根本就不能够上战场。

    “你要出手？”董婷一愣，詹姆斯能够这样来做倒也并没有出乎她的意料之外，毕竟野狼小队的实力摆在这里，否则当初詹姆斯就不会找自己这些人了。

    王峰微眯双眼，“没办法，我们现在和黑熊战队是盟友的关系，他们面临着困难，我不能够不出手。”

    闻言，董婷若有所思地点了点头，相比于梁斌他们那种极为反对的态度来看，此刻董婷的态度看起来已经极为和谐了。

    “怎么？你难道不反对吗？”王峰也很是郁闷，董婷看起来似乎并不反对这件事情。

    “我反对又有什么用呢？”董婷抬起自己的脑袋，然后笑着看着王峰，近距离的接触令得她能够清楚地感受到王峰胸膛的起伏，不得不说，这种感觉真的非常不错。

    “哈哈，还是你懂我，不过现在需不需要我们出手还是一个未知数，看情况吧，毕竟黑熊战队的实力还是非常不错的。”王峰抱了抱董婷的身子，一股柔软的感觉立刻让他有了一些反应。

    这个磨人的小妖精，王峰在心里念叨着，如果现在不是特殊时期，自己一定会想办法办了董婷。