
    对方出手的度十分之快，即使是王峰这边的人早就已经有了一定的准备，在面对这种情况的时候还是有着一些无力感。

    在上百人的队伍当中直接走出了一名脸色铁青的大汉，这名大汉身上的服装与铁龙基地其他所穿的并不一样，看起来应该是个极为重要的人物。

    “就是你把他们放出来的？”大汉一步踏出，却是直接伸出了自己的手指了指王峰，他在刚才就一直看到是王峰在策划这边的事情的。

    董婷面色一变，她低声对着王峰的耳朵说道：“他就是铁龙。”

    “什么？”王峰一怔，没有想到自己今天的运气竟然会这么好，偏巧不巧就遇到了铁龙，不过站在自己面前的这个铁龙与其他人的面部特征倒也没有什么极为特别之处。

    他紧握自己的双拳，既然铁龙都已经出手了，自己今天想要全身而退恐怕并不是一件简单的事情了，人的名树的影，自己虽然没有与铁龙交过手，但是对于对方却是根本就不敢有任何大意的心思。

    “没错，正是我把他们放出来的。”王峰把董婷推到自己的身后，然后一步向前，大义凛然地对铁龙说道。

    闻言，铁龙微眯双眼，“这样说来的话，老卡已经死在你的手上了？”老卡是负责照看牢房那边的事情的人，事到如今看起来应该是出了事情了。

    王峰笑着点点头，关于这件事情自己也没有想要隐瞒的意思，而且似乎就算是隐瞒起来也是没有多少用处的，私自把这些人放出来几乎就可以让对方直接处死自己了。

    “好小子，你一个人敢独闯我的基地，倒也算是一名有胆识的人士。”铁龙忽然抬起手摸了摸自己的手指，这个微小的动作令得站在他对面的王峰立刻变得极为警惕起来了。

    所幸铁龙似乎也并不是很着急来对付王峰等人，“哈哈，不用害怕，既然你今天已经来了的话，那就不用走了吧？”

    铁龙话音刚落，他直接举起自己的手扬了扬，一瞬间，他后面的那群武装份子齐刷刷地把武器对准了王峰等人。

    上百人同时对着自己这些人开枪，后果王峰也是极为清楚的，但是现在的他已经是被包围了，想要逃出去只能够选择突破，奈何这十几名刚刚从牢房里卖你逃出来的人战斗力根本就不是很强，一来他们被关已久，出来肯定是有一些不适应的，二来牢房里面的伙食非常差，他们能够坚持到现在已经实属不易。

    “我铁龙的手下不死无名之鬼，报上你的名号吧。”铁龙先是扬了扬手示意自己的手下暂时停止，然后笑眯眯地对着铁龙说道，他所表现出来的表情与实际的动作几乎是截然不同的一个人。

    谁也没有想到，就是这样一个面带慈容的人，手中的鲜血却几乎是不计其数的。

    “王峰。”王峰慢慢地把自己的手伸向了董婷，虽然冲出去的希望几乎为零，但是到了这个节骨眼的上面了，他早就已经把所有的事情都抛到了自己的脑后。

    “王峰？”像是想起了什么似得，铁龙忽然认真地看了一眼王峰，这也令得他的手下有些吃惊，莫非铁龙认识王峰不成？

    “老大，我们得赶快解决掉他们，以免夜长梦多啊！”铁龙手下的一名死士忽然向前一步，然后小心翼翼地对着铁龙说道。

    他可是知道王峰有多少的手段的，若是自己一个不小心，很有可能就连整个铁龙基地都是会被王峰给捣毁。

    “华夏国的人？”显然，铁龙对于王峰的底细还是有着一定的了解的，毕竟王峰在这里已经是有过不小的名号了。

    王峰不置可否地笑了笑，就连他都不知道自己从什么时候开始已经变得这么有名了。

    “哈哈哈哈！这些年来，你们华夏国可是给我制造了不少的麻烦啊！”铁龙忽然开怀大笑起来，然而这笑声仅仅只是持续了几秒钟的时间，下一刻他的脸上便恢复了憎恨。

    看到对方竟然露出了这种表情，王峰也暗呼不妙，老子的来头没有镇到你，反而还让你对我变得更加憎恨起来了呢。

    外面枪炮声还在持续着，但是这些东西仿佛对于现在的铁龙等人没有任何的影响一般，在他看来，黑熊战队的人根本就不可能攻进来。

    眼看着对方似乎已经在准备对自己动手了，王峰的脑袋也在快旋转着，事已至此，能够托一秒的时间也是托，王峰可不会那么傻就站在这里被人家当靶子。

    “铁龙，想你在北国也是有一定名号的人，你不会选择以多打少吧？”王峰抓了抓自己的脑袋，然后笑着对铁龙说道，即使到了如此危险的时刻，王峰的脸上还是习惯性地带着些许的笑容。

    铁龙皱了皱眉，“你不需要用激将法，如今我的基地面对着里外夹击的险境，你认为我还有可能选择和你单打独斗吗？”

    他不傻，这样的事情他自然是做不出来的，所以王峰等人将面临一个极大的险境。

    一直默默站在王峰后面的董婷紧紧抓住王峰的手，她能够感受到对方的手心已经冒出了很多汗水了，这一次两个人怕是会凶多吉少了。

    奇怪的是，董婷竟然现在自己的内心没有任何紧张的感觉，或许这和站在自己前面那个并不高大的身影有着很是密切的关系吧。

    王峰一手牵着董婷，另外一直手已经在默默地往腰间移动而去了，出城堡的路已经被铁龙拦住了，他只能够暂时把自己的目标放在身后，这样一来或许还有着一定的机会。

    “不过，反正今天没事，和你玩玩倒也没什么。”令人吃惊的，铁龙竟然当着王峰的面说出了这样的一句话。

    站在铁龙背后的那名死士立刻看不下去了，“老大，黑熊战队的人还在对我们进攻呢！”

    “别吵！”铁龙忽然回过头来对着自己的死士吼了一句。