
    ♂，

    “你们让黑熊战队的人加进攻，给敌人造成一定的压力，然后看这个狙击手会不会因为迫于压力去对付其他的人！我待在这个地方暂时是安全的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ?”王峰继续对着麦克风说道。

    “收到！”梁斌的声音在这一瞬间就已经是传入到了王峰的耳朵里面来了，两个人心中所想的几乎都是一致的。

    梁斌回过神来，然后对着正在掩护王峰的路能等人说道：“兄弟们，杀他们个片甲不留！”

    路能率先难，对着铁龙那边的人就是一阵机枪扫过，机枪所扫过的地方，所有的敌人就如同被割麦子一般地倒了下去。

    他们的这一系列行为自然是影响到了黑熊战队的士气了，只见在不远处，一阵敢死队再度蓄势以待，有了路能几个人的机枪掩护之后，他们身上的一些恐惧感都如同全部消失了一般。

    铁龙基地虽然是一个易守难攻的地方，但是在实力的压制之下，他们在这一瞬间也感觉到了无限的压力，其中最有压力的无非就是铁门不远处守在沙包的那群死士了。

    他们手中的机枪根本就从来都没有停止扫射过，奈何黑熊战队的火力压制实在是太猛了，有些人的枪口甚至于都在逐渐变红。

    铁龙正端坐在城堡之上的一间密室里面，他的脸色看起来也略微有着一些复杂，在这之前，他与黑熊战队已经是交过不少次手了，但是每一次都是以黑熊战队吃瘪而告终，这一次，黑熊战队的人一个个看起来都如同不要命一般，铁龙也有些慌张起来了。

    “报！老大！敌人的火力太猛！我们快受不住了！”从屋子的外面快地走入了一名狼狈的死士，他的脸上还带着丝丝的血迹，可见他应该是受了一点伤。

    “麻虫呢？他不是都上场了吗？难道他还没有解决掉那个难缠的对手？”铁龙的声音也逐渐愤怒起来，自己在这里统治了这么多年的时间，一个小小的黑熊战队怎么可能扳倒自己？

    “麻虫把对方的狙击手给压制住了，但是对方的机枪火力实在是太厉害了。”死士继续说道。

    “让麻虫先不要管那名狙击手，暂时解决掉对方的主要火力点再说！”铁龙何其聪明，他知道麻虫已经遇到了对手了，所以此刻最为重要的还是先保护好城堡再说。

    “是！”死士连忙连滚带爬地跑了出去。

    屋子里面再度剩下了铁龙还有他的一名随从了，本来在这之前铁龙的谋士一直都是麻虫的，现在麻虫已经上战场了，铁龙现自己就连说话的人都没有了。

    思索良久，铁龙从自己的背部掏出一把步枪就准备走出房间了，事到如今，铁龙也坐不稳了。

    “老大，您现在还是一名伤员，先坐这里休息一番再说吧！”随从眼看着铁龙就要披挂上阵了，他连忙上前阻挠。

    “休息？敌人允许我休息了吗？今天如果不击退掉这些人！我们都有可能葬身在此！”铁龙的这番话几乎是吼出来的。

    事情展到现在，他终于已经意识到了自己的危机了，黑熊战队这一次的进攻就如同转变了一种方式一般，这让铁龙有一种措手不及的感觉。

    也难怪铁龙会变得如此愤怒，之前他在王峰的受伤受过伤，还让对方成功逃出了自己的基地，这无疑等于是在用一种打脸的姿势对付自己，他绝对不能够继续容忍这样的事情生了。

    铁龙的身份比较特殊，他很快就来到了一个瞭望口，然后一把推开原本属于那个瞭望口的一名死士，二话不说直接开始动枪。

    毕竟是身份老大的人，铁龙不但身手敏捷，他的枪法也是极其刁钻的，不一会的时间在城堡的门口已经倒下了好几名黑熊战队的人了。

    无疑，他的出现终于让黑熊战队的士气灭了一把火，铁龙的攻击却是并没有停止下来，很快，黑熊战队的下一次攻击将会来到。

    麻虫在换了一个瞭望口之后继续把自己的目光盯住了之前的那块石头，让他颇为无奈的是，十多分钟的时间都已经过去了，然而那边还是没有出现任何的动静，看起来就如同对方已经不在那个位置了一般。

    “麻哥！”后方忽然传来了一阵声音，令得麻虫不耐烦地回过头来看了一眼。

    “什么事情？”他全神贯注的时候最不喜欢人家来打扰自己了，因为这样的话是很有可能放跑猎物的，但是麻虫此刻却是不得不回过头来看了一眼，因为自己如果不回头的话，对方很有可能会一直喊下去。

    死士能够感受到麻虫语气的不耐烦，他也不敢有任何的隐瞒，于是赶紧说道：“老大说，让你先不要对付对方的狙击手，把他们的机枪手解决掉再说！”

    什么？事已至此竟然让自己放掉这个猎物？麻虫一愣，随即就把自己的目光放到了城堡的下面，果然，黑熊战队的攻势已经愈加猛烈了。

    “我知道了！”麻虫咬咬牙，然后不甘心地看了一眼石头那边，暂时放你一命吧！

    他的心里面自是存在着许多的不甘的，因为在他看来对面的那个狙击手已经是一个不可多得的对手了，作为一名狙击手，最为感觉到荣耀的事情无非就是解决掉一些很厉害的其他的狙击手。

    麻虫把自己的枪再度收回，这个细微的动作很快就被梁斌给现了，于是他赶紧对着麦克风说道：“峰哥，敌人再度转移位置。”

    王峰本来想探头透过高透镜来看一下对方所处的位置的，但是梁斌在这个关键的时刻竟然告诉自己这样的一个消息，他不由得一愣，什么情况？难道对方的敌人已经改变了吗？

    “好的，我知道了，你们小心一点。”再度看了一眼铁门那边的情况，王峰就已经猜出了一个大概了，看得出，对方估计也是因为迫于压力才会暂时放弃自己吧，这对于王峰来说也算的上是一件好事了。