
    王峰手上的力道一加大，他的情况就已经是由被动转化为主动了，跟小爷斗！小爷好歹也练过那么几年，王峰心想。

    果然，汤姆孙在试探了一番王峰之后也果断松手了，“哈哈，我听闻王队长实力不凡，今日一见果然名不虚传啊！”

    王峰也松开了自己的手，“哪里那哪里，还是你厉害一点。”做人，自然是要谦虚一点。

    “我还有事，晚上再聊。”直到这个时候，汤姆孙看了一眼天色，然后对着王峰颇为有礼貌地说道，要不是他刚才的那一系列的行为，王峰甚至于会认为这是一个人畜无害的小伙子呢。

    “你忙吧。”王峰点点头，虽然不知道对方为什么会说晚上见。

    汤姆孙走后，王峰的心情却是略微有着一些激动起来了，此人刚才在握手的时候并没有把全力使出来，也就是说他的身上还有着更加恐怖的实力。

    “什么时候黑熊战队也有这么厉害的一号人物了？”王峰若有所思地抓了抓自己的脑袋，这种人才一般情况下在特战部队里面都算得上是精英。

    “是啊，看来黑熊战队还留了一手啊！”董婷站在一边也笑了笑，对于刚才的事情她全部都是看在眼里的，所以心里面也算是有了一个把握了。

    “你没事吧？”回过头来，董婷看着王峰认真地问道，她刚才可是看见了王峰脸上那颇为难看的表情了。

    “哈哈，我会有事吗？”王峰伸出自己的手，只见上面还是一片血色，看起来的确是没有任何的问题，直到这个时候，董婷也知道自己的担心是多余的了，王峰的实力是自己最为清楚的了，纵观两人认识这么长的时间，她还从来没有见过有人单打独斗会是王峰的对手。

    反观汤姆孙这边，离开王峰一段不近的距离之后，他举起自己的手掌，却是发现自己的手掌竟然略显苍白，这个王峰果然不是一个简单的人物。

    “回去吧，马上天黑了呢。”王峰牵着董婷的手，脸上却是带着一丝若有若无的笑意。

    “也好。”董婷也知道现在并不是自己任性的时候，于是王峰搀扶着董婷便王医务室所在的位置走去。

    回到医务室之后，董婷让王峰先去吃饭，而王峰也意识到时间并不是很早了，于是与董婷交代一番便往黑熊战队的大厅走去。

    这些天以来，王峰和野狼小队的成员们都受到了很好的照顾，就连每一餐的伙食几乎都是大鱼大肉，这几乎就可以说明其实黑熊战队的詹姆斯对于自己这些人还是比较重视的。

    黑熊战队军营的大厅之内，詹姆斯满脸笑意地让大家就坐，今天虽然还没有取得决定性的胜利，但是基本上距离胜利也没有多远的距离了，所以他的心情也算是比较轻松。

    “梁斌，你们的队长怎么还没有来啊？这都吃饭了呢。”詹姆斯老早就已经注意到王峰似乎还没有来就餐，而他也知道王峰的性格。

    “应该快来了吧！”坐在詹姆斯对面的梁斌尴尬一笑，想都不用想，王峰肯定是跑去医务室了。

    “怎么都在念叨我啊？”几人刚刚说完这句话，从门口就进来了王峰那熟悉的身影了，刚好，自己没来太迟，大家还没有开吃。

    “这不是在等你吗？看你没来，大家都饿了呢！”大厅里面响起了一阵喧闹的声音，似乎也给王峰带来了一种其乐融融的感觉。

    刚刚坐下，王峰就发现坐在自己对面有一个颇为熟悉的身影了，这不是汤姆孙吗？看来自己猜的并没有错，他果然是黑熊战队比较看重的一个人。

    “王兄弟！今天我要给你介绍一个人！”詹姆斯兴奋的时候直接就称呼王峰为王兄弟了，说着他站起身子来到了王峰的面前。

    “你要给我介绍的是这位叫做汤姆孙的兄弟吗？”王峰微微一笑，就如同所有的事情都已经被他掌握在了手上一般。

    “什么？你怎么知道？”詹姆斯大吃一惊，他本来还想要进行一番隆重介绍的，但是现在看来这似乎已经没有任何的必要了，“汤姆孙前几天去执行神秘任务去了，今天才回来的，你怎么知道他？”直到现在，詹姆斯还是略微有着一些不相信。

    “哈哈，说来也巧，今天我与汤姆孙巧遇，倒也算是提前相识了。”王峰端起了桌子上的一杯酒，然后直接对着汤姆孙干了一杯。

    汤姆孙自然也没有想要拒绝的意思，两个人你来我往，短短的一分钟就已经是喝下了好几倍白酒了。

    “厉害！厉害！”詹姆斯坐回来自己原来的位置，却是忍不住对着王峰竖起了大拇指，这个年轻人就如同什么事情都可以提前知道一般，这不得不令人感觉到惊讶。

    “王兄弟，我跟你讲，汤姆孙是我手下最为杰出的一名军人，他年纪轻轻就立下过无数的功劳了呢！我准备好好培养这个小伙子。”詹姆斯似乎一说话就停不下来一般，而汤姆孙也成为了他现在吹嘘的资本了。

    对于对方所说的话，王峰自然是连连点头，现在的他根本就不需要多说点什么，很多事情他的心里面几乎都是心知肚明的。

    汤姆孙的实力的确不错，这是不可否认的一件事情，为此，王峰心中的热血却是忍不住沸腾起来了，加上几杯酒下肚，他更加觉得自己与汤姆孙应该是可以进行一番战斗的。

    酒过三巡，菜过五味，大家聊天的话题也逐渐转移到了个人实力的身上了，而詹姆斯自然是不停地吹嘘着汤姆孙有多么多么的厉害。

    对此，梁斌等人却是有着一些不屑一顾，在他们看来，个人格斗这一方面，几乎没有人会是王峰的对手，眼前的汤姆孙虽然有点实力，但是与王峰比起来应该还是有着一小点的差距的，当然，他们只是在心里面想想，并没有说出来，毕竟两个战队之间可是比较友谊的关系。