
    董婷却是直接摇了摇头，此刻她的脸上已经是充满了怀疑的目光，“还有呢？”

    她的这副表情立刻就让王峰有点哭笑不得的感觉，他始终没有想到不知道从什么时候开始董婷的嗅觉已经变得这么灵敏起来了，就连这种事情都要打破砂锅问到底。

    “我刚才进来的时候，她让我不要打扰你，我就给了她我的证件，然后她就说很是欣赏我们狼牙特战队之类的话，说实话，你是不是吃醋了啊？”王峰忽然笑着说道。

    平时，王峰看起来都是一个极为严肃的人，但是今天他所说的玩笑话却是令得董婷略微有着一些不习惯，处于恋爱当中的女孩子总是极为敏感的，现在的董婷似乎就是这个样子。

    “我之前就是接受这名医生的救助的，她长得很漂亮啊。”董婷很是意外地说道。

    一听董婷现在说话的语气，王峰几乎就可以很是明确地猜到董婷已经在吃醋了，他直接捏了捏董婷的笑脸，然后笑着说道：“哎哟，小醋坛子被打翻了啊！”

    然而，王峰说完这番话之后，董婷却是直接回过头去，也不再去理会王峰了，看起来就如同所有的事情她都已经看透了一般。

    “好了，你别生气了，我和这名医生也只是刚刚才认识的，你放心，我的心里只有你一个人。”王峰看到情况似乎不妙，于是赶紧把董婷抱入到了自己的怀里。

    董婷似乎并不想被王峰这样抱着，但是现在的她力气还小，根本就没有任何的办法能够推开王峰，也只好任由王峰怎么去做了。

    病房里面忽然变得安静起来了，只有楼道的一些颇为嘈杂的声音逐渐传进来，但是这都不能够阻止王峰现在正在做的事情。

    美人在怀，王峰甚至于都可以感受到董婷呼吸的声音，这个小妞，无论在什么地方都有一种令人想要忍不住把她给抱起来保护的冲动。

    时间在这一刻仿佛都变得静止起来了一般，王峰也不再说话，他只是紧紧地抱住董婷，一股倦意慢慢袭来，王峰毕竟也只是一个人而已，他现在着实很困。

    “王峰？”五分钟之后，董婷只能够感觉到王峰的气息逐渐恢复了平稳，她把自己的目光放到了王峰的脸上，却是发现王峰不知道什么时候竟然已经睡着了。

    要知道，他可是坐在病床上的啊，而且身边还没有靠的东西，董婷只感觉到一阵心痛，原来王峰已经有一天一夜的时间没有睡觉了。

    她挣脱王峰的怀抱，这才令得王峰因为受到了惊扰而醒了过来。

    “怎么了？”王峰揉了揉眼睛，然后对着董婷说道，他似乎也已经意识到了刚才发生什么事情了，只是现在觉得略微有着一些尴尬而已。

    “赶紧睡觉吧。”董婷淡淡地说道，她的语气虽然还带着一些冰冷的感觉，但是与之前已经有很大的不同了，至少看起来温柔了不少。

    王峰这才点了点头，“也好，既然你没有什么大问题的话，我就回去休息一下了。”他觉得董婷说的话还是有着一定的道理的，如果没有睡眠的话，那么就算上战场也不能够很快地进入到战斗的状态当中，那是极为致命的。

    说着王峰已经站起了身子了，但是他忽然发现自己的衣服被董婷给扯住了，“还有什么事情吗？”王峰打了一个哈欠。

    “你走哪去？”董婷的语气再度变得冰冷起来。

    “我回去睡觉啊，不然还能怎么的？”王峰抓了抓脑袋，被董婷这样一万他觉得自己的智商似乎都下降了不少，也不知道董婷是想要做什么。

    董婷露出了一副孺子不可教也的表情，“你就到这里睡吧，这个床还比较大，能够容得下咱们两个人。”

    这下子，王峰也露出了不可思议的表情，他虽然早就已经与董婷确立了情侣关系了，但是两个人之间却是根本就没有做出什么出格的事情。

    第一次遇见这样的事情，王峰忽然发现自己的心跳跳得很快，甚至于比上战场的时候还要激动。

    “这样影响不好吧？”王峰指了指周边的环境，这里不是自己家的后院，若是被人家知道了影响肯定是不好的。

    “你把门反锁就可以了，怎么？难道你真的嫌弃我？”董婷忽然睁着大眼睛说道。

    直到这个时候，王峰就算是还想要说些什么也全部都放弃了，他深吸一口气，然后来到门边，直接就把门给反锁起来了。

    再度来到病床前的时候，王峰发现自己的心跳越加变快起来了，自己虽然这么大了，但是对于男女之间的那些事情根本就不是很了解，所以此刻也不知道应该要如何来应付。

    他手忙脚乱地开始脱衣服，同时眼睛也忍不住我那个四周看去，就如同一个做错坏事的孩子在等待着大人来惩罚一般。

    “你脱衣服干什么？我现在还是一名伤员呢！”王峰的这一系列动作自然是被董婷给看在了眼里，她忽然看着看着王峰认真地说道。

    “啊？”王峰一愣，他本来还以为有令自己感觉到幸福的事情即将要发生，但是就目前的情况来看似乎并不是这个样子的，“我睡觉习惯了脱衣服。”王峰赶紧笑着说道。

    “别脱了吧，这毕竟不是家里。”董婷撇了撇嘴，待会要是有人来开门的话肯定是会出现一些意想不到的情况的。

    直到这个时候，王峰觉得董婷所说的似乎还是有着一定的道理的，于是他再度把自己的衣服给穿了起来。

    来到床上，王峰一把掀开被子，然后他就看到了董婷那伤痕累累的全身了，所幸此刻伤势完全被包扎起来了，但是王峰还是感觉到了一阵阵的心痛，一时间，他心中所有的那些龌蹉的想法全部都给摒弃了。

    “对不起。”王峰在董婷的耳边轻轻说道，总之，董婷会受伤就是与自己有很大关系的，毕竟她是自己的队员。