
    王峰也是一愣，一开始他并不是很相信詹姆斯所说的话，但是当事实摆在了自己的面前的时候，就连王峰都是忍不住想要对詹姆斯进行赞叹一番的。liudianxing.com

    sca步枪，是黑国比较出名的一种常用步枪，这种步枪的射程远，而且还十分精准，是6军的神器之一，没有想到今天自己真的能够获得这么高级的步枪，他忍不住对着詹姆斯出了一个感激的笑容。

    路能的声音令得野狼小队一瞬间就炸开了锅，大家在征求了王峰的同意之后一个个急忙打开了另外的几个箱子。

    这其中，有几个箱子是装着子弹和手雷的，王峰自然也是比较清楚，而且，就算是他们人手一把sca步枪，实力也是会提升不少的。

    “哇塞！黑蜘蛛？”梁斌似乎也如同现了什么宝物一边不停地说着，王峰把目光放到了他的身上，却是看到梁斌的受伤正拿着一把制作精美的手枪。

    关于黑蜘蛛，王峰在这之前还是略微有着一点了解的，这种手枪威力极大，几乎可以与一般的步枪相互媲美，最为重要的是，它的后坐力也被减到了最少，无疑是手枪当中的王者。

    除了这两种武器之外，众人还从木箱当中找到了许多珍贵的武器和手雷，一时之间，军火库里面却是充满了欢声笑语。

    詹姆斯与麦郎似乎也并不是很着急，两个人眉眼带笑地看着众人试探武器，看起来这件事情的结果的确是没有让自己失望的。

    “你们没人可以任意拿三种武器。”詹姆斯大手一挥，像极了赦免天下的皇上一般。

    他的这番话却是令得大家的情绪越加变得激动起来了，能够有这样的待遇自然是大家愿意看到的，只见路能二话不说地直接就把那把步枪抱在了自己的怀里。

    相比于野狼小队的诸位成员来讲，王峰所表现出来的情绪倒是淡定多了，他就如同一个见惯了这种事情的人一般，脸上仅仅只是带着淡淡的笑容而已。

    待得众人选好了自己中意的武器之后，王峰才从里面挑了一把黑蜘蛛和一把狙击枪，他的狙击虽然还没有练到炉火纯青的地步，但是用来对付一般的人早就已经够用了。

    而且，王峰对于这把狙击枪也有着一定的了解，这狙击枪的名字叫做神狙，当然，这是它的绰号，至于它真正的名字，王峰记得是一连串的英文字母，只是自己当时并没有认真记下来。

    “王队长，你只选了两把武器，要不然再选一把吧。”王峰的异常行为自然是引起了詹姆斯的注意，他笑着对王峰说道。

    “做人留一线，我看我们的队员已经把你的军火库搜刮的差不多了，所以我还是拿两个就可以了，刚好我也不缺其他的东西。”王峰淡淡一笑。

    詹姆斯能够做出这种事情的确已经出乎王峰的意料之外了，眼下他的军火库根本就没有多少武器了，自己也不想做出那样的事情。

    王峰的这番话却是令得梁斌和路能等人一个个都红了脸，他们本来还在琢磨着怎么多拿一点东西，现在却是不得不变得尴尬起来了。

    “王队长，看你这话说的，咱们既然是盟友的关系，有好东西自然是需要一起分享的，自古宝剑配英雄，你们野狼小队的实力我还是比较清楚的，这些武器，大胆的拿！”詹姆斯看到王峰竟然会这么说，于是便慷慨地说道。

    他的这些话却是令得路能等人感觉到了极为舒服，被人夸奖为英雄，他们也只能够无奈地笑笑，不过对于詹姆斯在他们心中的形象却是有着一定的改变。

    “好！既然您都这样说了，那我也就不客气了！”王峰也是笑了笑，然后再度选了一把sca步枪，这个时候的他已经是没有了任何愧疚之心了。

    不多时，野狼小队的众位成员已经是选好了武器了，而王峰也还没有忘记帮董婷挑选了一些武器，虽然她只是一名女子，一些简单的武器还是必须要有的。

    众人仍然处于不断地赞叹当中，他们似乎已经忘记了即将上前线作战这件事情了。

    詹姆斯搓了搓自己的双手，然后适时地提醒道：“王队长，既然这个武器你们都已经挑选好了，咱们之前所说过的事情是不是应该要实行了？”

    他所说的自然是想要让野狼小队赶紧去支援正在前线战斗的北国黑熊战队，眼下黑熊战队的人几乎全部都要调动完了，如果继续这样下去的话，想要攻破铁龙基地根本就是一件不可能的事情。

    “哈哈，你放心，既然是我答应你的事情，那我们就会照办的。”王峰笑了笑，然后就把自己的目光放到了梁斌他们几个人的身上去了。

    此刻，路能的脸上早就已经没有了之前那种一蹶不振的样子了，取而代之的却是满脸的精神，令人一看就知道他的情绪还是极为不错的。

    “峰哥，什么时候可以出？刚好我可以试验一下这把新枪的威力如何。”梁斌也对着王峰竖起了大拇指，不得不说的是，此刻的他们几乎全部都认为这个交易是一个不错的选择。

    “既然这样的话，事不宜迟，咱们现在就出，打败铁龙！”王峰大手一挥，然后直接带队走在了前面，詹姆斯也赶紧走到了他的旁边。

    事情到了这个时候似乎还是比较完美的处理好了，詹姆斯的脸上终于有了之前那自信的笑容了，在他看来，既然王峰的野狼小队都已经出手了，那么应该就是没有什么事情处理不好的了。

    来到前线的时候，战火还在持续着，但是从来来往往的战士们可以看出，这一战的确是没有自己所想象的那么简单。

    看到又一名的伤者被抬出，王峰的脸上略微带着一些不安，“这个铁龙，还真的是不简单啊！即使是受伤了他们的士气竟然还如此旺盛。”铁龙是在自己手上受伤的，王峰知道对方应该醒过来了。