
    王峰示意董婷先不要说话，两个人匆忙躲在了门后。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “啊！”随着脚步声越来越靠近，这名武装分子也看到了地上的好几具尸体了，他大喊一声，然后就准备观察详细的情况，但是王峰根本就没有给这个人这么多的机会，他把手中的小刀在此刻的脖子上轻轻一抹，一瞬间来人就没有了生命的象征。

    见惯了生死的董婷对于眼前的情况倒也没有怎么排斥，毕竟此人如果不死的话，自己和王峰就很有可能出事情，这一点她的心里面还是比较清楚的。

    “咱们还是赶紧离开这个地方吧，待久了肯定会被铁龙发现。”王峰牵着董婷的手就准备走出这间牢房了。

    对于王峰所说的话，董婷自然是没有任何意见的，她也仅仅只是点了点头便一瘸一拐地被王峰牵着往外面走去了。

    两个人刚才所处的位置是牢房最里面的一层，来到外面的时候，王峰忽然心声一计，“你说我们如果把铁龙抓住的人全部都放出去会怎样？”

    这一件牢房少说也有好几十号的人，若是就这样放出去的话一定是会引起不小的轰动的，而且这对于铁龙组织来说恐怕也是一种冲击。

    董婷也愣了一下，她把自己的目光放到了这些人的身上，却是觉得王峰所提出来的意见的确是非常不错的，只是这些人若是全部被杀掉的话恐怕也是自己两个人的错误。

    “求求你们！救救我们啊！”这个时候，外围牢房里面的这些人似乎也意识到了在自己面前的两个人是救星了，刚才里面的枪声他们可是听得十分清楚的。

    王峰停下了自己的脚步，然后带着疑问的心情看着这些被抓住的人，“你们都是什么人？为什么会被抓进这里？”

    要知道，在这之前王峰就进入过一次牢房了，那间牢房里面关着的都是一些手无寸铁的人。

    “我们是另外一个组织的人，因为与铁龙的利益有冲突，所以被他们给抓了起来了。”其中一名壮汉赶紧对着王峰说道，仿佛生怕王峰就这样走掉一般。

    “什么？”王峰一愣，看来自己所猜的并没有错，铁龙在这个地方并不是一枝独秀的，可能还有许多与他对立的势力。

    他再度把自己的目光放到了这些人的身上，却是发现这些人一个个看起来都是成年壮汉，有些光着臂膀的壮汉身上似乎还有纹身，一看就知道是一些并不怎么好惹的刺头。

    既然这样的话就让你们这些势力自己去争斗吧！王峰也不傻，如果自己把这些人放出去的话，一定会被铁龙造成不小的麻烦。

    这样一来，受到了内忧外患的铁龙组织肯定是不能够坚持多长的时间的。

    回过头来，王峰看了一眼董婷，两个人的眼神在这一瞬间交织，对于对方心中所想的事情他们也变得很是清楚起来了。

    因为没有牢房里面的钥匙，王峰再度掏出了，“你们都让一让，我现在就放你们出去，不过你们出去以后我就管不了你们了，就算你们被杀死了也跟我没有任何的关系。”

    “这个自然！感谢救命之恩！”牢房里面的人听说自己马上就要被放出来了，一个个瞬间就如同打了鸡血一般对着王峰拱了拱手。

    “砰！”一枪击中其中一间牢房的锁，牢门很是容易就被打开了，而里面的几十个人在这一瞬间也如同一窝蜂一般涌了出来。

    他们对着王峰发出了感恩的眼神之后，也没有继续停留，直接就以最快的速度往外面走去。

    看着他们走了出去，王峰牵着董婷也赶紧往外面走，趁着牢房大乱，王峰自然是不会错过一个这么好的机会。

    带着董婷才刚刚走出牢房，王峰就已经是听到了一阵枪声了，看起来牢房这边的人被放出去已经惊醒了铁龙的人了。

    反观这些被王峰放出来的人，一个个看见了铁龙的手下就如同饿虎扑食一般朝着对方冲上去，他们也不管对方有没有枪，想必是因为在牢房里压抑了太长的时间。

    不过使用这样的方法自然是有着不小的牺牲的，仅仅只是眨眼间，王峰就已经看到了几名才刚刚从牢房里面被放出来的人倒在了血泊了。

    一行几十个人在看到自己的同伴受伤之后，一个个更加变得愤怒起来了，直接就不要命地朝着铁龙的武装分子冲去，然后很快就击杀了对方并且获得了一些武器。

    这样的方法看起来虽然是如同受死一般，但是不得不说的是，有时候还是有着一定的作用的，王峰与董婷两个人走在最后面，一时之间倒也还算是比较安全的存在。

    再度前行了数百米，这个时候，从牢里面被王峰放出来的人也已经仅仅只有十几名了，不过还好这些人已经人手都获得了一把突击机枪，这样一来倒也算是有着不小的实力了。

    在城堡的内部拥有这样的实力很快就引起了铁龙组织的注意，王峰带着董婷已经在快速地往后门之处赶了，因为他们所前行的方向正是后门，那里是最容易突围的地方。

    然而，事情并没有王峰所想象的那么顺利，武装份子们显然不愿意就这样看着王峰等人跑掉，在即将到达后门之时，他们的前面却是再度出现了上百人的队伍。

    这上百人都是铁龙手下的武装份子，他们似乎在这个地方已经潜伏了不短的时间了，举手投足之间仿佛都带着一种自信的气息。

    王峰也没有想到这竟然是对方早就已经设好的一处地点，但是眼下即使想要冲过去已经太迟了。

    “暂时先退后！”王峰赶紧对着前面的人说道，这些人都是自己救出来的，虽然自己利用了他们，但是王峰也不愿意看到这些人就这样死掉。

    然而，铁龙那边的人根本就没有这么好心，眼看着王峰这边的人就要逐渐后退了，他们机枪的声音却是直接就响了起来。