
    战斗一被宣布开始，整个训练场在这一瞬间就已经是变得人声鼎沸起来了，要说他们平时也经常和自己的队友切磋，但是这种级别的战斗却是很多人都没有见过的。请大家搜索看最全！更新最快的小说

    “今天又好戏看了，咱们黑熊战队的汤姆孙可是从来都没有败绩的啊！”

    “对面按个小子看起来虽然人高马大，但是与汤姆孙肯定是有着不小的差距。”

    周围的声音传到了王峰的耳朵里面来了，但是他就连想要理会一些的心思都没有，空口无凭，路能的实力自己再清楚不过了。

    “喝！”正值众人讨论之际，路能已经忍不住率先发功了，只见他双手紧握成拳，整个人却是如同一阵风一般往汤姆孙那边冲去。

    反观汤姆孙，他双手环胸，即使是对方快要冲到自己面前了似乎也并不是很紧张一般，心高气扬的样子却是令得场下的梁斌等人气得直咬牙。

    转眼之间，路能已经是冲到了汤姆孙的面前了，而这个时候他也从对方的身上感觉到了一种很是沉重的压抑感。

    这个人很强！仅仅只是一瞬间的事情，路能的心里面几乎就已经有了一个很好的定义了，然而现在的他想要停止已经是一件不可能的事情了。

    箭到弦上不得不发，路能大喝一声，手上的力度却是再度加大了好几分，令得周边的空气都呼啦作响。

    终于，在路能距离汤姆孙还有一米左右距离的时候，汤姆孙动了！他以一种平常人用肉眼难以看出的速度伸出了自己的双手，而他的双手竟然直接转化为爪，似乎是并没有想要躲避路能的攻击。

    一般情况之下，像面对着路能这么强悍的攻击的时候，一般人都会选择暂避锋芒，毕竟想要硬生生地去对付绝对不会是什么简单的事情。

    然而，汤姆孙就如同已经掌握了一切事情的一个人一般，即使是面对着这种情况也没有想要暂避锋芒的意思。

    “噗！”没有出乎意料之外的事情发生，路能与汤姆孙最终还是触碰到了一起了，然而，路能的心情在这一瞬间却是立刻就变得惊讶无比起来了。

    对方的脚步甚至于都没有能够后退半步！足足把自己给压制住了！

    路能只感觉到自己的拳头似乎是攻击在了棉花上一般，而且一点效果都没有出现，这无疑是令人感觉到崩溃的一件事情。

    此刻，汤姆孙的嘴角扯过一丝弧度，“你现在所练就的力量似乎还没有成型啊！”

    下一刻，汤姆孙就放开了自己的拳头，而路能却是感觉到自己的额头上有着些许冷汗的冒出，他没有任何犹豫的心思，脚下用力一点整个人就急速飞了出去了。

    仅仅只是一招，汤姆孙就知道自己与对方之间还是存在着些许差距的，所以此刻还是暂时保护好自己的安全再说。

    路能的速度已经不慢了，而他退出的距离也足足有好几米远，借助着这个机会，其实路能是想要好好休息一下再准备接下来的进攻，毕竟实力之间的差距令他有些担忧。

    然而，事情的发展并没有路能想象的那么轻松，他刚刚消失在原地，还在原地的汤姆孙却是如同跟他一起的一般也直接就消失在了路能的面前了。

    与此同时，路能的背后传来了一阵凉意，当过这么多年的兵了，路能对于一些不自然的反应早就已经有了很强的敏感度了。

    不好！他暗道一声，然后不再犹豫地伸出了自己的拳头直接往自己的身后攻击而去，此刻的路能也不管三七二十一了，只要能够攻击到对方就是一件好事。

    路能这一拳却是落空了，而汤姆孙虽然的确已经出现在了他的身后，但是人家只是微微的偏了一个角度就把他的攻击躲过去了。

    “哈哈，力量不错，不过你的速度倒是差了那么一点。”汤姆孙笑着评论，他就如同一个胜券在握的胜利者一般，在面对着路能的时候，他的实力已经很好地展现出来了。

    场外，王峰等人自然也是在第一时间就了解到了路能的处境了。

    “峰哥，这个汤姆孙好厉害啊！看来路能不是他的对手了啊！”梁斌站在王峰的旁边若有所思地说道，关于这件事情他看得还是比较清楚的。

    “是啊，路能这个小子的实力在我们几个人当中已经是属于上等了，没有想到这个汤姆孙对付他来竟然游刃有余。”赵雷也忍不住皱了皱眉头，作为战友，他们当然希望路能可以赢下这场战斗，但是就目前的情况来看事情似乎并不是这个样子的。

    王峰却是微微一笑，“路能的实力本来就没有对手那么强大，这一次就当做是让他知道人外有人吧。”在决斗还没有开始之前，王峰几乎就已经想到了事情的结果了，所以此刻面对起来倒也算是比较容易接受的了。

    “咱们可是狼牙小队！如果输了的话会不会丢人啊！”梁斌看了一眼场上气喘吁吁的路能，却是有着一些无奈地说道。

    狼牙小队的每一个队员都是有着自己的骄傲的，毕竟想要加入到狼牙小队就不是一件容易的事情了，对此他们的心里都很是清楚。

    “没有什么丢人不丢人的，这只是友好的切磋而已，还可以增加咱们两个战队的友好关系呢！”王峰淡然地说道，当然，他的心里并不是这样想的，自己之所以这样说完全还是想要安抚一下大家的心情而已。

    作为狼牙小队的队长，如果这一次自己自己这边输了的话，肯定是会传到其他狼牙特战队的小队的耳朵里面去，到时候自己根本就没有面子。

    王峰是绝对不会允许这样的事情发生在自己面前的，汤姆孙虽然厉害，但是当自己出手之时，谁胜谁负还真的是一件难以预料的事情。

    “哈哈，汤姆孙不愧是咱们的头牌选手，这一次咱们肯定赢了。”场外黑熊战队那边却是传来了欢声笑语。

    本书来自//xhtl