
    两个人来到场地的正中央，却是再度引起了一阵沸腾，这种实力的对抗几乎是很多人一辈子都没有见过的，所以他们此刻也算得上是格外的珍惜这个机会。

    王峰与汤姆孙两个人相视而立，彼此之间都散发着一种极为强大的气息，作为类似于杀手的战士，他们的身上已经自然而然地可以散发一些杀气了，只是平时这杀气并不会直接显露出来而已。

    今天晚上，仅仅只是一个小切磋几乎都是令人感觉到要格外珍惜的，毕竟这种机会十分难得一见。

    “你先出手吧。”王峰对着汤姆孙扬了扬手，表示可以让对方率先出手，毕竟这种东西在他看来都是极为随意的。

    汤姆孙眼睛一眯，倒也没有想要让着王峰的心思，他对着王峰微微拱手之后，提着拳头却好似二话不说就已经冲了上来了。

    强者之间的战斗已经不需要太多的语言来说明了，此刻汤姆孙的情况就已经可以很好的说明这一点了，他的出手十分快，甚至于就连一般的人用肉眼都已经很难分辨出来了。

    然而，王峰显然也不是吃醋的，在对方冲过来的那一瞬间，王峰就已经是把对方给锁定起来了。

    “嘭！”地一声响起，王峰与汤姆孙两个人已经是碰撞在了一起了，强大的后冲力令得王峰都不由得皱起了眉头。

    王峰的速度与力量都是相差不多的，所以在对付对方的时候他也没有多想，不过眼前的情况来看，汤姆孙的实力还是超乎了自己的想象。

    一招之后，两个人都情不自禁地后退了几步，像这种级别的对抗，即使是他们两个人也要注意那么一点的。

    “你果然隐藏实力啊！”王峰对着汤姆孙淡然一笑，眼下就连他自己都不知道会不会是对方的对手，不过既然都已经打起来了，王峰也管不了那么多了。

    “哈哈，相比于你来说，我这点实力又算的了什么呢？”汤姆孙自嘲一笑，他知道王峰并不是一个这么好对付的角色，所以在他的心里面已经是想着其他的办法了。

    “好！今天咱们两个人就来一场痛痛快快的战斗吧！”王峰大喝一声，然后整个人便如同离弦之箭一般往汤姆孙那边冲了过去，事情发展到现在，他已经准备把自己的全部实力都给挖掘出来了。

    感受到来自于王峰身上的强大气息，汤姆孙面色一冰，然后便开始了闭气凝神。

    王峰的攻击转瞬之间就已经是来到了汤姆孙的面前了，而汤姆孙看起来似乎并不是很想与王峰进行正面的对战，只见他极为迅速地把自己的身子偏了一下。

    似乎早就已经预料到了对方会躲避自己的攻击一般，王峰不急不缓地再度伸出了自己的另外一只手，那只手瞬间化拳为掌，直击汤姆孙的面门。

    这一切的事情都仅仅只是发生在一瞬间而已，甚至于还有很多人都没有来得及反应过来事情就已经发生了。

    后脑勺传来一阵凉意，王峰那极为刁钻的角度却是令得汤姆孙根本就没有任何的办法能够躲过去了，他急忙伸出自己的手前来抵挡，所幸最终还是挡住了王峰的进攻了。

    然而，王峰却是得理不饶人，在被对方挡下攻击之后，他整个人看起来都如同是呈现了暴怒的状态一般，手上的力道更是加大了一个层次。

    两个人你来我往，短短的一分钟竟然已经是交手了不下于十次了，而这也令得场外的人大呼过瘾，头一次见到如此激烈的战斗，他们体内的情绪都如同是被带动起来了一般。

    “果然不愧是野狼小队的队长，咱们战队的汤姆孙似乎都没有能够占到什么优势啊！”

    “废话！人家毕竟是队长，没有实力怎么敢这么玩？”

    周围越加浓烈的讨论声传入到了梁斌等人的耳朵里面了，令得梁斌还有野狼小队的成员们一个个都极为紧张，虽说看起来只是一场简单的比武，但至少也能够证明两个战队的实力，如果王峰失败了的话，野狼小队的地位可能都会变得急剧下降起来。

    “你们说峰哥能不能赢啊？”崔军看了一眼不远处的王峰，却是有着一些担心地问道。

    “很难说，两个人的格斗实力都很强，或许这是一场持久战。”梁斌无奈地摇了摇头，对于这种事情他根本就没有办法给一个很是明确的答案，因为从场上的情况来看的确是很难现在就看出胜负的。

    “情况怎么样了？”正当众人还想针对于这件事情讨论一番的时候，一名女生的声音却是传入到了他们的耳朵里面了。

    回过头来，他们却是发现不知道什么时候董婷竟然与一名身着白色衣服的女医生一同来观战了。

    “婷姐，你怎么来了？”梁斌抓了抓自己的脑袋，“你不好好养伤的事情让峰哥知道了肯定会生气的。”说着大家也把目光放到了董婷旁边的爱丽丝身上去了。

    “我听说今天晚上有节目看，于是就赶了过来，嘿嘿，这是爱丽丝医生。”董婷说着就把爱丽丝介绍给了众人。

    而爱丽丝此刻的脸色却并不是很好看，她本来是想要让董婷不出院的，奈何经不住董婷的软磨硬泡，最终爱丽丝还是选择了妥协，不过为了董婷的安全，她选择一同与董婷出来，所以此刻才会发生这样的事情。

    几个人对着爱丽丝微微一笑，然后就再度把目光放到了场上去了，毕竟战斗已经逐渐进入到了白热化当中去了。

    “那是王峰？”董婷一眼就看到了训练场上那个熟悉的身影了，此刻的王峰正在与汤姆孙打斗，虽然是晚上，但是借助着火光她还是很容易就能够看出那个人就是王峰。

    “是的，峰哥正在与人家切磋呢。”梁斌眼看着自己是满不了董婷的，所以只好把事实给说了出来了，毕竟董婷才是最为关心王峰的那个人。