
    回到黑熊战队的基地之后，整个基地当中几乎都充满了欢声笑语，这一次的大获全胜，是大家从来都没有想到过的事情。

    王峰作为事件的起人，在黑熊战队里更加是树立了很大的威信。

    傍晚，黑熊战队的营地当中，众人举杯庆祝，詹姆斯的脸上因为喝了不少的酒已经变得逐渐通红起来了。

    “王兄弟，感谢你为我们所做出的一些事情！我们黑熊战队与狼牙小队永远是伙伴！”说着詹姆斯再度举起了手中的酒杯。

    与其他人脸上洋溢着幸福的笑容不同的是，王峰脸上的表情依旧很是淡然，就如同这件事情与他并没有多大的关系一般。

    “詹姆斯队长，我们现在仅仅只是取得了一点优势而已，千万不要高兴得太早了。”王峰轻轻地抿了一口酒，关于今天的这件事情，按照铁龙的性格来看一定是不会就这样吞下苦果的。

    “哈哈，铁龙大势已去，这几天我们只等他跪地求饶便可。”詹姆斯支支吾吾地说道，从军之人一般都喜欢酒这种东西，以为酒不但能够取暖，还能壮胆。

    王峰摇摇头，似乎是想要针对对方所说的话提一点意见一般，不过最终他还是放弃了，兵来将挡，水来土掩，自己也略微有着一点期待铁龙的下一步会做出什么。

    黑夜，铁龙基地。

    一间并不是很宽敞的石屋里，铁龙一言不地坐在正位上，只是从他脸上的表情来看就知道铁龙此刻的心情并不是很好。

    底下站着一排铁龙的手下，其中麻虫也在列，他们一个个低着脑袋，空气当中散着一种沉闷的气息。

    “谁能告诉我，今天这是什么情况？”铁龙冷冷的声音了出来，却是令得下面的人忍不住打了一个冷战。

    “老大，黑熊战队的人实在是太过于狡猾了，这一次倒是我们失算了。”犹豫许久，一名身材魁梧的男子站了出来，他是铁龙的得力手下之一。

    “啪！狡猾？他黑熊战队算得了是什么东西？只是你们一个个太过于愚蠢了而已，六车粮食就这样没了，咱们吃什么？”铁龙用力地拍了一掌桌子，桌子出一声极为沉闷的声音。

    看见大家都没有说什么了，铁龙这才继续说道：“黑熊战队之所以会截获我们的粮食，看起来是他们早就已经有预谋的了，既然这样的话，那咱们也给他们来一个措手不及吧。”说着他的脸上浮现出了一丝狡猾的笑容。

    底下的人都还没有反应过来，一个个都侧耳倾听，想要知道铁龙所说的到底是什么事情，只有麻虫一个人一脸淡然地站在原地。

    “麻虫，杰克那边你联系好了吗？”铁龙忽然把自己的脑袋偏向到了麻虫那边，然后直接问道。

    “联系好了，他们愿意出手。”麻虫淡定地点点头，就如同这件事情对于他来讲根本就没有什么一般。

    而其他的几个人却是心中一惊，对于杰克他们自然很是熟悉，那是与铁龙在毒品的上面有过紧密合作的一个人，而且对方的组织人数也不少。

    “老大，您的意思是，我们与杰克共同作战？”下面的这群人也不傻，既然铁龙都这样说了，那么事情似乎都变得有些明显起来了。

    铁龙的脸上忽然浮现出来了意思意味深长的笑容，“没错，黑熊战队实力不俗，但也仅仅只有数百人而已，如果咱们能够将他们一网打尽的话，那这个地方依旧是我们的天下！”

    “嘶！”闻言，众人却是忍不住吸了一口冷气，这么大胆的想法或许只有铁龙能够想得出来了，毕竟这件事情看起来其实并不是很现实的，无论如何，北国黑熊战队是北国的一个比较出名的战队，先别说能不能够灭了他们，如果灭了他们的话，北国会放了自己吗？

    “老大，这个风险有点大啊！”身材魁梧的男子再度站了出来，“如果我们把这个战队都给灭掉了，北国的人会放过我们吗？”说着他的脸色已经是有着一些变化了。

    “哈哈哈哈，这里本来就是多个国家境地接壤地区，我们可以直接辗转到另外一个国家的境地去，他管得了我们吗？”

    这一瞬间，大家的心里面已经是没有任何疑问了，因为铁龙所说的话已经是十分明显了，不得不说的是，这的确是一个惊人的想法。

    “好！”魁梧男子忽然站了出来，然后认真地点了点头。

    随后，其他人也赶紧站出来表示愿意追随铁龙，关于这件事情，铁龙认为自己的初始目标已经完成了，那么接下来的事情已经是变得极为简单起来了。

    一个天大的计划已经逐渐在铁龙的心里面演示出来了，而这个时候，黑熊战队与王峰等人根本就不知道。

    第二天，王峰照常做着自己应该做的事情，就如同什么事情都没有生过一般，早上他自己训练完以后就教黑熊战队的成员们几招，然后去医务室陪一下董婷。

    再次来到董婷的病房，王峰被告知董婷已经可以自由活动了，这令王峰感到了惊喜，看起来董婷的恢复度还是比较快的。

    “你现在在黑熊战队的威望很高了啊！”董婷看着站在自己面前的这名男子，嘴角却也忍不住上升了一个弧度，王峰受到了大家的爱戴董婷打心里是替他感觉到高兴的，毕竟这也算不上是一件容易的事情。

    王峰点了点头，“还好吧，大家对我的态度的确是有着一些改变。”实力是证明自己的最好东西，王峰在他们的面前把自己的实力给展现出来了，这样一来被人尊重自然是应该的。

    “只是我现在有点担心铁龙那边会不会有什么回应。”不知道为什么，王峰昨天晚上感觉到有点心神不宁。

    “放心吧，没事的，你这几天这么辛苦，肯定是多想了。”董婷不自觉地抱紧了王峰，这人总是让人感觉到心疼。