
    ♂，

    回到杰克为自己安排好的房间之内，王峰的心情却并不是很平静，出来这么长的时间还没有解决掉铁龙，对于他来说其实可以说是一种不小的打击了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ?

    直到现在，王峰才现其实自己的实力也仅仅只是那个样子，而且现在所生的事情距离自己所想象的差距还有着不小。

    身为狼牙小队的队长，王峰认为自己的身上责任绝对不会很小，只是接下来到底应该要怎么做却是令得他陷入到了深思当中。

    进一步，前方或许还有着龙潭虎穴在等待着自己，退一步，铁龙未死，自己的心情又怎么可能变得安宁起来呢？这一切的事情都如同是在针对着自己一般，却是令得王峰不知道如何去做。

    “怎么了？看你一副愁眉苦脸的样子。”不知道什么时候，董婷竟然已经来到了王峰的面前了，她的手上端着一杯热茶，把热茶递给了王峰，董婷这才问道。

    “没事。”王峰扯出了一个笑容，在董婷的面前他一直想要把自己的表情变得好看，至少这样不会让董婷为自己感觉到担心。

    董婷根本不信，“还说没事，我刚才可是看到了你的表情，有什么事情你就说出来吧，大家可以一起解决的。”对于王峰的心思董婷早就已经很是清楚了。

    一看没有办法避过董婷，王峰只好把今天的事情跟董婷说了一边，刚好这件事情与大家都有着很大的关系，说出来也好，让大家考虑考虑。

    “怎么？你难道想回去了吗？”听完王峰所说的话之后，董婷却是大吃一惊，她根本就没有想到王峰竟然会有这样的想法。

    王峰低下了自己的脑袋，“铁龙的势力只会越来越强大，我不想大家的安全得不到一定的保证。”对于自己心中所想的，王峰倒是没有任何隐瞒地说了出来。

    这下，惊讶的人已经完全成为董婷了，她根本就没有想到王峰会有这样的想法，在这之前，王峰都是一个迎难而上的人，但是今天，王峰就如同变了一个人似得，甚至于就连自己都略微有着一些不认识了。

    感受到董婷的惊讶，王峰微微一笑，“其实我也是太过于担心大家的安全问题了，我们现在所处的位置并不安全，毒品横行，贩毒份子无数，就算是死到了这里恐怕都是没人知道的。”

    “这样吧，我叫路能他们过来。”董婷知道就凭借自己一个人是没有办法说服王峰的，既然这样就看一下路能他们是怎么说的，至少可以让他们作为一个参考。

    关于这件事情，王峰倒是没有任何意见的点了点头，他本来就想要与大家商量一下，借助着这个机会倒也算是不错。

    得到王峰的允许之后，董婷直接就离开了王峰的房间，屋子里面再度剩下了王峰一个人，他喝了一口茶，表情看起来却是有着一些无奈。

    不到五分钟的时间，路能和梁斌等人就已经是匆匆赶了过来，虽然今天才脱离危险，但是他们一个个看起来还是精神抖擞的。

    “峰哥，怎么了？”梁斌一进来就看到了王峰那张颇为难看的脸色了，但是他也不好多说一些什么，毕竟王峰才是名副其实的队长。

    “都坐下来吧。”很是出奇的，王峰并没有第一时间把自己的目的给表达出来，而是语重心长地让大家坐下来。

    这下子大家的心情一个个都变得略微有着一些紧张起来了，要说王峰平时还是比较随性的，今天的他看起来似乎有点反常，但是具体反常在哪里大家又不是很清楚。

    待得大家都坐好了之后，王峰才继续开口说道：“你们说我们是回去还是继续与黑熊战队并肩作战？”很是突兀的，王峰一开口就把这个问题给扔了出来，令得大家都有一点措手不及的感觉。

    “铁龙都还没有死，我们就要回去了吗？”最先开口的是路能，他只是觉得现在回去似乎有点不妥，毕竟任务都还没有完成。

    而梁斌却是陷入到沉思当中去了，他隐约猜到王峰的心里面到底在想着一些什么了，但是却也不知道要如何来说明。

    “是啊，解决掉铁龙咱们再回去吧！”崔军也开口了，他并不愿意就这样回去，因为这看起来似乎并没有多少的意义。

    大家的意见几乎完全都是统一的，那就是一个个都不愿意就这样回去，这一点其实也算是在王峰的预料之内，面对着这种事情。

    董婷满脸向往地看着王峰，希望他能够做出一个不让大家感觉到失望的决定，毕竟自己这些人能够走到今天这一步都不是简单的事情。

    “唉！”王峰长叹一口气，“既然大家都是这样想的话，那就按照你们所说的吧，解决掉铁龙咱们就回去！”能够做出这个决定并不是一件简单的事情，这一点王峰的心里也是比较清楚的，但是事到如今他却没有任何的办法。

    “好！”大家都忍不住欢呼起来了，铁龙的仇不能够不报，为此就算是付出一些代价他们也是在所不辞的，否则也不会是现在的这个态度了。

    董婷的脸上也挂满了笑容，她虽然不愿意看到队员们都受到危险，但是也希望任务都能够顺利完成，而现在看来就是一个极为不错的契机，大家怎么可能放过这个契机呢。

    “既然这样的话，大家这几天加强训练，争取与北国合作早日断掉铁龙基地！”他停顿了一下，王峰继续说道。

    他的决定自然得到了大家的拥护，梁斌等人点点头之后就立马走了出去，关于今天这件事情已经不需要说太多了。

    屋子里面再度剩下了王峰和董婷两个人，王峰忍不住把董婷抱入到了自己的怀中，美人入怀，一种极其温柔的感觉令得王峰都略微有着一些把握不住。

    “谢谢你的支持。”王峰在董婷的耳边轻轻说道，而董婷回给他的只是一个微笑。