
    话音刚落，汤姆孙本来还想要说点什么的，大事当他再度转过头来的时候，王峰却是不见了人影，随即枪声也快速地传入到了自己的耳朵里面。

    不敢再有任何犹豫的心思了，汤姆孙急急忙忙地拔出手枪，探出脑袋对准狙击手那边就是不停地开枪，然而人家毕竟早就已经有所准备了，他的子弹并没有能够伤到任何人。

    距离王峰不远处的一处隐蔽地，麻虫一声不吭地匍匐在地上，为了等待这一刻的到来他都已经了略微有着一些迫不及待了。

    今天一大早就有人通知自己说黑熊战队的人独自行动了，对于黑熊战队有着深仇大恨的麻虫怎么可能放过这个绝佳的机会，于是他便来蹲守。

    没有想到最终竟然还真的发现王峰两个人了，虽然对这两个人并不是很熟悉，不过从速度的上面就可以看出他们绝对不会是两个简单的人物。

    “虫哥！他们速度好快啊！”匍匐在麻虫边上的一名铁龙的手下说道，随着王峰的速度越来越快，他甚至于都不能够准确地判断王峰所处的位置。

    “不要慌张，我们这么多人难道还怕他们两个人不成？”麻虫咬了咬牙，他的目光却一直都在盯着前方，想要锁定王峰的位置绝对不是一件简单的事情，更何况那边还有人在掩护，这更加让他感觉到了前所未有的困难。

    森林当中的枪声不时地响起，令得周围的动物都吓得四散而逃，就如同躲避即将要到来的末日一般。

    以最快的速度冲到一棵大树的背面的时候，王峰伸出了抹了抹自己额头上的汗水，不得不说的是，在刀尖上行走的感觉的确很是刺激，如果有下次的话，自己绝对不愿意再面临这种事情。

    “砰！”子弹打在大树上面的声音格外醒目，枪声隐隐之间有着想要把王峰包起来的意思，凭借着他现在的状况，想要逃出去的确不是一件简单的事情。

    眼下，想要再进一步几乎等同于登天了，王峰没有这么傻，自己还有这么多的事情需要完成，死在这里他是绝对不会甘心的。

    王峰四处环顾了一下，这个地方的周围到处都是树木，树木多有好处也有坏处，坏处就是阻挡自己前行，而且还很容易惊扰到对方，并且让对方发现自己的准确位置。

    就在他不远处的一处灌木丛当中，麻虫早就已经知道王峰所处的位置了，他就连眨一下眼睛的心思都没有了，因为自己的一个不小心很有可能就会失掉一条大鱼。

    两个人此刻的状况就如同博弈的对手一般，只要谁先动弹那么就宣布输定了，而王峰的处境显然是处于不妙的那一方。

    狙击手，机枪手，还有一些不知名的对手，刚才在被攻击的同时王峰就已经弄清楚了，凭借着自己一个人的力量想要解决这么多人听起来的确有点像是在开玩笑，但是现在的他的确是没有任何的办法。

    抬头看了一眼天空，王峰眼色一凝，天空的大部分景色已经被苍天大树给遮蔽住了，自己只能够看到些许的阳光洒落下来，格外刺眼。

    顺着大树往上面看去，王峰忽然心生一计，或许自己所想的办法在这个时候能够起到极为关键的作用也是说不定的，而这也仅仅只是说不定而已。

    枪声在这一瞬间戛然而止，所有的人就如同在原地消失了一般，丛林当中再度陷入到了一片宁静当中去了，但是丛林当中的人却是知道，这仅仅只是暴风雨的前夕而已。

    此时最为无奈的人无非就是汤姆孙了，自从王峰选择吸引火力之后，他却只能够选择掩护，甚至于就连头都不敢探出去，就这样伸出手开枪。

    戛然而止的枪声令得汤姆孙心头一震，莫非是王峰出事了？否则这些人为什么不选择继续开枪呢？但是汤姆孙却并不能够探出自己的脑袋去看到底是发生什么事情了，因为如果他一探头，对方可能就会击杀自己，这绝对不会是在开玩笑，危险的丛林法则就是如此。

    汤姆孙放下手中的枪，然后双手合十，默默地祈祷着王峰不要出现任何的意外，因为自己刚才并没有听到呼喊的声音，这才使得他的心情并没有想象当中那么的紧张，或许一切都可以慢慢来也是说不定的。

    在北国，很多的子民都是信封上帝的，所以此刻的汤姆孙已经把自己的希望放到上帝身上去了。

    漫长的等待令人心急如焚，转眼之间十分钟的时间就已经是过去了，然而丛林当中还是一片寂静，就如同这里什么事情都没有发生过一般。

    直到这个时候，汤姆孙才放下心来，因为他的心里面很是清楚，王峰一定没事，否则对方肯定会来找自己了，现在双方都在博弈，而时间就是最为珍贵的一点。

    不远处，麻虫的脸色已经越加变得难看起来了，他虽然对于这次的行动势在必得，然而事情的发展并不是自己所想象的那般，这两个人并不简单。

    “虫哥！要不咱们进攻吧！”麻虫旁边的一名头戴黑巾的小弟说道，他的耐心并不是很充足，所以此刻已经有点忍不住想要冲上去了。

    麻虫摇了摇头，“你如果想死的话就冲上去吧，我不会阻拦你的。”对于不远处的敌人，麻虫还是充满了戒备之心的。

    “那这样等下去也不是什么好办法啊！谁不知道他们是不是逃跑了？”

    “放心，这片山脉都已经被我们的人给包围了，就算是一只苍蝇都不要想出去！”麻虫脸色忽的变得凝重起来了，因为他看到不远处的大树似乎有些晃动。

    “你们身上有手雷吗？”似乎是想起了什么似得，麻虫对着自己的小弟说道，杀害敌人有时候并不仅仅只能够动用一种方法，一个新的方法已经逐渐涌上了他的心头，那就是用手雷把对方给炸死。