
    ♂，

    距离黑熊基地不远的一个地方，毒蛇帮的老大毒蛇却是满脸愤怒，“怎么搞的？铁龙那边不是也过来了吗？怎么拿不下啊？”

    “老大，铁龙那边似乎也遇到了不小的麻烦，看来詹姆斯早就已经布好了埋伏。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”站在毒蛇旁边的是一个胖子。

    “用尽一切！把黑熊战队给除掉！”毒蛇显然不能够接受被黑熊战队的人坚持这么长的时间，此刻的他已经忍不了了。

    胖子皱了皱眉头，“老大，那边似乎有两个很厉害的人物，一个是机枪手，另一个是狙击手，咱们的人只要一冲上去就会被他们击杀。”

    “哦？还有这么猖狂的人？让我亲自去会会他们！把我的狙击拿来！”

    “是！”

    王峰这边，因为自己这边逐渐反应过来了，毒蛇帮的人一时之间倒是并不能够攻进来，这正是王峰愿意看到的，总之坚持下去对于自己来说总是好事。

    回过头来，他看了一下自己这边的伤亡情况，还算不错，至少没有什么对方的伤亡那么重。

    “大家坚持下去！胜利就在我们的眼前！”王峰并没有忘记给大家加油，眼下对方的攻势已经暂时被压制住了，那么对于自己来说就是一件好事情。

    十分钟之后，战斗进入到了修整的时间，而王峰却是并没有想休息的意思，对方随时可能选择进攻，因此自己必须要万分小心才可以。

    忽然，透过瞄准镜，王峰看到一名似乎对于毒蛇帮来说很是重要的人物，因为此人的周围跟了不少人，一看就知道此人在毒蛇帮的地位不低。

    没有犹豫，王峰直接把狙击镜瞄准了此人，擒贼先擒王这个道理王峰还是比较清楚的，此时对于自己来说是一个不错的契机。

    时间在此刻都如同静止了一般，或许是因为有些紧张，王峰的额头上竟然冒出了些许的汗水，终于，经过一番调整之后，王峰的狙击成功瞄准了此人，只是距离实在是太过于遥远，王峰也不敢确定能够直接击中此人，事到如今很多事情也只能够靠运气了。

    然而，正在这个时候，对方似乎感觉到了什么似得竟然把目光放到了自己这边，然后面露惊讶之色，王峰知道，对方已经意识到自己了，此刻他想要停止自己手上的动作已经是不可能的了，没有犹豫，王峰直接扣动了扳机。

    “砰！”子弹在空中划过了一条优美的弧线，然后直接朝着毒蛇的位置飞去。

    事情只是生在一瞬间而已，毒蛇身边的众多手下甚至于都还没有反应过来到底是生了什么事情，毒蛇一个鲤鱼打滚就滚到了旁边去了。

    不过子弹的弧度似乎有一点偏差，竟然是朝着毒蛇旁边的一名手下飞了过去，这名手下还不知道是生了什么情况胸口就中了一弹，整个人呈直线飞了出去。

    毒蛇没有犹豫，再度一个闪身就躲入到了一处草丛当中去了，他额头上的汗水在此刻却是直接流了下来。

    “这是狙击枪？”毒蛇看了一眼躺在地上的手下，直到此刻还是有着一些心有余悸的感觉，毕竟自己真的是很少遇到射程这么远的狙击枪。

    更为重要的是，这枪不但是射程很远，就连精准度都是没的说的。

    远处，王峰轻轻地叹了一口气，如果自己刚才那一枪击中了对方的话，那么这场战斗或许就没有自己所想象的那么复杂了。

    子弹重新上膛，王峰稍微移动了一下自己的位置之后便再度做好了开枪的准备，对方的战斗力不弱，为此看来自己必须要格外小心才可以，否则一切都是空谈。

    至此，战场之上的双方就如同说好了一般，竟然想陷入到了短暂的安静当中，不过大家都清楚，这安静只是暂时的而已。

    “路能，你换个有掩护的地方！”趁着修整的片刻时间，王峰并没有忘记对路能下命令，他那个地方虽然是作战的好地点，但也很容易成为众矢之的。

    “是！”路能也知道了事情的严重性，他点点头便把机枪抬到了几块大石块的后面，这样一来的话，路能的安全问题倒是得到了一定的保障。

    不过，路能才刚刚把自己的重机枪给安顿好，对方的攻击就如约而至了，许多不怕死的人更是手持突击步枪就往这边冲了过来。

    随着战斗的深入，对方的人似乎也意识到继续这样拖下去不是什么办法了，此刻他们已经把火力给击中起来了。

    “哒哒哒！”路能手中的机枪似乎也没有想要客气的意思，换号子弹之后，机枪的子弹就如同梭子一般往那边飞了过去，一时之间再度倒下了十多名毒蛇帮的人。

    短短的几十分钟，被路能放倒的人就有不下好几十了，路能也杀红眼了，不管三七二十一，扣动扳机就是一阵乱射。

    与此同时，在距离王峰和路能并不是很远的一处高地，毒蛇已经架好了自己的狙击枪了，他的目标很是简单，就是路能和王峰。

    为了自己的移动不受到王峰等人的关注，毒蛇甚至于都下了血本让自己那边的人进攻，这才把路能和王峰的注意力给吸引过去了。

    此刻，路能的机枪口几乎都红了，然而敌人还是一个个都如同不要命一般往这边冲了过来，而路能所处的位置比较刁钻，还有掩护物，想要攻击到路能并不是一件简单的事情。

    “这些人不是在送死吗？”看到眼前的这副场景，路能却是忍不住嘟囔了一句，送死也不是这样送的啊！

    此刻，王峰似乎也注意到了事情的不对劲了，对方的人不是想计策，而是一昧的冲锋，不是他们傻就是这其中有阴谋。

    一想到阴谋，王峰赶紧把自己的目光放到其他的地方去了，对方不可能会这么傻，所以现在只有一个可能，那就是对方正在酿造一个阴谋，当他的目光转到一个不起眼的高地的时候，王峰的魂几乎都要吓没了。