
    “走吧，这个地方不宜久留。”王峰预测到自己放出来的那些人应该不能够坚持多长的时间了，所以现在还是逃命要紧。

    梁斌回过头来看了一眼受伤的董婷，“我们刚才过来的那条路上并没有什么人，可以选择从南大门通过。”来的路上他一直都在默默地观察着路上的情况是，所以此刻说出来倒也没有什么突兀的感觉。

    “不用了，咱们直接翻铁网吧。”王峰却是直接摇了摇头，如果能够从铁网出去，那自然是可以让麻烦减少的。

    “可是铁龙基地的电力系统应该马上就可以恢复了，若是我们在翻越铁网的过程当中来电了怎么办？”梁斌大吃一惊，他根本就没有想到不知道从什么时候开始王峰的想法已经变得这么大胆起来了。

    然而，王峰却是微微一笑，“没有几天的时间，铁龙的电力系统应该是恢复不了的了。”

    “你为什么这么说？”

    “因为他们电力系统已经完全被我给炸毁了。”王峰扬了扬手，就如同在说一件极为普通的事情一般，但是这件事情放到了梁斌等人的眼里的时候，却是令得他们一个个都睁大了眼睛。

    开什么玩笑，一个偌大的电力系统就这样被王峰给炸毁了，如果是别人在说这句话，他们一定会认为这是在骗人，但是这句话既然是从王峰的口中说出，那就还是有着一定的信任度的。

    “厉害。”梁斌忍不住对着王峰竖起了大拇指，这个队长不知道什么时候才会让自己变得不这么惊讶起来。

    “既然这样的话，我刚刚在来的时候看到有一个地方守卫很少，咱们突破出去应该没有任何的问题。”既然这个问题已经被解决掉了，梁斌也赶紧宣布自己所布置好的计划。

    对于梁斌所说的，王峰等人自然是没有任何的意见，他的侦查能力一直都是最好的，这一点也是让大家感觉到最放心的。

    很快，王峰等人往城堡的外围走去，为了不让人怀疑，王峰和董婷还假扮被梁斌等人抓起来，这样一来的话铁龙的人根本就没有想到还有这种事情。

    十分钟左右的时间，梁斌带路就来到了一处铁网的门口了，虽说这个地方的守卫并不是很多，但是还是存在着一些的。

    梁斌等人掏出枪直接就把这些人给解决掉了，然后很是顺利地逃出了铁龙的基地。

    当王峰逃出来的时候，战斗还在持续着，而天已经变得大亮起来了，想要解决战斗没有几天的时间恐怕是不可能的了，毕竟这是一个易守难攻的地方，更为重要的是，铁龙的人一个个几乎都是亡命之徒。

    快速地回到黑熊战队的基地，王峰直接就把董婷交给了一名军医去处理了，她受的伤虽然并不是很重，但也需要一定的治疗。

    处理好这件事情以后，王峰这才和梁斌等人来到了休息室，不得不说的是，今天的他的确是又在鬼门关的外面转了一圈，在那最为关键的时刻要不是董婷出手的话，自己的小命估计保不了了。

    王峰平安回来的消息的很快就传遍了整个北国黑熊战队了，对于正在前线指导战斗的詹姆斯也匆匆赶来，当他看到王峰完好无损地站在自己的面前的时候，詹姆斯的嘴巴几乎已经可以赛的下一个馒头了。

    “王队长？你回来了？”詹姆斯显然很难接受自己眼前所发生的事情，在他看来，王峰几乎已经是一个死人了，但是对方不但回来，而且看起来似乎还没有受伤，这无疑刷新了詹姆斯的世界观。

    “我回来了。”王峰捧起了桌子上的一杯热茶，似乎是在说一件极为平常的事情一般，这样的经历他已经有过无数次了，所幸最终都没有出现任何的意外。

    “哈哈哈哈！王队长果然吉人天相啊！”詹姆斯连连拍掌，要说在这之前他还对王峰有着一点不服气的话，那么现在王峰几乎已经令得他心服口服起来了。

    王峰淡淡一笑，“谢谢你的夸奖。”

    “董婷呢？她没事吧？”在来的时候詹姆斯就知道董婷是和王峰一起回来的了，但是此刻他并没有看到董婷的身影，所以有些怀疑。

    “她受伤了，包扎去了。”对于董婷的事情王峰倒是没有任何的隐瞒，毕竟这是大家都清楚的。

    “对了，你们进攻得怎么样了？铁龙已经被我打伤了，现在是最好的机会。”像是想起了什么似得，王峰对着詹姆斯认真地说道。

    铁龙组织的主心骨就是铁龙，如今他受伤了，对于整个铁龙组织来说都应该会受到很大的影响，而黑熊战队刚好就可以趁着这个机会对对方进行致命的打击。

    “什么？铁龙都被你打伤了？”詹姆斯并没有正面对王峰的问题进行回答，而是被王峰的另外一一番话给震惊到了。

    开什么玩笑，铁龙是何许人也，统领好几千人的大毒枭，据说身手也是极为不凡的，能够打伤他，眼前的王峰到底是什么人？詹姆斯发现自己一时之间根本就不能够接受这么多的事情。

    就连站在一旁的梁斌等人都睁大了双眼，要知道在这之前王峰可是没有和他们说过铁龙的事情的。

    似乎能够看穿大家在想着什么事情一般，对于自己自从进入到铁龙基地之后的事情王峰也没有隐瞒，直接一五一十地说了出来。

    “你竟然和铁龙单挑？”这一次，詹姆斯的声音都提高了不少，可以看出在这件事情的上面他还是充满了惊讶的。

    王峰淡淡地点了点头，“没错。”

    “他为人身手不凡，而且还极其阴险，你竟然能够打伤他，王队长！我现在是真的对你佩服得五体投地了！”詹姆斯对着王峰竖起了大拇指。

    看来自己这一次的确是没有找错人啊！詹姆斯心想，有这么一个厉害的人在自己的身边，一个铁龙组织又算得了什么呢？