
    对方的第三重防守已经来到了！阵型在这一瞬间就如同自然而然地被打乱了一般，子弹如同雨点一般飞了过来。天籁小说2

    “全部趴下！”王峰连忙朝着队伍的后面喊道，队伍里面虽然有很多战士，但也有一些伤员与医务人员，若是被攻击到了将会是致命的一件事情。

    所幸对于王峰的喊话大多数人都是明白的，上百人直接趴在了原地，而王峰也迅找到了一处隐蔽物，所谓的隐蔽物只不过是一棵枯树而已。

    “完了！进入到他们的陷阱了！”眼看着四周的人已经越来越多了，王峰的心却都凉了半截，没有想到在这最为关键的时刻自己都被套路了一波，毒蛇帮果然不是这么好惹的。

    “哈哈哈哈！詹姆斯！好久不见啊！”树林当中忽然响起了一个声音，令得枪声全部都停了下来，处于队伍中央的詹姆斯一听到这个声音却是面色一变，虽然听不出声音是谁的，但是他已经能够猜出来了。

    “毒蛇？”詹姆斯的声音在树林当中显得有些无力，他并没有站起自己的身子，因为这很有可能被对方给现并且击毙。

    “哎哟不错啊！竟然还知道我是毒蛇。”毒蛇笑了笑，“不过今天的事情可能没有这么容易善终了，你必须要死！”

    王峰躲在那棵枯树的后面一直都在默默地听着对方所说的话，不过直到现在他还是不敢肯定对方所处的位置，这是一片树林，而且说话的声音还有回音，想要知道对方所处的具体位置的确不是一件简单的事情。

    “毒蛇！你我虽然如同水火不相容，但是我近期好像并没有得罪过你吧？”詹姆斯淡定地说道，事已至此，他也只能够这样说了。

    毒蛇似乎是顿了顿，“没错，你我近期的确是没有什么矛盾，可惜的是，铁龙那个家伙要我出手把你给灭了，我也不想的。”

    王峰一愣，事情果然是如同自己所想象的那般，铁龙与毒蛇狼狈为奸共同对付黑熊战队，这对于黑熊战队来说无疑是致命的。

    “你放了我，以后我可以不干涉你如何？”詹姆斯试着想要来说服毒蛇，毕竟人的内心都是有着一定的的，如果在这件事情的上面毒蛇愿意让步的话，那么一切都是好说的。

    “哈哈！想的美，你的生死如今都掌握在了我的手上了，难道还想谈条件？”显然，毒蛇并不傻，他不可能放过一个这么好的机会而与詹姆斯来谈条件。

    詹姆斯似乎早就已经猜到对方会说什么了一般，他只是长长地叹了一口气，对于自己的命运，已经是不得而知的一件事情了。

    经过一阵盘查，王峰大约确定了毒蛇所处的位置了，他从背部掏出了自己的狙击，然后穿过枯木果然是看到了对方所在的位置了。

    正当王峰想要扣动扳机的时候，毒蛇就如同看到了什么一般，竟然直接躲到了一名手下的背后去了，这无疑给王峰造成了不小的困难。

    再次找人时，王峰却是现自己再也不能够找到对方的踪迹了，毒蛇就真的如同一条毒蛇一般狡猾。

    “你的手下当中竟然还有狙击高手，倒是我小看你了呢！”忽然，毒蛇阴阳怪气的话传了出来，令得詹姆斯仅仅只是脑袋一转几乎就可以猜到对方所说的到底是谁了。

    “毒蛇，你到底想怎么样？”继续这样耗下去并不是什么办法，眼看着铁龙的人马上就要追过来了，詹姆斯只希望能够快点解决掉这件事情。

    “哈哈！我只是想要灭掉你们而已！不过你们大可以等到铁龙的人来了再突击。”毒蛇冷冷一笑，他根本就没有把詹姆斯等人放在眼里，在他看来，树林当中的这么多人全部都是死人了。

    不远处的枯树后面，王峰那紧握枪柄的手心已经是冒出了些许的冷汗了，胜负在此一击，他的心情自然是格外激动。

    “嘭！”忽然，如同炮弹的声音从树林当中响了起来，王峰扣动了扳机！而他的目标正是毒蛇！

    “噗嗤！”子弹穿透毒蛇前面的那个人的胸膛，然而根本就没有停止，连同着毒蛇的胸膛都直接被穿透了！这一切仅仅只是生在这一瞬间而已，毒蛇甚至于就连生了什么事情都还不知道就已经死了！

    王峰长长地呼出了一口气，自己的目的终于达成了，就在刚才，他已经把毒蛇的位置给锁定了，对方虽然躲到了手下的后面，但是毒蛇不知道的是，神狙的威力能够穿透几分米厚的由水泥浇筑而成的墙壁，更何况是一个区区的人体呢？

    “呼啦！”毒蛇帮这边的人根本就没有想到，作为他们的老大，毒蛇就这样莫名其妙地去世了，甚至于对方在死之前就连遗言都没有能够说出来。

    詹姆斯等人皱了皱眉头，他刚才仅仅只是听到了一阵枪声，并不知道那边生了什么情况，不过毒蛇帮那边喧闹的声音令得詹姆斯的心中重新燃起了希望。

    “毒蛇帮的老大毒蛇死了！”不知道是谁说了一句这样的话，整片森林都响起了一阵剧烈的讨论声，紧接着，枪声直接响了起来。

    刚才那句话正是王峰喊出来的，为了扰乱对方的军心，他也只能够这样做了，不得不说的是，王峰这样做的效果的确不错，没有毒蛇的毒蛇帮，就是一个群龙无的集体，是很容易被击败的。

    黑熊战队这边的成员一个个端起枪直接就对着那边不停地扫射着，直到这个时候，那边的人才奋起反抗，不过双方之间还是存在着些许的差距的。

    群龙无的毒蛇帮军心都已经涣散了，许多的人更是丢盔弃甲直接逃跑，当然，还有一些死士依旧想要来射杀王峰等人。

    王峰的突击抢不停地攻击着，不到一会的时间毒蛇帮的人就倒下了好几十，而路能他们也越加生猛，转眼之间局势似乎都有了一个改变似得。