
    一时之间，就连王峰都不知道应该要说些什么好了，在这之前，如果是路能等人说出这番话的话，他一定会比较高兴的，然而现在说这话的人是汤姆孙。

    “大家觉得怎么样？”王峰先是看了一眼汤姆孙，这才把目光放到了梁斌等人的身上去了，无论如何大家现在都是队友了，很多事情商量一下总归还是好的。

    “不妥吧峰哥？”梁斌最先开口，当初他可是亲眼看到汤姆孙的手流了不少的血，按理来说，中枪之后能够恢复到巅峰已经是一件不错的事情了，但是汤姆孙现在的决定的确是令人忍不住抹了一下汗水。

    路能等人也纷纷摇头表示这样做太过于危险了，谁都知道这件事情可能会有意想不到的后果，所以自然是不愿意就这样去接受的。

    “可以尝试一下。”然而，一直站在旁边没有说话的董婷却是开口了，她一开口大家全部都变得安静起来了。

    迎着大家颇为不解的目光，董婷深吸了一口气，然后继续说道：“汤姆孙的手虽然中枪了，但是日常的训练还是可以尝试一下的，如果他受不了的话可以停下来不是吗？”

    汤姆孙用感激的目光看着董婷，董婷所说的话几乎直达他的心坎，已经有很长的时间没有训练过了，此刻汤姆孙的手都变得很痒起来了。

    王峰再度把目光放到了梁斌等人的身上去了，却是发现大家都不再说什么，看起来就如同默认了这件事情一般。

    “是啊，我一定会没事的，只要让我跟你们一起训练！”汤姆孙忍不住焦急地说道，他虽然不知道董婷为什么会帮助自己说话，但这至少是汤姆孙愿意看到的。

    一时之间，王峰也不知道应该要说些什么好了，毕竟大家看起来也没有什么意见了。

    “既然这样的话，那你就先试一下吧。”犹豫良久，王峰最终还是把这句话给说了出来，在他看来，试一下应该是没有多少问题的。

    “谢谢队长！”汤姆孙看到事情似乎已经变得水到渠成了，他忍不住笑着对王峰说道，看起来王峰还是很清楚自己所需要的到底是什么的。

    吃晚饭之后，狼牙小队一行人快速地来到了杰克基地的后面，这是一座深山，阳光明媚，空气当中有一种难忍的燥热感，令人的心情仿佛都变得不是很舒畅起来了一般。

    “从这里爬上山顶再下来应该差不多十里路的路程，你们每人背上八十公斤的沙包。”王峰瞥了一眼地上的沙包，然后直接说道。

    他的这番行为却是让周围的杰克的手下看到了，那些人一个个几乎都睁大了自己的眼睛不敢相信，八十斤的沙包对于他们来说或许并不是很重，但是负重前行十里路就不是简单的事情了。

    更为重要的是，前方还是崎岖不平的山路，想要完成训练对于他们来说简直就是难上加难，杰克的队伍虽然也有训练，但是与狼牙小队比起来就如同小儿科了。

    “最后完成的要做三百个俯卧撑和一百个引体向上，知道了吗？”王峰再度说道，他已经背上了沙包。

    “好！”梁斌等人赶紧点了点头，然后一个个都把沙包背到了背上。

    王峰这才回过头来对着董婷笑着说道，“你就在这里当裁判吧。”他可不愿意董婷去受这样的罪，毕竟董婷只是一名女子而已。

    闻言，董婷的脸色看起来似乎略微有着一些挣扎，不过并没有过去多长的时间，她还是听话地点了点头，虽然很想跟着王峰一起去训练，但是这种程度的训练对于董婷来说显然是不能够接受的。

    “对了，汤姆孙，你现在还是伤者，我专门为你准备了三十公斤的沙包，你的成绩不计入我们的成绩当中。”像是想起了什么似得，王峰从自己的身后拿出了一个并不是很大的沙包。

    当他刚要把这个沙包递给汤姆孙的时候，汤姆孙却是固执地摇了摇头，“不行，我是狼牙小队的一员，不能够有特殊的对待！”

    看到对方的态度竟然会如此坚定，王峰一时之间也不知道应该要说些什么好了，毕竟自己所希望看到的并不是这样。

    “既然这样的话，随你吧。”王峰郑重地点了点头，关于这件事情自己已经不用多说什么了，这是汤姆孙自己的选择。

    路能等人的脸上也有着一丝丝的诧异一闪而过，能够做到如今这个样子的确不是一件简单的事情，为此他们也不知道说些什么好。

    狼牙小队这边的训练模式一下子就把詹姆斯和杰克那边的队员给吸引过来了，一时之间，在他们的周围已经是围满了人了，而且一个个几乎都是来看热闹的。

    就连一直都在指挥训练的杰克都忍不住走到这边来了，他饶有兴趣地看着王峰，似乎是想要从对方的身上看出一点什么似得。

    “准备好了吗？”王峰大声地对着狼牙小队的众位成员吼道，他的沙包已经背在了自己的背上了。

    “准备好了！”包括汤姆孙在内的所有人，几乎是异口同声地说道。

    王峰这才对着董婷使了一个眼色，表情当中的意思已经表现得极为明确起来了，那就是让董婷宣布训练的开始。

    董婷深吸一口气，然后在她的嘴里快速地吐出了两个字，“开始！”

    话音未落，王峰整个人已经消失在了原地了，一直以来，他的速度几乎都是最前面的，就连路能都被王峰甩在了身后。

    “哗啦！”周围的惊讶之声却是不绝于耳，很多的人从来都没有见过速度这么快的人，此刻亲眼看到了自然是极为惊讶的。

    “我的天啊！这狼牙小队队长的速度可以去参加奥运会了吧？”议论的声音传入到了董婷的耳朵里面，董婷的脸上也忍不住泛起了一丝笑意，只要是对王峰的夸奖，她自然是感觉到了极为高兴。

    本书来自//xhtl