
    杰克忍不住站起来走到了王峰的面前，然后伸出了自己的手，“久仰狼牙特战队的名声，今日一见果然非同小可，佩服！佩服！”他练练说了两个佩服，足以看出对于王峰还是比较尊敬的。

    被对方这样一弄，王峰倒是觉得有点不适应起来了，不过他毕竟是见过大世面的人，既然对方这么热情，自己也不好板着脸，“哈哈，荣幸！荣幸！”

    对于王峰帮助自己的事情詹姆斯倒是并没有任何的隐瞒，这一路上要不是王峰的帮助他们恐怕还真的是没有办法走到这里。

    “你们能够在对方两个组织的手上逃出来绝对不是一件容易的事情，能否告诉我王队长是使用了什么战术吗？”杰克对于这件事情一直以来都是极为感兴趣的，因为在他看来这种事情就如同一个奇迹一般。

    王峰微微一笑，“当时我也没有多想，死守在基地只有死路一条，所以我就想到了突围。”对于当时的情况他倒是并不想多谈，毕竟这看起来似乎也没有多大的意义。

    “对了！”詹姆斯忽然站了起来，然后抓了抓自己的脑袋道，“当时我好像是听到了毒蛇死了，这是不是真的啊？”

    当时的情况实在是太过于复杂了，詹姆斯根本就不明白事情的真相是什么，现在安全了，对于那件事情他的心里面还是比较感兴趣的。

    “毒蛇应该是死了。”王峰点点头，毒蛇就是他击毙的，对于这种事情他自然是比较熟悉的，如果毒蛇不死的话，自己这些人能不能够回来都是一个问题。

    “我的天呐，毒蛇都死了？”詹姆斯还没有说话，杰克就忍不住感叹起来了，对于毒蛇这个人他还是比较了解的，要是真说起来的话，毒蛇比铁龙都要精明，没有想到如此精明的一个人就这样死掉了。

    “毒蛇是怎么死的？”詹姆斯直接问道，他当时虽然也在场上，但是对于毒蛇的死他根本就一点都不知道，所以此刻也算是比较感兴趣的。

    想起了当时的情况，王峰直接说道：“被我一枪打死的。”他说这件事情的时候就如同在说一件极为平常的事情一般，却是令得周围的人都忍不住咋了咋舌。

    毒蛇，作为一名国际大毒贩，在北国的境内几乎是人人皆知的，许多的人都想过要他的性命，但是他却活过这么多年，可见想要毒蛇的性命并不是一件容易的事情，然而此刻从王峰的嘴里说出来就如同喝水一般，这不得不让大家摸了摸自己的额头。

    “还好那把枪好，不然我真的不知道能不能够解决掉他呢！”想起了自己的神狙，王峰的嘴角忍不住扬起了一抹笑容，不得不说的是，能够击杀毒蛇很大一部分功劳都是神狙的。

    要是用一般的狙击枪，想要有一定的效果估计是不可能的，但是神狙却有着很大的不同，这种武器的威力已经超出了很多人的预知了。

    “哈哈，这样说来，我那武器没有白送啊！”詹姆斯最先醒悟过来，他早就已经习惯了王峰的神奇之处了，所以就算是王峰再创造一些奇迹他也没有感觉到多么惊讶。

    王峰点点头，“的确，如果没有神狙的帮助，我肯定是没有这么顺利的。”想想神狙给自己带来的收益，王峰倒是觉得付出的一切都是值得的。

    “哈哈！好！王队长果然厉害！”杰克忍不住赞叹道，“你替我们解决掉了一名棘手的人，希望我们以后还能够继续合作。”

    “好的。”对于这件事情王峰倒是并没有感觉到反感，能够与北国合作，对于自己来说也是一件不错的事情。

    只是，经历过这件事情以后，王峰忽然有点想要回去了，纵观狼牙小队的个人实力虽然不错，但每个人还有上升的空间，他想回去接受一些高小婷的指导，等到作战的时候应该就更加能够发挥出色一点了。

    “这一次既然毒蛇死了，那我们就趁他病要他命！然后再去解决掉铁龙如何？”对于这件事情杰克早就已经想好了，只要能够解决掉这两个棘手的组织，那么后面的事情都是很好说的。

    王峰略微有着一些犹豫，他与铁龙之间有很大的仇恨，解决铁龙是必然的一件事情，但是凭借着自己现在的能力想要成功并不是很现实，谁都不知道铁龙会不会拉拢毒蛇的人。

    毒蛇一死，毒蛇帮必定大乱，而这个时候铁龙说不定是会出手的，他为人精明，不在这里面捞一份好处几乎是不可能的。

    “王兄弟，你还犹豫什么？咱们的目的不都是只有一个吗？那就是解决掉铁龙和毒蛇帮！”詹姆斯看出了王峰的犹豫了，他忍不住出声道。

    “关于这件事情，我可能还需要回去和我的战友们商量一下。”王峰尴尬地笑了笑，这种事情他虽然能够做出决定，但是王峰也想听一下大家的意见。

    詹姆斯点点头，“也好，无论你做出了什么决定，我都会支持你的。”说着他来到了王峰的面前然后朝着王峰伸出了手，关于这件事情，他也只能够选择听从王峰所说的了。

    “好的，如果没有什么事情的话我就先回去了。”王峰说着就准备走出营地了，该说的已经说了，那么接下来的事情就很好办了。

    “王队长，希望你在这件事情的上面多多考虑一番！”后面传来了杰克那熟悉的声音，不过王峰只是点了点头便头也不回地离开了，很多事情自己已经不需要进行太多的解释了。

    看着王峰的离开，杰克的脸色立刻就耷拉下来了，这么厉害的一个人物如果可以与自己并肩作战的话一定是件极为不错的事情。

    “放心吧，他自有分寸。”似乎能够感觉到杰克的担忧一般，詹姆斯走到杰克的面前然后拍了拍他的肩膀，关于这件事情，詹姆斯其实已经成竹在胸了。