
    死士闭上了自己的嘴巴，他在用怨恨的眼神看了一眼王峰之后便直接往后面走去。

    “我听闻你的野狼小队身手极为不凡，今日我倒是想要看一下，你这个所谓的队长实力到底如何。”铁龙忽然大笑一声，他那洁白的牙齿在月光照射下令人感觉到了胆寒。

    王峰心中暗喜，自己所动用的这个激将法终于奏效了，之前他就已经从詹姆斯那边得到了一些消息，那就是铁龙生性好斗，而且实力还不凡，就今天的情况来看，的确是有这样一个说法。

    “待会你找准时机，如果出现了意外就赶快往后面逃，不用管我知道吗？”王峰在董婷的耳旁轻声说道。

    董婷却是根本就不愿意自己一个人逃跑，但是当她再度看到王峰那极为肯定的眼神之后，却也只能够无奈地低下了头。

    看到董婷低下了头，王峰就知道对方已经默认了自己所说的了，这样一来，事情至少暂时能够缓解一下了。

    再度把目光放到铁龙这边的时候，王峰的脸上还是带着一抹人畜无害的微笑，即使面临着这么多的敌人，铁龙却也丝毫不能够从王峰的眼睛里面看到一丝丝的恐惧。

    这个人，不简单！铁龙长长地呼出了一口气，然后直接随手就把自己腰间的手枪给扔了出去，这把枪是纯金制作的，一看就知道价值不菲。

    看到了对方这样的动作，王峰倒也没有想要犹豫的心思，他也学着铁龙的样子把自己的枪给扔到了地上，两个人将进行一场近身肉搏。

    此刻外面炮火连天，里面却出现了如此的戏剧性的一幕，却是令人有些哭笑不得，铁龙的手下们站在原地一时之间也不知道到底应该要如何去做。

    “华夏国的小子，今天我就会让你知道进入我们国家疆域的代价！”铁龙怒吼一声，然后直接把自己的上衣脱了下去。

    他的身上只穿了一件上衣，所以在脱掉衣服的时候，众人可以很是清楚地看到铁龙那裸露着的上半身。

    那是有着无数条伤疤的上半身，多少年来，铁龙从鲜血当中踏出，直到今天才有了这个地位，为此，他一直把自己身上的伤疤当成了无上的荣耀。

    王峰一眼就看到了对方上半身的伤疤了，就连他忍不住咋了咋舌，自己的身上虽然也有一些，但是与铁龙的比起来似乎就有着不小的差距了。

    最为重要的是，铁龙的上半身看起来其实是极为健硕的，看起来他虽然是一个毒枭，但是也并没有被毒品摧残身体，或者说，他还一直都在坚持着训练。

    “来吧！”铁龙向前走了几步，他的面色看起来略微有着一些激动，似乎是在期待着接下来会生的事情一般。

    王峰观察了一下周围的情况，在确定没有人举枪之后，他才让那些被自己从牢笼里放出来的人放下了手中的枪，既然是肉搏，那么其他的东西自然是需要完全摒弃的。

    当然，王峰也略微有点向往与铁龙的近身肉搏，越是强大的对手，他的好胜心也会变得更强。

    不过王峰并没有学习铁龙的样子把一副给脱掉，他的身上依旧穿着从铁龙手下身上扒下来的一副，两个人此刻看起来似乎略微带着一些的嘲讽。

    王峰舔了舔自己的嘴唇，然后把自己的精神全部都放到了铁龙的身上去了，对手绝对不会是一个简单的人物，这一点王峰早就已经有所预料了。

    “喝！”极为突兀的，铁龙忽然大喝一声，然后伸出了自己的右拳直击王峰的面门，拳头带着的风劲令得空气都变得哗啦作响。

    他的度根本就是令得周边的人连反应过来的时间都没有，就连王峰都微眯了一下眼睛。

    不过，王峰在格斗这一方面毕竟还是练过的，只见他眼神一凝，脚步却是在这一瞬间就已经是退后了不少了。

    一个极为风险的角度，王峰最终躲过了这几乎可以让他受重伤的一拳。

    “度不错！不过接下来你可能就没有这么好命了！”耳边再度响起铁龙那响亮的声音，随后他的拳头便如同鬼没有一般继续往王峰的面门攻击而来。

    “好！”站在一旁观看的铁龙的手下们看见铁龙占据了优势，于是一个个的其实也立刻升了起来。

    相反的，被王峰救出来的这群人脸色却并不是很好看，王峰总是在一味地躲闪，这一点他们还是可以清楚地看出来的，但是这似乎正在证明着王峰并不是对方的对手。

    再次躲闪过一招之后，王峰似乎也觉得自己继续这样下去不是什么好办法了，他伸出自己的拳头，却是迎着铁龙的攻击便直接冲了上去。

    “嘭！”强烈的碰撞声响起，却是令得周边的人在这一瞬间赶紧把目光全部都放到了他们两个人的身上来了。

    王峰只能够感觉得到自己的手都已经变得生疼了，在度这一方面自己的确是占据了些许的优势，但是如果真的是凭借着肢体之间最为直接的碰撞的话，王峰知道自己吃亏。

    铁龙的脸色也微微一变，他一开始还没有王峰会一如既往地选择躲闪，没有想到这一次王峰竟然来真的，这让他一时之间没有反应过来，所以力量的使用也与自己之前还是有着一定的差距的。

    一拳击出，两个人倒是并没有选择急忙地再次进行进攻，而是相互停下来看一下对方的状态如何。

    王峰大口地喘着粗气，经过刚才的战斗，此刻他的情况并不是很乐观，因为自己的体力已经耗费了不少了，如果待会想要逃跑的话，自己必须要适当的节约那么一点体力。

    “不错，不愧是华夏国特战部队的人，实力不凡啊。”沉默良久，铁龙看着王峰终于再度开口了，他的脸上带着淡淡的笑容，自己已经有很长的时间没有遇见过这么强劲的对手了，今日一战，毕竟能够让自己身心舒适。