
    闻言，詹姆斯苦笑一声，“截至目前为止，我们这边的伤者已经达到上百人了，久攻不下，吃亏的自然都是我们。”

    王峰微微颔，“大家先观察一下地理位置，准备打掩护进攻！”

    梁斌等人毕竟是军人，对于这种事情几乎是不用王峰说的，几个人在大致观察了一下地理位置之后直接就一个个四散开来。

    “好了，我需要找一个隐蔽点。”直到看到大家都已经参加到战斗当中去了，王峰这才回过头来对着詹姆斯说道。

    詹姆斯的职位已经不小了，到了他这个等级都是不需要亲自披挂上阵的，唯一需要做的就是指挥一下战斗而已。

    “我跟你一起掩护他们进攻！”詹姆斯说着就从把自己背后背着的一把突击步枪拿了出来，这是一把极为平常的步枪，威力与sca步枪是没有任何可比性的。

    王峰一愣，“你这枪是不行，你还是先回到营地去指挥战斗吧。”说着王峰根本就没有想要等待詹姆斯的意思，直接一溜烟就跑入到了一处灌木丛当中去了。

    他的度很快，直到王峰的背影已经消失在了詹姆斯的面前了，他才恍然大悟过来了，但是此刻自己的身边只有麦郎一个人了。

    “果然不愧是野狼小队，就连行动起来的度都是这么快啊！”詹姆斯忍不住咋舌，现在看来自己这一次的胜算还是比较大的。

    “放心，王峰的身上还有着很多你没有看到的有点，越与他相处久你就越加会现的。”对于王峰的行事风格麦郎早就已经很是清楚了，所以此刻的他倒也并没有感觉到多么突兀。

    反观王峰，这一次他并没有给自己的队友太多目标，毕竟现在还只是试验新武器的时候，很多时候都是不能够抱有太多希望的，否则一切都将变得就连自己恐怕都不知道是什么情况。

    他独自一人来到了距离吊桥并不是很远的河流边上，这个地方灌木丛生，很是适合隐蔽，刚好那些守卫一个个都在里面，是自己大开杀戒的好机会。

    从背部抽出了那把极长的神狙，王峰先是进行了一阵调试，直到调试好了之后，他才把自己的目光放到了铁门之处。

    那个地方是铁龙的人聚集组委密集的一个地方，也是自己可以选择攻击的最好地点，子弹上膛，屏住呼吸，瞄准目标，所有的动作几乎都是一气呵成。

    “噗！”子弹擦着空气直接掠过了吊桥，然后准确无误地攻击在了一名铁龙组织成员的身上，他的身体立刻如同被炮弹轰中了一般飞出了好几米远的距离，然后就倒在了地上一动不动，身上一个巨大的血窟窿说明此人刚才中过弹。

    王峰很少使用狙击枪，但是如果是在必要的情况之下的话，他也会毫不犹豫地选择使用狙击枪，刚刚虽然仅仅只是简单的一枪，王峰的额头上却是忍不住冒出了些许的汗水。

    这把狙击枪已经出了自己所能够认知的范围了，在这之前，王峰根本就没有想过只是一把狙击枪的威力竟然都可以变得如此威力强大。

    狙击枪所产生的强大后坐力令得王峰忍不住摇晃了一下脑袋，事情已经变得极为明显起来了，这他妈的根本就不是狙击枪，而是一尊小型的大炮吧？

    就连铁龙基地的内部好几个人看到刚才那个人死的状况都忍不住抹了抹额头上的汗水，然后连连退出了好几步，如果说是一般的步枪击中了人的不重要的部位的话，根本就不能够致命，但是这个奇怪的东西直接就会让你的身上出现一个巨大的血窟窿，看着都令人毛骨悚然。

    一枪过后，王峰并没有犹豫的心思，再度把子弹上膛，但是他现这把狙击枪的威力虽然大，但是上膛都需要不少的力道，这样一来倒是让它增加了一些缺点。

    做好了这一切的事情之后，王峰再度用狙击枪瞄准了铁门附近一名正拿着机枪扫射的人，此人看起来已经杀过不少的人了，因为王峰从他的面部表情当中看到了些许的狰狞。

    “嘭！”一枪轰出，这一枪却是再度准确无误地攻击在了此人的胸口之上，与刚才那个人并没有多大的不同，此人再度飞了出去，而且他的胸膛之上再度出现了一个巨大的血窟窿。

    “好枪！”王峰忍不住大呼痛快，有了这把好枪，自己以后的困难恐怕都会越加变少起来，最为重要的是，这把枪的精准度也是十分之高的，百米之外在自己的瞄准镜当中就如同是在眼前一般。

    王峰的这一枪却是不得不令铁龙那边的人变得警惕起来了，若是因此还好，他们只是以为这是意外，但是相同的事情生了两次，他们也不是傻子，自然是知道这其中有人在作祟。

    与此同时，铁龙却是已经来到了距离铁门不远的地方，他在被王峰攻击之后倒也没有出现什么大碍，没过多久就醒了过来，要不然铁龙基地的人也没有办法坚持这么长的时间了。

    “老大，对方似乎有一个恐怖的狙击手。”铁龙一名手下快地走到了他的面前，然后一脸无奈地说道，随着野狼小队的参战，战局似乎也变得逐渐转变起来了。

    “不就是一个狙击手吗？想办法把他揪出来然后直接杀掉不就可以了？”头缠纱布的铁龙怒吼道，他也是幸运，王峰的那次攻击并没有攻击到他头部的要位。

    “是！”那名手下赶紧匆匆离去。

    铁龙的心情本来就不是很好，现在遇到了这件事情之后更加是觉得愤怒，“这个野狼小队，看我不灭了你们！”

    说着他回过头来，对着一名身上有纹身的人说道：“麻虫，你也去帮忙，我倒是想要看一下，他们有什么本领能够攻下我铁龙的基地？”

    “是！”那名叫做麻虫的人直接说道，然后他便快离开了。