
    反观王峰的表情还是一如既然的淡然，就如同刚才那个人不是他所杀的一般，在杀掉此人之后，王峰的目标快地转换，很快他就在一处密林当中现了詹姆斯的痕迹了。

    然而此刻詹姆斯的情况并没有想象当中那么好，只见詹姆斯一行人已经被逼到一个角落里面去了，而围攻他们的也有好几十个人，火力很猛，想要突破进去并不是一件简单的事情。

    王峰来到刚才那名被自己杀死人跟前，然后直接把他身上的机枪给取了下来，不过对方脖子上的一个纹身却是引起了自己的注意力。

    此人并不是铁龙的人！这一点不单单只是从服装上面可以看出来，甚至于从对方的纹身就可以看出来了，而且更为重要的是，他们的武器似乎比铁龙基地的武器更加要先进那么一点。

    那是一条毒蛇的标记，令得王峰在这一瞬间就想起了周边有名的一个组织了，不过眼下已经容不得王峰多想了，因为随着时间的推移，黑熊战队的成员已经赶了过来。

    他们一出现就引起了对方的恐慌了，显然，人数的压制令得他们不得不在这件事情的上面更加吃亏。

    “轰！”地一声响起，王峰立刻把目光往爆炸的起源地看去，原来因为已经了解到自己很是吃亏了，对方的人竟然直接就选择了使用手雷。

    手雷的范围很是宽广，而且杀伤力也不小，这样一来前来支援的黑熊战队成员直接就被拦截在了外面，而且一时之间想要攻进去也并不是一件简单的事情。

    王峰的手里端着那把机枪，对准了距离自己并不是很远的一群敌人就是扫射而去，子弹所过几乎是所向披靡的，没过多长的时间对方就倒下了十多人。

    被王峰打了一个措手不及，对面的那群人终于是把目标放到了王峰的身上来了，只见其中一名大个子却是对准了王峰就是一枪。

    不过对于这一枪王峰其实早就已经意识到了，他一个简单的闪身就躲到了一棵大树的后面，与此同时，詹姆斯的那边的压力却是变得很小起来了，毕竟对方已经把大量的火力都集中到了王峰的身上。

    子弹从王峰的身边擦肩而过，他甚至于都能够感觉到对方的怒火，转眼之间那一棵被王峰当做遮挡物的大树已经是被打成了筛子了。

    直到这个时候，对方似乎还是不怎么愿意就这样放过王峰，其中更是有一批人直接放弃了詹姆斯往王峰这边走了过来。

    一边走的同时他们也并没有停止开枪，在他们看来，王峰俨然已经是一个死人了。

    王峰暗呼不妙，不知不觉当中自己竟然已经引起了对方的公愤了，他毫不犹豫地从自己的怀里掏出了一颗手雷，然后用力地往自己的身后甩去。

    手雷在空中划过一道优美的弧线，最终直接掉落在了十几个人的面前，作为常年战斗在一线的人，他们对于手雷自然是再熟悉不过了。

    看到手雷的那一瞬间，几乎是下意识的，所有的人都直接往自己的旁边扑去，他们不是傻子，这要是被手雷给炸中的话，那人恐怕都是会粉身碎骨的。

    “轰隆”一声，地动山摇的爆炸声令得远处的人都忍不住捂住了自己的耳朵，这种程度的分贝有时候就算是把人的耳朵给炸聋了也是很正常的事情。

    他们没有想到的是，王峰的身上竟然还携带着手雷，这是一个很沉重的教训。

    再度站起来的时候，人已经少了大约一半了，王峰丢手雷的手法很是精确，毕竟在这之前他几乎是练过无数遍的。

    而趁着手雷所携带的巨大效果，王峰也很是成功地逃到了另外一个地方去了，这一次他的任务基本上已经是完成了。

    “杀啊！”黑熊战队的增援部队早就已经赶来了，当他们在看到敌人的那一瞬间几乎是直接扑上去的，上百人所连结成一条线的实力还是极为恐怖的。

    不远处，詹姆斯躲在一颗大树的后面，此刻他的脸色却是非常的难看，这一次自己带人出来实训几乎是做过的一个最为错误的决定，谁都不知道在这里竟然早就已经埋伏了好几十个人了。

    “队长，咱们的增援部队好像已经到了。”詹姆斯的一名随从听到了熟悉的声音，脸上终于浮现了一丝笑容。

    “还好，咱们坚持住！”詹姆斯点了点头，他还以为自己今天会死在这里呢，没有想到增援部队的度竟然这么快，以至于直到现在自己还略微有着一些没有明白过来。

    “刚才汤姆孙把敌人火力吸引过去一大部分了，也不知道现在他的情况怎么样了呢！”

    “看！是王队长！”眼尖的一名黑熊战队的成员一眼就看到了正在快往这边赶来的王峰，他们不由自主地松了一口气，毕竟关于王峰的实力他们还是很清楚的。

    王峰很是警惕地来到了詹姆斯的面前，刚才他也是绕了一波后路才能够安全到达詹姆斯面前的，不然按照自己的情况来讲还真的是比较麻烦。

    “詹姆斯队长，你们几个人没事吧？”王峰一边注意周边的情况一边问道。

    詹姆斯赶紧点点头，“没事，多谢王兄弟相救了。”直到现在，他才知道原来王峰也是帮助了自己不少忙的。

    “现在先不要说这些，汤姆孙呢？他不是最先来支援你们的吗？他人呢？”王峰摇了摇头，汤姆孙现在的情况恐怕并不是很乐观。

    直到这个时候，詹姆斯似乎才像是想起了什么似得直接说道：“他刚才吸引了大部分敌人的火力，似乎是往东面去了。”说着詹姆斯还没有忘记朝着东面指了指。

    王峰若有所思地点了点头，自己猜的果然没有错，如果不是汤姆孙吸引了大量火力的话，詹姆斯的情况绝对是不会这么乐观的，甚至于他现在能不能够安全地站在这里都是一个不小的问题。