
    王峰举起了自己的手，然后大手一挥，事先准备的好的第一队人马已经是毫不犹豫地冲了上去了，这是黑熊战队的精英，实力自然也不弱。

    打头阵的队伍一冲上去，王峰也没有任何犹豫的心思，他带着詹姆斯等人直接跟在后面，而正在这个时候，后方响起了一阵地雷被引爆的声音，铁龙的人已经到黑熊战队的基地了。

    “杀啊！”带有极强血性的黑熊战队的成员一出现，就引来杀声一片，此刻最为惊讶的无非就是毒蛇了，他根本就没有想到的是，自己还没有主动攻击，对方竟然就攻了上来，而且最为致命的是，自己还没有任何的准备。

    几乎是一面倒的状态，毒蛇帮的第一层防御如同一层纤薄的纸张一般，根本就没有能够抵挡住黑熊战队如虎一般的攻击。

    好几十个人在还没有明白事情的起因之下就已经是死亡了，直到这个时候，毒蛇帮的人才如同醍醐灌顶一般醒悟了过来。

    一处灌木丛当中，对于前线的情况毒蛇自然很是了解，当他看到自己好几十名手下就这样无缘无故地死掉之后，他的脸色几乎都要变青了。

    “老大！黑熊战队的人已经舍弃他们的基地了，看起来应该是要突围，而且还把目标放到了我们这边！”说话的是一名毒蛇的手下，他们的心情此刻已经是复杂到了一定的地步了。

    “这个詹姆斯！还真的当我毒蛇是好欺负的吗！”毒蛇咬了咬牙，他本来想要来一招黄雀在后，现在看来自己竟然成为了别人的突破口了，毒蛇的一口老血几乎都要喷出来了。

    “来人啊！既然他们想要突围，就把他们杀个片甲不留！”毒蛇的嘴角忽然扬起了一抹笑容，就如同自己很是看淡这种事情一般。

    “是！”这名手下立刻离开，灌木丛当中仅仅只剩下了毒蛇一个人，只见他忽然拿起了狙击，然后朝着突围的人群当中看去。

    王峰带着众人在最中间，前方有突围的人，后面有防止追杀的人，这样一来的话他的处境倒是变得比较安全起来了，但是在前行了一段并不是很远的路程之后，度和是显然地慢了下来。

    “你们在这里不要随意走动，我打头阵！”王峰回到头来对着董婷等人说道，他知道，狼牙小队的人不出手的话，想要突围出去几乎是难于登天的。

    “你小心一点！”董婷担忧地看了一眼王峰，他无论在什么情况都喜欢把危险揽在自己的身上，为此董婷也是没有任何的办法的，毕竟王峰是队长。

    “好！梁斌，路能，你们跟着我保护大家！”王峰点点头，然后一个闪身就快地冲到前面去了，梁斌与路能见状，却是急急忙忙地跟了上去。

    来到最前面，王峰才现前面的火力果然是比较密集的，在这种突围的情况之下，使用突击步枪才是最为明智的选择，而对于突击步枪王峰还是比较擅长的。

    “哒哒哒哒！”随着枪声地不断响起，几名躲在大树后面放阴枪的敌人已经是倒了下去了，甚至于他们根本就没有想到对方的枪法竟然准到了这个地步。

    “峰哥！你的枪法好准啊！”跟在王峰后面的路能等人却是忍不住赞叹道，王峰的枪法一直都是比较准的，这一点大家的心里都很清楚，但是当他们看到王峰竟然能够这样使用枪的时候，还是忍不住感叹。

    “呈三角阵型快前进！”王峰根本就没有理会路能所说的话，他已经把自己的全部精神都放到了打败敌人的上面去了。

    “是！”对于所谓的三角阵型，几个人自然是再熟悉不过了，要知道，他们平常可是经常训练的。

    很快，三角阵型就已经是被摆出来了，王峰跑在最前面，而路能与梁斌就在他的两边，三个人互相作为对方的视野，只需要关注自己的前方就可以了，而赵雷等人则跟在后面观察敌情。

    至此，狼牙小队的几个人几乎是作为主力来对付敌人的，让黑熊战队的人松了一口气，不过他们也不敢托大，一个个举着枪认真地观察着前方的风吹草动。

    狼牙小队的实力是毋庸置疑的，而几个人之间的配合更是令得黑熊战队的人一个个都张大了眼睛，前方只要是有敌人出现，一瞬间就被王峰等人给解决掉了。

    眨眼之间，王峰带队已经是走出了上百米了，然而越往外面突围，敌人就变得越多起来了，一看就知道这是毒蛇帮早就已经预谋好的。

    与此同时，毒蛇的脸色却是越加变得难看起来了，他刚才使用狙击枪仅仅只是攻击到了几名边上的人而已，一些重要的人物他甚至于就连看都没有机会看到，这无疑是一件令人感觉到无奈的事情。

    “老大！敌人已经闯过了我们的两条防线了，如果继续这样下去的话，我们可能拦不住了！而且他们队伍前面的那几个人太厉害了！我们根本挡不住啊！”从旁边跑来了一名胖子，他极为担心地说道。

    “追！我就不信一个小小的黑熊战队还能够翻天不成？”毒蛇面色一冰，却是直接快地说道，与此同时他的脚步也变得加快起来了。

    反观王峰这边，自从狼牙小队带队之后，前方的一切倒是都变得有些顺风顺水起来了，但是王峰直到，危险的事情还在后面，只是自己暂时没有经历过而已，他依稀记得路能的命差点就被对方的一名狙击手给解决掉了，此刻让人感觉到困惑的是并没有看到这个人的出现。

    “哒哒哒！”忽然，一阵极为急促的枪声响了起来，王峰赶紧把自己的身子用力一跃，这才躲过了这致命的一击。

    在他所负责的视野之内，一名手持机枪的男子正朝着这边疯狂地开枪，他刚才所处的位置比较隐蔽，所以王峰并没有现。