
    与此同时，杰克队长却也忍不住站了出来拍了拍手掌，“王队长的训练方式果然令人敬佩，如果我的队伍也学习你这样的话，那么我们的整体实力一定能够得到上升的！”

    “哈哈！过奖啦，过奖啦。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”王峰赶紧笑着说道，杰克的战队在于人多，所以个人实力自然没有自己看的那么重。

    借助着几个人说话的时间，路能等人也6续到达了重点，没有任何意外的是，赵雷依旧是最后一名。

    “汤姆孙，你还是人吗？”路能在到达终点之后却是忍不住对着汤姆孙说道，“为什么你的力量都已经那么强大了，就连度都比我强啊？我不服！”

    路能的这番话却是令得大家忍不住笑了起来，他说的的确没有任何的错误，而路能的性格大家也都十分清楚，其实他并没有生气，只是觉得比较郁闷而已，无论是哪一方面，自己似乎总是被汤姆孙压了一头。

    “承让！承让！”汤姆孙淡淡一笑，脸上却是有着无奈的表情散出来，路能对他感觉到了无奈，他又何尝不是对王峰感觉到了无奈了。

    上次的格斗自己就是输在了王峰的手上，没有想到这一次还是没有任何的意外。

    “今天的训练就到此结束吧，赵雷，不要忘了你的俯卧撑还有引体向上！”王峰笑着对着赵雷说道，他的身体素质是几个人当中最差的，所以应该要多一点训练。

    “好的。”赵雷点点头，他早就已经适应了这种结果了，本来今天自己还有点希望汤姆孙能够走到最后，没有想到这厮就如同一头老虎一般，这种事情却是不得不令人有些感慨。

    解决好了这件事情以后，王峰也没有忘记回过头来看了一眼汤姆孙，“汤姆孙，你以后还是需要注意一点，太过于拼命了有时候可能还会变得适得其反。”

    汤姆孙赶紧点了点头，经历过了这件事情以后，他对王峰更加是佩服得五体投地了，一名有着这样实力的队长，也是令他感觉到兴奋的事情。

    接下来几天的训练倒是逐渐趋向于正常化了，而汤姆孙的手臂也恢复得很快，在与狼牙小队一起训练的时候他也感觉到了充分的快乐，这种感觉就如同自己本身就应该要属于这个地方一般。

    时间在悄无声息当中总是过得很快，一个星期的时间过去了，而今天就是进军铁龙基地的时候了，大家的心情都有着一种异样的激动。

    狼牙小队的临时军营里面，王峰等人把自己的装备包括生活必用品都用行囊给装了起来，无论铁龙死不死，他们都不会回来了，毕竟这里是属于北国的基地。

    “大家把东西全部都准备好，这有可能是我们最后一次待在这里了。”王峰没有忘记提醒大家，出来这么长的时间，他都有点像狼牙特特战队了。

    无论如何，自己是狼牙特战队的成员，身上流着华夏的血液，在这里待太长的时间始终都不是一个正确的选择。

    “峰哥，咱们打完这一仗就要回去了吗？”一听到要回去了，路能的脸上立刻就洋溢了笑容，在外面待久了，必然是有点想念狼牙特战队的生活。

    “没错，等这一次的任务完成之后，咱们就可以返回狼牙特战队了，到时候我们就可以更上一层楼了。”王峰点点头，这个决定也是他早就已经想好了的。

    “好！终于可以回去了！”闻言，众人甚至于都忍不住欢呼起来了，能够回去一直都是他们比较向往的事情，所以此刻自然是有一些期待。

    唯一脸上有着一些变化的人就是汤姆孙了，他是黑熊战队的成员，也是北国的人，此番离去自己也不知道什么时候能够回来。

    “汤姆孙，你放心吧，咱们还会回来的，而那个时候你将变得更加强大，而且还有足够的能力保护北国人民的安全！”似乎能够看穿汤姆孙的心里面在想着什么事情一般，王峰拍了拍他的肩膀。

    汤姆孙的脸上出一个略为牵强的笑容，然后背着自己的包袱就走出了营地，面临着这种事情的时候，想要不悲伤几乎都是一件不可能的事情。

    “让他一个人静一静吧。”看着汤姆孙的背影，王峰却是叹了一口气，离乡之痛这种感觉他还是比较清楚的。

    正午，包括狼牙小队在内的所有人都已经准备好，细细数来人数达到了五百之众，其中最多的自然当属杰克的战队。

    “战士们！今天我们将出征打败铁龙，你们准备好了吗？”杰克站在高台之上，却是对着底下的数百人喊道。

    “准备好了！”底下，震耳欲聋的声音传入到了众人的耳朵，却是令得大家都有着一种热血沸腾的感觉，曾几何时，黑熊战队被赶出来的时候，他们一个个的心几乎都在滴血。

    复仇之日已经来临，众人的心情又怎么可能不激动呢？其中最为激动的人莫过于詹姆斯了，他的脸上看起来很是明显地带着一些抽搐。

    对于今天的到来，詹姆斯已经等了大约十多天的时间了，作为北国战斗力极强的一个战队，他是绝对不可能容忍被铁龙这样欺负的。

    “两位队长，你们还有什么要强调的吗？”为了能够了解王峰和詹姆斯的想法，杰克还没有忘记征求两个人的意见。

    詹姆斯犹豫了一小会，然后直接站上高台，对着底下的数百名战士喊道：“兄弟们！属于我们的东西，我们一定要拿回来！”他的声音很是热烈，一瞬间就得到了大家的认可，操场之声喧闹一片。

    反观王峰这边，他摆了摆手表示自己并没有什么可以表达的，很多事情直接付出行动就可以了，多说并没有太多的效果，这一点王峰还是比较清楚的。

    “既然这样的话，那么咱们就起程吧！”低头看了一眼时间，杰克也不想浪费太多的时间。