
    这一次自己若是计算错误的话，那么自己不但是会受到大家的意见，更为重要的是，以后想要主动进攻更加是一个不小的麻烦了。

    詹姆斯在距离王峰的不远的情况潜伏起来，他也注意到时间过去三个时辰了，只是为了担心对方随时出现，詹姆斯一直都没有说话而已。

    终于，由远及近的车鸣声令得王峰立刻就打起了精神，对于之前那辆车子的声音王峰已经很是熟悉了，没错，这正是铁龙探查队那辆车子的声音。

    “怎么办？”与此同时，詹姆斯也注意到了这辆车子的声音，他快地走到王峰的面前然后问道。

    “如果这辆车子没有现我们的话，我们就继续隐藏，直到运粮队的出现，如果我们的人暴露在他们面前的话，直接行动。”王峰坚定地说道。

    事已至此，既然探查队都已经到了，那么对方的运粮队肯定距离这个地方也是不远的了，到时候直接对他们一网打尽刚好就是王峰愿意看到的。

    “我知道了。”詹姆斯当机立断地点了点头。

    在两个人交流的这段时间，探查队已经在他们面前的马路上停了下来了，只见车门被打开，一名身着黑色服装的男子开始拿着望远镜观察起来了。

    王峰暗道一声不妙，去的时候对方都没有下车，没有想到回来的路上他们竟然还选择下车观察，苏日安自己这边的人隐藏的很好，但是如果被对方现了的话倒也算不上是一件少见的事情。

    所幸接下来所生的事情倒是令得王峰松了一口气，只见对方在使用望远镜扫视了一遍之后直接就扯开了自己的裤子，原来这厮只是借下车小便的。

    很快，随着探查队的离开，王峰更加能够听到一阵清晰的车鸣声，与去的时候不相同的是，这一次运粮队货车的声音明显变得有些吃力起来了，使人一听就知道车子上已经满载粮食了。

    此刻，詹姆斯的心脏几乎都快要从胸口当中跳出来了，如此令人兴奋的事情怎能不让詹姆斯感觉到兴奋呢。

    相比于詹姆斯，王峰所表现出来的感情倒是淡定多了，他摆了摆手示意詹姆斯暂时冷静一下，毕竟这次的行动还没有成功，接下来所生的事情一切都是有可能的。

    在大家炽热的目光当中，运粮队终于已经来到了众人的眼皮子底下了，王峰大约估算了一下，然后直接大手一挥，数百人的队伍化为一条绿色的长龙直接往山下冲去。

    直到这个时候，运粮队似乎也现了山中原来隐藏了一大批人马，但是眼下的情况却是，在他们的前面已经有人在进行阻挡了，而这条路本来就不是很宽敞，每隔一段落才能够掉头，因此他们直接就被挡在了路中央。

    “嘭！”毫不意外的，运粮队的人一个个毕竟都是帖龙的手下，他们在现了突袭者之后直接就选择了开枪。

    本来王峰是想要兵不血刃的，奈何对方的所动用的方式太过于强势，他没有犹豫，直接从自己的怀里掏出了一把制式手枪，子弹划过空气直接打穿了一个司机的头部。

    随着枪声的响起，战斗一触即，野狼小队与北国黑熊战队这一方毕竟在人数的方面有着碾压的能力，不一会直接就把对方的人全部解决掉了，

    不过这当中有一名铁龙的死士，在看到生还无望的那一瞬间，他毫不犹豫地引爆了自己身上的一颗手雷，巨大的炸裂声令得整车粮食直接就被他给销毁掉了。

    不过所幸仅仅只是一车粮食受到了一定的影响而已，而其他的的五辆车子都是没有任何影响的。

    战斗仅仅只是持续了几分钟而已就已经结束掉了，而这个时候，跑在最前面的铁龙的探查队也已经意识到了事情的不对了，不过他们根本就没有回来的意思了，毕竟再度回来无非就是等于在送死。

    “哈哈哈哈！王兄弟果然聪明过人啊！我们这一次可谓是大获全胜啊！”看着自己这边获得了大胜，詹姆斯的脸上也忍不住洋溢着不少的笑容。

    自己果然没有看错人，只要王峰一出手，一般情况下都是有收获的。

    “只是可惜了那一车粮食。”王峰摇摇头，然后把目光往炸毁的那辆货车看去，直到现在，熊熊大火还在持续燃烧着。

    “不可惜，咱们已经赚了很多了！这些可以当做是我们的军粮了呢！”詹姆斯的脸上还是洋溢着幸福的笑容，幸福来得太突然，能够做到这个程度，他着实已经感觉到了无比的幸福了。

    王峰不再与詹姆斯多谈，他来到一辆装着粮食的大货车面前，一把就把货车的遮步掀开了，一袋袋大米显露在了自己的面前。

    果然，自己所猜测的没错，铁龙组织的运粮方式就是这个样子的，这样一来的话事情倒是变得比较简单起来了。

    “这一次咱们黑熊战队真的是赚大了，无论如何，王兄，这些粮食我分你一半！”詹姆斯拍了拍自己的胸脯，然后意犹未尽地说道，直到现在他还没有从幸福当中反应过来。

    相反的，王峰的表现倒是比较淡定，“我要粮食没什么用，你直接把你之前收藏的那些军火全部交给我吧。”此刻，对于那几箱军火王峰还是比较眼红的。

    “没问题！”詹姆斯淡然一笑，就如同是在说一件极为平凡的事情一般，在他看来，这与粮食相比相差太远了，毕竟那军火根本就没有几箱。

    “好了，赶紧把车子开回去吧，不然待会如果铁龙的人来了就不好了。”王峰看了一眼周围的情况，然后颇为警惕地说道，刚才那辆探查队的车子已经离开了，想必是回去通知铁龙了，自己若是继续待在这里可能会有那么一点危险。

    “好的！走！”詹姆斯大手一挥，队伍便浩浩荡荡地往北国黑熊战队的方向走去，其中货车坐不下的直接就跑步，王峰坐在其中一辆货车的里面，心情也放松了不少，铁龙，我看你还怎么生存！