
    ♂，

    快离开前线之后，前线那边并没有传来密集的枪声，这才令得王峰忍不住呼出了一口气，对方的人并不知道自己已经走掉了，这倒是一件不错的消息。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是，当王峰回到基地内部的时候，他才知道这里几已经是乱了套了，无数的伤者在操场上呼救着，而医生们根本就来不及医治这些可怜的人。

    伤员实在是太多了，一场战斗下来，医生自然是不够的，但是从目前的情况来看这似乎也是一件没有任何办法的事情。

    来到董婷病房的时候，如同王峰所预料到的一般，病房里面早就已经换成了其他的伤员了，这都是经历过战斗的伤员。

    没有问伤员董婷去哪了，因为王峰知道自己就算是把这句话给说出来了对方也不清楚，毕竟眼前这名伤者看起来眼睛里面似乎只有伤痛了。

    走出医务室，王峰的心情变得越紧张起来，他现自己甚至于之前有过一面之缘的医生都不见了，也不知道董婷到底是去哪里了。

    再度回到操场，他终于现了一个熟悉的人影了，爱丽丝，她正在为一名伤者进行包扎，作为一名女医生，她的长头搭配一身白大褂更能够容易地看出爱丽丝的身份。

    没有犹豫的心思，王峰快地来到了爱丽丝的前面，然后也不管对方正在包扎伤员便直接说道：“爱丽丝医生。”

    杂乱的操场之上几乎布满了伤员们痛苦的喊声，王峰的声音很快就被这些人给淹没了，他索性直接走到了爱丽丝的面前，然后蹲了下来。

    直到这个时候，爱丽丝的眼睛才注意到了站在她对面的王峰，但是在如此紧要的关头，她似乎并不想去王峰多说一些什么，甚至于就连搭理王峰的心思都没有了。

    “爱丽丝医生，请问你有没有看到董婷？”王峰知道对方很忙，所以直接就把自己的目的给大声地说了出来。

    这一次爱丽丝倒是准确无误地听到了王峰所说的话了，她微微皱眉，然后往自己右手边的方向指去，随后便不再去理会王峰了。

    知道对方现在很忙，王峰点点头便往爱丽丝所指的地方走去，那是一间并不是的很大的守卫室，是平时守卫想要休息时的暂住地点，只是就目前的情况来看这里应该变成了安顿室或者手术室了，毕竟凭借着医务室那个小小的地方根本就不能够让这么多的伤者住下，否则操场上也不会有这么多名伤者了，而且伤者的数量从现在看来还在持续增加着。

    来到守卫室的时候，王峰这才注意到这间小房间的门不知道什么时候竟然已经被破坏掉了，而里面更是传来一名男子痛苦的哀嚎声。

    王峰顿了顿，然后便直接走入到了里面，直到这个时候，他才看到有好几个人正围在一张临时制作起来的床的旁边，而董婷刚好就在这其中。

    “董婷？你在这里干什么？”这句话几乎是下意识地从王峰的嘴里吐出来的，因为太过于担心董婷的安全了，此刻看到董婷安然无恙他也终于是松了一口气。

    “嘘！”董婷听到有人在喊自己，回过头来现是王峰的时候她的脸上明显地掠过一丝笑意，但是仅仅只是一瞬间的事情，她便让王峰暂时先安静下来再说。

    虽然已经猜到董婷在做什么了，但是在面对着这种事情的时候王峰还是忍不住皱起了眉头，自己这么关心她，到头来董婷竟然当起了临时的护士，这不得不令人感觉到了无奈。

    这个时候，床边的一名医生也注意到了王峰了，他并不认识王峰，直接瞪了一眼王峰，毕竟床上的伤者都还在进行着手术。

    王峰微微皱眉，董婷不知道怎么就关心起这种事情来了，不过既然董婷要这样做，那自己也是没有任何办法的，只能够任由她这么去做了。

    走出房子，王峰便安静地站在外面等待着董婷，没过几分钟董婷就出来了。

    “你这是怎么回事啊？”王峰忍不住问道，都到了这个节骨眼的上面了董婷竟然还关注这些东西，这让王峰感觉到了担忧。

    “医务室太缺人手，我的伤势刚刚好了，所以就选择了帮助他们。”关于自己所做的事情董婷倒是一五一十地说了出来，“你呢？你不是要守基地吗？”

    “我以为你出事了，所以就来找你。”王峰叹了一口气，董婷这样做自己就算是多说一些什么也是没有多少用处的，因为她有着自己的想法。

    “放心吧，我没事。”董婷微微一笑，然后伸出了就把王峰的双手给握紧了，一股莫名的暖意直达心田。

    “基地恐怕很难保住了，从现在开始，你不能离开我知道吗？”王峰忽然义正言辞地对着董婷说道，这个董婷在很多事情的上面总是让自己操心。

    董婷回过头去看了一眼，脸上却是有着一些犹豫之情，不过仅仅只是一瞬间，她便把这些负面的情绪全部都一扫而今，取而代之的是遵从王峰所说的。

    无论如何，王峰是自己认定的人，只要是能够与他在一起就足够了，董婷的心里面却是这样想的，两个人之间已经不需要多少的语言来诠释了。

    “轰隆！”两个人交流之际，天边震耳欲聋的炮弹声却是传了出来，眼看着正有一个队伍往这边快地前进着。

    是黑熊战队的詹姆斯！眼尖的王峰一眼就看到了跑在最前面的詹姆斯，此刻他的身边紧紧跟着几名守卫，看起来情况并不是很乐观。

    “詹姆斯队长！”直到对方走到了自己的前面，王峰才开口，不过此刻詹姆斯的脸上早就已经没有了之前的自信了，取而代之的是一种恐惧感。

    “王队长！铁龙他们来了！快撤退！”詹姆斯一时之间也不去想王峰为什么会在操场了，因为他的心里面只有后面的追兵，若不是有人坚守，自己能不能够回来都是一个问题。