
    ♂，

    说完这番话之后，王峰便把自己的目光放到了詹姆斯的身上去了，要说自己可是和詹姆斯说好了的，这个詹姆斯难道已经忘记了。?

    “没错，王队长，之前咱们两个人的确已经是说好了的，如果到了晚上我们北国黑熊战队还没有攻下铁龙基地的话，你们野狼小队就出手相助，但是就目前的情况来看，我们已经等不了那么长的时间了。”詹姆斯无奈地说道。

    他和麦郎的身上都有一点血迹，模样看起来的确是有一点不堪，但是在面对着这种事情的时候，王峰的态度也是比较坚定的，无论如何，自己所代表的是整个野狼小队的安全，他不能这么自私。

    “你也知道，现在才两点钟，我的队员们休息还不到两个时辰，再者，就算我愿意出手，你认为他们也会愿意吗？”王峰再度说道。

    昨天晚上董婷申请出战，王峰根本就没有看见詹姆斯他们阻止，这些北国的人现在看来还真的是有那么一点自私，但是自己现在也不傻了，有时候的确是应该要知道如何来保护自己才好了。

    “唉，不到万不得已我也不愿意来找你，只是我们现在兵力有限，能够帮助我们北国黑熊战队的只有您了啊！还有，您不是与铁龙有仇吗？”

    “没错，是有仇，但是我们的性命也是命。”王峰再度义正言辞地说道。

    詹姆斯老脸一红，然后就把自己的目光无奈地放到了麦郎的身上去了，关于这件事情，或许麦郎能够帮助到自己一点也是说不定的。

    麦郎眼神坚定，“王队长，只要你能够出手，有什么要求尽管提出来。”这也是他之前和詹姆斯早就已经商量好的事情了，所以此刻就算是说出来倒也并没有显得多么突兀。

    “对！军火也可以！装备也可以，就算是钱也可以！”詹姆斯也赶紧说道，事到如今，只要是能够动用出来的方法他就绝对不会放弃，毕竟这是一个最好的机会了。

    一说到军火，王峰的眼睛就忍不住起光来了，他们野狼小队的武器虽然一个个都还挺不错，但是与一些装备精良的毒贩集团想必，相差的似乎就不止是那么一点两点了。

    詹姆斯心中一喜，在这一瞬间他就已经知道自己所说的应该是有戏的，毕竟王峰的表情就可以很好地说明这一切了。

    “你们有什么好的武器？”很是不同寻常的，王峰忽然开口问话，如果对方手中的武器真的能够让自己动心的话，那么去帮助他们做这件事情似乎也并不麻烦，要是真的说起来的话，铁龙也是自己的必杀之人呢。

    “前段日子，我们在境内截获到一批黑国的先进军火，可以分你们一半！”詹姆斯连忙说道，看他的表情似乎有一些肉疼。

    闻言，王峰却是心中一喜，作为如今世界上最为强大的一个国家，黑**队所配备的装备都是世界顶级的，如果真的能够获得这批军火一半的话，那么自己的野狼小队实力肯定也是可以前进一大步的。

    这是毋庸置疑的说情，人靠衣装马靠鞍，让一批拿着上世纪所使用的武器的人对付这个实际最为先进的装备，就算是以一敌十恐怕都是没有任何问题的。

    不得不说，詹姆斯的这个条件已经令王峰有些心动了，他微眯双眼，然后笑着说道：“那批武器是你们什么时候截获到的，还有就是为什么我没有见过你们的战队使用过？”

    “去年，黑国的一个神秘战队过境，我们直接就把他们的东西全部缴获，至于我们为什么没有使用过，主要还是因为舍不得。”詹姆斯尴尬一笑，他所说的是事实，好的装备自然是需要有能力的人来驾驭，纵观黑熊战队内部，实力不弱的不在少数，但是如同狼牙小队一般的人却是如同凤毛麟角。

    “好，既然这样的话，你们现在就带我们去挑选装备吧。”王峰拍了拍手，却是一瞬间就有了自己的决定。

    本来他还有点担心野狼小队的成员出意外，但是如果装备精良的话，一切事情都是很好说的。

    这下子却是轮到詹姆斯有些为难了，本来说好的等战斗结束之后自己再把装备赠给王峰的野狼小队，但是现在战斗还没有开始王峰就已经讨要了，这无疑是让詹姆斯不知道应该要如何去处理的。

    要知道，那一批装备他可是从来都没有用过的，如果真的就这样给了王峰一半的话，自己恐怕也是会有一些肉疼的。

    “现在就要用吗？”詹姆斯有些犹豫地说道，不到最为关键的时刻他还是不怎么愿意把那么精良的装备拱手让人，毕竟那可是自己的宝贝啊。

    “是啊，这样的话我们野狼小队的实力应该就可以上升一个层次，对付独龙组织应该也会变得简单一点的。”王峰很是认真地点了点头，要说这个詹姆斯还真的有点抠，有那么先进的装备竟然还隐藏了这么长的时间。

    如果是自己的话，那么好的东西肯定会拿出来先用掉再说，否则也不知道哪天会不会出现什么意外。

    “詹姆斯队长，战况已经越来越不妙了，你还是赶紧做出决定吧。”站在一旁的麦郎也赶紧出声提醒到，事情都展到了这个节骨眼的上面了，这个詹姆斯竟然还如此犹豫，这一点就连麦郎都看不下去了。

    詹姆斯一拍大腿，“也罢，带着你的野狼小队队员们，咱们十分钟之后混军库门口见！”说完这番话之后，詹姆斯也没有等待王峰的回答，直接就走出了病房，而麦郎则紧跟其后。

    病房里面再度剩下了王峰和董婷两个人了，王峰对着董婷微微一笑，自己的目的也算是暂时达成了，这样的话后面的事情应该就不会是自己所想象的那么复杂了。

    看到王峰对自己小，董婷也忍不住对着他竖起了大拇指。