
    按理来说，董婷犯了这么严重的事情，被抓住了很有可能是会被当场处死的，但是对方说董婷只是被抓住了，这到底是什么情况。

    说到董婷的时候，这名大汉明显变得有些不稳定起来了，“我们老大说，要折磨她，不能够这么轻易地放过她。”

    两个人说话的同时已经来到了这间所谓的牢房门口了，王峰的精神在这一瞬间也变得绷紧起来了，谁都不知道里面有没有人在埋伏自己。

    “走！你先进去！”牢房外面的门是打开着的，所以王峰直接一把就把大汉给推了进去。

    大汉的脸色有些难看，奈何王峰的刀子还抵在自己的腰间，他没有任何的办法，只能够慢慢地往里面前进。

    直到走到里面，王峰才发现这与自己之前所看到的那个牢房并没有什么两样，唯一觉得不同的就是这个牢房大了很多。

    奇怪的是，牢房虽然大，但是除了一些被抓的人的之外再也没有守卫了，王峰怀疑估计是他们的人手不充足，而外面又在战斗，所以这些守卫也去参加了。

    忽然，王峰听到了一声熟悉的女生，他立刻一怔，与董婷朝夕相处了这么长的时间，对于董婷的声音王峰还是极为熟悉的。

    回过头来，王峰看了一眼大汉，这个人果然没有骗自己，董婷的确是被抓入到了这里面了。

    “我说了吧，这个声音应该就是她发出来的。”大汉似乎也找到了一个突破口，连忙敞开笑容对着王峰说道。

    王峰示意大汉闭嘴，然后直接推着大汉继续往里面走，既然已经走到这里了，王峰就知道自己已经没有回头的机会了。

    因为牢房的结构很是特殊，想要把自己的身体给隐藏起来根本就是不可能的，王峰直接就放弃了这个想法了。

    直到走了弯弯曲曲走了十几米远的距离，在一个转角之处，王峰这才看到了令自己思念已久的董婷了。

    只见在一间大牢房的外面，董婷正被一个人用鞭子抽打着，而她的身体也被铁链所在了靠墙不远的地方，更为重要的是，此刻的董婷早就已经是满身血迹了，之前离开的时候她是身穿白色的衣服，然而这件白色的衣服全部都沾满了血迹，令人忍不住想要把目光放到其他地方去。

    王峰紧捏匕首的手因为看到了眼前的情况而不自觉地变得颤抖起来了，自己最为心爱的女人此刻竟然面临着这样的痛苦，如果之前能够猜到，王峰绝对不愿意董婷来执行这一次的任务的。

    似乎能够感受到王峰手上的力道在不断地加大，大汉咧了咧嘴轻声求饶，“饶命啊！”

    他的声音不大，为了自己的生命安全，大汉还是比较清楚自己到底应该要如何去做的，在王峰的面前他就如同一只被束缚的小鸟一般没有任何的办法。

    直到这个时候，王峰才回过神来，但是眼前的一幕却是就就不能够让他的心情变得平静起来。

    在这间牢房的外面，站着四五个背上背着突击机枪的人，看起来应该是为了保持这里的稳定，而那名正在抽打着董婷的男人王峰看不清楚对方的真面目，因为对方是背对着自己的。

    “啊！”正当王峰还没有反应过来之时，结实的一鞭子再度抽到了董婷的身上，令得董婷忍不住喊了一句。

    王峰再也不能够就这样眼睁睁地看着自己的女人被别人打，他面色坚定，没有任何犹豫地直接向前一步，“住手！”

    他的声音很大，令得牢房里面的人全部都迟疑了一下，就连那名不停地抽打着董婷的人都回过头来看了一眼王峰。

    直到这个时候，王峰才清楚地看到此人的真面目，只见此人长相很是普通，是扔到了人堆里面就找不出来的那一种，但是他的额头上有着一道很是明显的伤疤，汗水混合着伤疤令人看起来都觉得有些恐怖。

    因为牢房里面没有灯光，所以王峰只能够借助着石壁上面的烛光看清楚此人的面目。

    “王峰！你怎么来了！你快走啊！”董婷本来已经被打得奄奄一息了，但是当她听到了一个熟悉的声音之后还是挣扎着睁开了自己的眼睛。

    这个人是如此的熟悉，一瞬间，董婷眼睛里面的泪水就忍不住流了出来，无论如何她也只是一个女人而已，一个需要人来保护的女人。

    “哎哟？你是？”拿着鞭子的男人回过头来看了一眼董婷，然后就大约猜到了王峰和董婷的关系了，一时之间他倒也并不是很着急对付王峰。

    “放了她，否则他的命就没有办法保住了。”王峰推着自己挟持的那名大汉一步向前，然后冷冷地说道，在面对着这种情况的时候，要说王峰不紧张根本就是不可能的事情。

    拿鞭子的男人看了一眼被王峰挟持的人，然后皱了皱眉头，“米糠，你怎么这么不小心？”

    叫做米糠的这名大汉无奈地摇了摇头，却是不知道应该要如何来回答对方所说的，毕竟现在的他只是一名被挟持的人而已。

    王峰皱了皱眉头，这两个人都认识，不知道这对于自己来说是不是一件好事情。

    “老卡，咱们都是为老大效命的，你就救救我吧。”被称为米糠的人最终还是低下了自己的脑袋进行求饶，在生命危险的面前，他还是选择了妥协。

    “我救你？这个小妞打开了铁门，想要我放过她，那谁来放过我啊？”很显然，老卡根本就不愿意放过董婷，因为在他的眼里董婷已经是必死无疑的一个人了。

    “一命换一命，老卡，我以后会报答你的。”米糠自然是不愿意就这样放弃，要知道，自己的命可是就放在了老卡的手里了啊。

    王峰暗呼不好，看起来自己所挟持的这个人质并不是很厉害，顶多也就是与那名拿鞭子的人职位差不多，这样一来的话事情可能会越加变得复杂起来。