
    王峰轻声嗯了一声，然后抬头看了一眼月亮，时间还算是比较早，只是不知道为什么，自己总是能够在心里面感觉这次的任务似乎并不是这么简单。

    仔细观察了一下周边的情况，在确定没有巡逻人员之后王峰才把自己的手机给拿了出来，然后直接拨通了詹姆斯的电话。

    手机在嘀嘀了几声之后终于被詹姆斯接听了，“王峰，你那边的情况怎么样了？”

    “董婷刚刚被带进去，目前的情况我也不知道。”王中乾对着电话说道，说话的时候他也没有忘记探查周边的情况，“你们准备好了吗？”

    “我们早就已经准备好了，只要铁门大门，铁龙基地的城堡必定被我们踏平！”詹姆斯极为有信心的语气从电话那边传了过来。

    闻言，王峰却是默默笑了一下，对方又不是不知道铁龙组织，这个组织之所以能够成为这里的龙头老大，其中的势力是无需多言的，更为重要的是，铁龙组织能够坚持这么长的时间根本就是其他的小组织没有办法想比的。

    “好的，我知道了。”王峰沉声说道，黑熊战队那边的实力也不弱，说不定在这件事情的上面詹姆斯真的有那么强大的实力呢？

    “对了，城堡外面的那两个瞭望岗已经是我们的了，上面那两个人也是我们的队员，你们待会进来的时候按照他们所说的路线就可以了。”王峰没有忘记出声提醒。

    “我们早就已经知道了，你就放心吧。”让人感觉到惊讶的是，詹姆斯看起来什么事情都知道。

    挂断电话之后，王峰的心情却是变得越加不安起来了，这其中很大一部分的原因其实都是因为董婷。

    “詹姆斯对于我们所做的事情倒是比较了解啊。”这个时候，蹲在王峰旁边的梁斌忍不住出声，他似乎已经感觉到了一些事情了。

    王峰拨开面前的草丛，“黑熊战队的实力很强，我们的行踪被他们掌握了倒也不是什么令人感觉到惊讶的事情。”

    “他们既然敢这么做，那我们的任何事情不是都暴露在他们的面前了？”听到王峰所说的话之后，梁斌的怒气在这一瞬间就提了上来了。

    狼牙特战队的成员冒着生命危险来到铁龙的基地，就连王峰最为心爱的女人董婷都被利用了，到头来自己竟然受到这样的待遇，梁斌感觉很是不舒服。

    王峰无奈地拍了拍梁斌的肩膀，“黑熊战队或许也是为了在暗中保护我们也是说不定的，所以你也不要太过于激动了。”

    对于这些事情，王峰倒是表现得比较镇定，无论如何，狼牙特战队现在是和黑熊战队合作，彼此之间还是需要信任的。

    梁斌冷哼一声之后便不出声了，看得出，王峰虽然做出了这样的解释，但是对于他来说其实是没有多少作用的，以为梁斌的心里面已经有了自己的想法了。

    看到梁斌似乎是在生闷气，王峰也不去理会他，现在最为重要的事情并不是关注这些，他再度把目光放到了城堡那边，希望能够出现一点自己愿意看到的事情。

    转眼之间，两个时辰再度过去，然后铁门还是没有任何的反应，如果不是城堡里面的灯光和来来往往的巡逻人员，王峰甚至于会认为这个城堡里面都没有什么人了。

    “峰哥，这都两点钟了，为什么铁门还没有一点动静啊？”梁斌的心里隐隐有着一丝不详的预感，虽然他也不愿意看到董婷出事，但是时间是不会骗人的。

    王峰的脸色也越加变得难看起来了，他的心情其实是很难收到外界的影响的，即使当初在面对着敌人的时候差点丧命，他也没有这么担心过。

    “再等一等。”迟疑了一小会，这四个字从王峰的嘴里吐出，没有人比他更加关心董婷的安全，但是此刻，他竟然有着一丝丝的无力感油然而生，这绝对不是什么好事情。

    “好吧。”梁斌也只能够蹲在一旁没有说话。

    军人的忍耐力是一般人没有的，此刻王峰两个人的行为就可以很好地证明这一点了，从一个地方即使是蹲上半天的时间也没有任何的反应。

    “峰哥！有反应。”梁斌忽然指了指两人的背后，一阵走路的声音再度传来，却是令得两个人都忍不住打起了精神。

    “峰哥！是我！赵雷！”两人的背后传来了赵雷那熟悉的声音，直到这个时候王峰和梁斌才不由自主地松了一口气。

    他们是背对着后方的，而之前王峰也告诉过赵雷他们自己的地址，所以此刻赵雷几个人能够跟上来倒也是一件比较正常的事情。

    “你们怎么来了，如果有铁龙的人来了不是会发现瞭望岗没人吗？”王峰有些郁闷，自己之前通知了赵雷和崔军让他们不要来，没想到他们还是来了。

    “放心吧，那边已经让黑熊战队的人管理了，他们会扮好这个角色的。”赵雷的一番话让王峰这才放松下来了。

    “而且现在已经是凌晨两点多钟了，肯定不会有人进出了的。”赵雷继续说道，然后他的目光就被城堡给吸引住了，“哇塞，这个铁龙还真的是不简单啊，竟然能够独自占有这么大的地方。”

    “那是当然，这个大毒枭富可敌国。”梁斌在一旁撇了撇嘴，似乎有一些怨恨对方能够有这么大的城堡。

    “再有钱，他也只是个贩毒集团和犯罪分子，而我们所需要做的就是除掉他们。”王峰忽然出声说道，此刻，董婷很有可能正在找机会打开铁门，甚至于就连出现危险了都是说不定的。

    几个人你一言我一语地讨论着这件事情，不过他们的声音却是很小，这个时候即使周围没有任何人，他们还是极为小心，毕竟这随时都关系着众人的性命问题。

    王峰蹲在最前面，他虽然面无表情，但是大家的心里都很清楚，王峰其实是最为担心董婷的一个人，只是他的嘴里没有说出来而已。