
    “峰哥！你们那边现在是什么情况？需要我们支援吗？”耳麦里面再度传来了赵雷的声音，看得出他在那个瞭望岗应该没有什么事情。

    “没什么情况。”王峰说完说完之后就瞪大了眼睛，然后连忙把梁斌给拉到了一旁。

    只见在不知不觉当中，两个人竟然已经来到了城堡的外面了。

    “赶紧隐藏起来！”王峰对着梁斌沉声说道，然后两个人一个闪身就躲入到了旁边的一堆草丛当中去了。

    一个探照灯正在城堡的外面不停地旋转着，要不是这个地方和利于隐藏的话，王峰几乎可以确定自己两个人是很快就会被对方给发现的。

    “这个铁龙组织，设备还挺先进的啊，没有想到他们就连这种高级的探照灯都有。”梁斌轻声说道，在他说话的这段时间之内，探照灯已经照出了很远的地方了。

    王峰不由自主地点了点头，“废话，你认为像铁龙这种人还会缺钱吗？他们的军事实力可是令很多的军队偶读闻风丧胆的。”

    对于铁龙的事迹，在这之前王峰还是有所了解的，所以此刻就算是看到这种情况倒也并没有感觉到多么意外。

    “婷姐刚刚进去，唉，也不知道她现在的情况怎么样了。”似乎是担心董婷的情况，梁斌叹了一口气，让一个女孩子去冒着这么大的风险执行任务的确不是他愿意看到的，虽然董婷也是一名军人。

    梁斌不说还好，他一开口王峰的脸色明显就耷拉下来了，自己的女人如今面临着如此危险的境地，王峰又怎么可能坐得住呢？

    “不要胡思乱想，董婷她自有分寸。”此刻能够说出这番话也完全是王峰给自己的一个安慰而已，董婷虽然有实力，但是与大家的差距不是一点两点，大家的心里都是十分清楚的。

    能够感受到王峰心中的失落，梁斌很是自觉地点了点头，然后便不再说话了。

    忽然，在两个人的旁边传来了一阵窸窸窣窣的声音，起初王峰还以为这小声音是一些小动物发出来的，但是随着声音的靠近，他的眉头也不由得皱了起来了。

    “不好，他们这边还有巡逻的人员！”凭借着自己的多年练就出来的知觉，王峰仔细一听就知道了这其中的猫腻了。

    这么大的一个城堡，外面如果没有巡逻人员的话似乎也是说不过去的，这一点王峰也早有准备，于是两个人悄无声息地往一边移动过去。

    王峰的实力比较好，他一眼就看到了在距离自己两个人不远的地方有一块不大不小的石头，这块石头坐落在草丛的中间倒是略微显得有些孤独，不过不但能够起到掩饰的作用，还能够遮挡探照灯，一看就知道是个很好的隐蔽的地方。

    没有任何的犹豫，两个人以最快的速度隐藏到了石头的后面，然后便开始仔细观察场上的动静了。

    “你刚刚有没有听到什么声音？”不远处传来了一句声音，正是巡逻员发出来的，虽然不是自己的语言，但是王峰在这里毕竟待了这么长的时间了，能够听懂一些他们所说的话倒也并不是一件困难的事情。

    “什么声音？你是不是又喝醉了？我告诉你，这几天一定要格外小心，以为很有可能会发生战斗的！给我打起精神来！”说话的应该是另外一名巡逻员。

    “老大，你怎么知道？莫非这里面还有什么机密不成？”

    “哈哈，到时候你就知道了。”两名铁龙手底下的人正在有一搭没一搭地聊着，他们根本就不知道在距离自己不到十米的地方竟然隐藏着两个人。

    梁斌把腰间的军刀拿了出来，然后深吸一口气，颇为严肃地看了一眼王峰，看他的这副动作，似乎是想要结束掉眼前两个人的性命。

    “嘘！”王峰赶紧让梁斌停下了手上的动作，事情都发展到了这个节骨眼上了，自己一行人必须要万分小心，因为他们一个很是随意的动作很有可能就会惊动整个铁龙组织的人。

    随着两名巡逻员的声音越来越小，王峰也长长地呼出了一口气。

    “峰哥，为什么不杀掉他们啊？”梁斌满脸郁闷地看着王峰，按照自己的身手来看，想要解决掉刚才那两个人根本就是一件轻而易举的事情。

    王峰摇摇头，“现在我们需要做的就是静静地等待铁门的自动打开，如果我们轻举妄动的话很有可能会被对方发现的，而且现在董婷也不知道怎么样了。”

    说到底，王峰现在最为关心的还是董婷那边的情况，若是董婷出了什么意外的话，自己接下来的路应该要如何走也是不清楚的。

    “还是峰哥厉害，倒是我失算了。”直到这个时候，梁斌也算是醒悟过来了，他庆幸自己刚才并没有着急出手，否则后果可能是不堪设想的。

    王峰点了点头，然后就再度把自己的目光放到了城堡的大门之处了，这扇大门一般情况下是不会开的，就算是铁龙组织内部的人也只是通过底下的一个小门进出而已，而之所以设计出一扇这么大的门，也只是为了关键时刻使用而已。

    透过高吊桥，王峰可以看到这扇铁门的宏伟之处，要知道，在这重重的包围当中，高压电才是最为致命的东西，如果董婷能够顺利地从下水道那边破坏铁门的结构，大门也会自然而然地打开，更为重要的是，其中的高压系统也是会被毁坏的。

    深深地吸了一口气，王峰这才发现自己在不知不觉当中竟然已经陷入到自己的思维当中去了。

    “现在是几点钟？”王峰回过头来对着梁斌轻声说道，胜败就在此一举了，为此他的心情还是比较激动的。

    “晚上十一点整。”梁斌低头看了一下自己的表，然后认真地说道，作为野狼特战队的成员，他们当中的每个人都是配备了一块颇为精致的表的，这也算是上级对他们的鼓励。