
    帐篷里面再度剩下了王峰一个人，他却是长长地呼出了一口气，眼神当中隐隐约约还带着些许的可惜，自己何尝不愿意那样去做呢？然而现在的条件并不允许自己那样去做。

    今天晚上一个晚上王峰的心情都是略微带着一些紧张的，毕竟这种事情对于他来说是比较重要的。

    董婷已经被自己认定为是自己的女人了，而王峰也一定要娶她，但是自给这一行的，只要能够安全就是万幸的了，至此，他变得愈加珍惜自己的性命了。

    第二天一大早，做完了该有的训练之后，天色也逐渐变亮了，而吃饭早饭之后，王峰安排了今天一天的训练内容，然后带着汤姆孙离开了。

    看见两个人的背影逐渐消失在大家的视野当中，路能等人却是不解地皱了皱眉头，他们两个人到底是要去做什么见不得人的事情，竟然还不告诉自己。

    “看什么看？一个个还不赶紧训练？”董婷站了出来厉声说道，平时的她一直都是跟在王峰后面的的小女子，但是王峰走后，她整个人看起来就如同变声了一般，总之谁都不敢轻易惹董婷火，否则后果将变得不堪设想。

    于是，一个个便立刻再度陷入到紧张的训练当中去了，他们甚至于就连想都不敢想一下王峰那边到底是生了什么事情。

    王峰与汤姆孙的度很快，两个人就如同恢复了往常的训练一般，王峰一马当先跑在最前面，而汤姆孙则紧紧跟在他的身后。

    两个人之间总的来说还是存在着些许的差距的，虽然这点差距有时候可以避而不谈，然而王峰总是能够占据着一定的优势，就如同把汤姆孙牢牢地按住了一般。

    终于，来到一处山顶的时候，王峰停下了自己的脚步，而汤姆孙虽然慢了那么几秒钟的时间，不过总归是到了。

    “你的度可以，加强训练假以时日一定是能够越我的。”看着自己脚下的一座座大山，王峰并没有忘记拍了拍汤姆孙的肩膀。

    汤姆孙习惯性地点了点头，“峰哥，这句话你已经和我说过很多遍了，下一次能不能换一个新鲜点的啊？”

    王峰面色一僵，不过随后还是恢复了正常的表情，“汤姆孙，把你的心里话说出来吧，趁着这个地方只有我们两个人。”

    他这一次带汤姆孙出来的目标很是简单，就是想要听与一下对方的心里话，包括汤姆孙从小的来历，狼牙小队的所有成员王峰其实都是比较清楚地。

    汤姆孙皱了皱眉头，他不想把有关于自己的所有事情都说出来，因为汤姆孙觉得这样做对于自己肯定是没有好处的，从小的他很早就养成了一个这样的性格了。

    虽然自己已经加入到了狼牙小队当中了，但是对于狼牙小队，汤姆孙还是略微有着一些警惕的，无论如何自己都仅仅只是一个新人而已。

    山上的风很大，王峰没有戴帽子，因此他的头被吹得飘了起来，整个人似乎都带着一种愉悦的感觉。

    一时之间，他也并不是很很着急汤姆孙对于自己这个问题的回答，因为王峰知道，想要走进一个人的内心并不是一件简单的事情，在这之前必须要循序渐进才可以，否则一切都仅仅只是空谈而已。

    正当汤姆孙准备开口的时候，直觉告诉王峰周围似乎有着一些不稳定的因素，这是一种很奇妙的感觉，有时候的确能够帮助到自己不少的东西，作为一个受益者，王峰的心里自然很是清楚。

    他们所处的位置本来就是一处高点，高点是很容易被人家作为目标的，王峰没有犹豫，连忙把自己的目光在山下的四周环绕着。

    忽然，一丝亮光引起了王峰的注意力了，从里当中根本就没有多少可以反光的东西，几乎是下意识的，王峰直接扑向了还没有明白生什么事情的汤姆孙。

    “砰！”本是安静的丛林，因为一声很是突兀的枪声却是令得周边的鸟儿全部都四散开去，他们受到了不小的惊吓。

    王峰刚才的那一扑直接让他和汤姆孙躲过了性命之忧，子弹擦着两个人的头皮击中了旁边的一颗大石头，匍匐在地的两个人都忍不住长长的呼出了一口气。

    他们根本就没有想到，在属于黑熊战队所管辖的范围竟然会生这样的事情，这不得不令人感觉到大吃一惊。

    这一次出来比较随意，王峰的身上仅仅只是带着一把制式手枪，在这动辄上百米的距离当中，射程只有短短数十米的制式手枪根本就不能够起到一丝一毫的作用。

    “我们遭遇到埋伏了，小心一点。”王峰并没有忘记对汤姆孙说道，如果自己没有推算错误的话，刚才那一枪的目标应该是汤姆孙，如果不是自己度快的话，汤姆孙的脑袋恐怕已经开花了。

    “我知道了。”汤姆孙的额头上流出了些许的汗水，事情的复杂性的确是出了两个人所能够理解的了。

    “对方是一名狙击手。”凭借着子弹的威力和自己的判断，王峰几乎可以确定对方就是一名狙击手，只是，现在比较麻烦的事情是，他们根本就不知道对方到底有多少个人。

    “嘭！”趁着两个人说话之际，枪声再度响起，这一次子弹攻击在了他们潜伏的一块石头上面，石头被印进去一个深深的痕迹。

    对方每一枪的位置都很是刁钻，一看就知道是奔着拿命来的，此刻的王峰也不顾对方到底是哪里来的人了，他只想尽早解决对方再说。

    “你待在这里，我出去解决掉他！”王峰对着汤姆孙说道，对方虽然是狙击枪，但是狙击枪也是有着一定的弱点的，那就是需要瞄准的时间。

    王峰对于自己的度是极其有信心的，他觉得，如果自己不停地奔跑一定能够躲过对方的子弹，当然，这也只是王峰的想象而已，谁都不知道对方多么厉害。