
    只是，王峰还是略微有着一些想不通，按理来说黑熊战队的实力并不不弱，如今竟然连抵挡铁龙一个时辰的能力都没有，这不由得让人感觉到了担心。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “全部抱团，死守基地！”没有犹豫，王峰再度把命令给下达了，今天自己这些人怕是会有一个不小的麻烦了。

    “是！”闻言，梁斌急急忙忙地回去了，毕竟他是来通知王峰的，那边的人肯定还在等待着王峰的指挥。

    梁斌走后，王峰再度把自己的精神力放到了战场上，在他与梁斌说话的这么一会时间，场上的情况似乎越加变得不妙起来了，因为毒蛇帮的攻击很明显越加犀利了。

    “路能，你小心点！”王峰大声地朝着路能那边喊道，路能现在所处的位置是一个制高点，也是敌人最为集中的目标之一，可见他的处境其实是最为危险的一个人。

    要不是有着敏锐的洞察力和感知力，根本就没有人敢动用机枪这么威力强大的武器。

    机枪的杀伤力不言而喻，可以说是战场之上最为疯狂的武器之一，一顿乱扫之后地上或许就可以躺下十几个人，但是既然有杀伤力这么强大的武器，那么针对它的东西自然是不少的，其中最为针对的无非就是狙击了。

    王峰透过瞄准镜一直都在默默地观察着周围的变化，所幸刚才拿命狙击手好像暂时并不打算出手，唯一令人感觉到恐怖的就是，谁都不知道他会选择在什么时候出手，所以王峰一直都不敢离开原地。

    战场的另外一边，毒蛇趁乱已经逐渐脱离战场了，因为他刚才已经收到来自铁龙的消息了，既然铁龙的人马上就要到了，自己还这么拼命显然不是一个正确的选择，而且谁都不知道对面的狙击手到底有多么强大的能力。

    “老大，铁龙的人终于过来了，咱们的火力可以稍微放松一点，保持不让对方的人突出来就可以了，您认为呢？”说话的是毒蛇的手下。

    “废话，对方的目标本来就是铁龙，就让他们拼个你死我活吧，到时候咱们渔翁得利！”毒蛇的眼睛闪烁着一阵异样的光芒，关于这种事情，他的心里面自然是有着自己的想法。

    顿了顿，毒蛇再度说道：“而且对面的狙击手和机枪手看起来并不是什么好惹的货色，咱们还是暂避锋芒为妙。”

    “哈哈哈！”灌木丛当中响起了一阵邪恶的笑声。

    反观王峰这边，自从对方的火力急剧减小之后，王峰和路能两个人也情不自禁地松了一口气，看起来对方的状态已经变得逐渐疲乏起来了，而这正是他们所需要的。

    “峰哥，战斗这才持续多长的时间啊？他们怎么看起来就像是又要休息了一般啊？”路能看着冒烟的机枪口，忍不住回过头来问道，随着火力的减小，王峰也已经是来到了路能的后面了。

    王峰皱了皱眉头，“无论是什么事情，咱们都不要大意！毒蛇帮绝对不会是这么好惹的帮派！”虽然自己与毒蛇帮在这之前从来就没有过任何的焦急，但是王峰的心里面很是清楚，对方绝对没有自己所想象的那么简单。

    “是！”路能回过头去再度把自己的目光放到了战场的正前方，那里正有三三两两的几个人在突围着。

    正当两个人全神贯注地把精神集中到战场上的时候，一阵颇为急促的枪炮声传入到了他们的耳朵里面，这声音却是令得王峰大呼不妙，铁龙的人最终还是杀了过来了。

    “什么情况？”路能并不知道发生了什么事情，他只知道在自己的身后有着一丝丝的凉意，这绝对不会是什么很好的兆头。

    “铁龙的人突围了。”对于路能王峰倒是没有想要隐瞒的意思，两个人这么长时间的战友关系，早就已经是把很多事情都给看透了。

    “什么？詹姆斯的人怎么搞的？有地雷都拦不住？”路能大吃一惊，他可是观摩了地雷的埋伏的，那么多的地雷居然没有对铁龙组织造成致命的打击，现在看来这个铁龙还真的是一个硬骨头啊。

    “需要我过去支援吗？”路能忽然两眼放光地说道，毒蛇帮这边的攻击几乎已经逐渐可以无视掉了，而他也想找到一点刺激，眼前的事情无非就是对于自己来说一个绝佳的机会。

    王峰快速地摇头，“不行，你是这边的主力，如果你离开了肯定是会对方察觉的，到时候毒蛇帮的人也倾巢而出，咱们就得不偿失了，我现在所想的是，为什么铁龙的人都已经攻过来了，毒蛇帮那边看起来却没有什么动作。”

    “对了峰哥，婷姐呢，她是不是还在医务室啊？”似乎是想起了什么，路能出声提醒道。

    “什么？”王峰一愣，今天的事情发生地实在是太过于突然了，以至于他早就已经把董婷给置之度外了，现在想起来只感觉到背心冒汗。

    董婷的伤势还没有完全好，也不知道她现在的情况怎么样了，但是待在黑熊战队的基地一定不会是什么正确的选择，因为这里几乎马上就要被攻破了。

    “我不知道，发生战斗之后我就没有见到她了。”王峰无奈地说道，他现在只想赶到董婷的面前看一下董婷的情况到底怎么样了。

    路能点点头，“峰哥，你快去找婷姐，这里由我照看就可以了！”说着他再度把自己的目光集中到了战场之上。

    “不行！谁都不知道他们会在什么时候发动进攻，留你在这里太过于危险了！”他几乎是下意识地把这句话给说出来的。

    如果没有自己这把狙一直在暗中默默保护着路能的话，对方的安全肯定是没有任何保证的，甚至于就连性命都很难保住。

    “放心，我自己会小心的！婷姐的安全才是最重要的啊！”路能对着王峰大声地吼道。

    王峰的脸上有着挣扎之色，再三犹豫之后，他还是选择了去找董婷。