
    董婷并不知道王峰的心里面在想着什么事情，她只能够感觉到有一个坚硬的东西正在顶着自己，令得自己很不舒服。

    虽然没有吃过猪肉，但是董婷却见过猪跑，她的脸色在这一刻瞬间变红起来了。

    “你可不可以老实一点啊？”董婷嘴上虽然是这样说，但是心里面却有些兴奋。

    “抱歉啊，你太美了，我情不自禁。”王峰一怔，然后赶紧笑了笑，与此同时，从董婷身上散出来的一股香味也令得他有些沉醉。

    铁龙基地的外围。

    此时正值大中午，太阳火辣辣地照射着大地，炮火与枪声连忙不断，一声声刺耳的呼救声也令得黑熊战队的成员们愁眉不展。

    詹姆斯站在最外围，他拿着望远镜仔细地观察着战场上的情况，一时之间嘴角也扯着难看的弧度。

    “队长，我们这边损失惨重，还要继续进攻吗？”站在詹姆斯旁边的是一名普通的通讯兵，此刻他的不知道是不是受了伤，脸上竟然带着一丝丝的血迹。

    “继续攻击！铁门好不容易打开，若是不趁着这个机会打垮铁龙的话，以后希望也将会变得越加渺茫起来！”詹姆斯大声吼道。

    说话的同时詹姆斯也从自己的身后拿起了一把重型机枪，自己这么多的战士都已经是被损失掉了，詹姆斯决定亲自出战。

    “队长！不要啊！”然而，詹姆斯的这个行为一瞬间就被大家给组织了，按照严格意义上来讲，詹姆斯是一名领导，他是绝对不能够出现任何的意外的，否则黑熊战队将会变得群龙无。

    黑熊战队与野狼小队还是有着很大的不同的，前者的队长可是统领着成百上千的人物，反观王峰，手下也只有五六名战士而已，虽然这五六名战士都是精英中的精英，不过与黑熊战队比起来还是有着不小的差距的。

    “你们不要吵！今天我必须要解决掉铁龙，否则我这张老脸往哪搁？”詹姆斯厉声说道，不到非不得已的时候他也不会选择出手，但是今天他知道自己必须要这样做。

    “不要！”正当这个时候，从远处走来的麦朗及时组织了詹姆斯的行为了，他刚才也在作战，只是一时之间攻不下，所以麦朗才返回。

    “麦朗？”看到麦朗安全回来，詹姆斯也算是松了一口气，但是并没有持续多长的时间，他还是双手提起了手中的机枪。

    “队长，别这样，你这样上去也是等于送死的！”麦朗出声提醒。

    詹姆斯无奈一笑，“麦朗啊，你以为我想这样吗？但是眼下这种情况已经是令得我不得不这样去做了啊！”

    任谁都知道，久攻不下对于黑熊战队肯定是会造成致命的影响的，詹姆斯虽然很久没有动过真刀真枪了，但是真正动起来的话他认为自己并不会比一般的战士要弱。

    “王峰！王峰他们呢？他们实力很强！能够力挽狂澜！”麦朗如同想起了什么似得对着詹姆斯大声地说道，要知道，当初可是他把野狼小队给引荐过来的。

    一说到野狼小队，詹姆斯的眼睛忽然散出一阵光芒，不过仅仅只是一瞬间的事情，他便再度变得垂头丧气起来了。

    “怎么了？我听闻王峰已经成功逃出来了，按理来说对于里面的情况他应该是比较了解的，而且他的实力很强，一定能够起到意想不到的作用。”麦朗注意到了詹姆斯表情的变化，但是此刻还是没有忘记王峰。

    詹姆斯尴尬一笑，“他们能够打开铁门已经是一件极为不容易的事情了，唉！”

    他其实已经找过王峰了，但是詹姆斯的脸皮也不厚，在这种事情的上面，有时候能够靠自己的话就尽量靠自己，因为这样一来对谁都是好事。

    “走！我带您去找他！”麦朗不由分说地走在前面，他与王峰的关系不错，再者王峰与铁龙之间还有很大的仇恨，面对着这件事情的时候，王峰是没有理由不选择出手的。

    詹姆斯张开嘴巴似乎是想要说点什么，但是他最终还是放弃了这个想法了，迟疑了一会之后便直接跟着麦朗的屁股后面往基地的方向走去。

    这个时候，众人所能够想象到的人几乎只是王峰了，这个拥有着不俗实力与脑力的人，似乎每一次都能够给众人带来意想不到的惊喜。

    因为王峰等人来这里之后，詹姆斯就给他们都安排好了房间，麦朗没有任何迟疑地往王峰所在的房间走去，但是当他们来到王峰房间的时候却是现对方已经失踪了。

    房间里面，詹姆斯和麦朗望着空荡荡的床却是不知道应该要怎么办。

    “走！去看一下其他人的房间！”麦朗不傻，他在迟疑了一小会之后直接就往梁斌的房间走去，按照自己的猜测梁斌这个时候肯定是不会消失的。

    果然，两个人来到梁斌房间的时候，却是看到梁斌竟然还在呼呼大睡，或许是因为太累了，他睡觉的时候还在不停地打着呼噜。

    外面炮火不断，梁斌竟然还能够安心睡着，詹姆斯只能够感觉到自己的气都有点喘不过来了，如果这是自己的手下的话，他甚至于都为认为自己会一枪崩了对方。

    “醒醒！梁斌！”经过一阵迟疑，两个人最终还是选择唤醒梁斌。

    梁斌醒了过来，看到站在自己眼前的詹姆斯和麦朗，他的心情就变得并不是很好了，“你们有什么事情吗？”出于对对方的尊重，他还是没有多说一些什么。

    “你们队长消失了！”詹姆斯一开口便直接说道，他也是因为太过于急忙才会说出这样的话。

    “什么？”梁斌一愣，赶紧从床上站了起来，不过醒悟过来的梁斌却是根本就不相信对方所说的，“怎么可能？”

    “真的，我们刚才在他的房间并没有现他的影子。”詹姆斯继续说道，现在是最为危急的时刻，他就连说话的声音都变得有些慌乱起来了。

    而站在一旁的麦朗也赶紧出声提醒，这才令得詹姆斯的情绪逐渐稳定起来了，消失？麦朗也不相信王峰会无故消失。