
    ♂

    一时间，整个军营里面的气氛都变得极为紧张起来了，就连王峰都忍不住侧耳倾听，铁龙太过于狡猾，如果不了解清楚他的底细的话，自己这些人终归都是处于明处的。

    “快说！”杰克的眼睛仿佛都闪烁着一阵光芒，对于大家来说，这件事情尤其是显得极为重要的，否则也不会是现在的这副样子了。

    探子连忙张开了自己的嘴巴说道：“毒蛇帮最近与铁龙组织的确是合并了，而且老大就是铁龙，他们的人数几乎增加了一般，就驻扎在铁龙的城堡里面。”

    王峰微微皱眉，在这之前他还希望这样的事情不要生，没有想到到了最后自己却是根本就没有任何的办法能够阻止，现在看来，事情的确是变得越加麻烦起来了。

    作为西南地区两个不小的贩毒组织，铁龙的实力是毋庸置疑的，自从他与毒蛇帮合并之后，实力更加是堪称恐怖，这一点就连杰克都不得不感觉到担心。

    “这可如何是好啊！”杰克忍不住搓了搓自己的双手，最不愿意看到的一件事情始终还是生了，为此他们却没有多少的办法，这不得不令人有些感慨。

    詹姆斯站了出来，“既然他们都已经合并了，那么这件事情就更好解决了，直接把他们全部都给解决掉就可以了。”

    “他们的人数应该是与我们持平的，两个组织合并之后甚至于还有可能越咱们，我们说不定不是他们的对手！”杰克叹了一口气。

    “你怎么对他们了解的这么清楚啊？”王峰忍不住问道，杰克看起来似乎与这件事情没有多大的关系，但是这些天以来他似乎总能够看穿什么。

    即可无奈的说道：“在这之前我就一直都在研究铁龙这个人，毒蛇帮也在我们调查的范围之内，所以他们的实力我也可以预估个大概。”

    直到这个时候，王峰才若有所思地点了点头，原来针对这件事情杰克早就已经有所了解了，那么事情或许没有自己所想象的那么复杂也是说不定的。

    “既然这样的话，那你应该能够想出对付他们的战术吧？”王峰看了一眼杰克，研究这么长的时间，如果说没有一点战术的话实在是有点说不过去，这是大家都很清楚的一件事情。

    “没有。”面对着王峰，杰克却是直接摇了摇头，“我并没有与他铁龙生过直接的接触，所以对于他们的战术并不是很清楚，也没有想到什么可以使用的战术。”

    “直接对他们形成围剿就可以了，管他呢！”詹姆斯忽然直接说道，他在铁龙的手上吃了亏，此刻只想赶紧解决掉铁龙再说。

    “万万不可，我们大动干戈地返回，铁龙一定知道了，而且他在城堡的外围一定是布下了天罗地网，我们不能这么冲动！”王峰赶紧出声，生怕在这件事情的上面詹姆斯会做出冲动的行为。

    “那怎么办？我们难道就这样守株待兔吗？”詹姆斯抓了抓自己的脑袋，有些无奈地说道，他可不愿意一直待在这里。

    铁龙一天不被除掉，那么詹姆斯的心情就永远都不会安定下来，这几乎已经成为了一个定律了。

    军营里陷入到了一片寂静，大家都在想象着关于这件事情到底应该要如何去解决掉，毕竟如今已经没有任何的退路了。

    “我建议咱们暂时先不要太过于冲动了，再次安营扎寨休整几天，然后派探子去探查一番铁龙那边的情况，从长计议。”王峰看着詹姆斯认真地说道。

    自己能够走到今天绝对不会是一件偶然的事情，王峰可不愿意因为这件事情没有做好而被人家给灭了，毕竟这听起来实在不是什么好事情。

    “我支持王队长所说的。”杰克第一个站出来支持王峰，此地握有主动权也只有他们三个人而已，就算詹姆斯不同意也是没有任何办法的，毕竟三票已经有两票同意王峰所说的了。

    “那好吧，就暂时这样。”詹姆斯的脸色虽然略微有着一些难看，但是最终还是不得不同意王峰所提出来的意见，毕竟太过于冲动不是什么好事情，而且经过一天的长途跋涉，队伍也是需要一定的休息时间的。

    回到自己所属的营地的时候，大家都用一种颇为期待的目光盯着王峰，似乎是想要从他的眼睛当中看出一点什么似得，毕竟王峰他们的决定是能够决定他们的走向的。

    “峰哥，怎样？有什么好消息吗？咱们是不是吗明天就可以朝铁龙基地进军啊？”路能搓了搓自己的双手，然后看着王峰问道，事情展到现在，他现自己都变得有些迫不及待了。

    面对着路能的回答，王峰却是长叹一口气，“铁龙把毒蛇帮给吞并了。”虽然很不愿意把这个消息说出来，但是事实毕竟就是事实，王峰知道，这没有任何的办法能够改变。

    “什么？还真的是这样呢！”梁斌等人都忍不住吸了一口冷气，他们本以为毒蛇死后毒蛇帮应该会四分五裂，没有想到毒蛇帮最终还是落到了铁龙的手里，这几乎是大家最不愿意听到的一个消息了。

    唯独汤姆孙的脸色没有任何改变，他就像是在听一件极为平常的事情一般。

    “汤姆孙，关于这件事情，你有什么想法吗？”王峰忽然把目光放到了汤姆孙的身上去了，他一直有在注意着汤姆孙似乎并不是很关心这件事情。

    “这样刚好，我们可以把之前的仇一起报掉了。”汤姆孙没有想到王峰竟然会把这个问题抛给自己，于是他在思考了一小会之后便直接回答。

    显然，汤姆孙的这个回答是没有办法让大家都变得满意起来的，而大家也知道汤姆孙是个生性好斗的人，出谋划策这种事情显然不是他拿手的。

    “你说的没错，但是要等一段日子。”王峰却是微微一笑，并不反对汤姆孙所说的。