
    而王峰正与铁龙打得起劲，他根本就没有意识到危险已经来临了。

    说时迟，那时快，正当王峰想要快结束战斗的时候，本已经陷入到了困境的铁龙忽然对着王峰出了一个奇怪的笑容。

    王峰隐隐之间也觉得有什么地方不对了，但是现在的他想要收手根本就是不可能的了，于是王峰不顾一切地对着铁龙的头部攻击而去。

    在这千钧一之际，铁龙直接抬起了自己的左手，与他左手一同被抬起的还有一把明晃晃的刀子，这把刀子毫不犹豫地往王峰的脖子刺去。

    处于紧张格斗状态下的人，一般情况之下是很难去注意周边的情况的，更何况在王峰的下意识里面，刀子其实是不应该出现的，然而现在什么都已经太迟了。

    铁龙的左手早就已经隐藏多时，因此这一次他的攻击也是极为有目的性的，而目的就是想要把王峰给一击致命。

    说时迟那时快，王峰专注于肉搏早就已经忘记了刀子这种东西了，所以此刻就算他的度再快想要躲过这个刀子都是不可能的了。

    谁都没有想到，一个外表看起来很是遵守规则的人在这最为关键的时刻竟然会选择这样来对付自己，王峰面色一冰，手上的动作丝毫没有停留，借助着这个机会，他右手的力量反而变得更为强大起来了，与此同时，他的脑袋也在往一边偏去，虽然很有可能是没有办法躲过去的，但是王峰也只能够做一番弥补了。

    既然你不遵守规则，那我也要你付出血的代价！

    “叮！”忽然，极为刺耳的一个声音响起，却是令得众人全部都大吃一惊，因为不知道是谁开枪竟然把铁龙的刀子给大飞出去了。

    而王峰的拳头却并没有因为这件事情而停止下来，“嘭”地一声，他的拳头准确无误地落在了铁龙的脖子上，却是令得铁龙整个人如同直线一般飞了出去。

    这次的攻击虽然并不致命，但是铁龙估计一天两天都下不了床了，而此刻的王峰还是处于一片震惊当中，他回过头来就看到了举着枪的董婷了。

    自己所猜的没错，在这最为关键的时刻，董婷最终还是选择了义无反顾地出手，也正是她的这一次出手把自己从死神的身边给拉了回来。

    “老大！”事情仅仅只是生在一瞬间而已，这个时候，铁龙那边的人也现铁龙似乎受伤了，于是一个个直接举起了手中的枪就准备对王峰进行扫射。

    这种情况是王峰早就已经预料到了的，所以在铁龙倒地的那一瞬间他就已经是跑到了董婷的面前了。

    “哒哒哒！”枪声瞬间扫射过来，王峰牵着董婷的手直接就闪入到了道路的一旁去了，子弹几乎是擦着王峰的头皮而过的。

    所幸在他们两个人的旁边刚好有一排房间作为掩体，这样一来铁龙那边的人根本就暂时没有办法冲过来，毕竟，那些被王峰释放出来的十几个人手中还有真家伙呢。

    “跑！”王峰牵着董婷的手直接快地朝着另外一条道路跑去，这个时候自己两个人能够保住命就已经是一件极为不容易的事情了。

    “他们怎么办？”董婷略微有着一些犹豫，毕竟那十几个人也是一条条鲜活的生命啊。

    王峰微微皱眉，自己能够逃出来已经是万幸了，想要再度去帮助那十几个人实在不是什么明智的想法。

    “小心！”正当王峰想要说什么的时候，他的眼睛却是瞥到了在一个转角处正有几名身穿铁龙组织衣服的人往自己这边快走来，于是直接掏出了自己的枪就准备对这几个人射击，毕竟现在自己的身份已经暴露了。

    “峰哥！”一个响亮的声音从那边传来，起初王峰还以为是自己出现错觉了，但是当他看到对面一个其中高大的身影的时候，整个人却是都愣住了。

    那不是路能吗？王峰睁大着自己的眼睛，始终不愿意相信路能他们竟然还真的会为了自己与董婷闯进来，要知道在这之前自己可是已经下过了命令的。

    “路能？”与此同时，董婷也注意到了前方的几个人了，她的脸上立刻就挂满了笑容，看来自己和王峰有救了。

    “真的！真的是峰哥和婷姐！”路能忽然兴奋地大叫起来，然后也不管周边的情况，直接就往王峰这边冲了过来。

    直到对方出现在了自己的面前，王峰的嘴角这才扬起了一抹笑容，不过这一丝笑容却是转瞬即逝，接下来他便再度恢复了一副严肃的眼睑。

    “不是说了让你们不要来吗？”王峰大声说道，因为枪声的原因，他说话的声音也不得不提高许多。

    “婷姐，你这是怎么了？”然而，王峰的这番话直接就被梁斌等人无视过去了，他们看到的是受伤的董婷。

    “没事，小伤。”董婷赶紧扯出了一个颇为艰难的笑容，在自己的队友面前她自然是不能够示弱，佛足额一定会引起大家的担心的。

    “你们怎么会想到往这边来？”王峰看了一眼梁斌等人，然后郑重地问道，不得不说的是，梁斌等人的出现的确是令他松了一口气。

    梁斌站了出来，“你进来没有多长的时间我们就进来了，但是一直没有找到你们两个人，直到这边出现了枪声我们才找了过来。”

    王峰这才点了点头，“继续待在这里可能会有意想不到的危险，我们还是赶紧逃出去吧。”

    “那边的枪声？”梁斌指了指王峰等人刚刚离开的位置问道。

    这里生了枪声，那就说明最少是有两种势力在进行争斗的。

    “那是另外一个贩毒组织。”王峰解释道，之前把他们放出来的时候王峰就已经明白了，现在自己该做的已经做掉了。

    直到这个时候，梁斌才若有所思地点了点头，峰哥果然厉害，在这么危险的时刻竟然能够想到让两股势力相争。