
    铁龙颇为欣慰地点点头，“万事小心，这将是我们与狼牙小队和黑熊战队之间最后的战斗，如果赢了的话，那么我们就天高任鸟飞了。”

    “是！”铁龙点点头，然后一个闪身便去了另外的地方了，而他的身上始终都是背着一把连狙，那是麻虫最为喜爱的一把武器，而且还伴随麻虫度过了很长的一段日子。

    机枪口仍然在不停的遭受着破坏，破坏掉了三个机枪口之后，王峰并不傻，自己所处的位置虽然隐蔽，但是每次开枪枪口都会冒出火花，继续这样下去肯定很是轻易地就可以被对方知道自己所处的位置，针对这一点，王峰也并不傻。

    “你们几个人，在进行完一波的攻击之后就迅转移自己的位置，以免被敌人现，知道吗？”王峰并没有忘记吩咐梁斌等人。

    “是！”梁斌几个人赶紧点了点头，他们的机枪已经动了，说过之处，几乎是有无数的人都倒了下去。

    由于他们几个人所处的位置还是比较隐蔽的，加上场上的战斗很是激烈，此刻根本就没有人知道王峰处于哪里，战斗实在是太过于混乱了，一切事情都是极为容易生的。

    不多时，王峰一个人已经是来到了接近于护城河的位置了，与其说这是一条护城河，倒更加不如说是一条小溪，铁龙的人自然是没有这么多时间来修筑这些东西。

    王峰所处的位置是在侧面，而真正的战斗是在侧面生的，所以此刻的他一时半会倒是并不需要担心自己的安全，随意找到了一处草丛，王峰再度架好狙击枪。

    深吸一口气，随即剧烈的枪声响起，因为位置比较偏，这一枪并没有如同王峰所预想的那般，仅仅只是攻击在城墙的上面而已。

    一个偌大的窟窿展现在他的面前，而王峰根本就高兴不起来，他的本意并不是这样的，但是现在对于自己来说，似乎必须要这个样子才可以了。

    于是，没有犹豫，举枪又是一子弹攻击而去，这一次的结果倒是并没有让王峰感觉到失望了，子弹准确无误地攻击在了机枪口的上面，一个机枪口再度被王峰给毁坏掉。

    一时之间，城堡里面负责机枪口位置的人几乎一个个都变得人心惶惶起来，他们唯恐自己遭受到这恐怖狙击的攻击，到时候不死已经算是比较轻的了。

    “轰隆！”随着战斗的加深，许许多多的炮弹也被派上了用场，整个场地几乎都变得生灵涂炭起来了，震耳欲聋的声音，呛鼻子的烟味全部都混杂在一起，却是令人忍不住皱起了眉头。

    解决掉这个机枪口的人之后，王峰再度跑到了另外一个地方，此刻的他俨然已经成为一把尖刀了，一把随时都可以插入到别人心脏的尖刀！

    而这个时候，王峰没有注意到的事情却是，在他不停地朝着机枪口攻击的时候，王峰已经被麻虫给现了。

    “砰！”转换位置之后，王峰一枪轰出，再度得手，他毫不犹豫地走开，但是紧接着，王峰所处的位置却是遭受到了袭击。

    “噗噗噗噗！”子弹不停地攻击在草地上，而且威力极大，一看就知道对方已经清楚自己所在的具体位置了，唯一令人感觉到庆幸的一件事情就是，王峰早就已经转移到其他的地方去了。

    他这里是属于暗处的，麻虫并不能够确定自己的位置，但是在王峰开枪的那一瞬间，狙击枪会冒出一阵火花，这个时候是对方现自己位置的最好时机，可见麻虫是把握了这个机会的。

    联想了一下刚才所生的事情，王峰却是忍不住吸了一口冷气，刚才自己的动作若是再迟钝一秒钟的话，他的命可能已经保不住了。

    被动了这么长的时间，铁龙那边的人终于忍不住对自己出手了，王峰的嘴角掀起了一抹冷笑，该来的就来吧，今天是时候来个了断了！

    转移位置之后，王峰再度瞄准了一个狙击自己最近的机枪口，瞄准！开枪！一系列的动作王峰仅仅只是用了几秒钟便完成了，随即他再度跳出了一段距离，而这个时候的麻虫终于如同醒悟过来了一般开枪。

    然而，一切都太迟了，王峰的度实在是太快了，当麻虫刚刚看到王峰开枪的时候，王峰整个人就已经跑了，麻虫根本就没有办法锁定王峰所处的位置。

    身处暗处的好处在这一刻似乎已经展现得淋漓尽致了一般，王峰的嘴角掀起一抹笑容，与敌人的对战，他第一次感觉到自己是占了上风的。

    城堡之上，看着自己这边的机枪口一个个都被毁坏掉了，此刻的麻虫与铁龙几乎是心急如焚的，作为主力之一，机枪口的破坏令的他们的战斗力下降了很多，更为重要的是，他们根本就没有任何的办法锁定敌人所在的位置。

    “老大，我下去解决掉此人！”麻虫忽然放下了自己手中的狙击枪，然后极为严肃地说道，被王峰这样玩弄，他的耐心几乎都已经没有了，此刻的他只想赶紧解决掉王峰。

    “这不好吧？”铁龙有些犹豫地说道，作为自己最为得力的一名手下，他可不希望麻虫出现什么事情，否则自己到时候可能就连一个能用的人都没有了。

    “没有办法，再这样下去的话我们的机枪口将形同虚设！只有解决掉此人，问题才能够很快地解决掉。”铁龙甩了甩自己的脑袋，不到万不得已的时候，他是绝对不会说出这番话的。

    铁龙忽然面色一狠，然后像是下下定了决心一般地点了点头，“既然如此的话，你万事小心，待会我会帮你打开侧门。”

    “好！”麻虫说完这句话之后，也没有等待的意思，直接就去准备了，这一次他几乎是铁了心的要与王峰进行拼死一搏，毕竟事情都到了这个节骨眼的上面了，狭路相逢勇者胜。