
    一时之间，麻虫也不知道应该要说些什么来表明这件事情了，他只能够傻乎乎地站在那里。

    “唉，这件事情就算了，你着手准备一番，近期詹姆斯的人可能会还击了。”铁龙叹了一口气，却是不愿意在这件事情的上面多说一些什么了，他知道，多说无益。

    “是！老大！”看到铁龙似乎不准备追究自己了，麻虫终于松了一口气，要说铁龙的规定其实都是比较严格的，看起来自己算是比较幸运的一个人了。

    “还好毒蛇死了，不然我们哪里还有什么能力与黑熊战队做斗争啊？一个个伤的伤死的死，唉！”想起了之前的事情，铁龙却是忍不住一阵感慨。

    直到现在，铁龙还是没有想清楚一件事情，那就是毒蛇那么精明的人为什么会死掉，而且死的还比较憋屈。

    “是啊！我们现在的兵力超过五百，一定能够打败黑熊战队的！”麻虫赶紧笑着说道，在铁龙的面前他始终都比较老实，就如同一个听话的小孩子一般。

    “到时候我一定会替兄弟们报仇的！”说着麻虫捏了捏自己的拳头，脸色也逐渐变狠起来了，关于这件事情，自己所需要表达出来的东西已经很明确了。

    “过不久将会是我们与黑熊战队的决胜之日，一定要小心！”铁龙点点头，这一片是黑熊战队所管理的地方，如果黑熊战队遭到灭亡的话，他们将会成为这片地方的土皇帝，虽然时间不会太长，但自己至少经历过，这就已经足够了。

    对于铁龙基地那边所发生的事情，王峰自然不是很清楚，这几天他完全把自己的精神投入到了训练当中去了，战斗即将打响，自己自然是没有心思去管其他的。

    转眼之间，进军铁龙基地的日子终于来临了，这一天大家的心情都有着一种莫名其妙的激动，或许是因为压抑了太长的时间了，又或许是对于前途的位置。

    黑压压的人群站在操场上，给人一种强大的气势，王峰和杰克还有詹姆斯三个人站在队伍的最前面，他们脸上的表情依旧没有任何的变化，即使这是极为重要的一场战斗。

    “兄弟们！今天我们将进军铁龙基地，铁龙这些年在北国边疆之地无恶不作，残害生灵，本是早就应该要受到惩罚的，奈何种种因素，一直到今天他还活的好好的。”说话的是杰克，他说话有一种鼓舞人心的能力，令得大家的目光都集中到了杰克的身上。

    如同杰克所说的那般，铁龙不但贩毒，而且还做一些贩卖人口的事情，这些年以来早就已经弄得人心惶惶了，甚至于很多参加战队的人都是被铁龙所残害过的人。

    似乎能够感受到大家那颇为热烈的目光，杰克并没有停止讲话，“我们这里有许多的战士其实都是受害者，所以今天我们就让他血债血偿！”

    “血债血偿！血债血偿！”底下传来了一阵震耳欲聋的声音，这声音甚至于都令得王峰感觉到了些许的热血沸腾。

    狼牙小队的任务本来就是为了灭掉铁龙基地，现在与黑熊战队的联盟，已经是势在必得了，对此，王峰充满了信心，他坚信自己这些人一定能够取得成功。

    “两位队长，你们还有什么需要说的吗？”杰克说完该说的之后，却也没有忘记詹姆斯和王峰，他们三个人的地位本来就差不多是平等的，相互之间也很是和睦。

    詹姆斯与王峰却是摇了摇头，说话并不是他们擅长的东西，王峰擅长的是在场上作战，他已经略微有着一点迫不及待的感觉了。

    “好！既然这样的话，现在朝着铁龙基地前行！”杰克大手一挥，数百人的队伍一瞬间便前行起来了。

    与此同时，地上的灰尘也纷纷扬扬地飞了起来，似乎是在诉说着什么事情一般，这一次的战斗必将不简单，这是大家都明白的一件事情。

    王峰回到自己的队伍，一言不发地走在了最前面，狼牙小队的人数虽然是最少的，但是个人战斗力却是最强的，这是毋庸置疑的一件事情，黑熊战队的人自然不会有嫌弃。

    “上了战场，大家一定要注意自己的安全，安全才是最为重要的，知道吗？”王峰一直都比较坚信的事情就是，只要有一条命在，所有的事情都讲变得轻而易举起来，而一个人若是死了的话，那就什么都没了。

    “是！”董婷等人赶紧点了点头，他们的脸上并没有出现担心的表情，取而代之的却是亢奋，毕竟已经很久没有遇见过这种事情了。

    黑熊战队与铁龙基地所处的位置本来就不是很远，走路大约半天的时间就可以到达，队伍的前行速度并不慢，所以很快就来到了外围。

    王峰命令队伍停了下来，据他所知，这个地方是地雷的密集地，如果强行走过去的话很有可能是会引起地雷的爆炸。

    “怎么了王队长？”杰克有点不解地对着王峰说道，“还有大约三里路的路程就到了，你怎么命令他们停了下来啊？”

    “杰克队长，这里很有可能埋了不少的地雷，该是你们扫雷组上的时候了。”据王峰所了解，杰克的部下有扫雷组，而且人数还不少，这样一来想要继续前进倒也不是什么问题，只是需要耽误一丁点的时间而已。

    “哦？是吗？可以！”自从了解到王峰的带队能力之后，对于王峰所说的话杰克一般都是言听计从的，他知道对方一定有自己的道理。

    半个时辰之后，杰克的扫雷组扫到了第一颗雷，这才令得众人大吃一惊。

    “不需要用这么惊讶的眼神看着我，我以前就知道这里有雷了。”看到杰克那颇为惊讶的目光，王峰却是笑着说道。

    直到这个时候，杰克才若有所思地点了点头，紧接着，扫雷组再度有了不少的收获，短短十几分钟就拆除了不下于十几颗的地雷。