
    这个地方是绝对不能够就这么轻易被烧毁掉的，此刻王峰的心里面只有这么一个想法，所以只有把那十几个放火的人给解决掉了。

    闻言，杰克与詹姆斯的脸上也有着一丝疯狂的表情展现出来，送到嘴巴的鸡腿，他们不可能不吃！

    “为什么要他们后退？”不过对于王峰的命令詹姆斯显然是有着一些不能够理解的，大部队本来都已经准备进攻了，现在竟然要他们后退，这无疑是令得军心都会有点不稳定。

    “对付区区十几个人，只需要几个人就可以了，再说我们是在暗处，现在我们只是给他们一个教训而已，并不是说要决一死战，而且如果让对方知道了我们大部队所处的位置，一个炮弹轰过来，你认为有几个能够活着离开的？”王峰瞥了一眼詹姆斯，却是有些无奈地说道。

    “我知道了！大家后退五百米！”詹姆斯若有所思地点了点头，不得不说的是，王峰的确是教会了许多他不会的东西，现在看来这些东西还是极为重要的。

    看见王峰所下达出来的命令，杰克却是忍不住对着他点了点头，不得不说的是，年纪轻轻的王峰的确是令他有着一些刮目相看的意思。

    队伍里面的大多数人都不知道是发生了什么事情，但这既然是命令，他们只能够快速地往后面退去，狼牙小队的人毕竟不属于詹姆斯管，他们赶紧走了上来。

    “都准备好狙击枪，分散位置，今天试验一下大家练习狙击的成果，开枪之后不管有没有成功，直接后退返回到安全的位置，都知道吗？”。看到自己的队员们都走了上来，王峰倒是没有惊讶的表情。

    “是！”路能等人搓了搓手掌，他们已经有一段时间没有开荤了，此刻听说有机会来联系狙击，一个个自然都是极为兴奋的。

    王峰算了一下，每人一个差不多了，而自己还可以多少两个，这都是没有任何的问题的。

    眼看着火已经烧得越来越大，王峰也没有忘记回过头来对着詹姆斯和杰克说道，“这个任务就交给我们狼牙小队来完成吧。”

    詹姆斯本来已经在调试自己的狙击枪了，听到王峰这样一说，他却是无奈地摊了摊自己的双手，看起来似乎不愿意就这样轻易离去。

    “好，你们自己小心，有消息通知我。”杰克倒是指了指自己的耳麦，他的意思已经表现得极为明显了，那就是听从王峰所说的。

    “詹姆斯队长，我们两个人一队吧。”似乎可以看出詹姆斯的心里面在想着什么一般，王峰忽然对着詹姆斯说道，既然对方也想要尝试一下狙击的味道，那就帮他一下倒也没有什么。

    很快，场上便剩下了狼牙小队的成员们和詹姆斯了，王峰带着詹姆斯来到了一棵大树的后面，这棵树可以很好的起到保护自己的作用，与此同时，其他的队员们都已经站好位置了。

    一切似乎都已经准备就绪了，王峰看见詹姆斯似乎已经把精神全部都集中到了狙击的上面去了，他也不由得一笑，要詹姆斯指挥战斗倒还可以，但是让他亲自来打仗就不是什么很好的事情了。

    “你负责那名穿着黑色鞋子的男子。”王峰对着詹姆斯说道，那个人的位置比较明显，刚好可以让詹姆斯来试试。

    王峰再次从自己的麦克风里面把狼牙小队众人的目标都一一指定出来了，这样算下来，还有四名没有目标，到时候谁要是先完成任务了可以再次出手，这倒不算是什么麻烦的事情。

    转眼之间，那边的烟已经随着风飘了过来，呛鼻的烟味令人忍不住皱了皱眉头，更为重要的，这其实在一定程度的上面影响了自己的视线。

    “动手！”王峰话音刚落，他自己已经是扣动了扳机。

    “砰！”地一声，远处一名正在烧火的男子已经到底，几乎是同一时间，所有狼牙小队成员手中的枪声都响了起来。

    目标全中！王峰惊喜若狂，而此刻，慢了半拍的詹姆斯也开枪了，枪声响起，然而他所负责的那名男子早就已经在往城堡的方向逃去了。

    十几秒钟的时间过去，王峰等人就可以清楚地他听见在城堡的里面已经响起了警铃，看来他们并不迟钝，这种事情竟然能够在这么快的时间反应过来，的确不是一件简单的事情。

    城堡外面的五个人正在疯狂地往城堡跑去，他们甚至于就连自己手中的汽油都不管了，在生命的面前，一切似乎都变得无足轻重起来了。

    然而，王峰又怎么可能放过他们，他把枪换了一颗子弹，又是一枪攻击而出，对方那边再度倒下了一个人。

    不远处的汤姆孙在转眼之间也放倒了两个人，他的速度几乎与王峰是同时的，两个人的实力本来就没有多少的差距。

    转眼之间，对方还有三个人正在朝铁门的方向不要命地跑去，然而，令人感觉到无比惊讶的却是，铁门在此刻竟然被缓缓关闭了。

    詹姆斯调整好了自己的位置之后，终于用狙击击中了其中的一名敌人，与此同时，他的的额头上却是忍不住冒出了些许的汗水。

    所有纵火的人在不到一分半钟的时间就被解决掉了，甚至于城堡的里面的人都还没有反应过来他们就已经撤退了，所有的事情就如同一场精心策划的预谋一般。

    铁门的关闭，对于王峰来说根本就算不上是什么令人感觉到惊讶的事情，在如此关键的时刻，对方肯定是害怕有人会进攻城堡，所以不得已才关起来的。

    所有狼牙小队的成员快速后退，最终来到了杰克所在的位置，而这里，是对方无法侦查到的地方，对着杰克竖起了一个大拇指，王峰却也忍不住抹了抹自己额头上的汗水。