
    此时此刻，城堡的内部也早就已经陷入到一片警惕当中去了，今天晚上所生的事情，却是不得不令人感觉到担忧。

    “可以开始进攻了吗？”耳麦里面传来了詹姆斯那熟悉的声音，王峰，詹姆斯还有杰克三个人相互之间都是有通信设备的，所以他们每个人所说的话对方都可以很是清楚地听到。

    “现在还早，不要太过于着急进攻了，等到他们放手最为松懈，也就是凌晨的时候再进攻不迟。”对于这里的事情，王峰的心里面早就已经把握地极为明显了。

    毕竟他与铁龙之间已经有过一次战斗了，对于对方的一些习惯还是比较清楚的。

    夜晚的时间总是过得极为缓慢的，特别是在没有睡眠的时候，一直守在一个地方几乎等同于在煎熬当中，况且深夜的温度还是比较低的，王峰只能够感觉到自己似乎要打个哆嗦了。

    “你们几个先睡一会吧。”王峰回过头来看了一眼梁斌等人，他们的目光一直都没有离开过城堡，这是作为一名特战队员最为基础的素质。

    “不，我不困。”梁斌赶紧甩了甩自己的脑袋，他的那挺机枪早就已经准备好了，到了关键的时刻是绝对会对敌人造成巨大的打击的。

    王峰点点头，却也不再去强求大家，现在正是关键的时刻，谁都不知道什么时候会进攻，而且刚刚醒过来的人头脑一般都是比较糊涂的。

    城堡里面灯火通明，城堡的外面却是一片漆黑，一切看起来似乎都是相反的一般，一阵冷风刮来，众人却是忍不住紧了紧自己的衣服。

    转眼之间，时间已经来到了凌晨两点钟，按理来说这个时候是最好进攻的时候了，毕竟大多数人这个时间段都是处于睡眠时间的。

    而王峰却是精神抖擞，为了能够走到今天，他等待了实在是太长的时间了，今天终于一战，王峰的心里面却一直都存在着一种异样的感觉。

    “王队长，我们的第一敢死队可以上了吗？”那边，詹姆斯已经等不及了，他的人都坚持了这么长的时间了，此刻大家正是最为亢奋的时候，也是最好进攻的时候。

    王峰抬头看了一眼天，然后拿出自己的望远镜，只见城堡里面还有不少的巡逻人员正在来来回回地走动着，令人一看仿佛都能够感觉到些许的危险。

    铁龙也不傻，事情都展到了这个时候了，他必定是在外围加派了人手，这几乎是众人脑袋都不需要动就可以明白的一件事情。

    “行动！”冷冷的话语从王峰的嘴角当中传了出去，能够做出这个决定，其实他的心里面也是承载了不少压力的，毕竟谁都知道这后面的风险有多么高。

    “杀！”忽地，惊天动地的呼喊声在距离王峰几百米的位置传了过来，真正的厮杀终于已经开始了，王峰只能够感觉到一些热血沸腾。

    “哒哒哒哒！”呼喊声还没有传出去多长的时间，机枪的声音却是从城堡里面传了出来，显然，城堡里面的人早就已经做好了准备，否则也不会是现在的这个样子了。

    “动用机枪，你们掩护敢死队！”王峰一边说话的同时，却也没有忘记从自己的后背把狙击给拿了出来，这狙击自然就是神狙，当初把毒蛇给一枪毙命的家伙。

    因为之前早就已经有所准备了，所以此刻王峰动起手来倒也并没有感觉到有什么不妥，他很是熟练地把神狙瞄准了城堡上面的机枪口。

    作为城堡里面必备的东西，机枪口所创造出来的价值有时候的确是令人难以想象的，而想要用机枪口一夫当关万夫莫开也不是不可能。

    它几乎是城堡里面最为厉害的一道防线，无数的人都倒在了机枪口的下面，这一次，王峰还是把自己的任务目标锁定为机枪口了。

    眼看着城堡上面的七八个机枪口里面在不停地冒着火，王峰就感觉到了一阵急切，狙击枪瞬间就瞄准了距离自己最近的一个口子。

    机枪口的妙处在于它的口子只能够容得下一把机枪的位置，这样一来不但是起到了很好的杀伤作用，同时就连自己的安全都得到了很好的保护。

    “砰！”一颗子弹迅朝着城堡的方向飞去，击中了机枪口的枪杆子，连同着整个城堡的机枪口都受到了不少的影响。

    想必手握机枪的人也受到了不少的影响或者是受伤了，否则他应该会继续提枪设计，但是情况已经变得很是明显起来了，机枪口停止了扫射。

    “厉害！”威风犀利的枪法自然是被梁斌等人给观察到了，梁斌忍不住对着王峰竖起了大拇指。

    王峰摇摇头，再度把自己的目光放到了另外一个机枪口的上面去了，击中一个显然是没有多少用处的，毕竟对方可是有着七八个机枪口啊。

    紧张地战斗还在持续着，不到多长的时间，詹姆斯那边似乎已经是牺牲了不少的人了，从耳麦当中詹姆斯那声嘶力竭的喊声就可以看出来了。

    “砰！”一枪再度从神狙当中飞出，紧接着另外一个机枪口也遭受到了攻击，显然是不能够继续使用下去的，王峰仅仅只是用了两枪几乎就让对方没有任何的办法了。

    城堡内部，大量的铁龙的人都聚集到了铁门的上方，无数的子弹飞过，却是令人感觉到了胆战心惊。

    “老大，又是上次那把狙击！”一名铁龙的手下担心地对着铁龙说道，已经有两个控制机枪口的成员受了重伤，为此他不得不感觉到了心惊胆战，毕竟这可是拿命在玩啊。

    铁龙却是阴沉着脸，自己最为不想看到的事情都已经生了，为此他却是没有任何的办法，回过头来，他用一种极为坚定的目光看着麻虫，脸上所表现出来的意思已经极为明确了。

    “这个人交给我。”根本不用对方说话，麻虫就明白铁龙的意思了。