
    麻虫身亡的消息一散步到黑熊战队，整个黑熊战队几乎都变得热血沸腾起来了，他们最为希望看到的一件事情最终还是发生了。

    其中最为兴奋的一个人莫过于詹姆斯了，这些年来他在铁龙的手上总是吃亏，这一次也算的上是扬眉吐气一回了，为此自己自然是感觉到了极为兴奋的。

    “铁龙，麻虫已经死了，我劝你还是赶快投降吧！”詹姆斯拿着一个大喇叭对着铁龙喊道，他满脸都挂满了笑容。

    城堡之上，听到了詹姆斯宣布的这个消息之后，铁龙却是心中一惊，这个消息对于现在的他来说无非就是雪上加霜了，岌岌可危的城堡似乎都没有了庇护神。

    直到这个时候，铁龙还是略微有着一些不敢相信，自己最为看好的一名手下竟然会身亡，这是一件令人感觉到匪夷所思的事情。

    “加快进攻！”王峰看了一眼场上的情况，显然，知道了这个消息的铁龙的手下们一个个都变得无精打采起来了，仿佛是听到了一个最为致命的消息一般。

    有了王峰的帮助，炸弹与子弹不停地往城堡里面飞，终于，在快到天亮的时候，枪炮声已经逐渐减少了，而城堡里面很多的人也在不停的呼喊着投降。

    当王峰等人看到铁龙的时候，铁龙已经开枪自杀了，他并不是一个怕死的人，但却是一个无法接受失败的人。

    这一战，狼牙小队与黑熊战队还是获得了大获全胜的结果，而至此，铁龙基地也将不复存在！

    一天之后的庆功宴上，无法喝得酩酊大醉，按照他的习性，一般情况之下都是不会喝酒的，但是这一次，王峰却破例喝酒了。

    这么长时间的战斗终于有了一个令人感觉到满意的结果，为此王峰的心情自然是极为兴奋的，他喝醉了，醉酒当中，他隐隐之间能够感觉到一具柔软的身子正在靠近自己。

    两天之后，黑熊战队的基地里，杰克带着他的部队早就已经离开了，这个时候黑熊战队的成员们正在认真地建筑新的基地，一切似乎都在往新的方面发展。

    董婷的脑袋伏在王峰的肩膀上，她的脸上却是一直都带着若有若无的笑意，战斗结束之后，大家的心情都很好。

    “你说咱们什么时候结婚啊？”王峰的嘴巴里叼着一根狗尾巴草，这几天他一直都在想这个问题，与董婷经历过无数次的危险之后，王峰早就已经决定要把董婷明媒正娶了。

    “说什么呢？”董婷轻声骂道，她的纤纤玉手还没有忘记拍了一下王峰的肩膀，但是她脸上那浮现出来的笑容却是根本就没有办法能够隐瞒王峰，事实证明，董婷也想赶紧完婚。

    “要不然咱们退役吧。”王峰忽然看着董婷的眼睛认真地说道。

    董婷一愣，她颇为震惊地看了一眼王峰，却是根本就没有想到对方竟然会说出这样的话，要知道，当初王峰可是说了要一直待在狼牙小队的啊！

    “哈哈，瞧把你吓得，我只是在开玩笑而已。”看到董婷那副极为震惊的表情，王峰却是笑了笑，然后轻轻地刮了刮对方的琼鼻。

    不多时，汤姆孙和梁斌等人来到了操场上，看着依偎在一起的两个人，梁斌却是忍不住说道：“峰哥，你们两个人能不能别秀了啊？我们训练，你们玩，这公平吗？”

    “等你们有人是我的对手再说这句话吧。”王峰微微一笑，却是直接说道，这些混小子，训练就不训练，一些闲事倒是很喜欢管。

    “这样吧，你们绕基地跑十圈。”王峰指着基地笑着说道，瞬间引来了一片谩骂的声音。

    看着大家挥汗如雨的情景，王峰的嘴角却是忍不住扬起了一抹微笑，不得不说的是，能够与自己的队员们待在一起真的是一件不错的事情，他又怎么可能舍得离开呢？

    三天之后，黑熊战队的操场上。

    狼牙小队的众位成员已经把包袱都背在了身上，在黑熊战队的基地也休息了好几天的时间了，王峰知道，是时候离开并且回到属于自己的地方了。

    “詹姆斯队长，这些天来多谢你的关照了。”王峰对着詹姆斯拱了拱手，对方是一个好人，以后有机会合作的话，王峰也绝对不会犹豫的。

    “这话说的，王兄弟，你们狼牙小队与我们黑熊战队就是兄弟与兄弟之间的关系，其他的不用多说！”詹姆斯摆了摆手，他是一个性情中人，这一次能够击败铁龙其实与王峰有着很大的关系，这是不得不承认的一点。

    “好！既然这样的话，那我们就再次别过吧！”王峰微微点头，该离开的始终都是需要离开，在黑熊战队待的时间也并不短了，王峰都有点想念自己的基地了呢。

    说完这番话之后，王峰便回过头去，而其他的狼牙小队的成员们一个个都准备离开了，正在这个时候，队伍当中的汤姆孙却是站了出来。

    大家纷纷停下了脚步，汤姆孙如今虽然是狼牙小队的成员了，但他毕竟在黑熊战队待了这么长的时间，彼此之间还是有着很深厚的感情的，此刻即将离开，汤姆孙的心里面自然是有着一些不舍。

    众目睽睽之下，只见汤姆孙直接对着詹姆斯单膝跪地，他虽然一句话没有说，但其中所意味的事情却很是明显地表达出来了。

    詹姆斯赶紧向前一步，然后快速地扶起了汤姆孙，此刻他的心里也很不是滋味，但这也是没有办法的事情。

    “队长，我走了。”汤姆孙对着詹姆斯沉声说道，“我会回来看你的。”

    “走吧，你还有更加美好的未来。”詹姆斯强颜欢笑，谁都不知道此刻他心中的悲痛，因为詹姆斯于汤姆孙，其实是有着知遇之恩的。

    得到了詹姆斯的肯定之后，汤姆孙紧咬牙齿，然后就头也不回地跟着王峰等人离开了，离开之时，王峰也没有忘记安慰詹姆斯，“放心，他会经常回来的！”

    “队长，他们已经走远了。”十分钟后，一名黑熊战队的成员对着詹姆斯说道，而此刻年过半百的詹姆斯已经是泪流满面了，但是他知道，狼牙小队的未来一定是非常炫目的。

    