
    扔完自己受伤的催泪弹之后，王峰再度从自己的怀中掏出了一颗烟雾弹，这些东西都是当初他从詹姆斯的宝库当中获得的，没有想到在这个时候竟然能够起到如此喜人的效果，不得不是令人感觉到略微感慨。liudianxing.com

    烟雾弹划过空气再度来到了麻虫的周围，而这个时候，催泪弹的效果已经出现了。

    “虫哥！这不是地雷！是催泪弹！赶紧把蒙住自己的脑袋！”军用催泪弹的效果并不是一般人能够想象到的，因为这与防狼喷雾剂有着不小的区别。

    如果是受到了太大的影响的话，就算是令一个人双目失明也并不是什么不可能的事情，这些简单的道理麻虫自然十分清楚，他二话不说就脱下了自己的外衣然后整个人铺趴在地上。

    然而，他们始终还是太过于小看烟雾弹与催泪弹的差距了，即使是如同鸵鸟一般把自己的脑袋蒙在沙堆里面，人总是需要呼吸的。

    不一会儿的时间，麻虫的人几乎就兵败如山倒了，所有的人一个个都痛哭流涕如同死了爹娘的情景，而在这森林当中，风本来就不是很大，一时之间弄得整片森林都变得乌烟瘴气起来了。

    看准了对方那边出现的状况，王峰心中一喜，没有想到这两种特殊的武器竟然比自己所想象的还要恐怖，他连忙爬了下去。

    不远处，此刻的汤姆孙还沉浸在一片悲痛当中，在他看来，王峰应该是被手雷给炸死了，而自己却没有办法为王峰做任何一点事情，这不由得让他感觉到格外伤心起来了。

    甚至于就连那边传来的阵阵骚动声都没有能够引起汤姆孙的注意力，他的心情极为复杂。

    “汤姆孙，赶紧走！”王峰快速地来到汤姆孙的旁边，然后拉着汤姆孙就要离开，趁着这个机会，自己如果不选择离开的话就是傻子了。

    汤姆孙感觉到冥冥之中似乎有人在呼喊自己的名字，他抬头一看，王峰赫然站在自己的面前，他却是不由得眯了眯自己的眼睛。

    他不是已经被炸死了吗？难道已经起死回生了吗？此刻汤姆孙的心中已经有了无数的想法了，甚至于他还隐隐之间感觉到了些许的担忧。

    “你还愣着发什么呆啊！赶紧走啊！”王峰拉着汤姆孙的手就要离开，他知道汤姆孙的情况，但是此刻若是选择解释的话明显是会浪费掉不少的时间的，王峰并不傻。

    “你没死？”汤姆孙反应过来了，却是兴奋地说道，他终于已经意识到了一件事情，那就是王峰很有可能没有死掉。

    毕竟对方可是大名鼎鼎的狼牙小队的队长啊，怎么可能就这么轻易地死掉呢？

    “你就这么希望我死掉是吗？”王峰无奈说了一句，“现在是我们逃出去的一个最好时机，赶紧的！”

    直到这个时候，汤姆孙才如同大梦初醒一般立刻点了点头，于是两个人便快速地往麻虫的位置跑去，此刻后面是有追兵的，所以他们能够选择前行的地点似乎也只有麻虫那边了。

    快速地来到麻虫所在的位置的时候，这里还是一片乌烟瘴气，很多人都在不停地咳嗽着，催泪弹的威力实在是太过于强大了，他们已经失去了战斗的能力。

    “大家小心一点！对方很有可能会来找我们！拿出武器！”麻虫的鼻子很灵，他似乎能够感受到王峰和汤姆孙已经来到了自己的边上一般。

    只是，森林当中白茫茫的一片，他根本就不能够分出那边是自己的对手，哪边是自己这边的人。

    反观王峰与汤姆孙，两个人的嘴巴早就被一层厚厚的布给蒙住了，而且现在催泪弹与烟雾弹的威力已经在逐渐消散了，他们现在所受到的影响几乎是微乎其微的，甚至于根本就没有受到多大的影响。

    对着汤姆孙点了点头，王峰的面色却是浮现出了一丝恨意，铁龙的人是必须要解决掉，否则自己的路途就将越加变得艰难险阻起来。

    以最快的速度掏出制式手枪，王峰来到一名铁龙手下的身边，此刻这个人是泪流满面的，想要张开自己的眼睛都是一件麻烦事，更何况还想要反抗。

    没有犹豫，王峰直接对准了他的脑袋就是一枪，单调的枪声在丛林当中响起，一瞬间令得整片丛林都变得极其骚乱起来了。

    “谁开的枪？是敌人！快！把他们两个人给我杀掉！”麻虫并不傻，枪声的响起似乎就已经意味着战斗的开始了，他扔掉手中的狙击枪，然后从自己的怀中把手枪给掏了出来，在如此近的地方使用狙击枪无非就是等于在自寻死路，这是每一个狙击手都明白的事情。

    王峰一枪放倒了一个人之后，汤姆孙紧随其后，两个人在不到一会的时间就已经是击杀掉了好几个人了，更为重要的是，王峰还从一名敌人的手上获得了一把步枪。

    “哒哒哒！”几乎是下意识的，王峰没有任何犹豫就开枪了，在如此近的距离之内，步枪几乎是一打一个准，一时之间森林当中充满了呼喊的声音。

    直到这个时候，烟雾也逐渐消散而去了，很多人都浮现出来了。

    王峰在刚才那短短的几十秒钟之内就放倒了不少的人，眼看着烟雾就要尽数消散而去了，他自然是不敢再有过多的行为，否则对方很有可能就会奋起反扑了。

    “快走！”王峰对着汤姆孙喊道，自己想要达成的目标已经达成了，甚至于都已经超越了，他不敢继续在这里停留半步。

    “是！”汤姆孙也不是一个贪心的人，解决掉自己面前的那个人之后，两个人一个闪身就跑远了。

    一场激烈的战斗直接就以匪夷所思的结局结束，而此刻最为愤怒的人莫过于麻虫了，刚才他一直都在闪躲，虽然没有被王峰给杀死，但是也没有做出多少的成就，眼看着对方两个人已经离开，他却无能为力。