
    看到王峰脸上那颇为惬意的表情还有手势，杰克几乎已经明白事情进展的如何了，他的脸上洋溢着些许的笑容。

    “恭喜恭喜！”杰克忍不住对着王峰抱拳，虽然自己没有看到事情的经过，但是枪声他还是听到了的，短短的几分钟时间，狼牙小队就把任务完成，这的确是令人感觉到震惊的事情。

    反观詹姆斯，经历过了这件事情以后他终于已经明白狙击手的不简单了，第一枪击中敌人之后，几乎所有的人在这一瞬间都会不要命的跑，而这个时候想要攻击到一个移动当中的目标就不是简单的事情了，毕竟在这之前他还从来没有做过如此激动人心的事情。

    “王队长，我现在对于你是真的佩服得五体投地了！”詹姆斯摇晃了一下自己的脑袋，即使是现在想起了刚才的事情，他都忍不住会感觉到热血沸腾。

    王峰摆摆手，经历过了这么多事情的他早就已经对这些恭维的话免疫了，虽然自己的确是做过不少的事情。

    “接下来怎么办？”杰克看了一眼王峰，却是认真地说道，解决掉十几个人固然是一件好事，但是后面的事情始终还是比较复杂的，至少没有他们所想象的那么简单。

    “没有了汽油的浇灌，大火持续不了多长的时间，而且经过了这件事情以后，对方的军心一定会受到动摇，还是那句话，我们只需要静静地等待就可以了。”对于这件事情，王峰就如同早就已经看透了一般说道。

    他那条理清晰的头脑却是令得杰克对他不得不表示赞赏之情，能够把后面的事情都想清楚，这已经是令人感觉到无比惊讶的一件事情了。

    “好！我们就静静地等待夜幕的降临吧！”杰克点点头，他与王峰经历过这么多的事情以后，对于王峰几乎也是采取了没有任何理由的相信。

    毕竟，杰克从王峰身上所看到的优秀品质实在是太多了，而如今整个队伍的主导权似乎都交到了王峰的手里。

    城堡里面，当铁龙听到了自己又死了十多名手下的时候，他差点气得吐血，这种感觉就如同自己吃了一记闷棍，然而根本就不知道怎么还手。

    “这么说来敌人已经到了？”铁龙看了一眼麻虫，却是有些无奈地说道，事情似乎变得越来越糟糕了。

    麻虫点了点头，“对方都是狙击手，他们出手实在是太快了，当我反应过来的时候他们已经离开了。”想到这件事情的时候，直到现在麻虫还是感觉到了不可思议，当初就是他选择关铁门的。

    “真是偷鸡不成蚀把米啊！”铁龙抓了抓自己的脑袋，他始终没有想到王峰等人动手的度竟然会这么快，以至于自己直到现在还没有反应过来。

    本来他是想要把城堡周围的草木给全部烧掉的，但是现在看来这是一件不可能的事情了，毕竟没有谁会再去敢做这个极为危险的任务。

    “老大，我觉得，他们肯定是在山头的那边，要不然咱们趁着现在是白天，主动出击如何？”麻虫对着铁龙试探性地说道，他作为铁龙手下的第一高手，有时候还要帮助铁龙想一些事情。

    铁龙摇摇头，“城堡外面是他们的天下，我们如果擅自出去一定会死伤惨重，死守城堡！跟他来个你死我活！”说着他的面色已经是越加变得难看起来了，这么多年的时间过去了，他终于感觉到了危机感了。

    夕阳西下，数百人的队伍集中在山中，王峰等人站在队伍的最前面，心里面却是有着诸多的想法。

    “对方竟然没有主动出击。”詹姆斯对于这件事情还是带着些许疑问的，在他看来，铁龙一定会因为这件事情而变得勃然大怒，甚至于带人攻打自己，但是事情看起来似乎并不是这个样子的。

    “放心吧，铁龙不傻，他们一定不会出来的。”王峰微微一笑，对于这件事情他的心里面早就已经揣测地极为清楚了，铁龙，一个如此精明的人，一个视城堡如命的人，如果他出了城堡的话，性命就变得很有威胁去起来了，这种事情对方肯定是不会做的。

    “咱们今天晚上行动还是在这个地方安营扎寨，坐等时机？”即可对于王峰所说的话倒是没有任何的怀疑，此刻他已经把所有的希望都放到了王峰的身上去了。

    王峰回过头来看了一眼众战队成员，他的心里面其实也没有想到一个很好的办法，今天晚上行动，听起来其实是有着一些突兀的。

    看到王峰似乎已经陷入到自己的思考当中去了，杰克与铁龙也不再多说一些什么，毕竟对方的一个决定很有可能决定自己这些人的命运。

    “按照铁龙的性格，他一定是迫不及待想要解决掉我们的，所以今天晚上他一定会死守。”王峰试探性地说道，这是他所猜到的事情。

    众人点点头，这一点就算王峰不说他们也是比较清楚的，铁龙又不傻，这种事情肯定引起了他的高度注意，只是现在最为重要的是应该要如何来对付他。

    看起来似乎只有强攻了，只是强攻的后果是众人没有办法承受的，毕竟自己这边的队员性命还是极为重要的，能够损失最少就损失最少。

    王峰抓了抓自己的脑袋，然后独自一人走到了旁边，关于这件事情，他必须要冷静地考虑一番，毕竟这关系着太多人的命运了，自己的决定若是错误的话，肯定是会遭受了众人的唾骂的。

    时间在悄无声息之间总是过得很快，转眼之间王峰就现自己几乎伸手不见五指了，而今天晚上竟然还极为出奇的没有出月亮。

    城堡的方向传来了亮光，令得王峰的心情变得更加不是滋味起来了，不过转眼之间他就如同想起了什么似得。

    敌人在明，我军在暗，不得不说，这是一个绝佳的机会！刚好今天晚上也没有月亮！