
    杰克甚至于都忍不住拍了拍自己的大腿，他不忍心看到自己的队员们继续受伤或者是死亡，毕竟这对于他们来说实在是有些残酷。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    虽然，扫雷人员的义务早就已经被安排好了，但是如果自己能够做得更好的话自然是不错的，毕竟没有伤亡才是队长应该要做的事情。

    部队继续浩浩荡荡地前进着，而扫雷人员自然是继续探雷，毕竟谁都不知道对方在后面的路程布了雷没有，这也是为了保险起见。

    深山里面的路并不是很好走，加上这里植物的覆盖比较宽广，前行的路更加是有些复杂，所幸经过了半个时辰之后，众人终于可以看见铁龙的城堡了。

    这几乎是铁龙的天堂，因为城堡一直以来都是铁龙在打理，在城堡里面，铁龙就如同一个至高无上的皇帝，从来没有人敢惹他。

    后方的大部队，这可不是闹着玩的，要是让对方的大部队知道了自己所处的位置的话，后果可能将会变得不堪设想。

    铁龙城堡里面的武器很是先进，不乏一些精准的大炮，而且对方采购军火的渠道并不少，这也是铁龙能够屹立不倒这么多年的原因。

    “大家都不要轻举妄动！”王峰与铁龙交过手，对于铁龙这个人他还是比较清楚的，简而言之来说，对方看起来似乎很是正义，然而事实却是，对方十分阴险狡诈。

    已经被对方骗过一次了，王峰相信自己再也不会受到对方的骗了，因为对于自己的判断他还是比较清楚的，无论如何，有些人是绝对不能够太过于信任了。

    “咱们现在应该要怎么办？”詹姆斯把怀中的望远镜给掏了出来，目光却是一直都没有离开过城堡的位置，在他看来，城堡里面的人都是必死无疑的。

    “暂时不要动手！”王峰颇为冷静地说道，白天打仗并不是一个很好的选择，毕竟自己是攻的一方，所谓的攻的一方，就是让敌人摸不清楚自己所处的位置，这样一来胜算就加大了不少。

    无疑，在这种情况之下，选择晚上作战是最为正确的一个选择，城堡的外面是草地和山林，天然的防御优势，无法自然是不会错过这个机会。

    “晚上动手？”杰克一眼就可以看出王峰的心里面在想着什么了，他却是忍不住对王峰有着一些敬佩，毕竟一个能文能武的人的确是不多见的。

    王峰点点头，“先看看对方的情况吧，贸然动手绝对不会是什么好的选择。”说着便再度把自己的目光往城堡的方向看去，如今城堡里面的一举一动都是值得自己关注的，因为这对于打仗有重要的效果。

    “你们看！那边好像有人！”忽然，詹姆斯指着城堡外面的方向说道，他似乎看到了令人感觉到极为震惊的事情一般，否则詹姆斯也绝对不会表现得这么惊讶。

    带着不解的心情，王峰拿着望远镜看去，果然是看到几名铁龙的人似乎正在城堡的外面做着什么，而此刻，城堡的门已经被打开了。

    “咱们要不要借助这个机会冲进去！”詹姆斯的语气已经逐渐变得有些激动起来了，他就如同看到了一个绝佳的机会了一般。

    城堡的大铁门一般情况下都是不会开的，既然对方打开了铁门，那就一定是有很重要的事情去做。

    杰克与王峰相互看了一眼对方，然后直接摇了摇头，不得不说的是，现在的确是一个进攻的绝佳机会，然而如果自己这边选择进攻的话，到头来肯定是会有不少的损失的。

    “铁门被打开了啊！这是一个很好的机会！”詹姆斯根本就不能够理解王峰和杰克的态度为什么会是这样的，毕竟对于这个绝佳的机会自己是不愿意错过的。

    王峰摇摇头，“不行！这有可能是他们设的局，为的就是让我们冲过去。”说着他便再度把自己的目光放到了城堡那边，如此重要的事情是绝对不能够轻易下决定的，否则就要承受极大的后果。

    杰克也顺从地点了点头，“白天作战对于我们来说太不利了，因为我们的部队很有可能就展现在了他们的炮口之下。”相对于詹姆斯来说，杰克还是极为理智的，作战玩的从来都是心计。

    “起烟了！他们好像是在烧火！”似乎是看到了令人感觉到极为惊讶的事情一般，詹姆斯伸出手指指了指城堡外面，却是根本就不知道对方卖的什么药。

    王峰往那边看去，果然，杰克所说的并没错，对方那边的十几个人似乎正在烧火，此时虽然正值夏季，但是植物还是比较湿润的，想要烧山根本就不是可能的事情。

    “他们好像在倒汽油！”望远镜一看，这一刻，就连王峰都变得有些无奈起来了，对方十几个人竟然在倒汽油。

    铁龙果然并不是一个傻子，在这么关键的时刻竟然还想到把城堡的外面清理干净，这样一来的话等自己的一出现就会直接暴露在他们的面前。

    这对于王峰等人来说绝对算不上是什么好消息，无论如何，击垮对方才是自己需要做的事情，但是现在前方的路却变得崎岖起来了。

    “要不要中断他们的行为？”詹姆斯已经把自己的狙击枪给拿了出来，他一直把自己的狙击背在后面，现在看来，似乎已经到了自己该动手的时候了。

    面对着詹姆斯的疑问，王峰却是有着一些犹豫，打，还是不打？如果打了的话，肯定是会惊动对方的大部队，到时候他们进行疯狂的反击，也不知道自己这些人能不能抗住。

    “打不打？”杰克也举起了手中的枪，眼看着火越少越大，如果是烧到了自己这边的话，情况将会变得更加复杂起来。

    “先让大家退后！准备攻击！”王峰面色一狠，却是已经准备动手了。