
    麻虫其实受到了烟雾弹不少的影响，此刻泪流满面的他依稀可以看到王峰两个人奔跑的背影，于是他拿出了自己的狙击枪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    视力大受影响的麻虫最终还是没有能够成功开枪，他哀嚎一声，自己精心谋划的一个局没有想到到头来竟然就被对方这么轻而易举的被破掉了。

    “我一定要杀了你们！”已经跑远的王峰两个人听到了一句这样的话，两个人的脸上浮现出了无奈的笑容，这种事情他们听多了，只是还从来没有人能够实行过，否则现在的他们也不会站在这里了。

    “你是怎么逃过手雷的啊？”直到现在，汤姆孙还是有一件弄不清楚的事情，那就是王峰到底是怎么躲过去的，这看起来根本就不是一件容易的事情。

    王峰微微一笑，然后指了指天空。

    “上帝？”汤姆孙皱了皱眉，显然，这个答案是没有办法能够说服他的，毕竟他最为信任的人是自己。

    “我爬到大树的顶端，你说他们能不能够看到我呢？”王峰微微一笑，最终还是把结果告诉汤姆孙了，反正这又不是什么秘密。

    闻言，汤姆孙却是大吃一惊，当时的情况是如此的危急，然而在这最为关键的时刻王峰竟然还会想到爬树，这无疑是令人感觉到无比惊讶的事情。

    “队长！对于你我现在真的是心服口服了！”要说之前还没有过这种想法的话，此刻的汤姆孙真的已经不知道应该要多说点什么好了。

    王峰的实力几乎是有目共睹的一件事情，自己在这之前虽然也了解，但是却从来没有像今天一样对王峰感觉到服气。

    “哈哈，你要学的东西还多着呢，不着急。”王峰轻轻地拍了拍汤姆孙的肩膀，汤姆孙是自己最为看好的一名成员，将来的成就肯定也是无法想象的。

    来到半路的时候，两个人遇到了狼牙小队与詹姆斯的队伍正在往这边匆匆赶来，看起来应该也是收到消息了。

    “峰哥！生什么事情了？”梁斌一眼就看出了两个人的狼狈样了，他几乎猜都不用猜就知道王峰刚才经历过一场大战。

    “没什么事情，刚才遇到了几个铁龙的人。”王峰极为淡定地说道，仿佛是在说一件很是平常的事情一般，不过他们的经历如果说出来一定会让人感觉到大吃一惊的。

    对于王峰所说的话，董婷明显不信，她将信将疑地看了一眼王峰，然后凝重地说道：“你们是不是遇到突袭了？我们刚才老远就听到了枪声。”

    一想到这种事情根本就没有办法瞒住大家，王峰倒是不客气地点了点头，无论如何，只要自己安全回来了就是一件不错的事情，至少他的心里面是这样想的。

    “你看看你，我说了让你小心了你偏偏不信！”董婷赶紧上前查看了王峰的情况，在确定王峰并没有什么大碍之后才算是松了一口气，毕竟王峰的安全与自己还是有着很大的关联的。

    汤姆孙在众人的面前话语本来就不是很多，他也不打算对这件事情进行详谈，毕竟已经过去的事情就算是进行再多的讨论似乎也是没有任何用处的。

    “王队长，你们人没事就好。”匆匆赶来的詹姆斯现王峰和汤姆孙没事之后也忍不住长长地呼出了一口气，无论如何，一个是自己的盟友，另外一个是自己一手带大的。

    王峰赶紧笑着点了点头，对于詹姆斯，其实他还是比较感谢的，这个队长不但是把汤姆孙让给自己了，没有想到在这关键时刻还没有忘记挺身而出，詹姆斯的确是一个值得结交的伙伴。

    回到营地之后，众人的心情才算是逐渐变得放松起来了，无论如何，在外面他们都很是担心自己的安全。

    第二天便进入到了正常的训练，王峰与汤姆孙没有在这件事情的上面进行详谈，因此众人也不知道具体到底是什么情况，她们唯一可以想到的是，两个人应该是在死亡线上经历过来的。

    今天，王峰从汤姆孙的身上现了一个很是明显的变化，这个小子与狼牙小队众位成员的话似乎在不知不觉当中变多了，而且整个人都变得开放了那么一点。

    汤姆孙能够与狼牙小队的成员们打成一片自然是王峰愿意看到的事情，毕竟作为狼牙小队当中的精英，汤姆孙所表现出来的一些态度对于众人还是比较重要的。

    其实，王峰不知道的是，汤姆孙之所以会有这么大的改变与他是分不开关系的，那天王峰独自冲锋陷阵给了汤姆孙很大的震撼，他从来都没有想到过，王峰在求生的道路面前会毅然决然地选择让自己逃命。

    铁龙基地内部的一间石屋内，麻虫一脸茫然地站在铁龙的面前，这一次他们不但没有杀掉王峰，而且还损失了十几条人命，为此铁龙自然是愤怒不已。

    “麻虫，这究竟是什么情况？还有，对方是什么人物，竟然可以在你的面前逃走？”铁龙面色冰冷地说道，他并不是不愿意接受这样的事情，但是这种事情生在麻虫的身上的确是让人有点难以想象。

    要知道，麻虫可是自己最为厉害的一名手下，不但狙击了得，带队的能力也十分强大，能够让他吃亏的人似乎并不是很多。

    “老大，对方使用烟雾弹和催泪弹，我们根本就没有想到啊！”麻虫摊了摊手，凭空而来的催泪弹的确是令他感觉到无奈。

    要知道，自己这边的一名小弟丢手雷都是冒着生命危险前进了一段距离，然而对方似乎天生神力，催泪弹就自然而来地来到队伍的前面，以至于他都不知道如何去应付。

    “对方使用催泪弹，你难道就不会扔手雷吗？”铁龙显然不愿意接受这样的回答，“麻虫，你是我最看好的手下，但是这一次的行动我很失望。”说着铁龙冷哼了一声，却是不再把自己的目光看向麻虫。