
    再次摧毁了一个机枪口之后，王峰很是意外地现自己刚才所处的位置竟然没有任何的枪声了，他第一次感觉到了困惑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    按照对方的那个狙击手的性格来看，肯定是早就已经把自己给列入到了死亡名单的，没有想到到头来对方竟然还没有对自己进行攻击。

    王峰疑惑地抓了抓自己的脑袋，这的确是令人感觉到匪夷所思的一件事情，毕竟事情都已经展到这个时候了，对方不会轻易地放过自己。

    眼看着城堡还有四个机枪口正在不停地开枪，王峰索性暂停下来了，事情不简单，但是自己的耐心却很是充足，对方一定在酝酿着某种阴谋。

    十分钟之后，除了前线的枪声和炮声之外，王峰并没有感觉到自己周围有任何的变化，这一切似乎都在说明一件事情，那就是自己可能多想了。

    犹豫了一小会，他最终还是决定先解决掉机枪口再说，毕竟那种程度的杀伤力实在是太过于强大了，只要能够全部解决掉，自己这边几乎就可以占据一定的优势。

    王峰蹲下自己的身子，然后便打起精神瞄准了其中一个机枪口，他并不知道的是，此刻麻虫已经在距离她不足百米之处了。

    麻虫自从从城堡里面下来之后也感觉到了休息的郁闷，那就是自己还没有听到过那熟悉的枪声，莫非对方已经撤退了？不可能啊，按理来说机枪口还没有完全被解决掉，那他就不会轻易地选择撤退。

    “嘭！”一枪之后，王峰根本就没有时间去顾忌这一枪的效果了，他脚下用力一蹬，整个人便跳出了好几米远的距离。

    熟悉的枪声并没有响起，王峰忍不住松了一口气，他的这一系列行为几乎都是在刀尖上行走，为此自己确实不能够不感觉到心惊胆战。

    机枪口并没有被破坏掉，但是机枪也不敢继续开了，因为这种如同死神那名的方式不得不令机枪手感觉到心惊胆战。

    不得不说，王峰的这一枪效果还是极为不错的，至少让那些机枪手认识到了他的实力了，更为重要的是，机枪手们一个个几乎都被王峰给折磨怕了，生怕王峰的下一个目标就是自己。

    然而，这一枪过后，麻虫却是迅就锁定了王峰的大概位置了，他的嘴角掀起了一抹疯狂的笑容，自己所追求的东西最终还是逐渐浮出水面了，而这一切，王峰根本就不清楚。

    麻虫放慢了自己的脚步，却是准备往王峰刚刚开枪的位置走去，对方既然是在那个地方开的枪，那么他的位置一定就会与原来的位置相差不多，这都是麻虫自己分析出来的结果。

    然而，正在这个时候，麻虫却是听见了一阵窸窸窣窣的声音，声音正在往自己这边不停地靠近，没有多想，他连忙掏出了自己的手枪，对方是谁几乎已经不用进行多猜了。

    王峰这一枪过后的确是奔着麻虫所在的位置跑去的，这个地方草木众多，想要隐蔽起来倒也并不算是什么麻烦，为此他的心里却是清楚。

    现在联想起来，其实一切还是需要感谢那几个放火的人并没有机会把这个地方烧干净，否则隐蔽起来就没有这么简单了。

    在距离麻虫不远的位置，王峰直接趴了下去，直到现在，他似乎还没有意识到危险正在逐渐往自己这边靠近。

    麻虫正在逐渐往王峰的位置靠近，他的脚步很轻，加上战场上传来的枪声和炮弹声，他知道，王峰无论如何都不会清楚自己所在的位置的。

    只是，在这伸手不见五指的地方，麻虫也只能够凭借着自己的意识来判断王峰所处的位置。

    王峰刚刚想要开枪，他就闻到了一种不一般的味道了，不由得，王峰皱起了眉头，从小他就有一种常人没有的感知能力，周围的一些奇怪的东西都是没有办法躲过王峰的。

    而这个时候，王峰与麻虫所处的位置已经接近于十米左右的距离了，两个人始终都不清楚对方所处的具体位置，一切看起来似乎都不同了。

    他怎么还没有开枪？眼看着时间都已经过去三分钟了，而王峰还没有开枪射击机枪口的准备，这引起了麻虫的高度重视，他可不认为王峰是在休息。

    然而，麻虫不知道的是，随着他的越加靠近，王峰已经逐渐能够感受到空气当中的威胁了，他不由自主地把那把属于自己的制式手枪给掏了出来。

    正在这千钧一之际，天上的乌云似乎都如同看出来一点什么似得，竟然逐渐散去，而风也变得更大了，随着乌云的逐渐消失，月亮的半张脸也露了出来。

    王峰与麻虫两个人是站着的，在光芒扫射到两个人的脸上的时候，他们几乎是同一时间地朝着对方的身上开枪。

    “砰砰！”枪声划破夜空，王峰与铁龙两个人毕竟是久经沙场的人，在同时开枪的时候，他们也没有忘记躲避。

    王峰很是巧妙地躲过了对方那个的子弹，那子弹几乎是擦着他的耳朵飞过去的，直到现在他还感觉到了心有余悸。

    “杀！”忽然，麻虫奋不顾身地往王峰这边冲了过来，他早就已经决定了要和王峰决一死战，所以根本就没有准备给王峰喘息的机会。

    一切来得太快，加上对方与自己的距离又非常近，正当王峰想要举枪射击的时候，麻虫的攻击已经降临了，他一脚就把王峰的手枪给踢飞，与此同时，麻虫却是想要用枪把王峰给解决掉。

    王峰早就已经意识到对方想要做什么了，他一拳轰，刚好击中对方那拿枪的手，手枪不由自主地飞出了一段距离。

    此时此刻，两个人的手上已经没有手枪了，借助着月光，王峰可以清楚地看到麻虫脸上那森寒的表情，这是一个本能的杀手所应该表现出来的表情，王峰微微一笑，今天的这场两个人之间的格斗怕是在所难免。