
    想到这里，王峰便赶紧来到了詹姆斯和杰克的面前，此刻他们两个人还在吃着罐头，想必今天已经饿了，毕竟走了一天的路。

    “怎么了？”看到王峰匆匆忙忙地来到自己的面前，詹姆斯疑惑地问道，他并不认为王峰可以想到什么很好的办法，毕竟城堡实在是太难攻进去了。

    “今天晚上就进攻怎么样？”王峰吞了吞自己的口水，能够把这番话说出来的确不是一件简单的事情，但是眼下他们已经没有任何的有效的办法了，自己能够做的似乎也只有这样了。

    “什么？”詹姆斯一愣，手上的动作在此刻却是硬生生地停了下来，不得不说的是，这个消息的确是令他感觉到了无比的惊讶。

    就连蹲坐在一旁的杰克都张大了自己的嘴巴，他们甚至于都准备让部下们安营扎寨了，然而此刻王峰竟然做出这个决定，这如何不让人感觉到惊讶。

    对方两个人不解的表情根本就没有让王峰感觉到不妥，“我只是觉得，今天晚上没有月亮，是一个很好的机会，当然，兵力都是你们的，决定权还是在你们的手上。”

    一时之间，几个人却是不再说话了，每个人的心里面都有着自己所想的，虽然不知道结果如何，但试一下总归还是不错的。

    詹姆斯摊了摊手，“这件事情我不能够决定，你们两个人决定吧，总之，我跟从你们的决定就可以了。”

    他的态度已经表现得极为明显起来了，那就是听王峰和杰克两个人的，事情展到这个时候，詹姆斯根本就不敢轻易做出决定，他知道，自己的经验还是不足。

    倒是杰克，他抓了抓自己的下巴，陷入到了沉思当中去了，这种事情不得不令人考虑一番，无论如何，打还是需要打的，问题是这个时候到底是不是一个好的机会。

    王峰也不着急，在说完这番话之后他便回到了自己的阵营当中去了，今天杰克一定可以给自己一个明确的答案，为此，他倒是觉得结果不是很重要。

    来到梁斌等人的面前，王峰的脸上始终带着笑容，就如同什么事情都没有生过一般。

    “峰哥，今天晚上没有月亮，是一个很好的机会呢！”梁斌在看到王峰的那一瞬间便忍不住说道，王峰所了解到的一些事情，他自然也是比较清楚的。

    王峰点点头表示自己清楚，只是，不知道杰克的心里面是怎么想的，毕竟从目前的情况来看的确是有些仓促，今天战士们都已经赶路一天了，若是又急急忙忙地陷入到战斗当中的话，肯定是有一些负面影响的。

    “我们只需要等待杰克队长的命令就可以了。”王峰微微一笑，然后就把自己的目光放到了董婷的身上去了。

    “董婷，如果要战斗的话，你尽量躲在后面知道吗？”他最为担心的一个人还是董婷，无论如何，董婷是自己所爱的人，王峰不希望他出事。

    董婷若有所思地点了点头，其实她的心里已经想了很多就连王峰都没有想过的事情。

    汤姆孙安静地坐在一旁，看起来就如同这些事情都与他无关一般。

    “这一战有可能是我们将要经历过最为艰难的一战，大家都要做好心理准备。”顿了顿，王峰还是把这番话说了出来。

    既然是战斗，想要兵不血刃是不可能的，为此，自己必须要先说好，这样的话大家的心情也可以稳定一点，至少不会感觉到突然。

    不多时，杰克一脸淡然到地来到了王峰的面前，他对着王峰微微点头，意思已经表现得极为明确起来了。

    一时之间，场上却是变得格外安静起来了，既然杰克都已经决定今晚动手，那今天晚上必定是有一场血战的。

    “好！你去通知一下你的队员们吧。”王峰对着杰克点了点头，他还有很多话没有和自己的队员们说，这一次自然是需要交代好。

    杰克走后，王峰才继续说道：“这一次我们并不是主力，但我们一定不能够掉以轻心，因为我们的任务也是比较繁重的。”

    “是！”众人连连点头，感受到王峰那颇为沉重的心情，他们也只能够选择服从，毕竟这个时候多说一些其他的事情都是没有任何意义的。

    “汤姆孙，你和我的枪法和身手最好，我们分别带几个人。”说着，王峰就把梁斌放到了自己这边，而路能他们则被交给了汤姆孙。

    对于汤姆孙的实力，王峰还是比较放心的，很快，分工已经变得极为明确起来了，而王峰也忍不住呼出了一口气，至少自己所做的已经差不多了。

    与自己的队伍交代好这件事情以后，王峰也没有忘记继续与杰克等人商量具体事宜，最终，他们把队伍分成了两批，一批就是詹姆斯的主力军，主要负责进攻铁门，另外一批就是杰克的辅助军，他们的任务就是躲在暗处掩护。

    而王峰的狼牙小队自然是由王峰自己分配，毕竟狼牙小队的实力是毋庸置疑的，即使一个人对付十几个人也没有任何人会说。

    整理好队伍之后，数百人的队伍直接往城堡的方向抹黑前进，虽说天上没有月亮，但是自己所需要前进的方向众人还是比较清楚的。

    为了不让对方现，王峰也命令禁止点火把，因为火把如果一亮出来，那么自己这么多人的位置很有可能就会被暴露出来了。

    詹姆斯带人已经往侧面走去了，而狼牙小队的众人也逐渐靠近吊桥的位置，他们是一把尖刀，在最为关键的时刻是终结敌人性命的存在，所以对于自己的处境王峰自然很是清楚。

    不多时，王峰就带着梁斌来到了一处灌木丛当中，这个地方是个很好的攻击点，但是也有一个劣势，那就是很容易就暴露在对方的眼前。

    “我们就暂时待在这吧。”王峰示意道，他的心情莫名其妙地变得亢奋起来了。

    “好！”对于王峰所说的，梁斌几人自然是没有任何意见的。

    大战，一触即！