
    要不是王峰这一次善意的提醒，事情是绝对没有没有这么简单的，毕竟谁都知道，铁龙并不好惹。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “还好我们扫雷组的人不少，否则这倒是一个麻烦呢！”看着扫雷组的度变得越来越快，杰克的脸上终于露出了些许的笑容。

    相比于上次的扫雷组来看，这一次的确是要快上不少，整个部队直接就在森林当中修整，虽然扫雷组的度不慢，但想要完全把这地雷全部都扫完并不是一件简单的事情。

    眼看着太阳已经逐渐在往山下走了，大家的心情一个个却都不是很好，战斗即将打响，激动的心情几乎是在所难免的。

    “铁龙的人会不会已经在等我们了啊？”看了一眼不远处的扫雷组，董婷抹了抹自己额头上的汗水，这边的温度比较高，加上阳光很充足，她只感觉到很晒，其他的根本就没有什么心思去想。

    王峰摇摇头，“应该不会这样，他们现在肯定在城堡里面布好了防御。”他可不认为铁龙有这么大的胆子。

    城堡是个易守难攻的地方，而且还有无数瞭望口与机枪口，对方若是不傻的话，绝对是不会轻易出来的，毕竟那里才是作战的最好地方。

    董婷若有所思地点了点头，然后也不再多问，所有的人都蹲在大树的下面乘凉，所幸这边的树都已经有很多年代了，一棵棵几乎都是苍天大树，这才令得他们的情况没有想象当中那么糟糕。

    时间过得很快，转眼之间一个时辰的时间就过去了，扫雷组的度虽然很快，然而前面似乎还有扫不完的雷，也不知道什么时候是个头。

    闷热的空气令得众人的心情变得更加不好起来了，毕竟谁都不知道后面到底会生什么事情。

    “轰隆！”随着一声炸弹的响声传来，众人把目光齐刷刷地往爆炸的地点看去，只见扫雷组那边，一名扫雷人员似乎是不小心触到雷了，这才引了爆炸。

    扫雷的工作并不是一帆风顺的，即使扫雷组的人穿好了专门的防御工作，然而还是有着很大的危险的，事情一生，杰克的脸色就变得很是难看起来了，然后直接往那边跑了过去。

    王峰也意识到了事情的危险性了，他示意狼牙小队的成员们待在原地不要动弹，而自己则是跟随着杰克的脚步来到了事故的生点。

    “快！医疗队！”眼看着被炸的成员已经是奄奄一息了，杰克脸上的表情却是越变得难看起来，这是他的队员，他自然是不愿意看到成员受伤。

    王峰略微有着一些不忍地站在原地，眼前的事情令得他也不知道应该要说些什么好，作为扫雷组的人，几乎都是与死神同行的，或者可以直接说，作为特战队员，每个人都是与死神同行，没有特例。

    医疗队的人匆匆赶来，在对伤员进行了一番救治之后才松了一口气，“还好，并没有生命危险。”

    直到这个时候，王峰才忍不住呼出了一口气，关于这件事情，还好，最为糟糕的情况并没有生。

    “没有生命危险就好。”站在一旁的詹姆斯也忍不住说道，他刚才就一直都在观察着这边的情况，其实对于这件事情的后果詹姆斯也是比较担心的，无论如何现在大家都是一条绳子上的蚂蚱。

    “铁龙在这片区域到底布了多少雷啊？怎么扫都扫不完。”看了一眼还没有完成的任务，杰克的脸上略微带着一些抽搐。

    他也只是为自己的队员们的安全着想，毕竟这才多长的时间就有一个人受伤，无论如何这与自己是脱不了关系的。

    扫雷组里面也有一些黑熊战队的成员，但是人数并不多，也就是说，大多数的队员都是杰克的人，所以此刻的他自然是有着一些无奈的。

    王峰微微摇头，“我不知道，我们之前所走的是那条路，但是不知道他们把那条路给封了没。”说着王峰把自己的手指向了另外一个位置。

    第一次进攻铁龙基地的时候，其实他们也算是采用投机取巧的方法，跟着铁龙的人前行终归是没有任何错误的，只是时间都已经过去这么久了，谁都不知道对方在那里设了埋伏没有。

    “要不按照你们之前所走的位置继续走吧！”杰克有些不忍地说道，不到万不得已的时候他是绝对不会说出这种话的，然而现在的自己其实是太过于担心队员们的安全了。

    “那边可以去探测一番。”王峰点点头，对于对方所说的还是采取了赞同的意见，无论如何，只要是有办法，试一下是应该的。

    不一会的时间，杰克吩咐自己的几名队员去探测，然而探测的结果却是令得他们两个人都感觉到惊讶无比，对方所布的雷似乎把整个铁龙基地给包围起来了。

    扫雷有一定的危险，但是现在扫雷似乎并不是一个多么正确的办法，毕竟这其中很有可能生一些意外，那是大家都不愿意看到的。

    “他们之前已经有了很是详密的计划了，看来我们必须要扫雷。”讨论了一番之后，王峰还是决定要坚持自己的意见，毕竟事情都已经展到现在了，如果不坚持下去的话，那么之前一切的都白费了。

    詹姆斯对于王峰的所提出来的方案是没有任何意见的，他也知道王峰的本领，所以一直以来都很是相信王峰，只是借口是主力军，他觉得自己更加有言权。

    再度过了一个时辰之后，前方传来消息，地雷已经被扫完了，这对于王峰和杰克的等人来说无非就是等于一个天大的好消息，为了印证这个消息，两个人快地来到了前线，果然看到正有几名扫雷人员在路上不停地前进着，而手上的探雷仪也没有出警报。

    三个人不由得心中一喜，扫了两个多时辰的时间，最后的结果看起来似乎始终都没有让他们感觉到失望。