
    “你是谁？”没了枪之后，麻虫脸上的表情似乎都变得更加淡然了，在他看来，单打独斗从来就没有人是自己的对手。

    “无名之辈。”王峰笑了笑，却是并不愿意把自己的身份给说出来，因为就算是把自己的身份告诉了对方也是没有任何意义的。

    麻虫却是直接摇了摇头，“如果我没有猜错的话，你应该是狼牙小队的队长王峰吧？”他胸有成竹，“因为据我所知，黑熊战队当中的那群饭桶根本就没有这么杰出的人。”

    王峰微微一笑，却是不否认，但也不承认。

    “来吧，很久没有活动筋骨了呢。”说着王峰捏了捏自己的拳头，这种生死之间的战斗令他感觉到了热血沸腾，即使后果没有自己所想象的那么美好也是足够的。

    “好！无论你到底是来自于哪里，只要是惹了我，我必定让你死无全尸！”麻虫话音刚落，他整个人已经是朝着王峰这边冲了过来。

    相比于铁龙来说，在看到麻虫的这一瞬间王峰就能够感觉到更加强大的威胁，也就是说，麻虫比铁龙要强上不少。

    面对着对方那极为凶狠的拳头，王峰一步向前，而他的拳头在此刻也缓缓举了起来。

    “嘭！”两个拳头在这一瞬间就触碰到了一起，犹如两座大山一般出了极为沉闷的声音，随后两个人都各退一步，似乎更加能够明白对方的实力了一般。

    “不错，小子，你的实力很强，刚好符合我的胃口！”麻虫哈哈笑道，“老子都好长时间没有这么过瘾了，今天一定要和你打个痛快！”

    说着麻虫已经是把外衣给脱掉了，穿在他身上的，是一件白色的背心。

    “还有更强的，只是你没有现而已。”王峰沉声说道，下一刻，他就已经是率先难了。

    只见王峰手指紧捏，却是握掌为拳，也没有停顿的意思，在做好了这一系列的动作之后直接就朝着麻虫冲了过去，他的实力早就已经是一件毋庸置疑的事情了，拳头出呼啦的破风之声。

    麻虫面色一冰，感受到对方拳头上颇为强大的实力，他的身子微微一偏，却是把这强悍的一击给躲了过去，但是下一刻，王峰的攻击接踵而来，根本就没有想要让麻虫休息的意思。

    转眼之间，两个人来来回回已经是攻击了不下于十次了，而每一次两个人都不能够把对方给怎么样。

    麻虫打得很是憋屈，在这之前他从来就没有遇见过比自己的力量更加强大的对手，但是今天，自己的这个观念可能需要一点点的改变了，因为他从王峰的身上感觉到了一种巨大的威胁，这绝对不会是危言耸听。

    “峰哥！”正在这个时候，梁斌已经是闻声赶来了，王峰所说的话是通过麦克风传到了自己的队员耳朵里面的，所以刚才他在与麻虫交流的那一瞬间，大家几乎就已经很是清楚了，于是梁斌放下机枪匆匆往这边赶来。

    说话的同时，梁斌已经是拿出自己的手枪了，手枪正指着麻虫的脑袋，令得麻虫根本就不敢轻举妄动。

    “你！你耍赖！竟然喊人！”麻虫面色一冰，自己还是太过于大意了，最为重要的是，他认为自己太轻敌了，本来以为一招就可以解决掉王峰，没有想到现在的自己倒是成为了瓮中之鳖了，现在想起来的确是感觉到了巨大的无奈。

    “哈哈，我们之间说过了规则了吗？”王峰微微一笑，他根本就不把对方所说的话放在眼里，这个麻虫不是什么好人。

    “好！今天我算是栽到了你的手上了，杀了我吧！”麻虫知道，现在的自己几乎已经是死路一条了，他的心情倒是也逐渐变得放松起来了。

    一种前所未有放松感令得麻虫有些惬意，不过一联想到自己即将要死，他的心里面就有着些许的悲怆。

    “不，我要让你知道，铁龙究竟是怎么死的。”王峰并不准备把对方给解决掉，因为在他看来，杀再多的人都是没有任何用处的。

    “把他绑起来！”王峰对着梁斌说道，梁斌赶紧走了过来。

    在梁斌靠近自己那千钧一之际，麻虫整个人的力量仿佛都提升了一个层次一般，他竟然一脚把梁斌手中的枪给踢飞了，随意一拳飞向王峰的面门。

    然而，对于眼前所生的一切，王峰就如同一切都看透了一般竟然没有感觉到任何的惊讶，相反的，他的来上始终都是带着淡淡的笑容。

    在麻虫的拳头距离王峰的脸还有一只指的距离的时候，王峰动了，他使劲全力一脚踢出，麻虫整个人就如同离弦之箭一般飞了出去。

    “你其实早就已经失败了。”王峰对着麻虫微微一笑，对方的心思早就已经不在这里了，所以失败只是一个迟早的事情而已。

    很快，梁斌就已经把麻虫给绑好了，这个铁龙最为得力的一个手下，最终还是败给了王峰。

    “好了，把他带回去吧，战斗应该是没有多少悬念了的。”王峰看了一眼城堡上面的情况，嘶吼的声音虽然越来越强烈，但铁龙的失败仅仅只是一个时间问题而已，为此王峰并不着急。

    “这一次，算我输了。”麻虫惨笑一声，然后把自己的目光看向王峰，最终微微偏头，整个人已经没了性命。

    “峰哥，他含毒自杀了。”梁斌检查了一下麻虫的情况，却是颇为无奈地说道，麻虫既然都已经被抓了，那死亡就是没有必要的了，而且这也不是他们所愿意看到的事情。

    “把他丢在这里吧，他是属于这里的。”王峰微微点头，对于麻虫的自杀，他并没有感觉到意外，只是有点觉得悲哀而已。

    一个跟错了人的战士，最终的结果根本就没有任何的意外，这一点王峰早就已经清楚了，麻虫的死亡应该对铁龙有不小的打击，刚好，这一次，铁龙的末日终于来了。