
    再测一次天赋？

    这个提议，正好符合赵鹏的心意，他也想知道，自己死而复生之后，资质到底如何。

    嗡！

    一声钟响，从赵鹏脚下传出。

    九星命台渐渐发出了荧光。

    随即荧光变为红光，红光变为金光。

    与洛儿测试之时不同的是，现在九星命台每变换一次光芒，都会发出一声钟响。

    三种颜色，三道钟声。

    紧接着，九星命台第一层，被完全点亮；然后，第二层又亮了……

    每一层亮起，也会伴随着一道钟声。

    一声未落一声又起。

    等到九星全亮，已经是钟声十二响。

    钟声消散之后，九星命台中响起了一声震人心魂的雷音。随之而来的，是一道粗达数米的金色雷霆，从九星命台之内冲了出来。

    雷霆迸射，将殿宇顶部轰成了齑粉，再冲天而起，撕裂云层，贯入碧霄深处！

    赵鹏站在九星命台之上，位于雷霆正中央！

    雷光闪闪，将赵鹏重重包围。

    一阵阵雷音，海潮般澎湃响起，充斥在破损的大殿之内。

    “哥哥！”

    “赵鹏！”

    洛儿与赵炎，齐齐惊呼。

    随即，九星命台传来咔嚓一声响，裂开了一道道缝隙。

    嘣！

    九尺高台，轰然坍塌。

    赵鹏随之下坠，站在九星命台坍塌后形成的废墟之上。

    时至此刻，金色雷霆已经消失不见，空中再无雷电踪迹，唯有滚滚烟尘，飘荡在殿宇之内。

    可是赵鹏身上依旧雷音阵阵！

    轰隆隆！

    声音沉闷至极，似是从赵鹏骨髓深处，震荡而出。

    每一次雷音响起之时，都会有一股酥酥麻麻的感觉，出现在赵鹏骨髓深处，让赵鹏浑身麻痹，动弹不得。又有天地玄气滚滚而来，灌入赵鹏体内，按照白虎独尊诀的运功路线，疯狂运转着。

    洛儿满脸紧张，就怕赵鹏受了伤，朝赵鹏冲了过去，却被赵炎一把拉住了。

    赵炎眼神里满是震惊，连连惊叹：“雷音洗髓！竟然是雷音洗髓！这可是武者第五重炼髓境界，才会出现的雷音洗髓啊！赵鹏这才修炼了几天？”

    “雷音洗髓很难做到吗？”

    洛儿满脸笑容，朝赵鹏扬起了大拇指，说道：“哥哥果然是最厉害的！”

    “如果他的修为，达到武者第五层炼髓境界，雷音洗髓并没有什么大不了的。可他刚刚觉醒武道血脉，仅仅是处于武者最初的阶段，竟然达到了雷音洗髓的地步，怎能让人不惊讶？”

    “武者八重，分别是炼皮，炼肉，炼筋，炼骨，炼髓、炼脏腑、炼血、炼窍。这八重境界，由低到高，由外而内，循序渐进。前面四重，只算是基础而已，到了后面四重，每一重都非同小可，可谓是一步一登天！炼髓之时雷音洗髓，炼脏腑之时烈焰焚胸，炼血之时汞浆换血，炼窍之时玄风贯窍……”

    “我赵炎活了这么多年，也算是见多识广，可是我从来没有听谁说过，有人会像赵鹏这样，刚刚觉醒武道血脉，就能够雷音洗髓！”

    这种跳跃式的修炼过程，让赵炎简直无法想象！

    在赵家多年历史当中，也从来没有过类似的记载。

    这完全推翻了赵炎对武道的理解和信念。

    可是，事实就摆在赵炎眼前，他不得不信，只能在心中感慨着：“他第一次修行，就达到了聚气成相、兽啸雷音的地步，完全不可以用常理来解释。这小子的修炼过程，简直不可理喻！非常之人，才会有非常之事。赵鹏这小子，果然是与众不同，难怪会得我赵家祖庭认可，得到我赵家的远古传承……”

    “哼哼！”

    洛儿洋洋得意，十分骄傲，再度说道：“我哥哥果然是最厉害的！”

    “洛儿也很厉害啊，竟然是七星天才！哈哈哈……”

    赵炎朗声大笑，说道：“洛儿，今天在这座殿宇中发生的事情，你一定要保密，不能对任何人说。要是别人问起你的天赋，你只说是天赋极佳就可以了。七星天赋之事，万万不可透露出去。”

    洛儿说道：“如果哥哥也不让我说，我就保证不会说。”

    对洛儿而言，赵炎这个赵家的族长，在她心中的地位，远远比不上赵鹏。

    砰砰砰！

    一阵急促的敲门声，响起在殿门之处。

    “族长！族长！”

    一大群守卫聚集而来，焦急的呼喊着：“发生什么事了？”

    “没事，你们无需担心。”

    赵炎大声回答道：“刚刚我在这座殿宇当中修炼，一不小心一拳打在九星命台之上。没想到九星命台年久失修，很不经打，竟然被我一拳打爆，连屋顶都掀飞了。这里没什么事，你们退下吧。”

    “遵令！”

    赵家守卫各自退去。

    良久之后赵鹏才醒了过来，觉得浑身上下舒爽至极，可鼻间却闻到了一股腥臭味。

    赵鹏低头一看，发现身上黑乎乎的多了一层黑色污垢。

    “雷音洗髓，将你周身骨髓淬炼了一番，骨髓之内的杂质顺着毛孔排出，才形成了这么一身污垢。趁着现在天色未晚，你赶紧去后山找一处山泉，清洗干净。”

    赵炎郑重说道：“今日之事，绝不可外传！”

    赵鹏点点头，又问道：“不知道我天赋如何，测出来了没有？”

    “测试天赋之事，休要再提！你小子简直就是个扫把星，我好心好意让你再测一次天赋，可你竟然就把我们赵家远古传承而来的九星命台，都给炸成了灰灰。我没让你赔偿，已经是仁至义尽了，你竟然还主动跟我提这个，你好意思吗你？”

    赵炎暴跳如雷，指着赵鹏，连连说道：“本族长告诉你，你的修炼天赋差到了极点！世间芸芸众生当中，你的天赋倒数第一！你知道不，这九星命台是上古之物，宝物有灵！这宝物知道你是个渣渣，觉得让它给你测试两次天赋，是它莫大的耻辱，它宁愿自爆、自毁，以死明志、宁死不屈，也绝不愿意给你再测第二次。”

    以死明志？

    宁死不屈？

    这怎么可能！

    赵鹏仔细观察赵炎的表情，却发现赵炎眼神深处，隐含着浓浓的喜悦。这时候，赵鹏忽然想起了，在白虎道场第一次修炼，见到赵炎之时，赵炎说怕他淋雨，于是就带着个青铜大鼎给他当雨伞。

    赵鹏心中有些无奈，他让洛儿先去殿外，再单独问了赵炎一个问题，“今天中午时分，我体内寒气横冲直撞，冰冷刺骨。当时太阳正好位于天空中央，在我修炼之时，有滚滚赤炎热流，从头顶直贯而下……”

    “这个问题，你自己去解决。”

    赵炎摇了摇头，满脸尽是爱莫能助的神态，说道：“得到远古传承的是你赵鹏，又不是我赵炎，这些问题我怎么会懂，你问我我问谁去？”

    这老头……唉！

    对于赵家族长赵炎的性格，赵鹏无言以对。

    他不再多说，走出大殿。

    洛儿回过头，挥挥手，“族长再见！”

    赵炎摸了摸白花花的胡子，佯装生气，说道：“你已经入了我赵家族谱，是我赵炎的孙女，你这小丫头片子，竟然还管叫我族长？”

    洛儿看了看赵鹏，赵鹏对她点了点头。

    “族长爷爷再见！”

    洛儿巧笑倩兮，明亮的眸子笑成了一弯新月，跟着赵鹏远去了。

    “直接叫爷爷不行吗？”

    赵炎暴跳如雷，却没有半点办法。

    当赵鹏洗去身上污垢，带着洛儿沿着山路下山的时候，天色已经到了黄昏。

    下山的路上，遇到了小胖子赵痴。

    两人聊了几句之后，赵鹏这才知道，赵家当中那些天赋极佳的子弟，会有特殊的待遇。他们在突破了武者一重之后，就无需再去白虎道场修行，而是在后山独自修行。

    赵家后山，有一座座小阵，都是远古所留，是赵家子弟的独自修行之处。这种小阵对于修炼更有益处，比白虎道场效果更佳。不过一座小阵，只能让一人在其中修炼。

    赵痴、赵苛，以及其他赵家少年英才，都享受着这样的待遇。

    赵鹏刚刚步入武道，尚未突破武者一重达到武者二重，他本以为，要再过一些日子，才会拥有独自修行之地。

    不料，就在当天晚上，赵山河就找到他们兄妹二人。

    赵山河说，洛儿如今也是赵家嫡系子弟，他给洛儿也安排了一间单独的院子。

    洛儿却死活不肯与赵鹏分开。

    赵山河只得让洛儿留在赵鹏身边，随即又对赵鹏说，族长亲自下令，给赵鹏和洛儿，各自安排了一座小阵，作为修炼之地。而洛儿没有赵家血脉，不能得到白虎震荒诀的真传，于是就由容嬷嬷，亲自教导洛儿。

    后山树林。

    绿树成荫，落花遍地。

    越过树林之后，就可以见到一片怪石嶙峋的石峰，方圆十余里，石峰高的有上百米，矮的也有十几米。

    石峰多达数百，蔚然成林。

    此处，就是赵家禁地，远古石林！

    每一座石峰之上，都建有亭台殿宇。

    一座座远古传下的小阵，就在这些亭台殿宇当中。

    有不少赵家子弟，甚至把家都安在了这里，终日苦修。

    天地之间，武道为尊！

    身为世家大族子弟，他们都知道，世间以武道为尊，杀戮横行，若不刻苦修行，那就只能任人鱼肉。

    远古石林周围，除了有大阵守护之外，还有不少赵家守卫，镇守于此。

    “来者何人！”

    一个身骑白虎之人，挡在远古石林入口之处，居高临下，俯视着台阶下方的赵鹏与洛儿。他浑身尽是杀气，隐隐有淡红色血雾，张牙舞爪，环绕在此人周身，似乎要择人而噬。

    此人赵鹏认得，他叫做赵无忌，是赵家当中，为数不多的突破了武者八重，贯通了玄窍的高手。赵家这座远古石林，就由赵无忌镇守。

    赵鹏说道：“赵家子弟赵鹏、洛儿，来此修行。”

    “赵鹏？”

    赵无忌盯着赵鹏看了半晌，随即冷声问道：“你就是赵烈那个废物儿子？”

    一语问出，赵无忌坐下白虎腾空而起，直达十米高空，载着赵无忌跃过了上百道台阶，朝着赵鹏头顶，直扑而来。

    狰狞虎影，从赵无忌身上呼啸而出，仿佛是一座白石大山，以泰山压顶之威，轰向赵鹏。

    白虎扑击虎影狰狞，威势无穷，如果结结实实扑在了赵鹏身上，别说他只是血肉之躯，就算是钢造铁铸的铁人，只怕也难逃一死。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！