
    “找死！”

    赵鹏却对其他人不理不睬，伸手就揪住了赵奢的头发，将赵奢拖到一旁，一脚踹在他小腹，将他踹得半跪在地上。

    周围少年再度围了过来，对着赵鹏一顿乱打。

    可是，就在此刻，赵鹏右手在腿边一摸，拔出了插在靴子里的匕首，朝着身边一顿乱挥。

    匕首寒光闪闪，刀锋残留着昨晚没有洗干净的血迹与血腥味。

    “谁敢帮忙，我一刀捅死他！”

    赵鹏满脸寒霜，浑身煞气。

    这一声怒吼，吓得那些少年纷纷后退，不敢乱动。

    饭堂里那些看热闹的少年，也被赵鹏吓住了，他们原本议论纷纷，指指点点，这时候全都惊得呆若木鸡，整个饭堂里鸦雀无声，静得可怕。

    “赵奢！”

    赵鹏揪住赵奢的头发，用力一扯，将赵奢摔倒在地，紧接着就是狠狠一脚，踩在赵奢脸上。

    “啊！”

    赵奢痛呼大叫，死死盯着赵鹏手里的刀子，似乎被吓傻了。

    赵鹏转过头，面对着饭堂门口。

    洛儿一脸焦急的站在门外，她的视线透过门缝，紧紧的注意着赵鹏。

    赵鹏迎着洛儿的担忧的眼神，语气忽然变得柔和起来，柔声问道：“洛儿，告诉哥哥，刚刚赵奢推你的时候，用的是哪只手！”

    洛儿很乖巧，说道：“是左手。”

    赵鹏二话不说，对准赵奢的左手，挥动匕首，用力一扎。

    匕首穿过手掌，就像是钉子一样，把赵奢的手掌钉在了饭堂的地板上。

    “啊！”

    赵奢疼得浑身颤抖，蜷缩在地上，整个人缩成一团，就像一只烤熟的。

    赵鹏拔出匕首，不再理会赵奢，自己去餐具架子上拿了碗筷，打好饭菜，打开饭堂大门让洛儿进来吃饭。当赵鹏走动的时候，周围赵家子弟自动朝两边散开，给他让路。

    今天，赵鹏的勇烈，让饭堂里所有人都对他刮目相看。

    周围那些看向赵鹏的眼神之内，已经多了几分畏惧。

    他们离得赵鹏远远得，没人肯靠近他，周围几个桌子都空了出来。

    先前那些陪着赵奢一起嘲讽赵鹏、围殴赵鹏的，早就吓得灰溜溜的跑了，只剩下赵奢孤零零一人趴在地上，抱着受伤的手掌叫着喊着，痛哭流涕，呜呼哀哉。

    “哎哟！哎哟！呜呜呜……”

    赵奢的痛哭之声，似乎对周围赵家少年男女的食欲产生了影响。

    有些人吃得很快，匆匆吃完，就离开了饭堂这个是非之地。

    有些人故意吃得很慢，似乎在等待某些事情发生。

    洛儿一边吃一边跟赵鹏说，在赵鹏打架的时候，她看到厨子溜出厨房，一个人跑远了。

    视线透过饭堂大门，赵鹏看到厨子跟在两个中年人身后，从远处走了过来。

    这两人一个叫赵顺，一个叫赵山河，都是赵鹏的族叔，同时也是赵家的管事。

    赵家少年子弟的武道修行、每个月的月钱，以及打架斗殴等等事情，都归他们两人来管理。

    当这两人来到饭堂门口的时候，蜷缩在地上的赵奢就像是没奶的孩子找到了娘，哭得撕心裂肺，嗷嗷大叫，哭声就像是杀猪一样。

    赵顺听到哭声，冲进饭堂，三步并作两步来到赵奢身边。

    “奢儿！”

    赵顺把赵奢抱了起来，掏出一颗疗伤的丹药捏碎了，涂在赵奢手掌伤口上，然后环视四周，冰冷冷的说道：“跟二叔说，是谁伤了你？”

    赵奢咬牙切齿，指着赵鹏，说道：“是他！是他拿刀捅我！”

    赵顺满脸怒气，恶狠狠的盯着赵鹏，暴喝道：“赵鹏！你们二人，乃是我赵家之内，同宗同族的宗族兄弟。既然是自家兄弟，为何要骨肉相残？”

    周围之人，都在看着赵鹏。

    洛儿满脸担忧，轻轻的拉了拉赵鹏的衣袖。

    这时候，另一位管事赵山河，也走进了饭堂。

    与赵顺不同的是，赵山河却没有直接来质问赵鹏，而是找了几个坐在饭堂角落里的少年，问了问情况。

    赵鹏握了握洛儿柔弱的小手，转身看着赵顺，说道：“他欺我辱我，不把我当做宗族兄弟，我又何必把他当做是宗族兄弟？”

    赵顺的语气依旧冰冷，说道：“他欺辱你，你跟我说就是，我肯定会为你主持公道。”

    “主持公道？”

    赵鹏冷哼一声，说道：“以前这赵奢带着几个人，对我冷嘲热讽，甚至用棍棒打我，用石头砸我，我跑到你哪里去告状。结果你不仅不帮我主持公道，反而让叫我忍气吞声，叫我凡事多多忍让。为什么今天被打的人换成了赵奢，你就跑出来主持公道了？”

    赵顺狠狠瞪着赵鹏，怒道：“我赵家子弟众多，你们又年轻气盛，平时难免会打打闹闹，像那样的小事，每天都不知道会发生多少次，我怎么可能每一次都出面处理？”

    赵鹏看了看远处正在找人问话的赵山河，又看了看赵奢，淡淡说道：“正是因为平时他们欺负我的时候，你不肯出来主持公道，他们才会越来越胆大，变本加厉的欺辱我。我忍无可忍，只能奋起反抗。他们人多势众，我双拳难敌四手，如果不用匕首，定会被他们当场打死。”

    “放肆！”

    赵顺勃然大怒，指着赵鹏，“好大的胆子！竟敢跟我顶嘴！”

    赵鹏拿起筷子，继续吃饭，竟是不再理会赵顺了。

    “赵鹏！你这是什么态度？”

    赵顺走过来，在饭桌上用力一拍，“你眼里还有没有我这个族叔？”

    “你是我族叔，更是他的亲二叔。”

    赵鹏指了指赵奢，淡淡说道：“我爹与你只是族兄弟，他爹和你却是亲兄弟。难道今天这件事情，我还能指望你来秉公处理？难道我低声下气求你，你就会放了我？”

    赵顺气得老脸一红，毕竟赵鹏说的，都是事实，他只得说道：“不论如何，按照家规，你持刀伤人，就该重罚！”

    “家规？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“按照家规，你是他亲叔叔，这件事你应该避嫌，不能插手。”

    “你！”

    赵顺指着赵鹏，一时间竟不知该如何反驳。

    赵鹏自顾自的吃着饭，不再理他。

    这时候，另一位管事赵山河已经问完话走了过来，他先是看了看赵奢受伤的伤势，又看了看正在吃饭的赵鹏，眼神里出现一抹惊讶。

    “赵鹏说的，也并不是没有道理。”

    赵山河看了看赵顺，说道：“赵鹏就交给我我来处置，如何？”

    “哼！”

    赵顺冷哼一声，扶着赵奢，袖子一甩走出门去。

    直到这叔侄二人离去之后，赵山河才坐到了赵鹏对面，问道：“赵鹏，吃完了吗？”

    这赵山河身材魁梧壮硕，宛若铁塔一般，身形气势，远胜赵顺。

    “嗯。”

    赵鹏放下筷子，点了点头。

    对于这位族叔，赵鹏印象并不多。因为赵山河平时都在修炼道场里，指导赵家子弟修行武道。而以前的赵鹏，则是赵家出了名的懒鬼，从来不去修炼道场里修行，两人一年到头，都说不上几句话。

    赵山河看了看周围之人，说道：“今天这件事，我问了其他人，多少有了一些了解。事情的起因，是因为赵奢辱骂了洛儿，再将她推倒在地，然后赵奢又对你冷嘲热讽，此事确实是他不对。可你却动刀子伤人，这又是你的不对了。”

    “唉！”

    赵山河叹了一口气，继续说道：“三天前，你从悬钟城回来的时候，被人偷袭用石头砸了后脑勺，等到被人发现的时候，已经是气若游丝，眼看着是救不回来了，家族之人都以为你必死无疑……而今，你起死回生，好不容易才捡回一条性命，这本是件可喜可贺的事情，可你偏偏用匕首捅了赵奢一刀。”

    赵鹏深吸一口气，说道：“是我出手伤人，我认罚就是。”

    “好！”

    赵山河脸色一肃，问道：“我问你，你打架就打架，为什么要用刀子？”

    赵鹏说道：“他们人多，不用刀子打不过。”

    赵山河皱着眉头，又问：“我听饭堂里的其他人说，你拿出刀子的时候，已经吓到了赵奢，他们已经不敢对你动手了，为什么你还要用刀子捅赵奢？”

    “我捅了他一刀，他就会惧我怕我。”

    赵鹏神态刚毅，语气更是坚定无比，说道：“从今往后，不敢惹我！”

    惧我怕我，不敢惹我！

    听到这句话，赵山河眼中精光一闪，率先走出饭堂大门，在门外坪地上站定，转身看着赵鹏：“赵鹏，出来受罚！按照家规，鞭挞三十！”

    赵鹏昂首阔步，走出门去。

    啪！啪！啪……

    一道道鞭影，打在了赵鹏身上。

    洛儿满脸委屈的看着赵鹏，眸子里噙着泪水。

    她听得清清楚楚，看得明明白白，刚刚赵山河挥鞭打向赵鹏的时候，每一鞭都劲气四射，鞭响如雷，有着开山裂石之威。

    洛儿很想跑上过去，看看哥哥到底伤得怎么样了，可是她又不敢靠近，就怕怕惹恼了赵山河，让哥哥多挨几鞭。

    赵鹏站在门口挨着鞭子，脸上满是痛苦之色，眼神却极为疑惑的看着赵山河。

    只因打在身他身上的鞭子实在怪异。

    这鞭子只是看上去凶猛无比，实际上却毫无劲力，打在身上轻飘飘的，竟然完全不疼！

    至于他脸上的痛苦神色，自然是装出来的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！