
    三跪九叩之后，赵炎并未站起身来，依旧跪在地上，嚎嚎大哭。

    泪水浑浊而又滚烫，和鲜红血迹混合在一起，顺着赵炎脸上纵横交错的皱纹往下流淌，滴在祭坛之上。

    祭坛周围，鸦雀无声。

    若是不懂事的幼童在嚎嚎大哭，众人肯定是见怪不怪。

    可是，赵炎绝非是一个不懂事的幼童，他白发苍苍年事已高，又是赵家的族长，以他的年龄与身份，竟然在二十年一次的燧天取火大典当中，当着满堂宾客的面，放声大哭！这种行为，让周围之人，觉得很难理解。

    祭坛周围，人影幢幢。

    这些人大多是从光柱大门当着大难不死的少年，年纪尚轻，他们中间绝大部分人，都不懂得赵炎的心情。

    赵炎今日是喜极而泣！

    在赵家当中，赵炎已经做了几十年的族长，时至今日他年事已高，也不知还能再活几年。

    二十年前，赵炎也曾经站在这座祭坛之上，让台下之人将手臂举起来，让那夺取了白虎圣印之人，登上祭坛，在此燧天。

    当年赵烈腾空出世，威震天下。

    赵炎原本以为，赵家能够在赵烈的带领下，恢复多年以前的荣光。

    可燧天取火刚刚过去十来年，赵烈就带着赵家精锐，去探索远古遗迹，从此一去不复返。那一段时间，整个赵家几乎是家家哭丧，户户戴孝。

    这对于赵家来说，无异于是灭顶之灾！

    许多赵家之人，已经对赵家的未来，丧失了信心。

    就连族长赵炎，也觉得赵家想要再度复兴，无异于是水中花镜中月。

    于是，这些年来，赵家一直低调至极，甚至可以说是忍气吞声。

    这种忍气吞声，赵鹏早已深深的感受到了。

    当初赵鹏被人打得卧病在床，躺了整整三天三夜，险些一命呜呼，赵家却只想着给他办丧事，族长赵炎竟然没有派人大张旗鼓的去调查此事。

    而当断家把聘礼退了回来，对赵鹏毁婚的时候，族长赵炎也没有什么表示。

    对于这两件事，赵鹏心中其实一直有些介怀。

    可是，当赵炎对着赵家青铜大鼎三跪九叩，磕得头破血流，嚎嚎大哭的时候，赵鹏已经渐渐的明白过来了。之所以他卧病在床的时候族长不去做调查，之所以断家毁婚的时候族长不做任何表示，并不是族长不想去做，而是他不能去……

    赵家实力微弱，却坐拥远古传下来的家业，坐拥燧天取火大典这等得天独厚的好处。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    稍有不慎，就会招来灭族之灾。

    赵炎能守住赵家的家业，已经难能可贵。他又怎敢让本就风雨飘摇、危在旦夕的赵家，与人争锋，与人相斗？

    洛儿站在赵鹏身前，抬头凝视着赵鹏手中放出的万丈华光，问道:“哥哥，族长爷爷为什么要哭？”

    赵鹏神色温和，说道：“族长爷爷是高兴得哭了。”

    “洛儿只有在伤心难过的时候才会哭的。”

    洛儿明亮的眸子里满是童真，说道：“为什么族长爷爷高兴的时候也会哭呀？”

    赵鹏朝着正在大哭的赵炎深深地看了一眼，微微摇头，柔声说道：“因为族长爷爷要将整个赵家，都扛在他的肩膀之上，活得战战兢兢、如履薄冰。所以他愤怒的时候不能愤怒，憎恨的时候不能憎恨，悲伤的时候不能悲伤……于是，他在高兴的时候，也无法放声大笑，只能嚎嚎大哭。”

    “这样啊……”

    洛儿似懂非懂的点了点头，不再去问族长为什么会哭，而是用乌溜溜的大眼睛紧紧地盯着赵鹏的手臂，眼神里满是崇拜，“哥哥好厉害！”

    万丈光华，从赵鹏掌中迸射而出，照亮四方。

    璀璨夺目的光华当中，悬着一座大印，形状如虎。

    早就有一道道虎影，从白虎道场周围九百九十九只石虎身上冲了出来，围绕着赵鹏掌中放出的万丈光华，在白虎道场上空跳跃飞驰。空中万虎齐喑，无一丝一毫虎吼响起，唯独赵炎的哭嚎之声，回荡在白虎道场当中。

    所有人的目光，都被嚎嚎大哭的赵炎与手臂放出万丈光辉的赵鹏吸引了过去。

    殿无双也是如此。

    她也在凝视着赵鹏。

    不过，所有人都在盯着赵鹏光辉闪闪的右手，殿无双却死死盯着赵鹏的左臂，盯着那一道青色五爪火龙纹身！

    殿无双右臂之上，也有这么一个纹身。

    可她无论如何，都无法回想起来，这个纹身是怎么出现在手臂之上的。她更想不起来，为何赵鹏手臂之上，有一个和她一模一样的纹身。

    隶浮屠站在祭坛右侧，神色深沉，沉默不言。

    这个日宗长老并没有在心中嘲笑赵炎嚎嚎大哭的丑态，如果可以，隶浮屠宁愿在祭坛上丢人现眼哭得涕泪齐流的人是他自己。因为一旦是他隶浮屠在哭嚎，那就意味着将白虎圣印夺取在手之人，是他三大宗门当中日宗的弟子。

    隶浮屠环视四方，朗声说道：“夺取了白虎圣印之人，速来祭坛之上。”

    他本想直接叫出赵鹏的名字，可哪怕他绞尽脑汁，都完全记不起这个赵家子弟到底叫什么。

    隶浮屠乃是堂堂三大宗门当中日宗的长老，身份高贵不凡，他仅仅是在众人列队迎接之时，见过赵鹏一次而已，又怎会刻意去记住赵鹏姓甚名谁？

    赵鹏拍了拍洛儿的脑袋，柔声说道：“洛儿你在这里等我，我去去就来。”

    “哥哥你要加油哟！”

    洛儿挥舞着小拳头，大喊道：“哥哥是最厉害的！”

    赵鹏心中一暖，朝着祭坛大步走去。

    祭坛之上。

    隶浮屠问道：“你叫什么名字？”

    赵鹏说道：“赵鹏。”

    隶浮屠又问：“赵鹏？你爹是赵烈？”

    赵鹏点头，“是。”

    隶浮屠皱了皱眉头，言道：“我曾听闻，你武道天赋极差，怎么可能十四岁就修炼到了武者五重，甚至在光柱大门当中，夺取到了白虎圣印？”

    “我也觉得不可能。”

    赵鹏哂然一笑，说道：“可偏偏白虎圣印就落到了我手里。”

    时至此刻，赵炎激动的情绪渐渐平静下来，毫无风度的直接用衣袖擦了擦脸上的血迹与泪水，朝着赵鹏连连赞叹：“好！好！好……不愧是我赵家子弟！”

    “时辰已到！”

    隶浮屠神色微微一沉，催促道：“再不燧天，为时已晚！”

    “哎呀！不知不觉就过了这么久，差点把时辰都耽搁了。”

    赵炎看了看天色，心中算了一下时间，抚掌大惊，赶紧说道：“赵鹏快快燧天，不能再耽误了！”

    “如何燧天？”

    赵鹏从未干过这事，他哪里会懂该如何去燧天，如何去取火。

    赵炎指着祭坛，说道：“你就在这祭坛之上，全心全意，将你平时在白虎道场修炼之时修炼的赵家功诀，施展出来就是。”

    “好！”

    赵鹏点了点头，站到了擂台正中央，凝神静气，准备施展功诀。

    赵炎与隶浮屠则走下了祭坛。

    时至此刻，那些被赵炎嚎嚎大哭的行为惊呆了的数千少年，已经全都清醒了过来。

    整整五六千人，上万只眼睛，死死盯着赵鹏。

    哪怕赵鹏手中白虎圣印，刺得人眼睛发疼，也不能让这些人炽热的目光退缩分毫。

    “赵鹏！没想到白虎圣印居然落到了他手里！”

    “我早就听人说过，这赵鹏是天生的废物，为何他就能夺取到白虎圣印，为何我就没有机会？”

    “这一次进入光柱大门之人，有几个甚至修为达到了武者七重！为什么连他们都没有夺取白虎圣印，反而让赵鹏得了好处？”

    众说纷纭，人声鼎沸。

    赵苛站在远处，眼中满是怨毒的注视着赵鹏，可赵鹏压根就没有把他放在眼里。赵苛只得咬了咬牙，转过头去看了看站在不远处的赵终，可赵终却对他狠狠的瞪了一眼，这让赵苛心中更是愤恨，想道：“赵鹏你个废物！如果你和我一样，都没有夺取白虎圣印，伯父又怎会对我如此冷眼相待，可你偏偏将白虎圣印夺取在手，如此一来，岂不是显得我很没用，显得我很无能？”

    不远处，钟诵也在恨恨的盯着赵鹏，恨不得一刀将赵鹏杀了，他心中想道：“夺妻之恨，不共戴天！夺宝之仇，不死不休！赵鹏……有朝一日，我钟诵要把你从我这里夺走的，全都拿回来！”

    好在这些从光柱大门里活着回来之人，都遗忘了门中的记忆。如果他们记得在那光柱大门当中，屡次在赵鹏面前吃瘪丢脸，甚至在最后夺取白虎圣印之时，曾经被赵鹏用尿水浇得满头满脸，他们对赵鹏的愤恨之情，只怕要增长十倍……百倍！

    吼！

    一声虎吼，响起在赵鹏头顶。

    聚气成相，兽啸雷音！

    赵鹏已是将赵家秘传的功诀，在祭坛之上施展了出来。而那巴掌大小的白虎圣印，一直被赵鹏握在手中，灼灼生辉，光芒万丈，晃得人眼睛发疼。

    无人知晓，赵鹏所修炼的功诀，并非是白虎震荒诀，而是看上去与白虎震荒诀极为神似的白虎独尊诀！

    吼吼吼……

    万虎齐鸣，惊天动地。

    “这……”

    隶浮屠满眼惊愕，抬头凝视着赵鹏与空中密密麻麻的虎影，惊道：“我活了百余年，参加了好几次燧天取火大会，却从未有任何一次，出现这种景象！”

    赵炎也是一脸惊诧，可他眼中却闪过一抹得意。

    就在此刻，一道钟声，从远处悬钟城方向，轰然响起。

    嗡！

    钟声震动天地，将原本晴空万里的苍穹，震得乌云滚滚，聚集在悬钟城上空。

    远远看去，乌云聚拢成蘑菇云形状，将悬钟城罩住。

    嗡！

    钟声再度响起。

    这一次，众人清清楚楚的听出来了，那钟声的来源之地，竟是乌云深处！

    嗡！

    第三道钟声响起之后，乌云之下光辉闪闪，无中生有一样，出现了一座古朴恢宏，高达数百米，如同山岳般巍峨的青铜大钟！

    远远看去，只觉得乌云中有一只无形的大手，隔空抓住了这座青铜大钟，将之悬停在高空当中。

    “悬钟！”

    赵炎高呼一声，与隶浮屠对视一眼，彼此眼中尽是震惊至极。

    传闻，十万年前，悬钟城上空，终年累月乌云不断，有一座如山大钟，悬停在高空当中。悬钟城的悬钟二字，正是由此而来。

    “这是……”

    隶浮屠凝视着青铜大钟，呼吸变得极为急促，胸口起伏不定，惊呼道：“这是悬钟城上空，十万年未曾响起的钟声！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！