
    赵四并未看到赵鹏掏出了匕首，他还在指着赵鹏，骂道：“妈了个逼的，你不要以为捅了赵奢一刀之后，就可以在赵家横着走。别人怕你，我赵四可不怕你。你以为我不知道，你今天去白虎道场里修炼之事，是早就和容嬷嬷串通好了的。就凭你这废物的天赋，若不是容嬷嬷私下里教了你几百上千次，你又怎能学会白虎震荒诀？就凭你这废物，带着个野种在身边，也配住在赵家内院和赵苛少爷做邻居？”

    一口一个废物，一口一个野种，听得赵鹏怒火中烧，狠狠一咬牙，抽出了插在靴子里的匕首。

    匕首一挥，斩向赵四。

    赵四满脸惊慌，他完全没想到赵鹏真的敢砍他，闪避不及之下，他那一根指着赵鹏的手指，被赵鹏一刀砍断。

    “啊……”

    杀猪般的叫声，从赵四口中响起。他捂着手指，倒退几步，背靠墙壁，呼天抢地的哀嚎着。

    就在此刻，洛儿抱着一块石头，冲过去将石头狠狠的砸在赵四脚下，然后赶紧跑回赵鹏身边，仅仅拉着赵鹏的衣袖，乌溜溜的大眼睛眨也不眨，紧紧盯着赵四。

    “洛儿别怕。”

    赵鹏握着洛儿微微发凉的手掌，朝着赵四一步步走去。

    洛儿紧紧抓住赵鹏的手，说道：“有哥哥在，洛儿就不怕。”

    “嗯。”

    赵鹏点了点头，走到赵四面前。

    赵四吓得浑身发抖，双手挡在身前，死死捂住伤口，被赵鹏手中匕首吓得魂不守舍，说道：“你！你！你要……要杀我？”

    赵鹏扬起匕首，将匕首上的血迹，在赵四身上擦得干干净净，说道：“杀你，只会脏了我的手。”

    听到赵鹏说不杀他，赵四的脸色才稍微好看了些。

    “好臭！”

    洛儿捂着鼻子，她闻到了一股骚臭味。

    赵四惊魂未定，低头一看，发现身下湿了一片，竟是被吓得屎尿齐流。

    赵鹏看了看四周的围观之人，心中想道：“这十几年来，受人冷嘲热讽。在这赵家之内，几乎是人人都可以欺我辱我。这个赵四，只是赵苛的管家，只算是走狗一半的人物，就连这样的阿猫阿狗，都敢骑到我头上拉屎。今天这件事情，我要是不拿出几分杀气，让他们看看我的手段，我在赵家如何立足？”

    周围众人看向赵鹏的眼神，已然不同。

    “我们回家。”

    赵鹏拉着洛儿，头也不回，走向自己的小院。

    围观之人，自动让开一条道路。

    赵鹏走向自己小院，正要进入院门，耳边却听到不远处传来一阵鼓掌之声。

    啪！啪！啪！

    赵鹏转头一看，见到斜对面那小院门口，站着一个年龄比他稍大，十六七岁的少年，面带着微笑，拍着手掌。只是他那微笑当中，却带着一股似有若无的寒意。

    他身材高挑，穿着一身白色衣袍，加上面貌俊秀，看上去玉树临风，潇洒不凡。

    赵苛！

    “我赵家之人都认为，赵鹏你懦弱可欺。就连我赵苛，在听了那些流言蜚语之后，也认为赵鹏你是个无药可救的废物。”

    赵苛一边鼓掌，一边赞叹着，“直到今天，亲眼见到赵鹏你势如猛虎，处事杀伐果断，我才知道流言蜚语不可信。”

    “说完了？”

    赵鹏淡淡问了一句，转身就要进入院门。

    赵苛脸色微变，说道：“且慢！”

    赵鹏说道：“你又有何事？”

    赵苛并未立刻回答，一步步走向赵四。

    “少爷！少爷你要给我做主啊！”

    赵四扑通一声跪在赵苛面前，把那根断掉的手指捡了起来，高高举起，哭喊道：“我好端端的走在路上，冷不防被一块石头砸到了脚，丢石头砸我的人，就是赵鹏身边那个小丫头。我平白无故被石头砸中，自然心中不服，忍不住就骂了那丫头几句。可是，赵鹏却不分青红皂白，冲过来就拿刀砍我。好在我躲得快，才只被砍断了一根手指，要是我躲得慢一些，肯定会被他一刀砍死。我和赵鹏无冤无仇，他竟然对我下这么重的毒手，少爷你一定要给我做主啊！”

    这件事被他这么一说，反倒成了赵鹏的不对了。

    这赵四倒也有些本事，满口鬼话，说起慌来眼也不眨。他满手是血，高高举着断指，满脸委屈，仿佛蒙受了千古奇冤，要是不能给他一个清白，他死不瞑目。

    赵苛神色一冷，问道：“赵四！此话当真？”

    “我赵四对少爷忠心耿耿，怎么敢欺骗少爷。”

    赵四跪在地上，指着周围那些赵家子弟，说道：“事情发生的时候，他们都看到了，他们都可以给我作证！刚刚我把事情的经过说出来的时候，他们都不曾打断我的话，更没有反驳我，可见我说的话语，句句属实，没有半句假话。”

    赵苛看了看四周，发现那些赵家子弟有的小声议论着，有的低头沉默，竟无一人站出来反驳赵四。

    赵苛脸上出现一抹淡淡的笑意，说道：“赵鹏，你何话可说？”

    周围众人齐齐看着赵鹏，等着听他如何回答，等着看好戏。

    这个时候，竟无一人，站出来揭穿赵四的鬼话。

    赵鹏看着周围的人群，心中想道，“赵四只是区区一个家仆，我赵鹏却是赵家的嫡系子弟，赵四辱我骂我，算是恶奴欺主。若是按照常理而言，赵家子弟见到恶奴欺主之事，应该和我这个赵家子弟同仇敌忾，第一时间就过来帮我才对。可他们竟是如此的麻木不仁，做出一副置身事外的样子，冷眼旁观，围成一圈等着看好戏。哼……”

    “赵山河在白虎道场中，教导赵家子弟，男儿当暴烈！可是，以今天这件事情来看，赵家代代相传的勇武，以及火爆刚烈的男儿血性，不知还剩下几分！”

    “难怪这些年来，我赵家的声望与威势每况愈下，一年不如一年！”

    赵鹏心中，无限感慨。

    他忽然想起了自己那个从未见面，却在族人心中备受推崇，说出了“男儿当暴烈”这句话的老爹赵烈，忍不住摸了摸胸口那个铜钥匙，想道：“也不知老爹留给我的这个钥匙，与那传闻中的宝物，到底有没有什么关联。”

    就在这个时候，人群中走出一个矮墩墩的小胖子，愣头愣脑的指着赵四，说道：“他说谎。”

    可是，马上就有人拉着胖子的手，告诫他道：“胖子别乱说，小心祸从口出！赵苛的大伯赵终，很可能就是下任族长。你怎么能为了赵鹏这个废物，就去得罪赵苛？”

    小胖子挣脱那人的手，指着赵四，十分固执的说道：“你说谎。”

    赵四恶狠狠的盯着小胖子，怒道：“死胖子，你别血口喷人！我哪里说谎了？”

    小胖子神色木讷，低头想了想，木木的说道：“我嘴笨，肯定说不过你。如果你要狡辩，我就叫山河叔过来。”

    赵四脸色阴晴不定，却不敢再多说。

    “哼！”

    赵苛眼神发冷，目光从小胖子脸上一扫而过，最终停在了赵鹏身上，说道：“打狗也得看主人。你不分青红皂白，就砍断了赵四的手指，你总得给我一个交代。”

    可是，不等赵鹏回答，那小胖子又说道：“不用交代。”

    “哦？”

    这下，赵鹏倒是来了兴趣，朝小胖子问道：“为什么不用交代？”

    小胖子板着个脸，一本正经的说道：“赵鹏你是我的同族兄弟，肯定是人，可赵苛却说赵四是狗。狗先犯了错，人再动手打狗，所以不用交代。”

    赵四气愤至极，吼道：“你！你这死胖子，竟然骂我是狗！”

    小胖子油盐不进，也不介意别人骂他死胖子，木木的说道：“你要是不服，可以找山河叔来评理。”

    “死胖子……”

    赵四还要嘴硬，却被赵苛阻止了。

    “够了！还不快滚？”

    赵苛怒斥一声，一脚踹在赵四身上。

    赵四不敢多言，闭上嘴巴灰溜溜的跑了。

    “赵鹏！今日之事，我记下了！”

    赵苛面色阴狠，盯着赵鹏，说道：“再过一些时日，就是我赵家‘燧天取火’的大日子。希望到了那一天，你不要让我失望！”

    赵鹏对赵苛这些话语嗤之以鼻，淡淡说道：“你失望不失望，关我鸟事？”

    “我本以为，你肯去白虎道场修行，应该是准备刻苦修行，没想到你到头来，还是一副懦弱无能孬种的样子，废物就是废物，贱人就是矫情！难怪青云帝都的断家，看不上你，要和你退婚。像断家大小姐断雨惆那种天资卓绝、倾国倾城的绝代佳人，又怎是你这废物能配得上的？”

    赵苛冷嘲热讽，丝毫不将赵鹏放在眼里，说道：“莫非赵鹏你对断雨惆，还有什么非分之想？听说‘燧天取火’之日，断雨惆小姐也会来我赵家。想必赵鹏你想要在她面前，好好的表现变现，乞求可以挽回那回婚事吧？到时候我一定要让断雨惆小姐见识见识，你赵鹏绝世无双的风采。若是没有你赵鹏来作对比，又怎能将我赵苛的光彩衬托出来？哈哈哈哈……”

    “呸！”

    洛儿满脸气愤，骂道：“我哥哥配不上，难道你这癞蛤蟆就配得上？”

    “哼！本少爷懒得理你。”

    赵苛冷哼一声，骂道：“乳臭未干的小野种！”

    嘣！

    一个拳头狠狠砸在赵苛脸上，打得他身躯一偏，险些倒在地上。

    一拳砸中，赵鹏神色暴怒，欺身而上，第二拳再度轰出……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！