
    在赵鹏激战断雨惆之时，他体内的龙蛇淬体酒酒劲，依旧没有完全散去。这就意味着，赵鹏是强忍着体内龙蛇淬体酒的酒劲，强忍着那种犹若万蚁钻心的痛苦，干净利落击败断雨惆！

    赵鹏身上的痛苦，就连同样喝过龙蛇淬体酒的赵奢与赵痴都无法理解。因为他们一人只喝了一杯，而赵鹏却喝了整整一坛。

    这种痛苦，只有殿无双能懂。

    她也曾经喝过一整坛龙蛇淬体酒。

    于是，当赵鹏抢先出手，杀向嵩江之时，殿无双才会说出“刚烈”二字。

    “来得好！”

    嵩江将身躯一侧，脚步后撤，电光石火之间避开了赵鹏这一记寒冰掌。

    紧接着嵩江肩膀一沉，浑身玄气勃发，已是施展出一种赵鹏以前没有见到过的武技，腿上闪过一抹电光，甩腿如鞭，朝着赵鹏身上劈打而来。

    武者五重，就有千斤之力。

    武者七重的高手劈出这一腿，力道已达武者五重的数倍之多。

    出腿之时，腿下罡风呼啸。

    赵鹏神色不变，朝着劈打而来的腿上轰出一掌。

    嵩江见赵鹏一掌拍来，顿时心中一片冷笑，想道：“区区武者五重，竟敢和我的惊电腿硬拼，简直不自量力！这一腿击中，就算踢不死你，也能废掉你一只手臂！”

    啪！

    掌腿相击。

    嵩江神色眉头一皱，只觉得一阵森冷的寒意，从他犀牛皮炼制而成的靴子上传来。而且，他料想中能废掉赵鹏的手臂，或是踢死赵鹏之事，并未发生。

    只因，赵鹏轰来的手掌，并没有什么力道，软绵绵轻飘飘，仿佛是一团棉花。

    赵鹏仅仅伸手在嵩江腿上轻轻一撑，借力飞跃至嵩江左侧。

    嵩江猛地转身，又是一腿劈出……

    可是，赵鹏落地之后就立即施展出天级武技离弦之箭，身形如电，急速躲开了嵩江那一腿，下一瞬已是来到了嵩江右侧，一掌轰出！

    天级武技离弦之箭，在起步之初，速度最快。

    当赵鹏出现在嵩江右侧之时，嵩江神色勃然大变，他第一时间就想着躲闪，只因他已经知道，他对手赵鹏接下来肯定会发动暴风骤雨般的攻击。

    可是，如今嵩江一条腿还劈在空中，只剩下一只脚踩在地上，行动不便，怎能躲闪得了？

    嵩江眼神一寒冷，心中想道：“既然不能躲闪，那就只能硬碰硬了！这赵鹏只有武者五重的实力，我已经修炼到了武者七重，就算被他抢了先手，被他先攻击到我身上，又有什么关系？我只需打中他一次，就足以重伤他五脏六腑，或是让他断手断脚，这一战他必败无疑！”

    一念至此，嵩江全然无视赵鹏轰向他的手掌，一拳轰向赵鹏胸膛。

    惊电拳！

    这种武技，也是天级层次，和嵩江先前施展出的惊电腿，同出一源，俱是青云帝都嵩家威力不凡的天级武技。

    以嵩江武者七重的修为，这一拳若轰在赵鹏身上，赵鹏就算不死也要重伤。

    吼！

    嗷！

    一道虎吼与一道狼嚎，分别从赵鹏与嵩江身上响起。

    这代表着他二人体内玄气，正在疯狂的运转，意味着二人已经竭尽全力，再无一丝保留。

    聚气成相，兽啸雷音！

    这一战，比起先前赵鹏激战断雨惆之时，更为激烈！激战断雨惆之时，断雨惆直接和赵鹏对了一掌，就被寒气入侵体内，使得体内玄气运转不畅，紧接着赵鹏又连番几掌，使得入侵断雨惆体内的玄气越来越多，让她完全没有喘息的机会，无法发挥出巅峰实力。

    嵩江的情况，与断雨惆不同。

    赵鹏的第一掌被嵩江躲开，第二掌的寒气又有大部分被犀牛皮靴子阻挡。

    到目前为止，侵入嵩江体内的寒气只是极少数，并未对他构成多大影响。

    此时嵩江战力犹存，哪怕他身上有伤，整体实力依旧远超赵鹏。

    若让他和赵鹏以伤换伤，赵鹏必败无疑。

    不过，赵鹏又怎会给嵩江这个机会？

    赵鹏再度施展出天级武技离弦之箭，身形一闪，出现在嵩江身后，一掌轰出！

    寒冰掌！

    此时，嵩江劈出的那一腿尚未收回来，轰出的拳头也还停留在空中，正处于一个金鸡独立的姿势，又怎能躲开赵鹏那一掌？

    嘣！

    掌锋如锤，轰在嵩江后背。

    滚滚寒气从赵鹏左臂冰种莲子纹身当中释放出来，沿着手臂直达掌心，侵入嵩江体内。

    嵩江浑身一颤，体内急速运转的玄气为之一滞，只觉得一股刺骨严寒沁入了五脏六腑当中，仿佛要让他血液冻结成冰。

    在这关键时刻，嵩江临危不乱，竟是急速收回了先前那一腿，再度一腿劈出。

    这一腿速度极为迅捷，角度极为刁钻，赵鹏躲无可躲！

    若被踢中，不死也要残！

    在这关键时刻，赵鹏猛地半转身躯，将后背对准嵩江那一腿。

    “以为将一块石头绑在背上，就可以挡住我这一腿？”

    嵩江心中冷笑，他对自己的实力有足够的自信。

    在嵩江看来，区区一块青黑色的石头，绝对不可能挡住他的惊电腿。而身上绑着石头的赵鹏，极有可能会在这一腿的轰击之下，石毁人亡！

    嘣！

    随着一声巨响出现，嵩江只觉得脚趾头疼痛至极。而那座背在赵鹏身后的青黑色石头，却完好无损。

    嵩江神色惨白，惊呼道：“怎么可能！”

    “怎么不可能！”

    赵鹏趁机欺身而上，一连数掌，轰在嵩江身上，将嵩江打得离地飞起，再重重的摔在地上。

    “你还是太年轻！”

    赵鹏大步走上前去，一脚踩在嵩江脸上。

    嵩江奋力挣扎，可他体内寒气森森，似乎要将他全身冻结成冰，十成力气连三成都使不上，又怎能躲开赵鹏踩在他脸上的那一脚？

    “哼！”

    嵩江只得死死盯着赵鹏，恨不得将赵鹏一口吃了。

    “嵩江已败！”

    赵鹏扫视周围世家子弟，轰然问道：“还有谁？”

    周围众人，无人作答。

    连嵩江在赵鹏面前都没有还手之力，他们这些人实力尚且在嵩江之下，如何能斗得过赵鹏？若是冲上前去挑战赵鹏，岂不是注定了要白白挨赵鹏一顿打？

    赵鹏踩在嵩江脸上，宛若是武神降世，扫视周围众人，正要继续将这些世家子弟讥讽奚落一番，可话到嘴边他忽然就不说了。

    只因此时此刻，一道细微的雷响，出现在赵鹏舌尖，嗡鸣不绝，让赵鹏舌尖酥麻无比。

    轰……

    舌绽春雷！

    这一丝雷音，沿着舌头往下滑落，顺着喉咙，直达五脏六腑之间。

    随即，赵鹏胸膛当中，传来一阵火辣辣的热意，仿佛胸膛当中有一把烈火，被雷音给点燃了。

    就在此刻，四肢百骸当中龙蛇淬体酒的酒劲，已经完全散去。那种犹若万蚁钻心般的痛苦，一瞬间消失得无影无踪，让赵鹏觉得舒爽无比。

    在这武道世界当中，胸膛点燃烈火的感觉，叫做烈焰焚胸！

    这意味着赵鹏的实力已经迈入了武者六重！

    武者八重，由低到高由表及里，分别是炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼髓、炼脏腑、炼血、炼窍。其中，炼髓称作雷音洗髓，炼脏腑称作烈焰焚胸，炼血称作汞浆换血，炼窍称作玄风贯窍。

    修为突破，赵鹏豪气顿生。

    “先前侮辱我赵家之时，你们一个个争先恐后、猖狂至极！如今我给你们一个报复我赵家的机会，怎么一个个变成缩头乌龟了？”

    赵鹏怒吼道：“对我赵家出言不逊之人，侮辱了我赵家之人，通通给我站出来！”

    周围众人无人回答。

    此时，就连那个实力达到了武者七重的绝慎，也是摆出了一副事不关己高高挂起的态度。其他世家子弟左顾右盼，你看着我、我看着你，无人肯冲过来与赵鹏单挑，只敢在私下里窃窃私语……

    “不可轻举妄动，如今就连断雨惆和嵩江都败了，我们怎么斗得过赵鹏？一旦我们跑过去和赵鹏单挑，那就只算是世家子弟私下里比武，只要没被他打死，我们各自的家族就不好找赵家的麻烦。”

    “我们骂赵家的时候，连赵家的族长赵炎都忍气吞声。只因那赵炎知道，一旦他亲自对我们动手，那就是以大欺小，到时候各大世家追究起来，赵家吃不了兜着走。而赵家那些尚未成年的子弟，则实力远不如我们，一旦打起来也是他们赵家吃亏，所以赵炎才拦住了他们。”

    “对！就是这个道理！难怪赵鹏冲出来的时候，赵炎仅仅是表面上阻止了他一下。只怕赵家除了赵鹏之外，其他尚未成年的子弟都是个渣，放他们过来也只是送死，还不如把赵鹏放过来和我们单挑。”

    一番议论之后，诸多世家子弟已是拿定了主意。

    “你想要单挑，我们偏不让！”

    “你赵家要是有种，那派出一百个尚未成年的子弟，来和我们群殴！”

    “单挑算个鸟，有本事就来群殴啊！”

    众多世家子弟渐渐聚集在了一起，两三千人站在一起黑压压一片，一个个大喊大叫。他们觉得赵家肯定不敢派人出来群殴，认为自己肯定是吃定了赵家。可赵鹏的心思，又怎是他们能猜到的？

    “群殴？”

    赵鹏眼神一寒，把绑在背后的远古石碑解下，将之抓在手中，冲向前方人群，豪情万丈，吼道：“群殴……就是我赵鹏一人，殴打你们一群人！”

    今时今夜。

    赵鹏竟要以一敌千！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！