
    轰！

    巨手狠狠的砸在地面，掀起滚滚灰尘，沙石四溅。巨手沉重异常，竟是把地面拍得下陷三尺！

    离弦之箭！

    赵鹏足下生风，飞驰躲闪，险之又险的躲开了这一击，巨掌几乎是紧挨着他的身躯拍到了地上，掌上劲风如刀，擦身而过，让赵鹏半边身躯都觉得刺疼难忍。

    加上体内龙蛇淬体酒的酒劲爆发，赵鹏四肢百骸酥麻疼痛，浑身都有些微微发抖。

    与赵鹏相比，殿无双躲避巨掌的动作十分的妙曼，她只将足尖在地面轻轻的踮了一踮，立时就有一道蓝汪汪的光波出现在足尖。随着砰的一声响，蓝色波纹炸开，殿无双的身躯已是离地飞起，朝着侧后方飞射而去。

    落地之后，殿无双气息平和脸色平静，仿佛刚刚巨掌来袭之事，根本就没有发生过。

    “她实力到底有多强？”

    赵鹏心中闪过一丝疑虑，再度施展出天级武技离弦之箭，抓着远古石碑腾空而起，一个箭步就跳到了那只陷入地面的巨掌之上。

    踏踏踏！

    赵鹏脚步不停，朝着小臂之上飞驰而去，再从小臂跳上了胳膊，来到了荆棘巨人的肩膀之上。

    吼！

    荆棘巨人仰头咆哮，用那幽深漆黑的眼睛看了看肩膀，另一只手臂朝着赵鹏挥拍而来。对于高达二十余米的荆棘巨人而言，赵鹏那尚未长大成熟的身材，实在弱小的可怜。

    这一记挥拍如果实实在在的打在赵鹏身上，必定会将赵鹏打成肉饼。

    正因为荆棘巨人的身材如此巨大，手臂双腿如此茁壮，才使得荆棘巨人的战斗方式也变得十分简单，它只凭着强横的身躯以及蛮横的巨力，就可以横行无忌。

    赵鹏原本以为，这荆棘巨人身材臃肿，肯定会影响它手足四肢的灵活程度。

    当这一记挥拍袭来之时，赵鹏心中一凛，只因这荆棘巨人的反应速度，比他想象之中的要快了不少。

    嗖！

    赵鹏脚步一滑，沿着荆棘巨人肩膀上的藤蔓，滑到了荆棘巨人背后。旋即，赵鹏在荆棘巨人的后背上用力跳起，将手中抓着的藤蔓当做秋千，纵身一荡，身躯在空中划过一道弧线，来到了荆棘巨人另一边的肩膀之上。

    趁着荆棘巨人尚未反应过来，赵鹏施展出天级武技离弦之箭，急速来到荆棘巨人脖子旁边。

    “喝！”

    赵鹏暴喝一声，双手紧紧抓着远古石碑，对准荆棘巨人的脖子，奋力砸下。

    武者五重的实力，让赵鹏一双手臂拥有千斤之力，再加上远古石碑重达数百斤，这一砸之下，哪怕赵家门口的石狮子，都会被杂碎。

    砰！

    这一砸，砸得木屑飞溅。

    绿油油的植物粘液，伴随着飞射的木屑，荆棘巨人脖子飞溅出来。

    赵鹏躲闪不及，几滴粘液沾到了他的手臂上，他只感觉到手臂上传来火辣辣的疼痛，低头一看，手臂沾到粘液的地方已经是一片红肿。

    荆棘巨人的手臂再度挥来，就像拍蚊子一样，拍向赵鹏。

    赵鹏故技重施，抓着一根藤蔓荡秋千，荡到了荆棘巨人的另一侧肩膀之上。

    吼吼吼吼……

    荆棘巨人怒吼连连，它的脖子虽然被砸出了一个方圆二尺左右的缺口，可这个缺口对于荆棘巨人将近二米粗的脖子来说，并未造成致命伤害，却足以惹怒荆棘巨人。

    赵鹏趁着荆棘巨人的手臂尚未收回来，再度举起远古石碑，轰然砸下。

    如此连番十几次，终于将荆棘巨人的脖子砸断。

    轰隆！

    荆棘巨人那颗直径数米的脑袋，轰然坠地。

    绿色粘液像是喷泉一样，从荆棘巨人头颈断裂之处喷洒出来，像是雨水一样滴在地上，冒出一阵阵刺鼻的黑烟。

    失去了头颅，荆棘巨人只剩下一具无头身躯。

    它的手臂朝着空中四处乱飞，脚步凌乱，像是没头苍蝇一样到处乱窜。

    赵鹏举着远古石碑挡住绿色粘液，施展出天级武技离弦之箭从荆棘巨人肩膀上一跃而起，落到了远处地上，再连续数次腾空跳跃，直到远离荆棘巨人的尸体数百米之后，他才停了下来。

    呼哧！呼哧！

    赵鹏浑身是汗，大口大口喘着气，双臂因为用力过猛而不停的颤动着。

    砰！

    远古石碑被赵鹏丢到地上。

    赵鹏身躯一倒，仰天躺在了远古石碑之上，转头看着没头苍蝇一样到处乱窜的荆棘巨人。

    良久之后。

    荆棘巨人体内喷出绿色粘液越来越少，它的动作越来越慢，最终停了下来，身躯渐渐的朝着地面倾斜，就像是城墙坍塌……二十米高的身躯，推金山倒玉柱一样，瘫倒在地上。

    轰隆！

    巨人倒地，震得大地为之一颤。

    赵鹏转过头去，闭上了眼睛，躺在远古石碑上安安稳稳的休息。

    刚刚那一番大战，不仅将赵鹏的体力消耗得干干净净，而且引动了龙蛇淬体酒的酒劲，让他浑身酥麻痛痒，苦不堪言。整个身躯，都在轻轻颤抖。

    酥酥麻麻的感觉，潮汐一样在赵鹏体内汹涌澎湃着。

    他从不惧怕痛苦。

    任何人都别想从赵鹏口中听到半句痛呼或者是呻|吟的声音，能听到的仅仅是他粗重的呼吸之声。

    任何人都别想从赵鹏脸上看到斑点痛苦或者是怯懦的神色，能看到的仅仅是他脸上滑落的汗珠。

    殿无双手持银枪站在远处，随时都准备出手，却一直没有出手。

    如今赵鹏躺在远古石碑之上，身躯颤抖，全身上下大汗淋漓，殿无双也只是远远的看着赵鹏，平静得就像是盛开在雪地里的一朵幽莲。

    半个时辰之后。

    赵鹏体内汹涌澎湃的酒劲才平息下来，粗重的呼吸声渐渐变得平缓，他远远的看着殿无双，徐徐说道：“我在河边拿走你的衣服，是故意的。”

    故意的！

    也就是说，赵鹏明明知道殿无双没有遇到危险，明明知道殿无双脱掉了衣裙子在河里洗澡，却偏偏要带走殿无双的衣服……

    可是，殿无双听了这句话，却像什么事情都没发生一样，神色淡然，回答了三个字：“知道了。”

    “不知为何，在进入这座森林之后，我心中总是有一种莫名其妙的冲动。”

    赵鹏站起身来，将远古石碑背在身后，说道：“直到刚刚与荆棘巨人大战一场，引动了龙蛇淬体酒的酒劲，我躺在石碑上休息的时候，那种冲动的情绪才渐渐冷静下来。”

    殿无双闭上眼睛，深吸一口气，语气淡然，说道：“我闻到了**之风的气息。”

    赵鹏问道：“什么是**之风？”

    殿无双说道：“远古之时有一种奇特的花朵，散发出的花香可以融入风中，随风传播上百里。闻到花香之后，人的**就会增强，会抑制不住心中的冲动。这种融入了花香味的风，就叫**之风。”

    赵鹏微微皱眉，想道：“就连我在闻到了**之风的气息之后，都抑制不住心中冲动，拿走了殿无双留在河边的衣裙。那些进入十二阵门的其他世家子弟，又怎能抵挡得住**之风的影响？”

    两人再度上路。

    途中又遇到了几次荆棘巨人，全被赵鹏用远古石碑当场轰杀。

    在森林中行走了上百里，直到天色已黑，才见到一座巨大的大殿，矗立在一处坪地当中。

    一颗参天古树，高达百余米，矗立在大殿前方。

    当赵鹏与殿无双靠近大殿门口之时，古树的树叶沙沙作响，一张巨大的面孔，出现在树干之上。而那些原本扎根在土壤深处的树根，竟是拔地而起，变成了两只巨大的脚掌；枝繁叶茂的树枝，也变成了两只大手。

    短短一瞬间，高达百米的参天古树已经变成了一个人模人样的巨大树。

    “来者何人？”

    大树瓮声瓮气的问了一句，旋即甩着手臂迈动脚步，朝着赵鹏与殿无双走来。

    大树每走一步，地面就发出一道轰隆隆的巨响。

    轰隆！

    轰隆！

    区区两步，大树就跨越了上百米的距离，挡在赵鹏和殿无双面前。

    赵鹏神色乍变，将远古石碑抓在手中，准备与这颗诡异的大树大战一场，可这大树不仅没有对赵鹏出手，反而从树冠上摘下一个果实，抛向赵鹏。

    啪！

    赵鹏接住果实，定神一看，发现竟是一颗苹果。

    这苹果散发的果香，与第二次梦境当中摘到的苹果，一模一样。

    赵鹏抬头一看，只见那树人不知从何处拿出了一座铜钟，此刻正把钟口对准赵鹏所在之处，轻轻的摇动着。紧接着就有一束绿光，从钟口之内照射而出。

    赵鹏完全来不及躲闪，就被绿光定在原地，动弹不得。

    嗡！

    一道轻微的钟声，从树人手中响起。

    一颗颗黄豆大小的昏黄光点，从赵鹏身上迸射而出，顺着那一束绿光，飞到了钟口之内。

    赵鹏动弹不得，心中生疑，想道：“这不是我在第一场梦境当中，诛杀白骨骑士之时，融入我体内的昏黄光点吗？为何这树人用绿光一照，这些光点就飞了出来？”

    转瞬之间，铜钟已经将光点尽数吸走。

    “灵魂之光超过一万，意味着你在梦境当中，斩杀了上万个白骨骑士！杀敌上万，号称万人敌，可入炼魂大殿！”

    树人抓着铜钟轻轻一甩，绿光拖拽着赵鹏，就像绳索捆着他一样，把他抛到了数百米外的大殿门口。

    天色已黑，光线昏暗。

    隐隐约约可以看到殿门上刻着两个远古文字：“炼魂”。

    当赵鹏落地之时，殿门吱呀一声，从中打开。

    赵鹏并未直接进门，而是转身看向树人所在之处，只见树人已经把铜钟对准了殿无双，立时就有一颗颗黄光，飞至铜钟之内。

    树人说道：“灵魂之光超过一万……号称万人敌，可入炼魂大殿。”

    随即绿光一甩，像鞭子一样卷起殿无双，把她抛到了赵鹏身边。

    落地之后，殿无双抬起头来，目光从树人身上一扫而过，说道：“竟然是杀戮之子！”

    赵鹏问道：“杀戮之子是什么？”

    殿无双凝视着殿门之上的炼魂二字，徐徐说道：“远古之时，天地间有一种可以变化为树人的古树。这种古树一旦出现，就会把周围千里之内的生灵屠杀得干干净净，用天地众生的血肉当做养分，来滋养他们生长。这种古树以其凶残暴虐的天性而闻名天下，被人称之为杀戮之子。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！