
    容嬷嬷盯着赵鹏，冷冰冰的说道：“你说得对，别人都能借，偏偏你就不能借！”

    赵鹏眼含怒意，沉声道：“为什么？”

    “你连武道血脉都无法觉醒，我把秘籍借给你又有什么用？”

    容嬷嬷冷冷一笑，盯着赵鹏，说道：“这些年来，你赵鹏从来都没有在白虎道场里，安安稳稳修行过，哪怕一天都没有！正所谓事出非常必有妖，一个从不修炼之人，突然就找我借秘籍，你说我会借么？”

    面对容嬷嬷这番话语，赵鹏唯有苦笑。

    毕竟这都是他自己作死，怪不得别人。

    赵鹏心中郁闷不已，问道：“容嬷嬷，你要如何才肯借我？”

    “哼！”

    容嬷嬷冷哼一声，说道：“你又不修炼，谁知道你借走秘籍之后，是不是拿出去卖给别人？我赵家的秘籍，乃是赵家安身立命的根基，绝不可外传！无论如何，我都不会借书给你。”

    这老太婆，还真是油盐不进！

    赵鹏摇了摇头，说道：“不是去卖！”

    “不去卖，你还能做什么？”

    容嬷嬷对此嗤之以鼻，说道：“难道你起死回生之后，突然就大彻大悟，从一个废物变成了天才，要勤修苦炼一番，修炼成一个绝世高手，纵横天下？”

    这老太婆，还真有点眼光啊！

    赵鹏说道：“正是！”

    容嬷嬷冷哼一声，回答了两个字，“我呸！”

    赵鹏直接无语。

    他深吸一口气，强压住心中的烦闷，缓缓说道：“我借书，是要修炼白虎震荒诀。”

    容嬷嬷满脸鄙视的看着赵鹏，问道：“不是去卖？”

    赵鹏点点头，“不是。”

    容嬷嬷也点点头，口中却说道：“不借！”

    这老太婆，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    赵鹏懒得再和她纠缠，衣袖一甩，转身就走。

    “慢着！”

    容嬷嬷叫住了赵鹏，却不理会赵鹏，反而是低下头和洛儿说话，“小丫头，他这两天，都干了些什么事？”

    洛儿拉着赵鹏的手，十分骄傲的说道：“昨天，哥哥和赵奢打了一架，打赢了！又被山河叔打了三十鞭子，他都不哭！今天，哥哥在白虎道场修炼，山河叔看着看着，就在哪里傻笑，然后就发了疯的跑了。”

    在她看来，哥哥打架打赢了是有本事，挨鞭子不哭也是有本事，把山河叔吓傻了吓疯了更是天大的本事。

    哥哥最厉害了！

    “哼！”

    容嬷嬷冷哼一声，看向赵鹏的眼神，已经有所不同，她问道：“你真要修炼？”

    赵鹏却不说话，他懒得再去理这个啰里啰嗦的老太婆。

    “让我借书给你，绝不可能！”

    容嬷嬷说得斩钉截铁。

    赵鹏牵着洛儿的手，转身就走。

    容嬷嬷施施然从柜台后面走了出来，跟在赵鹏后面出了藏经楼，将门锁上，随即又叫住了赵鹏：“慢着！”

    赵鹏头也不回，只把这话当做了耳边风。

    容嬷嬷却跟了上来。

    她伸手一探，手掌讯若闪电，抓住了赵鹏的手腕，另一只手，则拉住了洛儿。

    赵鹏只觉得有一股巨力，将自己拉扯着几乎要离地而起，回头一看，才发现容嬷嬷已经来到了他身边，抓着他往白虎道场方向走去。

    “你是个废物，把书借给你也没用，我藏经楼绝不可能借书给你。但无论如何，你都是我赵家嫡系子弟，修炼家传秘籍，是你与生俱来的权利。”

    “若要借书，绝无可能！”

    “若要修炼，我亲自教你！”

    容嬷嬷白发苍苍，走起路来却步履生风，眼中神光内敛，就算是拉着赵鹏与洛儿一起走，速度也丝毫不减，反而越走越快。

    仿佛有一股狂风，聚拢成双翼，在背后推着她前行。

    这老太婆一身实力，只怕是远超赵山河。

    三人风驰电掣，不一会儿就来到了白虎道场。

    在道场里修行的赵家子弟发现容嬷嬷来了，纷纷走上前来，朝容嬷嬷施礼。

    容嬷嬷看了看众人，皱着眉头，说道：“你等各自修行就是，别来烦我。”

    众人各自散去，注意力却一直集中在赵鹏与容嬷嬷身上。

    “呵呵，这赵鹏，简直不知死活，居然又去招惹容嬷嬷！容嬷嬷这种族中的长老，也是他能轻易招惹的？”

    “肯定是他在藏经楼干了什么见不得人的事，却被容嬷嬷明察秋毫，抓了个现行。”

    “莫要多说，小心惹怒了容嬷嬷，我们等着看好戏就是了！”

    百多人中，竟无一人，站在赵鹏这一方。

    容嬷嬷手掌一松，让洛儿去远处玩耍，然后她才对赵鹏说道：“你且看好了！”

    她手臂一震，施展出白虎震荒诀。

    一团虎影，冲天而起。

    吼！

    虎吼显现，源自于容嬷嬷头顶。

    这时候，整个白虎道场当中，那些从石虎身上升起的虎影，竟是齐齐朝着容嬷嬷身上聚拢而来。

    又有一句句功法口诀，从容嬷嬷口中吟出。

    赵鹏眼也不眨，聚精会神的盯着容嬷嬷。

    容嬷嬷吟出口诀的时候，还将修炼之时的各种细节，各种需要注意的地方，各种误区与重点，仔仔细细的说给赵鹏听。

    这是在悉心教导赵鹏，倾囊相授，绝无半点藏私。

    从这一刻开始，赵鹏对于容嬷嬷这个啰里啰嗦的老太婆，再也没有半点反感。

    他知道容嬷嬷并非是故意不让他修炼，而是他以前在容嬷嬷的印象当中，实在是太混账了。而今，他真心要修炼白虎震荒诀，容嬷嬷便毫无保留的教他。

    赵鹏对整个赵家的态度，也因此而有所转变。

    吼！

    容嬷嬷打完收功，虎吼消失，她开口问道：“记住了多少？”

    赵鹏微微一笑，说道：“谢容嬷嬷传功。”

    “我没让你谢我，我是问你记住了多少！”

    容嬷嬷冷冷盯着赵鹏，一脸的不耐烦，说道：“哪些地方没记住的，哪些地方不懂的，都可以问我。不过，一旦让我知道，你把功法背下来，抄写成秘籍，拿出去卖钱。我必定会让你在列祖列宗的灵位面前，跪上三天三夜，再打断你的腿！”

    到了这个时候，老太婆还不忘记对赵鹏威胁一番。

    可是，赵鹏却将这些冷言冷语直接无视了，说道：“全记住了。”

    “你小子可别骗我！你该不会是觉得修炼太苦太累，想要半途而废吧？”

    容嬷嬷满脸不信，说道：“我今天就把话搁在这里，这一次是我亲自传功，你想练也得练，你不想练也得练。你要是想蒙混过关，我打断你的腿！我再问你一次，你是真的全都记住了？”

    这老太婆，好大的火气！

    赵鹏说道：“记住了。”

    “那好！”

    容嬷嬷面带冷笑，说道：“你先背一遍口诀。”

    赵鹏点点头，将容嬷嬷教的从头到尾，背了一遍，竟是一字不差。

    容嬷嬷惊得说不出话来，心中骇然：“他竟然……竟然过目不忘，过耳成诵，一字不差，全都记住了！”

    而赵鹏身上那种洒脱刚阳的出尘气度，更让容嬷嬷觉得十分的耀眼。

    良久之后，容嬷嬷才回过神来。

    “哼！”

    她冷哼一声，说道：“空口无凭，你练一遍给我看看。”

    “好！”

    赵鹏伸展手脚，拉开架势，准备施展白虎震荒诀。

    身躯如剑，立于白虎道场正中央。

    这是他有生以来，第一次施展白虎震荒诀。

    十分的生疏，招式却没有半点错误，仿佛教科书一般。

    而令容嬷嬷震惊的是，赵鹏仅仅是施展出了白虎震荒诀第一招的起手式，身上就已经升起了一道虎影。这猛虎虚影张牙舞爪，抬起头来，仰天一吼。

    吼！

    虎影模糊至极，虎吼之声也十分微弱。

    若非容嬷嬷实力高深，眼力于耳力极为出众，只怕也难以看到听到。

    这分明就是：聚气成相、兽啸雷音！

    “这！这怎么可能！这混账东西，从小到大，从未修行过。他怎么可能在第一次修炼的时候，就能引动天地玄气聚气成相，显化出了虎影相貌？甚至还引动虎吼之声，生出了兽啸雷音！”

    容嬷嬷诧异至极，睁大眼睛，死死盯着赵鹏。

    她张大了嘴吧却完全说不出话来，只在心中想道：“这混账，明明是第一次修炼白虎震荒诀，第一天在白虎道场修行，怎么可能达到聚气成相，兽啸雷音的地步？莫非是我年纪太大，有老花眼了，耳朵也不好使了，出现了幻视幻听，这才看到听到这些幻觉？”

    容嬷嬷实在是不敢相信赵鹏身上发生的这一切。

    可是，随着赵鹏一招一式施展出来，他头顶的虎影相貌越来越清晰，虎影吼出的虎啸之声，也越来越响亮。

    就连白虎道场中那些与赵鹏年纪相仿，修为低下的后辈子弟，都看得清清楚楚，听得明明白白。

    “这……这是……竟然是聚气成相、兽啸雷音！”

    “赵鹏这渣渣明明是天赋平庸之辈，这辈子他都没有修炼过。我赵家的白虎震荒诀深奥不凡，他怎么可能只学一遍就学会了？甚至第一次在修炼当中，就达到了聚气成相、兽啸雷音的层次，这怎么可能？”

    “我的老天爷！这怎么可能！”

    “这不公平！老子幸幸苦苦在白虎道场修炼，苦修三个月，才能聚气成相，半年之后才能兽啸雷音，这窝囊废居然第一次就做到了？”

    “这渣渣整天游手好闲，懒得要死，从未修炼过。为什么他只练了一次，就比得上我修炼大半年？这不公平！我不甘心！我不服！”

    “……我也不服！”

    周围修炼之人，全都停了下来，吵成一团。

    众人目不转睛，死死盯着赵鹏。

    容嬷嬷眯着眼睛，扫视四周，到了这个时候，她才敢真正确定，自己看到的虎影听到的虎啸，完全不是什么幻觉。

    “都给我闭嘴！”

    容嬷嬷冷哼一声，瞪着周围众人，冷然说道：“我刚刚传功之时，你们也全都在场。难道你们觉得，我传给他的白虎震荒诀，和你们修炼的白虎震荒诀，有什么不同吗？”

    众人你看着我，我看着你，无言以对。

    只因容嬷嬷刚刚传授的功法，和大家修炼的白虎震荒诀，确实是一模一样，没有任何不同之处。

    有人壮着胆子问道：“那为什么他修炼一次，比得上我们修炼大半年？”

    容嬷嬷瞥了此人一眼，说道：“天才和寻常人，自然有所不同。”

    可她却不知，她这话一说，周围之人更是愤愤不平。

    就连赵奢都按耐不住了，大声说道：“他怎么可能是天才，他明明就是个废材！当初赵鹏测试天赋的时候，我也在场。测试结果我记得很清楚，赵鹏的天赋极差，甚至远不如我！为什么他只修炼一次，就能这么厉害？”

    “我怎么知道？”

    容嬷嬷被问得烦了，怒道：“你问我，我问谁去？”

    众人见容嬷嬷发怒，也不敢再多说什么，可心中却在腹诽，纷纷想着：“肯定是容嬷嬷私下里教过赵鹏，给他开小灶……”

    他们的议论之声，赵鹏听得清清楚楚，却没空去理会他们。

    只因这种天地玄气入体，冲刷肉身的感觉，酥酥麻麻，实在是太难受了。赵鹏不得不聚精会神，强忍住浑身酥麻的感觉，才能保持这种采集天地玄气的状态。

    随着时间推移，赵鹏所有的心神，都沉浸在了修炼当中，渐渐进入了浑然忘我的状态。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！