
    赵鹏置身于熊熊烈火当中，整个人都快被火焰烧焦，正当赵鹏以为自己会被烧成灰烬之时，一只遮天蔽日的寒冰巨手从天而降，挟裹着无穷无尽的寒气，当空压了下来。

    寒气所过之处，火焰消散，岩浆凝结。

    又有无尽暴雪冰雹，随之而来。

    眨眼之间，无边火狱已经蒙上了一层白茫茫的霜气。

    满天风雪冰雹当中，寒冰巨手轰击而来。寒气将赵鹏冻结成冰，而手掌则以摧枯拉朽之势，直达赵鹏头顶，将赵鹏打得灰飞湮灭，化作齑粉消散。

    在赵鹏被打得灰飞烟灭的一瞬间，他已是从幻境当中清醒了过来。

    身躯用力一震，身上传来一阵咔嚓嚓的响声。

    一块块冰霜从赵鹏身上掉落，碎了一地。

    “这个幻境传功的过程，与我在白虎道场第一次修炼之时，从赵家祖庭得到白虎独尊诀的过程十分相似。难道远古之时的高手，都是以这种模式来传承功法的？”

    赵鹏恍然摇了摇头，将手掌一抬，指尖寒意澎湃而出，立即就有一层冰霜覆盖在手掌之上。

    随即，赵鹏用力一掌，拍在一块大石头上。

    “我先试一试这寒冰掌的威力。”

    砰！

    这一掌入石半寸。

    在石头上留下的掌印十分清晰，约莫有一块豆腐的厚度。

    森森寒气，从掌印之上飘起。

    “我要是不使用远古武技寒冰掌，也能在石头上留下掌印，不过掌印的深度只有现在的一半。用了寒冰掌之后，掌力暴增一倍，这就是武技的作用！”

    赵鹏却不满意，心中想道：“在幻境当中，那只寒冰手掌，有着冰冻天地之威，而我寒冰掌只能散发冰冷寒气，却连区区一块石头都冻不住。也不知道要何年何月，我才能将远古武技寒冰掌，修炼出幻境当中那只寒冰巨手的威力！”

    “武技尚且如此厉害，等到贯通玄窍之后，修炼了秘法，甚至修炼了神通，不知又是何等景象！”

    “武道一途，果然深不可测！”

    赵鹏凝视着石头上的掌印，心中感慨颇深，当他低头再去打量那块远古石碑的时候，却忽然发现，这石碑之上的远古文字与寒冰手掌图案，竟然消失得无影无踪！

    就连石碑灰白色的外观颜色，也变得一片青黑。现在这块石碑的样子，比起以前，看上去更加的平平无奇，和那些路边河边随处可见的石头已经相差无几。

    赵鹏想道：“难道是因为我学会了寒冰掌，所以石碑上的文字图案才消失了？”

    当赵鹏再度抱起石碑的时候，又觉得这石碑的重量，似乎变得和以前有所不同。

    “为什么我会觉得石碑变重了？”

    赵鹏心中想道：“莫非是我今天领悟远古武技寒冰掌的时候，精力消耗过多，心生疲倦，才会觉得石碑变重了？”

    ……

    黄昏时分，赵鹏和洛儿在远古石林吃过了晚餐，随着容嬷嬷一起，背着那块石碑，回到了赵家大院，直达藏经楼中。

    当赵鹏再度出现在铁门之处的时候，火长老已经在门外等候了多时。

    “我就知道你小子会回来找我，我都等了你一整天了，你怎么到现在才来？”

    火长老满脸不耐烦，拉扯着赵鹏走向藏经大殿，边走边说：“在我的印象当中，我们赵家自古以来，就没有人能把远古武技修炼成功。你不肯听我的话，把这块远古石碑带了回去，白白浪费了一天的修炼时间，现在后悔了吧？年轻人就是这样，不听老人言吃亏在眼前！”

    赵鹏埋怨道：“明明是你硬要把远古石碑塞给我，强行把我推了出去，连个解释的机会都不肯给我，这件事情怎能怪我？”

    “不要在意这些细节！你用一天的时间去修炼一种远古武技，虽然没有修炼成功，但是无论如何都算是长了见识，开了眼界，这件事咱们不亏。”

    火长老满不在乎的挥挥手，说道：“你把石碑还给我，再去选一本功法就是了。”

    “石碑我放在远古石林了。”

    赵鹏眼中精光闪闪，自信满满，说道：“我赵鹏可是天下少有的天才，我就不信，我今生今世，都学不会石碑之上的远古武技！”

    火长老说道：“你想留着就留着，那石碑就算是我送给你了，不过你要答应我一件事情。”

    “什么事？”

    赵鹏说道：“火长老请说。”

    火长老说道：“你一定要答应本长老，切不可把太多的时间，耗费在参悟远古武技之上！切记，不可因为远古武技，而耽误了你的修炼！”

    闻言，赵鹏心中一暖。

    他没把那块变了颜色的石碑带来，就是担心火长老看到了那块石碑之后，会猜到些什么。

    可火长老不仅没有追问石碑之事，反倒是一门心思替赵鹏着想，还叮嘱赵鹏不要因为远古武技之事，耽误了自己的修炼。

    “唉！”

    赵鹏心中一叹，不愿再多说，直接在书架当中，选了那本黄级武技寒冰掌。

    火长老一直跟在赵鹏身边，此刻见到赵鹏选了寒冰掌，顿时脸色一片恼怒：“你小子脑子进水了，怎么选了这种没用的武技？”

    “就快到燧天取火之日了。”

    赵鹏说道：“我若要在燧天取火之前，修炼成一种天级武技，时间上肯定来不及。如果用来修炼一本黄级武技，时间倒是勉强够用。再说，炼成了一种武技，总比什么武技都不会的人，要厉害不少吧？”

    “也对，你这么说也有道理，不过……”

    火长老跑到存放天级武技的书架旁边，抓起一本秘籍，塞到赵鹏手里，说道：“身为我赵家嫡系子弟，第一次挑选武技，你怎能不选一本天级武技？我推荐给你的这本秘籍，记载着一种名作离弦之箭的天级武技，你可要一心一意的去修炼。今天本长老格外开恩，买一送一，让你一次性带走两本秘籍，够意思吧？”

    “够意思！回头我请你喝酒。”

    赵鹏收起秘籍，辞别火长老，转身离去。

    火长老见赵鹏走了，立即一屁股坐了下来，脱下靴子，露出了臭脚丫，用手指用力的抠着脚趾头，一边抠脚一边闻着脚臭，喃喃说道：“上一次燧天取火之时，突逢异变，我赵家险些毁于一旦。也不知这一次燧天取火，是不是也会出现什么事故。一旦再出现二十年前那样的事情，也不知道是否还会有人像赵烈一样腾空出世，力挽狂澜！”

    ******

    离开藏经楼之后，赵鹏毫无一丝睡意，他趁着夜色尚早，并未回到自己的小院，而是直接去了远古石林，准备将火长老推荐的天级武技，试着修炼一番。

    至于那本黄级功法寒冰掌，赵鹏只是拿来做做样子，用来掩盖自己学会了远古武技寒冰掌的真相而已。

    天级武技离弦之箭，并非是一种射箭的武技，而是一种步伐。

    这种武技一旦修炼成功，施展起来的时候，可以让步伐变得极快，就像是刚刚从弓弦之上迸射而出的箭矢。提升速度的武技有很多种，离弦之箭之所以是天级武技，只因为施展这种武技的时候，起步之时腾空而起的瞬间，速度最快，远超其他步法类的武技。

    这种武技的最大优势，也就在于起步的瞬间。这就像弓箭在射出去的时候，刚刚开弓弦的那一瞬间，速度最快，随着弓箭越飞越远，速度却会越来越慢，最终坠落在地。所以当这种武技施展出来的时候，需要及时落地，赶紧跨出第二步再一次进入起步腾空的状态，否则就失去了速度优势。

    只将秘籍仔仔细细看了几遍，赵鹏就已经领悟到了离弦之箭的精要之处。

    不过，他领悟这种天级武技的过程，却要远远慢于修炼远古武技寒冰掌之时。

    这一套天级武技，包涵数十种运转玄气的路线，以及一百多个发力技巧，十分的繁杂难懂。

    赵鹏整整修炼了小半夜，才弄清楚了十几种运行玄气的路线，以及二三十个法力技巧而已。若想将其初步修炼成功，达到武技五层第一层初窥门径的层次，大约需要整整一天。

    “火长老说过，以我老爹赵烈的天赋，也足足用了三个月的时间，才把一种天级武技修炼到炉火纯青的地步。我才修炼了小半夜，能练到现在这个程度，已经算是不错了。”

    “可是，燧天取火的日子越来越近了，时不我待！二十年前那一次燧天取火，若非是我老爹赵烈腾空出世，威震四方，只怕我赵家早已覆灭了！”

    赵家早有规定，修炼了武技之后，就可以去百兽荒原当中，锻炼实战经验。

    这世间武道为尊，杀戮横行。

    不只是赵家，凡是世家大族，都会让家族子弟通过实战来提升实力。

    甚至有一些家族，还会让族中子弟去杀戮奴隶，来锻炼族中子弟的杀伐手段。这种方法虽然略显凶残，却是见效最快的方式。

    ******

    第二日。

    正午刚过，赵鹏就离开了远古石林，动身前往赵家的百兽荒野。

    他昨日刚刚学了两种武技，需要依靠实战，来验证这两种武技的威力与效果，再在实战当中，总结一套适用于两种武技的战斗方式。

    赵鹏身上只带了一袋白盐，至于干粮等物，则是一样都没带，树林中到处都是野味，何须自带食物？

    除此之外还有一块远古石碑，被赵鹏绑在了身后。

    这石碑高达四五尺，宽约一尺，三寸来厚，重达数百斤。如此沉重之物，背在身上，正好能借此锻炼体质，有着打熬力气的功效。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！