
    “好大的胆子，竟敢在我面前用这种语气说话！”

    火长老说道：“我倒要听一听，到底是什么样的事情，竟然连我这种长老，都没资格知道。”

    “此事只有族长才能知晓。”

    赵鹏说道：“这是祖训！”

    祖训！

    火长老心中一惊，不再去刨根问底，他目光闪闪，不停的打量着赵鹏，说道：“像你这样的废物，天生资质极差，注定了一生平庸，只能是一个混吃等死的废人。可你却有着武者五重修为，拥有了前来藏经大殿挑选武技秘籍的资格……”

    “若要将一个废物，变成一个有着武者五重修为的武者，只有两种办法。其一，就是有绝代高手施展灌顶神功，不惜耗损他多年苦修而来的绝世实力，硬生生把你提升到武者五重。其二，就是有人给你吃了一颗名叫‘武尸丹’的邪丹，借着邪丹之力，把你炼化成一具拥有武者五重实力的僵尸。”

    “现在看来，你小子不像是一个僵尸，那就只有第一种可能了。就是有人不惜损耗自身实力，对你施展了灌顶神功。”

    “快说！”

    火长老不依不饶的说着。

    赵鹏懒得理他，只顾着在书架上寻找武技秘籍，一本一本的翻着。

    火长老见赵鹏对他爱理不理，顿时就怒了，吼道：“赵鹏！你这是什么态度！本长老在跟你说话呢！”

    赵鹏头也不回，一边阅览着手中秘籍，一边说道：“你的职责是守卫我赵家的藏经大殿，至于我一身实力从何而来，好像和你没什么关系吧？你喜欢啰啰嗦嗦说个不停，那是你的事情，与我何干？”

    “混账！”

    火长老脸都气红了，吼道：“快说！”

    赵鹏转身看了他一眼，淡淡的说道：“我凭什么要告诉你？”

    “啊！气死我了！啊！啊！啊！”

    火长老气得直跳脚，竟是一屁股坐到了地上，竖起中指，指着赵鹏，“你到底说不说？”

    可是，这回赵鹏干脆连话都懒得说了，只把火长老的话语当做了耳边风。

    “你这混账，竟敢无视我！可恶！可恶至极！”

    火长老仰天怒吼，滚滚音波从他口中冲撞而出，将书架上那些纸质秘籍，吹得掉在了地上。书页翻转，噼啪作响。

    “莫非这火长老盛怒之下，准备对我动手？”

    赵鹏眼神一紧，猛然回身，看向火长老。

    可眼前看到的这一幕，却让赵鹏惊得目瞪口呆。

    只见那火长老已经是扑到了地上，满地打滚，口中怒吼连连！

    他一边在地上滚来滚去，一边用力拍着地板，口中连连怒嚎：“可恶！可恶至极！竟然完全不把我放在眼里，气死我了！我不活了……”

    甚至有两行泪水，从火长老眼中流了出来。

    “没想到在我赵家，竟然有这样的奇葩！”

    赵鹏拿火长老完全没有半点办法，摇了摇头，走到了远处另一个书架旁边，来一个眼不见为净。

    可是，火长老却不依不饶，一路滚了过来，直接滚到赵鹏脚下，抱住了赵鹏小腿。

    赵鹏用力抽脚，却死活都抽不出来，无论如何都甩不开火长老。

    以他现在的实力，又怎么会是火长老的对手？

    这时候，火长老脸上怒火已经消失不见了，他半趴在地上，抬起头来，用那老泪纵横的双眼，满是期待的看着赵鹏，“赵鹏！我求求你，算我求你了！你看在我可怜的份上，就告诉我吧，好不好？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“没人对我施展灌顶神功。”

    火长老不依不饶，说道：“不是灌顶，那就是僵尸了！你小子脚上热乎乎的，怎么可能是僵尸，你可别骗我！”

    赵鹏一脸无奈，说道：“我真没骗你。”

    火长老紧紧抱着赵鹏的双腿，又问：“那是什么原因？”

    赵鹏说道：“按照祖训，不能对你说！”

    “祖训不可违，我们这些赵家子弟，是绝对不可以违背祖训的呀，这该如何是好？”

    火长老一脸苦闷，沉思了片刻，又说道：“要不，你就稍微透露一点消息给我。只要你没把这件事情原原本本的告诉我，就不算完全违背了祖训，对不对？快说啊，你不说，我就不松手！”

    赵鹏别无他法，只得说道：“因为，我是天才。”

    “天才？”

    火长老连连摇头，说道：“你怎么可能是天才，你明明是个废物，当年你测天赋的时候，我亲自去看了的！”

    赵鹏说道：“我大难不死之后，大彻大悟，觉醒了绝世天赋。”

    “古人云：大难不死必有后福！古人和我没仇，古人肯定不会骗我的！”

    火长老摇头晃脑，终于是把赵鹏给松开了，“看来你小子真的是大彻大悟觉醒了武道天赋，成为了天才。”

    赵鹏看了火长老一眼，不再说话，转身又去了另外一个书架。

    火长老已经得到了想要的答案，心满意足的站了起来，拍了拍灰尘，站在离赵鹏数尺的地方，不再骚扰赵鹏。

    书架当中，功法众多。

    除了武者层次的武技之外，甚至还有开窍之后才能修炼的玄技！不过赵鹏却没有去翻动那些玄技秘籍，反正他现在修为尚低，学习玄技为时尚早，这藏经大殿以后同样可以来。与其去查阅玄技，还不如将诸多武技秘籍都翻一翻，从中挑选出最适合自己的武技。

    “我身上的远古之物，是一颗冰种莲子，可以释放出冰霜寒气。我要是在藏经大殿当中，找到一本与冰种莲子相匹配的武技，或许能借助冰种莲子之助，使得武技威力大增。”

    如此一想，赵鹏心中已经定下了目标。

    可秘籍如此之多，该如何寻找？

    现在已经是晚上了，要是一本一本去看，只怕等到天亮了，都未必找得到合适的。

    火长老似乎猜到了赵鹏的心思，在一旁说道：“书架上的武技秘籍，也有好坏之分。按照武技威力与修炼难度，由高到低，分作天地玄黄四种，其中天级最高、黄级最低。你既然是天才，那就别去打那些低级功法的主意，应该直接去挑选天级武技。”

    “一般而言，修炼武技、秘法、神通，都分作五个等级。由低到高，分别是初窥门径，略有小成，登堂入室，炉火纯青，出神入化，一共五层境界。”

    “修炼到第一层，可以初步施展武技的威力。第二层，可以施展小部分的威力。第三层，可以施展武技的大部分威力。第四层炉火纯青，才能施展出武技的全部威力。而当你修炼到第五层出神入化之后，你施展出的武技，威力会暴增数倍！”

    “一般人大多只修炼至炉火纯青就不再苦修武技了，能把武技修炼至出神入化层次的，可谓是少之又少，毕竟修炼武技也要耗费不少时间。”

    “我给你一个忠告，切记不要去追求出神入化的层次。你与其把时间用在修炼武技上，还不如苦修我们赵家祖传的白虎震荒诀，争取早日突破武者八重。只要贯通了玄窍，就能修炼秘法。武技之威，又怎能与秘法相比？这二者之间，有着天壤之别！”

    “对了。在你挑选秘籍之时，可千万不要被秘籍的名字给蒙蔽欺骗了。”

    火长老随手从书架上掏出一本秘籍，在赵鹏面前翻开，“例如这一本‘无敌神拳’，名字很无敌，却只是一本普普通通的黄级武技，在这藏经大殿中，算是最差的货色了。”

    这老头子总算是正经起来了。

    “多谢火长老。”

    赵鹏拱手抱拳，向火长老致谢，又问道：“如果要想把天级武技，修炼到第四层炉火纯青，需要多久时间？”

    “你要是比得上你爹，估计三个月左右就差不多了。”

    火长老说道：“天赋越好，修炼起来越快。你爹拥有五星修炼天赋，在整个青云帝国也是数一数二的天才，修炼天级武技之时，初窥门径就用了七八天，足足三个月之后，才修炼到炉火纯青的境界。”

    三个月！

    因为距离‘燧天取火’之日，已经越来越近，只有十几天了。燧天取火，二十年一次，对于赵家至关重要。

    赵鹏曾经听人提起过，在二十年前，上一次“燧天取火”之时，赵家危在旦夕，险些覆灭！

    如今“燧天取火”再度到来，赵家无法置身事外……

    对于赵鹏来说，三个月未免太长了些。

    “怎么？你觉得三个月还不够？真是人心不足蛇吞象！”

    火长老摇头晃脑，迈步远去，说道：“快点选！再不快选天都要亮了！”

    就在此刻，赵鹏拿起了一块记载武技的石碑，问道：“寻常功法，都分为天地玄黄四个级别。为什么这些石碑上的功法，没有注明等级？”

    “这些是古代传下来的石碑，至今不知有多少年了。石碑里记载的那些武技，修炼方式与现在的修炼方式完全不同，就连你爹赵烈那种天纵之才，也无法修炼成功。不过，这些石碑只有我赵家才有，算得上是极为珍贵的古董，简直就是价值连城啊！当年你爹娶你娘的时候，对方竟是瞧不起你爹，死活不愿意让你娘嫁给他，最后族长给了一块石碑作为聘礼，他们答应了这一门婚事……”

    一言至此，火长老赶紧捂住了嘴巴，惊慌失措的看着赵鹏。

    赵鹏也是满眼惊诧，看着火长老。

    在赵鹏的印象里，十几年来，无人提起过有关他娘之事，对此忌讳莫深。今天是第一回有人在他面前，提起他娘与他爹当年的往事。

    “我什么都没说，你看着我干什么？”

    火长老狠狠的瞪着赵鹏，理直气壮的说道：“就算你用眼神把我瞪死了，我也是不会被你屈打成招的！本长老堂堂七尺男儿，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉，没说就是没说！现在你也选好了武技秘籍，你赶紧走吧！”

    赵鹏微微一皱眉，说道：“你不是说石碑里记载的是上古武技，和现在的修炼方式完全不同，已经无法修炼了吗？”

    “你小子是个天才，或许能修炼成功也不一定！万一你修炼不了，明天再来找我，我再给你换一种武技！”

    火长老根本不给赵鹏继续说话的机会，闪电般伸手一抓，逮住了赵鹏的手臂，拉着他朝着台阶上方飞奔而去。跑出了水长老守卫的铁门，再一路狂奔穿过了廊道，直达容嬷嬷守卫的藏经楼那座楼梯。

    火长老伸手一抛，将赵鹏抛到楼下。

    等到赵鹏双脚落地之时，他已经站在了容嬷嬷对面的柜台前方。

    “嘿嘿，再见！”

    火长老在楼梯上怪叫一声，拍拍屁股转身就走，当他经过铁门之时，水长老问道：“你为什么把远古石碑，给了赵鹏一座？就连赵烈都无法修炼成功，赵鹏怎么可能修炼出远古之时的武技？”

    “你以为我想让他修炼远古武技啊，我这也是没办法啦！”

    火长老吹胡子瞪眼，气急败坏的说道：“我给这小子讲解武道要义的时候，不小心说起了他娘与他爹当年之事。我要是不赶紧把他打发走，一旦他追问起来，你让我怎么回答他？”

    水长老说道：“他要是一门心思要修炼远古武技，却又无法修炼成功，你岂不是白白耽误了他的武道前途？”

    “不会！这小子精明着呢！他今天晚上就会知难而退，等到明天，肯定会再度来到藏经楼，找我换一种武技。”

    火长老说道：“万一他修炼成功了呢？”

    水长老说道：“怎么可能？你这是在做梦吧？”

    可是，直到第二天中午，赵鹏都没有再来藏经楼。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！