
    门外，尽是一颗颗数人合抱的参天大树。

    远远近近有一些房屋，零零星星的建在树林当中。

    出门往北不远，数十米外，就是赵家的外院饭堂，这所谓的外院，自然是相对于赵家内院而言。

    再往北二三里，可以见到一座大院，宛若城池，长宽数百米，建设在半山腰上，那就是赵家的大院所在之地。

    像赵鹏这样的赵家嫡系子弟，本来可以住在赵家大院之内。只是赵鹏一直认为小木屋中有他爹留下的宝物，这才不肯去赵家大院居住。不过，因为他是嫡系子弟，所以厨房每餐都会给他送饭。至于旁系子弟，那就只能自己去食堂，排队打饭。当然，在这食堂吃饭的，大多都是像赵鹏这样的孤儿。有父母家庭的，谁会来吃大锅菜？

    天色渐渐晚了，晚饭时间，也早已经过了。

    厨房里只有厨子守在那里。

    “赵……赵鹏少爷？”

    厨子睁大了眼睛，将赵鹏上下打量着，“你……你不是死了吗？”

    赵鹏盯着厨子，神色冰冷。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，该打！”

    厨子在自己脸上轻轻拍了两下，装模作样打了自己两巴掌，谄媚道：“赵鹏少爷福大命大，逢凶化吉自然是应该的。”

    “这两巴掌，诚意不够！”

    赵鹏眼神一寒，挥手就是两巴掌，打在厨子脸上。

    啪！啪！

    厨子捂着脸，指着赵鹏：“你！你！……”

    “身为家奴，对主人出言不逊，打你算是轻的。下次再犯，我会割了你舌头！”

    赵鹏径直走向灶台处，从刀架子上，悬了一把用来割肉的匕首，用磨刀石磨着刀，头也不回的跟厨子说，“还不快点做饭？我已经三天没吃东西了，难道你故意想要饿死我？”

    “马上做，马上就做！”

    厨子揉了揉脸，他挨了两巴掌，自然对赵鹏十分怨恨，可身为家奴，却又不敢还手，只得在心里咒骂着。同时，他又觉得今天这个赵鹏，和以前的赵鹏似乎有所不同。至少在他的印象当中，以前的赵鹏，性格绝不会这样强势，眼神也绝不会这么凌厉。

    一会儿之后，厨子做好了饭菜，装在一个食盒里。

    赵鹏也磨好了刀，匕首磨得雪白锋利，寒光闪闪。他看了看厨子，看了看食盒，想起了洛儿手上的伤，“你打了洛儿？”

    厨子连连摇手：“不是故意打的，我原本只是想和她开个玩笑。”

    “那我也和你开个玩笑。”

    赵鹏走到厨子身边，手臂一挥，匕首扎进了厨子的大腿。

    “你……你!”

    厨子疼得额头上冒出豆大的汗水，用力捂着伤口，满脸惊惧，吓得说不出话来。

    “下次再犯，我一刀杀了你！”

    赵鹏擦干净匕首，提起食盒，走回家去。

    走出百米之后，赵鹏的抬起拿着匕首的右手，手掌微微有些颤抖，手心冒着汗。

    他脸上有些惨白，心脏砰砰的跳动着。

    这是赵鹏第一次用匕首捅人。

    直到快回家了，赵鹏才完全平静下来，在心中对自己说道：“这个世界，武道昌盛，武力为尊，杀戮横行，我又怎能独善其身？以后在这赵家当中，我和这些赵家子弟，肯定会有争斗。我不是以前的赵鹏，又怎会再忍气吞声任人欺凌？他们已经修炼多年，我却从未修行过，我若不能比他们狠、比他们凶，又怎能斗得过他们？这一匕首，在厨子身上见了血，不仅替洛儿报了仇，更算是给自己练胆。”

    回到木屋，天已经黑了。

    洛儿三天没吃饭，吃得很香。

    ******

    吃过饭之后，洛儿十分麻利的洗漱一番，钻进了被窝，一会儿就睡着了。

    赵鹏躺在床上，完全没有睡意。

    今晚，是他醒过来之后的第一个晚上。

    赵鹏心里百感交集，怎么能睡得着？

    “赵家……唉！族中长辈曾经说过，许年以前，赵家在这悬钟城周围，是实力最强大的家族。可惜这百多年以来，赵家的渐渐没落了。事到如今，在悬钟城诸多世家大族、诸多势力当中，赵家已经位居末位。要是再退几步，只怕连末流家族都算不上了。”

    “在我老爹那一代，赵家原本还有复兴的希望，只因我老爹天赋上佳，是百年难得一见的天才。那时候，家族的人都认为，老爹能带领赵家，再度走向辉煌。”

    “可惜天妒英才，我五岁那一年，老爹去探索一座上古遗迹，进了遗迹之后就再也没有出来过。那一回，老爹把家族里最精锐的战士，带走了大半。那些族中精锐，也从此杳无音讯，这让赵家更是实力大减，雪上加霜。”

    “正因为老爹带走了许多家族精锐，赵家里有不少人，都把赵家再度衰落的责任，归结到了我老爹身上。以至于现在家族里的族兄弟，大部分对我都是爱理不理。”

    赵鹏闭着眼睛，心中想着。

    “我既然死而复生，重活在这个世界里，就一定要活得轰轰烈烈！”

    赵鹏搂着妹妹，突然睁开了眼睛。

    打量着妹妹那一张瓷娃娃一样惹人怜爱的稚嫩面孔，想起了三天三夜里，对自己无微不至的照顾……赵鹏心中一片温暖，眼睛变得异常明亮，就像是夜空中最亮的星辰。

    “洛儿！哥哥一定会保护你！”

    ******

    醒来之时，天色已经大亮，洛儿早就已经起床了。

    赵鹏是被饭堂那边传来的喧闹之声，给吵醒的。

    推开门，就闻到了一阵饭菜香味。

    饭堂，就挨着厨房，只隔了一扇墙壁。

    许多赵家子弟，男男女女，已经打好了饭菜，三五成群，坐在饭堂里吃饭。

    这些人都算是赵鹏的同族，赵鹏全都认识，却没有一个人，主动来和赵鹏打招呼。

    当赵鹏看向他们的时候，他们要么是满脸鄙视，避开赵鹏的视线；要么就是一脸挑衅，恶狠狠的瞪着赵鹏。

    赵鹏懒得理会他们，自顾自的打水洗漱去了。

    当他走到厨房侧面的水井旁，却看到妹妹双手抱着肩膀，蹲在墙角。

    她肩膀一耸一耸，鼻子一吸一顿，正在偷偷的抽咽哭泣。

    赵鹏走了过去，揉了揉洛儿的头发，“洛儿！是谁欺负你了？”

    “赵奢说，哥哥不该活过来，说哥哥活着也只是浪费赵家的粮食，我就拿石头砸他，被他躲开了，还把我推到了地上。”

    洛儿抱着膝盖，有些无助，眼神却十分坚强，说道：“我现在打不过他，长大了就打得过了……”

    “打不过没关系，哥哥帮你打。”

    赵鹏拉着洛儿站了起来，走进饭堂。

    赵奢和几个少年坐在一桌，正在高谈阔论，对着站在饭堂门口的赵鹏兄妹指指点点。

    “洛儿你就在门外，看哥哥怎么教训他！”

    赵鹏把洛儿留在门外，再关好饭堂大门，闭上门栓，一步步走向赵奢。

    “哟！这不是赵鹏吗？大家都以为你必死无疑，没想到你居然捡回了一条狗命。果然是好人不长命，祸害遗千年啊。”

    赵奢放下筷子，翘着二郎腿，斜着眼看着赵鹏，嘲讽道：“像你这样的人渣，活着也只算是在浪费家族的粮食，替家族制造大粪而已。除了造粪之外，你赵鹏全无半点用处。我要是你，还不如死了算了，反正死了死了，一了百了，不仅不用活着受气。”

    旁边一人附和道：“是啊！是啊！我要是他，我早就拿块豆腐撞死算了。像这样的废人，活在世上也只是丢人现眼而已。我们赵家的脸面，都要被他丢光了！”

    又有人说道：“也不知家族里那些老东西是怎么想的，居然还把他留在赵家。如果换成是我们来当家作主，早就把这个丢人现眼的东西赶出家门，净身出户。让他流落街头，在悬钟城做乞丐，早晚饿死街头。”

    这些人议论纷纷，丝毫没把赵鹏放在眼里。

    在赵鹏的记忆中，平时他就没少被这些人嘲讽唾骂。

    正是因为这个原因，赵鹏才会很少来饭堂用餐，平时都是厨子去给他送饭。

    随着赵鹏一步步走近，赵奢等人骂着骂着，就不骂了。

    他们忽然间发现，今天的赵鹏，似乎和以前有些不同。

    如果是以前，赵鹏被他们唾骂几句之后，立刻会灰溜溜的走掉。可今天，赵鹏不仅不退，反而朝他们走了过来，而且眼神冰冷，就像是山中猛虎。

    “哟？胆子变大了啊！”

    赵奢见周围之人都不说话了，他眉头一皱，把筷子往桌上一拍，盯着赵鹏，讥讽道：“怎么？你也要学那个野种，想要咬我？”

    “咬你？”

    赵鹏冷冷一笑，突然出手，抓起桌上一只大碗，以迅雷不及掩耳之势，砸在赵奢脸上。

    随即，赵鹏一跃而起，跳上桌子，一脚踹向赵奢，口中怒吼：“我咬你妈了个逼！”

    赵奢将身子一歪，躲开了这一脚，神色有些不可置信，捂着脸，怒道：“你他娘的竟敢打我！就凭你这个不修武道的懒鬼，就凭你这白活十几年、至今都没有觉醒武道血脉的废渣，竟敢动手打我！”

    觉醒武道血脉，是修行是武道的基础。只有觉醒了武道血脉，才能成为武者，算是踏入了修炼武道之门。

    赵鹏并未回答，手臂猛力一挥，反手就是一巴掌甩了出去。

    啪！

    一个鲜红的五指印，出现在赵奢脸上。

    “反了反了！简直是反了天了！你们他娘的还愣着干什么？快动手啊！给我揍他！”

    赵奢捂着脸，退到墙壁，招呼着周围的人帮忙他打人。

    周围几人一下子围了过来，对赵鹏拳打脚踢。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！