
    嗷！

    龙吟响起，震人心魂。

    赵鹏想要移动脚步，可脚下却像是生了根一样，动弹不得。就好像，这一声龙吟已经定住了他的魂魄，使得他心魂呆滞，身躯做不出任何动作。

    殿无双也动弹不得。

    唯有持着银枪的纤纤素手，正在轻轻颤抖着。她想要抬起银枪和五爪火龙竭力拼杀，可身形却不能动弹，也像赵鹏一样，被龙吟之声锁定了魂魄，只能坐以待毙。

    双方的实力，实在相差太远。

    火人说过，殿无双的实力已经超过了武者层次，体内已经开出了玄窍。这就意味着，殿无双已经可以修炼比武技更为玄妙的秘法。可在火人面前，她竟连反抗的能力都没有！

    身躯被锁动弹不得，赵鹏的舌头却能动。

    “住手！”

    赵鹏暴喝一声，“她也是赵家之人。”

    五爪火龙遽然停滞，悬停在殿无双身前三尺之外。

    滚滚高温气流，冲得殿无双衣袂飘飘，猎猎作响。

    “赵家之人？”

    火人转过身来，凝视赵鹏：“你小子休要骗我，她刚刚还说自己不是赵家之人，怎么现在又和赵家扯上关系了？”

    “她是我的女人！”

    赵鹏盯着火人，神色没有半分退让与迟疑。

    此刻形势危急，火人已经下定决心要诛杀殿无双，赵鹏若不这么说，殿无双必死无疑。

    “她明明还是一个处子，怎么会成了你的女人？你要是对她没什么想法，我或许还会饶她一命。可如今看来，你似乎很关心这个女子，我又怎能留她活在世上？”

    火人面色不愉，冷冷的说道：“自古以来，温柔乡就是英雄冢，你可明白？”

    “死在温柔乡中的英雄，又怎算得上是真正的英雄？”

    赵鹏说道：“世间之事，成王败寇，古来如此！败了就败了，死了就死了，何必把责任推卸到女人身上？这样的人，也称得上是英雄？”

    火人沉默片刻，说道：“你小子油嘴滑舌，说得好像很有道理。不过你小子只有武者五重的修为，算是哪门子的英雄？你和她没有夫妻之实，她算是哪门子的赵家之人？你小子休要再挡着我，反正我是要杀了她。”

    “没有夫妻之实又如何？”

    赵鹏说道：“难道要我和她留在这里，生个孩子给你瞧瞧，你才肯罢手？”

    呼呼！

    五爪火龙掀起滚滚烈焰，飞回火人体内。

    “那倒不必。”

    火人摇了摇头，说道：“只要你们在我面前拜堂成亲，我就算认可了她这个赵家之人。”

    殿无双淡淡的看了看赵鹏，又看了看火人。她从头到尾都没有多说一句话语，神色一如既往的平静与淡然，就仿佛火人杀她与不杀她，都和她无关。

    这到底是一个怎样的女子！

    赵鹏默然摇了摇头，走到殿无双面前。

    此刻，火人已经收起了五爪火龙，赵鹏和殿无双已是可以动弹。

    她抬起眼眸，凝视着赵鹏。

    赵鹏二话不说，拉着殿无双，转身对着门外的山川河岳，低头就拜。

    可是，殿无双虽然没有把赵鹏的手掌甩开，她的身形却像是木头一样，杵在原地，纹丝不动。

    赵鹏转过身来，定定的看着殿无双，慨然言道：“你本是一清二白的女子，只为了参与燧天取火，才来到我赵家。这一次因为我的缘故，这火人前辈要杀了你，算是我欠你一桩人情。你如果不和我拜堂成亲，火人必定会杀了你。”

    殿无双摇了摇头，说道：“不怪你。”

    “唉。”

    赵鹏微微一叹，说道：“我不想你死。”

    殿无双眼神微微一动，闭口不言。

    当赵鹏再去拉着她拜堂的时候，她已经不再拒绝，随着赵鹏一起跪了下来，朝着远处山川天地，拜了一拜。

    “一拜天地！”

    火人高呼一声，火光一闪飞至大殿门口，矗立在赵鹏与殿无双面前，“我好歹也算是你赵家的前辈，如今你们双方父母不在，二拜高堂之时，对着我拜就是。”

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    三拜完毕之后，拜堂成亲之事才算完成。

    轰隆！

    雷声炸响。

    那条原本已经隐藏在火人体内的五爪火龙，猛然间飞腾而起，朝着并肩站在一起的赵鹏与殿无双扑了过去。

    眨眼之间，火龙已经扑到了两人身上。

    五爪长龙就像是一条绳子，将赵鹏的右手与殿无双的左臂，仅仅的绑在了一起。

    烈焰翻滚，在赵鹏与殿无双手臂之上熊熊燃烧，宛若是万蚁钻心，痛苦至极。

    赵鹏神色惊变，心中满是不忿，骂道：“你这老东西竟然言而无信、出尔反尔！我们都已经拜堂成亲了，你为什么还要下毒手？”

    “哈哈哈……饭可以乱吃，话不能乱说。”

    火人笑得邪气十足，空洞的眼眶里火光闪闪，“今日是你们二人的大喜之日，我本该送上一份体面的贺礼才是。不过，我在炼魂大殿里守卫了无数年，远离凡尘，身上的好东西不多。这条五爪火龙，就算是我送给你们二人的贺礼！”

    轰隆！

    一道雷霆从火人手中飞射而出，落到了五爪火龙身上，竟是将这一条火龙从中劈开，一分为二，变作两条体型稍小的火龙。

    两条火龙光芒一闪，分别沉入赵鹏与殿无双的手臂，化作了两道火龙纹身，色如青玉，栩栩如生。

    “你们夫妻，坐到祭坛上来。”

    火人手臂一挥，把一个玉石蒲团招到祭坛之上，和赵鹏的那个蒲团并排摆着。“算算时间，其他人也快来到炼魂大殿了，你二人且等待片刻。”

    子夜。

    月满中天。

    大殿之外，传来一道轻微的钟声。

    杀戮之子古树的声音，隐隐约约传了过来。

    随即就有几道身影，出现在炼魂大殿门口，为首之人，是青云帝都四大世家当中，实力最强而年龄最小之人。

    “绝慎！”

    赵鹏眼神一收，没想到这个绝慎，竟然是众多世家子弟当中，第一个来到炼魂大殿之人。

    绝慎衣衫褴褛，身上血迹斑斑，显然是历经了苦战，才来到炼魂大殿。可他眼神依旧十分明亮，精神状态极佳。

    另有两人，跟在绝慎身后。

    这两人都是身受重伤，其中一人断了一只手，另外一人断了一条腿。

    尚未进入大殿，绝慎就看到坐在祭坛之上的两人。“没想到竟然有人比我来的还早！那穿着白衣的女子肯定是殿无双，坐在他旁边的少年，莫非是传说中赵家的废物赵鹏？”

    就在此刻，赵鹏转过身来，二人四目相对。

    “赵鹏？”

    绝慎缓步走入大殿，朝赵鹏说道：“没想到赵兄比我来的还早。”

    赵鹏朝他点了点头，不着痕迹的回了一句，“你来得也不晚。”

    “殿无双小姐有礼了！”

    绝慎又朝着殿无双拱了拱手。

    殿无双却仿佛没有听到，没有任何回应。

    “赵兄好福气，竟然能和殿无双小姐组队。”

    绝慎满眼钦羡，朝着赵鹏说道：“进入十二阵门之后，我在路上遇到了许多荆棘巨人，原本十个人的队伍，现在死得只剩下三个人，好不容易才来到了炼魂大殿。赵兄和殿无双小姐不仅比我先到一步，就连身上衣服都没有损毁半分，只怕你们两位的旅途，比我们不知要安全了多少倍。看来赵兄不仅福缘深厚，就连运气也是举世无双。”

    赵鹏说道：“运气，也是实力的一部分。”

    “唉！赵兄此言有理。”

    绝慎自嘲一叹，不再多说，抬起脚步就朝祭坛之上走去。

    “停！”

    一声冷哼，突然响起。

    绝慎停下脚步，只见祭坛之上突然冲出一道火焰，化作一个火人。

    火人空洞的眼眶当中烈焰熊熊，烧成了两只眼珠，眨也不眨盯着绝慎，“非赵家子弟，不可坐在祭坛之上！”

    绝慎眼神一凝，问道：“为何殿无双小姐也在祭坛之上？”

    “哼！”

    火人手臂一挥，一道火焰掌迸射而出，打得绝慎腾空而起，倒飞出去，“她是赵家之人，怎么不能坐在祭坛之上？”

    “她……”

    绝慎被打得飞到了大殿门口，在身后二人的搀扶之下勉强站稳，问道：“她怎么成了赵家之人？”

    赵鹏淡然说道：“她是我娘子。”

    “什么！殿无双小姐竟然是你娘子，这怎么可能？”

    绝慎惊得目瞪口呆，问道：“这么大的事情，以前我怎么不知道？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“这世界上你不知道的事情多得是，何止这一件？”

    “唉！”

    绝慎摇了摇头，再度长叹一声，寻了一个靠近祭坛的玉石蒲团，坐了下来，他神色虽极为低落，嘴巴却紧紧闭上，不肯多言。

    他年纪尚轻，可身上却有一股子老成持重的风度，虽然比不上赵鹏，却也差的不远。

    绝慎年龄与赵鹏相差无几，本该年轻气盛才对，可他被火人一掌拍飞，倒退了十几步，脸上却没有出现半点怒火，竟是已经达到了喜怒不形于色的地步！

    这种世家大族子弟，果然非同小可，与那个被赵鹏捅过一刀的钟诵相比，不知强了多少倍。

    “等到争夺白虎圣印之时，青云帝都四大世家的子弟，都是我的劲敌，诸如这个绝慎，就是其中之一！”

    赵鹏眼神一凝，转过身去，闭目养神。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！