
    英灵碑高达十余米，位于赵家大院正中央。

    碑上篆刻着二百余年以来，赵家战死之先烈的名字。

    赵烈二字，霍然就在其中。

    赵无忌与赵山河背靠着那座半人来高的香炉，大口大口喝着酒。赵鹏也被这两人拉来此处，不让他走。

    喝多了酒之后，赵无忌话也变多了。

    “这些年来，我一直在后悔。”

    “当年若不是我身受重伤，让赵山河背回家中养伤，我就能与你爹一同前往上古遗迹。有我赵无忌相助，你爹未必不能回来。”

    “百年之前，我赵家英灵碑上的名字，数以万计！只是百年前那一战，赵家英烈碑被击碎成粉，不得不换了一座新的英烈碑。你爹和我们曾经立下誓言，要恢复我赵家的万古荣耀……”

    “我本以为，你赵鹏只是个丢人现眼的废物，注定了一生平庸。”

    “就连赵山河跟我说，你大难不死之后大彻大悟，我也不肯相信。我万万没有想到，你觉醒武道血脉之后，区区十余日，就直达武者五重！”

    赵无忌大口大口喝着酒，大口大口喘着气，满脸赤红，双眼充血，突然朝着赵鹏怒吼一声：“你这废物，简直亮瞎了我的狗眼！”

    吼完之后，赵无忌双眼已经有些湿润了，拿着一坛酒，劈头盖脸从脑袋上浇了下去。

    男儿有泪不轻弹。

    赵鹏不知道赵无忌心中，究竟有着怎样的往事，却能够理解这种血性男儿的情怀。

    不论如何，今天修武突破，实力大涨，都是一件值得高兴的事情。

    赵鹏默默的离开了英灵碑，去了藏经楼，带上洛儿，辞别了容嬷嬷。

    洛儿天天跟着容嬷嬷，学得很努力，休沐日出去玩一玩，正好劳逸结合。赵鹏也想将这个世界里，城池街道的繁华与风情，亲眼领略一番。

    在山下路口，一个赵家少年，守着一辆马车，停在那里。

    为首之人，正是赵奢。

    “赵鹏！你可算来了！”

    赵奢远远的打招呼，“还记得吗，几天前我跟你说，要在悬钟城里摆下酒席宴请你，算是谢罪。我在这里等了你大半天，还以为你不来了呢。”

    此事赵鹏有印象，他当时就拒绝过了。

    “谢罪就算了，你我之间的事情，算不得什么大事。”

    赵鹏淡淡说道：“我今天去悬钟城，是想带洛儿好好玩一玩。”

    “好啊！我这有马车，正好一起去。”

    赵奢拍了拍车厢，说道：“你妹妹就是我妹妹，你别跟我客气！”

    时至今日，赵奢当初对赵鹏鄙视的眼神、敌视的态度，已经荡然无存。

    赵鹏微微一笑，不再拒绝。

    驾！

    赵奢扬起马鞭，载着赵鹏兄妹，驰骋远去。

    悬钟城长宽十余里，城墙高耸。

    城主叫做钟山，实力高深，统管着悬钟城周围方圆百里地界。

    城中街道纵横交错，行人络绎不绝，街中商铺鳞次栉比。

    洛儿欢兴雀跃，在街道上东瞧瞧西看看。只要是洛儿看上的东西，赵奢都会主动付钱去买，一点都不吝啬。逛完街之后，赵奢就领着赵鹏兄妹去了城里最好的酒楼，他早已在此处预定了酒席。

    吃到一半，旁边传来一个刺耳的声音。

    “哟！这不是赵家的废物吗？听说你重伤不治，必死无疑，我还准备给你烧点纸钱呢，你怎么又活了？”

    赵鹏神色一冷，转身看向说话之人。

    此人叫做钟诵，是悬钟城主钟山的儿子，与赵鹏见过几次，二人之间，实则早有恩怨。

    青云帝国除了青云帝都之外，有大城十座，中小城池上百。

    悬钟城就是十座大城之一。

    这钟诵是悬钟城的少城主，可谓地位不凡。当年赵家与青云帝都断家结亲的时候，钟山也在想给钟诵结亲，而结亲的对象，都是断家族长的亲孙女断雨惆。

    钟诵认为，要不是赵鹏横插一脚，断雨惆就该是他钟诵的女人。

    这些年来，随着断雨惆越长越漂亮，气质相貌越发的出众，钟诵对赵鹏的恨意越来越大。

    如今好不容易才见到了赵鹏一次，钟诵怎会放过这个羞辱赵鹏的机会？

    “你这缩头乌龟，不是窝在赵家不敢出来见人么，是什么风把你吹到我悬钟城来了？”

    钟诵指着赵鹏，恶语不断，“你就不怕悬钟城里人太多，把你活生生给羞死了？”

    啪！

    赵鹏将筷子一摔，站起身来。

    赵奢赶紧拉住赵鹏，说道：“这小子是悬钟城少城主，如果我们在悬钟城动手，吃亏的肯定是我们！”

    赵鹏摇了摇头，说道：“你带着洛儿先走。”

    赵奢看了看钟诵，又看了看赵鹏，说道：“赵鹏！不要冲动！”

    赵鹏冷然说道：“走！”

    赵奢只得带着洛儿先行离去。

    “慢着！”

    钟诵挡在门口不让他们走，再朝赵鹏说道：“你让他们先走，是不是怕他们看到你在我面前，跪地求饶的恶心样子？你放心，我好歹也是悬钟城的少城主，做不出那种没风度的事情。你来到酒楼，肯定是为了喝酒，那我干脆请你喝上一杯，也算是尽地主之谊。”

    啪！

    钟诵抓起一杯酒，摔在地上。

    酒水撒得到处都是。

    钟诵指着地上酒水污渍，神色倨傲，说道：“你把地上的酒舔干净，今天我就放过你。”

    赵鹏走上前去，一脚踏在酒渍之上。

    砰！

    一道拳影，轰然砸出，落到钟诵脸上，将他打得横飞出去，将旁边的桌椅撞得东倒西歪。

    “带洛儿走！”

    赵鹏怒吼一声，再度冲向钟诵，一脚甩出，砸在钟诵胸膛。随即狠狠几个巴掌，甩在了钟诵脸上。

    赵奢再不犹豫，抱着洛儿上了马车。

    “你！你竟然有这种实力，这怎么可能！”

    钟诵有着武者三重的实力，本以为今天能吃定了赵鹏，没想到眨眼间形势立转，他只得大声高呼：“护卫何在！给我打死这个废物！”

    身为少城主，钟诵出门之时，总是会有一个护卫相随。

    “放肆！竟敢对我家少城主动手！”

    护卫闻讯而来，冲向赵鹏，拔刀就斩。全然不顾这一刀斩下之后，赵鹏是死是活！

    赵鹏赶紧躲闪，抽出了插在靴子里的匕首，勉强挡住了这一刀。

    当！

    匕首竟被一刀斩碎，赵鹏手臂发麻，虎口裂开，鲜血横流。

    这一刀好重的力道！

    护卫的实力，远在赵鹏之上。

    “给我打！死活不论！”

    钟诵揉着被打肿的脸，远远指着赵鹏，怒吼道：“你这废物，就连你们赵家都看不起你，你竟敢在我面前如此猖狂！给我狠狠地打，打死算我的！”

    护卫持刀挥砍，一道黑光从他身上冲出，附着在长刀之上。随即，黑光化作一道狼影，夺刃而出，张牙舞爪，一口咬向赵鹏。

    赵鹏身形一闪，险之又险躲开这一招，匆忙间回头一看，只见那刀锋狼影所过之处，十米之内，桌椅板凳碎了一地。站在柜台之处的掌柜躲闪不及，被狼影击中，立时化作了齑粉！

    “好强！”

    赵鹏身上煞气越来越浓，眼中杀机毕现，想道：“刚刚若是我没躲开，死的只怕是我！”

    这一刀之威，让钟诵更是气焰嚣张。

    可就在这个时候，赵奢端着一锅滚烫的热油，劈头盖脸洒在了护卫头上。

    滋滋滋！

    护卫浑身冒烟，被烫得皮肉溃烂，丢下了长刀，摔倒在地满地打滚，痛呼哀嚎。

    这种机会，赵鹏怎会放过？

    他一跃而上，捡起地上长刀，一刀斩杀了护卫，旋即手中刀锋扬起，指着钟诵。

    钟诵见护卫死了，拔腿跑出酒楼，口中惊呼：“你！你竟敢杀人！”

    赵鹏重活一世，何惧杀人？

    不过，他提着长刀刚刚追出酒楼，却被赵奢拉住，“赵鹏！我们快走！再不走就走不掉了！”

    赵鹏朝着远处一看，只见长街尽头有一大队人马，朝着酒楼冲来。他再不迟疑，将长刀对准钟诵奋力一掷。

    啊！

    钟诵惊呼倒地，长刀插在了他屁股正中央。

    他疼得发抖，额头上青筋暴起，吼道：“赵鹏！我一定要宰了你！”

    赵鹏冷然一笑，抱着洛儿跳上了马车，策马狂奔，绝尘而去。

    回赵家的路上，赵鹏问赵奢，为什么要回头去帮他。

    “我好不容易才让你答应和我一起喝酒，这一次我要是临阵逃脱，岂不是再也没有资格和你在一起喝酒了？”

    赵奢额头上冒着冷汗，整个人都在不停的颤抖着，说道：“那锅炸排骨的沸油真他妈的烫，害我手上都起泡了，抖个不停。”

    第一次杀人，所以手抖？

    赵鹏拍了拍赵奢肩膀，说道：“下次我请你！”

    赵奢听了这话，神色振奋，连发抖的手也慢慢的不抖了，说道：“好！一言为定！”

    回到赵家，刚刚下了马车，三人就见到就有两只展翅十余米的大鹰，在空中盘旋翱翔。

    赵痴迈动着敦实的步伐，抖动着一声横肉，走到赵鹏面前。

    赵痴指了指空中，神色木讷，说道：“玄兽苍鹰，来自断家。”

    “青云帝都断家？”

    赵奢脸色一变，说道：“听说断家派来了断雨惆，来参与‘燧天取火’。眼下距离燧天取火还有大半个月呢，断雨惆怎么会来得这么早？”

    赵鹏脸色发寒，想起了断家对他毁婚，随即又与赵苛结亲之事。

    洛儿似是察觉到了赵鹏的怒意，他紧紧抓住赵鹏的手掌。

    “赵痴，你见过她了？”

    赵奢问道：“是否跟传闻中说的一样，她是不是长得倾国倾城？”

    赵痴沉默片刻，木木的说道：“人间绝色！”

    远处，一行人簇拥着赵苛与一个少女，迎面走来。

    几日不见，赵苛身上伤势已经好了，又恢复了英俊美貌的外表。

    少女娥眉淡扫，明眸皓齿，秀发如云，戴着一柄白玉扇子作为发簪，扇子上写着一个烟雨蒙蒙的“雨”字。

    她穿着粉红的长裙，裙子的领口开得很低，将高耸的胸峰露出大半，裙摆下方开了叉，露出半截大腿；浑身上下，都流露着一种勾魂动魄的妖艳。

    “赵鹏！你回来得正好。”

    赵苛与少女并肩站立，风度翩翩，朝赵鹏微微一笑，说道：“我来给你介绍，这位就是你未来的嫂子，断家族长的嫡孙女，断雨惆。”

    断雨惆！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！