
    越是往下，这火山洞口就越发的宽敞。

    洞底之处，方圆数千米。

    岩浆翻滚，汩汩沸腾。

    若是一块精钢掉进进去，眨眼之间，就会融化成汁水！

    白石蒲团荧光闪闪，升起一道透明的光罩，玻璃一样，罩住赵炎与赵鹏。

    啪！

    白石蒲团终于停下，就像一片浮萍，漂浮在翻滚的岩浆上，停了片刻之后，再晃晃悠悠，像是一艘独木舟，在岩浆火海中，朝着最为炎热的方向，缓缓航行。

    越是往前，温度越高。

    耀眼夺目的火光，刺得赵鹏双眸发疼。

    一道火焰喷泉，出现在百米之外。

    火焰三尺来高，由岩浆喷涌而成，因为温度太高，呈现出一种金灿灿的刺眼色泽，就像是一轮太阳被人硬生生摘了下来，安置在此处。

    在喷泉正中央，生长着一朵墨莲！

    莲花下方，有一片巨大的黑色莲叶。森森寒气，从莲叶之上冒出，纠缠成一丝一缕的白色霜气，包围着这朵墨莲，阻挡了周围的滚滚烈焰。

    这墨莲花奇黑无比，就像是墨汁凝结成冰之后，被人以鬼斧神工的手段，一刀一刀雕刻而成。

    滚滚热风，吹得墨莲花枝舒展，花蕊摇曳。

    一颗洁白无暇，晶莹剔透的种子，悬浮在花蕊之上。

    若非是亲眼见到，赵鹏完全无法相信，在这岩浆火海里，最为炽热的赤焰喷泉中，竟然生长出了一朵冰霜墨莲！也无法相信，如此一朵墨汁般的莲花当中，竟然孕育着一颗洁白无暇的种子！

    这种景象简直怪异到了极点！

    不知不觉，白石蒲团已经漂浮到了墨莲旁边。

    赵炎看着墨莲，目光里满是希冀与期盼。

    赵鹏眼中满是惊异，问道：“这就是远古之物？”

    “嗯。”

    赵炎点点头，说道：“这颗莲子，是一颗玄冰凝聚的冰种莲子。莲子离开墨莲之后，遇金则消，遇木则枯，遇火即化，遇水即融，遇土即散。”

    赵鹏凝视着那颗冰种莲子，问道：“那要如何，才能摘下来？”

    “不用摘。”

    赵炎指着莲子，说道：“你走到莲叶之上，抬起头来，把莲子一口吃掉就行。”

    漆黑莲叶十分巨大，长宽二三米。

    白石蒲团就停在莲叶旁边，与之平行。蒲团上的透明光罩，将莲叶罩住，隔绝了高温烈焰。

    赵鹏走到莲叶之上，抬起头来。

    丝丝缕缕寒气，迎面而来，给人一种沁入心脾的冰爽之感。

    眼前莲花，美得不可方物，赵鹏忍不住多看了几眼，却差点被莲花的美丽迷失了心神。

    “这莲子好生玄妙！”

    赵鹏凝神静气，稳住心神，张口一咬，冰种莲子入口。

    冰冷寒意，从莲子中迸射而出，冻住了赵鹏的口舌。

    这寒意汹涌澎湃，转瞬间蔓延至手足四肢，将赵鹏冻得浑身酥麻。

    森森寒气、晶莹白霜，遍布赵鹏全身。

    “走！”

    随着赵炎暴喝一声，白石蒲团已经飞到了赵鹏身边，抓住赵鹏的手臂。

    白石蒲团化作一团白光，急速飞起，向上攀升。

    轰隆！

    惊雷炸响，出现在墨莲上方。

    赵鹏强忍住身上酥酥麻麻的感觉，低头去看，正好见到一道诡异的七彩雷霆，轰击在墨莲之上。

    墨莲灰飞烟灭，竟被雷霆轰成了齑粉！

    墨莲之下，本有一道赤炎喷泉。

    而今赤炎喷泉失去了冰霜压制，火势猛然暴增。以肉眼可见的速度，急速变大变高，眨眼间变得高达百余米，紧紧尾随在白石蒲团下方，就像是一条火龙，张口咬向白石蒲团！

    周围火势，暴增数倍，把白石蒲团上的透明光罩，烧出了纵横交错的细微裂纹。

    “太祖玄冰大阵，启！”

    赵炎指尖捏着一道法诀，在白石蒲团上用力一跺脚，口中连连暴吼：“转！转！转……”

    白石蒲团，急速转动。

    蒲团所在之处，形成一道白色霜气组成的龙卷风。

    咔嚓嚓！

    寒霜碰撞，冰渣飞溅。

    周围墙壁，闪烁出星星点点的白色光芒。这光芒慢慢延伸出来，由点成线，纵横交错，合拢成一条条纹路，最终显现成了一座大阵的阵图。

    无穷无尽的寒霜之气，从阵中迸射而出。

    滚滚霜雪冰雹陡然出现，就像是一张玄冰所化的天幕，由上往下，轰然降落。

    地底冲出的火龙与玄冰天幕相撞，轰然爆炸。

    轰！

    爆炸之处有滚滚黑烟，冲天而起。

    白石蒲团被爆炸之时的冲击之力，冲得速度暴增，朝着上方急速攀升，距离洞底岩浆火焰越来越远。

    赵鹏耳边，尽是呼呼风声。

    哪怕赵鹏心中对这个武道为尊的世界，已经有所了解，可刚刚火龙飞升、玄冰天降，冰火相撞的景象，依旧把赵鹏惊得目瞪口呆。

    如此天地伟力，简直不敢想象！

    嗖！

    白石蒲团扶摇而上，飞行了十余里，才直达山顶巨石大殿。

    黑烟滚滚，沿着火山洞口，冲了上来。

    赵炎将那白石蒲团停在火山洞口。

    蒲团白色光辉闪烁，堪堪压住了滚滚上涌的黑烟。

    透过白光往下一看，只见那黑烟浓到了极点，仿佛一池沸腾的墨水，翻滚不休。

    赵炎抓着赵鹏的手臂，朝前方一甩，就把赵鹏丢到了巨石大殿门口，稳稳站住。

    随后，赵炎盘膝坐在了白石蒲团上方，双眼如电，凝视着赵鹏，说道：“远古传承与火中冰莲之事，不得对任何人提起！切记！切记！”

    赵鹏说道：“我必会守口如瓶！”

    这武道世界杀戮横行，就连他这么个天赋极差之人，在数日之前也招来了灭顶之灾，被人打得奄奄一息，险些死在小木屋中。

    以前赵鹏只是区区一个废人，活在世上就已经如此危险，何况现在他得到了远古传承与火中冰莲？

    他心中知晓，此事一旦泄露出去，必会招来毁家灭族之灾！

    “嗯！”

    赵炎点点头，说道：“你先在大殿当中活动活动手脚，等身上寒霜融化了，再去白虎道场修炼。”

    赵鹏依言而行。

    快到中午的时候，赵鹏身上寒霜，才完全消失。原本在体内横冲直撞的寒气，也慢慢的平复下来，汇聚于左臂之上，化作了一道莲子纹身。

    赵炎见赵鹏已经恢复过来了，也不多问，只将衣袖一挥，说道：“下山去吧。”

    当赵鹏辞别族长赵炎，离开巨石大殿，穿过殿外拱门，路过青铜大鼎旁边的时候，他脚步稍稍一停，看着篆刻在大鼎上的“赵”字，心中暗念一声：“赵家……”

    旋即，大步流星，走下山去。

    实际上，在赵鹏刚刚醒来的时候，他对于赵家，心中颇有怨念。

    在赵家当中，就连区区一个厨子家奴，都敢动手打洛儿，赵鹏怎会心中舒爽？

    在饭堂用餐的时候，又被赵奢欺辱，赵鹏更是心中不快。

    当赵奢的叔叔赵顺出现，叔侄二人一起欺压赵鹏的时候，赵鹏心中更是愤怒！

    直到赵山河出现，明着打了赵鹏三十鞭，实则包庇赵鹏，这时候赵鹏对赵家的态度，才稍稍转变。

    到后来，他去藏经楼借书，遇到了容嬷嬷，赵鹏对赵家的印象，才产生了巨大变化。原来那容嬷嬷，并非是不肯让他修炼，而是对以前的赵鹏太失望了，完全不相信赵鹏是真心想要修炼。于是，容嬷嬷才会把赵鹏抓到白虎道场，亲自教他。

    今天，族长赵炎又把赵鹏带到火山之内，将赵家自远古传承而来的莲子，交给了赵鹏。

    人非草木、孰能无情？

    时至此刻，赵鹏对于赵家子弟的身份，再无半点排斥。

    白虎道场里，虎影重重，虎啸连天。

    洛儿坐在一座石虎的爪子上，歪着脑袋睡着了。

    当赵鹏出现在白虎道场边缘的时候，洛儿心有灵犀，立刻就醒了过来，朝赵鹏连连挥手，大喊道：“哥哥！哥哥！洛儿在这里。”

    赵鹏朝她微微一笑，走近白虎道场，开始修行。

    白虎独尊诀和其他人的白虎震荒诀相比，体内玄气的运转路线，却复杂了许多倍，修炼难度也差了很多倍。

    不过，这两种功法的外在招式，却相差无几。

    正因如此，赵鹏才能肆无忌惮的在白虎道场修炼，不用担心被人发现他修炼的功法与众不同。

    一道虎影，出现在赵鹏头顶，仰天怒吼。

    天地玄气直贯而下，进入赵鹏体内，以一种极为繁杂的路线运行着。

    滚烫的热意，出现在赵鹏身上。

    “难道，我每一次修炼，都会像昨天那样，烈火焚身痛不欲生？”

    这个念头刚刚出现，赵鹏就觉得有些不对。

    每当吸气之时，烈火热意席卷而来，浑身出现一种暖洋洋的感觉。

    呼气之时，左臂那颗莲子纹身所在之处，冲出森森寒意，眨眼间遍布全身，凉飕飕的十分爽快。

    一呼一吸，冷热交替。

    冰火两重天！

    这种感觉，让赵鹏浑身舒爽，仿佛处在梦中。

    赵鹏明显的感觉到，这一次修炼，比起昨日觉醒武道血脉之时，采集天地玄气的速度，暴增十倍！

    以他昨天的修炼速度，原本需要百余年才能突破武者八重，现在看来，只需十年！

    “我这颗莲子，不愧是远古之物！”

    赵鹏赞叹一声，心无旁骛，继续修行。

    整个白虎道场当中，百多位赵家子弟，男男女女，都在聚精会神修炼。

    他们似乎被赵鹏心无旁骛的状态给刺激到了，修炼起来更是格外卖力。

    无论是谁，都不愿意连区区一个废物都比不上。

    这些赵家子弟不知道真相，他们还真的以为，赵鹏初次修炼就聚气成相、兽啸雷音之事，是和容嬷嬷事先串通好的。

    赵山河提着乌钢鞭，监督着众人修行，心中想道：“这些小鬼，今天突然间变得这么刻苦？莫非，这赵鹏在白虎道场里修行，竟然有着一种激励他人的效果？”

    当赵山河的目光落到赵鹏身上之时，他脸色勃然一变，忍不住惊呼出声：“这……”

    “不要咬我哥哥！”

    洛儿满脸焦急，跳了起来，朝赵鹏冲了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！