
    “战！”

    一道苍凉悲壮的吼声，响起在赵鹏身边。

    赵鹏转身看去，只见这些战士已经拔出了手中战刀，组成了一个战阵，朝着远处驰骋而来的白骨骑军迎面走了过去。

    吼！

    吼！

    吼！

    每走一步，这队战士口中都会发出一道吼声。

    这一队战士仅有百余人，而前方冲击而来的骷髅大军无穷无尽，数也数不清。

    区区百余人而已，无异于是飞蛾扑火。

    他们就这么冲过去，和送死又有什么区别？

    每一道吼声响起，赵鹏心中都会生出一种浓浓的悲壮之感，他转身朝着周围观察了一番，发现不远处有一匹威武不凡的战马，正在十分不安的踢踏着马蹄，想要逃离此地，可它的缰绳却被绑在了一块冰岩之上，将它死死拴住，难以逃脱。

    赵鹏看了看战马，又看了看冰河方向正在急速靠近的交战双方，鼻间似乎已经闻到了浓浓的血腥气味。

    这战场竟是如此真实！

    百余位战士在冰河岸边停了下来，将长枪驻在地上，严正以待，长枪如林。

    对岸敌军无数，杀气冲天，骇人无比。

    杀气凝聚到了极点，甚至集结成一团厚厚的鲜红色血色云雾，挡住了半片天空。

    各种因为暴饮鲜血而变得鲜红耀眼的武器，被那些恐怖至极的生灵握在手中。

    白骨战马速度极快，短短几个呼吸之间，就已经来到了河流对岸，整整齐齐的站好，发出一声声惊天动地的怒吼之声。

    怒吼连番不绝，惊天动地。

    单凭吼声，竟已经将冰原积雪，震开了一道道裂纹，吼声最终汇聚成一个字：“杀！”

    随着这一声“杀”字响起之后，白骨骑士已经开始渡河。

    此刻，悬浮在他们头顶的鲜红血云，已经遮住了整个天空！

    冰河很深，最前排的白骨骑士在跃入河中的那一瞬间，就已经沉入了河底，后方的骑士紧接着跃入河中，前赴后继，短短几个呼吸的时间之后，白骨已经填满了河道。

    白骨骑士踏着同伴的骸骨，踏河而来！

    大战在即！

    短兵相接就在即刻之间！

    最前方的白骨骑士渡过了冰河，海浪一样横冲而至。

    河边战士虽只有百余人，却像是怒海狂涛中的礁石，岿然不动。可他们终究人数太少，短短几个呼吸的时间之后，已经死伤了十几人。

    赤红鲜血，洒了一地。

    远处有一道箭矢，从白骨骑士手中迸射而来，讯若闪电，赵鹏闪避不及，立时就被箭矢射中了左臂，手臂传来一阵刺骨的疼痛之感。

    竟然会疼！

    赵鹏挥刀斩断了插在手臂上的箭矢，心中想道：“如果这只是梦境，那么箭矢射在我身上又怎么会疼？如果这不是梦境，面对这么多的白骨骑士，我一旦冲上去，只怕全无半分活命的机会。难怪进入光柱大门之人生死各半，无论是谁，在遇到这种战局，若是不转身就跑，只怕难逃一死！”

    战马就在旁边，若是骑马奔逃，或许会有一线活命的机会。

    若是不逃，若是留下来决一死战，以赵鹏武者五重的实力，又怎能在无穷无尽的白骨骑士手中活下性命？

    是战？是逃？

    就在此刻，百人队伍最前方，突然有一人回过头来，凝视着站在战马旁边的赵鹏，怒吼道：“你若是懦夫，那就骑着战马赶紧滚，滚得越远越好。你若是勇士，那就握紧你手中战刀，随我一战！你是愿意做一辈子的懦夫，还是要做一个真正的勇士，哪怕只有一瞬间！”

    一辈子的懦夫，还是一瞬间的勇士？

    赵鹏心神一颤，十几年来活在赵家的懦弱记忆，潮水一样涌上心头。

    难以言喻的愤怒，像烈火一样，燃烧在赵鹏心头。

    “驾！”

    赵鹏翻身上马，将缰绳一扯，朝着战场驰骋而去。

    此时，河边那些战士，已经被白骨骑士重重包围。

    嘣！

    战马和白骨骑士相撞，直接把白骨骑士连人带马撞成了骨头架子。

    “杀！”

    赵鹏仰天怒吼，一人一骑勇往直前，手中战刀劈斩而下，将挡在前方的白骨骑士一刀两断。

    一阵酥麻之感，出现在赵鹏体内。

    龙蛇淬体酒的酒劲尚未消散！

    可赵鹏一心只顾着冲杀向前，就连白骨骑士砍在他身上的刀剑，他也不管不顾，又怎么顾得上龙蛇淬体酒的酒劲？

    若论实力而言，这些白骨骑士只有武者一重的实力，甚至连武者二重的赵奢，都要比这些白骨骑士厉害。可白骨骑士却似乎没什么痛觉不知道疼痛，更没有什么智商，一个个悍不畏死，前赴后继的冲向赵鹏。

    白骨骑士实在太多，杀不光、砍不完。

    赵鹏竭尽向前冲杀，却被潮水一样冲来的白骨骑士冲得连连后退，不仅没能靠近那些被包围的战士，反而离他们越来越远。

    “杀！”

    赵鹏怒吼一声，竟是抛弃了战马，提着战刀腾空而起，一脚踩在前方一个白骨骑士的头盔之上，他竟是将白骨骑士当做了踏脚石，一步步冲向前方交战之处。

    咔嚓！

    咔嚓！

    每一脚踩下，都会有一个白骨骑士倒在地上。

    赵鹏有着武者五重的修为，一身力气足有千斤。这种巨力，又怎是这些骸骨组成的白骨骑士能抵挡的？

    周围白骨骑士想要留下赵鹏，各种武器朝着赵鹏身上挥砍而来，另有数不清的箭矢汇聚成箭雨，铺天盖地射来。可惜赵鹏每踏出一步，都会施展出天级武技离弦之箭，速度极快，在箭雨袭来之时，他已经腾空远去数十米，躲开了箭雨覆盖之处。

    “竟然已经死伤过半了！”

    当赵鹏落到地面，出现在那些战士身边之时，他蓦然发现，已经只剩下三四十人还活在战场中。

    先前那位朝着赵鹏怒吼的战士猛地回过头来，盯着赵鹏，说道：“我还以为，你小子会骑着战马，掉头就跑！”

    赵鹏手中战刀一挥，将一个白骨骑士砍翻在地，说道：“难道跑了就能活命？”

    “当然活不了！”

    那人说道：“你和战马需要吃饭，需要休息，不能总是一直奔跑。白骨骑士却可以不吃不喝，不眠不休，日夜不停的追击你。哪怕你一时半会能甩开白骨骑士，最终白骨骑士还是会追上你，你始终难逃一死。”

    赵鹏沉默不语，奋力砍杀。

    一道道伤痕，出现在赵鹏身上。

    龙蛇淬体酒的酒劲效果，也变得越来越强。

    酥麻、疼痛……各种不适之感，一波一波席卷在赵鹏身上，冲击着赵鹏的心神。

    他身上伤口已达数十处，浑身上下被鲜血染红。

    可是，赵鹏一身战意却没有消退半分，反而是越战越勇！

    一道虎影悬浮在赵鹏头顶，嘶吼着发出一声声虎啸。

    聚气成相，兽啸雷音！

    “白虎赵家！原来你是赵家的小子！”

    那人只盯着赵鹏头顶虎影看了一眼，就已是看穿了赵鹏的来历，说道：“看在你悍勇无双的份上，我告诉你一个秘密。”

    赵鹏头也不回，问道：“什么秘密？”

    那人说道：“你将他们的骷髅头劈开试试。”

    嘣！

    赵鹏依言而行，朝着前方白骨骑士一刀斩下。

    骷髅头一分为二。

    一道微不可查的昏黄光点，从骷髅头中飞了出来，沉入了赵鹏体内，使得他身上的疼痛减轻了不少，就连大战产生的疲倦之感也消散了一些。

    “黄光入体，竟然能补充体力，治疗伤势！”

    赵鹏眼神一亮，再度挥刀，斩向另一个白骨骑士。

    这一刀的威势，比先前更胜几分。

    就在二人说话之时，周围同伴已经被白骨骑士杀得所剩无几。

    那人遍体是伤，一路冲杀，直达赵鹏身边，和赵鹏背靠着背，说道：“刚刚我告诉了你一个秘密，你也要告诉我一个秘密才算公平。我且问你，你修炼的功法，是不是白虎独尊诀？”

    赵鹏眉头一皱，闭口不言，只顾杀敌。

    “不肯说，那就是默认了。”

    那人又问道：“你不肯把这个秘密告诉我，是不是因为赵家的祖训？”

    赵鹏猛然转过身，双目如电，盯着那人。

    那人突然伸手一推，将赵鹏推到一旁。

    赵鹏神色一变，正要说话，眼中已是看到一支箭矢闪电一样射来，直达那人胸口，从他心脏之处穿胸而过，带出了一股滚烫的热血，当空洒落。

    噗通！

    那人双眼无神、身形一僵，摔倒冰雪当中。

    此人倒地之前，其他的战士已经死得干干净净，此人倒地之后，在整个冰河周围，就只剩下赵鹏孤身一人，独自对敌无穷无尽的白骨骑士。

    赵鹏已是孤立无援，除了浴血奋战之外，再无其他选择。

    “杀！”

    赵鹏满怀悲壮与豪情，暴吼一声：“杀！”

    一刀接着一刀，斩向白骨骑士。

    每一刀斩下，都会有一个骷髅头一分为二。

    杀敌之时，一道道微不可查的昏黄光点，从骷髅头中飞扬飘出，沉入赵鹏体内。就算这种昏黄光点能够来补充体力，能够治疗伤势，赵鹏依旧是越来越疲倦。

    对于赵鹏此刻的消耗而言，昏黄光点给他带来的好处已经是入不敷出。

    白骨骑士的数量，实在是太多了。

    他们从四面八方冲杀而来，赵鹏每一个呼吸都要斩出好十几刀，才能挡住周围袭来的兵器，斩杀冲到他身边的敌人。

    随着时间推移，死在赵鹏刀下的白骨骑士越来越多。他越来越疲惫，挥刀的速度越来越慢，身上的伤势越来越重。

    咔嚓！

    战刀不堪重负，断成数截！

    周围白骨骑士乘机挥动兵器，刀枪剑戟从四面八方斩来，赵鹏挡无可挡，避无可避……

    刀枪入体，赵鹏眼神一黯，用起最后一丝力气，转头环视四周，可他眼中看到的，依旧是由白骨骑士组成的无尽骨海。

    可白骨骑士数不胜数，队伍无边无际，杀也杀不完。

    唯有一座由累累骸骨堆积成的骨山，被赵鹏踩在脚下，见证着赵鹏的战绩。

    “终于要死在这里了吗？”

    赵鹏只觉得浑身冰冷，心中却一片轻松。

    就在此刻，有一道若有若无的呼喊声，回荡在赵鹏耳边：“你是愿意做一辈子的懦夫，还是要做一个真正的勇士，哪怕只有一瞬间！”

    “在我大难不死之后，无论何时，无论何地，我赵鹏何曾做过一瞬间的懦夫？”

    赵鹏眼前一黑，在失去意识之前，用起最后一丝力气，傲然说道：“我赵鹏一生，不弱于人！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！