
    钟诵已经被怒气冲昏了头脑，怒极之下，心中甚至萌生了这么一个想法：“我在洛水河遇到殿无双的那一天，是休沐之日，洛水河距离赵家仅仅是数里之遥，烈焰飞骑速度极快，只需片刻就可以从洛水河跑到赵家大院门口，为何殿无双却在第二天才出现在赵家？这短短数里的路途，殿无双骑着烈焰飞骑需要跑上整整一晚上？莫非殿无双与赵鹏，早有奸情在先？莫非那一晚上，殿无双和赵鹏是共度**去了？”

    越想越气！

    凭什么他赵鹏就可以和殿无双共度**，我钟诵就不可以？

    钟诵肺都要气炸了，眼神像毒蛇一样盯着赵鹏，他心中暗暗发誓：“等进了光柱大门，一定要想办法把赵鹏那废物杀了！反正从门中回来之后，就会忘记大门之内发生的所有事情，到时候赵鹏死无对证，谁也怪不到我头上来！”

    钟诵恨不得用眼神杀死赵鹏。

    可惜，赵鹏却压根没有理会钟诵。

    只因此时此刻，周围看向赵鹏的冰冷目光，实在是太多了，赵鹏哪里来得及一个一个去审视？

    一道道冷言冷语，传入赵鹏耳中。

    “赵鹏这个废物居然跟殿无双走在一起，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你们有所不知，听说数日之前，赵鹏请动了殿无双前去他的院子里吃烤肉，殿无双甚至还送了赵鹏一坛美酒。这件事情，有不少人亲眼见到了。”

    “听说这赵鹏大难不死之后，突然就大彻大悟了，觉醒了绝世天赋，短短十天半月就直达武者五重……”

    “你懂个屁！赵鹏哪里是大难不死，这分明就是赵家的计谋！”

    “哦？此话怎讲？”

    “这赵鹏肯定是从小就勤修苦练，不知修炼了多少年，才达到武者五重的修为，只是赵家一直叫赵鹏隐瞒修为，让别人都以为赵鹏是个废物。直到这次燧天取火之日快到了，他们才让赵鹏假装是初次修行就觉醒了武道血脉，十天半月就直达武者五重，这实际上都是赵家演的一场戏。他们为了打造这么一个冒牌货天才，也不知浪费了多少灵丹妙药在赵鹏身上……”

    “原来是这样啊，这赵家藏得可真深！”

    “难道他们以为，这种区区小计，就骗得了我们青云帝国诸多武道世家吗？”

    “想骗我们肯定是骗不到，但是用来自欺欺人还是可以的。难道他们认为，打造出赵鹏这么一个冒牌货天才，就能让赵鹏在燧天取火之时，像当年的赵烈一样，腾空出世、威震天下？”

    这些人说着说着就越扯越远，话语也越来越难听。

    赵鹏听了这些话语，神色越来越冷。

    哪怕他早已融合了十几年来那些受尽冷眼的记忆，此刻再听到这些不堪入耳的话语之时，赵鹏心中依旧是难以忍受。不过，此刻在赵鹏心中，还有一件要紧的事情要办，他只是冷冷的看了看周围人群，随即快步走向赵家队伍，来到洛儿等人身边。

    赵鹏牵着洛儿的手，看了看眼前这几人，说道：“赵奢，赵痴，你们修为尚低，光柱大门诡秘莫测，大门之内生死未卜，你们怕还是不怕？”

    赵奢反问道：“你怕吗？”

    “他们这些断子绝孙四大家族的人都不怕，我怕个鸟？”

    赵鹏冷冷一笑，他所说的鸟，并非是空中飞着的鸟，而是男人胯下之物。

    “你都不怕，我怎么敢怕，要是让你瞧不起，我该怎么办？再说了，我赵奢资质平平，若不能在这光柱大门里走一遭，不能借此提升武道悟性，只怕我这一生一世，都难以突破武者八重，与其一生平庸，还不如拼一场！人死鸟朝天，不死万万年！”

    赵奢嘿嘿一笑，“嘿嘿……你那句断子绝孙四大家族，简直就是神来之笔。断家、紫家、绝家，嵩家，合起来恰好就是断子绝孙啊！”

    赵痴回答得更直白，“我爷爷说过，富贵险中求！”

    “洛儿也不怕！”

    洛儿紧紧地握住赵鹏的手掌，说道：“洛儿肯定会活下来的！”

    “哦？”

    赵鹏还是有些不放心，蹲下来平视着洛儿的双眼，问道：“洛儿就这么有信心？”

    “嗯！”

    洛儿重重的点了点头，将嘴唇凑到赵鹏耳边，双手呈喇叭状环住赵鹏的耳朵，悄声说道：“容嬷嬷说过了，只要洛儿跟在哥哥身边，就不会有危险！”

    容嬷嬷！

    赵鹏神色微变，想起了容嬷嬷的年龄，心道：“莫非赵家的燧天取火，存有某些不为人知的秘密，所以容嬷嬷才对洛儿说，跟在我身边就不会有危险？”

    按照辈分而言，容嬷嬷是赵炎的姑姑！

    赵炎七十来岁，容嬷嬷已经是将近九十岁的高龄，只是这两人都有着不俗的武道修为在身，比普通人更为长寿，从外表看起来没有实际年龄那么老而已。年龄越老，知道的事情自然就越多。以容嬷嬷的年龄层次来考虑，她或许真的知道一些不为人知的秘密。

    可就算如此，赵鹏也不敢拿洛儿的性命去赌。

    他和这武道世界里其他人的想法，略有不同，这武道世界的各大世家派来家中子弟，参与燧天取火，实际上就是打定了大浪淘沙的注意，哪怕派来十人死得只剩下两三人，只要这两三人能够得到武道悟性暴增的好处，也是极为值得。

    例如青云帝都断家，就派出了包括断雨惆在内的数百位断家子弟！

    这些世家大族人丁众多，赵鹏却只有洛儿这么一个妹妹。

    “洛儿。”

    赵鹏定定的看着妹妹，说道：“容嬷嬷说的，未必就一定是对的。”

    “族长爷爷也说，只要我老老实实跟着你，就不会有危险。”

    洛儿再度把嘴唇贴在赵鹏的耳朵边上，柔柔的说道：“族长爷爷说了，这是祖训。”

    祖训？

    赵鹏眼神一亮，想起了赵家的远古传承。

    这一刻，他终于是打定了主意，不再劝阻洛儿进入光柱大门。

    此事，白虎道场周围的上万人，早已分成了许多支队伍，其中以青云帝都嵩家嵩江所在的队伍，人数最多，已达近千。

    人数最少的队伍，却是殿无双的队伍，仅仅只有她一人而已。

    世人往往有一个通病，那就是人数越多，胆子就越大。

    当嵩江将队伍整合好了之后，就已经按耐不住了，高声呼喊着“相互护持”的高尚口号，带着近千人的队伍，第一个走向了光柱大门。

    时至此刻，距离光柱大门出现，已经足足过去了大半天，太阳渐渐西移。

    嵩江带队进门之后，断雨惆也带着队伍紧随其后……

    随即，一支支队伍鱼贯而入。

    赵家子弟算是最后一批进入光柱大门之人，赵鹏几人则位于赵家队伍中间位置。

    “洛儿，哥哥一定会保护你！”

    赵鹏拉着洛儿的手，携手走进门中。

    刚刚一只脚踏入门内，光柱大门里就传来一股浩瀚无边的吸力，将赵鹏与洛儿拉扯着吸进了门中。

    门内是一条七彩缤纷的通道，只有十几米长。

    当赵鹏快要走到通道的尽头之时，脚下突然踩空，猛地从通道里掉了下去。

    赵鹏只觉得眼前一黑，似乎有无穷黑幕挡住了视线，眼中什么都看不到了。

    当黑幕消失，视觉恢复之时，赵鹏才恍然发现，自己竟然出现在了一片冰天雪地当中，而且是位于十米左右空中，正在急速下坠。

    赵鹏赶紧抱紧洛儿，怕她受到伤害，在空中身形一翻，双足落地。

    噗通！

    地面积雪极厚，两人并非摔伤。

    赵鹏看着眼前这一片雪白晶莹的雪原景象，心中升起无限感慨，“我仅仅是进入光柱大门，走过了短短十几米长的一条通道，没想到踏出通道之后，竟然来到了这么一片白雪皑皑的冰雪世界！”

    一念至此，赵鹏猛然抬头，朝着天空看去，发现先赵家子弟一个接一个，远远近近的出现在了离地十余米左右的空中。这些人就像是下饺子一样，手舞足蹈，当空掉落，坠在雪地里，摔得满地打滚。

    殿无双是最后出现在空中之人。

    她只在刚刚出现的瞬间，眼神里闪过一抹惊诧，随即就变得镇定起来，施展出了一种利于飞行的武道技法，席卷着周身飞雪御风而行，衣袂飘飘缓缓飘落。

    这等妙曼身姿，让许多人为之神态发痴。

    “哥哥，我冷。”

    洛儿拉着赵鹏的手掌，轻轻说着：“好冷。”

    洛儿衣服穿得有点少，在这冰天雪地里冷得瑟瑟发抖，赵鹏来不及去欣赏殿无双的妙曼身姿，赶紧脱下外袍裹在洛儿身上。他已经修炼至武者五重，身上有着千斤力气，体质不知超过了普通人多少倍，区区寒气对于赵鹏而言，完全可以无视。

    此刻，已是黄昏。

    夕阳正在沿着地平线缓缓下沉。

    赵鹏抱着洛儿，凝视着远空落日，在他看来，夕阳与朝阳一样的美，一个意味着到达，一个意味着出发……

    “哥哥快看！”

    洛儿拉拽着赵鹏的手臂，遥遥指着东面天空，说道：“哥哥快看，那里有个巨人，好大好大的巨人，脑袋上还带着个王冠！”

    赵鹏转过身去，凝神一看，顿时就愣在了那里。

    在他视线当中，东面数十里之外，有一座高高的冰山，冰山之上摆着一个山峦一样大的王座。

    王座上坐着一个高达数百米巨人，一动不动，仿佛是一座亘古不变的石质雕像。

    皑皑冰雪，覆盖住巨人全身，也不知将这个巨人冰冻了多少年，使得盔甲结出了一条条长达数米，甚至数十米的冰棱！

    一顶巨大无比的王冠，戴在巨人头上，璀璨发光、灼灼生辉。

    巨人穿着厚重古朴的盔甲，右手拄着一柄巨型重剑，剑尖深深的刺入了积雪当中。盔甲之上，甚至有一道道被武器砍伤之后留下的痕迹，这些痕迹有深有浅，纵横交错。在重剑的剑锋上，也有一个个巨大的豁口。

    巨人左手摊开，掌心摆着一座高达十余米，长宽也是十余米，雕刻成了猛虎石雕模样的的白玉大印。

    冰封王座！

    白虎圣印！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！