
    百兽荒野方圆十余里，是一片怪石嶙峋的原始森林，林中猛兽数不胜数。

    有些野兽还会采集天地玄气淬炼肉身，实力堪比武者。像这样的野兽，已经不再是寻常的兽类，被武者称作为可以与武者性命相搏的猛兽！

    在天地之间，甚至有一些猛兽，体内能够开启玄窍，可以觉醒血脉深处自远古之时传承而来的秘法、神通！遇到这样的玄兽，哪怕是武者八重的高手，也只能望风而逃。

    不过，赵家百兽荒野里，却极少出现玄兽。

    因为百兽荒野是专门让赵家子弟锻炼的地方，一旦有玄兽出现在百兽荒野里，立即就会有赵家高手闻讯而来，将玄兽清理掉。

    而赵家子弟在进入百兽荒野锻炼的时候，大多都会三五成群，遇到什么凶险之事，也能相互照顾。

    唯独赵鹏与众不同。

    赵鹏有着与其他赵家子弟完全不同的经历和经验，他比任何赵家子弟更明白，只有在生死之间，才能锻炼出真正的实力。

    山高林密，地面堆积着厚厚的树叶，走在上面沙沙作响。

    越是进入百兽荒野深处，周围的树木就越是茂密，林中的光线也越是暗淡。

    前方，一个深深的脚印，出现在赵鹏视线当中。

    “这是野狼的脚印，这附近肯定有野狼出没！山中野狼一般都是一群一群居住在一起，少则三五只，多则十几只甚至数十只。我的修为到了武者五重，有着千斤之力，正好可以和狼群一战！”

    赵鹏眼神一亮，心中想道：“寒冰掌可以释放出冰霜寒气，野狼被冻住之后就会行动迟缓，而离弦之箭则能让我的步法变得更快。野狼是密林当中最好的猎手之一，身手敏捷、速度极快、凶狠贪婪，正好可以锻炼寒冰掌以及离弦之箭这两种武技！”

    一念至此，赵鹏再不犹豫，转身离开这片野狼出没之地，在另一座山头上，抓了一只野兔。

    随即，他再回到发现野狼脚印的地方，将野兔的血液，洒在地上。

    淡淡的血腥味，慢慢的飘向四方。

    吸引野兽的准备工作已经做好了，接下来的，就是需要等待。

    周围树木长得很茂盛，当赵鹏爬到一株大树顶端的时候，发现树冠竟然可以当床铺使用，他干脆躺了下来，仰头看着天穹，借此休息一番。

    荒山野岭，四下无人，会让人心中生出一种孤独寂寞的感觉。

    赵鹏眯着眼睛，想起了许多人，许多事。

    想起了洛儿。

    每当回想起那三天三夜，洛儿对他无微不至的照顾，赵鹏心中就会泛起一片暖意。

    随后……

    赵鹏又想起了假公济私，对他十分偏心的赵山河。

    想起了外冷热内，亲自传他白虎震荒诀的容嬷嬷。

    想起了满嘴鬼话，喜欢胡扯的族长赵炎。

    想起了对他恶言恶语，却在英灵碑赵烈的名字前方，喝酒喝得满眼热泪的赵无忌。

    想起了老不正经，在他面前满地打滚耍赖皮的火长老。

    想起了帮他打架的赵痴，请他喝酒谢罪的赵奢……

    一幕幕画面，像是潮水一样，一波一波的浮现在赵鹏心头。

    时至此刻，赵鹏恍然明白过来了，心中想道：“原来在不知不觉当中，我已经潜移默化的把自己当做了真正的赵家子弟。”

    一念至此，赵鹏猛地坐起身来，蓦然回首，看向了十几里外，高高的赵家山，喃喃说道：“赵家！这就是我赵鹏的赵家！”

    同时，赵鹏心中，也回想起了那一天和赵奢从悬钟城回来之后，在赵家大院门口，遇到了赵苛与断雨惆之事，“当时赵苛嘲讽挑衅我，以我的性格，本该二话不说就大打出手才对，可我却仅仅是将他震慑一番，就放过了他。只怕在当时，我就已经完全把自己当做了赵家之人，我之所以不对赵苛动手，为的就是不想让断雨惆看戏，不想在外人面前，丢了我赵家的颜面……”

    嗷呜！

    一声狼嚎，遥遥响起。

    旋即，又有连绵不绝的狼嚎之声，远远近近传了过来。

    狼群来了！

    赵鹏纵身一跃，从树冠顶端一跃而下。

    轰！

    数百斤的石碑，加上赵鹏自身重量，砸在地上轰隆作响。若非赵鹏有着武者五重的实力，一身力气已达千斤，如果换做一个普通人，只怕单凭这一次从树上跳下的下坠之力，就足矣让其粉身碎骨。

    前方一群野狼，围在赵鹏丢下的野兔之处。

    为首的头狼目光狡黠，用爪子在野兔身上挠了挠，似乎觉得受了欺骗，狠狠的朝赵鹏嚎叫了一句，露出了血盆大口，白森森的獠牙泛着寒光。

    狼群数量，多达几十只。

    嗷呜！

    随着头狼一声怒吼，狼群已经有两只野狼，一左一右，朝着赵鹏冲了过来。

    “来得好！”

    赵鹏眼神一亮，不退反进，施展出天级武技离弦之箭，跨步向前冲了上去，挥掌拍向左边的野狼。

    离弦之箭在起步的第一步，速度最快。

    哪怕赵鹏身上背着数百斤重的远古石碑，他的速度也是极快，左边那只野狼尚未反应过来，就已经被赵鹏满是寒冰的手掌拍在了脑袋上。

    滚滚寒气，蔓延至野狼全身。

    赵鹏一掌打中之后，急速转身，朝着右边一拳轰出，将那只从右边偷袭他的野狼打得倒飞数米。

    嗷呜！

    头狼仰天长啸，召集所有野狼，冲向赵鹏。

    区区山中野兽，怎会是赵鹏的对手？

    他将远古石碑绑在身上，就是怕双方实力太过悬殊，起不到锻炼的效果。如今十几匹野狼一起冲来，才正好符合赵鹏的心意。

    嗷呜！嗷呜……

    一声声狼嚎，响起在赵鹏四面八方。

    此时此刻，赵鹏已经陷入了狼群的重重包围当中。

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，双掌泛起一丝丝寒气，以一己之力，单挑整个狼群，丝毫不落下风。

    在交战之时，赵鹏脸上笑意越来越浓，对于寒冰掌与离弦之箭这两种武技在战斗当中的使用，已经是越来越得心应手。

    当一匹匹野狼被赵鹏击杀之时，赵鹏身上也渐渐的多出了一道道伤痕。

    这个身体毕竟只有十四岁，身子骨尚未完全长开，耐力有限。他与狼**战之时，最开始的时候还能游刃有余，可杀了十几匹狼之后，赵鹏就渐渐有些力气不足，却越战越勇。

    半个时辰之后，整个狼群，已经被赵鹏杀了个干干净净。

    赵鹏觉得稍稍有些疲倦，擦了擦脸上汗水，爬到旁边一块数米高的岩石之上，稍稍休息一番。

    这一战对于赵鹏而言，可谓是酣畅淋漓，这种大杀四方的快意，比起前些日子在赵家与人争斗的感觉，不知要爽快了多少倍。

    “这些狼都是你杀的？”

    一个女子，背着一副弓箭，出现在一颗大树旁边。

    不过，能出现在百兽荒野之人，应该都是赵家子弟。

    赵鹏朝她点了点头，他对这女子有些熟悉，却一时半会记不起她的名字。

    女子却满眼厉色，盯着赵鹏，将他仔仔细细打量了一番，问道：“你就是赵鹏？你就是那个废物赵鹏？”

    赵鹏眼中闪过一丝怒意，却并未否认。

    可是，这女子在得知了赵鹏的身份之后，眼中敌意却越发的浓厚了，冷冷的说道：“就是你这个废物，在赵家欺辱我弟弟？”

    赵鹏已经隐隐猜到了她的身份，却还是问了一句，“你弟弟是谁？”

    “赵苛！”

    女子冷然说道：“你可别告诉我，你不认识赵苛。”

    赵玉燕！

    此女定然就是赵玉燕，赵苛的堂姐，内院管事赵终的女儿。

    嗖！

    一支箭矢迸射而来，直指赵鹏胸口。

    这个赵玉燕早已成年，比赵鹏大了将近十岁，不知为何尚未出嫁，二十几岁了还留在赵家。

    也许是因为年龄较大见多识广，这女子的杀心比起她弟弟赵苛，不知要强了多少倍。她在确认了赵鹏的身份之后，竟是二话不说弯弓就射，要将赵鹏一箭射杀！

    这一箭来得太过突然，毫无征兆！

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，身形一闪想躲开这一箭，却躲避不及，被箭矢射穿了左臂。

    刚刚若是赵鹏闪避不及，这一箭极有可能射穿赵鹏的胸膛。

    “这个赵玉燕，竟然如此狠毒！”

    赵鹏将插在手臂上的箭矢一折而断，躲到了岩石后方，心中杀机已现。

    “从你大难不死到今天为止，只有短短半月时间，你却已经有资格来百兽荒野锻炼了，想必你的实力，已经达到了武者五重！传闻你大难不死之后，大彻大悟，觉醒了绝世天赋，看来这传闻果然是真的！”

    赵玉燕语气冰冷，说道：“可惜！你终究只修炼了半个月，修炼时间尚短。而我赵玉燕，从八岁开始接触武道，从十岁开始正式修行，至今已有十几年，修为已经达到了武者六重，你又怎是我的对手？我劝你还是放弃抵抗，乖乖出来送死吧。”

    赵鹏脸色越发冰冷，手持远古石碑挡在身前，眼中杀机浓烈，口中问道：“我和你并没有血海深仇，你为何要一心杀我？”

    赵玉燕弯弓搭箭，越走越近，“你天赋如此强大，我父亲与我弟弟都得罪了你。我若不杀你，等到你修炼有成那一天，赵家哪里还有我们这一家子的容身之处！”

    原来是这个理由！

    这个世间，果真是杀戮横行！

    “看来今日，是要与她搏命了！”

    赵鹏怒火熊熊，当他将周围环境再度打量一番之后，他心中已是明白，为何这赵玉燕敢肆无忌惮对他动手。

    只因这百兽荒野尽是原始森林，除了偶尔会有赵家子弟来此锻炼之外，这百兽荒野可谓是人迹罕至。

    一旦赵玉燕将他杀死在此处，完全可以把事发现场伪装一番，让人认为赵鹏是被野兽杀死。

    如此一来，就没人知道是赵玉燕动的手。

    这个赵玉燕也绝非简单之辈。

    她在确认了赵鹏的身份之后，第一时间就弯弓搭箭，要射杀赵鹏。

    单凭这一份果断，就远非赵苛能与之相比。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！