
    啪！

    乌钢鞭光芒一闪，卷起洛儿，将她带到了赵山河身边。

    洛儿张开嘴巴，一口咬在赵山河手腕上。

    “山河叔你个大坏蛋，快放开我！”

    可惜赵山河皮厚肉燥，实力不凡，又怎是洛儿咬得动的。

    赵山河问道：“你看到什么了？”

    洛儿恶狠狠的瞪着赵山河，气呼呼的说道：“我看到好多好多的老虎，一个接着一个，在咬我哥哥。”

    “那些虎影，不是在咬你哥哥。”

    赵山河拉住洛儿，远远看着赵鹏，说道：“有这些虎影相助，你哥哥修炼起来才能事半功倍。”

    “不可能的。”

    洛儿摇着小脑袋，一边挣扎着，一边反驳道：“为什么它们只咬我哥哥，不咬别人？”

    赵山河说道：“因为……因为他是天才啊。”

    洛儿终于不再挣扎了，乌溜溜的大眼睛紧紧的盯着赵鹏，当她发现赵鹏身上没有受伤，脸上也没有什么痛苦神色之后，她才渐渐的放下心来，说道：“你这么说，好像有点道理呀。”

    白虎道场中，石虎放出万道虎影，盘旋飞驰，来去纵横。

    每当有虎影经过赵鹏身边的时候，都会闪电般扑向赵鹏，再急速跃起，仿佛是蜻蜓点水一般。远远看去，就好像有一只只虎影，轮番撕咬着赵鹏。

    不过，这个虎扑的过程，速度实在太快，哪怕是那些同样在白虎道场里修炼的赵家子弟，都察觉不到。

    赵山河能够看得到，一则是他站在远处，旁观者清；二则是他的实力远强于这些赵家子弟，眼力不凡。

    至于，洛儿为什么能看得到，赵山河却想不通了。

    赵山河有些惊疑不定，问道：“洛儿，你真的看到虎影在咬你哥哥？”

    “哼！”

    洛儿撅起了小嘴，“洛儿从来不骗人的。”

    赵山河眼睛一亮，赶紧让洛儿将她看到的画面说一说。

    当洛儿说完，赵山河眼中已经满是惊喜，一把抱起了洛儿，朝着山顶巨石大殿，一路飞奔而去。在他刚刚靠近青铜大鼎，距离大殿门口上有百余米的时候，就已经忍不住大声叫喊，“族长！捡到宝了！赵鹏捡了个宝贝！他捡到宝贝了啊！”

    “什么？这混账东西竟然这么不靠谱……”

    赵炎脸色通红，怒不可遏，从巨石大殿中冲了出来，怒吼道：“老子就知道，这混账嘴巴没毛，办事不牢。”

    他一心认为，是赵鹏将得到冰种莲子一事，给宣扬了出去。

    却没料到，赵山河所说的宝贝，另有其事。

    ******

    中午。

    厨子赶着一辆驴车，从山下驶来，车上满满载着的，都是饭菜。由厨子来送午饭，是赵家多年的规矩，为的就是方便赵家子弟安心修行。

    “昨天我就听人说起，说这鹏少爷突然大彻大悟了，在白虎道场当中修炼，初次修行就引发天地异象，达到了聚气成相、兽啸雷音的地步……”

    厨子赶着驴车，转动着一双贼亮贼亮的小眼睛，在白虎道场中来回扫视，找到了赵鹏。他定神一看，脸色变得惊惧无比，喃喃说道：“果然！果然是聚气成相，兽啸雷音啊！以前，大家都认为他是个废物，可是天底下又哪有初次修炼就能聚气成相兽啸雷音的废物？我以前丝毫不把他放在眼里，总是给他送一些冷饭冷菜，还用擀面杖抽了洛儿几回……”

    厨子走起路来，一瘸一拐。

    只因他腿上被赵鹏捅的那一刀，尚未康复。

    “现在的鹏少爷，是一个眼睛里揉不得沙子的人！不仅赵奢在他手里吃了亏，就连赵终的侄子赵苛少爷，也被鹏少爷揍得满地打滚，惨不忍睹。我……我只是个厨子，只是赵家的家奴而已，我该如何是好？”

    想着想着，厨子双脚都在打哆嗦。

    一颗一颗冷汗，出现在厨子脸上。

    眼看着白虎道场越来越近，厨子脸色也越来越白。

    “也只能这样了啊，希望鹏少爷能饶了我的狗命，给我一条生路。”

    厨子终于是做出了决定。

    他将驴车停在一旁，挑选了一份最丰盛的饭菜，提在手里。

    白虎道场中的赵家子弟见到厨子送饭来了，纷纷聚拢到驴车旁边。

    赵鹏随着众人，走了过去。

    “鹏少爷！您的饭菜。”

    厨子将早早就准备好的饭菜，恭恭敬敬递给赵鹏，说道：“小人知道鹏少爷修炼很辛苦，小人就特地给鹏少爷准备了一份最丰盛的，希望鹏少爷喜欢。”

    “手艺不错。”

    赵鹏吃了一口，四下里一看却没发现洛儿，便问道：“洛儿是不是去饭堂吃饭了？”

    “小人没有见到洛儿小姐。”

    厨子见赵鹏夸他厨艺不错，顿时喜笑颜开，擦着脑门上的冷汗，唯唯诺诺退走了，边走边说：“小人马上就去帮鹏少爷找一找。”

    就在此刻，赵奢拿了一个饭盘，来到赵鹏身边，说道：“山河叔把她带走了。”

    “哦。”

    赵鹏随口回应了一声，他想起了昨天就是山河叔带洛儿吃的午饭，便不再担心洛儿。

    不过，赵鹏对于赵奢主动过来跟他说话，却有些诧异。

    毕竟这赵奢与赵鹏素来就有矛盾，而且前不久赵鹏还捅了赵奢一刀。直到现在，赵奢端着饭盘的左掌之上，还缠着一层纱布。

    赵鹏想道：“难道这小子记吃不记打，好了伤疤忘了疼，皮痒了又要来找打？”

    赵奢似是看出了赵鹏心中疑惑，他抓起一只鸡腿，狠狠咬了一口，说道：“赵鹏，你是条好汉！”

    赵鹏随口问了一句，“你小子葫芦里卖的什么药？”

    “没想到你连赵苛都敢打！就凭你敢打赵苛，你捅我那一刀，我认了！”

    赵奢眼神热切，说道：“以前我不知道你是条好汉，总是带头欺负你，是我赵奢的不对。再过几天，就是每月中旬的休沐之日，我准备在悬钟城最好的酒楼里，摆上一桌酒席，向你谢罪。”

    赵鹏知道，赵家子弟修炼，每十天休息一天，相当于星期天。

    所谓的休沐之日，指的就是放假。

    “谢罪就不必了。”

    赵鹏淡然一笑，说道：“你不来惹我，我自然不会再拿刀子捅你。”

    “这……好吧。”

    赵奢有些失望，狠狠咬了几口鸡腿，又说道：“你打了赵苛，他肯定不会善罢甘休，以他的性格，迟早会找你报仇，到时候你通知我一声，我赵奢一定鼎力相助！”

    “赵苛欺负过你？”

    赵鹏看了看四周的赵家子弟，却没发现赵苛的踪迹，就连那个帮他打架的胖子赵痴，也无影无踪。

    显然，这两人并没有在白虎道场里修炼。

    “那倒没有。赵苛平时高高在上，在路上遇到我的时候，他连看都懒得看一眼，就算他要欺负人，也轮不到我头上。”

    赵奢大口大口吃着鸡腿，凑到赵鹏身边，说道：“我从小就听人说，你爹在世的时候，是个举世无双的人物！现在你连赵苛都敢打，而且打得他嗷嗷直叫，那就证明虎父无犬子。”

    “有不少人认为，那天在白虎道场里修炼之事，是我和容嬷嬷串通好的。”

    赵鹏说道：“你为什么不这么想？”

    赵奢犹豫片刻，说道：“昨天晚上，我去问了容嬷嬷。”

    赵鹏边吃边问：“结果呢？”

    “她说，看在我爹的份上，给我指条明路，让我跟着你混。我还想着多问几句，她却不肯理我了，直接把我从藏经楼里丢了出来。”

    赵奢眼神微微发亮，神色却有些复杂，说道：“当年，我爹就是跟着你爹一起去探索上古遗迹，从此杳无音讯。”

    周围众人见赵奢主动对赵鹏示好，便交头接耳议论起来。

    “赵鹏捅了赵奢一刀，赵奢不仅不想着报仇，反而主动对赵鹏示好！”

    “这赵奢是脑子被驴踢了，还是脑子进水了？”

    “赵鹏这废物，终究只是个废物而已，难道他以为和容嬷嬷串通好了骗我们一次，就能让我们对他另眼相看？”

    赵鹏懒得理会这些人，他已经吃完了饭，转身就要离开白虎道场，去寻找洛儿，可就在此刻，他手臂之上却传来一股冰冷冷的寒意。

    寒气是从左臂莲子中发出，冻彻骨髓。

    “莫非，这是我得到那颗莲子之后的后遗症？”

    赵鹏心中一惊，忽然想起自己修炼白虎独尊诀的时候，会有烈火焚身的感觉，或许能借助修炼，来驱散寒意。他再不迟疑，转身走至白虎道场正中央，再度修炼起来。

    赵奢远远看着赵鹏，喃喃说道：“他竟然如此勤奋，连吃饭的时间都不肯浪费。果然是大难不死之后，大彻大悟了啊。”

    此时，恰好是正午。

    旭日当空，悬挂在天空正中央。

    赵鹏浑身冰寒，血肉筋骨都快被寒气冻僵了。

    可当他修炼白虎独尊诀之时，立时就有一股炽热炎流，从头顶直涌而下，灌入四肢百骸，又有一股炎流，从脚底升起，冲入体内。两道炎流一上一下，在赵鹏小腹之处汇合，与赵鹏体内寒流冷热交替，一遍一遍冲刷着赵鹏的皮肉筋骨！

    炎流涌动之时，就仿佛将赵鹏置身于熔炉里煅烧。

    寒气遍体之时，就像把赵鹏放在冰水里淬火。

    每一次冷热交替，都像把赵鹏放置在铸造兵器的锻造台上，将他全身皮肉筋骨锤炼了一次。

    不知不觉，太阳西移……

    赵鹏体内那一股从头顶涌下的热流，消失不见，只剩下足底热流，依旧在涌动着。而赵鹏左臂之上冲出的寒气，也变弱了不少。

    “呼！呼！呼……”

    赵鹏停下修炼，大口大口喘着气，胸膛起伏不定，手足四肢轻轻颤抖着，浑身被汗水湿透，像是从水里捞出来一样。

    “赵鹏，你没事吧？”

    赵奢走了过来，想要扶着赵鹏。

    “没事。”

    赵鹏摆摆手，示意自己不用扶，旋即抬起头来，凝视着空中旭日，想道：“我前几次修炼的时候，从来没有出现过头顶涌下炽热炎流的现象！这一次突生异变，难道因为是正午时分，太阳恰好位于天空中央的缘故？”

    “白虎独尊诀，终究与白虎震荒诀不同。”

    “整个赵家，修炼这种远古功法的，就只有我一个人。在修炼途中，我遇到的问题，只怕也无人替我解答。”

    “不知道在我赵家的族中秘闻里，有没有类似的记载，待我先去问一问族长……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！