
    山林静谧，四处弥散着草木清香以及泥土的芬芳。

    可如此杂乱而且浓烈的气味，都不能遮掩白色衣裙之上，散发出来的清新脱俗的香气。

    赵鹏体内龙蛇淬体酒的酒劲被引动了，使得他浑身酥麻，痛苦不堪。

    他却不管不顾，强忍着痛苦夺路狂奔。

    一边在森林中狂奔，一边翻动着手中雪白的衣裙，他心中想道：“这衣裙完好无损，这就意味着殿无双在被抓走的时候，完全没有反抗，甚至连挣扎的机会都没有！”

    森森寒意，呈现在赵鹏心头。

    赵鹏隐约间觉得，在这一片密林当中，觉得隐藏着巨大的凶险！

    一阵狂奔之后，赵鹏回到了篝火旁边。

    因为无人添加干柴，火焰已经变小了很多，却依旧烧得哔啵作响。

    赵鹏看了看手中的衣裙，又看了看篝火，心中未免生出了一种悲凉之意。

    “殿无双啊殿无双！”

    赵鹏将衣裙捧在手里，坐在篝火旁边，喃喃说道：“我以为你的实力远超于我，就算遇到了什么危险，也可以全身而退，没想到你竟然连一点反抗之力都没有，就已经英年早逝。我早该想到，这森林里必定凶险重重……早知你在森林里遇险，我就该陪在你身边，多少也有个照应。如果你我二人并肩作战，或许能为你夺取一线生机，可现在说什么都已经晚了。你我之间虽然算不上交情深厚，可我曾请你吃肉，你曾请我喝酒，我们也算是酒肉朋友。既然是朋友一场，我就该为你送行。不过，这森林里什么都没有，我也只能一切从简，给你简简单单的办一场葬礼。”

    “我本想将你的银枪找回来，可由担心在河边呆的太久，连自己也会死在那里。所以我只有退而求其次，匆匆忙忙将你的衣裙带了回来，希望你不要怪我。我赵鹏并不是贪生怕死，而是我不敢轻易去死，毕竟我还有一个妹妹要照顾，我要是死了，我妹妹洛儿就成了无依无靠之人……”

    “唉！”

    赵鹏长叹一声，又说道：“我烤了两只兔子，其中一只是本来是给你留的，现在看来，只能由我一个人全部吃掉了。无双姑娘你放心，我赵鹏一定会化悲痛为力量，一定会坚强的活下去，绝对不会因此而意志消沉，因此而郁郁寡欢一蹶不振，你就放心的去吧……”

    说着说着，赵鹏的脸色越来越悲伤。

    “无双姑娘你放心，我会把今天这件事情用纸笔记载着，哪怕离开此地失去了这几天的记忆，我也绝对不会忘记此事，我每逢初一十五，都会给你烧纸钱……你这一身衣裙，我本来是想留作纪念的，可是我年纪轻轻又没有娶老婆，一旦被人发现我藏了女子衣裙，难免会被人认为是专门偷窃女人衣裙的偷衣贼。不如我借着这一堆篝火，把这一身衣裙烧给你吧，希望你在九泉之下能收得到。”

    说到此处，赵鹏将衣裙对着篝火轻轻一抛。

    嗖！

    一道银光，电闪而至，砸在篝火之上。

    嘣！

    篝火被砸得火星四溅，一截截干柴夹带着熊熊火焰，四散迸射。

    紧接着一道窈窕的身影飞射而来，直达赵鹏身前，挥手抢走了即将落到篝火中的衣裙。

    赵鹏赶紧将远古石碑挡在身前，抵挡着袭来的火星与烈焰，匆忙间施展出天级武技离弦之箭，爆退数米，口中亦是暴喝道：“来者何人？”

    周围静谧无比，无人回答。

    赵鹏眉头一皱，正要将挡在面前的远古石碑放下，前方篝火之处却传来极为淡漠的声音，“你要是敢放下石碑，我就杀了你！”

    殿无双！

    这肯定是殿无双的声音。

    在赵鹏的印象中，除了殿无双之外，再也没有任何人的语气，会如此的淡漠。

    “你竟然没事！可你为什么要杀我！”

    赵鹏十分惊诧的问了一句。

    殿无双语气平静，说道：“我在穿衣服。”

    此刻，赵鹏已经彻底懂了。

    这殿无双肯定是光着身子，正在穿衣服，这才不让他放下那座挡住了视线的远古石碑。

    “我不看就是。”

    话虽如此，可赵鹏藏在石碑之后的面容上，却出现了一丝微不可查的笑意，手指猛地一松。

    砰！

    远古石碑掉在地上。

    “哎呀！我体内龙蛇淬体酒的酒劲爆发，我全身酥麻，手指没力气抓不稳石碑了……”

    赵鹏口中呼喊着，假装闭着眼睛，实际上眼皮之间却露出了一丝缝隙，正在目不转睛的盯着篝火方向，可这个时候，殿无双已经把长裙由上往下套在了身上，赵鹏只能看到一双修长、白皙、光滑细嫩的大腿……

    唰！

    裙摆一抖，罡风阵阵。

    赵鹏被罡风刺得眼眸一疼，猛的一眨眼，当他再度睁眼之时，殿无双竟然已经穿得整整齐齐的站在篝火旁边，手里正拿着一只烤熟了的野兔，细嚼慢咽一小口一小口的吃着。

    穿得好快！

    哪怕赵鹏二世为人见多识广，也被殿无双穿衣服的速度惊到了。

    “唉！可惜了。”

    赵鹏长声一叹，他什么都没看到，心中自然十分失望。

    殿无双眼神一冷，盯着赵鹏，问道：“可惜什么？”

    “可惜了这烤兔。”

    赵鹏指着殿无双手中烤兔，说道：“你要是早些回来，这烤兔正好烤得香气四溢，火候恰到好处。现在烤兔已经有些烧焦了，口感稍稍差了些。”

    殿无双淡淡的看了看赵鹏，沉默不言。

    “看来你在河边并没有遇到了危险，也不是毫无反抗之力就被怪兽抓了去，只是在河里洗澡而已。看来是我好心干坏事，不该把你的衣裙带走。”

    赵鹏跳上旁边一颗大树，横躺在一根树干之上，转头对殿无双说道：“你也真够大胆的，竟然敢在这森林了随便洗澡。一旦遇到了什么危险的事情，或者被其他进入阵门之人发现了，你该如何是好？你本是冰清玉洁的身子，如果不明不白就被人看光了，你怎么办？”

    殿无双手持银枪，淡然说道：“杀了！”

    一股凛冽杀气，从殿无双身上乍泄而出，将周围野草吹得瑟瑟发抖。

    赵鹏砸吧砸吧嘴唇，心中想道：“难怪我去河边的时候，只找到了衣裙，却没有找到长枪。这殿无双应该是一直都把银枪紧紧抓在手里，一旦有人靠近了她洗澡的地方，第一时间就会被她一枪击杀！好险！难怪我在河边拿走衣服的时候，感觉到了一股莫大的杀机，觉得这片森林中藏着巨大的危险。只怕这种杀机与危险，就源自于手握银枪的殿无双……”

    “还好我去河边的时候，河里空无一人，我什么也没看到。”

    赵鹏心中颇有感慨，又问道：“如果我看到了，你该不会连我也要杀吧？”

    殿无双闭口不言。

    “看来你我以前终究只算是酒肉朋友啊！”

    赵鹏从树枝上跳了下来，背起了搁在地上的石碑，说道：“以前我请你吃肉，你请我喝酒，只算酒肉之交。这一次我以为你死了，用一只烤兔来祭奠你，还要给你烧衣服，给你烧纸钱。这件事情，可算是历经了生死。出现了这件事情之后，我们之间的关系已经有所不同了，是否算是生死之交？”

    殿无双没有反驳，也没有解释，只是抬起眼神，看了看赵鹏。

    “跟我来。”

    赵鹏摇了摇头，朝着森林深处走去。

    殿无双微微皱眉，问道：“你认得路？”

    “我脚下这一行草木，比起其他地方的草木要稍稍稀疏了几分，应该是在以往燧天取火的时候，有人在这些草木当中走过。”

    赵鹏头也不回，边走边说：“这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

    听到此话，殿无双行云流水般的脚步稍稍一顿，眼神却变得明亮至极，不由自主的将赵鹏的话语重复了一遍：“这世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

    随着二人不断深入，森林越来越茂密，周围荆棘密布。

    赵鹏不得不抡起远古石碑在荆棘丛中开路。

    这样穿行于密林当中，前进的速度极慢，几乎是每走一两步，都要停下来用力挥动远古石碑砸开前方荆棘，然后才能再走一两步。

    殿无双似乎觉得赵鹏开路的速度太慢，持着银枪走上前去，说道：“我来。”

    赵鹏挥手挡住了她，说道：“这种开路的事情，还是让男人来做的好。”

    殿无双微微蹙眉，问道：“男人能做的事情，女人就不能做？”

    “例如光天化日在河里洗澡这件事，就只有男人能做，女人却不能做。”

    赵鹏心中回想起了殿无双穿裙子之时，被他看到的那一双白皙滑嫩的大腿。

    他转过身来，将殿无双上下打量一番，意味深长的说道：“如果当时在河里洗澡的是我，我就不会把兵器拿在手里，更不会想着杀人。男子汉大丈夫，洗个澡而已，谁愿意看就让谁看去，有什么大不了的？”

    洗澡！

    殿无双脸色一寒，浑身气息陡然变冷。

    赵鹏却似乎没感受到殿无双那一身寒气，施施然转过身去，继续用远古石碑开路。

    远古石碑蕴含着上千斤的力气，轰击着荆棘丛。

    嘣！

    随着一声巨响，远古石碑竟是被弹了回来。

    一道巨大的绿色暗影，从荆棘丛中冲天而起，轰向赵鹏，赵鹏赶紧举着远古石碑抵挡，绿色暗影狠狠砸在石碑之上，将赵鹏连人带碑砸得倒飞出去。

    砰！

    赵鹏扶着远古石碑，落在地上，双臂被绿色暗影轰击石碑产生的反震之力震得酥麻难忍，几乎是失去了知觉。

    就在此刻，绿色暗影已经从荆棘丛中站了起来。

    这是一个高达数米，以草木血肉、以藤蔓筋、荆棘为骨，由诸多植物纠缠而成的一个荆棘巨人！

    嗖嗖嗖……

    密林当中，传来一阵阵十分急促的响声。

    地上一条条藤蔓，一片片荆棘，竟在急速移动着，汇聚成一片绿色波涛，朝着荆棘巨人席卷而去，前赴后继的缠绕在荆棘巨人身上。

    荆棘巨人越长越高，直到高达二十余米的时候，才停止生长。

    而周围原野已经变得一片空阔，数百米范围内的的藤蔓植物与荆棘丛，已经全部汇聚在了荆棘巨人身上，成了它身体的组成部分。

    吼！

    随着一声怒吼响起，荆棘巨人手臂一甩，挥动着宽达数米的巨大手掌，朝着赵鹏与殿无双身上拍来，电光石火之间，巨掌下的阴影已经将并肩站着的两人罩住了！

    这一掌迅若雷霆。

    好似山岳压顶！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！