
    典通玄站在巨石大殿门口，抬头凝视这天空，目光深沉。

    在典通玄身侧不远之处，一位身材壮硕的日宗长老手中挥动着两面令旗，朝着空中打着旗语，指挥着白鹤依次降落。

    典通玄身材高大，全身紫衣。

    哪怕他就是简简单单的站在那里，一言不发，旁人也就能感觉到他身上雄壮如山的气势。

    当赵无忌骑着战虎带着赵鹏来到巨石大殿之时，典通玄转过头来，定定的看了赵无忌与赵鹏一眼。

    恰在此刻，赵鹏也在注视着典通玄。

    “好凌厉的眼神！”

    赵鹏心神一动，已是将典通玄的身份猜到了几分。

    “那就是三大宗门当中，日宗的宗主典通玄。”

    赵无忌朝着巨石大殿门口指了一指，让赵鹏跳下战虎，旋即驱动战虎转身而去，一人一虎沿着山路跳跃数次，顷刻间就消失在了夜色当中。

    “果然他就是典通玄！”

    赵鹏仔细的打量着这位日宗的宗主，只觉得此人身上，有着一股子说不清道不明的邪异气息，让人实在难以看透。

    二人相隔数十米，四目相对。

    典通玄向身边那位长老吩咐了几句之后，面带微笑，朝着赵鹏大步走来。

    他的步伐，极为奇特，玄妙不凡。

    每一步迈出，似乎都让闪传位置动摇。

    竟有战鼓之声，想起在典通玄脚下。

    咚咚！

    咚咚……

    鼓声入耳，震得人心神恍惚。

    赵鹏心中一惊，赶紧凝神静气，抵御鼓声。

    转瞬之间，典通玄已经走至了赵鹏面前，说道：“燧天取火那一夜，你以一己之力，对敌上千位世家子弟，奔腾之时脚下咚咚作响，犹若战鼓，先声夺人……如今我这脚步声，比你如何？”

    赵鹏凝视典通玄，并未说话。

    “这步伐叫做惊雷九步，是一种武道秘法。”

    典通玄微微一笑，继而又说道：“你若是喜欢，我可以将这种武道秘法的秘籍送给你。”

    送？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    赵鹏依旧沉默。

    典通玄却不在意，自顾自从衣袖里拿出一本秘籍，递到赵鹏面前，说道：“秘籍就在这里，你若真的喜欢，只管拿去就是。”

    这是一本崭新的秘籍。

    封面上写着“惊雷九步”四字，字迹龙飞凤舞，金钩铁划。

    由于双方距离很近，秘籍就在赵鹏面前一尺之处，他甚至可以清清楚楚的闻到，有一种淡淡的墨水香味从秘籍里传了出来。

    单凭这墨水气味，赵鹏已经知道了，这是一本刚刚才写好的秘籍！

    三大宗门所在之地，距离赵家何止数千里之遥！

    就算是骑着白鹤飞行，也难以在一日之内，从赵家到日宗飞一个来回。

    也就是说，这一本秘籍多半是典通玄来到赵家之后，默写出来的。

    “惊雷九步非同小可，踏步如击鼓，鼓声如雷震人心魂。典宗主要将惊雷九步送给我，却是是一份极为珍贵的大礼。可是……”

    赵鹏话锋一转，说道：“比起惊雷九步，我更喜欢你将天火还给我赵家。”

    典通玄眼中含着一缕笑意，给人一种如沐春风的感觉，徐徐说道：“燧天取火得来的天火，不能交给赵家。”

    赵鹏眼神一寒，问道：“为何？”

    “燧天取火得来的天火，必须交给我三大宗门，这是远古之时，你赵家与我三大宗门定下的规矩，无数年来，不曾改变。而且，你赵家与我三大宗门同气连枝，互帮互之事，也是从远古之时就流传至今，一直不曾改变。此事你说了不算，我说了也不算。哪怕是你赵家的族长与我这个日宗的宗主，也无法改变。”

    典通玄神色凝重，语气突然变得无比肃穆，断然说道：“此乃祖训，远古所传，万古长存，永世不变！”

    祖训！

    又是祖训！

    若按照祖训，赵家休想再取回天火。

    赵鹏眼神一寒，冷冷说道：“既然有祖训在先，为何燧天取火那一夜，诸多世家子弟羞辱我赵家之时，隶浮屠为何不助我赵家？”

    典通玄说道：“连你赵家的族长赵炎，都一心想着要忍让退缩，我三大宗门怎能喧宾夺主，替赵家出头？”

    赵鹏问道：“为何我冲出去大战世家子弟的时候，你三大宗门依旧没出手？”

    “那一战，你独战上千世家弟子，怒荡千军，可谓勇烈无双。”

    典通玄先是赞叹了一句，随即话锋一转，又说道：“可是在那一站当中，连你赵家之人都没出手，我三大宗门又怎能出手？”

    竟然又是这种话语！

    赵鹏眼中闪过一丝失望之色，想道：“我还以为，这日宗的宗主典通玄，应该是一个与众不同的不凡之辈。看来是我想多了，如今看来，这典通玄与隶浮屠只怕是一路货色，只是一丘之貉而已。”

    一念至此，赵鹏对于三大宗门已经彻底失望，他不愿再与典通玄争辩，直接问道：“你今夜找我，所为何事？”

    典通玄眼神一热，凝视赵鹏，说道：“请小友借白虎圣印，助我三宗炼丹之用。”

    白虎圣印！

    到了这个时候，典通玄竟然还想借白虎圣印！

    你三宗炼丹，关赵家屁事？

    赵鹏心中怒意更浓，怒极反笑。

    “呵呵！”

    赵鹏冷然一笑，转身便走。

    至于借与不借，无需赵鹏多说，他的态度已经是极其鲜明。

    “赵鹏小友！”

    典通玄凝见赵鹏转身离去，也不阻拦，只是朝着赵鹏的背影高声说道：“你与诸多世家子弟大战之时，我三大宗门虽然没有站出来与你并肩作战，可若无我三大宗门出面，你又怎能得胜而归？莫非赵鹏小友你以为，以你武者六重的修为，那些世家子弟真的无人能挡得住你吗？”

    “这么说来，你三大宗门并非没有出面，只是我不知道而已？”

    赵鹏只觉得十分好笑，脚步一停，问道：“你且说说，你三大宗门是怎么出面的。”

    “你借助远古悬钟相助，再度驱动万丈光剑，斩碎血云，灭杀魔影之时，我日宗长老隶浮屠，已经料想到了那些世家弟子会把怒火发泄在你赵家身上。他担心你赵家会和各大世家大打出手，事先就派出我三宗弟子，带着我三宗的令旗，把各大世家的高手，召集到了你赵家这座巨石大殿。”

    典通玄脸上笑容不见，眼中却依旧凌厉，说道：“于是，当你以一己之力，单挑众多世家子弟之时，你面对的敌人，全都是些年龄与你相差无几的尚未成年之人。”

    各大世家的高手？

    赵鹏眉头一皱，他确实想起了来，他从光柱大门里活着回来，出现在白虎道场的时候，就看到了许多各大世家之人，在寻找着他们家族当中的亲人，找到了的就相拥而泣，没找到的就失魂落魄。

    这些人，都是些成年之人，其中高手众多。

    当初血云突然出现，魔影从天而降的时候，也正是有这些人的保护，才使得各大世家那些尚未成年的子弟，没有死伤殆尽。

    而赵鹏以一敌千，怒荡千军的时候，这些人确实没有出现。

    对于此事，赵鹏心中也早有疑问。先前他还以为，那些世家高手突然消失之事，与是来历神秘、高深莫测的殿无双有关。

    没想到，此事竟然是隶浮屠做的！

    不过，赵鹏心中有有疑问，说道：“我赵家以前若是遇到这样的事情，素来都会委曲求全，那一场大战完全是因我而起，隶浮屠又怎能事先料到？”

    典通玄饶有兴致的看了看赵鹏，又看了看屹立在不远处的赵家青铜大鼎，说道：“你父赵烈当年曾说：男儿当爆烈！可你的性格，却比你父赵烈，更为锋芒毕露。那夜若是没有你在场，赵家肯定会忍气吞声，你既然有了你赵鹏在场，那一战就不可避免！”

    这一次燧天取火，赵鹏进入光柱大门整整三天，而隶浮屠却一直留在赵家做客。

    三天的时间，足以让隶浮屠将赵鹏的事情，仔仔细细的打听一遍。

    若是隶浮屠知道了赵鹏可以一怒之下就拿刀子捅人，甚至跑去悬钟城里捅了钟诵一刀，那么隶浮屠能猜到赵鹏会站出来大战世家子弟，也在情理之中。

    赵鹏虽然勇烈，却并非愚笨之人，只是稍稍一想，他就明白了其中的隐情。

    不过，就算知道了这些，赵鹏心中犹有不爽，又问道：“隶浮屠长老既然出面帮了我赵家，就应该跟将此事直接说出来。为何我昨日和他在巨石大殿相见之时，他只顾着在我面前拿腔拿调、倚老卖老，却不肯直说此事？”

    “隶浮屠长老年事已高，难免有些老糊涂了。”

    典通玄转过身去，隔着殿门，远远的指着躺在大殿之内的隶浮屠，说道：“人一旦老糊涂了，就会神志不清，容易忘记一些事情，我估计他那时候是忘记了此事。”

    赵鹏也远远的看了一眼隶浮屠，却不远再与典通玄在此事上多做纠缠，话锋一转，问道：“典宗主你要借白虎圣印，也是祖训？”

    典通玄摇了摇头，“非也。”

    赵鹏转身便走。

    “且慢！”

    典通玄又叫住赵鹏，说道：“按照惯例，我们炼完丹药之后，会分一些给你赵家，至于到底该如何分配，该分多少，也早有惯例。”

    “分丹之事，稍后再说。我记得你刚刚跟我说过，要把惊雷九步的秘籍送给我。”

    赵鹏手臂一伸，在典通玄面前摊开手掌：“拿来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！