
    远古石林入口，赵无忌见到赵鹏远远走来，心中便有些诧异，便走上前去问了一句：“你昨夜才与诸多世家子弟大战一场，怒荡千军，今日怎么神色如此冰冷，是谁又惹你了？”

    赵鹏微微一摇头，并不多言。

    赵无忌拍了拍座下白虎的脑门，又问道：“你来远古石林，是要在此闭关？”

    “是。”

    赵鹏点了点头，说道：“世间天才众多，我十四岁才开始修行，起步就比别人晚了很久。若不再努力修行，如何能超越他们？”

    “此言有理！”

    赵无忌岩石一样古板的脸上，难得出现了一抹笑容。“不过，就在这几日，三大宗门还有事情要找你，只怕你难以在远古石林安心修行。”

    “三大宗门？”

    赵鹏冷然一笑，不再多言，大步走向并蒂两峰。

    “他说起三大宗门之时，语气里尽是不屑于冷嘲，莫非这一次招惹赵鹏的，是三大宗门之人？这一次来到我赵家的三大宗门弟子，并非是什么修为高深之辈，赵鹏在大战嵩江之后，实力就已经突破到了武者六重。三大宗门那些弟子当中，又有谁能让赵鹏如此不爽？”

    赵无忌凝视着赵鹏远去的背影，遽然心思一动，想道：“莫非……莫非是那日宗长老隶浮屠？”

    一念至此，赵无忌竟是满脸笑容。

    战虎鞍鞯之上，挂着一个行囊。

    行囊当中，收着烈酒。

    赵无忌掏出一个酒坛，随手拍开坛口封泥，大口大口喝着，呼吸之间就将整整一坛烈酒，喝得干干净净，口中啧啧赞叹：“痛快！痛快！”

    随即，赵无忌将手中酒坛，狠狠朝着地上一摔，自言自语，赞叹道：“小小年纪，区区武者六重的实力，就能招惹到三大宗门长老级别的人物，果然有本事！哪怕是赵烈当年，这惹祸的本事，也远远比不得赵鹏……果然是江山代有才人出，一代新人换旧人！”

    并蒂两峰，日中正午。

    赵鹏站在凉亭旁边。

    以前，每到中午时分，赵鹏体内就会生出一股冰冷冷的刺骨寒意，让他迫不得已只能运功修行，可今天他在这个时间点修炼之时，却再也没有了往日那种冰火两重天的舒爽感觉。

    这让赵鹏忍不住想起了昨夜，在子夜十分，月满中天的时候，体内突然生出的那一股寒意……

    “莫非……我的最佳修炼时间，已经从中午变成了子夜？”

    如此一想，赵鹏干脆暂停修炼白虎独尊诀，转而修炼武技。他会的武技不只有两种，分别是寒冰掌与离弦之箭。在燧天取火之前，赵鹏因为修炼时间尚短暂，只将这两种武技修炼到了武技五层当中的第一层初窥门径，与人争斗的时候，根本就不能发挥出这两种武技最大的威力。若非是寒冰掌源自于远古石碑，玄妙无穷，可以冻结敌人体内玄气，赵鹏若想要胜过那些修炼已久世家子弟，实在是异常艰难。

    天级武技离弦之箭，包涵数十种运转玄气的路线，以及一百多个发力技巧，十分的繁杂难懂。

    上一次赵鹏在远古石林当中修炼这种武技之时，整整修炼了小半夜，才弄清楚了十几种运行玄气的路线，以及二三十个法力技巧而已。

    整整一天时间，才将其初步修炼成功，达到武技五层第一层初窥门径的层次。

    如今再度修炼天级武技离弦之箭，赵鹏只用了短短半个时辰，就做到了以前要耗时小半夜才能做到的事情，等到一个时辰之后，他已经是记住了四十余种运行玄气的路线，以及五十多个发力技巧。

    等到天色将黑的时候，赵鹏已经把这种天级武技离弦之箭，修炼到了武技第二层略有小成的地步！

    同样是天级武技离弦之箭，修炼至第一层赵鹏用了整整一天，可修炼至第二次，却只用了半天！

    按照常理而言，修炼武技是越往后越难。

    可赵鹏却修炼的二层的时间，却只是第一层的一半！

    这种修炼速度，就连赵鹏自己都觉得十分惊讶。

    “燧天取火之时出现的光柱大门，凶险无比，进入之后生死各半。难怪……难怪各大世家明知如此，也要派出了族中所有尚未长大成人的子弟。原来从光柱大门里活着回来之后，武道悟性的提升，竟会如此明显。我的武道比起先前，不知提升了多少倍，甚至远远超过了传闻中的二三倍！”

    赵鹏心中感慨万千，想道：“也不知道在光柱大门当中，到底发生了何事。”

    一念至此，赵鹏紧紧的闭上了眼睛，使劲的去回想光柱大门里发生的事情，可脑中却一片空白，什么都想不起来。就仿佛有人用一把剪刀，硬生生将赵鹏那些天的记忆，赶紧利落的剪掉了。

    武道悟性与武道天赋略有区别。

    武道天赋，指的是修炼之时身躯吸纳天地玄气的速度。

    世人的武道天赋，是可以用一些器械测试出来，例如悬钟城中那一处只要给钱就可以测试天赋的地方，以及赵家那一座炸毁了的九星命台。

    武道悟性，指的是心灵的领悟能力。

    世人的武道悟性，难以用器械测试出来，却能通过他们修炼武技之时的速度，对比出武道悟性的高低。

    归根到底……武道天赋越强，武道境界提升得越快；武道五行越强，修炼武技、秘法、神通的速度就越快！

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，身形犹若鬼魅，在峰顶跳跃飞驰，体验着着飞驰电掣般的快意，突然间神色一动，心中想道：“赵家古籍当中曾有这么一句话：天赋源于身躯，悟性源于灵魂！我从光柱大门出来之后，悟性竟然提升了这么多倍，莫非是光柱大门当中，有着某种增强灵魂的手段？”

    嗖嗖嗖！

    赵鹏身形转换，速度极快。

    比起以前施展这种武技之时，速度增长了五成左右！

    直到完全习惯了这种暴增的速度之后，赵鹏才停了下来，盘膝坐在地上，心中回想起当初在远古石碑之上，见到的那只寒冰手掌画面，依照着远古“观想”的方法，修炼远古武技寒冰掌。

    可是，哪怕赵鹏的武道悟性暴增数倍，在修炼寒冰掌之时，依旧没有什么显著的效果。远古武技与现在的武技相比，实在有着太多的不同，修炼难度也不知强了多少倍！

    午夜。

    月满中天。

    一股森然寒气，从赵鹏右臂冰种莲子纹身当中，汹涌而出。

    “果然和我想的一样，在我突破至武者六重炼脏腑的层次之后，我最佳的修炼时间，已是从日中正午变成了月满中天之时！”

    赵鹏凝视着空中月亮，运功修行，只觉得天地玄气像海潮一样，冲入体内。另有熊熊热意，烈焰一样燃烧在五脏六腑之间。

    武者六重炼脏腑，烈焰焚胸！

    可就在此刻，并蒂两峰之下，遥遥传来赵无忌的声音：“赵鹏！有客人找你。”

    赵鹏眼眸一眯，闭口不答。

    在这月满中天关键时刻，赵鹏只需修炼一会儿，就足足比得上平时修炼数日时间，他哪有闲心管什么客人不客人？

    直到月圆西移，离开了天空正中央，赵鹏才站起身来。

    “月亮与太阳不同，太阳每一天都是圆的。只要是晴天，我正午时分修行一次，就抵得上平时数日之功。可月有阴晴圆缺，昨夜是十五，月亮最圆，我昨夜一边修炼一边与人大战，修炼效果明显比今天要好。今日是十六，月亮也还算圆，若是等到初一初二，弯月如钩，修炼效果肯定大打折扣……”

    赵鹏心中思忖着，正准备睡觉休息，又想起了先前赵无忌曾在峰下呼唤他，便走至石峰边上朝着山下看了一眼。借着明亮月光，赵鹏一眼就看到了骑着白虎的赵无忌。

    “他竟然还没走！”

    赵鹏神色一动，从山顶往下大声问道：“无忌叔，今夜到底是来了什么客人，找我有所为何事？”

    “隶浮屠！”

    赵无忌远远回答道：“日宗长老隶浮屠，说有要事找你。”

    “不见！”

    赵鹏衣袖一甩，回房睡觉去了。

    一会儿之后，赵无忌在山下大喊，说有贵客找他。

    赵鹏正要入睡了，却别人吵醒，心中未免有些不爽，站在山上问道：“无忌叔，这贵客又是谁？”

    “三大宗门当中，日宗的宗主典通玄！”

    赵无忌语气有些冷冽，朝着赵鹏高呼道：“你小子要是再不去，我就上山去用绳子把你绑了，送你过去！”

    典通玄！

    此人之名，赵鹏早就听人说过。

    传闻这日宗宗主人如其名，实力通玄，深不可测！

    赵鹏神色一肃，心生疑惑。“他来我赵家干什么？”

    不过，这几日的事情发生的太多，赵鹏实在是太累了，此刻只想睡觉，便再度拒绝了赵无忌，又回房睡觉去了。

    赵无忌却不管那么多，他竟是骑着战虎冲上了并蒂两峰，将躺在床上的赵鹏抓了起来。

    “你小子好大的架子！”

    赵无忌手臂一挥，就将赵鹏押在白虎背上，随即叔侄二人骑着战虎，朝巨石大殿方向疾驰而去。

    唳！唳！唳……

    一声声鹤鸣，此起彼伏，响彻长空。

    赵鹏只抬头看了一看，就被空中景象给惊到了。

    圆月之下，成百上千只巨大的苍天白鹤，盘旋在高空当中，每一只白鹤，都有着展翅数十米的巨大翅膀，宛若一团团白云，悬浮在月色之下。

    另有一座座大大小小，燃烧着熊熊烈火的青铜鼎炉，由一根根铁链捆绑着，拴在白鹤脚下。

    空中鼎炉密密麻麻，至少也有上万座！

    鼎炉中放出的火光明亮至极，竟是将漆黑的夜空，都点亮了大半！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！