
    “啊？”

    赵奢微微有些惊讶，似乎不太明白赵鹏这句话的意思。

    赵痴抓起一块肥肉，大口大口啃着，含糊不清的说道：“当初我和赵鹏把赵苛打趴下之后，他也对我说：你这个兄弟我认了。”

    “哈哈哈哈……”

    赵奢转惊为喜，抓起酒杯，一口喝得干干净净，随即又朝赵鹏问道：“今天在悬钟城里那一战，钟诵那小子竟然完全不是你的对手！莫非你现在的修为，已经完全超过了钟诵？”

    “有没有超过钟诵我不知道。”

    赵鹏说道：“不过，我现在到了炼髓境界，应该是武者第五重。”

    “武者五重！厉害！厉害啊！”

    赵奢惊得目瞪口呆，手掌一松，酒杯啪的一声掉在了地上，摔得粉碎，他却浑然不知，喃喃说道：“家族里这些天有两个传闻，都是关于你的，第一个就是你和容嬷嬷串通好了，在白虎道场一起骗人，让人以为你是初次修炼就觉醒了武道血脉；第二个传闻就是你大难不死之后，大彻大悟，觉醒了绝世天赋。”

    “第二个！”

    赵痴讷讷的看了看赵鹏，说道：“第二个传闻是真的。”

    赵家山门之处，赵苛坐在一块石头上，正在捧着踢破了脚趾的痛脚，冥思苦想该如何对付赵鹏。

    驾！驾！

    哒哒的马蹄声，从不远处的山下传来。

    赵苛强忍住脚趾疼痛，朝马蹄声的方向走了几步，就见到悬钟城诸多侍卫，簇拥着一辆马车，朝着赵家大院冲了过来。

    悬钟城少城主钟诵趴在马车之上，屁股上缠着一层层纱布。

    红丝丝的血迹，从雪白纱布上浸了出来。

    悬钟城城主手下的一位高手，名叫羽然高峰，护卫在钟诵旁边。

    钟诵第一眼就看到了坐在旁边石头上的赵苛，劈头就问：“赵鹏那废物呢？”

    “钟诵？”

    赵苛正烦着呢，头也不抬，随口问道：“你找赵鹏干什么？”

    “干你妈逼！”

    钟诵正在气头上，开口就骂道：“你们赵家的废物赵鹏，偷袭了老子，把老子的屁股给捅伤了。今天无论如何，你们赵家都要给我一个交代。赵苛！你速速去把赵鹏交出来受死！”

    “滚你妈逼的！”

    赵苛心中火大，冷冷的说道：“你被赵鹏那废物捅了，是你和赵鹏的事情，要找你自己去找，关我屁事，老子懒得理你！”

    他自认为自己是青云帝都断家的女婿，已经不把钟诵看在眼里了。

    “赵鹏那废物畏罪潜逃，躲起来不敢见人，老子憋着一口恶气无处发泄，那就拿你来出气好了，反正你赵苛也是赵家之人。”

    钟诵手臂一挥，说道：“给我抓住那赵苛，狠狠地打，我要爆他菊花，报仇雪恨！”

    一大群悬钟城卫士，齐齐冲向赵苛。

    两个守卫赵家大门的守卫，见到悬钟城的人冲了过来，赶紧敲响了挂在门侧的警钟，随即冲了出去，挡在赵苛身前。

    人群混战，乱成一团。

    两个赵家侍卫，自然打不过一大群悬钟城侍卫。

    赵苛被人打倒在地，弄到了钟诵面前。

    钟诵自己屁股疼，更想捅别人的屁股。

    “竟敢在本少城主面前这么嚣张！”

    钟诵拿着刀子，一刀子捅在了赵苛屁股上，“废物赵鹏！竟敢捅我屁股，老子要以血还血，以牙还牙！”

    白刀子进，红刀子出。

    赵苛菊花被捅穿了，痛彻心扉，心中想道：“赵鹏小杂毛！老子和你不共戴天！你去悬钟城惹了祸，将钟诵的菊花打爆了，结果却让我赵苛来替你背黑锅，你自己倒是和人喝酒逍遥快活去了！我是绝对不会放过你的。”

    片刻之后，赵家之人听到警钟闻讯而来。

    赵山河与赵顺，领着一大群赵家侍卫，冲到了赵苛身边。

    “住手！”

    赵山河大吼一声，盯着钟诵手中鲜红带血的长刀，怒道：“钟诵！今日你在我赵家捅人，若不给我赵家一个说法，休想全身而退！”

    “给个说法？你以为你们赵家还是当年的世家大族？赵鹏在悬钟城里捅了我一刀，现在我捅赵苛一刀，只算是一刀换一刀。再说，赵苛这条贱命，哪里比得上我钟诵？我钟诵是悬钟城少城主，我捅了赵苛一刀，就像是捅了一条狗，我捅他是看得起他！”

    钟诵也是一脸怒火，恶狠狠的盯着赵苛，说道：“有本事你们就一刀子杀了我，到时候我们悬钟城与你们赵家，不死不休，要让你们赵家从此之后，灰飞烟灭，消失在天地之间。”

    赵苛捂着屁股，哭嚎道：“两位族叔，你们可要给我做主啊！”

    “打了我赵家的人，还敢如此嚣张！好大的狗胆！”

    赵山河满脸怒意，持刀就要杀过去。

    赵顺赶紧拉住赵山河，说道：“且慢动手！这钟诵屁股上鲜红一片，肯定也伤的不轻。如果这件事情真的是因赵鹏而起，是赵鹏先捅了他，归根到底也是我赵家理亏在先。”

    “哼！”

    赵山河略一沉吟，不再想着动手，只是遥遥指着钟诵，说道：“此事，我们赵家绝不会善罢甘休，定要你爹钟山，给我赵家一个交代。”

    钟诵满脸鄙夷，说道：“好！我等着你们来找我爹，只怕到了那个时候，你们只是自取其辱而已，一群口出狂言的东西，你们连我这个少城主都奈何不了，又怎么奈何得了我爹。来人啦，给我灭了这些赵家之人！”

    “且慢！”

    羽然高峰衣袖一挥，阻挡了钟诵，说道：“少城主！不可！”

    钟诵有些不乐意。

    羽然高峰朝钟诵摇了摇头，示意他不要再横生枝节，说道：“你们赵家要是不服，我们悬钟城随时奉陪！今日之事，暂时打住，留待日后再议，我们回城！”

    “哼！”

    钟诵离去之前，转过头十分鄙视的瞪了赵苛一眼。他看到赵苛身上鲜血长流，顿时就觉得，自己被赵鹏捅的那一刀所受到的怨气，似乎消了不少。

    赵苛却不依不饶，仗着赵山河与赵顺守在一旁，想冲过去报仇。

    羽然高峰转身冷冷瞪了赵苛一眼，浑身气势爆发，惊得赵苛不敢动弹。

    “赵山河！你的实力比赵顺强了不少，你要是真想要替我出头，赵顺怎么可能拉的住你！”

    赵苛心中怒到了极点，盯着赵山河，说道：“你分明就是故意要看我出丑，根本就不是真心要替我出头。”

    盛怒之下，这赵苛竟是对赵山河与赵顺直呼其名，完全忘记了这两人的身份是他的族叔。

    赵山河衣袖一甩，转身就走。

    赵苛捂着伤口，脸色一片铁青，咬牙切齿说道；“赵山河！如果刚刚被人捅了一刀子的人，不是我而是赵鹏，你是不是一定会替赵鹏出头？”

    “是又如何？”

    赵山河的脚步稍稍一缓慢，留下一句轻飘飘的话语。

    “赵鹏！废物赵鹏！”

    赵苛怒不可遏，大声狂吼，“他只是区区一个废物而已，我赵苛哪一点比不上他？”

    赵顺默默的摇了摇头，悄然远去。

    ******

    且说钟诵下山，一行人浩浩荡荡。

    “羽然叔，刚刚为什么不动手？”

    钟诵趴在马车上，眼中含着恨意，说道：“赵鹏捅了我屁股，此仇不报我誓不为人！我虽然捅了赵苛一刀，可赵苛这样的狗才，又怎么比得上我，他的命怎么比得上我的命？”

    “不可轻举妄动，城主对于赵家，早已经有所谋划。我们要是轻易动手，只怕会破坏了城主的计划。百年之前，赵家是轰动天下的世家大族，哪怕现在赵家败落了，在我们悬钟城各方势力里面，位列末位。可是百足之虫死而不僵，我们绝不可小看了赵家。”

    羽然高峰摇了摇头，面色深沉，说道：“再过些时日，就是赵家燧天取火之日，三大宗门在这段时间，会格外关注赵家。区区一个赵家，不足以被我们放在眼里，可是那三大宗门，却无一不是实力强横，不能不忌惮。”

    “羽然叔叔说得有道理！”

    钟诵说道：“传闻帝都断家断雨惆，是何等的天纵之才，在整个帝都众多天才少年当中，都是位列前茅。赵鹏天赋极差，注定了是一个废物。可是，断雨惆这样的天之骄女，却偏偏和赵鹏这个废物定下了婚约！若不是当年赵烈给赵鹏定下了这门亲事，断雨惆就该是我钟诵的女人！夺妻之仇，不共戴天！”

    “少城主有所不知。”

    羽然高峰说道：“早在赵鹏卧病在床的时候，断家就已经毁婚了。他们把当年收下的聘礼，全都退回了赵家。”

    “原来是这样，竟然毁婚了，那我岂不是又有机会了？”

    钟诵心中一喜，又问道：“赵家对于毁婚之事，是怎么应对的？”

    “除了打落牙齿和血吞，他们还能怎样？断家势力，远超赵家，他们就算是再不愿意，也只能捏着鼻子忍了。”

    羽然高峰说道：“再说，断家退婚的时候，赵鹏那个废物奄奄一息，眼看着就要死翘翘了。而断雨惆是断家家主的亲孙女，怎么可能嫁给一个死人？如果断家不毁婚，难道还要等到成亲那一日，再把赵鹏的棺材挖出来，让断雨惆和赵鹏的尸体拜堂成亲吗？”

    钟诵神色微变，有些发怒，问道：“这么重要的事情，你怎么不早对我说？”

    羽然高峰说道：“前段时日，少主正好处于突破修为的时刻，我是怕少主分心，这才没有说。”

    “哼！”

    钟诵的脸色这才变得好看了些，又说道：“断雨惆跟赵鹏毁婚，就意味着我的机会来了！速速回去！速度快点！我要把这件事情立刻告诉我爹，让我爹派人给我去青云帝都断家提亲。”

    “少主别急，就算现在城主派人去提亲，这件事情只怕已经晚了。”

    羽然高峰说道：“少城主有所不知，就在断雨惆与赵鹏毁婚的第二天，赵苛又和断雨惆定下了婚约！”

    “怎么可能！断家刚刚与赵家毁婚，又怎么可能那么快就和赵苛结亲？”

    钟诵神色一变，“若论资质，赵苛只算是资质上佳而已，他比不上青云帝都那些少年英才，更比不上我钟诵！若论家族背景，他赵家已经是日落西山了。就凭他赵苛，怎么可能配得上断雨惆？”

    “二十年前，在赵家‘燧天取火“之时，我们都认为赵家灭亡在即，可赵家偏偏出了一个赵烈，腾空出世，威震天下！赵家历史悠久，传承了千余年，这种千年世家的底蕴非同小可。”

    羽然高峰说道：“再说，赵苛的伯伯赵终，极有可能成为赵家的下一任族长。这一次赵苛与断雨惆结亲，极有可能是赵终暗地里答应了断家的某些条件，给了断家不少好处。”

    “也只能是这样了！看来今天我捅了赵苛的屁股，爆了他的菊花，还真没有捅错人！”

    钟诵脸色阴沉，说道：“赵苛算是什么东西，他也不撒一泡尿照一照自己，就凭他赵苛，也配和我钟诵争女人？”

    “少主言之有理。”

    羽然高峰说道：“除了少主之外，只怕再也没有人能配得上断雨惆了！”

    “说得好！”

    钟诵眉开眼笑，说道：“还是羽然叔叔了解我，哈哈哈哈……”

    他放声大笑，浑身都在抖动，结果牵动了屁股上的伤势，疼得他龇牙咧嘴，脸上冷汗直流，笑声戛然而止。

    钟诵擦了擦脸上汗水，在心中暗暗发誓：“赵鹏！我一定要杀了你！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！