
    “族长叫我来此，不知是所为何事？”

    赵鹏将目光从隶浮屠身上一扫而过，只管去与族长赵炎说话。

    至于隶浮屠说的那些话语，问他如何处置与各大世家之间的仇怨，赵鹏则是完全不理。此乃赵家与各大世家之间的关联，与你隶浮屠何干？

    先前诸多世家子弟对赵家出言不逊，甚至在羞辱侮辱赵家的时候，这隶浮屠怎么不站出来替赵家主持公道？

    如果三大宗门是真心真意要照拂赵家，这些世家子弟又怎敢对赵家如此无礼？

    先前赵家受辱的时候，隶浮屠躲哪里去了？

    现在事情已经发生了，仇怨也已经结下，隶浮屠才站了出来，拿腔拿调，装模作样。

    传闻赵家与三大宗门关系极好，是靠着三大宗门照拂，才能屹立不倒。

    这个传闻赵鹏以前也相信。

    可历经了这一次燧天取火之事，赵鹏却对此事再不相信。

    除了不再相信那个所谓的传闻以外，赵鹏对于隶浮屠这一段装模作样的话语，更是反感至极。

    “唉……”

    赵炎叹着气，指着不远处一条凳子，让赵鹏坐下，说道：“你先坐下来吧，有些事情，我要和你说道说道。”

    “族长有事就说，何必拖拖拉拉？”

    赵鹏并未去坐那条凳子，身形像剑锋一样屹立不倒，干净利落的说道：“我昨夜刚与人大战，直到现在还未恢复，族长若没有什么重要的事情，请不要影响我休息。”

    “你！”

    赵炎神色微怒，正要对着赵鹏苛责几句，心中却想起了昨夜赵鹏勇烈无双的表现，那些诘责的话语到了嘴边却又说不出口，他只得说道：“如今，别人势大，我赵势小。你昨夜何必要和那些世家子弟争锋相对，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，难道你就不能妥协妥协？”

    “弱者才需要妥协！”

    赵鹏斩钉截铁说道：“也只有弱者，才会妥协！”

    “你！你！你的意思是……难道我赵家就是强者？”

    赵炎神色更怒，说道：“百年以来，我赵家实力一落千丈，若非是有三大宗门照拂，只怕早已灰飞烟灭了。可就算有三大宗门照拂，我赵家也只算是末流的世家，怎么算得上是强者？”

    “赵炎族长此言有理！”

    隶浮屠连连点头，饶有兴趣的凝视着赵鹏，笑道：“少年终究是少年，不知进退，不懂局势，难免年少轻狂。等他到了你我这个岁数，就知道什么事情能做，什么事情不能做。”

    “哼！”

    赵鹏的目光从隶浮屠身上一扫而过，“我赵家之事，你插什么嘴？”

    “住口！”

    赵炎猛地站起身来，盯着赵鹏，“你怎么可以用这种语气和隶浮屠长老说话？”

    “不用这种语气，又要用何种语气？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“还请族长教我。”

    赵炎眼中怒意熊熊，说道：“若无三大宗门的照拂，只怕我赵家早已灰飞烟灭！全靠着三大宗门，我赵家才能平平安安！三大宗门对我赵家恩重如山，你这混账小子，你怎可如此顶撞隶浮屠长老？”

    “三大宗门的照拂？”

    赵鹏说道：“还请族长说一说，这百年以来，三大宗门做了哪些照拂我赵家的事情。”

    “你……你这混账！”

    赵炎指着赵鹏，却又举不出三大宗门照拂赵家的例子，只得说道：“区区照拂我赵家之事，三大宗门何须亲自出手？我赵家只需借着三大宗门的威名，就可屹立不倒。”

    “哼！”

    赵鹏神色冷聚，傲然说道：“我还真以为三大宗门做了什么了不起的事情，原来我赵家只是借了他们的虚名而已。”

    “我赵家每隔二十年，都有一次燧天取火大典，能引来天火，可以借此炼丹。就算没有他三大宗门，我赵家也可以把燧天取火得来的天火，交给其他势力更强之辈，自然也可以保我赵家平安，何须一门心思倚仗他三大宗门？”

    “我赵家给他们天火，他们护得我赵家平安，可谓是一手交钱一手交货，他们对我赵家有何恩情可言？族长你所说的‘恩重如山’四字，怎么对得起我赵家列祖列宗的在天之灵？”

    一言至此，赵鹏手臂一甩，拂袖而去。

    隶浮屠大喝一声：“赵鹏！你休要猖狂！”

    他被赵鹏的话语气得怒火中烧，不顾身上伤势与满身的绷带，霍然站起身来，怒道：“你如此出言不逊，就不怕从今往后，我三大宗门不再管你们赵家的死活吗？”

    “把天火给我交出来！”

    赵鹏脚步一停，转身对着隶浮屠伸出手掌，说道：“你三大宗门既然不愿意再管我赵家的死活，那就把天火给我交出来！”

    “不交又如何？”

    隶浮屠冷声说道：“你赵家能奈我何？”

    “赵家确实拿你三大宗门没办法，但赵家却能对天下人说，你三大宗门收了我赵家的天火，却翻脸不认账不再照拂我赵家。赵家还可以通知天下世家，只要谁肯保护我赵家平安，以后燧天取火之时，我赵家就把天火交给谁。”

    赵鹏面无表情，语气平静至极，说道：“从今日开始，你三大宗门，休想再染指天火！你三大宗门的弟子，也休想再来参与燧天取火大典！”

    隶浮屠冷笑着说道：“此事你赵家说了不算！”

    三大宗门准备仗势欺人？

    赵鹏沉默不言，心中杀机已显，想道：“我现在实力低微，我赵家也不是三大宗门的对手。可如若三大宗门真准备仗势欺人，有朝一日我必定要灭了三大宗门！”

    “我三大宗门与你赵家渊源深厚，我也算是你的长辈，说你几句又有何要紧？”

    隶浮屠慢慢的坐回了躺椅之上，颇有几分倚老卖老的架势，说道：“我也是为了你好！像你这样不知进退，不懂局势，早晚是会吃大亏的！”

    “你道进退，也懂局势，所以在别人羞辱我赵家的时候，你选择袖手旁观？”

    赵鹏淡淡的扫视一眼隶浮屠，说道：“世人都说，这百年以来，是你三大宗门照拂着我赵家，才让我赵家平平安安。如今看来，我赵家全是靠着委曲求全，逆来顺受，才屹立不倒，与你三大宗门又有何关系？你三大宗门拿了我赵家的天火，得了那么大的好处，就算是一条狗，也早就养熟了。可你三大宗门却光拿好处，不替我赵家办事，简直禽兽不如，你有何资格为何我好？”

    “好一句禽兽不如！好大的胆子！”

    隶浮屠浑身玄气澎湃而起，掌中雷光暴闪，挥手就是一巴掌，朝着赵鹏脸上打去。

    “住手！”

    赵炎身形闪烁而来，挥手将隶浮屠打来的巴掌挡住。

    “赵炎！他如此辱我三大宗门，你却还要护着他，莫非你存心要与我三大宗门作对？”

    隶浮屠阴沉着脸，怒道：“你若是不给我个交代，就等着承受我三大宗门的怒火吧！”

    “唉……”

    赵炎长声一叹，不再多言，紧紧的赵鹏护在身后。

    隶浮屠坐回躺椅之上，眼神像毒蛇一样，死死盯着赵鹏，口中憋出一句：“好一个赵鹏！好一个赵家！”

    “赵鹏很好”

    赵炎沉默片刻，竟是回了一句：“我赵家也很好，谢隶浮屠长老夸赞。”

    就连赵鹏也有些诧异，没想到族长在关键时刻，竟是如此硬气！

    隶浮屠脸上一阵青一阵紫，神色一连数遍。

    “走！”

    旋即，隶浮屠一声令下，马上就有几个等候在殿外的日宗弟子走了进来，将他抬离了巨石大殿。

    巨石大殿之内，只剩下赵炎与赵鹏二人。

    “唉……”

    赵炎又是一叹，说道：“我也想像你那样，做勇烈无双之人，行勇烈无双之事，何其痛快？可我赵家百年以来，日渐衰落，在这天地之间，终究只是弱者。”

    “弱者？”

    赵鹏眼神一凝，语气坚定至极，“我赵家绝非弱者！”

    赵炎恍然摇了摇头，他虽不赞同赵鹏的话语，却依旧问了一句：“为何？”

    “百年之前，赵家无我……”

    赵鹏轰然言道：“百年之后，赵家有我！”

    此话豪气冲天！

    赵炎怔怔的看着赵鹏，竟是惊得说不出话来。

    赵鹏不再多说，辞别族长，下山而去。

    良久之后，赵炎才走出了巨石大殿，凝视着赵鹏龙行虎步的背影，满脸唏嘘、自言自语说道：“你得了我赵家远古之时的传承，又得了远古之时留下的冰种莲子，以后必将轰动天下。可是，你年纪尚轻，实力尚浅，却如此锋芒毕露，也不知是福是祸……”

    福？祸？

    这二者，赵鹏从未想过。

    赵鹏回到赵家大院之后，就让洛儿跟着容嬷嬷去学习，自己则是收拾了一些东西，手中捏着赵烈遗留的铜钥匙，去了赵家的远古石林，准备潜心修行一番。

    他紧握着铜钥匙，并非是想去小木屋当中去寻找传说中的遗宝，而是在巨石大殿中隶浮屠那番态度，让他心中不得不怀疑，赵烈的死，是不是和三大宗门有关。

    二十年前赵烈腾空出世，威震天下。

    若无意外，许多年后，赵烈必定会成为绝世高手。等到了那个时候，赵家的天火又怎会再落到三大宗门手里？

    匹夫无罪怀璧其罪！

    这道理赵鹏怎会不知？

    “三大宗门！”

    赵鹏咬了咬牙，一言不发，将铜钥匙带回脖子上，他眼中杀机，已是凝重至极！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！