
    钟诵认为，赵鹏那一身实力，绝对不可能是赵鹏自己修炼而成。

    在钟诵的心目中，赵鹏一直都是个天赋极差的废物，哪怕这一日他和赵鹏冲突之时，完全不是赵鹏的对手，钟诵也依旧认为赵鹏是个废物。他只是猜测，赵鹏肯定是吃了从三大宗门得来的灵丹妙药，硬生生把实力提升到了超过他钟诵的地步。

    黄昏时分，悬钟城这个队伍已经离开了赵家山，来到了一座大桥前方。

    大桥两端都有一个岔路口。

    桥下，就是滚滚流淌的洛水河。

    过桥之后，再往前数里，就是悬钟城。

    一个带着白色面纱之人，骑着一匹鲜红如火的骏马，挡在桥中。

    战马右侧，挂着一柄长达四米，银光闪闪的银白色长枪。

    此人若是不走，钟诵的马车无法通行。

    一个悬钟城卫士冲上前去，拔出长刀捅向骏马，怒道：“让开！”

    希律律！

    骏马前蹄扬起，踢在卫士胸口。

    一道火光，出现在马蹄之上。

    扑腾！

    卫士离地飞起，摔回了钟诵所在的马车旁边。

    钟诵低头一看，只见到卫士胸口被踢中的地方，竟然是一片焦黑，就像是被烈焰烧穿了胸膛。

    当战马前蹄扬起的时候，骑在马上之人带着的面纱，也因此飘了起来。

    钟诵回头看去，正好见到了此人面纱之下的容颜。

    时至此刻，钟诵才看清楚了，那骑在马上之人是一个正值青春年少的女子，双眸如水，唇若珠玉，长发披肩，穿着一身纯白的衣裳，气质出尘绝俗，仿佛是站在云端的神女。

    “好美！”

    钟诵痴了！

    作为悬钟城城主的儿子，钟诵阅美无数，算得上是见多识广。可今时今日，在看清楚这个女子的容貌的时候，他才恍然大悟，明白了什么是真正的倾国倾城。至于他以前所见到的貌美女人，和眼前这个女子相比实在是差的太远了，只算是路边野花、风中草芥而已。

    他也曾看过断雨惆的画像，免不得在心中将断雨惆和这个女子比较了一番，到头来竟然眼前这个女子的容貌与气度，远在断雨惆之上！

    钟诵看得脸色都有些呆了，强忍住屁股上的痛苦，从马车上站了起来，朝着桥上拱手施了一礼，问道：“我叫钟诵，是悬钟城的少城主，敢问这位小姐……”

    那少女却懒得理他，直接打断了钟诵的话，开口就问：“哪路通往赵家？”

    若换做以前，钟诵说话之时被人打断，他肯定勃然大怒。

    可这一次，钟诵不仅不怒，反而是满脸笑容，指向马车后面，说道：“我们刚从赵家回来，小姐要是不介意，我愿意送小姐一程。我这座马车，是从青云帝都定制的宝车，价值万金，坐在车上极为舒适，而且在我这车中，还有窖藏十余年的美酒……”

    一个酒坛，被钟诵高高举起。

    少女眼神一冷，抓起挂在马鞍上的四米银枪。

    一点寒芒先至，随后枪出如龙！

    啪！

    银枪将酒坛击得粉碎，将钟诵淋成了一只落汤鸡，狼狈至极。

    当钟诵反应过来的时候，少女已经骑着赤红战马飞驰而去。

    此刻，天色已经有点黑了。

    阵阵红光出现在战马之上，远远看去，就像是一团火云围绕着这一人一骑，熊熊燃烧。

    “妈个逼的！敢戏耍老子！”

    钟诵勃然大怒，朝着周围卫士下令道：“给我追！给我抓住她！这小娘皮可真是一匹烈马啊，我一定要好好的骑一骑，让她知道我的厉害！”

    “少城主且慢！”

    羽然高峰拉住了钟诵，朝他摇了摇头，再指着地面，说道：“少城主你看！”

    钟诵满脸不乐意，却还是低头朝着地面看了一看。

    地面之上，竟然有一行漆黑的马蹄印。

    甚至有丝丝缕缕黑烟，从马蹄印上飘然升起

    “一步一焦土！竟是一步一焦土！”

    “这女子骑着的，竟然是烈焰飞骑！”

    钟诵脸色变得一片惨白，脸上怒气消失无踪，眼神里甚至多出了一份惶恐，挥手下令，道：“回城！速速回悬钟城！”

    ******

    酒已喝完，天色已黑。

    洛儿只喝了一小杯酒，就醉晕晕的趴在赵鹏怀里，沉沉的睡了过去。

    赵痴离去之前跟赵鹏说，赵家子弟将血肉筋骨淬炼完毕，实力突破了武者四重之后，可以去藏经楼里，选择武技修行。

    武技，就是与人搏杀的武道技法。武技比不上贯通玄窍以后才能修炼的玄技，可在武者层次的战斗中，依旧是威力极大。

    今天是休沐之日，赵鹏本想要和洛儿早早休息，明天再回远古石林修炼，以求在“燧天取火”那一天到来之前，再度有所突破。

    可是，院外传来一阵阵喧闹之声，吵得赵鹏心烦意乱，无法入眠。

    赵鹏干脆就不睡了，抱着洛儿走出院门，朝着容嬷嬷所在的藏经楼走去。

    在经过赵苛小院门口之时，发现小院的院门未关。

    噪音来源之处，正是赵苛的独院。

    赵鹏朝着赵苛院内看了一看，就见到赵苛正在举办一场篝火晚会。

    院子里烧了一大堆篝火，火上烤着一串串烤肉，另有许多赵家子弟围在一旁，男男女女好几十人，众星拱月一样将断雨惆簇拥在人群中。

    这赵苛居然又和断雨惆在一起饮酒作乐了，他追女人的手段，与他自身实力相比，倒是要强了许多倍。

    当赵鹏看向院内的时候，院内之人也发现了门外的赵鹏。

    “我还以为是何方神圣出现在门外，原来是赵鹏这个废物！”

    “莫非他也想进来讨一口酒喝，讨一口肉吃？”

    众人大声议论，似乎仗着月黑风高、人多势众，不再惧怕一言不合就拿刀捅人的赵鹏了。

    “废物而已，休要理他。”

    赵苛冷冷的看了看赵鹏，强忍住心中怒火，将手中酒杯高高举起，说道：“来来来！大家一起举杯，这一杯我们敬断雨惆小姐！”

    可是，他举杯之时，却牵动了屁股上的伤口，疼得他龇牙咧嘴，脸色铁青，赶紧伸手去捂住伤口。

    赵鹏凝神一看，发现有一层厚厚的纱布，缠在赵苛腰间。

    当初赵鹏离开悬钟城之时，钟诵带着一群悬钟城卫士，一路朝着赵家追来。赵鹏稍稍一想，就猜到了事情的缘由，肯定是钟诵在赵家门口找不到他，就拿赵苛来出气。钟诵的屁股被捅了一刀，他若不再去捅别人的屁股一刀，他怎能甘心？

    这一刀，肯定是钟诵捅的！

    “钟诵刀法不错！”

    赵鹏赞叹一声，抱着洛儿转身就走。

    “赵鹏！你给我站住！”

    赵苛听到赵鹏提起钟诵，气不打一处来，将酒杯一摔，追到了门外，口中吼道：“今夜我有贵客在此，本来不想与你计较，可你却不知死活，竟敢出言讽刺我！”

    “那又如何？”

    赵鹏淡然一问，抱着洛儿转身便走。

    此时，围在篝火周围的众多少年，也一起来到了门外。

    赵苛指着赵鹏，怒道：“给我打！”

    众人素来以赵苛为首，此刻听到赵苛发号施令，立即围成一圈，将赵鹏包围。

    可是，这些人却有些畏首畏尾，惧怕赵鹏会动刀子，谁也不敢第一个动手。

    “赵苛，你自己要找死，又何必把别人拉下水？如今有外人来到了赵家，我本不想让你在外人面前，丢了我赵家的脸，可你却不知天高地厚……”

    赵鹏神色平淡，盯着赵苛看了看，摇了摇头，说道：“你也就只敢躲在别人屁股后面指手画脚而已，你若有种，可敢于我单挑，可敢和我光明正大的打一场？”

    “好大的口气！也不知你哪来的勇气，竟敢在我面前如此猖狂?”

    赵苛冷冷一笑，死死盯着赵鹏，说道：“今夜赵痴那死胖子不在，你竟敢说要和我单挑，简直是不知死活！”

    赵鹏轻轻拍了拍洛儿的后背，似是不想把睡梦中的洛儿吵醒了，淡淡的对赵苛说道：“你想多了，我只是要揍你一顿而已，何须赵痴帮忙？”

    “你们既然要打，那就由我给你们来做个见证，如何？”

    断雨惆站在院门口，饶有兴趣的看着赵鹏。

    早在青云帝都之时，断雨惆就常常听人提起赵鹏，说赵鹏如何如何的废物，是赵家的耻辱，让赵烈一世英名毁于一旦。

    她本以为，赵鹏在赵家应该是毫无地位，人人可欺才对，却没想到今天在赵家大院门口第一次见到赵鹏之时，赵鹏竟是丝毫不给赵苛面子，甚至还将赵苛羞辱了一番。

    这件事情，让断雨惆生出了好奇之心，觉得赵鹏似乎与她想象中的窝囊废形象，有所不同。

    如今听到赵鹏和赵苛要单挑，断雨惆当然不愿意错过这场好戏。

    “赵鹏！你我一战，就由断雨惆小姐来做一个见证！”

    赵苛朝断雨惆点了点头，却丝毫不将赵鹏放在眼里，大声说道：“谁要是输了之后不服气，去找长辈告状，谁就是乌龟王八蛋！”

    “聒噪！你找人作见证是你的事，与我何干？”

    赵鹏神色一冷，淡淡说道：“别吵醒了洛儿就好。”

    “不知死活！”

    赵苛暴喝一声，施展出白虎震荒诀，纵步一跃，腾空而起。

    一道淡淡的虎影，出现在赵苛身上。

    他这一跃，直跨数米，直达赵鹏身前。

    腾空之时，赵苛在空中甩出一脚，出腿如鞭，脚下卷起一道虎吼之声，直击赵鹏胸膛。

    这一腿踢出之后，赵苛还不忘记怒吼发声，暴喝一句：“废物！”

    就在此刻，赵鹏怀里的洛儿被吵醒了。

    她刚刚睁开乌溜溜水汪汪的大眼睛，就见到赵苛飞踢一脚，直达她面前。

    “哥哥！”

    洛儿惊呼一声，却见到迎面踢来的那一脚，被一个拳头硬生生的挡住了。

    出拳之人，正是赵鹏！

    砰！

    拳脚相击，赵鹏岿然不动，赵苛却蹭蹭蹭的退了好几步。

    赵苛尚未站稳，赵鹏已经是抱着洛儿腾空而起，出腿如鞭，脚下带起一团虎影与呼呼风声，踢在赵苛脸上。

    这一脚，与赵苛先前那一脚同出一辙。

    可若论气势之强，以及招式之精妙，却比赵苛那一脚强了不知多少倍。

    砰！

    赵苛横飞出去，摔在地上，脸面浮肿，嘴角溢出一丝鲜血。

    赵鹏抱着洛儿走了过去，抬起脚来，一边在赵苛脸上擦了擦鞋子，一边淡淡的说道：“我早就告诫过你，让你不要吵醒洛儿，你偏偏不肯听我的劝告。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！