
    “这些野狼尸体之上，都留有一个寒气森森的寒冰手掌痕迹，以此看来，你在藏经楼里选择的武技，应该就是黄级武技寒冰掌。废物终究是废物，哪怕你觉醒了绝世天赋，也脱离不了废物的本质！就连选择的武技，也是废物武技，简直把赵家的脸都丢光了！与其让你活在世上丢人现眼，还不如让我趁早杀了你！”

    说着说着，赵玉燕已是出现在了赵鹏的视线当中。

    一道箭矢，迸射而来。

    叮！

    赵鹏早有准备，用远古石碑挡住了这一箭，不退反进，把远古石碑当做盾牌挡在身前，冲向赵玉燕。

    “你若是不顾一切的逃命，或者还有活命的机会，可你却不退反进，想要拼死一搏，却忘记了你的修为远不如我。我已是武者七重的高手，在百兽荒野久经锻炼，你却只是一个完全没有实战经验的废物，你怎么可能是我的对手？”

    赵玉燕又是一箭迸发而出，此箭却是射向了赵鹏的膝盖。

    嗖！

    赵鹏脚步一抬，避开了膝盖要害，却被箭矢射穿了小腿。

    他强忍住刺骨疼痛，脚步不停，冲上前去，已经来到了赵玉燕面前。

    “废物终究是废物！”

    赵玉燕满脸冷嘲，抬起一脚，踹向赵鹏。

    就在此刻，赵鹏突然施展出天级武技离弦之箭，一步跨出，身形横移一尺，闪开了赵玉燕这一腿，左手一掌轰出。

    这一掌来得太过突然，赵玉燕完全没有料到，赵鹏的步伐速度，会在突然之间暴增数倍。她躲无可躲，只得将身躯稍稍后仰，拉开双方距离，借此来消减赵鹏这一掌的力道。

    啪！

    寒冰掌！

    满是冰霜的手掌，轰击在赵玉燕胸口。就在此刻，冰种莲子寒气迸射，沿着赵鹏的手掌，侵入了赵玉燕胸腔之内，让她体内玄气为之一滞。

    赵鹏这寒冰掌能在石头上留下一个深深的掌印，赵玉燕实力虽强却终究也只是血肉之躯，如何抵挡得住？

    噗！

    一口鲜血从赵玉燕嘴中喷出。

    趁着赵玉燕被一掌击伤，赵鹏以右手抓着远古石碑，朝着赵玉燕的脑袋砸去。

    赵鹏杀机已定，下手之时，不留一丝余地。

    若是让远古石碑砸中了，赵玉燕必定横死当场。

    砰！

    赵玉燕挥动手中战弓砸向远古石碑，借着反震之力，朝后方跃去，心中惊骇无比：“他手中那块石碑，怎会如此沉重，竟然震得我手臂发麻。他施展的武技只是黄级武技寒冰掌而已，这武技明明只能将寒冰附着在手掌之上而已，为何他这一掌却能让寒气侵入我胸腹之间，延缓我体内玄气运转的速度……”

    赵鹏却容不得她多想，已是再度施展天级武技离弦之箭，又冲到了赵玉燕身边，远古石碑狠狠砸下。

    “哼！”

    赵玉燕冷然一笑，躲开石碑，一拳轰向赵鹏。

    可是，赵鹏却将肩膀一沉，小臂奋力一甩，将她这一拳挡开。紧接着，赵鹏一跃而起，左脚闪电一般抬起，膝盖宛若是一记重锤，狠狠撞在了赵玉燕的小腹之上。

    砰！

    一种撕心裂肺的痛苦，从赵玉燕小腹之处传遍全身。她浑身痉挛，身形弯曲像是一只烤熟的，被撞得朝后方倒飞出去。

    赵鹏得理不饶人，正要追杀赵玉燕，可赵玉燕却在空中弯弓搭箭，对着赵鹏胸膛一箭射来。

    赵鹏躲闪不及，左臂再中一箭。

    他只得再度拿起远古石碑当做盾牌，冲向赵玉燕。

    可赵玉燕落地之后，却捂着腹部转身就跑，竟是不肯再与赵鹏近身搏杀。

    就在片刻之前，赵玉燕还在嘲讽赵鹏没有实战经验，可偏偏她却在近身搏斗之时，被赵鹏一记膝撞打成重伤。

    赵玉燕一边夺路而逃，一边弯弓搭箭瞄准赵鹏。

    只是，当她再度与赵鹏对视之时，她眼中已经多了几分惊惧之色，惊呼道：“你从未来过百兽荒野锻炼，完全没有什么实战经验，可你的近身贴身交战，近身搏命的手段，怎会如此之强？”

    “哼！”

    赵鹏一言不发，一心追杀此人。

    他杀机已定，不杀赵玉燕，决不罢休。

    至于左臂与小腿上的三处箭伤，赵鹏全然不放在心上。

    既是生死搏杀，这等伤势又算得了什么？

    伤口之处鲜血汩汩流出，将赵鹏身上染得一片血红，尽显勇烈无双的男儿本色！

    双方再度靠近。

    在一阵短暂的交锋之后，赵玉燕险之又险的避开了远古石碑，却又被赵鹏一脚踢在她腿上，将她踢得凌空倒飞出去。

    咔嚓！

    断骨之声，清脆入耳。

    赵玉燕左脚被踢断，心中再无一丝战意，借着这一拳的反震之力急速后跃，强忍住断腿之痛，拔腿就跑。

    可赵鹏又怎会放过她？

    不过，这一次赵玉燕逃跑之时，却掏出了一根手指长的竹笛，放在嘴边用力一吹。

    “滴！”

    随着笛声响起，远处一只战虎狂奔而来，直达赵玉燕身边。

    赵玉燕骑上战虎，转身弯弓搭箭，再度瞄准赵鹏。

    赵鹏将远古石碑挡在身前当做盾牌，脚步不停，依旧是穷追不舍。

    可这一次，赵玉燕弯弓搭箭的气势与先前完全不同。

    一层耀眼夺目的银光，出现在弓箭之上。

    整整三个呼吸的时间之后，赵玉燕才暴喝一声：“落月弓！”

    此箭蓄力时间虽久，箭矢离弦之后的速度却是奇快无比，电闪而至，却被早有准备的赵鹏用远古石碑挡住了。

    嘣！

    箭矢闪烁着璀璨银光，在远古石碑上炸开。

    赵鹏手掌一震双臂发麻，感觉到有一股沛然巨力从远古石碑上传来，震得他整个人离地而起，推着他朝着后方倒飞出去。

    这种箭法叫做落月弓，是赵家藏经大殿当中的天级武技。

    以刚刚那一箭的威力来看，赵玉燕至少也将这种天级武技修炼到了武技第三重，登堂入室的层次。

    此刻，白色战虎已经载着赵玉燕跑出了上百米，而赵鹏身上中了三箭，又没有坐骑在身边，已是无法追上赵玉燕。

    “竟然让她逃了！”

    赵鹏举着远古石碑落到地面，凝视着赵玉燕远去的方向，眼神冷若冰霜。她骑着战虎奔跑，而赵鹏又受伤在身不能长途奔袭，已经无法追上。

    这个世间……

    果真是武道为尊、杀戮横行！

    赵鹏深吸一口气，转身离开此处。

    不过，赵鹏并未第一时间就赶回赵家，而是朝着反方向移动。在赶路的途中，赵鹏将外袍撕成了布条，当做绷带包扎伤口。

    等到处理完箭伤之后，赵鹏又走了十几里路程，从百兽荒野的另一侧离开，再沿着森林走了三五里，寻到了一处隐秘的山洞，一头钻了进去，盘膝坐下。

    至于先前击杀的那些野狼，赵鹏则完全不放在心上。那些野狼全是被赵鹏以拳掌击杀，狼皮十分完整，并没有什么明显的损伤，若是拿去贩卖，也能得到不少钱财。

    可是，赵鹏的心思，怎会在这区区些许钱财之上。

    赵鹏志不在此！

    此刻赵鹏最担心的就是，赵玉燕会找上几个帮手，在百兽荒野里寻找他的踪迹，将他截杀。

    直到天色昏黑一片，赵鹏才起身离开山洞，赶回赵家的远古石林。

    赵痴与赵奢却早已等候在了远古石林入口处。

    “赵鹏！你可算回来了！”

    赵奢面带惊喜，疾步跑到赵鹏面前，将赵鹏上下打量一番。

    此时，赵鹏身上长袍破损，三道箭伤所在之处血迹殷红，一看就知道他经历了一场惨烈大战。

    按照常理，赵奢看到赵鹏身上伤痕累累，本该惊诧才对，可他却满脸喜色。

    赵痴亦是走到了赵鹏身前，木木的说道：“回来就好！能活着回来就好！”

    “怎么了？”

    赵鹏略一沉吟，问道：“莫非今日百兽荒野里发生的事情，你们已经知道了？”

    “当然知道！”

    赵奢围着赵鹏左看右看，直到他发现赵鹏伤得并不是很重，他这才放下心来，说道：“不仅我知道，只怕整个赵家之人，现在已经全都知道了。”

    赵鹏问道：“什么事？”

    “今天下午，黑炎十八骑出现在百兽荒野。”

    赵奢说道：“我们见你一下午都没回来，还以为你也遇到了黑炎十八骑。我们本来是要去百兽荒野找你的，可是百兽荒野已经被族长下令封锁了，不准任何人进出。”

    黑炎十八骑在整个青云帝国，都算得上是赫赫有名的抢劫盗窃团伙，遇到强大的势力他们就偷，遇到弱小的他们就抢。

    赵鹏心生疑惑，问道：“黑炎十八骑为何会来我们赵家？”

    “黑炎十八骑自然是来抢劫、偷盗我们赵家，他们之所以出现在百兽荒野，就是想从那里绕近路，潜入我们赵家的药园里，将我们赵家的贵重药物全都偷走。”

    赵奢遥遥指了指百兽荒野方向，又指了指紧挨着百兽荒野的赵家药园，说道：“不过，他们在百兽荒野里密谋商议之时，被赵玉燕发现了。”

    赵玉燕！

    果然是她！

    赵鹏眼神一寒，问道：“赵玉燕是不是还说了，她逃跑不及，被黑炎十八骑的人打断了一条腿？”

    “是啊，她就是这么说的。不过，此事你怎么知道的？”

    赵奢满脸诧异，问道：“难道当时你也在场？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！