
    在赵鹏受罚挨打完之后，饭堂里的赵家少年们就纷纷离去了。

    饭堂内外空空荡荡，只剩下赵山河站在赵鹏对面。

    乌钢鞭子黑光一闪，蛟蛇一样缩进了赵山河的衣袖之内。

    赵山河似乎看穿了赵鹏心中的疑惑，他狠狠的瞪了赵鹏一眼，冷冷的说道：“想当年，你爹爹赵烈，是何等的英雄豪杰！你虽然是个没用的废人，却终究是赵烈的唯一的儿子。就你这弱不禁风孬种的样子，只怕连我一鞭子都受不起！我要是打死了你，岂不是让赵烈绝了后？”

    赵鹏他本来还想谢谢赵山河对他网开一面，可是现在听到这段话，赵鹏顿时就神色一沉，半个“谢”字都说不出口了。

    毕竟，无论是谁，都不愿意被人叫做废人。

    “动刀子捅人之后，面不改色心不跳，倒是有你爹赵烈当年的风范。”

    赵山河见赵鹏不言不语，他瞪了赵鹏一眼，冷哼一声，又说道：“……你既然敢动刀子伤人，那就要学一些与人搏杀的手段。我赵家子弟，每天都要在修炼道场勤修武道，唯独你赵鹏懒惰至极，修炼道场你是一次都没去过。从明日起，你必须准时来修炼道场修行武道！”

    赵山河的话锋一变，语气变得严厉无比，说道：“今天这三十鞭子，算是记在账上，你要是不来，我会天天打你三十鞭，打死为止！”

    说完之后，赵山河转身便走。

    走至门口，他又停下脚步，说道：“你是我赵家嫡系子弟，理当住在我赵家内院，这小木屋你就不要住了，今天就搬走吧。我赵家子弟修行的道场，就挨着赵家内院。我会在内院当中，给你安排一座住处。如此一来，也免得你再留在这些旁系子弟居住之地，再拿刀子去捅人。”

    木屋破败不堪，漏风漏雨，确实不宜住人。

    赵鹏本想就此换一个地方去住，可摸了摸脖子上挂着的钥匙，想起了那些有关于宝物的传言，赵鹏又有些舍不得。

    “你也认为，这屋中有你爹赵烈留下的宝物？”

    赵山河深深的看了赵鹏一眼，说道：“就算你住进了内院，这小木屋也依旧归你。你放心，此事由我做主，没人会占你的房子。”

    赵鹏说道：“那就多谢山河叔了。”

    “今夜，你就在此处再住一晚，明日来修炼道场，我给你内院房屋的钥匙。”赵山河挥挥手，转身走了。

    “哥哥！”

    洛儿紧紧握着赵鹏的手掌，柔弱的小脸上满是担忧，问道：“哥哥！疼不疼，洛儿给你揉一揉吧。”

    “不疼。”

    赵鹏揉了揉洛儿的脑袋，微笑着摇了摇头，心中想道：“没想到，山河叔居然对我网开一面！”

    “真的不疼吗？洛儿不信！鞭子打在哥哥身上的时候，啪啪啪的响，肯定非常非常疼……”

    洛儿不依不饶，用力拉着赵鹏的手不肯放松。

    直到走回了小破屋里，赵鹏脱掉了上衣，洛儿看到赵鹏身上果然是没有鞭子伤痕的时候，她才真正放下心来，郑重其事的说道：“山河叔是个好人。”

    赵鹏莞尔一笑，“那洛儿告诉哥哥，什么人是好人，什么人又是坏人呢？”

    洛儿想都不想，毫不犹豫的说道：“对哥哥好的人就是好人，对哥哥不好的人就是坏人。”

    ******

    昨天刚刚清醒，就捅了厨子一刀。

    今日一觉醒来，就和赵奢打了一架，又捅了赵奢一刀。

    历经这两件事情之后，赵鹏突然就对着武力为尊杀戮横行的世道，有了更深的理解。

    赵鹏躺在床上，整理着自己的心情与思绪。

    赵家历史悠久家学渊源，赵鹏虽然不修炼武道，对于武道之事，却也有所了解。

    这世界武道昌盛，唯有修炼有成之人，才能成为强者！

    人体之内，有十万八千个玄窍。

    那些实力强横的修炼之辈，可以将诸多玄技、千般秘法、万般神通，修炼于周身十万八千窍穴当中。

    可翻手为云、覆手为雨！

    可移山填海、捉拿日月、踢踏星辰！

    在贯通玄窍之前，只算是武者。

    而武者若想要贯通玄窍，首先就要锤炼肉身，分作炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼髓、炼脏腑、炼血，炼窍，一共八重境界。

    这八重境界，由外而内，由表及里，步步深入，一步一重天。

    炼窍成功，方能纵横天地之间。

    若是终其一生，都无法炼窍成功，那便是一窍不通之辈。

    资质底下，天赋极差，不能开窍之辈，注定了一生平庸……例如赵鹏。

    他的资质之差，甚至差到了连武道血脉都不能觉醒的地步！

    注定平庸？

    赵鹏神色一凝，将目光从遥远的天空中收了回来，眼中精光闪闪。

    “我既然重活于天地之间，理当横行于世、睥睨天下，怎么可能是平庸之辈！”

    ******

    翌日，清晨。

    赵鹏带着洛儿，出现在赵家大院门口。

    整座大院，建得像城堡一样，方圆数百米，由高达十余米的城墙包围起来。城墙由巨石堆砌而成，可以防御妖禽、凶兽，护卫住在堡中的赵家嫡系子弟。

    堡门高达十余米，恢弘古朴，门口站着两个守卫。

    守卫发现了赵鹏来了，冷冷的看了他几眼，却不肯搭理他。那眼神，就像是在盯着一只苍蝇、一只老鼠。

    “果然，在这赵家当中，没有人看得起我！”

    赵鹏冷然一笑，走入门中。

    被城墙围绕的赵家大院里，只有两条白石大道，纵横交错，成一个十字。

    十字大道的交错之处，立着一座大碑，有十米来高，上面雕刻着二百年来，一个个战死的赵家子弟之名。

    此碑，叫做英灵碑。

    一座半人高的香炉搁在碑前，香火缭绕。

    赵鹏的目光从石碑上一扫而过，只在“赵烈”二字上稍作停留，朝着这两个字拱手拜了一拜，旋即转身离去。

    “废物赵鹏！你也配祭拜我赵家历代先烈的英灵碑？”

    不远处一声怒吼，轰然响起。

    紧接着，一个五大三粗的壮汉，一手提着粗大的木棍，一手抓着一个扫把，风急火燎的跑到英灵碑前方，大声唾骂：“算你跑得快，下次要是被老子抓到，看老子不打断你的手脚！要不是因为你个这废物，害得你爹英年早逝，我赵家堡怎会落到今天这个下场？你爹赵烈一世英名，天纵奇才，他若是还活着，在这悬钟城周围，谁敢动我赵家堡一根汗毛？赵烈如此英雄，可你却偏偏是个废物东西……”

    他一边用木棍指着赵鹏远去的背影，一边用扫把清扫着先前赵鹏站立过的地方。就仿佛赵鹏是一个瘟神丧门星，在地上站一会儿，都会留下挥之不去的晦气。

    声音穿过长街，遥遥传出。

    赵鹏深吸一口气，咬咬牙，拉着洛儿柔软的小手，大踏步走在白石大道上。

    并不是没有听到那一阵阵唾骂，也不是赵鹏是个窝囊废不敢反抗半句，实在是因为那人所说的，句句都是事实。而赵鹏一旦和他争执起来，引来了其他人，只会招来更多不堪入耳的言论。

    在赵家流传得最久的一句话就是：老子英雄儿废物。

    这话说的就是赵鹏。

    白石大道尽头，就是赵家大院西门。除了西门，就有一片方圆数千米的平地。赵家修炼道场，就在此处。

    修炼道场内，一群赵家少年正在修行。

    一只只白石雕刻的猛虎，共计九千九百九十九只，围绕在修炼道场周围。

    石虎栩栩如生，大大小小，或坐，或卧，张牙舞爪，形态不一而足，俱是生猛无比，要择人而噬。

    每一只石虎身上，都刻有阵图，数千只石虎组成了一座大阵。此阵可聚拢天地玄气，有助于修炼。

    这就是赵家闻名四方的修炼道场……白虎道场！

    当晨风从石虎身上吹过，隐隐可以听到一声声闷雷般的虎啸，轰轰鸣鸣，不绝于耳。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！