
    烈日炎炎。

    有一人一骑，从赵家山下驰骋而来，速度极快，如同浮光掠影。

    一个女子骑在马上。

    烈日之下，战马就像是点燃了一团熊熊烈火，赤红耀眼，鲜艳夺目。

    四米银枪光芒闪烁，宛若一道长虹，挂在马鞍上。

    希律律！

    战马遽然停下，前腿高高扬起，一团赤炎烈火，熊熊燃烧在马蹄周围。当马蹄落地之时，火焰在青石地面熊熊燃烧，火星四溅，噼啪作响。

    “这里就是赵家？”

    女子白纱蒙面，孤高绝俗，声音悦耳宛若珠玉坠地，清冷如霜。

    “你是何人！来我赵家，所为何事？”

    两个守卫院门的赵家守卫走上前来，满脸警惕之色，挡在女子面前。

    女子说道：“赵烈的故人！”

    “赵烈！”

    二人神色一变，稍稍商量一番，就有一人转身进了赵家大院。

    另一人留在门口，朝女子说道：“麻烦你稍等片刻，容我们先禀告家中管事。”

    片刻之后，赵山河来到了赵家大门，他只看了女子骑着的骏马一眼，立时神色大变。

    烈焰飞骑！

    赵山河心中一惊，说道：“小姐既然是赵烈的故人，那就是我赵家的贵客，快快请进！”

    女子翻身下马，将银亮如虹的长枪提在手中，牵着燃烧着熊熊烈火的烈焰飞骑，缓步走入赵家大院。

    “本人赵山河，是赵家的外院管事。”

    赵山河在前头引路，问道：“不知小姐来我赵家，所为何事？”

    女子并未回答，却问道：“赵烈之子，叫什么名字？”

    赵山河虽不知女子为何问起赵鹏之事，却依旧回答道：“叫做赵鹏！”

    “赵鹏？”

    女子略作沉吟，又问道：“是生是死？”

    赵山河说道：“当然还活着！”

    女子又问道：“他现在在何处？”

    赵山河说道：“在我赵家远古石林当中修行。”

    女子说道：“远古石林在何处？”

    “只怕不行，我赵家远古石林，非我赵家嫡系子弟，不能入内。”

    赵山河说道：“若是这十日之内，赵鹏离开石林回到赵家大院，姑娘自然可以见到他。若是他这十日都在石林修炼，不肯下山，姑娘只怕要等到十日之后，休沐之日那一天，才能见到他了。”

    女子说道：“我等他。”

    “姑娘是我赵家贵客，我赵家定会好生招待，姑娘想住多久就住多久。前方不远处，就是赵鹏的小院。姑娘不妨就在赵鹏隔壁的院落，等到赵鹏回来之时，姑娘就能第一时间见到他。因为再过一些时日，就是我赵家燧天取火之时，会有不少宾客来到我们赵家。所以我赵家各处院落，日日都有人打扫，那座院落倒也还算整洁干净。”

    赵山河微微一笑，指了指远处赵鹏的院落，又问了一句:“不知姑娘尊姓大名？”

    “殿无双。”

    女子牵着烈焰飞骑，走向赵山河给他安排的小院。

    “原来她姓殿！在我的印象中，并无姓殿的世家大族，这殿无双又说他是赵烈的故人，如此说来，她的来历就只有一种可能了！”

    赵山河沉思道：“这件事情事关重大，我得赶紧告诉族长。”

    一念至此，赵山河不再犹豫，快步走至虎园，骑着战虎朝山顶巨石大殿疾驰而去。

    殿无双牵着战马缓缓走着，宛若是闲庭信步，从赵苛的院门之外经过。

    院门未关。

    赵苛正躺在一张躺椅之上。

    赵四撑着拐杖瘸着腿，手里拿着一碗药膏，朝着赵苛肿胀的脸面上不停的涂抹着。

    突然间。

    赵苛浑身一颤，坐了起来，将赵四一掌推得倒飞出去。

    “哎哟！疼死我了！”

    赵四摔在地上，摔得伤口崩裂，疼得龇牙咧嘴。他正要说话，却看到赵苛已经是站了起来，仿佛失了魂一样，双眼死死盯着门外，脚步不停朝着院门走去。

    赵四顺着赵苛的视线，朝着门外一看，顿时就看到了一身白衣的殿无双。她牵着一匹燃烧着熊熊火焰的战马，正好从门外经过。

    “这女子是谁？”

    赵苛只看到了殿无双的侧脸，一颗心已经扑通扑通的跳动起来，问道：“赵四！你知道她是谁吗？”

    赵四也看得痴了，直到赵苛问他话，他才满脸茫然的摇了摇头。

    “那就快去打听啊！”

    赵苛满脸怒火，“你这没用的东西，一问三不知，我要你何用？”

    赵四只得挣扎着爬了起来，一瘸一拐的去找人打听消息。

    出门之时，赵苛却嫌赵四动作不麻利，又是一脚踹在赵四身上，疼得赵四哭爹喊娘。

    “燧天取火之事，天下各方势力都会派人来我赵家，也不知道，这女子是哪家的小姐。她这种气质，甚至犹在断雨惆之上，也不知到底是何来历！”

    赵苛站在院门口，死死盯着殿无双的背影。

    殿无双身材高挑，竟比赵苛还要高，这让赵苛心中有些恼怒。

    不过，当赵苛看到白石道路当中，那一行焦黑的战马脚印，以及战马脚下燃烧着的四团烈火之时，他神色勃然大变，心中惊呼道：“烈焰飞骑！她牵着的战马，竟然是烈焰飞骑！”

    正当赵苛惊诧之时，殿无双已经来到了赵山河给她安排的小院门口，牵着烈焰飞骑推门而入，消失在赵苛视野当中。

    可是，赵苛脸上神色，却变得更加精彩。

    “她竟然！竟然住在赵鹏隔壁！断雨惆来我赵家的时候，被安排在我隔壁的小院里住着，只因为我与断雨惆之间有着婚约。可如今这个牵着烈焰飞骑的女子来到我赵家，却被安排在赵鹏隔壁，莫非她和赵鹏之间，有着什么不为人知的关系？”

    赵苛想道：“可恨！如此倾国倾城的女子，怎么可以与赵鹏扯上关系！”

    越是往下想，赵苛心中就越是愤怒。

    他恨恨的走回了院内，砰的一声关紧大门，抓起掉在地上的那一碗药膏，搓泥巴一样将药膏搓在脸上。

    这些事情赵鹏并不知晓。

    此时此刻，正好是正午时分。

    对于赵鹏而言，这是他最佳的修炼时间。

    远古石林的并蒂两峰里，赵鹏盘膝坐在左峰大殿之外，运转白虎独尊诀，体内有着冰冷与炽热两道洪流，轮番冲刷着他的身躯。

    一阵阵雷音，从赵鹏口中响起。

    实力到了武者五重之后，修炼方式与武者五重之前，修炼已经有所不同。

    武者八重的前四重，讲究淬炼皮、肉、筋、骨，锤炼外在体质，在修炼之时要运动拳脚，施展出各种招式。

    武者八重的后四重，分别是炼髓、炼脏腑、炼血、炼窍这四重境界，需要经历雷音洗髓、汞浆换血、烈焰焚胸、玄风贯窍这四个过程。

    从前四重到后四重，由外而内。

    前四重可算是修行外功，而后四重则算是内炼，可以打坐修炼。

    当正午时分一过，赵鹏停止修炼，脸上出现淡淡的笑意。每一次中午修炼完毕之后，他都能感觉到，自身体质有着明显的增强。

    远古传承的白虎独尊诀，以及那一颗冰种莲子的功效，非同小可。

    在赵鹏面前，摆着一块远古石碑。

    石碑之上，刻着一副结了冰的寒冰手掌图案，图案旁边刻着文字。图文并茂，记载着一种远古武技。

    赵家历史悠久，家学源远流长，赵鹏也曾学过远古文字，认得石碑上书写的文字。

    若是单论这武技名字，倒是十分的普通，与赵鹏在藏经大殿里，看到那本最低级的黄级秘籍一模一样，叫做寒冰掌。只不过，两种功法的修炼方式，迥然不同。

    赵鹏过目不忘，虽然只把黄级武技寒冰掌看了一遍，却已经把修炼方式完完整整的记住了。若要修炼黄级武技寒冰掌，则需要找到一处四季结冰的地方，依照着这寒冰掌的运功路线运转玄气于掌上，不停的用力拍打寒冰，修炼方式与另外一种黄级功法铁砂掌，相差无几。

    可是，这远古武技寒冰掌的修炼过程，竟是一种赵鹏从未听说过的方法，叫做“观想”。

    按照石碑中的文字记载，所谓观想，顾名思义，观就是用眼睛观看，想就是用脑子想，观想二字的意思就是一边看一边想。

    赵鹏若想修炼远古武技寒冰掌，就需要对着石碑上的寒冰手掌图案观想。

    “我老爹赵烈拥有五星天赋，以他的资质，依旧无法修炼远古武技。我在测试天赋的时候，突然天降雷霆，把九星命台都弄碎了，也不知道我的天赋到底处于哪个层次。不过，根据测完资质之后，族长赵炎满是惊喜的神态来看，我的天赋应该不比老爹要差……”

    赵鹏凝视着石碑上的寒冰手掌，心中想道：“我修炼的功法，叫做白虎独尊诀，与赵家其他人完全不同，他们不能修炼，未必我就不能修炼。既然这远古石碑已经到了我手里，我不妨先试着修炼一番，如果无法修炼，那就再去藏经大殿换一种其他的天级功法。”

    一念至此，赵鹏再不迟疑，遵循着石碑上记载的观想之法，盯着石碑上的寒冰手掌。

    随着赵鹏注意力越来越集中，他慢慢的进入了心无旁骛的状态。

    整个心神，完全沉浸在观想之中。

    仿佛周围所有的声音都已经消失，赵鹏眼中、心中除了寒冰手掌图案之外，再无旁物。

    随着时间推移，赵鹏耳中，开始出现了丝丝风声。

    渐渐的，风声越来越大，伴随着淡淡的寒意，吹拂在赵鹏身边。

    此时，正午刚过，天气依旧炎热。

    可赵鹏身上，却隐隐约约出现了一层淡淡的白霜。

    一股冰冷冷的寒意，从冰种莲子里冲撞而出，席卷赵鹏全身，将他整个人完全冻住。就在赵鹏全身封冻的那一瞬间，他的眼睛陡然闭上，心神已是陷入了一处幻境当中。

    这片幻境，是一处岩浆翻滚的无边火海，如同火焰地狱。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！