
    轰隆！

    巨石大殿之上，浓烟爆开，化为虎影，张牙舞爪，霸气无双。

    族长赵炎站在那一道浓烟虎影的正下方，紧皱眉头，目光深沉，凝视着下方白虎道场，眼中满是震惊与期盼。

    一线火光，在赵炎瞳孔中闪现，使得赵炎眼力暴增，将那远在数千米外，白虎道场当中，赵鹏被火焰烧红的皮肤，都看得清清楚楚。

    “我赵家当中，那个只有族长才能知道的，代代相传的祖训，竟然是真的！”

    赵炎眼中震惊至极，心中惊叹着：“祖训当中记载着，我赵家这一座白虎道场，除了有助于武道修行，助我赵家子弟贯通玄窍之外，还有一种不为人知的作用，那就是将我赵家子弟的魂魄，引入传承幻境！传承幻境当中，记载着赵家远古之时的功法，有资格进入传承幻境之人，只需滴血认魂成功，就可以得到远古功法的传承。在功法传承过程当中，会出现天昏地暗，日月齐鸣的天地异象，甚至会有雷霆从天而降，轰击那个得到了缘故传承之人，这时候就需要用我赵家青铜大鼎，挡在此人头顶，抵挡雷霆……”

    青铜大鼎，四四方方，摆在巨石大殿之前。

    大鼎上原本斑驳的铜锈，已经消失无踪。

    四个“赵”字，凸显在大鼎四面，灼灼生辉。

    赵炎抚摸着青铜大鼎的鼎足，回想起不久之前，在白虎道场当中，青铜大鼎里突然升起的“赵”字战旗，以及那两行血书，一时间竟是愣住了。

    “诸天万界，战功第一！”

    “唯我赵家，所向披靡！”

    这两行血书中的四句话，就连赵炎这个赵家的族长，也是闻所未闻，见所未见。

    祖训当中，并没有这样的记载。

    “我赵家源远流长，不知传承了多少年，族中许多秘闻，都在悠久的历史当中遗失了。有关这四句血书之事，我这个族长也是第一次见到。不妨等赵鹏修炼完毕之后，我再将此事告诉他，由他自己去寻找答案。不论如何，赵鹏得了远古传承，我赵家复兴有望！这个赵鹏，日后一定会名动天下，纵横世间！再过一些时日，就到了‘燧天取火’的日子，赵鹏既然得了远古传承，肯定会在‘燧天取火’之时，大放光彩！”

    赵炎眼中掩饰不住欣喜之色，随即又想道：“哼！那青云帝都的断家，简直是瞎了狗眼，竟然悔婚，白白放走了赵鹏这个天纵英才！”

    白虎道场。

    赵鹏承浑身通红，汗水直流。

    不过，汗水刚刚流出，就被他身上滚烫的高温给蒸发了，化作白色蒸汽，环绕在他身边。

    仿佛他的身躯被放置在了打铁的火炉之上，被无情煅烧着。以内纵横驰骋的玄气，则像是一柄柄蕴含着千钧之力的铁锤，连续不断的捶打着赵鹏的皮肉筋骨。

    撕心裂肺的痛苦，让赵鹏的神智都有些不清醒了。

    他只有不顾一切，不停的修炼《白虎独尊诀》，才能将这种仿佛千刀万剐般的痛苦，减弱几分。

    直到夕阳西下，夜幕降临的时候，赵鹏身上的痛苦才缓缓消失。

    原本通红的皮肤，也渐渐恢复了本来的颜色。

    “呼！呼！”

    赵鹏终于是停止了修行，依靠在一只白虎雕塑旁边，大口大口喘着气。他浑身上下，都在不停的颤抖着，豆大的汗珠不停的从脸上滑落。

    右臂之上，传来一阵酥酥麻麻的感觉。

    赵鹏拉起衣袖，发现右手的上臂，多了一道栩栩如生的白虎纹身。仔细一看，那白虎背上的虎纹组合在一起，隐隐约约形成了一个“赵”字。

    白虎背上，有两团雾气，若隐若现。

    根据脑海中的记忆，赵鹏知道，这一道突然出现纹身，代表着觉醒了武道血脉！

    武道血脉，是修行武道的根基。

    每个人体内，都有着自上古而来，代代相传的武道血脉，有的强有的弱。

    悬钟城赵家的武道血脉，就是有着赵字虎纹的白虎！

    觉醒了武道血脉，意味着赵鹏苦尽甘来，成为了真正的武者。

    赵鹏环视着周围白虎雕塑，随即挥了挥拳头，朝着空中踢了几脚，明显感觉到自己的体质，比起觉醒武道血脉之前，要强了不少。

    他眼中闪亮着一丝光泽，心中想道：“觉醒武道血脉，只算是进入了武者之门。从今日起，我赵鹏就不再是废材，我要让所有人，都对我刮目相看！”

    一种男儿刚毅之气，在赵鹏身上油然而生。

    演武场边缘，赵山河远远看着赵鹏。

    “不错！不错！初次修炼，就觉醒了武道血脉，你这种资质，可谓是百年难得一见！”

    赵山河连连赞叹，以他的实力，自然是一眼就看出来赵鹏已经觉醒了武道血脉。

    “山河叔。”

    赵鹏神色淡然，并没有半分骄傲自满之色。只因他知道，自己修炼的功法，叫做白虎独尊诀，修炼难度是赵家白虎震荒诀的许多倍。在未来的修炼当中，自己所遇到的困难，比起赵家其他人，肯定要大了许多倍。就算是初次修炼，就觉醒武道血脉，又有什么值得得意的？

    “我在此处等你，是奉了族长之令。族长让你明日修炼完之后，去山顶巨石大殿找他。”

    赵山河见赵鹏神色平淡，心中更是满意，想道：“如果换做赵奢等人，他们在被我这么夸奖之后，肯定是喜不自禁，免不得会得意洋洋。可他却一脸平静，并未有丝毫的沾沾自喜。单凭这一番心性，比起我赵家其他子弟，已经超过了太多！”

    赵鹏并不知赵山河心中想法，回答道：“山河叔，我知道了。”

    “嗯。”

    赵山河点了点头，又说道：“你在赵家大院当中的住处，我已经给你安排好了，是一座单独的小院，我已经钥匙给了洛儿，那小丫头现在就在小院当中……”

    “多谢山河叔。”

    赵鹏拱手一谢，他对赵山河的印象不错。

    这个族叔不仅在打他三十鞭子的时候手下留情，更是极力督促他来白虎道场修行，算得上是个仁厚的长辈。

    “哼！你不必谢我，我不喜欢这些虚礼。”

    赵山河挥挥手，转身远去，边走边说：“你既然觉醒了武道血脉，那就要安心修行，不可有半点松懈，不可再辱没了你爹赵烈的赫赫威名！”

    不知不觉，天色已晚。

    他顾不上去饭堂吃饭，直接走向了自己那座单独的小院。

    青石围墙，将院落围起。

    院门打开着，夕阳从远处照射而来。

    洛儿坐在院门口的青石台阶上，一脸期盼的看着远处。手肘撑在膝盖上，双手捧着小脸，就像捧着一朵向阳的花朵。

    当洛儿看到赵鹏出现在远处的时候，她就像一只欢快的小兔子，唰的一下跳了起来，口中呼喊着“哥哥”，朝赵鹏跑去。

    当洛儿快要跑到赵鹏面前的时候，旁边一座院子里，冲出来一道人影，将洛儿撞得摔了一跤。

    “洛儿！”

    赵鹏赶紧扶起洛儿，正要问洛儿是否摔伤了，耳边突然就听到一声冷哼。

    “哼！”

    那人冷冷盯着洛儿，说道：“哪来的野种，走路都不长眼睛！”

    此人青衣小帽，做仆人打扮，也不只是赵家之内，哪位少爷小姐养的家仆。赵鹏对此人有些印象，却记不起此人的名字。

    赵鹏一冷，怒视此人，骂道：“野种你骂谁？”

    “野种骂……”

    那人正要开骂，忽然又觉得不对，如果这句话直接骂出去，岂不是承认自己是个野种？所以他这话刚说一半，就停了下来。他打量了赵鹏一眼，脸上满是冷笑，说道：“我道是谁，原来是赵鹏少爷啊。所谓金窝银窝，不如自己的狗窝。也不知是什么风，把赵鹏少爷你吹到赵家大院来了，你不是一直都住在山下的狗窝里吗？”

    赵鹏勃然大怒，挥手就是一巴掌，狠狠打在此人脸上。

    啪！

    这一巴掌来得太过突然，那人完全来不及反应。他完全没有想到，赵鹏竟然会一言不合大打出手！这还是他印象当中，那个胆小怕事，懦弱无能的赵鹏吗？

    五个鲜红的指印，出现在此人脸上。

    “你！你这废物，竟敢打我！你可知道我是谁？”

    那人一手捂着脸，一手指着赵鹏，“赵鹏我告诉你，我是赵苛少爷的管家赵四！就凭你这废物，也敢对赵苛少爷的管家动手，你简直不知死活……”

    赵四指着赵鹏，絮絮叨叨，满嘴污言秽语，骂个不停。

    不少路过此处的赵家之人，在听到赵四的唾骂声的时候，纷纷停了下来，站在一旁围观。

    “这不是赵鹏和他捡来的小丫头吗？他们不是住在山下破屋么，怎么会在这里？”

    “这是赵山河安排的，他让赵鹏住在赵家大院中，是为了方便赵鹏在白虎道场里修行。听说赵鹏第一次修炼白虎震荒诀，就达到了聚气成相，兽啸雷音的地步。不过我估计，这赵鹏多半是和容嬷嬷串通好了，两人一起演了一场戏。”

    “管他演戏不演戏，无论如何，赵鹏都是有资格住在赵家大院的。不过，他今日得罪了赵苛的管家赵四，只怕在这赵家大院，住不长久啊。这赵四表面上是赵苛的管家，实际上却是赵苛他娘从娘家带过来的人，和赵苛是表兄弟。”

    “是啊！赵苛的伯大伯赵终，极有可能成为下一任族长。赵终膝下无子，只有一个女儿，到时候赵苛就是我们赵家的少族长。赵鹏得罪了赵苛，不仅在赵家大院住不长久，只怕从今往后，他都没什么好日子过了。”

    周围之人议论纷纷。

    赵四更是猖狂，骂个不停。

    赵鹏一心检查洛儿是否摔伤，暂且懒得理会他们。

    不过，当赵鹏发现洛儿膝盖磕破了，青紫一片、正在流血的时候，赵鹏的脸色猛然间变得十分冰冷。只因赵四这厮伤人之后，不仅不赔礼道歉，反而如此气焰嚣张！

    这如何能忍？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！