
    二十年前那次燧天取火，也有血云从西北飞来，随即腥风血雨从天而降，一只血手从云中生出，要将取火用的铜炉抓走。除此之外，还有无穷魔影，从血云降临世间，杀戮四方。若无赵烈腾空出世，引动赵家远古所留白虎大阵，赵家将会毁于一旦。

    这件事情，潮水一样浮现在赵鹏脑海里。

    他年仅十四岁，并没有亲身经历过二十年前那一场大劫。

    可年幼之时，赵鹏却不止一次听人说起过此事。

    只是那时候的赵鹏，没有将此事放在心上。毕竟燧天取火二十年一次，至今不知道举办了多少回，而血云仅仅是二十年之前，才出现了一次。

    世人认为，血云出现只是一个意外。

    尤其是在二十年前，赵烈借着白虎大阵之威，击退了漫天魔影，击碎了遮天蔽月的血云。这让天下世人认为，血云已经被打得灰飞烟灭，再也不会出现。

    于是，这一次燧天取火之时，各大世家一如既往，派出了家中子弟。青云帝国日月星三宗，也派出了长老带着门人弟子，来参加燧天取火盛会。他们以为血云已被剿灭，魔影将不再出现。

    事到如今，血云重现。

    无穷魔影，在血色云雾当中张牙舞爪，即将降临！

    轰隆隆！

    云中一声雷响，大雨磅礴而来。

    雨水鲜红一片，粘稠冰冷，被风一吹，散发出刺鼻的腥臭味，弥散在天地之间。

    这满天大雨，全是鲜血组成的血雨！

    仿佛是有人以无穷伟力，将冷却了无数年的鲜血凝结成云，推到了赵家与悬钟城所在的地方，再以无上手段，降下了这么一场血雨。

    赵鹏站在祭坛之上，仰头看着暗红一片的苍穹。

    第一个魔影已经从血云里冲了出来，扑向正在奋力持刀斩击着血手的隶浮屠。

    砰！

    眨眼之间，隶浮屠已被魔影击中，当空坠落，落地之时在地面砸开一道道裂纹，砸出一个个深坑！

    双方交手的过程实在太快，就连一直注视着空中战局的赵鹏，也完全没有看清楚隶浮屠是如何战败的。他只见到血云当中电光一闪，一道魔影冲到了隶浮屠面前，下一瞬隶浮屠已经口喷鲜血！

    “好强！”

    赵鹏眼眸一眯，心中惊叹。

    隶浮屠的实力到底处于何种层次，赵鹏并不知晓。他只知道和隶浮屠面对面站着的时候，从隶浮屠身上传来的压力，远超当初在远古石林之时，赵无忌给他带来的压力。由此可见，隶浮屠的实力远在赵无忌之上，而赵无忌早已突破了武者八重，是一个体内玄窍已开的高手！

    可就连隶浮屠这样的高手，都被魔影一击而坠，如同蝼蚁一样，全无反抗之力！

    这就意味着，一旦空中魔影降临到地面，大杀四方之时，没有任何人能够抵挡魔影之威。

    当魔影出现之后，就连赵家之人，都已经开始撤退。

    容嬷嬷一把将洛儿抱了起来，冲着远处狂奔。

    洛儿泪流满面，粉嫩嫩的小脸儿被血雨染得一片鲜红，她朝着祭坛之上的赵鹏用力挥动小手，尖叫着呼喊道：“哥哥！哥哥！我要和哥哥在一起……”

    火长老将赵痴夹在腋下，紧随在容嬷嬷身边。

    远处，赵顺拉着赵奢，急速奔逃。

    “赵鹏！赶紧逃命去吧！”

    族长赵炎朝着隶浮屠下坠之处狂奔而去，希望能在隶浮屠坠地之前，将这个日宗长老接住，免得隶浮屠直接坠在石头上，摔成肉泥。

    “赵鹏！赵鹏！”

    赵山河朝着祭坛飞奔而来，一边奔跑，一边甩动着手中乌钢鞭，疾声怒吼道：“……跑啊！快跑啊！”

    整个场面，混乱至极。

    赵鹏站在祭坛之上，神色森冷，并无一丝退意。

    二十年前也出过这样的事情，却被赵烈力挽狂澜，将血云击退。如今血云再来，难道就不能重复二十年前的往事，将血云再度击退一次？

    可世间却无人知晓，当初赵烈到底是如何引动白虎大阵。

    就连赵家之人，也一无所知。

    赵炎也曾经问过赵烈，可赵烈自己都不明白。按照当时赵烈的说法，他也是不明不白，误打误撞，才引发了白虎大阵。若是再遇到这样的事情，就连赵烈自己都不知道，该如何再度引发大阵。

    赵家的历史，实在太过于悠久。

    白虎道场、白虎大阵，远古石林、燧天取火……这些东西，全是从远古之时传下。

    远古距离现在，到底有多少年，无人知晓。

    只因时间太过于久远，许多传承与记忆，在历史长河当中烟消云散。整个赵家之内，只剩下藏经楼当中那些远古石碑之上，还存留着远古之时刻下的文字。

    轰隆！

    轰隆！

    一道道魔影，流星火雨一样，从天而降。

    赵山河跑到距离祭坛十米之处，连忙挥动乌钢鞭，想要一鞭子将赵鹏捆住，将赵鹏带着离开此处。可血云当中一道魔影降临而来，挡在赵山河身前。

    魔影由鲜血组成，头生怪角，浑身鳞甲，相貌狰狞至极。

    赵山河神色惊变，打向祭坛的乌钢鞭倒卷而回，朝着魔影劈打而去，可乌钢鞭尚未回转，魔影已经在赵山河胸膛撕开了一道狭长幽深的伤口，将他打得横飞出去。若非赵山河在生死一线之时将身躯移动了半尺，这一爪子足以撕裂他的心肺，让他当场丧命。

    砰！

    赵山河落地之后死死捂着伤口，怒吼连连：“赵鹏！跑啊！”

    可是，赵鹏无动于衷。

    吼！

    一道虎吼，从赵鹏头上响起。

    他将白虎圣印捧在手中，施展出赵家的远古传承白虎独尊诀。紧接着，白虎圣印自动飘了起来，悬浮在赵鹏头顶。

    轰隆隆！

    吼！吼！吼！

    雷声与虎吼，再度响起。

    先前燧天取火之时引发的天地异象，再度重演。

    当钟声与雷声响起之时，赵家山周围所有朝着四方奔逃之人，纷纷回过头来，看向赵家白虎道场。

    “这是白虎大阵被引动了吗？”

    “怎么可能！赵烈已死，还有谁能引动白虎大阵？”

    “是啊！我听家里的长辈说过，当年赵烈引动白虎大阵的时候，白虎道场上空出现了一只巨大如山的白虎，如今空中全是魔影，哪来的白虎？”

    “赵烈名动天下，又怎是赵鹏比得上的？”

    “大家赶紧逃！如今魔影已经降临，再晚了就来不及了！”

    众人不再停留，转身就逃。

    可就在众人停下来说话的这一瞬间，已经有不少魔影，扑到了人群当中，将他们杀得尸横遍野。

    一瞬间，呼喊、哭号、恐惧尖叫之声，传遍四野。

    远处悬钟城中已经降下了许多魔影，正在城中大杀四方，也不知是谁将家中的油灯摔倒了，或者是在惊慌当中点燃了房子，引发了火灾，使得小半座悬钟城，已经燃起了熊熊大火。

    火光冲天，照亮夜空。

    悬在云中的那一座大钟，更显巍峨。

    嗡！

    遽然一道钟声，响彻天地。

    一束青光从悬钟中迸射而出，跨过百里长空，投射到白虎道场祭坛之上，直达赵鹏头顶。

    那些魔影听到钟声之后，浑身一顿，齐齐停止杀戮，齐齐转过头，看了空中悬钟一眼，旋即仰天怒吼，所有魔影调转方向，朝着祭坛之上扑来。

    魔影怒吼之声汇聚在一处，形成一个特殊的音节。

    这似乎是一种陌生的语言，无人听得懂。

    赵鹏却心神一荡，掌中白虎圣印光辉万丈，和巨型悬钟垂下的青光汇聚在一起，汇聚成一束光剑。

    嘶！

    光柱划破长空，朝着周围魔影横斩而去。

    魔影无人能敌，所向披靡，就连三宗长老隶浮屠，都不是魔影一招之敌。

    如今在光剑面前，强横至极的魔影却像是纸糊的一样，被光剑轻而易举切开了身躯，一剑两断！

    魔影速度极快，而且数量极多数不胜数。

    当赵鹏挥出三剑之后，魔影已经冲上了祭坛，要将赵鹏撕成碎片。可就在此刻，赵鹏手中剑光再度变大，竟是将赵鹏全身都照在了剑光之内。

    魔影全力攻击，却被剑光挡住，伤不到赵鹏分毫。

    “杀！”

    赵鹏挥剑就斩，所向披靡。

    转身之间，赵鹏就杀尽了祭坛周围的魔影，随即挥动越变越长的光剑，朝着空中血手斩去。

    嘶！

    剑锋划破长空，将血手一剑斩断！

    铜炉燃烧着熊熊烈焰，当空坠落。

    嘶嘶嘶……

    万丈光剑来去纵横，嘶嘶破空之声连番不绝，将空中血云斩得支离破碎、烟消云散。

    血云一散，地上魔影似乎失去了力量来源，一个个跪在地上悲泣哀鸣，融化作一滩滩血水。

    “天火！快快接住天火，别让天火坠毁了！”

    隶浮屠大难不死，被赵炎当空接住了，此刻正指着空中坠落的铜炉，大声疾呼。

    “铜炉！”

    赵鹏眼神一亮，将光剑在空中一挥，直达正在坠落的铜炉下方。随即剑锋一转，将剑锋侧面对着铜炉。

    光剑长达万丈，宛若是一条通天大道。

    铜炉就沿着这一条剑光组成的道路，急速下滑，直达祭坛中央。

    轰！

    铜炉落地，四平八稳。

    炉子火焰熊熊，炉中那些翻滚不休的金汁玉液，未曾洒出半滴。

    “这……”

    隶浮屠目瞪口呆，死死盯着站在祭坛之上的赵鹏，不知该说些什么才好。

    所有人的目光，全在凝视着赵鹏。

    无一人发声，无一人说话。

    就连那些最爱起哄，最爱说一些风言风语之人，也全都哑口无言。

    祭坛之上，光剑正在渐渐缩短、光芒渐渐变淡，最终消失不见，只剩一座白虎圣印，被赵鹏端在手掌当中。

    时至此刻，空中血云烟消云散。

    就连高悬在悬钟城上空，巨大如山的悬钟，也已经不见了踪影，只剩下赵鹏掌中光剑还在发出一声声嗡嗡的剑鸣。

    一轮圆月，高悬夜空。

    山间远远近近传来一阵阵虫鸣与蛙声，显得异常祥和与安宁。

    仿佛刚刚的一切从来没有发生过。

    只有满地鲜红的血水，以及夜风中吹来的血腥气味，证明这天地之间，经历了一场杀戮与死亡的盛宴……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！