
    赵苛完全没有想到，赵鹏竟然如此悍勇，一言不合就大打出手。

    这个场面，和赵苛心中料想的场面，大有不同！

    在赵苛看来，就算赵鹏一心护着洛儿，也不会如此快就动手。至少也会拖沓几句，在他骂出“小野种”三个字的时候，再反问一句：“你骂她什么？”，或者来一句：“你骂谁小野种”，或者再问一句：“你敢再骂一句试试？”

    不仅仅是赵苛。

    在场的所有人，都没有料到，赵鹏会这么简单直接，这么暴力。

    “赵鹏以前懦弱无比，今天怎么会这么暴躁？”

    “你是不知道，早先在山下的饭堂里，赵鹏捅赵奢一刀的时候，就是一言不合大打出手。等赵奢反应过来的时候，他已经被赵鹏打惨了！”

    “这么牛逼？”

    “那可不是！我可告诉你，赵鹏这小子大难不死之后，性格大变，可千万别去惹他。”

    ******

    当赵苛反应过来的时候，赵鹏第二拳已经砸在了他脸上，紧接着就是狠狠一脚，踹在他小腹之上，将赵苛捂着肚子踹得连连后退。

    不过，赵苛的修炼天赋，在赵家同龄人当中名列前茅，加上他比赵鹏大了一两岁，已经苦修了多年。时至此刻，赵苛已经修炼到了武者八重的第三重，炼筋境界。

    武者三重的实力，非同小可！

    甚至比起赵奢，都要强了不少。

    而赵鹏，只是一个刚刚觉醒武道血脉，踏入武者层次之人。而且，他在觉醒武道血脉之时，经受着烈火焚身之苦，现在已经十分疲惫。

    此消彼长之下，赵鹏完全处于劣势。

    可是，赵鹏脸上却无一丝惧意，心中完全没有半点退缩的念头。

    两拳一脚之后，赵鹏略占上风，朝着连连后退的赵苛冲了过去，施展出刚刚学会的白虎独尊诀，如同猛虎一样一跃而起，朝着赵苛的脑袋，狠狠一个鞭腿劈下。

    赵苛尚未站稳，不能完全避开这一腿，只得脑袋一偏，让这一脚劈在左胸。

    嘣！

    一声闷响，从赵鹏脚底传来。

    赵鹏只觉得脚底一疼，有一股巨大的力道，从足下传来，将他推得倒退了回去。

    只因这一脚劈中赵苛的胸膛之后，赵苛已经站稳了脚步。

    武者三重的实力，比刚刚觉醒武道血脉、疲倦不堪的赵鹏，强了太多！

    “找死！”

    赵苛暴喝一声，冲向赵鹏，他口中怒吼连连，“今天这胖子替你出头，我本想就此放过你，等到燧天取火那一日，再和你算账。没想到你竟敢率先动手，竟敢挥拳打我的脸！今天，是你这废物自己找死，是你先动的手，就算是你去赵山河那里告状也没用！”

    赵苛一拳击出，身上似有一团虎影卷起，轰向赵鹏。

    嘣！

    赵鹏将双手挡在胸前，倒退数步。他以双臂挡住拳头，顿时只觉得双臂刺痛、麻痹不堪！

    赵苛这一拳，至少也有上百斤的力道。

    若不是赵鹏觉醒了武道血脉，体质大增；单凭这一拳，就足矣将赵鹏双臂击断。

    “哼！昨天你捅伤赵奢之后，赵山河打了你三十鞭。按照常理而言，你本该遍体鳞伤才对，可你今天却能生龙活虎，前往白虎道场修行。大家都说赵山河铁面无私，公平公正，没想到他竟然会包庇你，看来他赵山河也只是徒有虚名而已！”

    赵苛欺身而上，出腿如风，朝着赵鹏拳打脚踢，连番不停。

    他口中吼道：“你是我赵家嫡系子弟，却在悬钟城里，不明不白被人打成重伤，连一点反抗之力都没有，躺在床上三天三夜，濒临死亡！像你这样的废物，活在世上除了给我赵家丢人现眼之外，你有何用处？你若是肯本本分分做你的废物，一直忍气吞声，我也懒得教训你。我那表兄赵四，只不过是撞倒了你身边的野种，随口骂了几句而已，你竟然如此心狠手辣，剁了他的手指……”

    嘣！

    赵苛一拳撞开赵鹏挡在胸前的拳头，紧接着又是一拳，打在赵鹏胸口，将赵鹏打得背靠在墙壁上。

    这一拳，拳劲透胸而入，传入赵鹏的体内，让赵鹏的脏腑受了轻伤，顿时浑身乏力，难以动弹。

    噗！

    一口鲜血，从赵鹏口中喷出。

    “哥哥！”

    洛儿悲呼一声，捡起一块石头，不顾一切，朝赵苛冲了过去。

    “小野种！”

    赵苛冷然一笑，迎着洛儿走去。

    “洛儿快跑！”

    赵鹏万万没有想到，洛儿如此幼小，却如此的勇敢。他神色冰冷，狠狠一咬牙，掏出了插在靴子里的匕首。

    时至此刻，什么家法族规，赵鹏全都顾不上了。

    今天赵鹏率先动手去打赵苛，只因赵苛骂了洛儿一句“小野种”。在赵鹏看来，他三日三夜卧病在床，滴米未进，身体虚弱至极。如果不是妹妹无微不至、没日没夜的照顾他，只怕他早已经死在了破屋子里。

    家法族规，又怎么比得上洛儿重要？

    “洛儿！”

    赵鹏怒吼一声，一脚瞪在墙上，借力冲了出去。

    可惜已经有些晚了，赵苛已经来到了洛儿身前，一腿甩出，朝着冲过来的洛儿身上踢去，腿上有一道虎影，若隐若现。

    这一腿，夹带着百斤巨力，朝着洛儿横扫而去。

    赵苛竟是如此心狠手辣，对一个区区八岁，身体瘦弱的小女孩，都能下这么重的毒手！

    洛儿若是挨了这一脚，不死也得残废。

    “老子要杀了你！”

    赵鹏双眼充血，通红一片，冲向赵苛。

    砰！

    一条粗壮的手臂，挡在了洛儿身前。

    小胖子出手了，挡住了赵苛那一脚。

    赵鹏眼神一亮，一颗心终于放松下来，神色也冷静了许多。

    赵苛盯着矮墩墩的小胖子，冷冷的说道：“胖子！你要帮着这个废物？”

    胖子呆头呆脑，说道：“看不惯？”

    赵苛怒道：“看不惯又怎样？惹恼了我，连你一起-打！”

    胖子竟是木木的点了点头，说道：“好。”

    赵苛气不打一处来，正要说话，却被一脚踹在身后，被赵鹏踹了一个趔趄。他猛地转过头，转身一个回旋踢，一脚踢向赵鹏脑门。

    这一脚在空气劈出一道嘶鸣之声，当赵鹏想要躲闪抵挡的时候，这一脚已经是迎面而来。

    正当赵鹏准备硬生生承受这一脚的时候，眼前的脚掌却突然朝后方退去。

    赵鹏定神一看，发现是胖子竟是从后面死死抱住了赵苛的双肩。紧接着，胖子双脚离地，夹住了赵苛的双腿！赵苛双臂被抱住，双腿被夹住，整个人就像是一根木桩子。

    胖子矮墩墩的，身上肌肉十分壮实，赵苛难以挣脱。

    这种机会，赵鹏怎会放过？

    他欺身而上，拳头像是雨点一样，连续不断，砸在赵苛脸上。他一脚一脚踹出，每一脚都竭尽全力，踢在赵苛身上。

    赵苛使劲挣脱，却无法甩开胖子。

    片刻之后，赵苛就支撑不住，倒在地上，胖子却依旧不肯松手。

    这一幕，把周围在场之人，看得目瞪口呆。

    在胖子出手之前，所有人都认为，赵鹏挡不住赵苛三拳两脚。甚至有人在打赌，要赌一赌赵鹏到底是倒在赵苛第几拳第几脚之下，却无人料到，赵鹏一直没有倒下！

    当胖子出手之后，他们依旧认为，就算是加上胖子，这两人也绝对不是赵苛的对手。毕竟赵苛有着武者三重的修为，而胖子只有武者二重。至于赵鹏，在他们看来不过是个废物而已。就算今天听说赵鹏初次修炼就出现了兽啸雷音，他们也都认为那只是赵鹏和容嬷嬷串通好的。

    万万没有想到，那个被打倒在地的，竟然会是赵苛！

    直到筋疲力尽，赵鹏才停了下来，蹲在了地上，一只手撑着地面，大口大口喘着气。他浑身是汗，仿佛是从水里捞出来的一样。

    赵苛鼻青脸肿，遍体鳞伤，死狗一样躺在地上，动弹不得，发出一阵阵痛苦的哀嚎，还在骂骂咧咧，说着一些“我是不会放过你们的”、“下次我一定要报仇”之类的话语。

    胖子爬了起来，拍了拍身上的灰尘，看了看躺在地上的赵苛，又看了看赵鹏，将二者对比了一番，然后呆呆的说道：“赵鹏，你有种。”

    “胖子，多谢了！”

    赵鹏咧嘴一笑，只是他脸上也被赵苛一拳打肿了，笑起来十分难看。

    不过，这种胜利者的微笑，比起赵苛那失败者的惨叫哀嚎，要潇洒了何止十倍百倍。

    “我不叫胖子。”

    小胖子擦了擦汗，呆呆的说道：“我叫赵痴，和你是族兄弟，比你小一岁。”

    赵鹏走过去拍了拍小胖子厚实的肩膀，说道：“赵痴！你这个兄弟，我认了！”

    “啊？”

    赵痴有些反应不过来，指着躺在地上的赵苛，呆头呆脑的问道：“他和我们也是同族的族兄弟，难道他就不是你兄弟吗？”

    “赵苛？”

    赵鹏昂起头来，抬起了那张被打肿的脸，对着那正在下沉的夕阳。他脸上尽是傲气，说道：“他不配！”

    这一番对话，让躺在地上的赵苛更加气愤，他恶狠狠的盯着赵鹏，竭力嘶吼着，“你这个废物！你这个活到十四岁才觉醒武道血脉的废物！你才不配做我赵苛的兄弟！”

    “呸！”

    洛儿走了过来，一脚踢在赵苛脸上，说道：“你就是个癞蛤蟆，我才不要让哥哥和你做兄弟。”

    她身体瘦弱，这一脚实在没什么力道。

    可是，赵苛被赵鹏打得脸上青一片紫一片，脸肿的像个猪头，哪怕是轻轻一碰都十分刺痛，又怎能承受得起洛儿这一脚？

    这一踢虽然没对赵苛造成什么伤害，却把他踢得嗷嗷直叫，鬼哭狼嚎，声嘶力竭的叫喊道：“赵鹏！你别以为我不知道，你分明是在嫉妒我的美貌！你就是怕断雨惆喜欢上了我，怕他被我玉树临风的俊美外貌吸引了，这才故意打肿我的脸。你如此恶毒，心狠手辣，我是绝对不会放过你的。”

    “不放过我？很好！”

    赵鹏淡淡的说道：“洛儿，再踢他几脚。”

    “知道了。”

    洛儿抬腿就踢。

    赵苛嗷嗷直叫，满地打滚。

    就在这个时候，有人呼喊一声：“山河叔来了！”

    人群一哄而散。

    只剩下赵鹏兄妹，以及小胖子赵痴，还有躺在地上的赵苛，留在现场。

    赵山河手持乌钢鞭，穿着一身铠甲，冷着脸盯着赵鹏，大踏步走了过来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！