
    二人交锋，不过是前后两招而已，整个过程发生得极快。

    等到周围众人反应过来的时候，赵鹏已经擦完了鞋子，转身朝藏经楼方向走去。

    任何人都没想到，赵苛竟然完全不是赵鹏的对手！

    众人被赵鹏那一脚的气势所慑，早已是惊得目瞪口呆，齐齐看着赵鹏，却没人敢阻挡赵鹏离去，反倒是向左右两旁分开，自动让出一条路来。

    人群当中，有一个身材矮小的女孩子向前走了几步，朝着赵鹏懦懦的问了一句：“如果赵苛没有吵醒洛儿，你是不是会手下留情？”

    赵鹏认得这个女孩子，她叫做赵衣芷，几日之前，在远古石林里见到过。

    “不会。”

    赵鹏看了看赵衣芷，淡淡的说道：“但我不会直接打他的脸。”

    赵衣芷不再说话，低头看向赵苛。

    赵鹏抱着洛儿，飘然远去。

    赵苛已经是倒地不起，脸面浮肿，犹若猪头，简直就是惨不忍睹。

    对比之下，赵鹏抱着洛儿翩然远去的身影，何其潇洒！

    “赵鹏！赵苛！”

    断雨惆略一沉吟，竟是丝毫不理会躺在地上的赵苛，转身便走……

    “怎么可能！我怎么可能完全不是这废物的对手！我已修炼了数年，实力达到了武者三重巅峰，即将要突破至武者四重。可赵鹏这个废物，明明在十余天之前，才刚刚觉醒武道血脉，他怎么可能在短短的十天之内，就变得如此之强！”

    赵苛躺在地上挺尸，身躯一动不动，他恍然间又想起了钟诵说过，赵鹏在悬钟城里捅了钟诵一刀，如此算来岂不是赵鹏比钟诵更强？

    “这……这怎么可能！”

    赵鹏眼中满是不可置信的神色，只因发生在赵鹏身上的事情，完全推翻了赵苛对武道的观念。赵鹏这一脚，竟使得赵苛对他的武道信念，也产生了动摇……

    藏经楼。

    楼中灯火通明。

    容嬷嬷尚未睡觉，正坐在柜台后面，拿着纸笔，写写画画。

    赵鹏抱着洛儿，敲门而入。

    “这么晚了，你来干什么？”

    容嬷嬷冷冷的问了一句，可当她的目光转向洛儿之时，立即变得喜笑颜开，“洛儿乖！是不是想念容嬷嬷了？”

    洛儿却毫不给她面子，果断的摇了摇头。

    赵鹏抚了抚洛儿的头发，说道：“我来找容嬷嬷，借一本武技秘籍。”

    “借武技秘籍？”

    容嬷嬷脸色一变，眼中满是震惊，说道：“我赵家早有家规，只有修为到了武者五重，将血肉筋骨淬炼完成，才能修炼武道技法。莫非你的修为，已经到了武者五重？”

    赵鹏点了点头，回答道：“刚到武者五重。”

    “这……”

    容嬷嬷一脸哑然，竟是忘记了该说些什么去回答赵鹏。

    只因，赵鹏给了她太多惊讶。

    寻常之人修行武道，需要很长一段时间才能觉醒武道血脉，短则十天半月，长则三五个月，可赵鹏初次修行，就觉醒了武道血脉。

    寻常人觉醒武道血脉之后，要想突破至武者五重，至少也要数年时间。哪怕是当年的赵烈，有着五星天赋，也足足用了一年时间。

    在容嬷嬷的印象当中，赵烈的修炼速度，已经是无人能比。就连当年那些名扬青云帝国，可以与赵烈一争高下的天纵之才，比起赵烈也要差了不少。

    可是，眼前这个赵鹏，竟然只用了区区十天！

    十天！

    谁敢相信？

    容嬷嬷也不敢相信，所以她走到赵鹏面前，朝赵鹏一掌拍出，要以此试探赵鹏的修为。

    砰！

    赵鹏挥拳抵挡，身形岿然不动。

    “竟然……竟然真的是武者五重！”

    经过了这一次试探，容嬷嬷对赵鹏的实力再不怀疑。

    可她依旧难以置信！

    这一瞬间，容嬷嬷只觉得赵鹏在她眼中，渐渐的变得神秘起来，她心中疑惑连连：“赵鹏第一次在白虎道场修炼之时，引动天地异变，日月齐鸣，山川动摇，那天到底是发什么事情？赵炎却说，此事赵家早有祖训在先，只有族长才能知晓……他竟然对我守口如瓶，半个字都不肯透露，简直可恶！”

    赵鹏并不知容嬷嬷心里会产生这么多想法，他见容嬷嬷不再说话，便追问了一句：“容嬷嬷莫非还是不肯把秘籍借给我，又要亲自教我？”

    “哼！教你？你想多了。像你这样的绝世天才，区区十余天，就修炼到了武者五重，哪里用得着我这个老东西来教你？”

    容嬷嬷脸色一冷，指着柜台后面的楼梯，说道：“你自己上楼去找，找到了就赶紧滚蛋，别来烦我。”

    赵鹏不以为意，微微一笑走上楼去。

    洛儿坐在柜台前面，抬起头看着赵鹏的背影。

    当赵鹏的身影消失在楼梯尽头之后，洛儿才定定地看向容嬷嬷，“容嬷嬷，你在嫉妒我哥哥，是不是？”

    “是又怎样？”

    容嬷嬷瞪了洛儿一眼，说道：“人比人气死人，无论是谁，遇到赵鹏这混账，都会嫉妒他！”

    洛儿面带笑容，大眼睛忽闪忽闪的，说道：“容嬷嬷是在夸奖我哥哥，对吗？”

    “哼！”

    容嬷嬷冷哼一声，说道：“你爱怎么想就怎么想。”

    “呵呵呵……不遭人妒是庸才，我哥哥可是天才！”

    洛儿笑得很开心，水汪汪的眼睛笑成一轮小月牙，说道：“洛儿就不嫉妒！哥哥越厉害，我就越开心。”

    “你这小丫头……”

    容嬷嬷想要佯装发怒，可眼前的洛儿是如此的惹人怜爱，偏偏让容嬷嬷无法板起脸来发火，她只得冷冷一哼，说道：“哼！你这么一心向着赵鹏，是不是心中早有打算，等你长大之后，还要嫁给他？”

    “没……”

    洛儿粉嘟嘟的小脸唰的一下就红透了，恶狠狠瞪着容嬷嬷，说道：“才……才没有呢！”

    “洛儿长大之后，肯定是个绝代佳人。”

    容嬷嬷见洛儿又羞又怒，顿时心中大乐，说道：“断雨惆小的时候，我也见过一次。当时我就觉得，她媚骨天成，是一个美人胚子。不过，她和我们家洛儿比起来，那就只是一只丑小鸭了。”

    洛儿羞得耳朵都红了，低垂着小脑袋，声音越来越低，说道：“人家……人家哪有容嬷嬷说的那么好。”

    “哈哈哈哈……洛儿长大了哟，居然知道害羞了。”

    容嬷嬷上下打量着洛儿，眼神越来越亮，又说道：“对了，赵炎那小子收你做孙女，又把你安排在远古石林里修炼，还让我这老太婆亲自教导你，他肯定是给你测过天赋了。你快告诉容嬷嬷，你的修炼天赋到底有多高，把九星命台上的星星点亮了几层？”

    洛儿红着小脸，悄声说道：“族长爷爷不准我说。”

    “竟然这也不准说？”

    容嬷嬷呆了一呆。

    可是，当她细细一想之后，心中已是惊喜无比，念想道：“不准说……不准说就是不能说！原来洛儿的天赋，竟然高到了让赵炎担惊受怕的地步！”

    ******

    藏经楼二楼，并无秘籍，只有一条狭长的廊道。

    廊道尽头，有一扇厚重的铁门，一道道玄奥纹路，篆刻在铁门之上，彰显着此门的不凡之处。

    门口有一处远古阵法，此阵与后山远古石林当中的阵法相差无几。

    一位满头白发的耄耋老者，背靠铁门盘膝坐着。

    老者守在此处，一则是借着阵法修炼，二则是守卫赵家的藏经楼。

    赵鹏在阵法之外，停下脚步，拱手施礼，“水长老有礼了。”

    “赵鹏？”

    水长老抬起头来，眯着眼眸看了赵鹏一眼，身形猛地横移三尺，再朝着铁门打出一道法诀，说道：“进去吧。”

    轰隆隆！

    铁门缓缓打开，门内台阶，层层往下。

    赵鹏辞别水长老，走入门中，沿着台阶一路往下，直达地底百米之处，来到了一座方圆上百米的地底大殿当中。

    这座藏经大殿，才是赵家收藏秘籍的地方。

    至于容嬷嬷守卫的藏经楼，只不过是藏经大殿最外围的入口而已。除了容嬷嬷之外，还有二人守卫藏经大殿，一个是水长老，一个是火长老，他们是容嬷嬷的同辈之人，在赵家地位极高。平时若无大事，这两人不会离开藏经大殿半步。

    一排排书架，整整齐齐的矗立在周围。

    一本本秘籍，摆在书架之上。

    这些秘籍质地各异，有的是纸质书籍，有的是古代传下来的竹简，有的是兽皮书；甚至还有些秘籍，是一块块雕刻了文字的石碑！

    赵鹏走到一个书架旁边，拿起一本秘籍，随意翻动了几页，再朝着周围扫视了一番，粗粗一算，发现藏经大殿里收藏的秘籍数量，至少也有数千之多！

    哪怕这数千本秘籍当中，有很多是流传很广的普通功法，可单凭这庞大的秘籍数量，已是非同小可。

    这才是千年世家的底蕴啊！

    赵鹏心中无限感慨。

    百年前那一战，让赵家一落千丈。而十年之前，赵烈又将赵家精锐尽数带走。事到如今，赵家拿得出手的高手没有几个……

    这千年世家的底蕴，赵家如何守得住？

    “选好了？”

    一个声音，出现在赵鹏身后。

    赵鹏转过身去，见到一个头发胡须一片火红的老者，站在不远处两行书架之间。

    赵鹏将秘籍放回书架，摇了摇头，再拱手施了一礼，说道：“火长老有礼了。”

    火长老点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫赵鹏。”

    “赵鹏？你就是那个废物赵鹏？我曾听人说，你天赋极差，无法觉醒武道血脉，怎么突然就突破到了武者五重，拥有了来藏经大殿挑选秘籍的资格？按照常理而言，以你的废物天赋，不可能修炼到武者第五重。你且说说，你是如何达到武者五重的？”

    一句句废物，让赵鹏极为不爽，眼中已有怒气。

    赵鹏说道：“我为何要告诉你？”

    火长老愣了一愣，吼道：“因为我是赵家的长老！我问的问题，你必须回答。”

    “长老？”

    赵鹏冷然说道：“区区长老，不够资格知道。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！