
    轰！

    远古石碑重逾千斤，狠狠砸在炼兴腿上，砸得他双腿扁平，腿骨粉碎。

    “啊！”

    炼兴仰天哀嚎，满脸冷汗，疼得浑身打摆子，“你竟敢打断我双腿，我爹绝对不会放过你！”

    赵鹏持着远古石碑在炼兴身上蹭了蹭，直到石碑擦干净了，他才缓缓说道：“我早就打断了你双臂，早就得罪了你爹，又何惧打断你双腿？”

    债多了不愁，虱子多了不痒，这是同一个道理。

    “那你为何不杀了我？说来说去，你还是怕了我爹，怕了我们炼家！”

    炼兴大口大口喘着粗气，胸膛起伏不定，呼喊道：“有本事你就杀了我啊！”

    “我为何要杀你？今夜一战，虽然是我孤身一人对战你们千人，可归根到底，这只算是世家子弟之间的一次武道决斗而已。你既然已经败了，我为什么要杀你？难道你已经下定了决心，今夜一定要死在我赵家，再把害死你的责任推卸到我赵家头上，让你爹带着炼家高手不远万里杀到我青云帝国，将我们抄家灭族，你才开心？”

    赵鹏提着远古石碑，转身便走，边走边说道：“等到了那个时候，你已经死去多时，就连尸骨都腐烂了，你就算再开心又有何用？”

    远处几个世家子弟见赵鹏转身离去，立即跑到了炼兴身边，急急忙忙掏出几颗止疼的丹药，喂到了炼兴嘴里。

    炼兴不想死，也很怕死，他紧紧盯着赵鹏，仰天怒吼：“赵鹏！我与你势不两立！”

    “你是丹王炼守空的儿子，你本该好好的做你的二世祖，在你炼家作威作福才对，何必跑到我赵家这片荒山野岭，来和我赵鹏过不去？”

    赵鹏停下脚步，转身看着炼兴，说道：“我只是个莽夫，你何必对我耿耿于怀？”

    “莽夫？你当我是傻子吗？你三言两语，就把今日之事，说成是世家子弟之间的武道决斗，把你打伤我的罪责推得一干二净。这天地之间，有你这么阴险狡诈的莽夫吗？”

    炼兴恨得咬牙切齿，恨不得一口口咬死赵鹏，可他四肢被打断，无法动弹，只得化悲痛为音量，大声怒吼：“赵鹏你给我等着！这件事情没完！”

    赵鹏懒得理会，越走越远。

    在他走回赵家大院的途中，周围世家子弟纷纷朝着左右两旁退开，在人群中间给赵鹏让出了一条道路。

    今夜这一战，以赵鹏打残炼兴而告终。

    “赢了！赵鹏赢了！”

    赵奢高兴得跳了起来，就好像大胜而归的人不是赵鹏而是他赵奢，语无伦次欢呼着：“以一敌千！这是以一敌千啊！赵鹏竟然赢了，他竟然真的赢了。”

    “哥哥是最厉害的！”

    洛儿乌溜溜的大眼睛里满是小星星，眨巴眨巴的看着赵鹏。

    赵痴木讷呆板，本就是木头一样的性格，而今见到赵鹏大胜而归，他竟不知该说什么才好，只是张大了嘴巴，呆呆的看着赵鹏。

    其他一些曾经和赵鹏一起在白虎道场修炼过的赵家弟子，也是连连欢呼赞叹。

    唯独那些平时与赵苛关系极好之人，一个个默不作声。

    赵苛甚至理都不理赵鹏，只顾着跑到断雨惆身边，想要问一问断雨惆伤得如何，想借机对断雨惆嘘寒问暖，好让断雨惆对他多产生一些好感。这赵苛似乎已经忘记了，就在不久之前，断雨惆还骂他是井底之蛙，是一只癞蛤蟆……

    可惜，断雨惆根本就没去理会赵苛，反而是远远的凝视着赵鹏。她眼中的神色极为复杂，有愤怒、有恨意、也有迷茫，她心中甚至在想，要是当初断家没有解除她和赵鹏之间的婚约，那么两人之间，还会不会发生这样的事情。这么一想，断雨惆就忍不住在心中将赵鹏与赵苛对比一番。

    越是对比，断雨惆就越是觉得这两人差距明显。她越想越气，越想越烦，偏偏赵苛还在她耳边不停的说话。

    断雨惆眉头一皱，冷声道：“别烦我！”

    赵苛说道：“雨惆，你我有婚约在身，我怀着一片好意来关心你……”

    “你哪一点配得上我？你有何资格关心我？”

    断雨惆一连两问，问得赵苛哑口无言，支支吾吾不知该如何是好。

    赵苛越是支支吾吾，断雨惆就越觉得他没用。

    “哼！”

    断雨惆衣袖一甩，将赵苛晾在一旁，快步追上赵鹏，来到赵家大院门口，只身挡在了赵鹏前方。

    赵鹏停下脚步，问道：“你又有何事？”

    断雨惆欲言又止，“我……”

    赵鹏神色一沉，口中道出一字：“说！”

    断雨惆略一犹豫，咬了咬嘴唇，说道：“当初你重伤昏迷的时候，我断家对你毁婚之事，我并不知情……”

    这句话语，断雨惆只说了一半，就不再往下说。

    可她话语中的意味，已是表达得清清楚楚。接下来那半句没有说出口的话语，无外乎要告诉赵鹏，实际上她不赞同毁婚。

    断雨惆毕竟是名门闺秀，出身于世家大族，说起话来自然不能太露骨。

    这种程度的话语，对于断雨惆而言，已是与表白相差无几。

    周围赵家之人亦是纷纷停下脚步，用一种极为惊诧的眼神凝视着赵鹏与断雨惆，他们从未想过，堂堂断家族长的孙女断雨惆，竟然会当着赵苛的面，对赵鹏说这些话语，难道她就不曾考虑过赵苛的感受？

    赵苛一路跟在断雨惆身后，此时他就站在数米之外，将断雨惆的话语听得清清楚楚，心里头怒火中烧，气得连嘴唇都咬出了血来。

    断雨惆却不管赵苛，她死死的盯着赵鹏的眼眸，脸色微微发红，凝神静气等候赵鹏回答。

    这一幕画面，早已将远处世家弟子的目光，尽数吸引了过来。

    就连那受伤极重，一直被人搀扶着半躺在石头上闭目养神的绝慎，也睁开了眼睛，远远的关注着此处，等候赵鹏回答。

    殿无双如同一株玉树，在远处凌风而立，她不知从哪儿弄来了一个小酒坛，一边饶有兴趣的看着赵鹏与断雨惆，一边小口小口的品着酒。

    赵鹏十分平静的看了断雨惆一眼，又看了看站在远处的殿无双，随即大步走入赵家院门，在与断雨惆擦肩而过之时，云淡风轻的说出了一个字：“哦。”

    哦？

    断雨惆眼中尽是黯然之色，她完全没有想到，赵鹏竟然仅仅是哦了一下。

    断雨惆甚至想到了，赵鹏也许会因此而眉开眼笑、欢欣雀跃。她甚至也想到了，赵鹏很有可能会借题发挥，狠狠地鄙视她，再对她冷嘲热讽一番。

    她却万万没有想到，倒头来只换回了赵鹏轻轻一声“哦”。

    一种无与伦比的失落感，如同滚滚海潮，在断雨惆心中来回激荡着，翻滚不休。不知不觉就有盈盈泪光，充斥在她眼眶当中。

    当泪水即将滑落之时，断雨惆捂着眼睛，掏出一个竖笛，放在嘴边用力一吹。

    滴！

    笛声响起，一只玄兽苍鹰闻讯而来。

    断雨惆骑着玄兽苍鹰，头也不回朝着青云帝都方向飞驰而去。

    周围世家子弟，已是渐渐散去。

    至于那些被赵鹏打伤打残躺在地上之人，也被他们的同伴一起带走。

    这一次，再无人敢口出狂言侮辱赵家。

    只因先前那些侮辱赵家之人，现在已经伤得无法开口说话了。

    赵鹏过目不忘，早在那些人出言不逊侮辱赵家之时，就将他们的相貌牢牢记住。先前以一敌千之时，赵鹏对这些人下手最重。

    短短小半个时辰，绝大部分众多世家子弟已经撤走，就连那些被魔影所杀之人留下的尸体也被他们运走。

    只有绝家的绝慎，带着一个照顾他的绝家子弟留了下来，跟赵炎说他想要留在赵家做客！他并未对赵家出言不逊侮辱赵家，也没有和赵家子弟闹矛盾，赵炎找不出理由拒绝绝慎，只得让他留了下来，甚至还答应了绝慎的请求，让他住在赵鹏院落右边那座院子里。

    这个安排，让洛儿心里很不舒服。

    “哥哥！我不开心！”

    洛儿拉着赵鹏的手掌，在他手指头上又掐又捏，气呼呼的说道，“咱们左边住着殿无双，右边住着绝慎，我们都被他们俩给包围了……我一点都不开心。”

    赵鹏柔声问道：“洛儿准备怎么办？”

    洛儿歪着脑袋想了想，问道：“哥哥遇到这种事情，是怎么办的？”

    “很简单。”

    赵鹏揉了揉洛儿的发髻，说道：“谁让我不开心，我就拿谁来寻开心。”

    “嗯！”

    洛儿重重的点了点头，“洛儿知道了！”

    第二日。

    天色刚亮，赵山河就来找赵鹏，说是族长有请，让他前往山顶巨石大殿。

    大殿之内，硫磺味依旧刺鼻。

    白石蒲团悬浮在火山口，赵炎正襟危坐，端坐其上。

    日宗长老隶浮屠一脸病态，身上缠着一层层厚厚的绷带，靠在一张躺椅上面，眼也不眨，定定的看着赵鹏。就连巨石大殿当中浓浓的硫磺气味，都掩盖不住隶浮屠身上浓香刺鼻的药味。

    赵鹏立于殿中，身形笔直如剑。

    “这次燧天取火，你可以算是光芒万丈，将天下英才衬托得暗淡无华。就算是当年你爹赵烈，也远远比不得你。尤其是你以一敌千，横扫千军，更是绝世无双。此战之后，你赵鹏必定会名动天下。可在这一战当中，你却将青云帝国之内，除了绝家以外的其他所有世家，全都得罪完了。就连远在绿灵帝国的炼家，也和你结下了大仇……唉！”

    隶浮屠悠然一叹，微眯着的眼眸中精光乍泄，“这些仇怨，你准备如何处置？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！