
    圆月当空。

    月光如银，洒在赵鹏脸上、身上。

    赵鹏一掌轰出，断雨惆连忙挥掌抵挡,可是她这一掌的掌速，比起刚刚那一掌的，已是慢了少许。

    砰！

    拳掌相撞，断雨惆身形微微一晃，将赵鹏撞得凌空后退三尺，直达二十余米高的白虎圣印旁边。

    赵鹏在白虎圣印侧面用力一蹬脚，凌空施展出天级武技离弦之箭，身躯如箭，与地面平行，朝着断雨惆再度冲杀而去。

    霜白银亮的森冷寒气，浮现在赵鹏手掌当中。

    第三掌！

    砰！

    断雨惆再度挥掌抵挡，却连连倒退数步。

    两人之间这三掌交锋，可谓是发生在电光石火之间。

    第一掌，断雨惆可以完全挡住，不后退半步。

    第二掌，断雨惆身形摇晃，挥掌之时的掌速大不如前。

    第三掌，断雨惆连退数步！

    “再来！”

    赵鹏暴喝一声，神态极为豪迈，落地之后脚步不停，再度施展出天级武技离弦之箭，冲向断雨惆。

    “这个赵鹏竟然藏得如此之深！”

    断雨惆脸色一片霜白，目光一片冰冷，心中想道：“我本就是天纵之才，我的武道天赋甚至还在嵩江等人之上，只比绝慎差了一线而已，我如今的实力已经达到了武者六重巅峰，怎么可能败在他手上？他施展的掌法，绝对不是黄级武技寒冰掌，肯定是别有玄机！否则以他武者五重的实力，怎么可能是我断雨惆的对手！”

    雄浑寒气，迎面袭来。

    赵鹏第四掌，已经来到了断雨惆面前。

    断雨惆来不及多想，只得竭尽全力抵挡。

    可是，她体内寒气太多，浑身上下出现一种冰冷僵硬的感觉，一身实力已是十去其九，怎能挡得住赵鹏这一掌？

    砰！

    双掌相撞。

    断雨惆嘴角溢出了一丝鲜血，被打得凌空倒飞数米。

    由于体内寒气太多，导致断雨惆倾国倾城的脸上，浮现出了一道道纵横交错的冰纹。

    “哈哈哈……断家断雨惆，不过如此！”

    赵鹏长声大笑，施展出天级武技离弦之箭，步履犹若鬼魅，朝着断雨惆急追而去。

    正好在断雨惆落地之时，赵鹏追到了她身前，狠狠一掌，拍向断雨惆。

    断雨惆本想抵挡这一掌，可手足四肢已经变得十分迟钝，在她的手臂还没有完全抬起来的时候，赵鹏的手掌已经来到了她面前。

    断雨惆瞳孔紧缩，只看到一道掌影，在她眼中越变越大。

    砰！

    赵鹏狠狠一巴掌，甩在断雨惆脸上。

    这一巴掌，打得断雨惆身子一歪，身躯离地而起，在空中像陀螺一样的旋转着往地上坠落。

    赵鹏大步向前，走向断雨惆。

    “住手！”

    嵩江捂着胸前鲜血淋漓的伤口，站在远处，冷然盯着赵鹏。“断雨惆并未像其他人一样侮辱你赵家，她只是向你发起挑战而已，如今她已经输了，你何必要为难她？再者，断雨惆与你赵家早有婚约在先，算是半个赵家之人。莫非就连她这样的人，你也要痛下杀手？”

    呼呼夜风，迎面吹来。

    嵩江脸上杀气十足，他已是对赵鹏动了杀机。

    赵鹏头也不回的往前走，压根就不理会嵩江，只把这嵩家天才当做了路人甲。

    “好一张倾国倾城的容颜，若是被我一拳击毁，岂不可惜？”

    赵鹏在断雨惆身边蹲了下来，捏住她光滑细嫩的下巴，淡然说道：“还好你有着武者六重的实力，皮躁肉厚，这一拳下来，倒也不至于毁容。”

    “你！”

    断雨惆气得嘴唇直抖。

    她对自己的相貌一直很有信心，可如今赵鹏却说她皮躁肉厚。

    这对断雨惆而言，简直就是莫大的耻辱，觉得这比杀了她更难受。

    “唉。”

    赵鹏轻轻一叹，淡然摇了摇头，问道：“你知道为什么要打你一巴掌？”

    断雨惆眼中满是恨意，咬紧牙关，闭口不言。

    她素来高傲惯了，身为断家族长的嫡孙女，她何曾被人在众目睽睽之下，被人在脸上狠狠甩了一巴掌？

    她从小到大，何曾受到过这种耻辱。

    所以，当赵鹏捏起断雨惆的下巴，与她说话之时，她仅仅是说了一个“你”字，口中就再无半句多言。她只觉得，她多说出一个字，今日所受到的屈辱，都会加重几分。

    哪怕赵鹏问得问题，断雨惆确实很想知道答案，她也依旧是不言不语。

    “……就因为你是半个赵家之人！”

    赵鹏淡然说了一句，随即站起身来。

    这句话语，有些没头没尾。

    远处围观之人众多，却没有几人能明白赵鹏话语中的意思。

    “今夜赵家被人侮辱，我不仅没有站在赵家这一边，反而在你杀了三个紫家子弟之后，站出来挑战你，所以你才打我一巴掌？”

    不知为何，断雨惆竟是不再沉默，终于是肯开口说话，神色悲愤，凛然说道：“我如果真的想嫁给赵苛，那才算得上是半个赵家之人，我在今夜这种局面当中，自然要站在赵家这一边。可赵苛那种人，只是井底之蛙……癞蛤蟆一样的东西，怎么配得上我断雨惆！”

    这一句话，恰好被站在不远处的赵苛听到了，他仿佛被天雷击中，脸色一片惨白。

    “癞蛤蟆！癞蛤蟆！”

    赵苛失魂落魄，喃喃说道：“我在她心中，竟然只是一只癞蛤蟆……”

    几个站在赵苛身边的赵家之人，亦是神色一变，目光在赵苛与断雨惆身上来回转换，全是一脸的愤愤不平。赵终更是在赵苛身边低声骂道：“这断雨惆连赵鹏那样的废物都打不过，明显她连赵鹏都不如，只是一个绣花枕头而已……可就连这样的女子，都只把你当做一只癞蛤蟆，你简直废物到了极点！我赵终英明一世，怎么会有你这样的废物侄子!废物！真是废物！”

    赵苛不敢反驳赵终，可他看向赵鹏的眼神，却变得更加怨毒。

    赵玉燕在赵苛耳边悄悄说道：“你想杀了赵鹏？”

    “哼！”

    赵苛重重的点了点头，咬牙切齿的说道：“有他没我！”

    “你若想杀他，绝不是一件容易之事。”

    赵玉燕摇了摇头，朝着四周打量一番，直到确认没有人能听到他们的话语之后，才压低了声音说道：“燧天取火之前，我在百兽荒野和赵鹏搏杀过一次。当时我趁他不备偷袭他，一箭射伤了他的肩膀，和他搏杀了一场。可就算赵鹏受伤在先，我依旧不是赵鹏的对手！若非是我施展出天级武技落月弓，一箭射退了他，再趁机骑着战虎夺路而逃，只怕我已经死在了他手里！”

    “什么！竟然连你都不是他的对手！”

    赵苛满脸惊诧，看向赵鹏的眼神又变了一变，眼中除了怨毒之外，已是多了几分惧意。

    夜空当中，云雾散尽。

    月满中天，将黑夜照亮。

    修行悟道之人耳聪目明，视力远超常人。

    在这种月光照耀之下，许多人已是能将周围景色看得清清楚楚，犹若白昼。

    二十余米高的白虎圣印，在月光之下璀璨生辉，赵鹏站立在白虎圣印旁边，极为惹眼。

    周围世家子弟，包括嵩江与绝慎在内，全将目光聚集在赵鹏身上。

    赵鹏背着远古石碑，身形笔直如剑。

    “我知道，这一次燧天取火，我夺取了白虎圣印，你们肯定心中不服。今夜，我给你们一个机会，让你们再挑战我一次！如今断雨惆已败，你们当中，还有谁挑战我？”

    赵鹏轰然言道：“还有谁？”

    此话一出，周围众人鸦雀无声。

    这些世家子弟虽然人数众多，哪怕被血云里降临的魔影杀戮了一番，活下来的也有两三千人。可这些人当中，却没有几个，认为自己比断雨惆更强。

    断雨惆的实力人尽皆知，她已经达到了武者六重巅峰，只差一步，就能达到武者七重。

    可就连断雨惆这样的高手，都不是赵鹏的对手。

    刚刚断雨惆与赵鹏对战之时的画面，再度浮现在诸多世家子弟心头。

    前前后后，赵鹏与断雨惆对拼了四掌。

    第一掌看上去平分秋色，第二掌断雨惆身形动摇，第三掌断雨惆倒退数步，第四掌断雨惆被打得凌空飞起……

    “哼！”

    赵鹏环视四周，声音如雷，怒问道：“还有谁？”

    周围无人出声。

    唯有那嵩家的嵩江，向前走了几步，说道：“赵鹏！你休要目中无人！”

    从嵩江替断雨惆出头开始，赵鹏就没有正眼看过他，嵩江心中早已是十分不爽。嵩江所谓的“目中无人”，实际上就是指赵鹏没有理他，不把他这个嵩家的嫡系子弟放在眼里。如今，嵩江见到赵鹏一声怒问之下，周围无人敢发声，嵩江便再也忍耐不住了。

    “你也想挑战我？”

    赵鹏淡然说道：“你有伤在身，我胜之不武！”

    “哼！你怕了吗？”

    嵩江冷嘲一句，走到了断雨惆身侧，弯腰去扶断雨惆，却被断雨惆狠狠一甩手，将他推到一旁。顿时嵩江更觉颜面无存，指着赵鹏骂道：“你若有种，就来与我一战！”

    “好！”

    赵鹏二话不说，施展出天级武技离弦之箭，身形腾空而起，朝着嵩江一掌轰出。

    任何人都没想到，赵鹏竟然真敢迎战！

    没想到他竟敢以武者五重的实力，对敌武者七重的嵩江！

    殿无双提着银枪站在远处，悄然言道：“他……竟如此刚烈！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！