
    前方世家子弟，数以千计。

    赵鹏手提着远古石碑，孤身一人，飞奔而去，冲向人群。

    这次他修为突破，直达武者六重炼脏腑的层次，使得远古石碑的重量也随之暴增，比起先前重了一倍有余，已有千斤之重量。

    赵鹏全无半分畏惧，飞奔之时，地面颤动轻轻，脚步咚咚直响，声如战鼓。

    咚咚！

    咚咚！

    每一道脚步之声响起，都会让赵鹏心中战意与豪情，暴增数分。

    那些世家子弟已是集结成了战阵，想要以阵势来抵挡赵鹏。

    可他们这座战阵并没有久经训练，只是仓促组成，根本就谈不上什么配合，如何能挡得住赵鹏？

    “谁敢挡我！”

    一声暴喝，赵鹏已达人群当中，远古石碑朝着前方横扫而去。

    石碑挥舞之时，罡风猎猎。

    武者六重之人，本就有着上千斤的力气，加上远古石碑重达千斤。

    这些世家子弟仅是血肉之躯，又怎能抵挡得住？

    一旦被远古石碑直接击中，必定会被打得骨骼碎裂，倒飞出十数米之外。

    石碑所至，擦着就伤，碰着就倒。

    短短片刻之间，赵鹏周围的地面，已是铺上了一层鲜红的血痕。他身上则是干干净净，全无一丝血痕，只因飞向他的血迹，全都被远古石碑掀起的罡风吹得远远荡开。

    世家子弟惊得一脸骇然，纷纷避让，不敢掠其锋芒。

    赵鹏在战阵当中横冲直撞，每一次冲击，都会有不少世家子弟在远古石碑的挥击之下，被打得腾空飞起。

    大战之时，他似乎觉得胸中那一股熊熊燃烧的烈焰，都变得温和起来，不再像先前一样灼热难忍。另有一种舒爽至极的快意，在心头涌起，让他在激战之时威势更胜从前，四处冲杀，诸多世家子弟竟无人能挡！

    可是，这些世家子弟毕竟是来自于世家大族，并非是没有见过大场面之人。

    此刻面对勇不可挡的赵鹏，他们依旧是且战且退，纷纷朝着周围散退，慌而不乱！

    散退之时，甚至有人在大声高呼，鼓舞士气。

    “大家不要惊慌，这赵鹏虽然悍勇，不过是匹夫之勇罢了！他终究只有十四五岁，尚未长大成人，体力有限！他冲杀一会儿之后，必定会疲倦至极。我们只需先把他拖住，等到他又困又累的时候，他又怎能斗得过我们？”

    “这赵鹏冲了一阵之后，肯定已经后力不继，我们只需再等片刻，他必败无疑！”

    “赵鹏败亡在即，各位不必惊慌！”

    败亡！

    败亡之意，指的就是因失败而灭亡，或是因失败而死亡。

    这些人对赵鹏，已是动了杀机！

    赵鹏眼神冰寒，神色严肃，只因这些人说的，并非没有道理。

    他冲阵之时，不仅体力消耗十分严重，就连贮藏在四肢百骸当中的玄气，也消耗了大半！一旦体内贮藏的玄气消耗得干干净净，就无法施展出武技。

    如果不能施展武技，赵鹏如何是这些世家子弟的对手？

    不过，赵鹏勇则勇矣，却绝不是有勇无谋。

    他敢以一己之力，对敌上千世家子弟，只因他在大战之前，感觉到右臂之上那一道冰种莲子当中，传出了一股股森寒刺骨的寒意。

    这种感觉，并非是第一次在赵鹏身上出现。

    当初，赵鹏刚刚得到冰种莲子，跑去白虎道场修炼，等到日中正午之时，冰种莲子也释放出了森森寒气。

    所以，早在对敌千人之前，赵鹏就已经隐隐猜到，如今实力达到了武者六重，他的最佳修炼时间，应该是从日中正午的中午，变成了月满中天的午夜！

    这意味着，修炼白虎独尊诀的时刻，即将到来。

    同时也意味着，天地间会有滚滚玄气，灌入他身躯当中……

    吼！

    一声虎吼响起在赵鹏头顶。

    聚气成相，兽啸雷音！

    赵鹏眼神一亮，遥望夜空深处。

    一轮圆月，高悬于夜空正中央。

    时间正好是午夜！

    圆月垂下一道温润柔和的气息，自夜空深处传达而来，直到赵鹏头顶，冲入赵鹏体内。

    这股气息就像是火上浇油一样，急速融入了赵鹏胸膛里那一股烈焰焚胸的热意当中，使得热意猛然增长，温度暴增数十倍！

    就连赵鹏呼吸之声，鼻间喷出的都是一道道滚烫的气流。

    若非有冰种莲子释放出的寒意，只怕他五脏六腑，早已被焚烧成了灰烬。

    赵鹏迫不得已，只能将寒冰掌与离弦之箭这两种武技弃之不用，转而将白虎独尊诀施展了出来，一边用以修炼，一边借此对敌！

    就连远古石碑，也被赵鹏绑回了背上。

    赵鹏连武器都不打算用了！

    这番变故，让周围世家子弟欣喜不已。

    “果然不出我所料，赵鹏已是强弩之末，一身实力大不如前。时至此刻，他就连武技都施展不出来了，只能施展他赵家的白虎震荒诀。”

    “白虎震荒诀是赵家祖传功诀，非赵家血脉不能修炼，这功诀最大的功效，是锤炼体质，锻炼武魂，帮助赵家子弟提升武道修为。所以，此功虽然名传天下，可若是用来与人对敌，威力却只比最低等的黄级武技要强一些。甚至，连某些精妙不凡的玄级武技，在与人对敌之时，都远强于他赵家的白虎震荒诀。”

    “什么白虎震荒诀，只不过是一个笑话而已！依我看，不如把这个名字改了，改成白猫撒娇功，才能将他赵家神功的精妙之处体现出来！”

    这些人全部认为，赵鹏施展的是白虎震荒诀。

    可他们却不知晓，赵家除了白虎震荒诀之外，远古之时还有一种白虎独尊诀！

    九千九百九十九道虎影，从白虎道场周围石虎身上，闪电一样冲出，朝着赵鹏身上扑击而来。

    吼！

    吼吼！

    万道虎影在赵鹏身上来去纵横。

    滚滚天地玄气，从虎影当中冲撞而出，沉入赵鹏体内，眨眼之间就将赵鹏体内玄气补满，甚至将赵鹏冲阵之后的疲惫之感，也驱散得干干净净。

    “杀！”

    赵鹏暴喝一声，冲到了那几个叫嚣得最厉害的世家子弟面前，也不施展什么武技，只仗着武者六重的强横力气，施展出白虎独尊诀中那些锤炼体质的招式，一拳一脚轰在这几人身上。

    周围世家子弟见到赵鹏果真是不能施展武技，顿时一个个围了过来，里三层外三层，将赵鹏团团围住。

    不过，他们人数虽多，却只有最里面那一层包围圈当中之人，能直接攻击到赵鹏。

    这一圈人的数量，也就是十人左右。

    而且因为人数太多，人群太密集，一旦用了武器，稍有不慎就会将自己人捅伤砍伤，迫不得已之下，这些世家子弟只得舍弃了武器，以拳脚来和赵鹏对敌。

    近身肉搏、生死搏杀，这些世家子弟谁能与赵鹏相比？

    赵鹏在人群当中闪转腾挪，竟是有攻有守，眼中毫无一丝慌乱。他出手极重，将快准狠三字要诀，发挥得淋漓尽致，每一拳砸出，每一腿轰出，就会有一个世家子弟倒在地上。

    赵鹏越战越勇！

    而周围世家子弟，却渐渐的心生畏惧。甚至有人在心中想着，是不是赵鹏被先前那些从血云当中降临世间的魔影给附体了，才会变得如此凶残？

    于是就有一些人，开始偷偷的朝着人群后方退缩，想要趁机溜走。

    就连围得严严实实的包围圈，也渐渐变得松散。

    “想跑？哪有那么容易！”

    赵鹏神色冰冷，在松散的包围圈中杀出一条血路，冲向其中一个想要溜走之人。

    此人穿着一身暗红色长袍，十分的惹眼！

    赵鹏过目不忘，早已将那些侮辱过赵家之人，清清楚楚的记在了心中。这身穿长袍之人，就是闹得最凶，嘴巴最毒的的那一个。

    “败亡”二字，就是从此人口中说出。

    如今这人想要趁乱溜走，赵鹏怎能让他如愿？

    那人一边夺路狂奔，一边高声呼喊：“赵鹏肯定是被魔影附在了身上，才能以一己之力与我们千人为敌！谁要是能挡住赵鹏，助我离开赵家，我们炼家必有厚报！”

    有人问道：“炼家，哪个炼家？”

    “丹王炼家！”

    那人高呼道：“我叫炼兴，我爹叫炼守空！”

    炼守空！

    此人威震天下！

    传闻炼守空身为炼家的家主，传闻他的炼丹之术，已经达到了冠绝天下的地步，号称丹王。哪怕这炼守空并非是青云帝国之人，他的名声在青云帝国各大世家之间，也是人尽皆知。

    若在平时，炼兴只需高呼一声“我爹叫炼守空”，肯定会有不少人站出来替他出头，可如今赵鹏冲杀而来，竟是无人敢轻举妄动。

    “挡我者死！”

    赵鹏冲杀而至，直达炼兴身前，含怒出手，一脚踹出。

    炼兴连忙抬双手，用手臂抵挡。

    咔嚓！

    炼兴两只手臂的臂骨被一脚劈断，紧接着，他整个人都被赵鹏这一脚踢得横飞出去，离地三五尺，摔到了不远处的石虎雕塑旁边。

    “我还以为，炼守空威震天下，他的儿子肯定也是个了不得的人物，没想到竟是如此无用！你已经快要成年，却只有武者二重的实力，连我随意一脚都承受不起！”

    赵鹏走至炼兴身前，淡然问道：“我赵家与你炼家，本无恩怨，你又不是青云帝国之人，为何要挑唆众多世家子弟，侮辱我赵家？”

    “为何？呵呵……你竟然问我为何！谁不知道，你赵家每一次燧天取火，都会给青云帝国三大宗门引来天火，让他们以天火炼制丹药。而我炼家，就是以丹药名震天下，以丹药称雄于世……”

    炼兴挣扎着坐了起来，满脸冷笑盯着赵鹏，说道：“今时今日，我只是侮辱了你赵家几句，可你这莽夫，竟敢打断我双臂！莫非你以为，以你区区一个小小的赵家，挡得住我炼家的雷霆之怒？”

    “莽夫？”

    赵鹏似是在自言自语，手中远古石碑高高举起，朝着炼兴轰然砸下……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！