
    赵痴也是讷讷的看着赵鹏，等他回答。

    赵鹏略一沉吟，说道：“你们跟我去并蒂两峰，这里不是说话的地方。”

    此地，是远古石林入口之处，赵鹏身上又都是伤痕血迹，未免太过惹眼。

    并蒂双峰却是赵鹏的修炼之地，闲杂人等不能随意进出。

    三人来到左峰，围着石桌坐下。

    “赵玉燕的腿，是我打断的！”

    赵鹏深吸一口气，目光从赵痴与赵奢身上一扫而过，说道：“今天我去百兽荒野锻炼武技，刚刚杀完了一群野狼，就遇到了赵玉燕。她在认出了我之后，二话不说朝着我弯弓搭箭，想要将我一箭射杀！”

    “什么！”

    赵痴惊呼一声，呆头呆脑的看着赵鹏，讷讷的问道：“她……她为何要杀你？”

    赵鹏眼中寒气森森，将赵玉燕当时那些话语，复述一遍。

    “赵玉燕竟然仅仅因为你天赋卓绝，又和赵终与赵苛结下了恩怨，就想杀人害命，斩草除根！没想到这个赵玉燕，竟然如此狠毒！我们都是赵家之人，她却下此毒手。难道在她心中，就完全没有半点情义可言？”

    赵奢倒吸一口凉气，又说道：“她不仅狠毒，而且诡计多端。她被你打伤之后，就第一时间回到了赵家，谎称遇到了黑炎十八骑。这样一来，就算你再去找族长，说赵玉燕对你动手要杀你，赵玉燕也可以说此事和她没有半点关系，把所有的责任都推到黑炎十八骑身上。甚至，她还会倒打一耙，说你故意诬陷她……”

    情义？

    有何情义可言？

    “人不负我，我不负人。人若害我，我必杀人！”

    赵鹏脸色冰冷一片，他心中早已定下了杀机。在百兽荒野之时，若非赵玉燕骑着战虎夺路而逃，若非赵鹏身上受伤实在追不上，赵玉燕必定已经死在了他手中。

    以赵鹏的性格，下次若是有诛杀赵玉燕的机会，赵玉燕必死无疑！

    “这个赵玉燕，好重的心机！”

    赵奢满脸愤恨的咬了咬牙，又问道：“她说赵终和你结下了恩怨又是怎么回事？”

    “在断雨惆来赵家之前，赵终去找族长提议，要让洛儿去给断雨惆当丫鬟，服侍断雨惆……”

    赵鹏脸上尽是傲气，抬起头来，凝视着漆黑夜空，双眸明亮如星，“我赵鹏的妹妹，怎么可能给别人当丫鬟？”

    闻言，赵奢忽然想起来了，当初赵鹏捅他一刀的时候，就是因为他欺负了洛儿。

    “如今我已和赵鹏化敌为友，赵鹏是如此的重情重义，我赵奢能交到这样的朋友，何其幸运！”

    赵奢心中一叹，又想道：“可惜我的天赋，远远比不上赵鹏和赵痴，没有机会在成年之前，就来到远古石林修行。我既然天赋比不上他们，那就只有加倍努力，才能追赶上他们的脚步。”

    一念至此，赵奢告辞而去。

    赵痴却没有走，坐在一旁愣愣的看着赵鹏。

    赵鹏说道：“你有话就说。你我兄弟，何必吞吞吐吐？”

    良久之后赵痴才憋出一句，“我爷爷没为难你吧？”

    赵鹏问道：“你说的是火长老还是水长老？”

    赵痴说道：“我爷爷叫赵火。”

    赵鹏摇了摇头，“火长老并未为难我。”

    对于火长老的行为，赵鹏记忆犹新。可如今在赵痴面前，赵鹏却没有完全说实话。毕竟当时候火长老满地打滚，又哭又闹，趴在地上不肯起来，死活抱着赵鹏的腿不肯松手……这样的事情，赵鹏为了顾及赵痴的颜面，实在有些无法亲口说给赵痴听。

    “那就好。”

    赵痴呆头呆脑的点了点头，随后又重复了一句，“没为难你就好。”

    “当然没有！”

    赵鹏回答得斩钉截铁，说道：“火长老不仅没有为难我，反而对我十分热情，他见我是第一次去藏经大殿，特地根据我个人情况推荐了一种天级武技给我。”

    “真的吗？”

    赵痴还是有些不信，又说道：“为什么我经常听人说，我爷爷总是为难那些去挑选武技之人？”

    “别听他们的，他们是看你呆头呆脑，以为你好骗，故意说这些来戏耍你。”

    赵鹏说道：“等你修炼至武者五重，亲自去藏经大殿挑选武技，你就会知道，我并没有骗你。你爷爷是一个很热情的人，不会轻易去为难别人。”

    “嗯。”

    赵痴重重的点了点头，“我信你！”

    ******

    藏经楼。

    赵鹏背着远古石碑，站在门口，抬头看着藏经楼这块石质牌匾，只觉得“藏经楼”三字写得气势如山，似乎是三座山峦，压在了这座阁楼之上。以前赵鹏修为尚低，尚且不能感觉到这三个字中蕴含的气势，现在实力达到了武者五重，方能感触到这三个字当中，蕴含的武道真意。如今赵鹏只是盯着这三个字多看了几眼，就觉得整个心神，仿佛都要陷入那金钩铁划当中，难以自拔。

    “也不知我赵家尚未败落之时，到底强横到了何种地步！”

    赵鹏心中感慨，却并未进入藏经楼，就这么站在门外。

    因为容嬷嬷正在悉心教导洛儿武道知识，赵鹏并不想进门打扰。

    容嬷嬷教得极为用心，洛儿听得也很认真，小丫头手里还拿着一只毛笔，学着容嬷嬷在一个本子上写写画画。她只有八岁，身子骨完全没有长开，须得等到十岁之后，正式步入青少年发育期之时，才能正式修行武道。就目前而言，洛儿所学的东西，十分驳杂，不仅有武道知识，还有炼丹、炼器、布阵、画符……

    这是十几天来，洛儿过得很开心。

    快乐。

    无忧无虑。

    像赵家其他孩子一样，学习武道知识。

    洛儿的气色越来越好，原本瘦弱的体质，也变得越来越健康了，小脸带着婴儿肥焕发着淡淡的红晕，浑身上下洋溢着一种无法遮掩的童真与活力。

    赵鹏也曾经听过容嬷嬷讲课，只是他当初天赋太差，自认为这辈子注定平庸，故而未曾用心学过，只学了一个大概。

    如今，站在门口偷听容嬷嬷教导洛儿，赵鹏仿佛也回到了当年听讲之时。

    来来往往的人在经过赵鹏身边之时，都会停下脚步，朝着赵鹏多看几眼，或者是朝他指指点点。

    有人问道：“这人是谁，怎么站在你们赵家的藏经楼门口一动不动？”

    有人回答道：“这是赵鹏，他以前是个废物，不过最近大难不死，觉醒了绝世天赋，修为一日千里。他虽然只修炼了半月左右，可就连武者三重巅峰的赵苛，都不是他的对手，和他单挑之时，被他直接打脸，击倒在地动弹不得。”

    ……

    诸如此类话语，不绝于耳。

    那些问话之人自然是认不得赵鹏，回答之人自然是赵家子弟。

    这些天以来，随着断雨惆来到赵家住下以后，青云帝国诸多世家大族，也派出了家中子弟来到赵家，其目的自然就是参与赵家的“燧天取火”之事。

    如此盛事，整整二十年也只有一次，众人怎能错过？

    赵鹏却懒得理会这些人，他对旁人的闲言闲语早已习惯，只要不去挑衅他，不去招惹他，赵鹏基本上会无视这些不痛不痒的话语。

    自从觉醒了武道血脉，又在测试天赋之时将九星命台炸碎了之后，赵鹏就已经有了他应有的觉悟：作为一个天才，无论走到何处，都会成为别人眼中的焦点。

    他干脆就这么站着不动，借着这日中正午，阳光最为毒辣炽热的时刻，运转白虎独尊诀，趁机修炼一番。

    正午时分一过，鸡鸣响起，意味着午饭时刻到了。

    容嬷嬷抬起头来，指了指门口，朝洛儿说道：“小丫头，你哥哥来了。”

    “哥哥！”

    洛儿放下纸笔，朝赵鹏冲来，纵身一跳，精准无比的扑进了赵鹏怀里。

    这个动作她已经用了不知多少次，早已到了出神入化的境界。

    “走，哥哥带你去吃好吃的！”

    赵鹏牵着洛儿，朝自己的小院走去。他早已和赵奢赵痴约定好了，今日要在院子里烤全鹿。

    时至此刻，赵奢和赵痴差不多已经把肉烤熟了，只等赵鹏和洛儿了。

    鹿是赵鹏从百兽荒原里打来的，这两日他天天跑去百兽荒原，希望能狗遇到赵玉燕，再将其一举击杀，却找不到赵玉燕的踪迹。

    可直到昨日，赵奢四处打听一番之后，赵鹏才知道赵玉燕受伤之后，就一直躲在远古石林的修炼场所里，像个缩头乌龟一样，不肯踏出远古石林半步。既然赵玉燕躲起来了，赵鹏也只得暂且将此事放在一旁。

    燧天取火之日越来越近，时间宝贵，不可耽搁。

    兄妹二人回到小院，正要开门而入，赵鹏就闻到了身后有淡淡的清香，随风飘来。

    赵鹏深吸一口气。

    此香不是花香，却比花香更加的清新淡雅，更加出尘脱俗。

    不由自主，赵鹏朝着花香传来的方向，转身一看，就见到一个身材高挑修长的女子，穿着一身白色衣裙，气质犹若一山寒雪，亭亭玉立于白石大道中央。

    殿无双！

    人如其名。

    十字道路里人来人往，却无人比得上殿无双。

    没有任何一个女子的容貌，能够比得上殿无双。

    甚至没有任何一个男子身上的英气，比得上殿无双。

    不需搔首弄姿，不需浓妆淡抹，她这么简简单单的站着，就好比一朵白莲亭亭玉立，盛开在天地之间。

    行人在经过殿无双身边之时，都不由自主的缓步慢行，甚至停下脚步，偷偷的打量着殿无双。

    这是一个让人自惭形秽的女子。

    所有人都在看着殿无双。

    可殿无双眼中，却只有赵鹏一人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！