
    “立刻用青铜大鼎，罩住赵鹏！”

    赵炎不等马车停下，大声高呼：“罩住之后，速速离开，越快越好！”

    容嬷嬷二话不说，跳上大车，单手举起大鼎，一跃而起，奔向赵鹏。

    青铜大鼎高达数米，重达数万斤，而容嬷嬷却满脸皱纹满头白发。可她举着大鼎却仿佛毫不费力，一路飞奔，在赵鹏身边猛地停了下来，将这座大鼎倒扣在赵鹏头顶。

    就在此刻，整片天地之间，出现了一抹耀眼夺目的金光。

    容嬷嬷满脸骇然，掉头就跑。

    赵炎站在远处抬头看着天空，只见遮挡天空的乌云，尽是被一道金色雷霆，硬生生从中间劈开，一分为二。

    雷霆从天而降，直达白虎道场，精准无比的劈在了赵鹏头顶，却被青铜大鼎挡住。

    轰隆！

    炸雷之声，轰然响起，携带着煌煌天威，震人心魂。

    容嬷嬷已是跑回了赵炎身边，心有余悸的看这白虎道场里那一道雷霆，心中想道：“难怪赵炎说让我罩住赵鹏之后，就要速速离开，越来越好。刚刚我若是稍慢了半步，就会被雷霆波及，顷刻间被天雷劈成齑粉，化作灰灰，死无葬身之地。”

    大鼎被雷霆击中，燃起了烈烈雷火。

    鼎上斑驳的铜锈，被雷霆一扫而空。大鼎四周，那四个“赵”字，在雷霆中闪闪发光，变得显眼无比。

    一束血色光华，宛若一条鲜血匹练，从大鼎中央，冲天而起，高达百余米。

    这血光虽不能与金色雷霆分庭抗礼，却在雷霆轰击之下，经久不散。

    血光急速变化，化成一朵血色战旗，旗上写着一个“赵”字。

    又有两道雪白光华，从云层下的一日一月当中垂落。

    光华一左一右，分别显现出一行鲜红如血的血书。

    左边写着：“诸天万界，战功第一！”

    右边写着：“唯我赵家，所向披靡！”

    赵炎与容嬷嬷站在白虎道场边缘之处，死死盯着血色战旗与两行恢弘大字，惊骇得一句话都说不出来。

    道道惊雷，连番不停的轰击在大鼎之上。

    鼎下的赵鹏，尚未醒来。

    容嬷嬷眼中震惊之色，久久不能散去，她深吸一口气，问道：“赵炎！这件事请，难道真的不能让我知道？”

    “这是祖训啊。”

    赵炎一脸无奈，说道：“此事，只有族长才能知道。”

    容嬷嬷瞪着赵炎，说道：“早知道的话，当年这族长之位，我一定要和你争一争。”

    赵炎摇了摇头，说道：“族长之位，传男不传女，姑姑你争也没用啊。”

    “哼！”

    容嬷嬷冷哼一声，由朝着大鼎下方的赵鹏看了一眼，旋即衣袖一挥，拂袖而去，远远丢下一句话：“那座青铜大鼎，你自己扛回山顶吧，老太婆我身子骨太弱，拿不动它。”

    良久之后，雷霆消失。

    白光显现而成的一日一月，以及大鼎上四个赵字，空中两行血书，也消失得无影无踪。唯独那座的青铜大鼎上的铜锈，消失得无影无踪，变得焕然一新。

    笼罩在白虎道场周围的乌云黑雾，渐渐散去。

    直到此刻，那些被雷霆惊动的赵家之人，才能看清楚白虎道场当中的景象。

    只是，先前那日月齐鸣、神雷天降、血书显现的奇异景象，全被茫茫黑雾阻挡住了，除了站在白虎道场边缘的容嬷嬷与族长赵炎之外，无一人能够看到。

    至于赵鹏，他早就陷入了幻境，仿佛是处于梦中，自然不知道外界发生的一切。

    直到各种奇异景象消失，赵鹏才慢慢清醒过来。

    他刚刚睁开眼睛，就发现有一个东西，罩在了自己头顶。而那些原本在白虎道场里修炼的少年，竟然走的一个不剩，只剩下他孤零零一个人。

    赵鹏跑出来一看，发现那是一座青黑色的青铜大鼎，远看就像一座黑锅！

    顿时，赵鹏心中郁闷不已，到底是谁这么无聊，这么缺德，趁着他陷入幻境的时候，把一座大鼎罩在他头上，让他平白无故背黑锅的？

    正当赵鹏准备破口大骂的时候，他发现族长赵炎，正在向他走来。

    赵山河领着洛儿，站在远处。

    赵鹏心中想道：“莫非又是因为我以前干了什么坏事，族长才特地跑到白虎道场，只为找我的麻烦？”

    可出乎赵鹏意料的是，赵炎竟然没有半点兴师问罪的意思，反而是满脸喜悦，满含深意的跟他说了一句：“你这混小子大难不死，必有后福啊！”

    “谢谢族长吉言。”

    赵鹏看了看族长，指着那座大鼎，说道：“可惜我还没开始享福，就已经背了一次黑锅。”

    “这座大鼎，是本族长罩在你头上的。刚刚乌云遮天，下起了倾盆大雨。你小子大病初愈，肯定身体虚弱，本族长怕你淋雨生病，就把这座大鼎罩在了你头上，为你遮风挡雨。”

    赵炎脸上喜气洋洋，说道：“本族长这么关心你、呵护你，你就不知道谢谢我？”

    “多谢族长。”

    赵鹏拱手一谢，便不再多言，他刚刚在梦境里得到了一部《白虎独尊诀》，正准备试着修炼一番，看看这功法是真是假，有没有用，此刻又怎会有闲心和族长瞎扯。

    赵炎饶有兴趣的打量着赵鹏，眼神发亮，冒着精光。

    赵鹏被看得有些不爽，说道：“族长你还不走吗？”

    “你这混小子，就这么不想搭理我？”

    赵炎愤愤的瞪着赵鹏，说道：“我来白虎道场，又怎会只是为了弄个大鼎来给你遮风挡雨？我另有一事要对你说，此事对你而言事关重大。”

    赵鹏说道：“族长请说。”

    “你爹在世的时候，给你结了一门亲事，对方是青云帝都的断家，这事你也是知道的。不过，数日之前，你被人偷袭昏迷不醒，就连我给你吃了九华雨露丹这样的灵丹妙药，都没有什么效果，所有人都认为你必死无疑。于是，他们就派人来退婚，说他们家的大活人，不会嫁给一个死人。就连当年你爹给你下的聘礼，他们都抬了回来。”

    “我不肯收那聘礼，他们就把聘礼直接抬到了赵家大门。说什么从此之后，钱货两清，我赵家与他们家，再无任何瓜葛，哼！”

    “当年你爹赵烈在世的时候，他们断家哭着喊着，要和把女儿许配给你。现在你爹不在了，他们就翻脸不认账，岂有此理！”

    赵炎越说越气，脸上满是怒火。

    “难怪我醒来的时候，并没有出现浑身虚弱的现象，原来是族长给我吃了一颗灵丹。”赵鹏略一沉吟，说道：“知道了。”

    “你小子被人退婚了，你居然不生气？人活一口气，树活一层皮！”

    赵炎盯着赵鹏，满是一副恨铁不成钢的神态，说道：“昨天赵奢欺负了洛儿，你就捅了人家一刀，听到这个消息的时候，我还以为你这混小子，是一个真正的热血男儿。可现在你被人退婚了，像这样的奇耻大辱，你怎么可以忍气吞声，你怎么可以不生气？你这种态度，本族长实在是太失望了！”

    赵鹏说道：“我又不认识她，连她是圆的是扁的都不知道，我为什么要生气？”

    对于赵鹏而言，在这世上最重要的人，就是洛儿。

    至于那个和他仅仅只是有过一场婚约，却从来都没见过面，甚至连名字都不知女人，赵鹏还真不关心。

    在听到赵炎说出这个消息的时候，赵鹏甚至有些庆幸，心中想道：“还好退了婚，不然的话，如果那女的体型如母猪，相貌如凤姐，气质如芙蓉姐姐，那么我赵鹏这一生，岂不是悲剧了？”

    说白了，赵鹏作为一个穿越而来之人，对于婚事的看法，和赵炎是有所不同的。赵鹏想要的，是自由恋爱，爱我所爱。

    “你小子说的好像也有点道理，如果那女的其丑无比，你小子岂不是亏大了！”

    赵炎话锋一转，又说道：“不过，无论如何，对于男人而言，被人退婚终究不是一件光彩的事情。”

    说完之后，赵炎扛起那座高达数米的大鼎，大步离去。

    赵山河则拿着一串玉符制造的钥匙，带着洛儿离开白虎道场，去了赵家大院，给赵鹏与洛儿安排新房子。

    “青云帝都，断家！”

    赵鹏神色一冷，将之记在心中。

    刚刚赵炎的那一番话语，确实引起了赵鹏心中的共鸣。

    对于男人而言，被人退婚，确实很不光彩。

    不过，对于这件事情，赵鹏暂时懒得去管，只因他刚刚在梦中得了一部功法，而此刻白虎道场里空无一人，正是试着修炼《白虎独尊诀》的大好时机。

    他今日才开始修炼《白虎震荒诀》，若要改修《白虎独尊诀》，也还来得及。

    两部功法，同样是白虎二字开头，只差了中间两个字，就连招式都相差无几。

    相比之下，《白虎独尊诀》采集天地玄气的速度更快。

    不过，修炼这部功法的时候，天地玄气在体内运转的运功路线变得极为复杂，甚至在武者八重境界当中，锤炼肉身的方式方法与过程，也要艰难了许多倍。

    赵鹏在心里略略估算了下，同样的资质，如果修炼《白虎震荒诀》，突破武者八重要十年。那么修炼梦中得来的《白虎独尊诀》，突破武者八重至少也需要一百年！

    这还是因为梦中得来的功法，采集天地玄气的速度，是《白虎震荒诀》的数倍！

    而且梦中功法的威力，是白虎震荒诀的数倍之多！

    如果赵鹏修炼了梦中功法，那么在双方修为层次相同的情况下，他的实力将是赵家其他人的好几倍！

    只是，普通人活到一百岁，已经是难得的长寿之人。

    以正常情况而言，修炼那部梦中功法的人，只怕修炼到寿终正寝的那一天，也难以突破武者八重。

    可是，这部功法是从梦中得来的。

    只说这功法的来历，就极为不正常。

    赵鹏站在白虎道场当中，心中沉思：“白虎独尊诀还是白虎震荒诀，到底选哪一样？反正我今日才开始修炼，不如两种都练一练，然后在对比一番，到底哪个更好。”

    一念至此，赵鹏再不迟疑，开始修炼，施展出白虎独尊诀，采集天地玄气。

    可是，玄气入体之后，赵鹏神色勃然大变！

    只因他体内玄气，正在按照《白虎独尊诀》的运功路线在运行。

    无论赵鹏如何去控制玄气运转，他体内的玄气依旧是我行我素，不听使唤，只能以《白虎独尊诀》的运功路线运行，无法更改！

    改不回来了！

    赵鹏已经别无选择，只能继续修炼《白虎独尊诀》。

    “难道我这一生，要活到百岁之后，白发苍苍之时，才能突破武者八重？”

    赵鹏心中满是愤然，一边修炼，一边想道：“我就不信，我赵鹏重活于此，会是一个平庸之辈！从今往后，我终日苦修，日夜不停，我就不信，我不能突破武者八重！”

    就在此刻，异变突生。

    白虎道场中万道虎影呼啸而出，犹若千军万马，冲向赵鹏。

    一团团虎影，像是一团团熊熊燃烧的烈焰，甚至带有一种火山岩浆特有的硫磺气味。

    万道虎影冲进赵鹏体内，将他全身皮肤，烧得通红无比。

    这等烈焰焚身之苦，撕心裂肺，简直是痛苦到了极点！

    而就在此刻，山顶巨石大殿的屋顶上，猛地冲出了一道黑色浓烟，高达上百米，经久不散……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！