
    夜色昏沉，明月高悬。

    月光照在赵山河那一身铠甲之上，铁衣泛着银光，寒气森森。

    赵山河左手提着一个灯笼，右手提着一个四四方方的包裹，二米来高的身躯，像是铁塔一样，站在白石大道正中央。

    赵四弯腰弓背，狗腿子一样，走在赵山河前头。当他借着灯光与月色，顺着哀嚎之声响起的地方看去，一眼就看到了躺在地上抽搐颤动的赵苛。

    “少爷！”

    赵四大喊一声，二话不说，跪在了赵山河面前，哀求道：“山河叔！您可得为我家少爷做主啊！”

    “谁是你山河叔？你不过是我赵家子弟的家仆而已，一介奴仆，有何资格叫我为‘叔’？”

    赵山河脸色一沉，一脚踹向赵四。

    噗通！

    赵四被踹得满地打滚，滚地葫芦一样。

    赵山河提着灯笼，走到赵苛身边，用灯笼在赵苛脸上照了一照。

    “竟然打得这么惨！”

    赵山河心中一惊，又看了看站在一旁的赵鹏与小胖子赵痴，冷冷说道：“赵鹏！为何要在此打架斗殴？”

    赵鹏身上悍勇之气尚未散去，他擦了擦嘴角血迹，说道：“他该打！”

    “哼！”

    赵山河神色一怒，说道：“我赵家子弟，不得私下里打架斗殴！你明知故犯，眼里还有没有赵家的家规？如果他真的欺负了你，你可以向我告状，我自然会亲自来处理这件事。可你却私自动手，将赵苛打得遍体鳞伤，你眼里还有没有我这个赵家管事？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“山河叔说的有道理，不过，我不会告状。”

    “嗯？”

    赵山河眉头一皱，盯着赵鹏，说道：“为何不告状，你没有嘴巴吗？”

    赵鹏淡淡说道：“如果无论遇到什么事情，都靠嘴巴来解决问题，我们修炼武道又有何用？这世间武道为尊，杀戮横行，世间有诸多争斗，又有几次是靠嘴解决的？”

    “好！”

    赵山河脸色发冷，说道：“我也懒得和你动嘴皮子！”

    一根乌钢长鞭，出现在赵山河手中。

    月色之下，乌钢鞭寒光闪闪，煞气森森。

    鞭影一闪。

    啪！

    乌钢鞭闪电一样，抽在赵鹏身上，打得赵鹏身体一偏，身躯歪歪的贴在了小院围墙上。不过，这一鞭子只是看上去十分威猛，打在身上却完全不疼。

    “不只是赵鹏动了手，那个死胖子也动手了！要不是这死胖子帮忙，赵鹏那废物怎么打得过赵苛少爷！”

    赵四见到赵鹏被打，脸上神色喜不自禁，指着站在一旁的赵痴，说道：“给我狠狠地打，连这个死胖子一-起-打。只有把他们打得遍体鳞伤，躺在地上痛哭哀嚎，才能给赵苛少爷一个公道。”

    啪！

    乌钢鞭像毒蛇一样，劈空而去，精准无比的打在赵四嘴巴上。

    打得赵四脸上皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “我赵家的事情，哪轮得到你来插嘴？”

    赵山河面无表情，舍弃了背靠墙壁的赵鹏。

    啪！啪！啪！

    一鞭接着一鞭，打在赵四身上。

    “饶命啊！饶命啊！”

    赵四抱头鼠窜，却被一鞭子抽翻在地，他只得满地打滚求饶，呼喊着：“小的再也不敢了，小的再也不敢乱插嘴了。”

    一连十几鞭，每一鞭都沉重无比，打得赵四浑身瘫软，躺在了赵苛身边，动弹不得。

    “山河叔！”

    赵苛仰天躺着，看着手持乌钢鞭的赵山河，强忍着身上痛楚，挣扎着说道：“得饶人处且饶人。”

    啪！

    赵山河原本已经停了手，此刻又是一鞭子抽在了赵四身上，“难道还要你这个小辈，来教我做事？”

    赵苛奈何不了赵山河，只得闭嘴。

    “一个巴掌拍不响！赵苛你和赵鹏打架斗殴，两个人都有错。看在你遍体鳞伤的份上，我就不打你了。至于赵鹏，刚刚我已经抽了他一鞭子，算是惩罚。”

    赵山河扬了扬手中鞭子，说道：“我这样处置，你服不服？”

    赵苛看了看靠在墙上的赵鹏，却发现赵鹏满脸笑意，脸上完全没有挨过鞭子之后的痛苦之色。

    赵苛咬咬牙，说道：“不服！”

    赵山河冷然问道：“为何不服？”

    “他挨了你一鞭子之后，为什么脸上没有半点痛苦之色？”

    赵苛说道：“你分明是在偏袒、包庇他，我怎么可能服气？”

    这时候，赵四不知哪里来的勇气，跟着赵苛说了一句：“赵山河！你不要忘了，赵苛少爷的大伯赵终，以后会成为赵家的族长！”

    “不错！竟然懂得以势压人，用赵终来压我。不过，难道就许你赵苛有大伯，不许他赵鹏有叔叔？你大伯赵终，目前还不是族长，而他叔叔赵山河，现在已经成了家族的管事……有权不用，过期作废！我赵山河就是要偏袒赵鹏，就是要包庇赵鹏，你能奈我何？哈哈哈……”

    赵山河不怒反笑，冷冷看了赵苛一眼，旋即一脚踹在赵四脸上，骂道：“狗才！不服咬我啊！”

    这一幕，把赵鹏看得目瞪口呆。

    没想到这个山河叔，竟是如此剽悍！

    赵山河有着赵家管事的职务，他的职责是和另一个管事赵顺一起，管理赵家这些尚未成年的少年。在赵家当中，赵山河素来有着公平公正的名声。

    按照常理而言，赵山河就算是要偏袒谁，也不能做得这么明显，至少表面上要让人觉得他公平公正。绝不会像现在这样，光明正大说要包庇赵鹏。

    赵鹏忍不住在心中腹诽：这山河叔，还要不要脸了？

    赵苛与赵四躺在地上，主仆二人你看着我、我看着你，沉默无言，竟不知该怎么反驳赵山河。

    只因赵山河说的话全是歪理，他二人竟无言以对。

    “走！”

    赵山河嘿嘿一笑，当先朝赵鹏的小院子走去，说道：“你小子修炼了一整天，只怕到现在还没吃东西，你山河叔我也没吃晚饭，就给你带了一些吃的，有酒有肉，咱们进去一起吃。”

    赵鹏微微一笑，邀请胖子赵痴一同进入小院，请他喝酒。

    “不饿。”

    赵痴干净利落的回了一句，又看了看赵鹏，随即转身就走。

    “哥哥。”

    洛儿说道：“那个大胖子呆呆的，像个木头……”

    一顿丰盛的晚餐，吃得洛儿满嘴是油。

    赵山河独自回去了，临走前叮嘱赵鹏，别忘了明日去找族长。

    赵鹏帮洛儿擦了擦满是油腻的小脸，让她洗洗睡了。

    这小院有二三百平米，建得像别墅一样，院中甚至还有花园和菜圃。这种院子，只有赵家嫡系子弟，才有资格居住。

    “山河叔这么偏袒我，只怕不仅仅是因为我今天在白虎道场中，展现出的非凡天赋。毕竟，我捅赵奢一刀的时候，大家都还认为我是一个废人，那一次山河叔打我的三十鞭子，也是轻飘飘，打在身上完全不疼。这院中家具，床上被褥，简单适用，都是山河叔预先准备的。当我独自在白虎道场修炼之时，山河叔还亲自带着洛儿去吃了午饭。”

    赵鹏抱着洛儿，躺在床上，浮想连连。

    “到底是什么原因，让山河叔对我这么好？”

    ******

    翌日清晨。

    洛儿尚未醒来，赵鹏起床前往巨石大殿。

    一到山顶，他就见到族长赵炎，站在大殿门口。

    二人一前一后，进入殿中。

    熊熊烈焰从殿内那座洞口冲出，翻卷着火舌，夹裹着浓浓的硫磺味道，充斥在空气中。

    时至此刻，赵鹏才知道，原来自己这个家族所在之地，竟然是一座岩浆翻滚的活火山！

    “昨日，你得了我赵家祖庭的远古传承……”

    赵炎将昨天发生在白虎道场之事，以及有关远古传承的秘闻，对赵鹏说了一遍，又道：“你得到远古传承之时，引动天地异变，浓黑如墨的乌云与黑雾将白虎道场完全遮蔽住了。当时发生之事，只有我与容姑姑亲眼看到，其他人被云雾挡住视线，都不知晓到底发生了什么事。别人只知道你初次修炼，就达到了聚气成相兽啸雷音的地步，却不知道你得到了远古传承。”

    一言至此，赵炎的神色变得极为慎重，叮嘱道：“此事，我和容姑姑都会保密，你也不能对任何人说起此事。切记！切记！”

    赵鹏点了点头，他见族长如此慎重，知道这件事情事关重大。

    “你到底得到了什么样的传承，得到了什么样的好处，无需对我说，你只需自己勤修苦炼就是。”

    赵炎沉默片刻，又说道：“你得了远古传承，按照我赵家的祖训，我们赵家当中，那件远古之物，也该交给你了。”

    远古之物！

    赵鹏眸子发亮，很显然，他对族长所说的远古之物，十分期待。

    赵炎站在白石蒲团之上，轻轻一跺脚。

    足下白石蒲团，轻轻一颤。

    赵炎手中捏出一道法诀，指尖升起一团烈火，汇聚成一只火虎。

    啪！

    火虎落下，融入白石蒲团当中。

    蒲团微微发亮，急速变大，化作一个直径三尺的白色圆盘，宛若一轮银月。

    随即，赵炎手臂一震，有一只巨大虎爪，长达十余米，从赵炎手臂上冲了出来，虎爪一抓，将前方赵鹏抓到了赵炎身边。

    二人一起，站在白石蒲团上。

    巨石大殿建设在火山口上，而白石蒲团所在之处，正是那座火山口。

    轰隆！

    白石蒲团发出雷鸣之声，载着赵炎与赵鹏，缓缓下沉。

    滚烫的热风呼呼作响，在身边呼啸而过，将赵鹏的衣服吹得猎猎作响。

    赵鹏被热风蒸得口干舌燥，浑身是汗。

    低下头去，稍稍一看，就见到了一幅让人惊心动魄的画面：视线之内，尽是刺眼至极的岩浆，翻滚沸腾，发出轰隆隆的响声；一道道熔浆火浪，在火山口内壁上肆意拍打着，激荡出一条条纵横交错的火舌，仿佛要择人而噬。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！