
    在接下来的一个时辰当中，进入炼魂大殿的世家子弟越来越多。

    除了绝慎之外，青云帝都四大世家其他三家的代表人物，诸如嵩家的嵩江，紫家的紫枫，断家的断雨惆，相继来到了大殿当中。

    他们三人见到赵鹏与殿无双坐在祭坛之上，而绝慎却只能坐在祭坛之下的时候，三人皆是心中不服，朝着火人争辩了一番。

    啪！

    啪！

    啪！

    火人连续三掌，将三人打得嘴中喷血，直接飞出了炼魂大殿。

    被打一顿之后，这三人终于不再多说什么，老老实实在第一排的蒲团上坐了下来。

    可他们看向赵鹏之时，眼中已是多了一丝丝阴冷的目光。

    不过，还有一些来得稍晚的世家子弟，在进入炼魂大殿之后大呼小叫，说什么让赵鹏这个只有武者五重实力之人坐在祭坛之上，明摆着就是对各大世家子弟不公平。

    这些大呼小叫之人，全被火人一把火烧成了灰烬。

    杀鸡儆猴！

    从这一刻开始，众多世家子弟顿时鸦雀无声，再无一人多嘴。

    “燧天取火大典，是赵家的燧天取火！”

    火人站在祭坛之上，周身火焰升腾，冷声说道：“让你们来参与燧天取火，是赵家看得起你们。若是给脸不要脸，在我面前胡搅蛮缠，一旦惹恼了我，我一把火将你们烧得干干净净！”

    一个时辰之后，杀戮之子提着一座青铜大钟，来到了大殿之外。

    嗡嗡嗡！

    随着钟声响起，殿门缓缓关闭。

    钟诵孤身一人，从远处飞奔而来，想要从门缝里钻进去，口中高呼道：“等等我！等等我！你们都在殿内，怎么可以让我独自一人，留在殿外。”

    杀戮之子古树用巨大的手臂挡住了正在关闭的殿门缝隙，朝钟诵问道：“你叫什么名字？”

    “我叫钟诵，是悬钟城城主的儿子。”

    钟诵说道：“我爹叫钟山。”

    “滚！”

    杀戮之子古树手臂一甩，拍苍蝇一样将钟诵一巴掌拍飞，“不是赵家之人，也敢在我面前唧唧歪歪？”

    钟诵飞在空中，手足不受控制，手舞足蹈掉到地上的时候，竟然是脸先着地。

    砰！

    一股烟尘，从地上飘起。

    钟诵摔断了鼻子，脸上七窍流血，却并未受什么重伤，片刻之后就挣扎着站了起来，指着杀戮之子，怒骂道：“我是悬钟城的少城主，我爹是钟山，你竟敢打伤我，你好大的胆子！”

    啪！

    杀戮之子古树将手臂一挥，再一次将钟诵拍飞。

    “在我眼中，青云帝国的皇帝也只是一介蝼蚁！”

    “区区一个悬钟城城主之子而已，你爹都只是一坨屎，你又算什么东西？”

    “若不是我早就立下了誓言，不杀任何一个来此参与燧天取火之人，我会把你砸成肉泥，把你一身血肉，吞得干干净净！”

    古树一步迈出，追到了钟诵身后，将这个正在空中腾飞的悬钟城少城主，再一次拍飞出去。

    一连几巴掌，将钟诵拍得飞出了上千米之遥，落到了一颗郁郁葱葱的梨树上面，再身子一歪，掉到了地上。

    好在这颗梨树长得枝繁叶茂，钟诵在下坠的过程当中，不断的被树枝挡住，这才让他落地的时候，没有摔得粉身碎骨。

    噗通！

    噗通！

    断裂的梨树枝桠接二连三落了下来，压在满脸是血的钟诵身上。

    一树梨花压海棠！

    时至此刻，钟诵挣扎着坐了起来，从怀里头掏出了一颗丹药，喂到了嘴巴里面。随即就闭上了嘴巴，沉默不言。

    被杀戮之子古树教训了一番之后，钟诵终于不再嚣张，不敢再信口雌黄乱说，也不敢拿他老爹钟山的名字出来吓唬人。虽然杀戮之子古树自己都说不会杀这些参与燧天取火之人，可若是将他双手双脚打断，却不算违背誓言。

    钟诵虽然猖狂，却不是蠢货，他只从怀中掏出了一张符箓，恨恨的想道：“赵鹏你个废物，我钟诵哪一点比不上你！你不仅进入了炼魂大殿，竟然还有资格和殿无双小姐肩并着肩，坐在祭坛正中央，而我钟诵却连进入炼魂大殿的资格都没有！你我之间有着夺妻之恨，早已是不共戴天，如今新仇旧恨加在一起，我钟诵若不杀你，我誓不为人！”

    炼魂大殿。

    殿中灯火通明，照得犹若白昼。

    百来个世家子弟坐在大殿当中，齐齐凝视着漂浮在祭坛中央的火人。

    这一回进入十二阵门的世家子弟，本来有数百位之多，如今来到炼魂大殿的，却只有区区百余人。余下之人，不是在半路上遇到荆棘巨人的时候战死了，就是尚且还在赶路，没有在午夜子时之前进入炼魂大殿，被挡在了大殿之外。

    “坐好了！”

    火人飘在空中，厉声说道：“谁若敢发出声音，我一把火烧了谁！”

    众人神色齐齐一凛，闭口不言，连大气都不敢喘一口，就怕这火人突然发飙，将他们全都烧死了。毕竟就在不久之前，火人就烧死过几个世家子弟，当时发生之事仿佛犹在眼前！这些世家子弟已经想到了，只有门外的树人，才立下了不杀他们的誓言，至于这个火人，则完全没有把他们的性命放在心上。

    “很好！”

    火人扫视四周之人，说道：“你们知道害怕，说明你们并不是些没有脑子的东西。”

    祭坛周围的世家子弟正襟危坐，不敢有半句反驳。

    “哼！”

    火人冷冷的看了看四大世家为首之人，他那由火焰组成的身躯冉冉下降，落到了赵鹏与殿无双身边。旋即，他再低下头来，压低了声音，在赵鹏与殿无双耳边说道：“一会儿之后，你们会经历一种无与伦比的痛苦。你们不要发出声音，更不要动弹，能坚持多久就坚持多久！”

    祭坛之下的世家子弟见火人对赵鹏与殿无双说悄悄话，顿时一个个脸色惊变，目光如刀，齐齐盯着他们。

    “看什么看！”

    火人勃然大怒，说道：“再看就给我滚出去！”

    咔嚓！

    大殿顶端突然开出了一道缝隙，一注银白色的月光照射而来，直达祭坛之上，将祭坛中央的赵鹏与殿无双罩住。

    随即，缝隙越变越大，大殿屋顶上的瓦片潮水一样朝着四方撤去。

    月光如注，越变越大，最终将整个大殿照得银光闪闪。

    轰隆隆！

    雷声响起，乌云聚拢而来，遮住了天空，却唯独在天空正中间，在那一轮圆月所在的位置，云层留下了一个巨大的漏洞。

    月光汇聚成一束直径上千米的银色光柱，从云层漏洞中直贯而下，直达炼魂大殿。

    光柱中央之处银光最为明亮，照在赵鹏与殿无双身上。

    越是往外，光柱的银光越暗淡。

    众多世家子弟抬起头来，看了看空中浓浓的乌云与那直泻而下的一束月光，再看了看位于月光正中央的赵鹏与殿无双，脸色骇然大变。他们终于是明白过来了，只有祭坛上的位置，才是最好的位置。而祭坛正中央的位置，更是得天独厚！

    不服！不甘！

    嫉妒！愤恨！

    各种情绪洋溢在这些世家子弟心中。

    可他们却无一人敢开口说话，不敢怒更不敢言。

    轰隆隆！

    雷声越来越响亮，轰轰鸣鸣，不绝于耳。

    璀璨夺目的雷电纵横交错，出现在云层当中，形成了一张巨大无比的电网，将那遮天蔽月的乌云网住，却挡不住那一束直泻而下的银亮月光。

    倏然，一道雷霆从云层当中劈下，直达炼魂大殿。

    炼魂大殿之上，突然升起一个半圆形的光罩，挡住了劈下雷霆，可整个大殿却为之轻轻一颤。

    轰！

    轰！

    雷声震得人心神发抖。

    一道道雷霆轰击而来，仿佛就要轰破大殿顶端的防御光罩，劈到大殿之内，将殿内众人击碎成渣，轰成齑粉！

    众人脸色一片惨白，齐齐抬起头来，凝视着殿外天空当中一波一波劈下的雷霆，胆子小的甚至已经吓得屎尿齐留。

    这些个世家子弟，何曾见过这等天地之威？

    就连一直是平静淡然的殿无双，也睁大了秋水一样的眼眸，紧紧凝视着苍穹。

    唯独赵鹏没有去注意天空中接二连三劈下的雷霆，他的目光，死死盯着那一束银亮月光正中央，隐隐约约之间，似乎有一道道模模糊糊的人影，出现在了这一束月光的尽头。

    这些人影，就像是从圆月谪落凡尘的仙人，衣袂飘飘，冉冉下降。

    那一束接连天地的银亮月光，则是特地为这些仙人准备一条仙路，可让这些仙人顺着此路下凡而来。

    不过，当这些人影模糊的仙人渐渐靠近之时，赵鹏却神色勃然大变，只因赵鹏在这些仙人当中，见到了不少熟悉的面孔！

    这些人影，竟然是在这这几天当中死去之人！

    其中一人，赵鹏极为熟悉。

    赵家子弟赵衣芷！

    这个赵衣芷，霍然就在人影当中！

    “炼魂开始！”

    火人朝着天空冉冉飞起，飞行之时低下头来看了看殿中众多少年，声音变得凌厉无比，说道：“妄言者死！妄动者死！”

    空中人影幢幢，飞雪一样，絮絮往下。

    越来越多熟悉的面孔，出现在赵鹏眼中。

    这些人，有的他不认识，有的他认识，但是绝大部分人影，赵鹏有过一面之缘。

    “举火烧天！”

    火人暴喝一声飞至空中，浑身烈焰冲天而起，遮住了方圆千米的炼魂大殿之外的整个天空。

    从下往上看去，只觉得无穷烈焰，将整个夜空烤得一片血红。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！