
    半日之后。

    赵奢和赵痴体内的酒劲渐渐散开，已经可以行动自如。他们将赵鹏扶到床上躺下之后，就各自回家。

    他们对于赵鹏目前的状况完全不担心，甚至认为赵鹏是在痛并快乐着，毕竟龙蛇淬体酒万金难求，对武道修行极有好处。

    这两人喝得不多，每人只喝了一杯酒，自然只需半日，就能散开酒劲。

    可赵鹏却足足喝了差不多一坛子，哪怕再过十来天，他体内的酒劲都难以完全散去。区区半天时间，只不过让他体内火辣辣的痛楚，稍稍减弱几分而已。

    好在赵鹏心性极为坚定，半日时间，已经让他习惯了体内的痛楚。

    这种火烧火辣的痛苦，与修炼白虎独尊诀之时，体内生出的炽热炎流有些相似。

    但是，赵鹏在修炼白虎独尊诀之时，冰种莲子会释放出滚滚寒气，使得赵鹏体内冷热交替，有一种冰火两重天的舒爽畅快之意，全无半分痛苦。

    可此时此刻，也不知是何种缘故，赵鹏体内的冰种莲子竟然没有半点反应，一丝一缕寒气都不肯释放出来。

    不过赵奢与赵痴二人说的没错，赵鹏确实是痛并快乐着。只因他体内有龙蛇淬体酒的酒劲存在，使得他周身百骸当中，都隐隐响起了似有若无的雷音，这雷音连番不绝，一音未断一音又起！

    喝了这酒之后，赵鹏竟是每一分每一秒，都处于雷音洗髓的状态！

    这一坛龙蛇淬体酒，完全改变了赵鹏先前的计划。

    他本来是计划好了，接下来的几天要去远古石林当中闭关修炼，尽量在燧天取火之日来临以前，将寒冰掌与离弦之箭，争取提升一两个层次。

    可现在他却浑身麻痹不堪，连动一动都痛苦万分，又怎能修炼武技？

    于是，赵鹏只能留在小院当中，安心静养。

    直到第二天早晨，赵鹏才能够勉强站起身来，扶着墙，颤颤巍巍的走上几步，不过手足四肢依旧是酥酥麻麻，犹若针扎。

    又过了五六天，他才能像普通人一样的坐卧行走。

    可是浑身上下依旧使不上力。

    因为一旦用力，体内酒劲就会再度爆发，火辣辣的痛苦眨眼间就会再度席卷全身。

    就连日常修炼之事，赵鹏也放在了一旁不管不顾。

    不过在每一天的正午时分，赵鹏还是会站在太阳之下，修行白虎独尊诀。

    “看来在酒劲完全散开之前，我最好还是不要和人动手……不过，这龙蛇淬体酒果然是名不虚传！这坛酒喝下去之后，短短五六天时间，我体质比起以前已经强了不少，等到体内酒劲完全散开之时，我的实力就算不能突破到武者六重，也肯定是处于武者五重的巅峰！”

    烈烈阳光，洒在赵鹏身上，尽显刚阳之气。

    唯有在正午时分修炼白虎独尊诀之时，赵鹏体内冰种莲子才会再度释放出寒气。也只有在这个时间段，赵鹏才能够不受龙蛇淬体酒的酒劲折磨。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在赵鹏运功修行之时，远处有三道钟声，突然响起。

    继而,整个赵家大院都变得呼声雷动起来，白石大道中人潮蜂拥。

    随即，赵鹏就听到赵山河的声音：“半个时辰之后，三大宗门就会来到我赵家。族长有令，让我赵家嫡系子弟，速速穿上礼服，做好准备，前往白虎道场，列队迎接！”

    声如洪钟，响彻四方。

    赵鹏自然也听到了这喊声，可他此刻体内一身酒劲尚未散去，浑身麻痹……

    所谓礼服，实际上就是赵家子弟的制式长袍，色泽玄黑，看上去十分的庄严肃穆。像这种盛装，赵家子弟每年清明节祭祀先祖的时候，都会穿一回。

    这种礼服，赵鹏一年能领到一件。

    洛儿的衣服，则是容嬷嬷这几天连夜赶工，亲手缝制，昨天夜里连夜送过来的。

    当兄妹二人穿好礼服，前往白虎道场的时候，这道场已经是人满为患了。

    数百位赵家之人，按照辈分与年龄的不同，在白虎道场北侧，站得整整齐齐。那些从其他家族来到赵家之人，则围绕在白虎道场周围。

    族长赵炎，位于赵家之人最前方。

    至于白虎道场南侧，则空了出来，等候三大宗门到来。

    今时今日，除了守卫远古石林的赵无忌、守卫藏经阁的水火二长老，以及一些负责镇守赵家各处重要之地的长老级别人物以外，赵家的嫡系子弟，已经全数来到了白虎道场。

    这其中有许多人，赵鹏甚至从未见过。

    他做了十几年的废物，常年累月居住在赵家的外院，又怎能把赵家那些整日整日闭关苦修的嫡系子弟，全都认识一遍？

    白虎道场人数虽多，可白虎道场周围却鸦雀无声。

    青云帝国三大宗门实力强横，名望极高，不知传承了多少年。

    哪怕像是青云帝都断家那种，在整个青云帝国可以排进前十的家族，也不敢在三大宗门面前放肆。今日这些人听到钟声，知晓三大宗门即将到来，便不敢有任何怠慢，齐齐聚集在此。

    赵鹏牵着洛儿，朝着周围人群观察了一番，却没有看到殿无双的踪迹。

    那个骑着烈焰飞骑来到赵家的女子，竟然连这种迎接三大宗门的盛事，都不愿意来参加，她到底是怎么想的？

    唳！

    一声鹤鸣，从东南方向传来，响彻天地。

    赵鹏抬头一看，只见到数不清的白鹤，从天空深处飞驰而来。

    白鹤如同一团团白云，展翅二十余米！

    这些白鹤的身材，比起断雨惆骑来赵家的玄兽苍鹰，要大了好几倍。另有一团团白色的雾气，聚拢在这些白鹤脚下，远远看去只觉得这些白鹤是踏云而来。

    三大宗门之人，就坐在这些白鹤之上。

    为首的三只白鹤之上，有人高举着三杆大旗，旗面上分别写着“日”、“月”、“星”三个远古文字。

    青云帝国三大宗门，分别就叫做：日宗，月宗，星宗。

    白鹤越飞越近，煽动翅膀的声音轰隆震耳，在白虎道场上空掀起一阵阵狂风，吹得人群衣袂卷起，猎猎作响。

    噗通！

    噗通！

    一只只白鹤，从天而降。

    日月星三面大旗当先落地，插在白虎道场南面，旗杆高达数十米，日月星三字光芒闪闪，十分耀眼。

    随后，骑在白鹤背上之人纷纷落地，聚成三列，从南而入，进入白虎道场。

    赵炎越众而出，走至白虎道场正中央，和三大宗门领队的几人交流了一番。

    他们此刻所说的话语，无外乎是一些三大宗门与赵家世代友好，日后还需相互扶持之类的客套话。这些话语只算是走一个过场而已，主要是说给那些其他家族之人听的。赵炎这么做的原因，就是要让世人知道，赵家虽然落败，可背后却有三大宗门为后盾。

    赵鹏站在人群当中，听着族长赵炎和三大宗门之人交谈，心中感慨道：“今时今日，我赵家已经沦落到了要靠着三大宗门护持，才能安身立命的地步了！”

    一个词语，浮现在赵鹏心头：狐假虎威。

    若是百年之前，未曾经历那一场旷世大战，赵家傲视四方，又怎需狐假虎威，去借助三大宗门的声势？

    若非十年之前，赵烈没有将赵家精锐全部带去探索上古遗迹，青云帝都断家又怎敢对赵鹏毁婚？

    “这是最坏的时代，却也是最好的时代！”

    赵鹏心中感慨，胸膛里竟是热血沸腾。

    如果换做其他人，站在赵鹏的立场上，或者会感慨赵家一落千丈，百年之前的赫赫声威荡然无存，或许会长叹一声。

    可赵鹏的想法，却有点与众不同。

    “如果现在的赵家，还是百年之前的那个人才辈出，威震天下的赵家，世间众多势力皆是对我赵家怀着敬畏之心，我的生活未免太过平凡单调了些。”

    “正因为现在的赵家，已经一落千丈，实力大不如前，几乎是人人可欺，这才有了我一展身手的机会。对我而言，这才是最好的时代。我赵鹏既然来到了这个世间，就一定要活得轰轰烈烈，让赵家在这强者为尊杀戮横行的世道里，再度崛起，屹立于世间之巅，万世不衰！”

    “沧海横流，方显英雄本色！”

    无限豪情，充斥在赵鹏心头。

    至于赵炎与三大宗门之人说的那些客套话，赵鹏则完全没有仔细去听。他仅仅是记住了三大宗门里那为首之人的名字，叫做隶浮屠，是日月星三宗当中，日宗的一位长老，此人一直在与赵炎说话。

    至于月宗与星宗的两位长老，则站在各自的队伍前方，只是稍微与赵炎聊了几句，并未多言。故而，赵鹏甚至连他们二人的名字，都没有记住。

    不知不觉，时间已经到了中午。

    日正中天！

    隶浮屠抬头看了看太阳，朝赵炎点了点头，说道：“赵族长，时间差不多了。”

    赵炎霍然转身，环视周围人群，声音陡然拔高，朗声说道：“时辰已到！”

    隶浮屠神色一肃，朝着后方退去。

    时至此刻，白虎道场正中央，只剩下赵家族长赵炎一人。

    “旗来！”

    隶浮屠暴喝一声，浑身玄气翻滚，身上显现出滚滚金光，化作一只金灿灿的金光手掌。

    金灿灿的手掌宛若是黄金打造而成，随着隶浮屠衣袖一挥，手掌冲天而起，直达日宗插旗之处，将那高达数十米，不知由何种材料制作而成的大旗，隔空抓了起来。

    与此同时，月宗与星宗两位长老也施展手段，将两杆大旗抓了起来。

    “鼎来！”随着赵炎高呼一声，容嬷嬷已是抓着赵家的青铜大鼎，从远处疾驰而来，将大鼎放在了赵炎身侧。

    青铜大鼎落地之时，三面大旗凌空飞起，直达白虎道场正中央，仿佛是落地生根，立在白石地面上，纹丝不动。风吹旗面，猎猎作响。

    “燧天取火大典！正式开始！”

    随着赵炎一声宣告，一道道璀璨的光辉，出现在青铜大鼎和三面大旗之上。

    赵炎站在白虎道场正中央，而青铜大鼎则位于赵炎西侧，三面大旗分别位于赵炎东南北三侧。

    随即，四道光辉从赵炎东南西北四方升起，直达百十米的高空当中，汇聚在一处，形成了一道五光十色的光彩漩涡，十分的耀眼夺目。

    吼吼吼！

    雷鸣般的虎吼之声，突然响起。

    白虎道场里九千九百九十九只白色石虎像是活了过来，释放出一团团虎影，朝着赵炎所在之处扑去。

    就在此刻，天空当中有无数道光束，从那耀眼夺目的光彩漩涡里落了下来，朝着赵炎所在之处照射而去。

    光束与虎影纠缠在一起，化作一道直径数米的光柱。

    隐隐有一座大门，出现在光柱当中。

    “来此参与燧天取火之人，十八岁以下者，皆可入此门中，为此次燧天取火，取来白虎圣印。取印途中，凶险重重，希望诸位能够相互护持。”

    一言至此，赵炎神色一变，指着色彩缤纷、玄之又玄的光柱大门，轰然有言：“入此门中，生死不论！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！