
    “赵鹏！你竟敢以下犯上！”

    赵终怒不可遏，冲过来竟是要打赵鹏。

    “慢着！”

    赵山河眼疾手快，冲到赵鹏身边，挡住了赵终。“此地是我赵家大殿，出了什么事情，都有族长来处理。你赵终只是我赵家的内院管事，你还没有在赵家大殿动手的资格！”

    赵终恶狠狠的盯着赵鹏，最终是不敢动手，只得朝赵炎说道：“族长！赵鹏以下犯上，请族长按照家规处置！”

    “赵鹏说得对，你私下里与断家结亲，实在太不是东西！而有关洛儿之事，你也做得不对。”

    赵炎坐在白石蒲团之上，他这话语之间，竟是丝毫不考虑赵终的感受，直接骂他不是东西。

    赵终脸色一变，说道：“族长……”

    “我意已决，多说无益！”

    赵炎挥挥手，完全不给赵终争辩的机会，直接跟赵鹏说道：“赵鹏你来得正好，我这里有一件事情与你有关……赵山河，你去藏经楼，将容姑姑请来。”

    “是！”

    赵山河应了一声，大步而去。

    赵炎则在白石蒲团上轻轻一拍，朝着火山口之内缓缓下沉。

    不久之后，白石蒲团再度上浮。

    一个二尺见方的木盒子，被赵炎捧在手中，就像捧着一个绝世珍宝。

    此时，容嬷嬷随着赵山河一起来到了巨石大殿。

    赵炎朝容嬷嬷点了点头，开口便说：“我想要让洛儿，入我赵家的族谱，各位可有异议？”

    什么！

    赵终惊得目瞪口呆。

    他万万没有想到，赵炎特地把容嬷嬷请来，竟然是为了这件事情！

    “不可！”

    赵终断然反对，说道：“她来历不明，怎能入我赵家族谱？”

    赵山河却走至赵终面前，反驳道：“赵鹏捡到洛儿的时候，她只有三岁，刚刚学会说话走路而已，还没到记事的年纪。她自幼在我赵家长大，与赵鹏相依为命，又怎算来历不明？”

    赵终看了看赵山河，哂然一笑，说道：“如果入了我赵家的族谱，那就算是我赵家子弟了。如此一来，我赵家祖传的《白虎震荒诀》，岂不是也要教给她？她没有我赵家血脉，如何能将《白虎震荒诀》修炼有成？”

    赵山河又说道：“洛儿资质不凡，就算没有我赵家血脉，无法将《白虎震荒诀》修炼有成，也可以修炼藏经楼中其他的功法秘诀。”

    “哪怕是容嬷嬷，在没有我赵家武道血脉的情况下，修炼《白虎震荒诀》也只能徒具其形，根本就不能领悟《白虎震荒诀》的真正神韵。”

    赵终瞥了洛儿一眼，又说道：“不能将《白虎震荒诀》修炼有成，留她在我赵家又有何用？”

    “赵终，你好大的胆子！我也是赵家收养之人，并没有赵家武道血脉，你这是在歧视我？”

    容嬷嬷面带寒气，指着赵终，暴喝道：“你的意思是，老太婆我留在赵家，全无半点用处？”

    “晚辈不敢。”

    赵终心中有气，却又不敢再惹怒容嬷嬷，他只得摇了摇头，继而又说道：“晚辈只是就事论事，并非是针对容嬷嬷。”

    “哼！”

    容嬷嬷眼中尽是煞气，说道：“再敢对我说三道四，我立刻打断你的腿！”

    赵终神色变了变，不再多说。

    赵鹏冷然一笑，对于赵终吃瘪，赵鹏当然是喜闻乐见。

    “洛儿入我赵家族谱之事，我意已决。今日把你们叫来此处，只是想让你们做个见证而已。至于你们有没有异议，异议大不大，本族长压根就不放在心上。”

    赵炎冷着脸看了赵终一眼，语气陡然变得严厉起来，说道：“从今往后，洛儿就是我赵炎的孙女！谁要是欺负洛儿，本族长饶不了他！”

    赵终与赵顺你看着我，我看着你，不知道该怎么说。

    就连容嬷嬷和赵山河，也被赵炎说的话给惊到了。

    只有赵鹏神色如常。

    实际上，当赵炎说要让洛儿入赵家族谱的时候，赵鹏已经隐约猜到了几分。

    赵鹏早就知道，洛儿拥有极好的修炼天赋。像这种天才，无论在哪里，都会被人格外看重。一旦赵炎知道了此事，那么他将洛儿的名字录入赵家的族谱，也就合情合理。

    唰唰唰！

    赵炎挥笔在族谱中写下一行：洛儿，赵家嫡系子弟，赵炎之孙女。

    事已至此，赵终让洛儿去服侍断雨惆之事，已经是再无半分可能。赵终只得悻悻然告辞而去，临走之前，还狠狠地瞪了赵鹏一眼。

    余下几人，也相继离去。

    大殿之内只剩下赵鹏兄妹，以及族长赵炎。

    “今天你在白虎道场修炼之时，引动了道场当中万道虎影，生出了异变，此事被赵山河与洛儿看到了……”

    赵炎将先前发生之事，对赵鹏说了一说，随后又道：“在河边玩耍，都能捡到洛儿这样的妹妹，你小子简直是洪福齐天！你可知道，洛儿的修炼天赋，可谓是世间少有？”

    赵鹏说道：“我曾去悬钟城，带着洛儿侧过一次天赋。”

    赵炎问道：“结果如何？”

    赵鹏回答道：“天赋极佳。”

    “哼！那悬钟城中测天赋的地方，是用来做生意的，他们只是依靠给人测天赋来赚钱而已。像那样的地方，测天赋的器械，又怎么比得上我赵家？我赵家百年以来，先后历经两次罹难，实力虽大不如前，却还有着千年世家的底蕴。你们二人，随我来。”

    赵炎从蒲团上站起身来，朝着大殿后方走去。

    赵炎与洛儿，紧随其后。

    穿过几重大门，走过几处亭台楼阁，三人来到了一处略小的殿宇之内。

    一座九尺高台，位于殿中，每一层都是由一块五角星形状的玉石雕刻而成。九层玉石，就叠出了这么一座高台。

    “这就是我赵家的九星命台，专门作为测试天赋之用。在整个悬钟城周围，再也找不出比这个更好的了。你小的时候，也在这九星命台测试过一次天赋，只是那时候你年纪尚幼，可能你已经记不得了。”

    赵炎满脸微笑看着洛儿，又指了指那一座高台，说道：“洛儿，你走到那个高台之上站好，让爷爷和你哥哥看一看，看你的天赋到底有多高。”

    “嗯！”

    洛儿走上了九星命台，站在正中央，远远的对赵鹏说道：“哥哥！洛儿肯定是很厉害的哦！”

    嗡！

    一声钟响，从洛儿脚下传出。

    高台之上出现了一座透明的大钟，将洛儿罩住。

    紧接着，九星命台下方第一层，发出了淡淡的荧光。

    赵炎的声音，也随之响起。

    “九星命台如果不能发亮，就意味着天赋极差。如果能亮起荧光，就意味着拥有修行天赋，却只算是资质普通。若能亮起红光，就意味着有中等天赋。若能亮起金光，就意味着有极佳的天赋。”

    而就在赵炎说话之时，洛儿脚下的九星命台，光芒已经从荧光变成了金光。

    “果然是天赋极佳！”

    赵鹏微微一笑，这个结果，倒是和他当初带着洛儿在悬钟城测试之时，是一样的。

    可是，就在这个时候，九星命台第二层，已经亮了。

    赵炎再度开口说话，语气当中，已是出现惊喜，啧啧赞叹道：“我就知道！我就知道洛儿的天赋，绝非只是极佳这么简单！”

    “世人的修炼天赋，并非只有极差，普通、中等、极佳这四种。在这四种之上，尚有九个层次，分作一到九星，越往上天赋越强！”

    “当初你爹赵烈的修炼天赋，就有着五星之高，是青云帝国之内，百年以来天赋最高之人，可谓是天纵之资！”

    “可惜啊，天妒英才……”

    随着赵炎的话语，九星命台一星接着一星，连续发亮。

    到后来，赵炎已经控制不住自己的情绪了，情不自禁的走至殿门之处，朝着赵家大院方向，那一座供奉赵家先烈的英灵碑位置，跪了下来，连连磕头。

    “列祖列宗在天有灵，竟然让赵鹏把洛儿这样的绝世天才，带到了我赵家！”

    “除此之外，赵鹏已经大彻大悟，得了远古传承！”

    “天不绝我赵家！”

    赵炎将额头磕出血来，却浑然不觉。

    当他转身回望，看到九星命台一层接着一层亮了起来，双眼竟是老泪纵横。

    九星命台闪闪发光，点亮七星，灼灼生辉。

    “七星天才，举世无双！”

    赵炎惊呼一声，猛然间回过神来，急忙呼喊道：“洛儿快下来！赶紧下来！”

    “哦。”

    洛儿点了点头。

    当她走下九星命台之后，这座高台七星全灭，再度变得暗淡无光。

    “赵鹏！赶紧关上殿门！”

    赵炎满眼警惕，像是做贼一样，朝着殿门外仔细看了看，又说道：“今天测试天赋之事，你们一定要守口如瓶，不能对任何人说！”

    “嗯。”

    赵鹏点了点头，将殿门关上。

    他两世为人，自然知道此事的重要性。这天地之间，武道为尊，一个七星天才之人意味着什么，赵鹏又怎会不知？此事一旦传了出去，以赵家现在的实力，又怎能守得住拥有七星天赋的天才？

    良久之后，赵炎才平静下来。

    “赵山河已经修炼到了武者第八重，只差最后一步贯通玄窍，就能突破武者层次。你修炼之时产生的天地异象，只有修为高深之人才看得到，可洛儿这个丫头明明没有修炼过，她却比赵山河看得更清楚！我本以为她的天赋，最多也就像你爹那样，是一个五星天才，万万没想到她竟然有七星之高……”

    赵炎一边说着，一边拉住赵鹏的手臂，将他推到了九星命台之上，说道：“当初你测试天赋的时候，完全无法点亮九星命台，天赋极差，在我赵家子弟当中，是倒数第一。不过，你大彻大悟之后，与以前大有不同，今天不妨再去测试一次。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！