
    断雨惆最先带人进入了阵门，而且她选择的那座门，正好是赵鹏与殿无双先前进入的那一扇阵门。

    阵门共有十二座。

    断雨惆舍弃其他十一座大门不选，独独选了赵鹏进入的那座阵门。

    她这种选择，让很多人都疑惑不已。

    甚至有不少世家子弟跃跃欲试，要问一问断雨惆为何要选择那扇阵门，只是断雨惆走得十分果断，脚步极快，众人尚且来不及开口问她，她已经消失在了大门当中。

    钟诵神色不悦，站在人群当中，呆呆的看着断雨惆消失的方向。

    这个悬钟城的少城主，本想要跟着断雨惆一起进入阵门。

    只可惜，钟诵只有武者五重的实力，完全没有被断雨惆放在眼里，无法与断雨惆组。所以，钟诵只有退而求其次，选择与另外一些世家子弟组成一队。

    而且，钟诵那一队人选择的大门，依旧是赵鹏与殿无双那扇阵门。

    钟诵心中愤恨至极，想道：“我钟诵哪一点不如赵鹏？”

    许多年前，悬钟城的城主钟山，曾经去青云帝都断家给钟诵提亲，却被赵家抢在了前头，让赵鹏和断雨惆定下了婚事。在钟山看来，他与赵鹏素来就有着夺妻之仇。

    夺妻之仇，不共戴天！

    这是钟诵的原话。

    赵鹏过得越不开心，他就越开心，赵鹏过得越开心，他钟诵就越不开心。

    今日，钟诵就很不开心。

    “殿无双是何等孤高绝傲的女子，这种女子应该高高在上，对任何人都应该是一视同仁，为何偏偏对赵鹏另眼相看，甚至可赵鹏组队！我钟诵哪一点比不上赵鹏，为何殿无双小姐偏偏选了赵鹏组队，却连看都不看我一眼？赵鹏充其量也只有武者五重的修为，我钟诵同样是武者五重。而且，我钟诵长得比他高，相貌比他俊美，为何偏偏就看不上我？”

    钟诵心中极为不甘，愤怒异常。

    在进入阵门之前，钟诵还不忘记转过身来，朝着洛儿恶狠狠的瞪了一眼。

    可惜，洛儿不仅没被他凶恶的眼神吓到，反而远远的指着他，大声说道：“钟诵你个坏蛋，竟然凶巴巴的吓唬我！我一定会把这件事情告诉我哥哥，你就等着被我哥哥收拾吧！”

    “哼！”

    钟诵眼神一寒，脸色一片铁青，走近阵门。

    这些世家少年的修为有高有低，武者五重以上着，只有区区三四百人。余下数千人，都逗留在十二阵门之外。

    两天以来，这几千人都是朝着白虎圣印所在的冰山前进，如今被十二座阵门，挡住了前进的路途，这几千人心中一阵失落，满眼失望。

    时至此刻，他们已经完全明白过来了，以他们武者五重以下的实力，完全就没有争斗白虎圣印的资格，他们来雪原当中走一趟，只不过是得到了一个提升武道悟性的机会而已。

    在弄明白了这件事情之后，众多世家子弟的心思反而变得轻松起来。他们再也不用担心在争夺白虎圣印之时，与人争斗，与人撕杀，甚至死在别人手中。

    于是，这些世家子弟就一群一群的聚集在一起，交谈甚欢。

    唯独赵家子弟，被他们排除在外。

    也许因为赵家是燧天取火大典的主办方，而这些世家子弟是燧天取火的客人，因为主客有别，所以他们才会疏远赵家。

    也许因为赵家在这百年当中，实力一落千丈，这些世家子弟觉得赵家是一个破落户，无法与他们相提并论，所以他们才会对赵家子弟不理不睬。

    数百位赵家子弟，只得自行聚在一起。

    物以类聚，人以群分。

    “狗眼看人低！”

    赵奢愤愤然骂了一句，说道：“我听我叔叔说过，二十年前那一次燧天取火的时候，在进入光柱大门之前，这些世家子弟也认为我赵家已经衰败至极，没有任何人认为，我赵家子弟能夺取白虎圣印。可偏烈叔腾空出世，威震天下！如今赵鹏也进入了十二阵门，以我之见，赵鹏比起当年的烈叔，分毫不差！这一次白虎圣印到底会落在谁手中，还是未知之数！”

    “烈叔？”

    赵痴神色一呆，低下头想了下，说道：“当初烈叔参与燧天取火大典之时，已经有着武者七重的实力，赵鹏却只有武者五重。”

    “这……唉！”

    赵奢长叹一声，不再多说。

    “哼！”

    洛儿绷着小脸冷哼了一声，扬起了小下巴，骄傲的说道：“我哥哥是最厉害的！”

    三人说话的时候，远处有一小撮人，正在注意着他们。

    这一小撮人正中央之处，赵苛盘膝坐在雪地里，皱着眉头，脸色苍白得可怕。他本是赵家子弟，可在进入光柱大门的时候，却跑过去抱断家的大腿，带着一群赵家子弟加入了断雨惆的队伍。

    可是到如今，断雨惆进了十二阵门之后，断家那些没有进入阵门之人，已是把赵苛这些人完全抛弃了。

    赵苛本想回到赵家的队伍，可赵家之人却对他们冷眼相向，没人理他。

    就这样，赵苛既被断家的队伍赶了出去，又不被赵家的队伍接受，里外不是人，这让他心中不爽到了极点。

    可是，他就算不爽，又能怎样？

    就算赵鹏的伯伯赵终会成为下一任族长，这些赵家子弟也依旧没把赵鹏放在眼里。

    毕竟这些事情，是进入了光柱大门之后，发生在雪原当中。按照以往燧天取火的惯例，众人一旦离开光柱大门，就会忘记这几天发生之事。别说是给赵苛难堪，让赵苛不爽，就算是一刀子将赵苛杀了，在回到白虎道场之后也没有人会追究。

    因为没人能够记得这件事，想要追究又该从何处说起？

    ******

    赵鹏行走在一条寒冰堆砌的道路之上，脚下尽是光滑如镜的寒冰，脚步踏在寒冰之上，宛若是在敲击着战鼓。

    咚咚！

    咚咚！

    周围出了这清越的脚步声之外，再无其他一丝声音。

    殿无双提着银枪，走在赵鹏身边。

    可她脚下却没有发出任何声音，仿佛她高挑挺拔的身躯轻的像是一片羽毛，一团白云，迈动着行云流水一般的脚步，飘然伴随在赵鹏身边。

    一羽不能加，蝇虫不能落！

    赵鹏眼神一亮，暗道这殿无双的武道造诣，实在是高的可怕！

    寒冰道路越是往前，路面就越宽，视野也越来越开阔，等到走上了千余米，视线尽头已经出现了一抹绿意。

    在寒冰道路尽头，竟是有一座茂密森林！

    尚未进入森林，就已经可以听到林中传来的鸟叫声，能够闻到一阵阵泥土的芬芳，以及草木花朵散发出的气息。

    一轮红日，高挂在天空中央，普照这一片绿野森林。

    赵鹏停下脚步，凝视着远方森林，心中想道：“十二阵门位于冰山的山腰之处，按照常理而言，阵门应该是通往山腹之内，我眼前出现的应该是一片深幽的山洞，怎么可能是一片绿绿葱葱的森林。”

    殿无双也停下了脚步，凝视着远处山林。

    赵鹏深吸一口气，当先走向森林，口中说道：“争夺白虎圣印，必有一番血战。我先去弄些食物，我们吃饱了在上路。”

    殿无双点点头，说道：“我离开片刻，等下来与你汇合。”

    “好！”

    赵鹏将远古石碑抓在手里，快步走进山林当中，很快就猎到了两只野兔，在林中一块干爽空旷的大青石上，搭起一座篝火，把野兔挂在篝火上烤了起来。

    烤肉香气，渐渐散发出来。

    “她怎么还不来，难道是在林中迷路了？以殿无双的水准，应该不会在这一片小小的森林当中，迷失了方向吧？不过也说不准，这殿无双虽然孤高绝傲，可人无完人，或许是真的迷路了也说不定……”

    赵鹏有些饿了，先拿起一只烤熟了的野兔撕开吃了，一边吃着，一边在林中四处寻找殿无双的踪迹，心中想道：“这光柱大门之内的世界虽不算是步步惊心危机重重，可连续两次梦境，已经让数千人因此丧命。这树林位于十二阵门当中，出现在寒冰道路尽头，这本来就十分诡异，难免这树林里会有什么不为人知的危险，我还是去寻找一番……”

    蝉噪林逾静。

    鸟鸣山更幽。

    赵鹏走在枯枝落叶之上，脚下咔嚓咔嚓作响。

    走着走着，前方已是闻到了一阵淡淡的香味。

    “此香清醒淡雅，应该是殿无双行走在森林当中留下的香气。”

    赵鹏眼神一亮，朝着香气传来的方向走去，不知不觉，耳边已是听到了潺潺的流水声。旋即，前方有一条河流，出现在了赵鹏的视线里。

    有几件雪白的衣裙，散落在河边。

    “糟了！”

    赵鹏心底咯噔一跳，顿时就有一个念头，出现在他心中：“莫非是这河中有什么怪物，把经过此地的殿无双拖进了河里？她的修为，不知要比我高出了多少，这怪物竟然连她都可以轻易抓走，我要是遇到了怪物，岂不是完全没有半分活命的机会？”

    一念至此，赵鹏再不犹豫，抓起河边的衣裙，施展出天级武技离弦之箭，转身就走，不再逗留片刻。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！