
    日月星三宗上百只苍天白鹤，只剩下三五十只。

    陪着隶浮屠飞到空中争夺铜炉的三宗弟子，被空中魔影杀死了大半，剩下的也几乎是人人带伤。

    数千位逃离白虎道场的世家子弟，被血云中降临的魔影一路追杀，活下来的连一半都不足。

    就连青云帝都四大世家当中紫家的紫枫，也死在了这一场大劫当中。嵩江与绝慎已是身受重伤，浑身带血。只有断雨惆完好无损，只是身上多出了一些血迹而已。

    不过奇怪的是，那些逃向赵家大院的赵家子弟，竟是全都活了下来！那些从血云当中降临的魔影，竟然没有一个，出现在赵家大院！

    赵家大院之外，哀鸿遍野，惨不忍睹。

    场面惨烈无比，气氛沉重至极。

    “这世间之内，果真是武道为尊，杀戮横行！”

    赵鹏摇头感慨，收起白虎圣印，和抱着洛儿的容嬷嬷汇合，走向赵家大院。

    隶浮屠与日月星三宗弟子，则留在赵家养伤。

    许许多多世家子弟，在山野当中寻找着自己受伤的族人，或是收集死去之人的尸骨。

    赵炎见到院外众人实在可怜，就派遣了一些族人前去帮忙。

    可是，那些世家弟子不仅断然拒绝了赵炎的帮助，反而朝着赵炎破口大骂。

    “都是你们赵家害得！”

    “要不是你们赵家弄出了燧天取火这档子事，今夜我弟弟怎么会死？”

    “你们赵家衰落至极，即将在世家大族当中除名，于是你们也不想让我们好过，故意弄出了这么一场劫难，好将各大世家子弟一网打尽，全部诛杀在此！”

    “赵家狼子野心，实在可恨！”

    这些话语，气得赵炎浑身发抖。

    他从未想过，自己好心好意派人去帮忙收尸，结果却被这些人骂了个狗血淋头。

    而就在这时候，众多世家子弟又开始破口大骂。

    “那赵鹏明明可以早一点放出光剑，却偏偏要等到魔影降临之后，将我们的族人杀了大半之时，才肯出手斩碎血云，他分明就是故意的！”

    “对！他们赵家就想让我们多死点人！”

    “这一次我们青云帝国所有世家，都把尚未长大成人的族人，全派来赵家参与燧天取火。赵家若是把我们全都害死，我们各大世家岂不是后继无人了？”

    “一旦我们各大世家后继无人，他们赵家就可以威震天下了！”

    这些话语将赵家之人气得怒火中烧，他们立即就和那些世家子弟对骂起来。

    赵炎大声制止，却无人理他。

    双方骂着骂着，就准备大打出手了。

    世家子弟仗着人多势众，竟是率先拿出了各种兵器。

    “闭嘴！”

    赵炎狠狠瞪着众多赵家之人，怒吼道：“今日之事，自然有我来做主。你们在我面前大声叫嚣，眼中还有没有我这个族长？”

    赵家子弟被赵炎这么一骂，纷纷闭上嘴巴。

    可那些世家子弟见到赵炎出来制止赵家弟子，他们竟然更为猖狂。而这些人当中，又以青云帝都紫家之人，闹得最凶。

    其中，有三人聚在一处，大喊大叫。

    这三人实力并不算强，只有武者五重左右，却仗着人多势众，仗着青云帝都紫家的声势，丝毫不把赵家众人放在眼里。

    “还是这个族长看得懂形势，知道什么叫做识时务者为俊杰！以赵家现在的水准，竟然想要跟我们各大世家作对，简直是狗胆包天！”

    “当年赵烈在时，赵家还有几分崛起的希望，如今赵烈已死，他当初说的那句‘男儿当暴烈’，只怕早已喂了狗了！这些个赵家之人身上，哪里还有半点暴烈之气？”

    “现在的赵家，全是一群鼠辈！”

    这些话语一出，赵家众人已是愤怒到了极点，却碍于族长赵炎的命令，不敢还嘴反驳。

    唯独赵鹏例外。

    赵鹏越众而出，大步走向那些世家子弟。

    “赵鹏！万万不可冲动！忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    赵炎赶紧冲过来拉住赵鹏的衣袖，朝着赵鹏连连摇头。

    赵鹏不会忍！

    更不会退！

    赵鹏将手臂奋力一甩，扯断那只被赵炎拉着的衣袖，脚步不停，向前走去。

    “唉……”

    赵炎长叹一声，定定的看着赵鹏的背影，手中抓着半截破袖子，久久无语。

    此刻，众多世家子弟，已经聚在了一处，齐齐凝视着赵鹏。

    那紫家三人，更是越众而出，站在人群最前方，一脸冷笑盯着赵鹏。

    “怎么？你想要动手？你们赵家的族长都不敢跟我们嚣张，你算什么东西，竟敢站出来给赵家出头？”

    “世人常说虎父无犬子，我们怎么听说你是个废物？哈哈哈……没想到赵烈那只猛虎竟然生了个狗儿子，生下了你这么个丢人现眼的废物？”

    “我告诉你！今天这事情没完！”

    “我们紫家的嫡长孙紫枫，死在了你们赵家，你们赵家必须要给我们一个交代！”

    三人一唱一和，丝毫不将赵鹏放在眼里。

    赵鹏浑身杀气凛冽，身形一闪施展出天级武技离弦之箭，迅若闪电，腾空飞起，已是来到了三人身前。

    腾空之时，赵鹏弯腰收膝盖，奋起全身之力，劲由腿发，膝盖猛然轰出。

    一记膝撞，犹如千斤重锤，凌空砸下。

    砰！

    电光石火之间，这三人当中，站在中间那一人，被赵鹏一膝撞碎了头颅，当场丧命。

    赵鹏借着这一记膝撞的反震之力，再度腾空而起，施展出天级武技离弦之箭，杀向另外一人，左脚又是一记膝撞轰出。

    时至此刻，众人才反应过来，却已经迟了。

    那人反应速度也是极快，竟是躲开了赵鹏左脚这一记膝撞，却没有躲开赵鹏右脚那一记鞭腿。

    砰！

    长腿如鞭，蕴含着千斤巨力，踢在此人脑侧，将之当场踢死。

    当赵鹏杀完此人，落到地上之时，这叫嚣得最为嚣张的紫家三人，已经死了两个，只剩下最后一人。那人也是个狠角色，见到同伴相继被杀，他竟是不退反进，挥刀朝着赵鹏冲杀而来。

    赵鹏神色一冷，手中一道明光闪闪的大印迸射而去。

    白虎圣印！

    这座大印在赵鹏手中之时，只有巴掌大小，可飞出去之后却在空中越变越大，最终化作一颗方圆二十余米的巨印，泰山压顶一样，砸向那持刀斩向赵鹏之人。

    轰！

    随着一道山摇地动之声响起，此人已是被白虎圣印砸扁，一命呜呼。

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，一连数步，跳到高达二十余米的白虎圣印之上，冷然扫视四周众人，居高临下，轰然言道：“还有谁？”

    一怒杀人，何其勇烈！

    转瞬之间，连杀三人，何其刚猛！

    早在赵鹏轰杀第一个紫家子弟开始，周围众人就已经惊得鸦雀无声，等到赵鹏连杀三人，站在白虎圣印之上的时候，这些世家子弟已是吓得目瞪口呆。

    于是，当赵鹏轰然问出“还有谁”这三个字的时候，上千位世家子弟竟是无人敢回答！

    这些人生于世家大族，可谓见多识广。可能从懂事的时候开始，他们就在接受家族的教导、训练。在整个青云帝国当中，他们都算是少年人当中的精英。

    只不过，这些人比起死去的紫枫，以及身受重伤的嵩江与绝慎几人，实在差的太远。

    可这样的人，怎能比得上赵鹏？

    赵鹏来到这个世界之前，曾经是黑市拳坛的巅峰人物，不知经历过多少场生死搏杀，勇烈二字早已深深的刻在了赵鹏的心魂深处，又怎是这些人能比得上的？

    良久之后，才有一阵鼓掌之声，从人群中传来。

    啪！啪！啪！

    断雨惆轻轻拍着手掌，走到人群之前。

    “未曾想到，赵家竟然有你这样的勇烈之人！难怪我们这么多人都没有夺取到白虎圣印，而你赵鹏却能将之夺取在手！看来当初在光柱大门当中，我们这些人应该是全都败在了你手里。只是离开光柱大门之后，当初发生的事情我们已经忘得一干二净，我至今都想不明白，我到底是如何被你击败的。”

    断雨惆满口赞叹，眼中却冷光闪闪，话语中也是锋芒毕露，“今夜，正好借着这个机会，你我再战一场！我若输了，心服口服！你若是输了，只需把白虎圣印交出来就行，而且你诛杀紫家三人之事，我断家会给你担着，我保证紫家不会再来找你赵家的麻烦。不过，你我单挑之时，你不能用白虎圣印。一旦用了白虎圣印，此战就不算公平！”

    “公平？哼！”

    赵鹏对此嗤之以鼻，从白虎圣印之上一跃而下，凌空挥掌，掌心冒出森森寒气。

    “寒冰掌？”

    断雨惆抬头看着挥掌轰来的赵鹏，讥笑道：“我本以为，这一战你会给我个惊喜，没想到你施展的武技，竟然是如此下三滥的黄级武技，简直让我失望透顶！”

    随即，断雨惆手掌一翻，迎着赵鹏挥出一掌。

    有滚滚云光，出现在他手掌中央。

    天级武技排云掌！

    砰！

    两只手掌，在空中接触。

    断雨惆带着讥笑的面孔勃然变色，她只觉得无穷无尽的寒气，从赵鹏掌心当中轰出，闪电一样侵入了她身躯之内，冰冷刺骨。

    “怎么可能？”

    断雨惆心神巨惊，想道:“他施展的掌法，只是区区黄级武技而已。像这种下三滥的武技，怎能将天级武技排云掌的掌力完全击散，甚至将寒气轰入了我身躯之内，这怎么可能？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！