
    杀戮之子！

    赵鹏凝视着远处古树，心中渐渐的回想起来了，许多年前他在赵家一本残破的古籍当中，见到过有关杀戮之子的记载。书中记载，这种名作杀戮之子的古树一旦出现在天地之间，必定会将千里之内的生灵屠杀得干干净净，甚至连花草树木都会被杀戮之子尽数毁掉，所过之处寸草不生。这种古树实力极强，当杀戮之子完全发育长大之后，甚至只要一颗古树，就可以横扫一个帝国！

    青云帝国方圆数千里，有臣民上千万，一旦出现了这么一株古树，必将导致生灵涂炭，甚至整个青云帝国，都会因此而灰飞烟灭。

    按照书中记载，杀戮之子暴戾至极，心中只有杀戮的**，全无半点人性可言。

    若非是亲眼所见，赵鹏简直不敢相信，赵家先祖竟能降服杀戮之子古树，竟然能让这么一颗凶残暴戾的古树，培养成忠诚不二的守卫，老老实实的守在炼魂大殿之外！

    从远古时代到现在，不知已经过去了多少年。

    杀戮之子古树依旧忠于职守，尽职尽责的守卫着炼魂大殿，等待二十年一次的燧天取火……

    “我赵家远古之时的实力，到底强横到了何种地步！”

    赵鹏心中，无限感慨。

    “百年之前，我赵家威震天下，在青云帝国当中无人能比。可就算是百年之前那个没有衰落的赵家，比起远古之时的赵家，也不知要弱小了多少倍！”

    怀着淡淡的悲哀之情，赵鹏走进了炼魂大殿。

    一盏盏明灯，灯光璀璨夺目，将整个大殿照得一片通亮。

    大殿是由巨石堆砌而成，建筑风格古朴大气，与赵家的白-虎道场同出一源。

    殿内十分宽广，横直上千米。

    有一座方圆十余米，高达四五米的祭坛，位于炼魂大殿正中央。

    祭坛周围，摆着一个个玉石雕刻而成的蒲团。

    站在炼魂大殿门口朝着殿内望去，只觉得自己仿佛来到了一座大剧场，殿内的祭坛就像是大剧场中央的舞台。周围蒲团整齐有致的摆放着，围成了一个一个圆圈，就好比是舞台周围的观众席上，那一圈圈整整齐齐的座位。

    赵鹏朝着殿内打量了一番，和殿无双对视一眼，走近殿中。

    两人都不知道，杀戮之子为什么会让他们进入炼魂大殿。

    更不知道炼魂大殿当中，到底会发生何事。

    当二人走进炼魂大殿之后，祭坛之上突然发出一道噗嗤之声，紧接着就有一股赤红如血的火焰，从祭坛正中央里冲了出来。

    火焰熊熊，变成了一个火人。

    淡淡的硫磺气味，弥漫在空气中。

    火人站在祭坛之上，浑身上下火焰翻滚，烧得哔啵作响。这个火人是由火焰组成，没有鼻子耳朵，仅仅是在眼睛与嘴巴所在的位置，留有三个漆黑的孔洞。

    “来者何人！”

    火人那空洞的双眼死死盯着赵鹏与殿无双，喝问道：“你们是不是赵家子弟？”

    赵鹏说道：“是！”

    “叫什么名字？”

    “赵鹏。”

    “哼！”火人语气不善，冷冷的打量着赵鹏，说道：“将你赵家白-虎震荒诀施展出来，让我瞧一瞧真假。”

    赵鹏依言而行，将白-虎震荒诀施展了出来。

    “不错！果然是白-虎震荒诀……”

    火人点了点头，语气中却带着一丝喟叹，说道：“无数年来，赵家子弟一代不如一代，二十年前好歹还有一个赵烈。时隔二十年，第一个进入炼魂大殿的赵家子弟，竟然只有区区武者五重的实力……”

    赵烈！

    这火人竟然也记得赵烈之名！

    赵鹏眉头微皱，说道：“我还有一种功诀，也是赵家的不传之秘，阁下要不要看看？”

    “什么功诀？”

    火人不置可否的说道：“使出来瞧瞧。”

    赵鹏深吸一口气，赵家远古功法白-虎独尊诀，被赵鹏施展了出来！

    “独……独尊！”

    火人惊诧莫名，语气竟是变得结结巴巴，“这……这是白-虎独尊诀！你竟然得到了赵家祖庭认可，得到了白虎独尊诀的远古传承！”

    这个火人竟然认得白虎独尊诀，能够叫出这种远古功诀的名字，而且还知道赵家祖庭与远古传承！

    白虎独尊诀是赵鹏从赵家祖庭幻境当中得来。

    就连赵家的族长赵炎，对于此事也只是略知一二而已。

    至于赵家其他的人，则完全不知道此事。

    就算是亲眼目睹当初白-虎道场那一场天地异变的容嬷嬷，也是被蒙在鼓里，完全不知道这个秘密。

    可是这个祭坛之上冒出来的火人，却能够叫出白虎独尊诀的名字。

    赵鹏心头一惊，终于不再对这个火人心怀戒备，问道：“这白-虎独尊诀，你是第一次见到？”

    “远古之时，修炼白虎独尊诀的赵家之人，数不胜数。可万年以来，修炼白虎独尊诀之人，你小子还是第一个！”

    火人怔怔的凝视着赵鹏，良久之后，他才再度开口说话：“你既然是第一个进入炼魂大殿的赵家子弟，我总得给你点好处才行，你到祭坛上来。”

    赵鹏毫不犹豫，走上祭坛。

    火人身上飞出一团火焰，化作烈火手掌，抓起殿中一个玉石蒲团，放在祭坛之上。

    旋即，火人指着玉石蒲团，说道：“身为第一个进入炼魂大殿之人，你理当享受最好的待遇，理当坐在这祭坛之上。至于其他人，则只能坐在祭坛下方，抬起头来仰望你！”

    赵鹏依言而行，在玉石蒲团上坐了下来，心中却依旧疑虑重重，不知道接下来，到底会发生什么事情。

    处理完赵鹏之事，火人转过身去，直勾勾盯着殿无双，问道：“你又是何人？”

    殿无双手提银枪，回答道：“殿无双。”

    “哼！”

    火人冷冷说道：“既然姓殿，那就肯定不是赵家之人。”

    殿无双淡然回答：“不是。”

    “好！既然不是赵家之人，那就让我杀了你再说！”

    火人冉冉飞起，由火焰组成的身躯散发着无穷杀意，朝着殿无双飘了过去。

    “且慢！”

    赵鹏挡在了火人面前。

    “我这么做，都是为了你们赵家！你可知道，这女子天赋卓绝，修为早已突破了武者境界，体内已经开出了第一个玄窍！她如此年纪轻轻，就有着这种实力，哪怕是在远古时代，她这样的女子也是世间少有！我若不杀了她，白虎圣印必定会落到她手里，哪里还有你小子抛头露面，夺取白虎圣印的机会？”

    “燧天取火二十年一次，加上这一次，百年以来一共举办了五次。可前三次燧天取火之时，白-虎圣印全都被别人给夺走了，只有第四次燧天取火，赵家子弟赵烈将白-虎圣印夺取在手。燧天取火本是赵家的燧天取火，怎能让外人拔了头筹，取走了冰封王座之上白-虎圣印？”

    “就算我看在你小子的面子上，改变主意不再杀她。可当她离开冰封王座之后，就会把这几天发生的事情，忘得一干二净，她根本就记不得你对她的一番好意，你这么做又有什么意义？”

    火人停在赵鹏面前，声色俱厉，说道：“你已经得到了赵家祖庭的远古传承，若是再夺取白虎圣印，得到了冰封王座中的好处，将来必定会成为轰动天下的人物，甚至可以再现远古之时赵家盛世！这女子天赋卓绝，一旦被她得到了冰封王座的好处，这世间又怎会有你赵鹏的出头之日？”

    话锋如刀，凌厉之极。

    可赵鹏却不为所动，毫不退让。

    “让不让？”

    火人冷声道：“你若不让，我就打断你的腿！”

    赵鹏神色坚定，说道：“不让！”

    轰！

    火人手臂一挥，烈焰熊熊的火手化作一只火臂，砸向赵鹏。

    可砸到一半，火臂遽然停止不前。

    赵鹏身前火焰喷张，烧得呼呼作响，熊熊烈焰气势如山，压得人喘不过气来。火焰高温蒸得赵鹏浑身炽热难耐，额头上已经冒出了细细密密的汗珠。

    这火人似乎是在强行压制着愤怒，一字一字说道：“为何不让？”

    “我要争白虎圣印，是我的事情，何必要你来插手？”

    赵鹏凝视着火人，脸上没有半分退让之色，“这一次争夺白虎圣印，你可以将我的对手尽数诛杀。可一旦离开了此地，我和人争斗之时，又有谁会像你一样，帮我把对手杀得干干净净？这天地世间，天才众多，强者无数。你护得了我一时，却护不了我一世！”

    “嘿嘿……”

    火人嘿嘿一笑，说道：“我只负责让你夺取白虎圣印，至于以后的事情……关我屁事！”

    这火人竟然如此的油盐不进！

    “唉……”

    赵鹏轻轻一叹，说道：“你这么做，我不仅不感激你，反而会对你心生怨恨。”

    “你怨恨我是你的事情，关我屁事！”

    火人冷冷的看了看殿无双，说道：“不过，我倒是想听听，为什么我帮你之后，你反而会恨我。莫非你小子的脑袋，是木头疙瘩雕出来的？”

    “强者之心，在于奋斗不息！与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷！你把我的对手都杀了，剥夺了我人生的乐趣，我活在世上还有什么意义，我不恨你难道还要感激你？”

    赵鹏眼神锐利，身躯笔直如剑，傲然言道：“你不是强者，又怎能懂得强者的心思？”

    “与天斗其乐无穷！与地斗其乐无穷！与人斗其乐无穷！这三句话说得好，简直到我心坎里去了。你所说的这强者三斗，可谓是真正的强者之心！可是，你小子才修炼到了武者五重，弱小至极，简直就是一个渣渣。我若是不帮你杀了这些对手，只怕在争夺白虎圣印之时，你就已经被人一刀宰了，到死的时候都只有武者五重的实力，你算个屁的强者？你小子赶紧给我让开，让我一把火烧了她!”

    火人在赵鹏面前手臂一甩，熊熊烈焰朝着赵鹏卷来，虽没有把赵鹏烧伤，可火臂上传来的沛然巨力，却把赵鹏推得朝旁边离地飞起。

    随即，赤炎冲天而起，化作一条五爪火龙，烧向殿无双。

    五爪火龙出现之时，炼魂大殿中的气温陡然拔高。

    殿中空气被火焰烧得波纹阵阵，赵鹏眼前视线一片模糊，他只觉得自己是置身于火炉当中，热得口干舌燥，浑身发烫。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！