
    这些人气焰越是嚣张，殿无双反而越是神色平淡，她就像是从神话与史书当中走出来的绝代名将，就算面前是千军万马，她也视若无物。

    山顶寒风凛冽，飞沙走石。

    殿无双身材修长，衣袂在风中猎猎作响，长发飘起，如云如雾。

    四米银枪，立于殿无双身后。

    枪尾入地二尺，枪杆挺得笔直，锋芒毕露！

    人如枪、枪如龙，风姿无限！

    众人将殿无双团团围住，大声叫嚣，却不敢轻举妄动。

    青云帝都四大世家那四个实力最强之人，则站在远处，静观其变。在他们身侧不远处，站着有几个来自于三大宗门的弟子，皆是实力不凡。

    “这个殿无双……”

    赵鹏站在巨人手掌之上，俯身往下看去，想道：“等离开此地，回到赵家白虎道场之后，殿无双肯定不会记得，在炼魂大殿当中，曾经和我拜堂成亲。”

    白虎圣印，就在眼前！

    此印形状如白虎，栩栩如生，由一块完整的玄冰雕琢而成，长宽二十余米，高度二十余米。

    虎纹散发出三尺豪光，隐约可见。

    时至此刻，杀戮之子古树已经消失得无影无踪，只剩下赵鹏，还留在此处。

    “殿无双就算实力再强，也斗不过这上百位世家子弟！也许我尽早取走这白虎圣印，就能让所有人回到赵家的白虎道场当中，让殿无双脱离险境。不过，这白虎圣印如此巨大，我该如何取走？”

    赵鹏走至白虎圣印旁边，抬头仰望此印，心中想道：“不管了！就算取不走，我也先摸一摸再说……”

    一念至此，赵鹏朝着白虎圣印伸出手掌。

    可就在此刻，连续几声惨叫，从下方传来。

    赵鹏听得清清楚楚，这些惨叫是男人的叫声，绝非源自于殿无双。

    正当赵鹏侧耳倾听之时，又有惨叫之声，连连传来。

    “殿无双的实力，到底有多强！难道突破武者八重，体内开出玄窍之后，实力就可以强到以一己之力，对敌上百位武者的程度？”

    赵鹏疾步走至巨人手掌边缘，低头往下看去，只见雪地之上，出现一处处鲜红的血迹。

    十几个世家子弟，已经横尸当场。

    殿无双白衣胜雪，傲然站立在人群当中，手中银枪在阳光下灼灼生辉，枪尖血迹璀璨刺眼。

    周围世家子弟虽然依旧将殿无双团团围住，用各种武器指着殿无双，却再无一人，敢朝着殿无双大声叫嚣。就连他们围成一圈的包围圈，也变得松散了许多。

    殿无双神态依旧平静，仿佛死在雪地里的十几个世家子弟，与她没有半点关系。

    她持着长枪，指着周围众人。

    长枪所指之处，人群惊得连连后退。

    “殿无双竟然如此强横！看来……我又错过了一场好戏！”

    赵鹏不再担心殿无双的安危，心情也变得轻松起来，站在巨人手掌边缘大声说道：“我知道你们心中不甘、不服。我也知道你们怨我、恨我、恨不得活生生撕了我。”

    下方众人听到声音，纷纷抬起头来看着赵鹏。

    赵鹏居高临下，俯视众人，轰然言道：“然而这并没有什么卵用！”

    此言一出，立即有人大声骂道：“有本事就下来！你把女人丢在下面，让她独自面对这么多敌人，你又有什么卵用？”

    “你这激将法简直愚蠢至极，怎能骗得到我？我站在这里，就是要告诉你们，什么叫做卵用！”

    赵鹏竟是将裤子一拉……

    屁股一挺……

    然后！

    尿水如注，喷泉一样朝着下方人群洒去。

    所有人都没想到，赵鹏竟然如此无耻，竟然当空撒尿！

    可就在此刻，更无耻的事情发生了。

    赵鹏竟是朝着下方大吼一声。

    “啊……”

    声音高亢悠长，赵鹏已是竭尽全力。

    这一吼，尽是引发了雪崩！

    众人虽然都有着不凡的武道实力，可又怎敌得过雪崩这种天地之威？

    他们只得夺路而逃，可赵鹏却正好是对着他们逃跑的路线撒尿……

    就连殿无双，也惊得呆了一呆，再也无法维持那平静至极的神态。好在她实力远超其他人，在雪崩发生之时，身形如雁腾空而起，速度极快，在尿水落地之前，就已经远远躲开。

    其他人实力不如殿无双，拔腿狂奔之时没有她跑得快，正好被尿水淋到。

    尿水淋头！

    简直是奇耻大辱！

    此时，就连绝慎与嵩江这等四大世家当中最有风度之人，也觉得憋屈至极，忍无可忍之下，朝着赵鹏破口大骂。

    可他们越是愤怒，赵鹏就越是开心。

    一位衣袂飘飘，气度高雅的少年，远远指着赵鹏，怒吼道：“我是三大宗门当中，日宗的真传弟子！有朝一日，你若是落到我手上，我会让你知道什么叫生不如死！”

    “爽！”

    赵鹏抖了抖裤子，朝着此人看了一眼，说道：“我等着你！看看到时候到底是谁生不如死！”

    众人骂了一阵，渐渐觉得无趣，便纷纷闭上了嘴巴。

    赵鹏转身走向白虎圣印，不带走一片云彩。

    “这白虎圣印如此巨大，我该如何取走？”

    怀着这个疑问，赵鹏将手掌轻轻拍在了白虎圣印之上，手掌触及之处，尽是一片森冷冷的寒意。

    有万丈光辉，从白虎圣印之上迸射而出。

    随即，白虎圣印急速缩小，最终变得只有巴掌大小，悬停在赵鹏手掌当中。

    “此物，已入我手！”

    赵鹏眼神一亮，将白虎圣印紧紧抓住，耳边却突然听到了一声钟响。

    原本消失得无影无踪的杀戮之子古树，不知什么时候再度出现在了寒冰王座之上，站在那个高达数百米的巨人身边，手中的青铜大钟，正在轻轻的颤鸣着。

    巨大的绿毯悬浮在杀戮之子身后，毯子上人影重重，有五六千人之多。

    在赵鹏进入十二阵门之前，尚且有七八千人留在阵门之外，一夜不见，竟然又少了二千余人！

    还好洛儿还活着，赵痴与赵奢一左一右保护着她，站在人群最前方。

    赵鹏遥遥看着杀戮之子，隔空问道：“为何少了二千人？”

    杀戮之子说道：“昨天夜里，在他们对赵家子弟动手的时候，被火人杀了。”

    赵鹏回想着昨夜发生之事，心中疑虑重重，说道：“昨夜火人一直留在炼魂大殿，怎么有空跑出去杀人？”

    杀戮之子并未回答，只是远远的对着赵鹏咧了咧嘴，也不知他这表情到底是哭还是在笑。

    随即，杀戮之子对着青铜大钟用力一拍。

    嗡！

    钟声轰鸣，响彻天地。

    赵鹏本有许多话语要问杀戮之子，可在这钟声响起的瞬间，他只觉得有一股无法抵挡的困倦之意，潮水一样席卷而来，旋即双眼一闭，晕了过去。

    ******

    白虎道场。

    距离众多世家子弟进入光柱大门，已经过去了整整三天。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道人影，从光柱大门里飘了出来，棉絮一样轻飘飘的落在地上。

    三天之前，一万多人进入光柱大门。

    三天之后，从光柱大门里飘出来的仅有五六千人。

    至于那些没有从大门里飘出之人，则全是死在了光柱大门当中。

    这些人飘出大门之人，被火辣辣的阳光一照，相继醒了过来。

    那些等候在白虎道场的世家之人则纷纷跑了过来，在地面上寻找自己的亲友。

    找到了亲人的则欢欣雀跃，喜极而泣。

    没有找到亲人的，则抱头痛哭，泪流满面。

    赵家族长赵炎，藏经楼容嬷嬷、火长老、以及赵山河等人，也冲进了白虎道场当中，寻找自家子弟。

    赵鹏睁开眼睛，看着周围的场面，听着那一阵阵此起彼伏的哭声，心脏咯噔一跳，高呼道：“洛儿！洛儿你在哪里！”

    他已经猜到了，自己肯定是从光柱大门里安全回到了白虎道场。

    可是，赵鹏只记得自己曾经带着洛儿，走进了光柱大门。

    至于进入光柱大门之后，到底发生了什么事情，赵鹏脑子一片空白，完全想不起来。

    “哥哥！”

    洛儿的声音，在不远处传来：“哥哥我在这里！”

    赵鹏转身朝着洛儿声音传来的方向狂奔而去，一把抱起洛儿，将她紧紧搂在怀里。

    “赵鹏！”

    赵炎快步走来，满眼喜悦看着赵鹏，说道：“我早就知道！我早就知道你小子福大命大，肯定能从光柱大门里活着回来！”

    他将“福大”二字说得话音极重。

    旁人听不出来这话中的意思，赵鹏却知道，赵炎所说的“福大”，指的就是赵家的远古传承。

    不远处，火长老也找到了赵痴，爷孙两人肩并着肩，朝赵鹏他们走来。

    其他世家之人也纷纷找到了亲友，各自聚在一起。

    轰隆！

    光柱大门里响起一阵雷声，随即大门闪烁消失。

    容嬷嬷把赵家的青铜大鼎移到了白虎道场旁边，日月星三大宗门之人也收起了三座大旗。

    很快，赵家之人在白虎道场正中央布置了一座祭坛。

    赵炎朝着日宗长老隶浮屠点点头，二人一左一右，走到了祭坛之上。

    “时辰已到！”

    赵炎高呼一声，扫视台下众人，言道：“夺取白虎圣印之人，可走至祭坛之上，在此……燧天！”

    这一刻间，所有人都在想着：到底是谁，能夺取白虎圣印？

    是不是殿无双横扫四方，将白虎圣印夺取在手？

    如果不是殿无双夺取了白虎圣印，那么断雨惆、绝慎、紫枫、嵩江，这四人当中，到底谁能夺取白虎圣印？

    又或者，是由三大宗门派去的精英弟子，夺取了白虎圣印？

    几乎所有人的目光，都凝聚在了这些人身上。

    只有火长老与赵山河等等赵家之人，翻来覆去的打量着白虎道场中那些数量不多、毫不起眼的赵家子弟。他们只希望这一次能出现奇迹，让赵家弟子将白虎圣印夺取在手。

    赵炎目光凝重，死死的盯着赵鹏，突然间大吼一声：“从光柱大门出来之人，举起手来！”

    祭坛周围，少年们将一只只手臂高高举起。

    赵鹏虽不知赵炎为何要让众人举手，却还是依言而行，将左臂缓缓举了起来。

    然而，什么事情都没有发生。

    赵炎神色一黯，满眼憔悴，仿佛一瞬间就苍老了许多，嘶哑着嗓子吼道：“举双手！快举双手！双手都要举起来！”

    于是，赵鹏又把右臂缓缓举起。

    这一刹那，华光万丈，冲天而起。

    “苍天有眼啊！”

    赵炎仰天悲鸣，声嘶力竭，脸上老泪纵横，对着摆在白虎道场旁边的青铜大鼎，噗通一声跪了下来，纳头就拜，三跪九叩！

    额头磕破、满脸是血，他却浑然不知。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！