
    梦中。

    天地之间风雪狂飙，寒气逼人。

    就连赵鹏这种修炼到了武者五重之人，也感觉到了一阵阵严寒冲击着他的身躯，只觉得寒风冽冽，刮骨如刀。

    与昨夜的梦不同，这一次赵鹏并非是孤身一人。

    这一次赵鹏梦到了洛儿跟在他身边。

    洛儿紧紧牵着赵鹏的手掌，抬起头来看着赵鹏，眨巴着眼睛，说道：“哥哥！我好冷呀。”

    “哥哥抱你。”

    赵鹏搂起洛儿，将她紧紧抱在怀中。

    洛儿似乎是太累了，一会儿之后，就在赵鹏怀中沉沉睡去。

    赵鹏周围，是无边无际的原野。

    只有东面视线尽头，矗立着一座冰山，冰封王座就位于冰山顶端。

    一道道似有若无的钟声，从寒冰王座所在之处传来。

    这本就是梦境，赵鹏在梦中也有些迷迷糊糊，远远不如平时理智，更不如平时思维敏锐，他只顾着朝着钟声所在的方位，抱着洛儿跋涉前行。

    一轮太阳，从冰山之后升起，悬在东面天空，再渐渐西移，直到夕阳西下天色渐渐变黑之后，一轮圆月升起，照亮整个雪原。

    日升日落，昼夜交替。

    在这梦境当中，赵鹏一路向前，足足走了十余天，才来到冰山脚下。在这些长途跋涉的日子里，兄妹二人的身体越来越虚弱，洛儿甚至浑身发颤，身体一会儿冷一会儿热，显然是染上了很严重的风寒，病得很重。

    赵鹏清晰无比的看到，洛儿粉嫩嫩的嘴唇已经干裂得不成样子，小脸儿一片苍白，眼睛都眯得睁不开了，就连呼吸之时的气息也变得十分微弱，气若游丝。

    赵鹏只觉得脚步越来越沉重，每一步踏出去，都似乎要耗尽全身的力气。

    可此处应是冰封王座所在冰山的山脚下，耳边的钟声也越来越清晰，鼻间闻到的水果香味，也越来越清晰。

    甚至，赵鹏已经可以分辨出来，这种香味，是苹果的清香。

    这十余天以来，赵鹏没日没夜的行走，没有吃任何食物，只在累得不行的时候，将积雪捧在手中用体温融化成雪水，先喂给洛儿喝，再自己喝一点。

    这些天以来，雪原当中的气温越来越冷，哪怕赵鹏武者五重的实力，都完全抵挡不住风中寒气，手脚已经是一片冰凉。

    这梦境之内的钟声，有着一种迷惑人心神的效果。

    加上赵鹏饥寒交迫，又累又饿，使得他的神智越来越模糊。

    正是这种痛苦至极的感触，加上越来越模糊的神智，让赵鹏已经忘记了这是在梦境当中。

    哪怕他二世为人，心神异常坚定，也已经分不出来，这些天发生的事情都是真的，还是处于梦中。

    如今走到了山脚下，闻出了苹果的香味，顿时赵鹏神色一振。

    “洛儿！你一定要撑住。”

    赵鹏摸了摸洛儿的额头，指尖传来滚烫的热意，显然洛儿烧得十分严重。“哥哥闻到了苹果的香味，一会儿之后就可以给洛儿找到苹果，等吃完了苹果，我们就有力气爬上冰山，到时候只要取到了巨人手中的白虎圣印，我们就可以活着离开这里了。”

    洛儿微微睁开眼睛，想要跟赵鹏说上几句，可却连说话的力气也没有了，只是微微的张了张嘴，朝着赵鹏勉强一笑，随即眼中目光一黯，竟是晕了过去！

    “洛儿！”

    赵鹏眼眸一红，抱着洛儿不顾一切朝着果香飘来之处，快步走去。

    他的体力，早已不如十天之前，再也不能狂奔，走起路来不仅跌跌撞撞，在引动了体内酒劲之时，更是浑身酥麻苦不堪言。

    半个时辰，赵鹏才走了十来里雪路。

    他已经是弯腰驼背，气喘吁吁，双眼发红，大口大口的喘着粗气。

    一颗大树，矗立在风雪当中。

    赵鹏努力挺直了腰杆，朝着树上看去，发现树上果然是有苹果。

    可是，整棵大树，却只有区区一个苹果而已。

    而且这苹果不大，只有拳头大小。

    “唉！”

    赵鹏轻叹一声，爬上树把苹果摘了下来，在雪地里擦了擦。

    浓烈的果香气味，从苹果上散发出来，冲击着赵鹏的心神。

    十天不眠不休的长途跋涉，滴米未进，让赵鹏又累又饿，他猛地抓起苹果放到嘴边，恨不得一口就将苹果吞下去。

    可正准备咬开苹果的时候，赵鹏紧紧闭上了嘴巴，将苹果放到了洛儿嘴边：“洛儿，哥哥摘到了苹果，快吃，快吃……”

    “好香！”

    洛儿睁开眼睛，看了看苹果，又看了看赵鹏，却不肯张开嘴巴，只用微弱的声音说道：“哥哥先吃，哥哥不吃，洛儿就不吃。”

    她只有八岁，十天只喝了点雪水，早已饿到了极点。若是换做寻常孩子，肯定会朝着苹果一口咬去，可洛儿却紧紧闭着嘴巴，一定要让赵鹏先吃。

    “洛儿真乖，哥哥先吃一口，洛儿再吃。”

    赵鹏心中一暖，咬了一口苹果，再把苹果伸到了洛儿嘴边。

    “真甜！”

    洛儿咬了一小口，脸上洋溢着幸福的笑容，却不肯接着吃第二口，又要让赵鹏先吃……

    小小一颗苹果，拳头大小。

    赵鹏和洛儿一人一口的吃，足足吃了小半个时辰，才将苹果吃完。

    这苹果似乎极为不凡。

    吃了苹果之后，赵鹏肚子里一片暖洋洋的，浑身晕晕乎乎，一阵强烈无比的倦意，席卷而来。

    赵鹏眼中一黑，再度昏睡了过去。

    当他再度醒来之时，又出现在了冰屋当中，洛儿依旧睡在他怀里，口中发出一声梦呓：“苹果真好吃……”

    这时候赵鹏才恍然醒悟过来，原来所谓的十日长途跋涉、饥寒交迫，以在爬树吃苹果之事，都是发生在梦中的事情。

    “洛儿也在梦里吃了苹果吗？”

    赵鹏微微摇了摇头，坐起身来，移动腿脚的时候，却把脚下的积雪压得发出了声响。

    嘎吱！

    这一道响声，让赵痴与赵奢也醒了过来。

    赵痴睁开眼之后，直接就说：“我在梦里梦到了我爷爷，爷爷病了，我背着爷爷长途跋涉十来天，找到了一颗苹果树，把苹果喂给爷爷吃了，我就醒了过来。”

    “什么？你也做了这种梦？”

    赵奢满眼惊诧的看着赵痴，然后说道：“真是奇了怪了，为什么我的梦会和你的梦差不多。我在梦里面梦到了我叔叔赵顺，只是他不知为什么就昏迷不醒，我就背着他在雪地里走了十来天，饥寒交迫，在快要累得倒地不起的情况下，找到了一颗苹果树，我摘下苹果和叔叔分着吃了，然后就醒了过来。”

    这时候，洛儿也醒了。

    “我梦到了哥哥。”

    洛儿紧紧抱着赵鹏的手臂，眼睛里满是眷念与不舍，“哥哥病了，我又背不动哥哥，只有一直守在哥哥身边，大概过了十来天，突然一颗苹果砸在我脑袋上，我就把苹果嚼碎了，喂给哥哥吃，然后就醒来了……”

    说罢，三人齐齐看着赵鹏。

    赵鹏微微一笑，说道：“我梦到的事情，和你们差不多，我也是在吃了苹果之后，才醒了过来。”

    赵奢问道：“如果不吃苹果，就醒不来了吗？”

    “只怕并非如此。”

    赵鹏神色一凛，眼中焕发出一抹精光，说道：“如果独自吃下苹果，只怕永远都醒不来。只有把苹果和身边的人分着吃，才能醒来。”

    赵痴一脸呆愕，惊道：“为什么？”

    “难道你们没有发现，我们在梦里面梦到的人，都是自己身边最重要的人吗？”

    赵鹏说道：“赵奢梦到了他叔叔赵顺，赵痴梦到了他爷爷火长老，洛儿梦到了我。”

    “是的呀！”

    赵奢连连点头，说道：“我们在梦里面，梦到的都是自己最亲的人啊！在那种情况下，饥寒交迫，自己和自己最亲的人都是精疲力竭、奄奄一息，苹果却只有一个，如果不把苹果分给最亲的人吃，岂不是禽兽不如？这种不忠不义的禽兽，活在世上又有什么用？”

    “忠义？”

    赵痴惊问一句，眼神发亮，直勾勾的盯着赵鹏。

    “忠义！”

    赵鹏深吸一口气，说道：“就是忠义！”

    赵奢问道：“你们说的是什么，我怎么有点听不懂？”

    赵鹏微微摇头，说道：“第一次钟声入梦之时，我们梦到了数不清的白骨骑士。第二天醒来赵衣芷死了，我们却没死。而我们这几个活着之人有一个共同点，那就是在梦里面都反抗过白骨骑士。这一次在梦到苹果，我们也有一个共同点，那就是我们都把苹果分给身边的人吃了。”

    “我懂了！我懂了！”

    赵奢猛地站了起来，用力的拍着自己的额头，满脸竟是一副恍然大悟的神态，说道：“第一次梦见白骨骑士，考验的是勇气，第二次考验的是忠义！如果没有勇气反抗白骨骑士，第一次做梦的时候就会死在梦中。如果不心存忠义，在最艰难的时候独吞了苹果，没有把苹果分给别人吃，肯定也会死在梦中！”

    赵痴狠狠一点头，说道：“我也是这么想的！”

    赵鹏眼眸微眯，深吸一口气，说道：“赵奢你去其他冰屋，看看那些活下来的人，是怎么活下来的。”

    赵奢转身而去。

    不一会儿，他再度回到冰屋，说道：“活下来的人，都没有在梦中独吞苹果。”

    闻言，赵痴倒吸一口凉气，叹道：“忠义则生，不忠则死！”

    忠义则生，不忠则死！

    赵鹏默然看了看赵痴，满怀深思走出了冰屋，抬头凝望着黑暗深邃的夜空，心中想道：“果然！第一场梦，考验的是勇气。第二场梦，考验的是仁义。那么接下来，又会发生什么事情？燧天取火是我赵家的燧天取火，这雪原中发生的事情，肯定也和我赵家有关。也许，这两个晚上以来连续出现钟声，让我们遁入真假难辨的梦境当中，考验勇气与忠义，也是我赵家先祖在远古之时，就已经布置好的。”

    “如果这些事情，真的是我赵家先祖在远古时期布置好的，他们的目的又是什么？来到此地夺取白虎圣印之人，有许多人来自于青云帝国各大世家，在此进入梦境考验勇气与忠义之辈，绝非只有我赵家子弟而已。别人家子弟有没有勇气与忠义，和我赵家又有何关系？此事为何要让其他世家之人，也来参加？”

    重重疑虑，海潮一样涌现于赵鹏心头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！