
    赵鹏冷冷盯着扑来的一人一虎，身形岿然不动。

    扑腾！

    白虎落地，停在赵鹏身前一尺之外。

    狰狞虎影消失无踪。

    “不错！若论胆色，你在赵家年轻子弟里，当属第一！”

    赵无忌双眸冰冷，目光从洛儿身上一扫而过，再骑着白虎回到远古石林入口，手臂一挥，说道：“进来！”

    三人穿行在数百座石峰之间。

    不久之后，前方出现了一座方圆数百米的石山，山顶并排着两座石峰，就像一根树枝长了两个树杈，此乃并蒂两峰。

    容嬷嬷站在山下，等候多时。

    赵无忌朝容嬷嬷点了点头，随即转身就走。他倒是干净利落，半句多话也不肯说。

    “好一个天赋极佳的小姑娘，赵终那小子让你去服侍断雨惆，简直是瞎了狗眼！”

    容嬷嬷随手将一块玉牌，交给了赵鹏，口中说道：“这是入峰玉牌，只有佩戴此玉牌在身上，才能安全进入石峰。若是没有玉牌，妄闯石峰，必会引动峰中阵法，勾动天雷地火，将闯入之人轰得灰飞烟灭，你二人可要记好了。在此修炼无需担心饮食问题，一日三餐，都有人送来。”

    三人一同上山，不久就走到了两峰岔路口处。

    赵鹏去了左峰，容嬷嬷带着洛儿去了右峰。

    云雾缭绕，凉风习习。

    左峰顶端，有一座小型石殿，石殿前方有一座凉亭，后方有一座石屋。

    “此地虽然简陋，比不得赵家大院里的那些院落，可是比起我以前住的小木屋，却要好了很多。难怪会有不少赵家子弟，干脆住在这里，日夜苦修。”

    赵鹏四处看了看，随即回到了石殿当中，试着修炼了一会儿，只觉得在此处修炼的效果，比起以前在白虎道场修炼，效果更佳！

    赵鹏忍不住在心中想道：“不愧是千年万年流传下来的世家，虽然历经劫难，声威一落千丈，可这千年世家的底蕴，却处处透着不凡。”

    修炼到疲倦之时，赵鹏略作休息，前往隔壁那座石峰。

    一老一少，正坐在凉亭里。

    容嬷嬷并未马上就教导洛儿修炼，而是先把与修炼有关的繁杂之事，对洛儿讲解了一遍。

    赵鹏不想打扰二人，正准备回到左峰，却听到容嬷嬷说道：“武者八重，只能按部就班，循序渐进，一步一步来。切不可好高骛远，否则会导致走火入魔，体内玄气横冲直撞，将皮肉筋骨，撕得寸寸裂开。最终身躯寸断，爆体而亡！此事至关重要，洛儿你一定要记好了！”

    “嗯！”

    洛儿说道：“我记住了。”

    容嬷嬷教的十分认真，洛儿也听得很入神，二人心无旁骛，并未发现赵鹏来了。

    “武者八重只能循序渐进，一步一步来？”

    “为何我在修炼之时，体内玄气横冲直撞，炎流与寒意冷热交替，同时淬炼了皮肉筋骨？”

    “为何我才刚刚觉醒武道血脉，就出现了雷音洗髓的现象？”

    “我得到的白虎独尊诀，是远古传承，难道远古之人的修炼方式，与现在的人完全不同？”

    “容嬷嬷说如果不一步一步来，就会走火入魔，最终爆体而亡。难道我这么修炼下去，最终只会落得一个爆体而亡的下场？”

    赵鹏怀着满心疑惑，回到了左峰。

    “我修炼白虎独尊诀之时，也只不过是有着烈焰焚身之苦而已，从未有过身躯寸断，即将爆体而亡的感觉。而且在得了冰种莲子之后，我体内冷热交替，修炼之时，极为舒爽，身体素质越来越强，从没有出现过容嬷嬷说的那种，皮肉筋骨寸寸撕裂的痛楚……”

    “我所得到的远古传承，源自于赵家祖庭。若是这种功法会导致爆体而亡，只怕我们赵家之人在远古之时，就已经一个个爆体而亡，死得干干净净了，又怎会子孙不绝，流传至今？”

    “我修炼之时遇到的问题，连族长赵炎，都无法帮我，一切只能靠自己。”

    “为今之计，只能走一步看一步了。”

    他坐在殿中，沉思了良久，不知不觉，已经到了正午时分。

    太阳悬在天空正中央。

    冰冷刺骨的寒意，再一次出现在赵鹏体内。

    赵鹏再不迟疑，站起身来，修炼《白虎独尊诀》，体内一上一下生出两股热流，与刺骨的寒意相互交融，冷热交替，令人神清气爽，舒畅至极。

    从这天开始，赵鹏就安心在远古石林修炼。

    不知不觉，已经过了七八天，到了休沐之日。

    容嬷嬷说要劳逸结合，带着洛儿去了藏经楼，教洛儿读书写字。

    赵鹏隐隐感觉到，自己的修为实力即将要突破了，干脆就留在了石林当中，继续修炼。

    对于赵鹏来说，修炼并非是一件痛苦之事。

    别人修炼之时要如何如何勤修苦练，要如何如何吃苦耐劳。可是赵鹏修炼之时，却感觉舒爽至极。身上冷热交替，一会儿暖洋洋，就像是大冬天里在烤火；一会儿凉飕飕，就像是大热天里吃冰镇西瓜。这种感觉竟是让人觉得有些上瘾，一日不练，浑身不爽。

    此刻，又是正午时分，旭日当空。

    赵鹏一如既往，修炼白虎独尊诀。

    一道犹若实质的虎影，悬于赵鹏头顶，虎啸连连，聚气成相、兽啸雷音。

    突然！

    虎影猛地下沉，钻进了赵鹏体内！

    赵鹏立即停止施展白虎独尊诀的招式，身形一停，盘膝坐了下来。

    他能够感觉到，原本悬在头顶、聚气成相所化的虎影，已经沉入了小腹之处，位于丹田当中。一声声兽啸雷音，从丹田之内响起，宛若雷鸣！

    雷音掀起阵阵音波，朝着赵鹏全身扩散，震荡着赵鹏的皮肉筋骨！当音波触及皮肤的时候，又被反射回来，直达丹田当中。

    每一次雷音响起之时，正好是赵鹏呼吸的时候。

    似乎有一道道雷声，从赵鹏口中传出。

    就仿佛，他嘴里含着一颗春雷！

    “舌绽春雷！我现在这种情况，应该就是‘舌绽春雷’。”

    “可是，《白虎独尊诀》明明记载得清清楚楚，只有到武者第五重炼髓境界，才会出现舌绽春雷的现象，再借着舌绽春雷发出的阵阵雷音，来淬炼骨髓，这个过程就叫做‘雷音洗髓’。上次我身上出现雷音洗髓的现象，多半是因为九星命台的原因。可是，这一次又是什么原因？”

    “我才修炼了十余天，怎么可能一步到位，直达武者五重，舌绽春雷、雷音洗髓？”

    “如果修为到了武者五重，将皮肉筋骨全部淬炼了一遍，肉身实力会远胜从前，拥有千斤之力！至于我到底是不是武者五重，我一试便知！”

    大殿之外，有一座凉亭。

    亭子里摆着一张石桌。

    石桌的质地，和白虎道场里那些石虎相同，十分沉重，这桌子至少也有八――九百斤。

    赵鹏抓住石桌，用力一提，吐气开声：“起！”

    千斤石桌，被他一下子举到了头顶。

    赵鹏再试着运转体内玄气，发现身体之内并无任何痛楚，完全没有身躯寸断的迹象。

    “果然！《白虎独尊诀》这种上古传承的功法，有着独特的修行过程，和赵家其他人修炼的《白虎震荒诀》不大相同。”

    赵鹏一脸轻松，放下了石桌，从并蒂两峰之上走了下来。

    他并非是修炼机器，甚至比任何人更知道劳逸结合的道理。之所以在休沐之日，还刻苦修炼，只是因为突破在即而已。

    突破成功之后，自然要放松放松。

    只不过，当赵鹏正要离开远古石林之时，赵无忌突然出现，挡在了赵鹏面前。

    “赵鹏！”

    赵无忌脸色冰冷，骑着白色战虎，居高临下：“你要去何处？”

    “今天是休沐日。”

    赵鹏说道：“我去放松放松。”

    赵无忌冷然说道：“不许！”

    赵鹏凝视此人，问到：“为何？”

    “你这废物东西，白白荒废了十几年光阴，现在好不容易觉醒了武道血脉，你竟然还不懂得珍惜时间，竟然想着和别人一样，在休沐之日潇洒快活一番！就凭你这一副吊儿郎当的态度，你对得起容嬷嬷对你的一心栽培，对得起族长对你的特殊照顾吗？”

    赵无忌眼中满是怒火，跳下战虎，朝着赵鹏一掌轰来，“给我滚回去修炼！”

    此人竟是如此暴躁，一言不合，抬手就打！

    赵鹏神色一沉，挥拳抵挡。

    砰！

    全掌相交。

    赵鹏倒退三步，才堪堪站稳。

    赵无忌脸色大变，满眼震惊凝视赵鹏，良久之后才说出一句，“你……你竟然挡住了我这一掌！”

    这一掌，力道沛然！

    按照赵无忌原本的想法，他这一掌刚柔并济，掌上的力道不会将赵鹏打伤，却足矣把赵鹏一掌拍飞，让赵鹏飞回石林之内。

    “现在我可以离开了？”

    赵鹏不再逗留，朝着门外走去。

    二人擦肩而过之时，赵无忌突然问道：“告诉我！你现在是武者几重的实力?”

    “武者五重。”

    赵鹏的脚步稍稍一停，随即大步流星，踏步远去。

    “赵鹏！”

    赵无忌骑着白虎，急追而来。

    赵鹏听到呼喊之声，回头一看。

    恰在此时，赵无忌已经来到了赵鹏身边，他伸手一探，抓住赵鹏的手臂，将赵鹏甩到了白虎背上。

    啪！

    赵鹏的肚子在白虎背脊重重一撞，疼得他脸色一抽。

    “顺路，载你一程。”

    赵无忌将赵鹏死死按住，骑着战虎，风驰电逝跑回了赵家大院，直达赵山河所在的小院之外，他将赵鹏往旁边一抛，随即一脚踹开院门。

    赵鹏被抛得在空中翻了个跟斗，安然落地。

    那战虎停在了门外，正转过头来看着赵鹏，眼神里竟出现一抹人性化的同情之色。

    赵鹏揉了揉肚子，怒骂道：“莽夫！”

    赵无忌被骂了竟然不生气，直接走进院门，口中高呼道：“赵山河！老子今天高兴，你快快滚出来，我们一起去陪赵烈喝酒！”

    陪赵烈喝酒？

    赵烈就是赵鹏的父亲，多年以前就杳无音讯，赵家之人都以为赵烈死了，把赵烈的名字写在了英灵碑上，还供奉了赵烈的灵位。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！