
    赵家这座大山尽是苍苍古木，繁华遍野，而今被风一吹，花瓣从山下逆袭飘来，洋洋洒洒，落在巨石大殿周围。

    花瓣飘洒，如雪如玉，清香盈野。

    赵鹏刚刚绕过那座青铜大鼎，就看到十几米外的台阶当中，站着一道高瘦俊秀的人影。

    赵苛！

    他怎么会在这里？

    赵鹏脸色一沉，迈步向前走去。

    巨石大殿的大门，就在这台阶尽头，赵鹏既然要去殿内找族长，那就不可避免的要和挡在台阶中央的赵苛相遇。

    一夜未见，赵苛脸上的伤势，已经好了大半。

    赵苛似乎是不好意思见人，在头上戴了一个斗笠，遮住小半张脸。

    各种颜色的药水，涂抹在赵苛脸上，姹紫嫣红，煞是好看。

    除此之外，还有一条条绷带，缠绕在赵苛手足四肢之上。很显然，昨天晚上，他被赵鹏打得伤势不轻。

    赵苛见到赵鹏迎面走来，劈头就问：“你来这里干什么？”

    可惜，赵鹏脚步不停，看都不看他一眼。

    “竟敢无视我！”

    赵苛神色大怒，双臂张开，挡在了赵鹏面前。在赵苛看来，赵鹏现在的态度，是对他最大的侮辱。平时，素来都只有他赵苛能高高在上、无视别人，他何时被人无视过？

    赵鹏脸色一寒，说道：“让开！”

    “你以为你是谁，我为什么要给你让路？”

    赵苛恨恨的盯着赵鹏，昨夜被赵鹏殴打暴揍的画面，就像是潮水一样，一波一波冲击在赵苛心头。

    “不让？”

    赵鹏冷声说道：“那我就打得你让！”

    砰！

    赵鹏一拳砸出，直接打脸。

    啪！

    赵苛应声而倒，摔在台阶上，戴在他头上的斗笠也随之飞起来，沿着台阶叮叮当当的滚下山去。他浑身是伤，一身实力十不存一，又怎会是赵鹏的对手。

    在这赵家当中，赵苛素来认为自己是天之骄子。

    毕竟他伯伯赵终，会成为下一任族长。而赵终膝下无子，只有一个女儿，族长之位传男不传女，按照常理而言，赵苛就是族长之位的继承人。

    平时赵家子弟在遇到赵苛的时候，多半会奉承他、攀附他，就算是那些天资不凡，在赵家备受重视之人，也不会主动为难赵苛。从来没有人像赵鹏这样，一言不合，直接对他挥拳打脸。

    “赵鹏！你休要欺人太甚！”

    赵苛挣扎着站了起来，擦了擦嘴角被打出的血痕，眼中满是怒火，死死盯着赵鹏。

    “欺人太甚？那又如何？”

    赵鹏挥挥手，懒得理他，朝着数十米外的巨石大殿，大步走去。

    “赵鹏你个废物！我知道你一心要护着那个野种，我偏偏不让你如意！”

    赵苛远远指着赵鹏，说道：“等那个野种落到了我手里，我要你知道，和我作对的后果！到了那个时候，你这废物只能够跪在我面前，哭着喊着求我……”

    赵鹏回身就是一脚，踹在赵苛脸上，将赵苛踹成了滚地葫芦，沿着白石台阶，一路滚向青铜大鼎，最终结结实实的撞在了大鼎上。

    砰！

    赵苛脑袋被装，喷了一口血，随即脖子一歪，晕了过去。

    ******

    今日，巨石大殿中的硫磺气味，远胜从前。

    族长赵炎，内院管事赵终，外院管事赵顺、赵山河，一共四人，全在巨石大殿之内。

    洛儿拉着赵山河的衣袖，怯生生的躲在赵山河身后，只露出半张小脸，打量着殿中众人。

    她自幼和赵鹏相依为命，平时总是受人欺负，何曾见过这么大的场面？

    洛儿本不想留在大殿当中，要去白虎道场找赵鹏。赵鹏虽然要修行武道，不能陪她玩耍，可就算只能远远的看着赵鹏，洛儿也觉得很安心。

    可是，赵山河却让她留下，说此事与她有关，洛儿只得忐忑不安的留在了殿内。

    “启禀族长。燧天取火的日子，越来越近了。青云帝国各方势力，都对此事极为重视。到时候，除了三大宗门之外，还会有不少世家大族，赶赴我赵家。青云帝都断家的族长，甚至派出了嫡孙女断雨惆。断家和我们赵家，早有婚约在先，两家属于姻亲关系。那断雨惆既然要来，那么我们赵家就不能招待不周……”

    赵终看了看躲在赵山河身后的洛儿，眼神一沉，说道：“我赵家以武道传家，就连家中的丫鬟侍女，都是些五大三粗的莽妇，实在选不出合适的女子，去服侍断雨惆。我左思右想之后，觉得还是赵鹏身边这个洛儿，娇俏可人，又没有修炼过武道，由她去服侍断雨惆，最为合适。”

    “我不去，谁爱去谁去，我才不去服侍那个臭女人呢。”

    洛儿瞪了赵终一眼，十分生气，说道：“我只会服侍我哥哥。”

    “既然知道怎么服侍人，那就更合适了，正好免得我再找人调――教。”

    赵终面带笑容，说道：“帝都断家，在整个青云帝国，都是数一数二的大家族。断雨惆天资卓绝，武道天赋在断家子弟中属于顶尖层次。这小丫头有机会去服侍断雨惆，可谓是天大的福源。”

    “呸！”

    洛儿咬牙骂道：“那你怎么不让你女儿去服侍她？”

    “住口！我女儿是赵家嫡系子弟，怎是你这野丫头能比得上的？你吃我赵家的，用我赵家的，若不是我赵家，你早就饿死了。你受了我赵家天大的恩惠，如今叫你去做这么区区一件小事，你这忘恩负义的东西竟然还敢拒绝！”

    赵终勃然大怒，暴喝道：“难道这些年来，赵鹏那混账就没教过你，什么是礼义廉耻，什么是知恩图报吗？”

    “够了！”

    赵炎神色冰冷，盯着赵终，说道：“赵终，今日你来找我，就是为了这件事？”

    赵终点头说是。

    “我只知道，前不久那断家之人骑着玄兽苍鹰，一日一夜飞了八千余里，将我赵家的聘礼送了回来，当场撕毁了当年定下的婚约。从那时开始，我赵家和断家，再无任何瓜葛。这一次‘燧天取火’，我赵家绝不欢迎他断家之人。”

    赵炎眼中暗含怒意，说道：“至于你说的，要派人去服侍断家之人，在我看来这简直就是个笑话！别人打了你脸，你还要撅着屁股去做奴才，你赵终还有没有骨气了？难道你这几十年都白活了？这辈子都活到狗身上去了？”

    赵终被骂得狗血淋头，却不敢反驳，他脸沉默了片刻，才说道：“此事，族长有所不知。”

    “说！”

    赵炎脸上怒气越来越浓，说道：“你瞒着我做了什么事？”

    赵终说道：“我侄子赵苛，和断雨惆立下了婚约。”

    “什么？”

    赵炎十分震惊，问道：“什么时候的事情？”

    赵终说道：“昨天，我与断家一位长老，在悬钟城中定下了这个婚书。”

    “混账！你这混账东西，怎能背着我做出这样的事情？”

    赵炎勃然大怒，指着赵终，怒吼道：“断家刚刚把赵鹏的婚约毁了，你立刻就定下了赵苛的婚事，我赵家的脸面，都被你丢尽了！”

    骂完之后，赵炎大口大口喘着粗气，显然被气得不轻。

    “族长消消气，我这也是为了我们赵家着想啊。百年之前，我们赵家唯世无双，可是自从百年前那一场大战，我赵家已经大不如前。再加上十年前赵烈带着族中所有精锐，去探索上古遗迹，结果一去不回。从此，我们赵家的实力更是一落千丈，哪怕是在这悬钟城方圆百里之内，也只能排到末尾！我们赵家源远流长，家中藏着许多流传已久的功法、妙诀，这些东西都是人人想要夺取的香馍馍！”

    赵终一脸无辜，争辩道：“如果断家毁婚之事传了出去，只怕在这悬钟城，谁也不会把我们赵家放在眼里，到时候只怕会接二连三的打上门来，把我赵家祖上传下来的东西，瓜分得干干净净！”

    “就算是这样，你也不能做出这么过分的事情！”

    赵山河满脸铁青，怒道：“你做这件事的时候，将赵鹏置于何地？”

    “这件事情虽然对不起他，但是为了整个赵家，也只能对不起他了。他身为我赵家子弟，就应该为我赵家出一份力。难道连这点小小的付出，他都做不到？”

    赵终振振有词，说得理直气壮，“赵鹏资质平庸，难以担当大任，能为赵家做出贡献，是他的光荣！再说，覆巢之下无完卵，如果我赵家覆灭，这悬钟城哪里还有他赵鹏的容身之处？”

    赵顺也跟着说道：“族长，依我看来，赵终说的这些，确实是在为我赵家着想。”

    “族长，我想让这个小丫头去服侍断雨惆，我也是为了赵鹏好。这小丫头是一个美人胚子，小小年纪就已经如此清丽脱俗，等到她长大以后，不知道该如何倾国倾城！可那赵鹏却资质低下，注定了一生平庸，他又怎能护得住这样的绝代佳人？”

    赵终对赵顺点了点头，又看了看洛儿，说道：“匹夫无罪，怀璧其罪！像她这样的红颜祸水，如果跟在赵鹏身边，不仅对赵鹏没有半点好处，反倒是一个祸害！”

    红颜祸水！

    这个赵终，想得还真远！

    赵鹏踏上最后一级台阶，出现在巨石大殿门口。

    “哥哥！”

    洛儿第一时间就发现了赵鹏，朝着他冲了过去，一下子扑到了赵鹏怀里，说道：“他在胡说，洛儿不是红颜祸水……”

    “断雨惆算什么东西？”

    赵鹏拍了拍洛儿的后背，虎目一瞪，看向赵终，说道：“你想去跪舔断家是你的事，你有何资格，对着洛儿指手画脚？”

    “住口！”

    赵终怒道：“我这么做，全是为了你好！”

    “你又算什么东西？”

    赵鹏冷然说道：“你有何资格，开口闭口说为了我好？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！