
    白虎声声，震人心神。

    吼！吼！吼！

    比虎啸更震人心扉的，是修炼道场中赵家少年修行武道功法之时，发出的一声声怒吼。隐隐有一道道白色、灰色的猛虎影像，悬浮在这些少年身上，凶悍暴烈，仿佛要择人而噬。

    少年们挥汗如雨，裸露的上身，在阳光下焕发着古铜色光芒，刚阳之气尽显无疑。

    “这世间，是大争之世！”

    声如洪钟，炸雷一样响起在修炼道场里，将少年们声嘶力竭的怒吼压了下去。

    “我赵家武道，势如猛虎！”

    “虎行风，风行烈，我赵家武道，当在‘暴烈’二字！”

    “所谓暴烈，在于‘火爆刚烈’！为人如此，武道也是如此！”

    “当初赵烈在世之时，我赵家的声势何其威猛！你们这些人加起来，也比不得半个赵烈！”

    赵山河口中连连暴喝，他站在修炼道场边缘，虽左臂已断，却穿着一身战痕累累的寒铁铠甲，威武不凡。

    “给我练！练死了算我的。谁没有练到脱力晕倒，家法伺候！”

    寒光闪闪的乌钢长鞭，在赵山河手中连连挥动。

    啪！啪！

    若是有谁的动作变形，或者是少有松懈，赵山河立刻就会一鞭子抽过去，把那少年打得皮开肉绽，毫不留情。

    “修行之时对自己暴烈，杀敌之时才能对敌人暴烈！”

    赵家少年被打之后也无人回应，只顾苦练。

    这种情形，他们早已习惯。

    “男儿当暴烈！此乃赵烈当初所言！”

    赵山河的怒吼声，每天都要重复一次。

    这些话语，像是洗脑一样，早已深深的刻印在了赵家子弟的心中。年复一年，日复一日，赵家嫡系子弟都会来白虎道场修行，承受着赵山河魔音灌耳一样的训斥。

    赵烈二字，就像大山一样，压在赵家子弟心头。

    赵鹏，就是赵烈之子。

    赵烈则是赵家子弟心中的英雄、偶像。

    这些赵家子弟，怎能容忍自己心中的英雄，生了这么赵鹏这么个废物儿子？

    所以，当赵鹏出现在白虎道场入口的时候，道场中所有人的目光，全都落在了赵鹏身上。这些目光里，满是鄙视、冷嘲、不屑。

    甚至是敌视！

    “赵鹏！”

    赵山河大喝一声，走向赵鹏，他身穿铠甲步伐沉重，将青石地面踏得嘣嘣作响。

    修炼道场中少年，纷纷避让。

    赵山河龙行虎步，走至赵鹏面前站定。他身材魁梧，高达二米，体格就像是魔熊一样,泰山压顶般的气势，汹涌而出。

    “在我白虎道场修行，不可偷懒，不可松懈，违者家法伺候！”

    赵山河暴喝一声，目光凌厉，盯着赵鹏。

    赵鹏却毫不避让，直视赵山河双眼，淡淡说道：“知道了。”

    “小丫头！”

    赵山河转身看向洛儿，语气依旧严厉，“你不是我赵家子弟，不可修行我赵家秘传的功法。以后赵鹏在白虎道场修炼，你只能远远看着，绝不可偷学！”

    “哼！”

    洛儿噘着粉嘟嘟的小嘴，学着赵鹏的语气，淡淡的说道：“知道了。”

    ******

    白虎道场中，一共有百多位尚未成年的赵家子弟，有男有女，排成六队，每一队二十几人。

    赵山河给赵鹏安排的位置，就在左边第一队的最末尾。

    这种列队修行的场面，让赵鹏忍不住想起了前世上中学，上体育课或者是做课间操的时候，差不多也是这种场面。

    队伍当中，有不少人在窃窃私语。

    “这混账东西，怎么跑来白虎道场了？”

    “就他这狗日的渣渣，也配修行我赵家功法？”

    “他是赵烈的儿子，无论如何都是我赵家嫡系子弟，当然能来白虎道场修行。只可惜以他的性格，只怕学不了几个时辰，就会受不了修炼之苦。”

    “我打赌，他连半个时辰都坚持不了。”

    赵鹏听着这些脏言秽语，走向自己的位置，心中怒意横生。

    刚刚入队站好，就听到排在他右前方那人，重重的冷哼了一声。

    “哼！”

    这个声音，有些熟悉。

    赵鹏仔细一看，发现此人手掌之处，缠着一圈绷带。

    此人正是赵奢。

    赵鹏刚被那些闲言闲语气得怒气横生，而今又被赵奢火上浇油嘲讽，哪里还能忍耐得住。

    “赵奢！”

    赵鹏盯着赵奢侧面，冰冷冷的问了一句：“我来白虎道场修行，你不服、不爽？”

    “是又如何？”

    赵奢回过头，恶狠狠的瞪了赵鹏一眼。

    赵鹏面带微笑，淡淡的说道：“看来，捅你一刀还是有点火候不够，不长记性啊！”

    “哼！”

    赵奢冷哼一声，却不敢像刚刚那样，回头去瞪赵鹏一眼了，嘴上却依旧嘴硬，说道：“你天赋低劣，远远比不上我，你的修炼速度肯定没我快。你今天才开始修炼，我已经修炼了好几年。等我修炼有成的时候，你在我赵奢面前，依旧只是一个实力低下的渣渣。”

    “果然，只捅了你一刀，还是不行。”

    赵鹏神色一冷，说道：“下回须得捅你三五刀，才能让你涨点教训，不敢在我面前在装模作样。”

    “你！”

    赵奢脸色一白，闭上了嘴巴，不敢多说半句。

    周围那些说着闲言闲语的赵家子弟，在听到赵鹏说下回要捅赵奢三五刀之后，也纷纷压低了声音，或是干脆闭上了嘴巴。

    赵鹏昨天打架捅人之事，已经传遍了赵家。

    这些赵家子弟都知道，赵鹏要是万一发了疯，那可是会动刀子捅人的。

    谁都不愿意，招惹这么一个狠人。

    “继续修行！”

    赵山河一声暴喝，扬起了手中乌钢鞭，吼道：“窃窃私语者，家法伺候！偷懒懈怠者，家法伺候！”

    众人修炼的功法，叫做《白虎震荒诀》，这是赵家秘传的功法。

    非赵家子弟，不可修行！

    而白虎道场周围，九百九十九只石虎，则构建出了一座大阵，能够聚拢天地玄气，灌入白虎道场当中，可以帮助修炼白虎震荒诀的赵家子弟，锤炼肉身。

    更重要的是，在武者第八重炼窍阶段，如果在白虎道场之内修行，炼窍成功的可能性，会比在其他地方修行，高出数倍！

    武者境界，从第一重炼皮到第八重炼窍，越往后越难以突破。

    尤其是第八重炼窍，更是艰难无比。

    世间武者，能炼窍成功的，百中无一。不过，一旦炼窍成功，便能将神通、秘法，锤炼于玄窍当中，可以呼风唤雨，焚山煮海。从此之后，与凡人再不相同，可谓是一步登天。

    这就相当于，赵家这座白虎道场，可以将赵家子弟一步登天的机会，足足提升数倍之多！

    《白虎震荒诀》与白虎道场，就是赵家的安身立命的根基。

    赵鹏身为赵家嫡系子弟，这些事情他自然知晓，可他对于家传的白虎震荒诀，却一窍不通。

    只因，以前的赵鹏，自幼丧父，无人管束他。赵家见他天赋普普通通，也不可能去精心栽培他，干脆就对他放任自流。加上赵鹏自己也已经认命了，懒得再去修炼，以至于这十几年来，他竟然都没有老老实实的呆白虎道场修行，哪怕一天都没有。

    于是，现在赵鹏就只能一边看，一边学。

    可这白虎震荒诀，乃是赵家安身立命的根基，极为玄妙不凡，又怎是一时半会，就能学会的？

    不过，赵鹏边看边学的时候，却发现自己的记忆力极佳！

    这种记忆力，比起以前的赵鹏，甚至前世的自己，都要好了许多倍，几乎是过目不忘！

    至于为什么会这样，赵鹏完全不知道。不过既然是好事，他也就泰然受之了，只把这个当做了自己穿越而来的福利。

    在众人修炼之时，周围石虎身上，升起了一道道灰白色虎影，冲入白虎道场，盘旋于周围赵家弟子头顶，发出一声声沉闷苍凉的虎吼。

    却无一道虎影盘旋于赵鹏头顶。

    也无一声虎吼响起于赵鹏头顶。

    周围众人修炼之时，身形闪转腾挪，施展各种招式，不停的移动着位置。

    也不知是巧合还是故意的，众人的移动方向，全是远离赵鹏的方向，竟无一人靠近赵鹏。

    久而久之，方圆千余米的白虎道场里，就只有赵鹏一人，站在道场中央。

    赵鹏周围，空无一人。

    其他赵家子弟，全都移动到了白虎道场四个角落，三三两两聚在一起修炼，完全无视了赵鹏。就仿佛赵鹏就是个瘟神，被众人厌恶，孤立、敌视。

    洛儿坐在道场外的石头上看着哥哥，小拳攥得紧紧的，脸上满是关切。

    赵山河一手捏着鞭子，另一只手提着一个酒坛，背靠着一只石虎，微眯着眼睛，一边大口大口喝着酒，一边饶有兴趣的打量着赵鹏。

    以前，赵山河对于赵鹏的印象极差，只用废物二字，就可以形容。可自从赵鹏大病三日清醒过来之后，行为举止性格脾气，和以前已经是大不相同了。

    赵山河心中想道：“莫非赵鹏这小子，在生死一线之间大彻大悟，痛改前非了？”

    这个少年，他看不透。

    就算以前他看得透，至少从昨天开始，他就再也看不透了。

    白虎道场中，赵鹏神色淡然，站在正中央，正在边看边学。

    他的身形，就像一道剑锋，挺得笔直！

    他穿着一身粗布衣裳，漆黑长发用一根布带扎着，随意绑在脑后。布带下方的发丝没了束缚，瀑布一样垂落。赵鹏年仅十四岁，眼神却刚毅如山、锐利如剑，却没有一丝稚气，反倒是刚阳至极；若非瀑布一样的长发将他阳刚稍减了几分，只怕寻常女子，根本不敢直视他的双眼。

    越是打量着赵鹏，赵山河心中就越是诧异。

    “不应该啊！如此耀眼夺目的刚阳风度，怎么会出现在一个年龄才十几岁的少年身上！这也只可能是大难不死之后，大彻大悟，才能解释得通了。”

    “难怪这小子一身的煞气，如果换成我赵山河，在做了这么多年的窝囊废，大彻大悟之后，还有人要欺我辱我，只怕我的性格会变得比赵鹏这小子更加暴烈，却又不可能有他这一份出尘与淡然。也只有赵烈这个天纵英才的儿子，才会在大彻大悟之后，如此的卓尔不凡！”

    “赵鹏大彻大悟，赵烈后继有人，我赵家添一英才，此乃天大的幸事！不行！我不能再留在这里耽误时间了，此事必须立刻禀告族长！”

    赵山河神色剧变，猛地收起了鞭子，将酒坛随手一丢，随即朝着赵家大院，大步流星而去。

    至于监督教导这一群少年修炼之事，赵山河早已丢到一旁。

    这等事情，哪里比得上赵烈后继有人之事重要？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！