
    在整个青云帝国，都流传着有关悬钟城“高空悬钟”的传说，却无人见过悬钟，无人听到过钟声。

    天下人仅仅是把这个传说，当做是一个故事，当做茶余饭后的笑谈。

    今时今日，悬钟再现！

    十万年不曾响起的钟声回荡在天地之间，轰鸣如雷。

    白虎道场万虎齐鸣之声，越来越明亮。

    虎吼与钟声混合在一处，惊得天地众生心生颤抖。

    守卫赵家远古石林的赵无忌骑着白虎，出现在赵家山的山顶，站在巨石大殿前方，凝视着山腰处正在施展白虎独尊诀的赵鹏，双眼不知不觉就湿润了，眼泪长流……

    一个半人高的酒缸，提在赵无忌手中。

    “赵鹏！”

    赵无忌沉吟一声，抬起头来，凝视着远空巨大如山的悬钟。

    当第一滴眼泪滑落在地的时候，赵无忌将酒坛的封口一掌拍开，抓起整缸烈酒，朝着口中倒去。

    咕噜！咕噜！

    赵无忌大口大口喝着。

    可区区一张嘴，怎能挡得住满缸烈酒？

    酒水瀑布一样洒落，将赵无忌全身上下，淋了一个通透。

    吼！

    轰！

    虎吼雷鸣，声震天宇！

    赵鹏浑身酒劲爆发，手足四肢酸楚至极，可他却似乎感觉不到体内的难受，双眼已是闭上，心神浑然忘我。在他舌尖之上，绽响一道道微弱雷鸣，隐隐与空中惊天动地的雷音，混合在一起……雷音洗髓！

    赵鹏竟是借着悬钟城上空的天地雷音，借此淬炼肉身！

    突然！

    白虎圣印颤动跳起，直达赵鹏头顶。

    这个变化，将周围所有人的目光都吸引了过来，齐齐注视着这颗光芒璀璨的白虎圣印。

    就在这个时候，白虎圣印朝着四周散射的万丈光辉陡然收拢，化作一道剑型光束，光束闪电一样攀升，笔直向上。

    在朝着天宇深处攀升的过程当中，光剑急速旋转起来，一下一下的朝着天空深处钻去！

    远远看去，光剑就像是一个锋锐无比的钻头，要将天空钻穿。

    传闻，太古洪荒之时，世人茹毛饮血，惯吃生食。

    世人从鸟啄木头出现火花得到启示，就折下了干枯的树枝，燧木取火。从这一次开始，人们学会了人工取火，从而脱离了茹毛饮血的野蛮时代。

    燧木取火，燧的是木头，是要在木头中生出火焰。

    燧天取火，燧的是无尽苍天！

    叮！

    叮！

    一声声脆响，从天空深处传来。

    这是燧天取火之声！

    时至此刻，远空雷霆之声与悬钟的声音已然消失。

    天地之间，只剩下赵鹏燧天取火之声。

    这“叮叮叮”的声音玄之又玄，牵引住了所有人的心神，每一次燧天取火之声传来，所有人的心脏，都会随之跳动一次。

    当光剑钻动的速度越来越快，叮叮之声也越来越紧密，众人的心脏跳动，也越来越快。

    许多人，已是脸色一片赤红，大口大口喘着粗气，用手掌死死的捂住心脏所在之处。仿佛一旦将手掌拿开，心脏就会从胸膛跳出来！

    那些实力最弱之人，承受不住心脏传来的压力，一个个瘫倒在地，紧紧捂住心脏，浑身颤抖。

    随着时间推移，光剑顶端渐渐的出现了一颗颗微不可查的火星子。

    不知不觉，天色已黑。

    火星越来越多，越变越大，从空中不停的洒落下来，由下往上看去，就像是看到了一场浩瀚无边的流星雨。

    人人睁大了眼睛死死盯着天空。

    就连殿无双，脸上也是一片震惊。

    当火星变成火焰之时，光剑顶端，已是出现了一道明亮无比的火焰。

    祭坛之上的赵鹏终于停止施展法诀，右手高高举起，将那支贯穿天穹的光剑，擎在手中。

    “取火！”

    赵炎仰头高呼，兴奋得连声音都在发颤。

    隶浮屠暴喝一声：“金汁玉液何在？”

    八个实力不凡的三宗弟子，像抬八抬大轿一样，抬着一座一人多高的巨大铜炉，走到了祭坛之上。

    铜炉里装着半炉液体，金灿灿黄澄澄。

    隶浮屠看了一眼铜炉，又道：“苍天白鹤何在！”

    唳！

    白鹤飞驰而来，落到祭坛旁边。

    隶浮屠单手举起铜炉，跳上白鹤。

    白鹤扶摇而上，飞向光剑尽头，将光剑之上的一抹火焰，引入了铜炉当中，铜炉燃起熊熊烈火，和光剑尽头的火焰相映生辉。

    由下往上看去，就仿佛天空当中，多了两轮太阳。

    此刻正是夜间，夜空里圆月高悬。

    两轮火焰与圆月交相辉映，就像是日月同行！

    整个方圆百里之内，气温暴增，热得人大汗淋漓。

    山间草木已是承受不住如此高温，叶子渐渐下垂，光泽也变得暗淡了许多。

    滚滚黑烟，从铜炉之上升了起来。

    当黑烟冲上高空之后，远处的悬钟城中，也升起了一道火光，狼烟冲天而起。

    随即在悬钟城东面数十里之外，又有火光与黑烟冲天而起。

    明亮的月色之下，在悬钟城与青云帝都之间的上千里路途当中，一道道火光与黑烟，接连冲上天空。

    烽火狼烟！

    短短半个时辰，燧天取火成功的消息，传遍了整个青云帝国。

    三大宗门将早就准备好的一座座大鼎运了出来，用粗大的绳索捆好，由许多白鹤拉着绳索，提着大鼎，凌空飞起，朝赵家所在之处飞驰而去。

    也就在这个时候，西北天际深处，浩瀚的沙漠中央，毫无征兆的升起了一朵方圆十余里的血云。

    数不清的闪电，如电如龙，在血云当中翻滚飞腾。

    轰隆！

    随着一声雷响，血云朝着东南方飞射而去，速度极快，只在空中留下一道长达上千里的残影，鲜红耀眼，宛若血痕。

    白虎道场。

    祭坛之上。

    白虎圣印中放出的万丈光芒，已经消失无踪。

    经过这一次燧天取火，白虎圣印当中散发的寒气已经减弱了几分。

    赵鹏站在祭坛之上，凝视着掌中白虎圣印，心中想道：“族中早有记载，这白虎圣印可以当做武器。一旦用玄气驱动它，它就会变得大如巨岩，只需把它朝着敌人抛去，就可将敌人压扁，甚至砸成齑粉。不过，这白虎圣印是一件消耗品，它由玄冰组成，每一次使用，都会消耗玄冰当中的寒气，一旦寒气耗尽，这白虎圣印就会融化成水，消失不见。”

    一抹血色云光，从西北天空深处电射而来。

    整个天空，尽是浓浓血色。

    随着北风呼啸而至，浓浓的血腥气味，熏得人心烦意乱。

    “血云！血云再现！”

    隶浮屠心神剧震，高举着火焰熊熊的铜炉，骑着白鹤从空中急速飞落。

    可就在此刻，一只巨大的血手，从血云当中伸了出来，抓向隶浮屠举着的铜炉。

    白鹤速度极快，血手更快！

    由地面朝着天空看去，只见那一红一白两道光芒，正在急速接近。

    “三宗弟子，速来助我！”

    隶浮屠仰头高呼，语气异常焦急。

    诸多三宗弟子骑着白鹤，朝着隶浮屠飞驰而去。

    可他们尚未来到隶浮屠身边，巨大无比的血手，已经是抓住了隶浮屠手中的铜炉，将那一座烈焰熊熊的铜炉从隶浮屠掌中夺走，急速拉向血云。

    隶浮屠赶紧丢出一根铁链，捆住了离他而去的铜炉，再把铁链另一端，死死捆在了白鹤身上。

    扑腾！扑腾！

    隶浮屠努力驱动胯下白鹤，白鹤死命扇着翅膀却无济于事，与铜炉一起被拉向血云。

    “斩！”

    一柄战刀，出现在隶浮屠掌中。

    随着一道明亮的刀光闪现，隶浮屠腾空而起，战刀高举过头，朝着血手斩去。金灿灿的光芒，附着在刀身之上，另有熊熊烈焰，从刀锋中夺刃而出！

    叮！

    刀锋击中血手，却没有伤到血手分毫。

    反倒是手持战刀的隶浮屠，连人带刀被震得倒飞出去。

    此刻，三宗弟子已经骑着白鹤飞了过来，抛出一条条铁链，将空中铜炉捆住，再骑着白鹤奋力拉扯。

    扑腾！扑腾！

    上百只白鹤在空中奋力扇动羽翅，翅膀下翻滚的气流集结成狂风，吹得呼呼作响。

    隶浮屠跳到一只白鹤背上，持刀指着血手与铜炉，怒道：“我三大宗门炼丹的希望，全靠这铜炉与烈火！若不夺回铜炉烈火，未来二十年内，我三大宗门将无丹可用！”

    声音犹若洪钟，传遍四方。

    “果然……果然是血云与血手，与传闻中二十年前发生的事情，一模一样！”

    “快走！赵家已是面临灭顶之灾，若不离开此地，必死无疑！”

    “你等还守在这里干什么，此时不走，更待何时！我们已经在光柱大门当中活了下来，已经得到了增长武道悟性的好处，何必要留在赵家，给他们赵家陪葬？”

    “二十年前，赵烈能力挽狂澜，只因为赵烈是天纵之才，能催动赵家远古所留的白虎大阵！可赵烈早就死得无影无踪，赵家没有第二个赵烈，又怎能催动这白虎大阵，抵挡血云？”

    众人呼喊大叫，惊慌失措的骑在各种坐骑背上，朝着远离赵家的方向，夺路而逃。

    就连许多赵家弟子也在逃命。

    赵苛甚至跑到了断雨惆身边，想要爬到断家的玄兽苍鹰背上，让断雨惆带着他一起走。可惜断雨惆丝毫没把他这个未婚夫放在眼里，将他一脚踹翻，摔了个恶狗吃屎。

    那悬钟城少城主钟诵，早就已经跑出了很远很远，他的家距离赵家最近，可他反而跑得越快……

    赵鹏站在祭坛之上，凝视着空中战场。

    一抹异色，出现在他眼中。

    这种场面，在二十年前就曾经发生过……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！