
    重剑如山。

    露出地面的半截长剑，就已经有百余米长，剑锋的宽度，足足有二十余米！

    剑锋上一道道巨大的豁口与伤痕，证明了此剑绝非是一件装饰品，而是一柄用来生死搏杀的武器。

    巨人坐在冰封王座之上，浑身被寒冰封冻，也不知在这片天地当中存留了多少年，更不知巨型重剑上的伤痕，到底是何年何月所留。

    “这人活着的时候，实力该有多强！”

    赵鹏凝视着寒冰王座，凝视着巨人手中巨大如山的重剑，眼中满是惊叹，想道：“我赵家源远流长，历史悠久，可在我赵家当中，却从来没有出现过关于这种巨人的记载！不过，无论如何，这个冰封王座上的巨人，应该和我们赵家关系匪浅。”

    夕阳西下，金灿灿的光芒普照天地。

    数十里外的冰封王座，被阳光一照，更是气势恢宏。

    渐渐的，雪原中其他世家子弟，也发现了东面冰山顶端的冰封王座。

    一阵阵惊叹之声，连番不绝。

    “天地之间，竟然有着这种巨人存在，实在令人叹为观止！这人坐在冰封王座之上，就已经有着数百米的身高，一旦站起身来，只怕身形更是伟岸！”

    “这个巨人肯定与赵家有关！我们是来到赵家参与燧天取火之事，才进入了光柱大门里争夺白虎圣印。你们看那巨人左手端着的，不正是白虎圣印吗？”

    “莫非这个巨人，就是赵家远古时代的先祖？”

    “先祖？怎么可能？这巨人高达数百米，而赵家子弟的身材却和我们相差无几。这巨人与赵家之人的身高差距如此巨大，他又怎么可能是赵家的先祖？不过，这个坐在冰封王座上的巨人就算不是赵家的先祖，肯定也和赵家关系匪浅。”

    “传闻，赵家的历史极其悠久，在我们青云帝国位列第一，几乎可以和三大宗门相比。如今看来，这个传闻应该是真的。”

    “传承再久又有何用？三十年河东，三十年河西。现在的赵家，早就已经不是百年之前那个威震天下的赵家了，若是赵烈在世，赵家还有机会再度成为我们青云帝国的顶尖世家，可惜赵烈带着赵家精锐去探索远古遗迹，从此杳无音讯。”

    “听说赵烈的儿子赵鹏，在不久之前大难不死大彻大悟，觉醒了绝世天赋，只用了半个月就直达武者五重，这种天赋简直比当年的赵烈还要厉害。现在赵烈虽然不在了，但是赵家却又多了个赵鹏，只等赵鹏成长起来了，赵家就可以再度问鼎青云帝国第一世家的位置。”

    “大难不死之后大彻大悟？这事是真的吗？”

    “我又没去日日夜夜的守着赵鹏，我怎么知道是真是假？”

    “咱们来到了此地，生死各半，赵鹏能不能活着出去还是未知之数，咱们管这么多干什么？那白虎圣印就在冰封王座之上，咱们还是快快赶赴那座冰山，可不要被其他人抢了先手！”

    众多世家少年，朝着远处冰封王座蜂拥而去。

    人数众多，几近上万！

    这些人年龄最大的也没满十八岁，年龄最小的甚至还被人抱在怀里！

    只因燧天取火二十年才有一次，如果错过了这次机会，那就要等到二十年之后了。只是二十年一过，这些人的年龄就会增加二十岁，一旦超过了年龄限制，就算是想来都不能来了。

    这些世家大族，可真够拼的！

    赵鹏打量着人群，心中未免有些悲凉。当他仔细去观察周围的赵家子弟之时，发现不少年龄稍大的赵家子弟怀中，竟然也抱着一些稚嫩的小娃娃。原来不止其他世家如此，就连赵家也是这样……

    为了让家中子弟的武道悟性得到提升，这些世家已是无所不用其极。

    只要能活着回来，生死各半又算得了什么？

    哪怕是九死一生又算得了什么？

    “好一个武道世界！”

    赵鹏心中无限感慨，紧紧抱住洛儿，朝着周围几人点了点头，大步大步朝着冰封王座方向走去。

    来到此地的赵家少年，共有四五百人之多，其中有百余人跟着赵苛，跟随在了青云帝都断家的队伍之后，剩下的三四百人，则和赵鹏是一个队伍。

    这三四百人中又有一百多人，跟随在赵鹏身边。

    对于这一百多人，就是当初和赵鹏一起在白虎道场当中修行的赵家少年，对赵鹏也算是颇为了解。在赵鹏初次觉醒武道血脉之时，他们也曾怀疑赵鹏并不是大难不死大彻大悟，而是和容嬷嬷合谋演了一场戏；可他们知晓赵鹏半月之后修为直达武者五重之时，他们对赵鹏的天才资质，就再无半分怀疑。

    “哼哼！”

    赵奢走在赵鹏身侧，很不屑的看了看周围赵家子弟，说道：“当时你在白虎道场修炼的时候，他们一个个冷言冷语，对你爱理不理。现在知道你只用了半月时间，就修炼到了武者五重，他们厚着脸皮跟在你身后，还要不要脸了？”

    这几句话语，周围的赵家子弟也听到了，一个个低下头去。

    赵鹏却不在意，说道：“无妨，他们愿意跟着，就让他们跟着。”

    洛儿却说道：“你以前还总是欺负我哥哥呢，现在还不是跟在我哥哥身边？”

    赵奢闭上了嘴巴，不知不觉脸都红了，不知道该如何回答洛儿的话语，只得偷偷的看了看赵鹏的脸色，却发现赵鹏神态平静，似乎没有将这件事情放在心上。

    赵鹏看了看四周，发现周围少年都有着修为在身，哪怕实力最低的也觉醒了武道血脉，体质比普通成年人更强，并不畏惧雪原寒气，长途跋涉自然更加不是问题。至于那些年纪更小，尚且没有修炼武道的少年，则被身边的哥哥姐姐牵着、抱着、背着，也不曾掉队。

    这些人似乎比赵鹏走得更舒服。

    赵鹏体内的龙蛇淬体酒后劲尚存，浑身上下用不得力气，如今要抱着洛儿快步行走，顿时就引动了体内的酒劲，浑身酥酥麻麻，极为难受。

    看山跑死马。

    冰山与山顶冰封王座看似就在视线当中，可距离却有二三百里之遥。

    不知不觉，天色已经完全黑了。

    走在最前方的青云帝都四大世家的子弟，已经停下了脚步。毕竟这是一个陌生的地方，也不知到底会有怎样的危险，他们又怎敢走夜路？

    雪原当中没有树木，找不到柴火取暖。

    众多世家子弟只能将积雪弄成了一块块冰砖，建成了一座座冰屋，借此来抵挡呼呼寒风。

    洛儿尚未开始修行，难以抵御严寒。

    赵鹏就用长袍将洛儿紧紧裹住，把她抱在怀里。

    赵奢与赵痴，以及那个赵衣芷，则睡在冰屋的三个角落当中。

    在赵鹏的冰屋周围，一百多个赵家子弟建了十几座冰屋，密密麻麻的围绕在赵鹏的冰屋旁边。距离赵鹏越近，他们心中才越有安全感。

    屋中之人大多睡的很香，毕竟历经了小半天的长途跋涉，众人都有些累了。

    赵鹏并没有睡着。

    这一趟旅程，注定了会生死各半，进来此处之人注定要死去一半。

    在这冰屋之外有着数百位赵家子弟，屋中又有着赵痴几人，怀中又抱着洛儿，赵鹏怎能轻易睡得着？每当他想到这些人在未来的日子里，注定了会死去一半，赵鹏心中就有些沉重。

    不过，至少就目前而言，众人尚未遇到什么危险。

    雪原当中除了冰雪寒风之外，空无一物。

    就连野草，都见不到一根。

    赵鹏本以为，在这雪原之内，可能会遇到凶猛的兽群来袭击众人，甚至会遇到火山爆发、雪崩地震一类的天灾，可这些事情，一样都没有出现。

    到底是什么原因，会导致来到此地之人，死去一半？

    此夜，静得可怕。

    原本冰天雪地里应该有的风雪之声，却完全没有出现。

    现在越是宁静，就意味着未来越是危险。

    赵鹏忍不住在心中想道：冒着如此巨大的危险，来此寻求一个提升武道悟性的机会，值得吗？

    这一瞬间，有关这世界武道为尊杀戮横行，强者生弱者死的记忆，冲击在赵鹏心中。记忆中十几年来遭人冷眼，受人讥讽，倍受欺辱的画面，连番不绝的浮现在赵鹏脑海。

    当赵鹏耳中听到洛儿柔柔的梦呓之声，听到她在梦中呼喊着“哥哥”的时候。

    赵鹏心中已有答案。

    嗡！

    一道钟声，突然响起。

    赵鹏猛地转过头，凝视着冰封王座方向。哪怕是隔着一面冰墙，他似乎已经看到了，百里之外的冰山顶端，有一座亘古大钟，正在嗡嗡长鸣。

    嗡……

    嗡……

    钟声连番不绝，颤鸣不止，魔音灌耳一样，回荡在赵鹏脑海当中，竟是让他的意识都变得有些模糊起来。

    “这钟声有古怪！”

    赵鹏心中一紧，正要把众人叫醒，可浑身上下却没有一丝力气，就连嘴巴都张不开，舌头也动不了，原本睁开的眼睛竟然不知不觉就闭上了。

    当钟声第九次响起之时，赵鹏再也坚持不住，沉沉睡去，陷入了梦境。

    梦境当中。

    赵鹏穿着铁甲手持战刀，和一队跟他一样穿着铠甲拿着战刀的战士站在一起，位于雪原当中的一座高坡之上。

    高坡之下，有一条大河，河水奔腾，哗啦啦的流淌。

    河流前方，是一望无际坦荡如砥的雪原。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道沉闷巨响，宛若雷声，从雪原远方传来。

    赵鹏朝着声音传来的方向看去，只见到有数不清的骑士，骑着一匹匹纯白色战马，出现在了冰原尽头，正朝着他所在的高坡，驰骋而来。

    刚刚那轰隆隆的雷响，就是这些骑士策马奔腾之时发出的蹄声！

    视线之内，战马全是由累累白骨组成的骷髅马，战马上的骑士长得更是狰狞无比，恐怖至极，竟然全是一具具白骨骷髅！

    无数白骨骑士，数之不清，也不知到底有几十万、几百万，组成了一片无边骨海，覆盖住整片雪原！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！