
    殿无双来到赵家的时间，已经有好几天了。

    哪怕她深居简出，平时总是闭门不出，也让赵家大院里的所有人，都知晓了她的名字。像这种举世绝伦的女子，就算她再如何低调，也是万众瞩目的焦点。

    唯独赵鹏不认得她。

    两人四目相对。

    “这女子是谁？”

    赵鹏只是心中稍稍一疑，目光已是不再在殿无双身上逗留。

    兄妹二人，走进院中。

    院子里烧着篝火，热气逼人。

    洛儿并不怕热，乖乖的跟着赵鹏来到了篝火旁边，挨着赵鹏坐了下来。对于洛儿来说，只要能和哥哥在一起就已经很好了，区区热意又算得了什么？

    篝火哔啵作响，鹿肉香气四溢。

    赵痴一心一意料理着烤肉，十分专注，就连赵鹏进来了，他也没有发现。

    赵奢朝着门外看了一眼，挪到赵鹏身边坐下，说道：“这些天来，有不少世家子弟，来到了我们赵家，为的就是燧天取火之事。其中来历最神秘的这个就是殿无双。她骑着一匹烈焰飞骑，身上有一种遗世独立的气质。不过，她来到我赵家之后，就住在你隔壁的小院子里，足不出户，今天不知为何，居然站在了咱们门外，莫非这女人和你是旧相识？”

    时至此刻，鹿肉已经熟的差不多了。

    “殿无双这个名字，倒是和她的气质很相符，不过我并不认识她。”

    赵鹏一边说着，一边割下一块鲜嫩的烤肉，装在一个小碗里面，递给洛儿。

    赵奢问道：“那她怎么站在门口一动不动，只顾着盯着你看？”

    赵鹏并未回答，转而问道：“你说的烈焰飞骑，又是何物？”

    赵奢说道：“烈焰飞骑是一种极为珍贵的玄兽，成年之后甚至还会长出翅膀，可以凌空飞行。这种玄兽体内，流传着远古时期的远古血脉，浑身上下有火焰相随，极为不凡。在我们青云帝国当中，只有在皇族当中，才存在着这种玄兽，而且数量极其稀少，唯有皇帝的亲生儿女，才有资格拥有这种烈焰飞骑。”

    “皇族？这殿无双应该不是皇族之人。”

    赵鹏眼神一凝，说道：“青云帝国的皇帝姓李，并不姓殿。”

    “是啊！”

    赵奢连连点头，说道：“正因为她不姓李，所以她才更加神秘。我也在想，既然她不是青云帝国的公主，她的烈焰飞骑又从何而来？”

    殿无双站在门口，神色平淡。

    她的目光，一直落在赵鹏身上，不曾移开。

    “姑娘，要不要过来一起？”

    赵鹏端起一杯酒，朝着门口的殿无双高高举起。

    “好。”

    殿无双微微一点头，道出一个“好”字，走进院门，坐到了赵鹏对面。

    然后，她便不动了，就这么定定的盯着赵鹏看。

    此女身上气度极为不凡，就仿佛是一树欺霜赛雪的寒梅，熊熊篝火热意，不能将她一身清冷之气冲散半分。

    赵奢与赵痴似是被殿无双的气场震慑到了，言行举止变得十分的小心谨慎，一句话也不说，只顾着低头喝酒吃肉，细嚼慢咽，看上去十分斯文。

    唯有赵鹏不受影响。

    他不知历经过多少次生死之战，心神早已坚定无比，又怎会被殿无双的气场震慑住。

    “肉烤得很不错，没想到胖子你还有这手艺！”

    赵鹏满口赞叹，大口大口的吃得十分畅快，全然不把坐在对面的殿无双放在心上。

    直到吃得差不多了，赵鹏才拍了拍肚子，问道：“姑娘来我赵家，难道也是为了燧天取火之事？”

    殿无双微微摇头。

    赵鹏问道：“既然不是为了燧天取火，那又是为何而来？”

    殿无双淡淡的说道：“为了见你。”

    赵鹏说道：“现在你见也见了，接下来准备怎么办？”

    殿无双说道：“还没想好。”

    赵鹏捧起酒坛，大口大口的喝着，含糊不清的说道：“想好了就告诉我。”

    “好。”

    殿无双站起身来，走出门外。

    人走之后，清新淡雅的香味，还留在院中。

    “哪怕是断家那个断雨惆，也远远比不得她……”

    赵奢满怀感慨，痴痴的看着院门，良久之后才回过神来，说道：“刚刚就该问一问她，为何要千里迢迢来我们赵家，却只为了见一见赵鹏。”

    赵痴讷讷的说道：“她要是不肯说，你问也白问。”

    “胖子很聪明嘛！我还以为我们赵家的直系子弟，大多都是赵苛那种无知无智之人呢。这段日子里，咱们赵家最悲剧的人，应该就是赵苛了。早些天，我请赵鹏去悬钟城喝酒，赵鹏在钟诵屁股上捅了一刀，带着许多悬钟城卫士一路追击我们。结果……结果钟诵追到家门口的时候，我和赵鹏已经消失得无影无踪了，只剩下赵苛那个蠢货还留在那里，钟诵一口怨气无处发泄，就拿赵苛来出气。把赵苛的屁股中央，菊花之处，给狠狠的捅了一刀。”

    赵奢说道：“哈哈哈，笑死我了！那天赵苛带着断雨惆出现，肯定是想要找赵鹏的麻烦，结果不仅被赵鹏狠狠的打脸，而且还白白承受无妄之灾，替赵鹏挡灾，平白无故挨了一刀……哈哈哈哈，想起来就爽！”

    “来！”

    赵鹏举起酒坛，说道：“为了赵苛，干了！”

    众人举杯，一饮而尽。

    咕噜！

    赵鹏仰起头来，将酒坛举到头顶，坛口微微倾斜。

    美酒化作一道细长的小瀑布，哗啦啦的淌下，灌进了赵鹏嘴里。

    “痛快！”

    赵鹏高呼一声，随意擦了擦嘴角。

    “你很喜欢喝酒？”

    随着这一道问话之声响起，赵鹏转过身去，看向声音传来之处。

    殿无双不知为何，转身而回，又出现在小院门口。

    赵鹏微微一笑，说道：“我喜欢的不是喝酒，而是情怀。”

    “情怀么？”

    殿无双愣了愣，语气依旧平淡，云淡风轻说道：“有人说人生如酒，有人说人生如梦，你觉得呢？”

    “如酒？如梦？”

    赵鹏摇了摇头，大口大口喝着酒，说道：“这有什么不同，不都一样朦胧？”

    “不都一样朦胧！”

    殿无双重复了这一句，眼睛里闪过一抹奇异之色，却并未再多说，而是转身就走，片刻之后再回来之时，手中已是多了一个酒坛。

    她隔空一抛，把酒坛抛给赵鹏。

    随即，她转身便走，不再逗留片刻。

    殿无双这般言行举止，实在是太与众不同了些，让赵奢与赵鹏看得有些目瞪口呆，似乎无法理解殿无双这番行为，更无法理解她和赵鹏那一番对话。

    “你们说的是什么啊，怎么我云里雾里听不懂？”

    赵奢晃了晃脑袋，说道：“这个殿无双神神秘秘，到底是什么来头？她不是一直都高高在上，不和任何人说话，不把任何人放在心上吗，为何要送你一坛酒啊？”

    赵鹏将殿无双抛过来的酒坛打开，给赵痴与赵奢各自倒了一杯，说道：“有什么不懂的？这女人喜欢装逼，我就陪她装逼。当她觉得，我装逼的水平不在她之下的时候，她就会觉得我和她是同道中人，于是就送了我一坛酒，这有什么想不通的？”

    赵痴满眼惊诧，朝赵鹏伸出大拇指，讷讷的说道：“厉害啊！”

    “那当然！”

    赵鹏直接端起酒坛就喝，大口大口！

    现在他修为到了武者五重，体质比起普通人强了很多倍，如果自己不想醉，只需用玄气压制住体内酒气，自然就不会醉。

    也许正如赵鹏所说，他喝酒不是为了求醉。

    只有在烈酒入喉的那一瞬间，那种如同刀子、烈火，划过喉咙的刺激之感，才会让赵鹏找到穿越之前那种生死搏杀的快意。

    赵家大院的日子，对于现在的赵鹏来说，实在是太平淡了些。

    先前在百兽荒野遇到赵玉燕。

    那一场生死搏杀，让赵鹏原本渐渐冷却下来的热血，再度沸腾起来。

    “这武道世界，正合我意！”

    赵鹏在心中感慨突生，端起酒坛，咕噜噜喝得干干净净。

    可就在此刻，一股火辣辣的热流，出现在小腹之处。

    “这酒好烈！”

    赵鹏赞叹一声，正要说话，突然间觉得小腹之处有滚滚玄气炸开，像是一条条不受束缚的玄气龙蛇，在体内横冲直撞，似乎要将他体内经脉，撕得寸寸断裂。

    “好难受！好难受啊！这酒是不是有毒？”

    赵奢捂着肚子，满头大汗，满地打滚。

    赵痴咬紧牙关强忍住腹部疼痛，指着赵鹏手中酒坛，呆呆的说道：“不是毒，这是龙蛇淬体酒！”

    龙蛇淬体酒？

    此酒十分珍贵，对修炼之人有百利而无一害，尤其是对于修为在武者八重之内的人，有着极大的功效，能够淬炼武者的体质。

    可关键在于，喝这种酒的时候只能一小口一小口慢慢的喝。

    因为此酒淬炼体质的过程当中，会伴随着火烧火辣的痛苦。

    一旦喝得太急了，一次性喝得太多，酒中效果就会爆发得特别猛烈，虽然不会让人爆体而亡，可淬体之时的那种火辣辣的痛苦，会十倍百倍的暴增。

    这种痛苦，甚至让赵鹏的手臂手指，都有些不听使唤，正在急剧颤抖着。

    赵鹏捧起酒坛，仔细端详一番，果真是在酒坛子上，看到了隐隐约约的一龙一蛇图案。

    “龙蛇淬体酒天下少有，万金难求，她怎么会将这么珍贵的酒送给我？莫非那邪门的小娘们，对我另有所图？又或者是她在我面前装逼失败，所以才用这一坛酒来报复我？”

    赵鹏体内玄气横冲直撞，苦不堪言，他满脸汗水，恨恨的想道：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！