
    燧天取火，二十年一次。

    此事由来已久，至今已经不知有多少年的历史。

    由于传承时间太过于久远，就连赵家之人，也说不清到底第一次燧天取火大典，发生在多少年前。

    不过，超过十八岁就不能进门争夺白虎圣印的规矩，却一直不曾改变，也无人能够改变。只因不论何人，一旦年龄超过了十八岁，走到门口就会被一股巨力远远的推开，将其拒之门外。

    白虎道场有数百赵家之人，其中年龄在十八岁以下，符合要求的，却只有四五百人，而站在白虎道场周围的各方世家少年，则有七八百人之多，数量几乎是赵家子弟的一倍。

    这些世家少年来到赵家参与燧天取火的目的之一，就是争夺白虎圣印。

    并非所有的世家少年，都会整日整日逗留在赵家。

    更多的人住宿在悬钟城里，一直在等候三大宗门的消息。

    直到今日，见到有白鹤从高空飞来，这些人就知道是三大宗门来到了赵家，于是赶紧骑着各种坐骑，二话不说朝着赵家赶来。

    这些人坐骑各式各样，狼熊虎豹应有尽有。

    其中那一伙骑着玄兽苍鹰，看上去威风凛凛的少年男女，就是青云帝都断家的子弟。

    钟诵也随着这些世家子弟，一同前往赵家。他虽然被赵鹏捅了一刀，其后又捅了赵苛一刀，算是与赵家有一些恩怨。不过这件事情，早在数日之前，就已经由钟诵的长辈与赵家长辈出面解决了。双方长辈说这只是年轻小辈之间的打打闹闹，算不得什么大恩怨，双方一刀换一刀，谁也没占到便宜，不如就此握手言和。所以，这一次燧天取火，钟诵才能以宾客的身份，再次前往赵家。

    当这些世家子弟来到白虎道场之后，方圆上千米的白虎道场已经变得十分拥挤了，远远看去人潮涌动，浩浩荡荡，黑压压一片。

    赵鹏朝着人群略略打量了一番，发现人数已经将近万人！

    而且在不远处的赵家山下，还有不少世家子弟正朝着白虎道场赶来。

    根据这个场面来看，此次燧天取火，青云帝国的诸多世家只怕把能派来的适龄子弟，全都派来了赵家！

    这个时候，赵炎已经离开了白虎道场，领着三大宗门的贵客，回到了赵家大院。早有赵家之人备好了酒菜，为三大宗门的贵客接风洗尘。

    临走之前，赵炎深深的看了赵鹏一眼。赵炎虽然没有说话，赵鹏却能猜到他的心思。这个族长在临走之前刻意看他一眼，无外乎是让他全力以赴，尽力去争夺白虎圣印。

    赵炎走后，光柱大门周围十米之内，已经空无一人。

    白虎道场里有着上千符合进门要求的少年，却无一人敢当先进入门中。

    谁都知道，这门中必有凶险，要是不做好准备，一旦匆匆进入，很有可能会第一个死在门中。

    谁都不是蠢货，都不愿意做出头鸟。

    毕竟这座光柱大门会一直保持在白虎道场当中，只有在白虎圣印被人夺取之后，这座光柱大门才会把门内还活着的人全部抛出来，然后这座光柱大门就会消失不见。

    而那些死在门中之人，就只能留在门内，成为一具尸体。

    天下世家早就统计过了，进入光柱大门之人，只有一半左右的人，能安然离开，余下的人必会死在门内。

    生或者死，半对半，五五开。

    燧天取火二十年一次，这座光柱大门，每隔二十年也会出现一次，但是没有任何人知道，这门中会发生什么事情。每一个从门中出来之人，都会把在门内发生的事情，忘得干干净净。不论再怎么努力的去回想，也不能记起一丝一毫。

    尽管这光柱大门异常凶险、诡秘莫测，可每一次燧天取火之时，来到赵家的世家子弟都是趋之若鹜。只因为，一旦能从光柱大门之内活着回来，此人的武道悟性，就会得到显著的提升。

    例如当年的赵烈，在进入燧天取火之前，他足足用了三个月的时间，才把一种天级武技修炼到炉火纯青的境界。可在燧天取火之事过后，赵烈只用了一月时间，就把一种天级武技修炼到了炉火纯青的层次。前后对比之下，赵烈的武道悟性，足足提升了三倍！

    所以，青云帝国几乎所有世家，都派出了家中天赋不凡的子弟。

    哪怕明知有一半的人会陨落在燧天取火大典当中，这些世家子弟也像飞蛾扑火一样，至死不渝。

    这就像是大浪淘沙。

    淘尽黄沙始得金！

    这种效果，足矣让人铤而走险。

    就算是九死一生，也会有不少人心甘情愿进入门中，何况是生死对半五五开？

    白虎道场里的各方少年为了提升活下来的几率，早已打定了主意，要组团进入光柱大门当中，他们三五人群聚集在一起，呼朋唤友，大声吆喝。

    一位身材魁梧，面色微黑，背着一柄重剑的世家子弟，站在远处高呼道：“我是青云帝都嵩家子弟，我爷爷就是嵩家的族长，我的名字叫做嵩江，虽然不是什么绝世天才，但我这人最讲义气，只要肯与我一起进入光柱大门，我嵩江绝对不会亏待他！我愿意以我们嵩家的名声发誓，进门之后，定会与你们相互护持。”

    这一番呼喊，立时引起了不少人的注意。

    而在白虎道场另一侧，也有人呼喊道：“嵩江只愿意与你们相互护持，我紫枫愿意与你们肝胆相照！我紫家也是流传已久的世家大族，与他嵩家一样是青云帝都的四大世家之一。我也愿意以家族的名声发誓，绝对说到做到，一定与你们肝胆相照！”

    随即，又是一道声音，响起在白虎道场另一方，“他们两人能做到的，我也能做到！我绝家也是青云帝都四大世家之一，嵩江与紫枫能做到的事情，我绝慎也能做到，而且只会做得比他们更好！你们若是愿意与我结伴同行，我绝慎一定会秉承不抛弃、不放弃的团队精神，绝对不轻易放弃任何一个队友！若违此誓，天诛地灭！”

    这时候断雨惆按耐不住了，她带着一群断家少年站在白虎道场东南角，朝着人群高呼道：“我青云帝都断家……”

    在青云帝国当中，世家大族众多，其中以青云帝都四大世家实力最强。

    他们四人登高一呼，立即就有不少人汇聚在他们身边。

    毕竟这四人只是要召集队友而已，并不要他们签订什么不平等条约，也不要他们为奴为仆，光柱大门里生死未卜，危机重重，能抱到大腿自然是最好的。

    赵苛见到断雨惆在召集人马，竟是第一时间就跑了过去。

    在赵苛的影响之下，有不少赵家子弟也跑了过去，聚集在断雨惆身边。

    赵鹏和余下的赵家子弟，聚在一起，也算是组成了一队。

    “赵苛这没骨气的东西，竟然甘愿去做断家的走狗，要知道这燧天取火大典，可是我们赵家举办的！如果所有的赵家子弟，都学他赵苛，跑到断雨惆等人身边，我们赵家岂不是颜面尽失？”

    赵奢愤愤的站在赵鹏身边，指着断雨惆身边的赵苛，骂道：“就在不久之前，钟诵在赵苛的屁股上捅了一刀，这两人本该有仇才对，可赵苛却屁颠屁颠的跑过去，他还要不要脸了？”

    赵鹏凝视着远处赵苛，神色一冷，淡然说道：“这武道世界强者为尊，杀戮横行。所谓‘颜面’二字，从来都是建立在实力之上。百年以来，我赵家声威一落千丈，就算没有赵苛这种人的存在，我赵家在青云帝国诸多世家面前，又有多少颜面可言？人各有志，他愿意去攀附断家，是他赵苛自己的事情，我们只要管好我们自己就可以了。”

    “你说的很有道理。”

    赵痴讷讷的点了点头，说道：“不过，我突然很想再打他一次。”

    赵鹏说道：“打他只算便宜了他！”

    赵痴转头看着赵鹏，“那你想干啥？”

    赵鹏并未说话，牵住洛儿的手掌却紧了一紧，眼中已是藏着一丝杀机，心中想道：“赵玉燕的狠毒我已经见识过了，也不知这赵苛是不是和她姐姐一样心狠手辣。”

    “我可以跟在你们身边吗？”

    身材娇小的赵衣芷不知何时走了过来，昂着脑袋，正懦懦的看着赵鹏。

    赵鹏和赵衣芷虽不算太熟悉，却也认识。

    当初赵苛和赵鹏单挑之后，赵衣芷就曾与赵鹏说过几句话，赵鹏对她印象颇深。二人之间，本就没有什么过节，这一次赵衣芷想要跟在赵鹏身边，也算不得什么大事，赵鹏并非心胸狭隘之人，自然不会拒绝。

    “可以。”

    赵鹏点点头，并未拒绝。

    除去青云帝都四大世家的子弟组了四队，三大宗门的适龄弟子组成了一队，赵家子弟组了一队。除此之外，白虎道场中其他世家子弟，也组成了数个队伍。

    赵鹏趁着众人组队的时间，回了一趟自己的小院，将那块远古石碑背在了身上，当做武器。

    关上院门准备离开之时，赵鹏忍不住回头看了看旁边殿无双居住的小院，心中想道：“如果能从光柱大门里活着回来，武道悟性就会有着显著的提升。像这种事情，殿无双为什么不去参与？她是担心自己实力不足，会死在光柱大门当中；还是她的资质已经高深到了极点，就连这种提升武道悟性的机会，她都可以不放在心上？”

    正当赵鹏准备转身离去之时，殿无双推开院门，走了出来。

    赵鹏发现殿无双的时候，殿无双也看到了赵鹏，停下了脚步，殿无双高挑的身材站得笔直，宛若一杆锋芒毕露的长枪。

    长达四米的闪亮长枪，被殿无双提在手中，将她衬托得更是英武不凡。

    赵鹏曾经请殿无双吃过烤肉，殿无双也投桃报李送了他一坛价值非凡的龙蛇淬体酒，虽然那坛酒害得他苦不堪言，但无论如何那坛子烈酒对赵鹏武道修行有着极大的好处。

    于是，赵鹏就礼节性的问了一句：“三大宗门到来的时候，你怎么不去？”

    殿无双惜字如金，“我不喜欢去。”

    赵鹏又问道：“争夺白虎圣印你去不去？”

    殿无双说道：“去。”

    赵鹏心中想道：“原来这无事献殷勤非奸即盗的小娘们，并没有达到那种可以无视提升武道悟性机会的资质。”

    二人结伴而行，直达白虎道场

    当殿无双出现之时，所有人的目光，齐齐凝聚了过来，就连走在殿无双身边的赵鹏，也在同一时间受到了所有人的关注。这些目光中，饱含着各种各样的情绪：羡慕、嫉妒、恨……

    殿无双似乎素来都是万众瞩目之人，早已习惯被人注视。倒是赵鹏在被人盯着之时，身上显现出的云淡风轻的气度，让殿无双心中稍稍一讶，忍不住转头多看了赵鹏一眼。

    殿无双的出现，让所有少年为之侧目，让所有少女为之黯然。

    断雨惆也是神色微变。

    “这个殿无双怎么会跟赵鹏走在一起？”

    钟诵心中满是怒火，恶狠狠的盯着赵鹏，恨不得一口把赵鹏吃了。他和赵鹏之间，从小就有着夺妻之仇，前不久还在悬钟城里捅了他一刀，更是仇上家仇。在钟诵看来，赵鹏活得越痛苦，他就越是开心；而赵鹏活得越是开心，他就越是痛苦。

    钟诵万万没有料到，赵鹏竟然可以和殿无双并肩走在一起，这让钟诵怎么受得了？

    当日在洛水河的石桥之上，钟诵虽然仅仅是和殿无双见了一次面，却已被殿无双举世绝伦的风姿深深的折服了，哪怕被殿无双砸坏了酒坛，被酒水泼了一脸，钟诵依旧是念念不忘。

    钟诵得知殿无双是赵家的宾客之后，好几次都想要来赵家寻找殿无双，可一来他与赵鹏和赵苛都有恩怨，一旦仇人相见大打出手，使得悬钟城钟家和赵家关系恶化，他就会失去参与燧天取火的机会；二来，就是殿无双的来历高深莫测，让钟诵觉得这个女子他惹不起。

    于是，钟诵就只有苦苦的等待燧天取火的到来，希望在燧天取火之时，能够再度遇到殿无双。他曾经在心中幻想过许多次，如果能和殿无双有一次美丽的邂逅那该多好。

    钟诵甚至在心中盘算着，日后再有机会和殿无双相见之时，该如何如何表现一番。就连见面时的呼吸，他也曾经反复练习。

    钟诵考虑过无数种可能，却万万没有想到，殿无双竟然和赵鹏走在一起！

    “苍天无眼啊！”

    钟诵仰天长叹，恨不得冲上去活生生把赵鹏撕了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！