
    春风徐徐，吹来一阵阵潮气。

    赵家族长赵炎，与赵山河出现在白虎道场边缘。

    这两人本来是边走边聊，可让他们将目光转向白虎道场中央，看到了正在修炼的赵鹏的时候，这两人竟是齐齐停下了脚步，闭上了嘴巴。二人神色诧异至极，惊得哑口无言。

    聚气成相，兽啸雷音！

    赵炎知道，赵鹏这是第一次修炼。

    毕竟赵家就这么大，人口不算太多，而赵鹏又是家族当中，天赋最差的嫡系子弟。加上赵鹏又是赵烈的儿子，族长赵炎对赵鹏怎么会不关注？

    只因为赵鹏以前太混账了，赵炎这个族长也只能对他放任自流，懒得去管他。可赵炎却从来没有想过，有朝一日，会发生今天这种，让他难以置信之事！

    发生在赵鹏身上的事情，让赵炎简直无法想象！

    赵炎身为族长，对赵家历史极为了解。在他的印象当中，赵家有史以来，没有任何一人，像赵鹏这样，在第一次修炼的时候，就能聚气成虎、虎啸雷音！

    “这！这怎么可能！”

    赵山河远远指着赵鹏，因为太过激动，就连手指都在颤抖。“我并没有教他修炼白虎震荒诀，我只是让他在白虎道场当中，先边看边学，将我赵家功法熟悉一番而已。我原本是想，让他边看边学，看上三五天之后，再传他功法，可我前脚刚走，他后脚就学会了，这怎么可能！”

    “哼！”

    容嬷嬷施施然走了过来，洋洋得意的看了看赵炎，紧接着又瞪了赵山河一眼，说道：“赵鹏的白虎震荒诀，是我亲自教的！”

    赵炎眼也不眨盯着正在修炼的赵鹏，眼中满是欣喜，口中说道：“原来是容姑姑亲自教导，难怪赵鹏初次修炼，就能达到这种境界！”

    “你休要朝我脸上贴金，我只是简简单单，教了他一遍而已，并没有对他特殊对待。我教他修炼白虎震荒诀的过程，与我当年教你赵炎的时候，并无多大差别。只不过我足足教了你七天，你才学会。而他，只用了一次，就完全记住了！”

    容嬷嬷冷冷的看了赵炎一眼，说道：“若论修炼天赋，你比起这个赵鹏，实在差的太远了！”

    “我的修炼天赋竟然比不上他？”

    赵炎愣了一愣，说道：“赵鹏虽是赵烈之子，却并没有遗传赵烈的天纵之资。如果我没记错的话，赵鹏的天赋极差，在我赵家众多子弟当中，倒数第一。”

    竟然真有这样的事情？

    容嬷嬷看了看周围愤愤不平的少年们，又看了看正在修炼的赵鹏，她的眼神越发的诧异了，问道：“此话当真？”

    “赵鹏的天赋，确实极差。”

    赵山河说道：“当年在他测试天赋的时候，我亲自去看了测试结果。”

    容嬷嬷又问：“是否测错了？”

    “不可能测错。”

    赵山河说道：“因为他是赵烈之子，我赵家之人，都希望他能遗传赵烈的天赋。我们前前后后，一共安排他测试了十余次，每一次的测试结果，都是天赋平庸。”

    “赵鹏突然间天赋大变的原因，我们无需去管。”

    赵炎摇了摇头，说道：“无论如何，对于我赵家而言，这件事只有好处，没有坏处！”

    容嬷嬷沉默片刻，说道：“或许那传闻是真的，赵烈确实给赵鹏留下了一件宝物。而那件宝物，正好可以改变一个人的天赋。”

    “不可能。”

    赵山河说道：“我们也曾认为，赵烈给赵鹏留下了一件宝物，又怕赵鹏拿那宝物卖钱，于是趁着他不在家，将他那屋子里里外外，仔仔细细搜查过了，却从未发现过宝物存在的痕迹。”

    容嬷嬷又问道：“难道他是吃了什么灵丹妙药？”

    “此事也不可能！赵鹏重伤不治的时候，我给他吃的是九华雨露丹。这种疗伤圣药，虽然是源自于三大宗门，却只能疗伤，完全没有改变天赋的效果。”

    赵炎摇了摇头，说道：“再说，一个人修行天赋，是与生俱来的，外力难以改变。除非是那种能逆天改命的绝代强人，才能够做到。在这天地之间，我从未听说过有这种强人。”

    “那就只有一个可能了！”

    赵山河眼神一亮，说道：“或许，赵鹏本来就是天才，只是一直不曾觉醒自己的天赋。直到他这一次濒临死亡之时，才破而后立，觉醒了绝世天资！”

    轰隆！

    白虎道场里有一道炸雷之声响起。

    一片乌云，出现在天空，一场大雨轰然落下。

    茫茫黑雾从天而降，八方雾气翻滚，将整个白虎道场，罩在黑雾当中。

    随即，道场当中万虎齐鸣，震得人耳膜发疼。

    有一道道白色光芒，出现在周围九千九百只石虎身上，化作一道道光束，朝着位于白虎道场中央的赵鹏身上，照射而去。

    白光渲染之下，赵鹏整个身躯，都变得琉璃透彻，宛若是玉石打造而成！

    赵炎三人立即停止了交谈，齐齐盯着赵鹏。

    “莫非……莫非是……”

    赵炎喃喃自语，突然间神色乍变，似乎是想到了什么，朝容嬷嬷说道：“容姑姑！你速去山顶巨石大殿，将摆在拱门之内的那一座青铜大鼎，带到白虎道场。”

    “究竟是何事？”

    容嬷嬷神色一凝，问道：“难道连我这老太婆都不能知道么？”

    “不能！此事只有族长知晓！”

    赵炎陡然摇头，急急说道：“姑姑速去！”

    “好！”

    容嬷嬷不再多问，转身疾驰而去。

    “赵山河！”

    赵炎脸色越发的凝重，暴喝道：“你速速带着道场里这些族中子弟，回到赵家大院当中。没有我的命令，任何人不得靠近白虎道场半步！”

    “遵令！”

    赵山河拉着起来，带着道场里众多少年，快步离开。

    ******

    整个白虎道场中，只剩下赵烈依旧在修炼白虎震荒诀，周身虎影重重，虎吼阵阵。

    可是，他的心神，已经不在这白虎道场当中了。

    在其他人看来，他正在练功。

    实际上，赵鹏像是陷入幻境一样。他就像是突然间睡着了，进入了梦境当中。

    这梦境是一片宇宙星空。

    无数星辰星云，悬浮于宇宙当中。

    星空中矗立着一扇大门，高达万丈！

    赵鹏就站在大门正前方。

    另有一座祭坛，位于大门侧面。

    祭坛上摆着一柄短剑，以及一颗散发出无数种光彩的宝石，这两件物品旁边，还刻着四个字：滴血认魂。

    恍恍惚惚之间，赵鹏鬼使神差一般，将那短剑拿起，割破了自己的手指，在宝石上滴了一滴鲜血。

    眨眼之间，鲜血融入宝石当中，消失不见。

    轰隆！

    一道雷声，轰然响起。

    有万道霞光，在雷声响起的时候，从宝石中迸射而出，照向大门。

    万丈大门，轰然打开。

    有数不清的文字，数不清的图像，从门中飞了出来，聚拢成了一道光束，笔直照射到了赵鹏眉心。当光束消失的时候，那数之不清的文字与图像，已经化作了一篇功法，出现在赵鹏的脑海当中。

    这一部功法，叫做《白虎独尊诀》。

    “这一部《白虎独尊诀》，与我赵家的《白虎震荒诀》十分相似。不过，这《白虎独尊诀》玄妙万分，修炼难度极大。而我赵家的《白虎震荒诀》，只算是《白虎独尊诀》的简化版而已，威力不知相差了多少倍。”

    赵鹏将两部功法对比了一番，又看了看祭坛，心中想道：“原来，只需割破手指，在宝石上滴一滴血，就能获得神功妙法！而今机会就在眼前，我不妨再试一次。像这种玄妙功法，自然是多多益善的。我要是狠下心，多放点血，岂不是能获得无数神功妙法！”

    赵鹏眼神发亮，伸手去拿短剑，准备割手指放血。

    可是，摆在祭坛上的短剑却变得沉重如山，任凭赵鹏如何用力，此剑纹丝不动。

    “既然拿不动短剑，那我就自己咬破手指，一样能滴出血来。”

    想到这一点，赵鹏张嘴就咬。

    可是，他却发现，自己咬手指的时候，完全不疼，更别说咬破手指了！就仿佛，他是处于梦境当中，掐自己不疼，咬自己也不疼。

    唯一与梦境不同的是，那一部《白虎独尊诀》，完完整整的保存在他的记忆里。

    功法口诀一字不漏！

    诸多图像清晰无比！

    ******

    白虎道场中，赵鹏身上白色光芒，越来越强。

    此时此刻，赵鹏已经没有继续修炼白虎震荒诀了，他像雕塑一样站立不动，位于道场正中央，像是一座玉人。

    随着时间推移，赵鹏身上的白光越来越明亮，越来越刺眼。

    当白光亮到了一定程度的时候，有两道光束一左一右，从赵鹏双肩之上，冲天而起来。白光直达高空，停在那乌云之下，分别化作一日一月，交相辉映。

    空中乌云遮天，大雨倾盆，雷声阵阵，天地间一片晦暗。

    可是，当这一日一月出现之后，整个白虎道场与赵家所在之地，却变得明亮无比。

    吼吼吼……

    一声声虎吼，从那一日一月当中传来，响彻天地，连轰隆隆的雷声，都被虎吼给掩盖住了。

    日月齐鸣！

    惊天动地！

    就在此刻，众人开始感觉到，脚下的大地开始轻轻的颤动起来。

    要地震了！

    又有一股漆黑浓烟，出现在山顶巨石大殿之上。

    这意味着，赵家所在的活火山，即将喷发！

    今日出现在天空中的乌云，比起以前也大有不同。只因那乌云深处，竟然出现了一道金灿灿的雷霆！这雷霆宛若蛟龙，盘旋于云层深处，时隐时现，似乎蕴含着一股毁天灭地的威能。

    就在此刻，容嬷嬷再度回到了白虎道场。

    在她身后，八只战虎拉着一辆大车，疾驰而来。

    大车之上，载着一座青铜大鼎。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！