
    赵家大院里没有舞榭歌台，没有凉亭园林。

    院中诸多建筑，都是由一块块白石堆砌而成，在阳光下灼灼生辉，整体风格粗狂古朴，十分的豪放。

    有一座虎园，位于赵家大院北门外的密林里。

    虎园，是赵家用来饲养战虎的地方。

    赵家子弟在十八岁生日那天，可以去虎园当中，领养一只幼虎。

    对于赵家人来说，战虎是最佳的伙伴，就像是猎人的猎犬，骑兵的战马。

    这等战虎食量极大，不易喂养，赵家人一般不会把战虎养在自己身边，大部分会交给虎园去喂食。

    赵山河的战虎，就养在在虎园。

    他走近虎园，和虎园的管事打了一个招呼，随即呼喊一声，立即就有一只吊睛白额战虎，从虎园深处狂奔而来，停在赵山河身边。

    “走！”

    赵山河骑上战虎，朝山顶狂奔而去。

    一座巨石大殿，长宽上百米，建在山顶。

    许多赵家高手守卫在大殿周围，披坚执锐。

    大殿前方有一座拱门，由巨石雕刻而成，高达数十米。也不知这座拱门到底存在了多少年，拱门上那些浮雕，已经被岁月腐蚀得十分斑驳与模糊了。

    另有一座青铜大鼎，摆在拱门之内。

    大鼎四面，雕刻着四个锈迹斑斑的赵字，彰显着赵家悠久的历史。

    赵山河跳下战虎，站在拱门之外，禀明来意，“赵山河求见族长……”

    殿内火焰冲天，热浪如潮。

    有一处方圆数米的洞穴，位于大殿中央。

    熊熊烈焰，就是由此洞冲出，空气中飘荡着硫磺气味。

    这一座大殿，竟是建设在火山口上！

    赵家所在之处的山峦，竟是一座岩浆翻滚的活火山！

    一座白石蒲团，悬浮在洞口，丝丝寒气与重重叠叠的虎影，环绕在白石蒲团周围，和周围的烈焰火浪分庭抗礼。

    白石蒲团之上，端坐一人，族长赵炎！

    “拜见族长！”

    赵山河拱手一拜。

    赵炎闭着的眼睛陡然睁开，瞳孔之内，迸射两道精光，落在赵山河身上。随着赵炎这一眼望出，重重叠叠的虎影呼啸而去，扑向赵山河。

    赵山河神色一变，咬牙抵挡，蹬蹬蹬连退数步。

    赵炎眼中精光散去，说道：“不错，比起数月之前，有所进步。山河你今日来此，所为何事？”

    赵山河说道：“此事和赵鹏有关。”

    “赵鹏不是重伤不治，必死无疑了吗？”一言至此，赵炎眼神一亮，面带喜色，惊道：“莫非他福大命大，大难不死？”

    “正是。”

    赵山河神色一肃，郑重其事的说道：“赵鹏的确是大难不死，可他醒来之后，却性格大变，和人打架，捅了别人一刀……”

    “什么！赵鹏性格大变之后，竟然变成了一个随便就敢动刀子捅人的混账，这还了得？这混账重伤不治，就算活了也应该虚弱至极，他又怎会有力气和人打架？肯定是他昏迷在床的时候，我给他吃的那颗九华雨露丹，生了效。”

    “他捅了谁一刀？是不是悬钟城城主的儿子钟诵，被他捅了？”

    “就算不是城主的儿子，肯定也不是寻常人家的子弟，不然你也不会如此郑重其事！肯定是他闯下了弥天大祸，连你都拿不定主意了，才来此处找我。”

    “是不是他那一刀捅的极深，直接把人给当场捅死了？”

    赵炎见到赵山河一副如此严肃的神态，这赵家族长竟然认为赵鹏肯定是闯了大祸。

    连续数问之后，赵炎身上的怒气越来越大。

    “你速去把赵鹏抓来，关在这大殿之内，老子要扒了他的皮！”

    赵炎神色乍变，满脸都是怒火，表情十分夸张，从白石蒲团上一跃而起，暴喝道：“赵鹏再怎么混账，他也是我赵家的子弟！就算他把天捅破了，也只能由我赵家来处置他。”

    “唉！”

    赵炎长叹一声，说道：“他终究是赵烈的儿子，哪怕他再如何混账，我赵家也要护住他的性命。”

    “族长……”

    赵山河心情极为复杂，欲言又止。他也没有料到，族长居然一个劲的往坏处想。

    “莫非这件事情，严重到连你都不敢轻易开口的地步了？莫非被他一刀捅死之人，是那三大宗门弟子？”

    赵炎默默摇了摇头，神态变得有些沮丧，颓然坐在白石蒲团上，缓缓说道：“百年之前，我赵家何其风光，别说这悬钟城，就算是在这整个青云帝国，我赵家也是高高在上的世家大族。可是，百年之前那一战，我赵家精锐之士，尽数战死，族中只剩下一些老弱妇孺，实力一落千丈，我赵家也成了不入流的小家族，人人可欺。若非……”

    “若非我赵家与青云帝国三大宗门，世代交好，百年以来受三大宗门暗中护持，只怕我赵家已经灰飞烟灭了。算算时间，又到了三大宗门，来我赵家‘燧天取火’的日子。”

    “在这等关键时刻，赵鹏动刀子捅死了人，你却吞吞吐吐不敢跟我说。此事，十有**，他所杀之人，就是三大宗门的弟子。”

    一言至此，赵炎神色一凝，死死盯着赵山河，声如洪钟，轰然言道：“就算他杀了三大宗门弟子，我赵家，也要护着他性命不失！”

    赵炎越说越离谱，说得赵山河尴尬至极，脑门上全是冷汗，心想，族长你能不能不要这么夸张啊！

    “族长你误会我了！”

    赵山河为了阻止族长继续往下说，赶紧将赵鹏之事，原原本本说了一遍。

    讲完了这几日发生在赵鹏身上的事情，赵山河又说道：“赵鹏以前不学无术，却从来没学过白虎震荒诀。他虽然不懂该如何修炼，可却站在白虎道场当中，边看边学，神态十分专注。而且，在他身上，有一种连我都无法看透的风度气质……”

    闻言，赵炎立即转怒为喜，极为震惊，惊道：“你说的这些，可都是真的？”

    赵山河说道：“这都是我亲眼所见，绝无半句虚言！”

    “赤手空拳打不过的时候，果断掏出了匕首，可谓是杀伐果断！为洛儿出头，以寡击众，捅伤赵奢，吓得周围之人不敢插手帮忙，可谓是有情有义、有勇有谋！好！好！好……”

    赵炎连连赞叹，眼神里却有几分失落，说道:“可惜啊，这混账虽然大彻大悟了，可他的天赋极差，远远比不上他爹赵烈天纵之资。”

    “族长！”

    赵山河正色道：“就算他不能像他爹那样，威震四方。就凭他大彻大悟之后那一身胆色与煞气，就可以看出来，这小子长大成人之后，绝非简单之辈！”

    “哈哈哈哈……常言道虎父无犬子，此言不虚！”

    赵炎抚掌大笑，长身而起，头也不回的朝大殿之外走去，步履如飞，足下生风。

    “你随我一起，去白虎道场！本族长要亲眼看一看，这赵鹏大彻大悟之后，是怎样一种气象！本族长正好也有一件事情，要和他说一说。”

    ******

    赵鹏边看边学，学了一阵子，就凭着他几乎过目不忘的记忆力，把周围赵家子弟施展出的各种招式，完全记在心中。

    “招式已经有了，缺少的只是运功口诀和心法。山河叔有着教导家中子弟修行的职责，有关功法口诀之事，我问他就是了。”

    赵鹏回过神来，却发现赵山河消失无踪，不知去了何处。

    只剩下一个空酒坛，搁在石虎脚下。

    白虎道场里虎啸声声，众人苦修不停，挥汗如雨。

    众人龙腾虎跃，出拳生声，踢腿生风。

    哪怕是赵鹏的手下败将赵奢，在修炼的时候，也是一副生猛如虎，威武不凡的模样。

    赵鹏的目光从赵奢身上一扫而过，将赵奢的实力在心中揣摩了一番，想道：“武者锤炼肉身，分作炼皮、炼肉、炼筋、炼骨、炼髓、炼脏腑、炼血，炼窍，一共八重境界。赵奢这小子，浑身都是腱子肉，应该已经修炼到了炼肉的层次，属于武者二重境界。”

    “我要是和他你一拳、我一脚，实打实的硬拼，以我现在的实力，绝对不是他的对手。可是饭堂那一战，他却完全不是我的对手。”

    “他打不过我，一则是他年纪轻轻，实战经验不足。二则是打架的时候，我比他凶，比他狠。他见我手持匕首，怕我一刀捅死他，被我一声煞气震慑住了心神。他心神失守，未战先怯，导致他一身实力完全发挥不出来。”

    “修炼白虎震荒诀一事，不可耽搁！”

    “我已经十四岁了，再过几年，就会成年。比起自幼修炼的赵奢等人，我已经输在了起跑线上。我如果要后发先至，超过他们，那就片刻都耽误不得，不能有丝毫松懈。”

    “贯通玄窍之后，可以将诸多玄技，千般秘法，万种神通，锤炼于玄窍之内，能呼风唤雨，焚山煮海！我穿越到此，重活一世，若不成为这样高手，若不能纵横于世间，岂不是白活一场？”

    赵鹏眼神发亮，再不迟疑，转身就朝赵家大院走去。

    洛儿蹦蹦跳跳的跟了过来，十分乖巧的拉着赵鹏的手掌。

    在赵家当中，有一座藏经楼。

    赵山河负责教导家中子弟修炼，藏经楼则负责借阅秘籍给家中子弟阅读。

    藏经楼就类似于赵家的家族图书馆，非赵家子弟，不能在此借阅秘籍图书。

    藏经楼门内，摆着一个柜台。

    一个满脸皱纹，白发苍苍的老太婆，坐在柜台后面。她左手拿着一本书随意翻动着，右手拿着笔正在写写画画。

    兄妹二人进入藏经楼，洛儿坐在了柜台前的凳子上。

    赵鹏站在洛儿身边，朝老太婆拱手施礼，叫了一声：“容嬷嬷。”

    “哼！”

    容嬷嬷哼了一声，算是回答。随后，她又说道：“我听人说你大难不死，原本我是不信的，现在见到活人了，才知道古人说的有道理，果然是人越烂、命越硬。就像那茅坑里的石头，虽然又臭又硬，全无半点用处，却能永世不灭、万古长存。”

    赵鹏知道这容嬷嬷和赵家其他人一样，都不怎么待见他、看不起他。

    于是，赵鹏直奔主题，说道：“我来借书。”

    容嬷嬷抬头瞪了赵鹏一眼，“什么书？”

    赵鹏说道：“白虎震荒诀。”

    容嬷嬷回答得干净利落，“不借！”

    赵鹏心生怒火，说道：“我是赵家嫡系子弟，容嬷嬷为何不肯借书给我？其他赵家子弟，都可在藏经楼借书，为何偏偏不借给我？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！