
    众人本来是等着看赵鹏出丑，以为殿无双根本就没有把赵鹏放在眼里，以为殿无双根本就不会在赵鹏面前开口说话，却万万没有想到，殿无双居然说她在等待赵鹏！

    “她竟然……她竟然是在等赵鹏！”

    “可恨！赵鹏贼子，实在可恨！殿无双是我心中的女神，她怎么可以在此处等候赵鹏？”

    “青云帝都断家对赵鹏毁婚，可殿无双这种世间少有的女子却对赵鹏极为青睐！殿无双这种举动，简直就是赤-裸裸的打了断家的脸……”

    “各位不要太着急了，这殿无双小姐估计和赵鹏也只是普通朋友而已，可能他们两人并没有发生什么男女之情，我们或许还有机会得到殿无双小姐的青睐？。”

    “你眼瞎了吗？没看到殿无双连话都不愿意跟我们说吗，她对我们爱理不理，我们哪来的机会？就算有机会，那个机会也是赵鹏的，你没看到她只愿意跟赵鹏说话吗？”

    “你眼才瞎了，你们全家都眼瞎！”

    “我**，竟敢骂我！老子一脚踹死你！”

    这两人一言不合，竟是大打出手。

    他们身边的亲密之人，也跟着一起动手，上百人拥在一起-打群架，打得你来我往，场面一片混乱。周围那些没有参与打架之人，则站在一旁看戏，呐喊助威……

    赵鹏看了看那些打架之人，轻轻的摇了摇头，心中有些感慨：“年少轻狂之时，果然是精力最旺盛的年纪。这些人来到冰原当中，连续三天滴米未进，只喝了些雪水，也不知要过多久，才能离开此地。他们应该早已饥肠辘辘疲惫不堪了，此刻他们不想着保留体力去争夺白虎圣印，竟然还在打架斗殴！”

    寒风瑟瑟，吹得殿无双衣袂飘飘，长发飞扬。

    殿无双神色一片淡然，浑身上下洋溢着一种飘然出尘的气质，仿佛随时都有可能御风而行，随风轻去。

    对那些打架之人，殿无双毫不理睬，仿佛此事和她没有半点关系。

    此时青云帝都最为杰出的四位世家子弟，断雨惆、紫枫、嵩江、绝慎四人，也已经走到了十二阵门前方，出现在殿无双面前，可殿无双却看也不看他们一眼，只把目光停留在赵鹏身上。

    赵鹏朝着殿无双微微一笑，问道：“为什么要等我？”

    殿无双并不说话，伸手朝着脚下指了一指，再退后数步。

    在她站立之处，有一行远古字迹，被殿无双的衣裙与脚步挡住了。

    而今殿无双退后几步，这行字迹便显露了出来。

    “十二阵门中凶险异常，需众人组建队伍，方可进入。队伍人数可自行选择，最低二人，最多十人。”

    赵鹏将这行字迹念了一遍，说道：“你在这里等我，是要和我组队？”

    殿无双点了点头。

    赵鹏眼中闪过一抹惊诧，突然间心思一动，问道：“你怎么不和别人组队？”

    这一问，立刻将周围之人的注意力吸引了过来。

    就连正在打架斗殴的双方，也不约而同的停手不打，齐齐转身看着殿无双，等候她的回答。

    殿无双语气平缓，说道：“我不喜欢。”

    不喜欢！

    赵鹏这是第二次，在殿无双口中听到“不喜欢”这三个字。

    第一次听到，是赵鹏回自己小院去拿远古石碑做武器的时候，遇到殿无双，问她为什么不去迎接三大宗门的高手，殿无双只说了一句“我不喜欢去”。

    如今，殿无双回答的更是简单：不喜欢。

    她对这些事情，表现的很淡然。

    可这“不喜欢”三字，却让正在等候殿无双回答的数千位世家少年，神色齐齐一黯。这时候他们才完全醒悟过来，原来不被殿无双放在眼里的，并非是赵鹏，而是他们！

    可就在此刻，赵鹏偏偏问了一句：“我要是不和你组队呢？”

    这句话语一出，顿时就让周围之人气愤至极。

    “这傻逼竟然说不和殿无双小姐组队！”

    “狗日的赵鹏，这是脑子进水了吧！这种机会简直就是前世修来的福分，他竟然还不愿意。”

    “竟敢在殿无双小姐面前得瑟，真他妈讨打！”

    “老子最见不惯这种傻逼东西，得了便宜卖乖。要是等下殿无双小姐生气了，直接跟他翻脸，不愿意再搭理他，赵鹏这傻逼就等着哭吧！”

    唾骂之声从人群中传来，不绝于耳。

    砰！

    一个雪球砸来，打在赵鹏背后不远处的雪地里，砸得冰雪飞溅。

    嗖嗖嗖……

    一个个雪球，轰然砸来。

    天空当中，似乎下起了一场雪球大雨。

    “哼！”

    殿无双沉吟一声，衣袖一卷，扬起左手，拇指与中指指尖相抵，捏出了一道法诀。滚滚玄气，汇聚在殿无双指尖，显化成了一道长宽数米的白色光盾，直达赵鹏身后。

    噼里啪啦！

    雪球砸在光盾之上，伤不到赵鹏分毫。

    殿无双看了看远处不停投掷雪球的人群，神色依旧淡然，云淡风轻说道：“那我不进去就是了。”

    赵鹏说道：“既然来都来了，若不去十二阵门当中走上一遭，岂不是白来一场？姑娘你在此处等我片刻，我交代一些事情，再与你一同进去。”

    殿无双就像是一株安静的雪莲，她先是静静的看了看洛儿，旋即悄然说出一个字：“好。”

    赵鹏朝殿无双点了点头，抱着洛儿，回到了赵家队伍当中，让赵痴和赵奢照顾洛儿，和其他赵家子弟一起留在此处等候。

    十二阵门之前，早就留下了远古字迹。

    字迹中写着，武者五重以上，才能进入十二阵门，赵鹏的修为恰好是武者五重，也不知恰好是符合进入十二阵门的要求，还是连他也不够资格进入阵门。

    一旦要进入正门，按照远古字迹当中要求，那就要和人组队进入，须得是二到十人的队伍。

    赵鹏在赵家当中做了十几年废物，并无太多熟悉之人，和他关系最好的赵奢与赵痴，修为都远远没有达到武者五重。除了这两人之外，其他修为在武者五重以上之辈，无论是赵家子弟还是其他世家的子弟，都未必愿意和赵鹏组队，而赵鹏也完全不信任他们。

    最好的选择，就只有殿无双一人了。

    对于赵鹏而言，至少他曾请殿无双吃过烤肉，殿无双也请他喝过酒，而且是酒性酷烈无比的龙蛇淬体酒。他与殿无双之间，多少算是有几分交流。

    赵痴和赵奢一左一右把洛儿护在中间，目送赵鹏远去。

    “哥哥！加油！”

    洛儿十分乖巧，不哭不闹，并没有缠着赵鹏，反而是给赵鹏加油鼓劲，双手做喇叭状捧住小嘴，呼喊道：“哥哥是最棒的！”

    赵痴呆头呆脑的高喊了一声：“你放心，我死之前，不会让人伤着洛儿！”

    赵鹏停下脚步，朝他们点了点头，再转身而去，直达殿无双身边，两人肩并着肩，走向十二阵门当中的一座。

    他二人身后，已是人潮鼎沸。

    一波一波呼喊之声，此起彼伏。

    有人惊叹道：“不会吧！殿无双小姐真的跟赵鹏组队？”

    有人鄙夷道：“这赵鹏虽然有武者五重的实力，可他十四岁才修炼到武者五重，也算不得天赋卓绝，最多也只是天赋中上而已，这里这么多天才都不被殿无双放在眼里，她竟然偏偏就选了个赵鹏？”

    有人惊呼：“哈哈哈！我想到了！我想到了！肯定这样的，肯定是这样的呀！”

    这一声惊呼响起，立时就有人问道：“你想到什么了？快说快说！”

    那惊呼之人满脸得意，大声说道：“肯定是赵鹏的胯下之物天赋异禀，又粗又长，达到了举世无双的程度！在男女之事上面，完完全全的将殿无双给征服了，这样一来，哪怕他是个完全不能修炼的废物，殿无双也会对他另眼相看！毕竟天才到处都有，可是胯下之物举世无双的，却世间难寻！正所谓女人爱长枪，赵鹏的枪就算比不上她手里的四米银枪，只怕也不短……”

    砰！

    一道银光，迸射而至，直达此人胸膛。

    等到银光停下来的时候，周围之人才看清楚，这银光是一柄长达四米的银枪，此枪已经贯穿了那人的胸膛。

    众人进入光柱大门，来到雪原，已经过了整整两天两夜，虽然在夜间做梦之时，死去了数千人，可被别人杀死之人，今天的这个算是第一个。

    “好！”

    赵鹏赞叹一声，言道：“一怒杀人，方显英雄本色！”

    此话一出，众多世家子弟齐齐神色一冷，可赵鹏却若无其事的将背在身后的远古石碑拿在手里，已是做出了大战一场的准备。

    “归！”

    殿无双沉吟一声，远远的朝着长枪一挥手，四米银枪腾空而起，飞跃数十米距离，回归到殿无双手中。

    她的脸色有些微微发红，将银枪用力一抖，血迹洒出，落在雪地里，映画出一抹惹眼的嫣红，而那银亮长枪在这一抖之下，再度变得光洁无瑕。

    凛冽杀气，弥漫在她周身。

    殿无双神色如冰，扫视周围众人。

    众人惊得鸦雀无声，没人再敢说什么风言风语。

    殿无双霍然转过身去，见到赵鹏已经把远古石碑抓在了掌中，她见到赵鹏随时准备出手，眼神才微微一暖，说道：“杀完了，我们走吧。”

    赵鹏朝赵痴与赵奢点点头，当先走进了十二阵门当中，殿无双跟随其后。

    二人进门之后，山上传来一声钟响。

    嗡！

    他们二人进入的那扇大门，竟是霍然关闭。

    直到数十个呼吸之后，阵门才再度开启。

    这时候，十二阵门之前的世家子弟渐渐回过神来，准备组队进入阵门。

    他们在进入光柱大门之前也组了队，而且队伍当中人数多达上百人甚至数百人，可十二阵门却只能让二到十人的队伍进入。

    如今，他们自然要再度组队，挑选实力最强之人为伍。

    青云帝都断家的断雨惆似乎被殿无双的绝世风姿给影响了，此刻竟然第一时间就在队伍里选出了九位实力最强的队友，此刻正在大声的鼓舞着士气：“我们在雪原当中，一共经历了两次梦境，若我所料不差，第一场梦考验的是我们的勇气，第二场梦考验的是我们的忠义。如今活下来的人，肯定全都是忠勇双全之人。我断雨惆的队伍里，肯定也全都是忠勇无双之人，与我一同进入阵门之人，都是我断雨惆的兄弟姐妹，我断雨惆一定会与你们风雨同舟、同甘共苦，绝不枉费‘忠勇’二字！”

    忠勇！

    这两个字让所有人的神色为之一振。

    在场的世家子弟有不少人已经是眼睛发亮，他们被断雨惆这么一说，只觉得历经了两次梦境之后活下来的人，都是些忠勇无双之辈，肯定都是些正大光明的正派人物。

    对于这一次组队进入阵门，他们也充满了信心。

    可是，赵痴与赵奢对视一眼之后，却暗暗摇头。

    赵奢在赵痴耳边低声说道：“他们真的全是忠勇无双么？”

    赵痴木木的看了看那些意气奋发的世家子弟，低声回答道：“大奸似忠！”

    赵奢回答：“也不知在这十二阵门当中，这些意气奋发之辈，会有多少人受伤，有多少人致残，最终又有多少人能活下来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！