
    当众人再度打点行装，一步步走向冰山顶端，赶赴冰封王座之时，已经只剩下七八千人。

    雪原两夜，两场大梦，足足死掉了四千余人。

    众多世家子弟已经习惯了埋葬同伴，也习惯了在挖坑之时，从积雪当中挖出一些历届燧天取火之时死去的世家子弟尸体。

    冰山山势延绵，山中没有道路，全是皑皑积雪，以及陡峭的冰岩，十分的难走。

    绵绵山路，长达上百里。

    若要走上山顶，至少也要一两天时间。

    随着冰封王座越来越近，众人的心思也越来越沉重。只因大家都知道，还需要在这雪原当中，逗留至少一个晚上，而这个晚上又不知道要死去多少人。

    原本一万多人的队伍，此刻只剩下七八千人，已经死去了小半。按照燧天取火以往的惯例，在这一趟旅途当中，须得死去一半人，也就是说，在离开雪原之前，至少还要死去一两千人。

    到底谁生谁死？

    都是未知之数。

    众多世家少年的心思，怎能不沉重？

    而更让这些世家少年心中悲苦的是，按照燧天取火的惯例，一旦离开了寒冰雪原，再度回到赵家白虎道场之后，他们就会忘记这一趟旅行当中，发生的所有事情。

    只有暴增的武道悟性，能够证明他们在雪原当中，走过一遭。

    赵鹏抱着洛儿，身后跟着赵奢与赵痴，再后面则是以前和赵鹏一起在白虎道场修炼的赵家少年。这些跟在赵鹏后面的少年原本有一百多人，此刻人数已经不足一百。

    赵奢转身看着身后的赵家子弟，说道：“我赵家子弟本就人数不多，这一次又要死掉一半的少年子弟，也不知到底值得不值得。”

    赵痴斩钉截铁回答道：“值得！”

    “为什么？”

    赵奢眼含怒气，“我赵家有三大宗门为后盾，就算实力一落千丈，也能保得家族平安。我们何不等到家族人口变多了之后，再来做这样的事情？”

    赵痴眼神一抬，皱着眉头盯着赵奢看了几眼，说道：“三大宗门保得了赵家一时，保得了赵家千年万年？”

    “这就武道为尊，弱肉强食的武道世界！”

    赵鹏深吸一口气，说道：“强者生，弱者死，就这么简单！”

    “唉！”

    赵奢长叹一声，不再说话。

    时至此刻，众人进入寒冰雪原，已经足足有两天时间。

    区区两天就让众多少年成熟了许多，两次晚上钟声入梦，历经生死，对众多少年来说可谓是十分的煎熬，两天的时间仿佛过了两年。

    他们原本稚气未脱的脸庞，渐渐的变得成熟了不少。

    就连原本吊儿郎当的赵奢，竟然都有了替家族担忧的心思。

    太阳高升，渐渐西移，到了天空正中央。

    日中正午。

    雪原当中没有事物，只能将积雪融化成雪水用来解渴，众人虽没有饭吃，却也要略作休息。

    尤其是正午时分，太阳位于天空正中央，光线最是明亮，阳光照射在一片纯白的雪原冰山之上，四面八方都有耀眼的雪芒反射而来，让人眼睛刺疼难忍，难受至极。

    若不停下来让眼睛休息休息休息，只怕会被雪芒灼伤眼睛，从而患上雪盲症，连眼睛都会瞎。

    正午，赵鹏按照往常一样，盘膝坐在地上，修炼白虎独尊诀。他已经拥有了武者五重的实力，可以盘膝打坐，采集天地玄气贯入体内，运功修行。

    淡淡的雷音，响起在赵鹏口中。

    舌绽春雷。

    在别人看来，或许赵鹏对于修炼之事，未免也太刻苦了些，竟然在这生死不知的寒冰雪原当中，也在抓紧一切时间苦修。若是死在了雪原当中，岂不是一番苦修都白废掉了？与其苦修，还不如安安稳稳的过完这一段旅程，如果能活着回去，到时候再努力修炼也不迟。

    可是赵鹏却不这么想，他已经荒废了十四年的光阴，哪怕得到了远古传承，哪怕半月之内修炼到武者五重，他依旧觉得远远不够。

    这一次青云帝国所有世家大族，都把尚未长大成人的家中子弟，派来赵家参与燧天取火，其中资质出众之辈，数不胜数。赵鹏在听他们交谈，听他们相互吹捧的时候，得知这些世家少年当中有不少人，修为已经达到了武者六重，甚至武者七重！

    断家的断雨惆，实力达到了武者六重巅峰，年纪却只比赵鹏大了一岁半而已。

    至于四大世家当中其他三家的为首之人，天赋实力更在断雨惆之上。

    嵩家的嵩江、紫家的紫枫，绝家的绝慎，修为竟然达到了武者七重！他们只需再度苦修一番，就可以突破武者八重，在体内开出玄窍，从此一步登天，与寻常武者再不相同。

    这三人当中，尤其以绝慎的天赋最高，他不像嵩江和紫枫那样，已经十七八岁，就快成年。绝慎的年龄比他们要小很多，甚至比断雨惆都要小几个月！

    这种天才的出现，让许多世家子弟压力倍增。

    几乎所有人都认为，这一次夺取白虎圣印的人选，会在这青云帝都四大世家之间诞生。夺取白虎圣印之人，必定是这四人之一。

    没有人想过，赵家能像二十年前一样，夺取白虎圣印。

    二十年前，赵家出了个赵烈，腾空出世，威震天下。

    如今时隔二十年，赵家还有谁能力挽狂澜？

    在这一批进入雪原的赵家子弟当中，修为最高的也只有武者五重巅峰而已，距离武者六重尚且有一步之遥。此人叫做赵云，赵鹏不仅从未见过，就连听都没听说过。

    正午过后，众人休息完了，继续赶路。

    赵奢凑到赵鹏身边，悄然说道：“昨夜那一场梦，考验的是忠义，为什么青云帝都断子绝孙四家那几个实力最强之人，都活了下来，难道他们都是忠义之辈？还有悬钟城少城主钟诵，以及那个被你打过几次的赵苛，这些人也活了下来，难道他们也是忠义之辈？”

    “也许，他们在自己最亲之人面前，算是有几分忠义吧？又有可能，他们还没坏到那种六亲不认的地步吧？”

    赵痴讷讷的说着，又看了看赵鹏，问道：“赵鹏，你觉得呢？”

    青云帝都四大世家之人走在最前方，他们整体实力最强，气焰也最为猖狂，似是丝毫不将其他家族的子弟放在眼里。就好像除了他们四大世家之外，再也没有任何人，拥有夺取白虎圣印的资格。

    数千人的队伍当中，以四大世家之人最为惹眼。

    断雨惆、紫枫，绝慎、嵩江被诸多世家子弟簇拥在最显眼的位置，看上去风光无限。

    赵鹏脚步稍稍一缓，目光从这四人的身上一扫而过，言道：“我觉得……还有一种可能。”

    赵奢问道：“还有什么可能？”

    赵鹏淡然一笑，口中道出四字：“大奸似忠！”

    大奸似忠！

    赵奢神色一愣，只觉得赵鹏这四个字，说得极为精髓。

    赵痴更是赞叹道：“说得好！”

    半日之后，大队人马已经走过了数十里山路，来到了山腰之处。

    前方积雪堆积而成的山路尽头，出现了一层层台阶，笔直向上。

    走完了这一段台阶，就来到了一座巨大的冰雪绝壁前方，绝壁底端开出了十二个洞门。

    一道身影，屹立在十二个洞门正前方。

    殿无双！

    她背对着从台阶上走来的诸多世家子弟，头也不回，气度飘然脱俗。

    长发如瀑、白衣胜雪。

    自从来到雪原，发现了冰封王座之后，殿无双就离开了人群，消失得无影无踪，没想到她竟是第一个来到此地。

    数千世家子弟，停在了绝壁前方，将山道台阶塞满，人群显得十分拥挤。

    在一阵推推搡搡骂骂咧咧之后，所有人的目光，都放在了殿无双身上。

    “是她！”

    “她怎么来的比我们还早？”

    “废话！她肯定是连夜赶路，日夜不停，这才早早就来到了此地。可能冰封王座所在之处，那个巨人手中的白虎圣印，就已经被她夺取在手，藏在了身上。”

    “胡扯！白虎圣印长宽数十米，她身上怎么藏得下？”

    “她既然来了，为何不早早冲进洞中，先一步夺取白虎圣印？”

    “你问我，我问谁去？或许她进入光柱大门的目的，根本就不是为了夺取白虎圣印，而是为了其他的事情，这也是有可能的。”

    “其他的事情？难道是为了男人？”

    “听说她曾经送给赵鹏一坛美酒，而且在进入光柱大门之前，她是和赵鹏一起走出赵家大院，肩并着肩出现在白虎道场里……”

    果然是看热闹的不嫌事大。

    这些人只是用了寥寥几句话语，就话把题引到了赵鹏身上。这一瞬间，几乎所有人都转过身来，在人群里寻找赵鹏的踪迹，眼神里全是羡慕嫉妒恨。

    赵鹏冷然一笑，对周围锋利如刀的眼神视而不见。

    他抱着洛儿，分开人群，直接走到了十二道洞门之前，站在了殿无双身边，问道：“你来的早，是否发现了什么？”

    殿无双并未说话，伸出手来，朝着脚下指了一指。

    赵鹏低头一看，只见地面写着一行远古文字：“武者五重以上，可入十二阵门之内。”

    需要有武者五重，才可以进入门中？

    赵鹏揉了揉洛儿柔顺的头发，心中略作沉吟。

    可这个时候，周围各方世家子弟，又开始聒噪起来。

    “哈哈哈……我还真以为这赵鹏和殿无双有什么关系，原来殿无双见到他连话都不愿说一句。”

    “这赵鹏也不想想，他在赵家的废物之名，早已传遍了整个青云帝国。而殿无双小姐却是拥有烈焰飞骑之人，双方差距如此之大，殿无双小姐又怎会真正把他放在心上？要知道那烈焰飞骑珍奇无比，就连青云帝国皇家都寥寥无几，这殿无双小姐的身份，只怕不在我青云帝国那几位皇子之下。”

    “简直癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！赵家的这个赵鹏，连最基本的自知之明都没有，简直是癞蛤蟆中的垃圾癞蛤蟆。”

    “胡说！不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆！赵鹏怎么可能是一只垃圾癞蛤蟆，他分明就是一只品质极佳的极品癞蛤蟆！”

    “哈哈哈！以我之见，殿无双见到赵鹏就像见到了一坨狗屎，她躲都来不及，又怎么会跟赵鹏说话？”

    ……

    这些人嘴里不停的说着冷言冷语，像苍蝇一样嗡嗡作响，简直不堪入耳。

    “难道嘲讽了我，就能让他们变得更加高贵？”

    赵鹏心中略一沉吟，脸色微微发冷，又朝殿无双问道：“你来此已经许久，为何不先行一步进入门中，以求尽早将白虎圣印夺取在手？”

    殿无双转过身，淡淡的看着赵鹏。

    她的目光就像清冽的冰泉，从赵鹏身上流淌而过。

    “我在等你。”

    仅此四字，从殿无双口中说出，就在人群中引起了轩然大波。

    他们刚刚还嘲笑赵鹏是癞蛤蟆；说什么殿无双见到赵鹏之后，根本就不愿意搭理赵鹏；说什么赵鹏就是一坨狗屎，殿无双见到他连躲都来不及……

    原来！

    原来这孤高绝俗、遗世独立的女子，竟是在等着赵鹏！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！