
    这房子很破旧，四处漏风。

    屋外春雷滚滚，大雨绵绵。

    屋内摆着一张木床，被褥上发出一股发霉的味道。

    床上躺着一个十三四岁的少年，容消瘦，脸色苍白。

    一个瘦小柔弱的女孩，坐在床沿。她把柔嫩的小手伸进被窝，将少年的手掌紧紧的攥在手里。

    感觉到少年的手掌冰凉冰凉，小女孩眼里忍不住又流泪了。

    “哥哥，我想你……”

    “不要离开我……”

    “洛儿去给哥哥烧火取暖，哥哥烤了火，就不冷了，就会醒过来了。”

    洛儿使劲捏了捏哥哥的手掌，从床沿爬了下去，在院子里抱起了一捆柴火，掰断一些枯枝，丢进火盆里。由于连续下了几天的春雨，柴火烧起来会有刺鼻的浓烟，呛得洛儿眼睛酸疼，她一边擦着眼睛，一边拼了命的吹着气。

    直到火烧旺了，洛儿才抱起火盆，端到床边摆好，再关好门。

    洛儿只有八岁，因为营养不良，看起来很是娇小，陶土做的火盆，对她来说太重了些。

    洛儿抬起头看着桌上摆着那个空荡荡的食盒，喃喃的说道：“赵家的人已经三天没来送食物了，我昨天去厨房拿吃的，厨子还打我，说赵家不养野孩子。”

    三天前，赵家派人来探查了一次，已经确定床上少年必死无疑，于是不再送来食物，说只等少年一断气，就装进棺材里埋了。

    至于洛儿，则是床上那个少年收养的小女孩。在赵家看来，洛儿不算是赵家的人，是死是活都不关赵家的事。她手臂上那两条鲜明的伤痕，就是去厨房要东西吃的时候，被厨子打的。

    “哥哥，对不起。”

    “洛儿是不是很没用？”

    “洛儿也没有办法救哥哥，还喜欢哭……”

    说着说着，洛儿开始打瞌睡了，却又不敢闭上眼睛。

    她两三天没吃东西，又要照顾哥哥，又要提防着坏人，实在是太累了。

    洛儿狠狠的捏了一下自己的脸颊，用疼痛让自己清醒一点，对自己说：“洛儿你不能睡，你要是睡着了，就没人照顾哥哥了。”

    赵家之人，都认为少年必死无疑。

    只有洛儿不肯放弃。

    她始终相信，哥哥一定会活过来，于是她在床边照顾了哥哥三天三夜，不眠不休。

    突然，床上传来轻微的响声。

    洛儿立刻转过身去，睁大眼睛看着床榻。

    床上的少年，终于睁开了眼睛。

    “哥哥！”

    洛儿几天以来所受的委屈与压力、惊吓与恐惧，一下子爆发了出来，不顾一切扑进少年怀里，大颗大颗的晶莹剔透的泪珠，从她稚嫩的脸上落了下来。

    ******

    少年终于醒了！

    三天以来，他头疼欲裂，无数次想睁开眼睛，却无能为力。

    他可以听得到，可以感觉得到外面发生的事情，却连眨一眨眼睛，动一动手指都办不到。

    不论如何，这三天的时间，让他确定了一件事情，那就是现在这个世界，再也不是他以前所处的世界了。

    这个世界没有手机电脑、也没有汽车飞机。

    这个世界世武力为尊，杀戮横行！

    在以前那个世界，他是一名黑市拳拳手，战绩斐然，悍勇无双，是地下拳坛之里赫赫有名的人物。

    这三天以来，他融合了这个少年的记忆之后，知道自己的名字叫做赵鹏。而自己的身份，竟然是赵家之内，一个资质低劣，天赋极差的子弟，混吃等死一般的废物！

    记忆当中，五年前，赵鹏在河边发现了被人遗弃的洛儿，就将洛儿抱了回来，当做妹妹养着。名字取得也简单，因为那条河叫做洛水河，于是就她叫做洛儿。

    兄妹二人相依为命，感情极深。

    在赵家的人看来，赵鹏就是个废物，这一辈子注定了会没什么出息。

    就连赵鹏自己，都认为自己是个废物，自暴自弃，放弃了修行。

    以至于，这些年来，赵鹏都没有正式去修炼过武道；甚至，在他平时外出的时候，都会刻意避开赵家子弟的修炼之地，就怕受人冷眼，被人嘲讽。

    不过，赵鹏自己认命了，却希望妹妹洛儿，能够出人头地，不要像他这样，成为别人眼中的废物，受人冷眼轻视，被人冷嘲热讽。

    因为赵家二十年一次“燧天取火”之日就快要到了，到时候青云帝国三大宗门的高手，会来到赵家，参与“燧天取火”。所以，几天之前，赵鹏带着洛儿，去测试修行天赋的道场里，测了一次修行天赋。

    测试的结果让赵鹏喜出望外，原来妹妹有着极好的修行天赋。

    这样一来，赵鹏就能以洛儿天赋极佳为理由，向三大宗门推荐洛儿，请他们把洛儿收做弟子。

    不料，在测完资质回家的路上，赵鹏被人袭击，险些一命呜呼。

    随后就是卧病在床，整整三天三夜，动弹不得。

    对赵鹏来说，现在最重要的事情，就是照顾好怀里瘦弱疲惫的妹妹，在这个陌生的世界里，好好的活下去。

    “或许，这次被人袭击的原因，与那个传闻有关。”

    赵鹏所在的家族有一个传闻，说赵鹏父亲失踪之前，曾经给他留下了一件遗物，说那是一件了不得的宝物，估计这些人，或许就是为了传说中的宝物而来。

    赵鹏摸了摸脖子，那里挂着一条普普通通的绳子，绳子上套着一个蒲团的铜钥匙。这就是他父亲最后一次离家的时候，交给他的东西，那时赵鹏还只有五六岁。而这个钥匙唯一的作用，就是把这个破院子的门锁打开，或者锁上。

    赵鹏愤愤的想着，“一把破钥匙而已，狗屁的宝物！”

    洛儿已经在哥哥怀里睡着了，三天不眠不休，对于一个八岁的小女孩来说，实在是太累了。

    赵鹏把洛儿放在床铺上，盖好被子。

    想想这三天来妹妹对自己无微不至的照顾，赵鹏心中又是泛起了一片暖意。

    看着妹妹清秀消瘦的小脸上，那两个大大的黑眼圈，赵鹏的心有些抽搐。

    “洛儿，哥哥会好好照顾你的！”

    赵鹏郑重的说道。

    这话不仅仅是在对洛儿说，也是赵鹏给自己的承诺。

    洛儿只睡了一小会，就哭着惊醒了过来，似乎是做了一个噩梦。当她看到赵鹏就坐在床边的时候，立刻破涕为笑，扑进了赵鹏怀里。

    “洛儿别怕，哥哥在这里。”

    赵鹏拍了拍洛儿的瘦弱的肩膀，说道：“我出去一趟，很快回来。你在家里关好门，不要出去。”

    “嗯。”

    洛儿用衣袖擦了擦眼泪，她饿了好几天，实在是饿坏了。她擦眼泪的时候，袖子滑了下去，洁白细嫩的手臂上，两条伤痕十分惹眼。

    赵鹏神色微变，“洛儿，告诉哥哥，是谁打的？”

    洛儿懦懦的扯着袖子，将伤痕挡住，“没关系的，已经不疼了，过两天就会好了。”

    赵鹏轻抚洛儿的脸颊，柔声说道：“傻丫头，告诉哥哥，是谁欺负你了。”

    洛儿没有哭，她很坚强，说道：“是……是我去厨房拿吃的，厨子不肯给我，用擀面杖抽了两下。”

    “哥哥去厨房拿吃的。”

    赵鹏爱怜的拍了拍洛儿的肩膀，转身出门，眼中满是怒意。

    在赵鹏的印象中，以为他资质太差，注定了是个废柴，所以赵家人大多瞧不起他。尤其是那些同龄人，甚至把他当做出气筒、受气包，有事没事就来欺负他。再加上以前的他性格懦弱，导致自己兄妹二人在赵家之内，只能忍气吞声，任人欺凌。

    有时，他甚至还会被别的少年殴打！

    家族当中尚且如此，家族之外那又如何？

    这世界武道为尊，杀戮横行。

    强者生，弱者死！

    如果不作出一些改变，他只能成为一个任人宰割之辈。

    “任人宰割么？”

    赵鹏冷冷一笑，对此嗤之以鼻，他眼神生出，出现一抹浓厚的冷酷之色。

    以前的混账赵鹏，或许是一个任人宰割的懦弱之人。

    但是现在的赵鹏，绝对不是！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！