
    当赵鹏睁开眼睛之时，天色已经微微发亮。

    赵鹏看了看在他怀中睡得极为香甜的洛儿，心中微微一暖，他终于放下心来：“原来昨夜遇到的无边骨海，终究只是一场梦。”

    “哥哥！”

    洛儿睁开眼睛，紧紧抱住赵鹏，说道：“我做噩梦了，我梦到好多好多的怪物，他们都是骷髅人，骑着骷髅马……”

    一听之下，赵鹏才知道，原来洛儿的梦和他一模一样。

    洛儿气鼓鼓的说道：“洛儿本来是想骑着马儿跑掉的，可是我个子太小了，爬不到马背上，好气人啊！”

    赵鹏问道：“后来呢？”

    洛儿说道：“后来我就不跑了，我用雪球去砸那些怪物，然后怪物就朝我冲了过来，我就闭上了眼睛，然后就天亮了。”

    赵鹏微微一笑，揉了揉洛儿的头发，说道：“洛儿真勇敢！”

    “那当然了！”

    洛儿满脸骄傲，说道：“也不看看人家是谁的妹妹！”

    兄妹二人说话之时，赵奢与赵痴二人也已醒来，凑到了赵鹏身边。

    赵奢问道：“大家都梦到白骨骑兵了？”

    赵痴讷讷的点点头，说道：“嗯。”

    “看来大家做的都是同一个梦！这片雪原，实在是古怪！我昨天晚上根本就不怎么睡得着，一直在眯着眼睛酝酿睡眠，半夜三更却突然听到钟声响起，我立刻就睡了过去，梦到了数也数不清的白骨骷髅骑士，还有一百个身穿铁甲的战士……”

    赵奢嘟嘟囔囔的说了一阵，问道：“昨晚在梦里面，我杀了三个白骨骑士之后，就被冲上来的白骨骑士乱刀砍死了，你们都杀几个？”

    赵痴皱着眉头，掐着手指头数了数，后来觉得手指的数量不够用，又把靴子脱了开始数脚趾头，等他仔仔细细的数清楚了，才开口说话，“大概二三十个吧。”

    赵奢惊叹道：“这么厉害！”

    赵痴摇了摇头，说道：“赵鹏肯定更厉害。”

    “快说！快说！”

    赵奢腆着脸看着赵鹏，催促道：“咱们几人里面，你最厉害，你杀了多少？”

    “数不清。”

    赵鹏神色淡然，微眯着眼眸，可当他回忆起梦中发生之事的时候，一抹浓烈的寒光，出现在他双眸之中。“最开始击杀白骨骑兵之时，有雪原上的战士相助，杀起来倒也不难。可杀到后来，雪原上的战士死得干干净净，只剩下我一人了，我也独木难支，再到后来，我手中的战刀断成了数截，我也实在是太累、太疲倦了，最终被白骨骑士围攻而死。”

    “猛！”

    赵痴讷讷的说道：“你真是个猛人！”

    赵奢看向赵鹏的眼神里，却多了几分惊惧，他喃喃说道：“赵鹏你刚刚的眼神……那眼神好可怕，我简直都不敢直视你的眼神。”

    “有什么好怕的？”

    洛儿嘟着嘴，极不乐意的说道：“哥哥才不可怕呢！”

    “我说的是真的！”

    赵奢定定的看着赵鹏，说道：“你刚刚那种眼神实在是太可怕了，我甚至能感觉得到，有一种浓烈到了极点的杀意，蕴含在你的眸子里面。如果我是你的敌人，一旦被你用这种眼神盯着看，只怕我在你面前连拔刀一战的勇气都没有。刚刚真是吓死我了！还好我不是你的敌人。”

    赵鹏神色微微惊愕，正要说话，却听到了赵痴的呼喊声。

    “快来！快来啊！”

    赵痴蹲在赵衣芷旁边，脸色因为害怕而变得有些惨白，说道：“她……死了。”

    死了？

    赵鹏疾步来到赵衣芷身边，蹲下来伸出手臂，将两只手指横在赵衣芷鼻间，顿时神色勃然大变，只因为赵衣芷已经没了呼吸。

    赵奢也跑了过来，摸了摸赵衣芷的手掌，随即像一只受了惊的耗子，惊得跳了起来，脑门上汗水直流，结结巴巴的说道：“凉……已经凉了。”

    这两人终究是年少稚嫩心思脆弱，在得知了赵衣芷的死讯之后，已经是吓得六神无主，说起话来结结巴巴。他们实在是不知道该怎么办才好，只有直勾勾的盯着赵鹏，等着赵鹏来拿主意。

    赵鹏站起身来，脸色一片冰寒。

    显然，赵衣芷死去多时，就连身躯都已经一片冰凉。

    她眼睛紧紧闭着，眉头紧紧皱着，脸上呈现出一片震惊、恐惧与痛苦的神色。

    可想而知，赵衣芷是死在了恐惧与痛苦当中。

    洛儿紧紧抓着赵鹏的手掌，藏在赵鹏身后，紧紧闭上了眼睛，不敢多看。

    这赵衣芷昨天还活蹦乱跳，跟在几人身边有说有笑，晚上甚至还和众人睡在一个房间里，相互之间的距离不过是三五尺而已。

    今日一早醒来，赵衣芷却死在了众人的眼皮子底下，此事发生得如此突然，几人怎能不怕？

    毕竟，他们年岁尚幼，只是些孩子而已，其中年龄最大的赵奢也不过十五六岁，遇到这样的事情他们完全不知道该怎么办才好。

    唯有赵鹏，最为冷静。

    在众人六神无主之时，只有赵鹏在不停的回想着，昨天晚上发生的事情，当他回想起昨天晚上的梦境之时，隐隐约约间，似乎找到了一些线索。

    赵鹏问道：“昨天晚上，我们梦到的都是白骨骑士？”

    赵痴斩钉截铁答道：“是！”

    洛儿点点头，嗯了一声：“恩！”

    赵奢颤颤巍巍，说起话来浑身都有些发抖：“是……是这样的。”

    赵鹏又问道：“在梦中遇到白骨骑士之后，你们全都是冲上前去，和白骨骑士厮杀，最后都死在了白骨骑士手里，是吗？”

    赵痴回答道：“是！”

    洛儿说道：“我不是的，我胆子小，我本来是想骑马逃跑，可是我个子太小爬不上马背，我就用雪球去砸那些骷髅怪物。”

    “用雪球砸也算厮杀。”

    赵鹏拍了拍洛儿的肩膀，又问赵奢，“你说你杀了三个白骨骑士，是怎么杀的？”

    赵奢看了看赵鹏和赵痴，又看了看洛儿，脸色微微一红，似乎有些惭愧，说道：“我骑着战马想要逃出一条生路，可是跑着跑着战马就累了，跑得越来越慢，最后还是被白骨骑士追上了。我心中想着，反正都是必死无疑了，还不如拼死一战，至少杀一个就够本，杀两个就赚了一个，可是白骨骑士数量太多，我临死都只杀了三个。”

    赵鹏眼神一凛，不再多说，众人也随之沉默起来。

    赵衣芷的尸体横躺在冰屋一角，十分惹眼。

    呜呜咽咽的哭声，从冰屋之外传来。

    其他的冰屋，也死了人。

    死去之人的情况，都和赵衣芷相差无几，似乎全都是在睡觉之时死去，身上也没有一丝一毫的伤痕，脸上全是恐惧痛苦之色。

    赵鹏周围有十几座冰屋，住着百多位赵家少年，一夜之间竟是死了三十多人。

    不过，相对于其他家族而言，赵家子弟死去的人数，算是少的。

    那些世家大族的少年，死伤更为惨重。越是家大业大的家族，死的人越多。其中以青云帝都断紫绝嵩四家，死得最多。

    一股惆怅悲伤的情绪，弥漫在由诸多冰屋组成的营地里。

    天地之间寒风呼啸，风雪交加。

    昨日雪原晴空万里，无一丝风云。今天忽然风雪交加，冰雹从天而降，噼里啪啦作响。

    众人冒着风雪，用武器挖掘出一个个深坑，将昨夜死去的同伴埋在了雪地里。

    挖坑之时，有人竟是从积雪深处，挖出了一具具冰冻多年的尸体。

    尸体被积雪覆盖，终年封冻，并未腐烂，仿佛刚死不久。

    令众人诧异的是，这些尸体身上穿着的衣服，就是青云帝国各大世家子弟的服饰。

    赵鹏亲手捧起最后一捧冰雪，洒在赵衣芷的坟墓之上，心中想道：“被挖出来的这些尸体，应该就是历届燧天取火大典之时，死在此地之人！”

    不知不觉，天色已经大亮。

    众人再度集结队伍，朝着冰封王座所在的冰山走去。

    一夜之间，上万世家少年，已经死去了二三千，只剩下八-九千人。

    与昨天相比，庞大臃肿的队伍已经削减了不少。

    所有活下来的人都知道，按照以往燧天取火的惯例，这八-九千人当中，至少还有二三千人，要死在这冰原当中。

    与昨天相比，队伍变得安静了不少。

    历经了昨夜之事，所有人的心思，都变得沉重起来，一种恐惧情绪，弥漫在这些世家少年心头。

    未来并不恐惧。

    恐惧的是没有未来。

    因为谁也不知道，接下来的死亡发生在何时何地。更不知道，下一个会死的，是不是自己。

    寒风呼呼，气温越来越冷。

    世家少年有着武道修为在身，并不畏惧这种冰天雪地里的寒冷。

    可在这旅途当中，有不少人在瑟瑟发抖。

    发抖，是因为害怕！

    寒冰原野里没有吃的，也找不到吃的，众人越来越饿，却没有一个人敢离开队伍，独自去寻找食物。

    冰封王座所在的那座大山，越来越近了。

    越是恐惧，他们走得就越快，只求早日爬上冰山达到巨人所在的寒冰王座，早日夺取白虎圣印，离开这个让人恐惧无比的鬼地方。

    一日之间，就走完了原本需要两三天才能走完的路程，来到了冰封王座所在的冰山之下。

    可是，此时此刻，天色已经晚了。

    众人不得不再度用冰雪搭建冰屋，在山下再住一夜。

    除了那些懵懵懂懂，尚不懂事的幼儿之外，今夜再也没有人能安安稳稳的睡去。所有人都在想着，是不是今夜也会有人死在梦中。

    所有人，都在等待钟声响起。

    午夜时分。

    嗡！

    一道钟声，从寒冰王座所在的山顶传来，响彻天地。

    “啊！我不想死！”

    “我要回家！我要回家！我不要留在这个鬼地方。”

    “爹！娘！救我……”

    声嘶力竭的呼喊之声，从各处冰屋当中传来，此起彼伏，不绝于耳。

    嗡！

    第二道钟声，轰然响起。

    “哥哥！”

    洛儿死死抱住赵鹏，小手紧紧的揪住赵鹏的手臂，幼小的身躯微微发抖，可她口中却说：“哥哥！洛儿不怕！”

    赵鹏正要说话，寒冰王座之上已经传来了第三道钟声！

    嗡……

    赵鹏双眼一黑，陷入梦境。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！