
    这是一个风姿绝艳的女子！

    尤其是那高耸又露出上半截的胸峰，以及肆无忌惮晒在阳光下、丰满而又修长的大腿，将女子的美艳之处，展现的淋漓尽致。

    她就像是盛开的蔷薇，鲜花怒放。

    赵鹏眼眸微眯，打量着断雨惆。

    断雨惆也在打量着赵鹏，在她顾目流盼的眼眸里，流露出一股极为倨傲的神色，看着赵鹏之时，就像是在看着路边的一颗野草、一只蚂蚁。

    赵鹏眼神一冷，拉着洛儿，转身就走，直接无视了这些人。

    “赵鹏你给我站住！”

    赵苛见赵鹏完全不理他，觉得很丢面子，怒道：“断雨惆是你未来的嫂子，今天她是第一次见你，你怎可如此无礼，竟然如此目中无人，一言不发掉头就走？”

    “嫂子？”

    赵鹏对此嗤之以鼻，说道：“她不配！”

    “哼！不配？”

    赵苛满脸鄙夷之色，说道：“死鸭子嘴硬，只怕你是对我嫉妒到了极点，气得心在滴血吧？”

    赵鹏神色淡然，说道：“我不是说她配不上你，而是你不配。”

    赵苛微微一笑，十分不屑的说道：“我不配，难道你配？”

    此话一出，那些围绕在赵苛身边的赵家少年哈哈大笑。

    “他居然说赵苛配不上断雨惆小姐，难道他这废物就配得上？”

    “肯定是贼心不死，对断雨惆小姐念念不忘。”

    “简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    这种闲言闲语，简直不堪入耳。

    “简直就是一群蠢货，居然完全没有听懂赵鹏这句话里的意思。赵鹏的意思是，赵苛不配做他的兄弟。”

    赵痴沉默片刻，说了一句：“我记得这句话，这是赵鹏把赵苛打趴下的时候，亲口对我说的。”

    打趴下！

    赵苛脸色变得一片铁青，心中想起了当初被赵鹏打得满地打滚的耻辱。

    “既然赵苛不配做赵鹏的兄弟，赵苛的女人自然和赵鹏没有半点关系，她是嫂子还是婊-子，关赵鹏屁事！”

    赵奢恍然大悟，拍手说道：“我明白了！莫非今日赵苛带着断雨惆来见赵鹏，是想借助断雨惆的美貌，施展一个美人计来勾搭赵鹏？难道赵苛想着，只要断雨惆勾引上了赵鹏，赵鹏就会对他高看一眼，从此以后就认了他这个兄弟？”

    婊-子？勾引？

    赵奢这一席话语，让赵鹏心中怒气消减了许多，直到今日他才发现，赵奢这舌头可真够毒的！

    若非赵奢说的这些话，赵鹏已是准备要对赵苛动手了。他早已暴揍过赵苛两次，不介意再揍赵苛一次。不过，今日有断雨惆在场，赵鹏倒也不想轻易动手。毕竟，如果赵鹏将赵苛打得满地找牙，虽说是出了一口恶气，却也会让断家之人看了一场好戏，终归丢的是赵家的脸。

    “竟然骂我是婊-子！”

    断雨惆气得满脸煞白，先前那种高高在上的神态，顷刻间荡然无存。

    赵鹏却对断雨惆的怒火视而不见，看了看赵奢，又看了看赵痴，微微一笑，说道：“我准备和赵奢去喝酒，赵痴你去不去。”

    赵痴脸色一苦，说道：“我没钱。”

    赵鹏在赵痴背上轻轻一推，推着他向前走去，“走！我请客。”

    “是要去饭堂厨子那里买酒吗？”

    赵奢跟在赵鹏身后，乐呵呵的说道：“这样的事情交给我就行了，我帮你去买。”

    “不用！我有酒。”

    赵鹏拉着洛儿，身后跟着赵奢与赵痴，大步朝着大院之内走去。他记得很清楚，赵无忌找赵山河喝酒的时候，赵山河说他藏了不少的好酒。

    四人有说有笑，完全不把赵苛那一批人放在眼里。

    一种被人无视的感觉出现在赵苛心头，让赵苛怒气冲胸，极为不爽，朝着赵鹏的背影怒吼道：“赵鹏！你给我站住！”

    可惜，赵鹏却压根不搭理他。

    赵苛想要冲上去挡住赵鹏，却又没有那个胆子对赵鹏动手。

    数日之前，他被赵鹏暴揍了二次，时至今日依旧心有余悸，不敢轻易惹怒赵鹏，只得站在那里对赵鹏大喊大叫。

    “赵鹏！你给我等着，这件事情不算完！”

    时至此刻，赵苛玉树临风的气度，已经荡然无存。

    “废物！”

    断雨惆脸色铁青，盯着赵苛骂了一句，转身就走。

    赵苛只觉得浑身发寒，呆呆的看着断雨惆远去的背影，喃喃说道：“她……她竟然骂我是废物……”

    “苛哥，你别多想，嫂子骂的肯定是赵鹏那废物。”

    “是啊是啊，赵鹏是我们赵家出了名的废物，不骂他骂谁？”

    “也只有苛哥，才配得上断雨惆啊！”

    周围少年簇拥着赵苛，溜须拍马。可赵苛却记得清清楚楚，刚刚断雨惆那一句“废物”，是在盯着他的时候骂出来的。

    众人说得越多，赵苛心中就越是火大，怒道：“你们这些废物东西，刚刚怎么不拦住赵鹏？”

    这一问把众人问得哑口无言，你看着我、我看着你，窃窃私语。

    “你苛哥都不敢动手，我们又怎么敢动手？”

    “赵鹏这煞星，一言不合就拿刀子捅人，被他捅死了怎么办？”

    “我们赵家外院就只有两个管事，一个是赵山河，一个是赵顺。一旦出了什么事，赵山河肯定会继续包庇赵鹏。现在就连赵奢也和赵鹏一伙了，只怕赵顺也会偏袒赵鹏……”

    这些话语，就像是火上浇油。

    赵苛气得满脸赤红，吼道：“一群废物，要你们何用？”

    众人见赵苛发飙，赶紧退到不远处。

    赵苛气得脸都在发抖，想要找人出气，却发现此刻他已经孤零零一个人了。至于他那个仆人赵四，则因为上次被赵鹏打了个半死，又没有良药医治，至今只能杵着拐杖，行动十分不便，所以没跟在赵苛身边。

    “赵鹏！这事没完！”

    赵苛狠狠一拳，打在一块大石头上。

    石头纹丝不动，他的拳头却因为用力过猛，皮开肉绽鲜血直流。

    “去你麻痹的，连你这石头都要欺负老子！”

    赵苛怒不可遏，朝着石头狠狠一脚，这一脚用力更猛，把脚趾头都踢破了。

    “哎呦！”

    赵苛抱着脚，疼得呜呼哀哉。

    周围之人赶紧围了过来，关心慰问赵苛，“苛哥，你没事吧？”，“苛哥，不疼吧？”……

    赵苛破口大骂：“滚，都给我滚！”

    众人一哄而散，只剩下赵鹏孤身一人，还留在赵家大院门口，捂着自己的痛脚，坐在一块大石头上，心中盘算着该如何去报复赵鹏，再在断雨惆面前找回丢失的面子。

    ******

    赵鹏牵着洛儿，身边跟着赵奢与赵痴，走向赵山河的小院。

    十字道路中央那座英灵碑，依旧高耸巍峨。

    赵鹏在路过英灵碑的时候，脚步稍稍一停，目光落在了篆刻在英灵碑中的那些名字之上。他的口鼻之间，似乎依旧可以闻到赵山河与赵无忌在此饮酒之时，残留的浓烈酒香。

    “哼！”

    守卫英灵碑之人见到赵鹏前来，冷冷哼了一声。

    不过，比起以前，他对赵鹏的态度已经有所不同。至少不再像十日之前，要拿着扫把去追赶追打赵鹏。

    赵鹏并未理会此人，直接走到了赵山河小院门口。

    嘶嚓！嘶嚓！

    小院之内，传来一阵磨刀的声音。

    赵鹏敲门而入，见到赵山河坐在房门外的台阶上，手持着一柄宽达半尺、长达五尺的大刀，在磨刀石上一下一下的磨着。

    见到赵鹏进门，赵山河眼神一抬，问道：“你小子来我这里干什么？”

    赵鹏指了指堆在院内的酒缸，说道：“我想找山河叔借点东西，反正你这些酒摆在这里闲着也是闲着，不如借几坛给我们喝。”

    赵山河看了看跟在赵鹏身边的赵奢和赵痴，冷冷的说道：“不借！”

    “那么……”

    赵鹏略一沉吟，又问道：“山河叔请我喝酒，行不行？”

    “最左边那一缸，尚未开坛拆封。”

    赵山河一下一下磨着刀，狠狠的瞪了赵鹏一眼，说道：“拿了赶紧滚！”

    “多谢山河叔。”

    赵鹏微微一笑，抱起那一缸酒，带着几人走出了赵山河的小院。

    酒缸半人来高，只有三五十斤，倒也不重。

    “赵鹏你真厉害！竟然敢找山河叔要酒喝！”

    赵奢盯着赵鹏手中酒缸，眼神里满是热切，说道：“我叔叔就不让我喝酒，我要是敢找他借酒来喝，他肯定会打断我的腿……”

    说到此处，赵奢脸色变得有些不自然。

    只因十几天前，赵鹏捅了赵奢一刀，随后赵顺也赶到了饭堂，和赵鹏闹了些矛盾。哪怕赵奢认为他请赵鹏喝酒谢罪了，他依旧怕赵鹏会因为此事而对他心存芥蒂。

    “不是借。”

    赵痴定定的看了赵奢一眼，说道：“是请！”

    “这又有什么区别？”

    赵奢嘿嘿一笑，说道：“反正酒已经到手了，管他是借的还是请的？”

    赵鹏看了看两人，微微摇了摇头。

    实际上，经过了赵无忌与赵山河今日喝酒之事，以及赵无忌在英灵碑之前，半醉之时对赵烈说的那些话语，赵鹏就已经隐隐猜到了，他这两位族叔和他老爹赵烈之间的关系。

    正因为赵鹏猜到了这一点，他才会直接去赵山河家里拿酒。

    至于赵山河不肯借酒，反倒是愿意请赵鹏喝酒，那就更证明了赵鹏的猜测是正确的。

    晚辈找长辈要东西，只有寻常关系，才会说“借”。

    至于自家人，直接拿去就是，说一个“借”字，反倒是生分了。

    赵奢与赵痴都是十几岁的年纪，赵奢比赵鹏大了两岁，而赵痴比赵鹏还要小一岁，他们或许不懂赵山河为何不愿意“借”酒，却愿意“请”赵鹏喝酒。

    只有赵鹏二世为人，方能理解赵山河的心思。

    不一会儿，几人就来到了赵鹏的院子里，赵奢又弄来了些下酒菜，满满地摆了一桌。

    喝酒之时，赵奢又将悬钟城里遇到钟诵的事情，眉飞色舞，添油加醋的对赵痴说了一遍。

    赵痴听得很入神，等到听完之后，才问道：“钟诵的侍卫实力高深，你为什么不跑？”

    “我好不容易，才和赵鹏化敌为友！”

    赵奢说道：“当时我要是丢下赵鹏跑了，我现在又怎能和你们坐在一起喝酒？”

    赵痴点点头，说了一句大实话：“有道理。”

    “你这句化敌为友说的不错。”

    赵鹏盯着赵奢看了看，说道：“这句话我认了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！