
    “炎鬼竟然能在空中自由飞翔，莫非这就是鬼神的手段？无忌叔曾经和我说过，这武道世间，本就有鬼神的存在。鬼神实力强横至极，以我现在的武道境界，遇到了只能有多远跑多远，可如今有整整八十一个鬼神，包围在我身边，要将我围杀在此！”

    赵鹏心中微惊，身上却升起烈烈战意，想道：“与其逃跑，不如搏命一战！”

    不战而逃，素来不是赵鹏的个性。

    他本勇烈无双，怎是不战而逃之辈？

    滚滚寒气，涌现在赵鹏周身。

    世人都知道，水能克火。

    除了远古武技寒冰掌之外，赵鹏并没有修炼过其他能克制火焰的手段。

    不过，赵鹏当初修炼古帝武经当中记载的五雷轰顶秘法之时，就有过烈焰焚身寒气淬体这两种经历。若是将冰种莲子里的寒气催发到极致，可以在体表结成一层厚厚的冰霜，可以用来抵挡火焰。

    早在揭开铜钟的盖子之时，赵鹏就已经催动了冰种莲子的寒气。

    如今再度催发寒气，立时就有一层厚厚的冰霜，附着在赵鹏身上。

    冰晶闪闪，厚达一寸有余。

    周围火焰熊熊，在烈烈大火的照耀之，赵鹏身上寒冰尽显辉煌耀眼，就像是穿了一身绝品琉璃打造而成的宝甲。黑しし阁

    炎鬼扑杀而来，已是到了赵鹏身边，要将赵鹏撕成碎片，烧成灰烬。

    可他们看到赵鹏身上突然出现一层冰甲之后，竟是一个个不敢再靠近赵鹏，果断的舍弃了近身搏杀的方式，选择远距离朝着赵鹏释放火焰。

    一团团黑色火球，西瓜大小，砸向赵鹏。

    这种黑火本就十分不凡，加上此处有一座来历不明的大阵，可以提升火焰的威力，使得这种黑火看起来更是威势惊人。

    火焰的黑色极为浓郁，墨黑墨黑，黑得仿佛要灼伤人的眼睛！

    轰隆隆！

    火球轰击在赵鹏身上。

    咔嚓嚓！

    冰甲裂开一道道碎痕，在赵鹏身上轰然炸开，化作漫天冰粒碎屑，即刻间又被炽热高温融化成了水滴，眨眼间水滴又蒸发成了白雾，旋即白雾又被高温蒸发，消失得无影无踪……

    “黑日烈焰术竟然伤不到他分毫，不如近身肉搏！”

    一个炎鬼大声高呼，朝着赵鹏冲杀而来。

    “且慢！”

    另一个炎鬼大喊道：“我等炎鬼，都是火焰之身，这小子又摸到了水能克火的门道。若是近身交战，难免会被他用可以释放寒冰的武道秘法轰在身上！”

    可惜，这个提醒已经有些晚了。

    先前大声呼喊的那个炎鬼，已是冲杀到了赵鹏背后。

    赵鹏遽然转身，抬手轰出一掌。

    远古武技寒冰掌！

    掌中寒气，源自于远古宝物冰种莲子。

    轰！

    寒冰掌轰击在了炎鬼身上，而炎鬼一双火焰手掌，也轰在了赵鹏胸膛。

    赵鹏身上，早就附上了一层寒冰，炎鬼那满是黑色火焰的手掌，伤不到赵鹏分毫。

    可赵鹏轰出的寒冰掌，却直接轰入了炎鬼脏腑之间。

    随着赵鹏掌中寒气轰然爆发，炎鬼身上黑色火焰光芒一黯，高达二米有余的身躯急速缩小，随机轰然爆开。

    啪！

    声音就像是燃放爆竹一样。

    这炎鬼身躯炸裂之后，化作一朵朵漆黑火焰，缓缓飘落，最终悬浮在滚烫炽热的岩浆之上。

    黑火与岩浆火焰格格不入，浮在岩浆上就像是浮在湖中的木船。

    “炎鬼竟然没有血肉筋骨，竟然全是由火焰组成的身躯。鬼神之类，果然是与众不同……只这些炎鬼实力虽强，可实力比起寻常玄门一重天之人，也只稍稍强了少许，哪怕是寻常玄门一重天之辈，和炎鬼一对一单挑，也未必会被炎鬼当场击杀。而我有冰种莲子在身上，又修炼了远古武技寒冰掌，而今就算是迎战数十个炎鬼，只要小心应对，未必不能将他们尽数斩杀在此！”

    赵鹏心中疑虑重重，又想道：“无忌叔以前与我说起鬼神之事的时候，眼神里藏着一丝深深的惊惧之色。可他说起大唐武僧的时候，眼神里虽有惊叹却无一丝恐惧。如此算来，鬼神之类肯定比大唐武僧，更为强横。可眼前这些炎鬼，虽自称为鬼神，却并不见得有多厉害……”

    “而且，这些炎鬼的形象，我似乎有些熟悉，就好像是曾经在哪个地方见过一样，只是想不起来到底是何时何地见过。我自从大病初愈之后觉醒了武道血脉，就有着过目不忘的天赋，为何偏偏这件事情想不起来了？”

    赵鹏心中浮想联翩，冷眼盯着周围炎鬼。

    而那些炎鬼见同伴被赵鹏一掌拍死，似乎已经对赵鹏心生畏惧，竟不敢再轻举妄动，只是远远的将赵鹏包围起来。

    赵鹏的确见过外形与炎鬼类似的火人。

    燧天取火之时，他进入光柱大门，曾经去了一座大殿，遇到了一个火人。

    他身上青色火焰纹身，本就是光柱大门里那个火人的杰作。甚至在火人的见证之，赵鹏曾经与殿无双拜堂成亲……

    只是这些事情，赵鹏都已经不记得了。

    “各位鬼神，怎么突然间就畏畏缩缩，不敢对我动手了？”

    赵鹏摇了摇头，将心中各种杂念摒除，冷冷扫视周围炎鬼，说道：“就凭这样的实力，也敢自称为鬼神，简直不知天高地厚！”

    立时就有炎鬼反驳道：“你才不知天高地厚，竟敢在鬼神面前放肆！”

    “各位不要听他胡言乱语，我等鬼神高高在上，怎轮得到他来说三道四！”

    “咱们吃了他，吃了他！我闻到了，他身上也有火焰的气息，吃了他也许我们就能变强……”

    “怎么吃？他浑身上都是冰块，我怕到时候不仅没能把他吃掉，反而我自己被他的冰块给弄死了。”

    “我等没有血肉之躯，身体由火焰组成，与天地众生完全不同，不是鬼神又是什么？”

    炎鬼们七嘴八舌，乱糟糟吵成一团。

    赵鹏看到这个场面，心中隐隐约约觉得，似乎这些炎鬼十分的愚昧，甚至可以说有些蠢笨。

    “孤魂野鬼，怎能算是鬼神！”

    赵鹏满脸傲气，断然说道：“鬼神纵横天，横扫四方，又怎是你们这些孤魂野鬼能比得上的？”

    众多炎鬼勃然大怒，竟是再度朝着赵鹏冲杀而来。

    “竟然连这么简单的激将法都能有效！”

    赵鹏眼中闪过一丝喜色。

    这些炎鬼的智商竟然如此低劣，就仿佛是三岁小孩一样。传说中恐怖至极的鬼神，怎么会是这么一番模样？

    莫非鬼神也分作很多种，这些炎鬼只是鬼神当中，最为低等的那一种？

    也许他们根本就不算是鬼神，只是他们自认为是鬼神！

    诸多念想，浮现在赵鹏心头。

    周围炎鬼飞蛾扑火一样冲向赵鹏，却被赵鹏用远古武技寒冰掌打得灰飞烟灭。

    一会儿之后，赵鹏已经将众多炎鬼诛杀殆尽，再在八十一座铜钟之上来回查看了一番，并没有发现特殊情况。至于这一方由八十一座铜钟组成大大阵，赵鹏却探察不出此阵到底有何玄妙之处。

    “这种东西，也算是鬼神？”

    赵鹏与离开大阵，与赵无忌汇合，将阵中发生之事细细说了一说，又问道：“无忌叔你曾说鬼神强横至极，为何这些炎鬼却实力微弱。”

    赵无忌眯着眼眸扫视远处火海中的大阵，摇头说道：“我本想冲进大阵里去助你一臂之力，可阵中那个杀向你的炎鬼，却被你一掌拍碎……这些东西看上去极为凶戾，实际上却实力有限，绝非是鬼神。”

    赵鹏问道：“真正的鬼神实力如何？”

    “鬼神有强有弱。”

    赵无忌说道：“就算是最弱的鬼神，和大唐黑市里那个武僧相比，也不会差的太远。不过就算是这样的鬼神，危险程度比起大唐武僧也是只强不弱。因为许多鬼神，都会藏在暗处，最擅长阴谋诡计，而且手段狠毒至极，令人防不胜防！”

    轰！！

    就在此刻，一声沛然巨响，出现在远处大阵当中。

    滚滚黑色火焰，升腾而起。

    众多炎鬼虽被赵鹏打得四分五裂，可是组成炎鬼身躯的黑色火焰却没有消散，而是浮在炽热滚烫的岩浆之上，一直在熊熊燃烧。

    不知出于何种缘故，岩浆之上漂浮的火焰，突然一朵一朵的聚集在了一起。

    黑色火光，急速攀升。

    就在赵鹏与赵无忌说起鬼神之事的时候，火焰已经高达数十米，化作了一个火焰巨人。其外形与炎鬼相差无几，只是体型变大了数十倍！

    “无知凡人！竟敢毁我大阵！”

    一道震慑心魂的怒吼，从火焰巨人口中响起。

    随着这一声怒吼响起，一股森然暴戾的气息，从大阵当中汹涌而出。而大阵之的滚滚岩浆火海，突然掀起了一波一波火焰，朝着周围席卷而来。

    溶洞之内的气温，陡然暴增。

    很明显，这个高达数十米的黑色火焰巨人，就是由那些被赵鹏打散的炎鬼火焰组成。

    可单凭气势而言，眼前这个火焰巨人的实力，至少也是以前那些炎鬼的数十倍之多！

    “赵鹏！快跑！”

    赵无忌握紧手中漆黑长刀，朝着赵无忌肩膀上用力一推。

    猝不防及之，赵鹏被推得倒退数十米。

    “这是真正的鬼神！”

    赵无忌仰天怒吼，语气焦急无比，“速速离开此地，将此事告知族长！”

    赵鹏心中一凛，回头一看，只见那身形漆黑气势汹汹的火焰巨人，已经冲出了大阵，朝着赵无忌飞驰而来。

    火焰巨人飞行之时，身形在空中摇身一变，竟化作了一条头长独角，腹长着三只爪子的黑色炎龙！