
    人群杂乱。

    赵鹏在十几个玄门中人组成的队形当中横冲直撞，场面一片混乱，你中有我我中有你。海家高手不敢轻易放箭射杀赵鹏，更不敢轻易施展武道秘法，一旦没打中赵鹏，反而打中了他们自己人，岂不是得不偿失？

    赵鹏却在人群里辗转腾挪，杀得痛快至极！

    有些海家之人想要趁着赵鹏被人围攻，跳进海里去追坐船远去的赵无忌，却被赵鹏捡起地上的弓箭，一箭一箭射死。

    赵鹏虽没有刻意去修炼有关于射箭的武技以及武道秘法，可他终究已经开启了玄窍，修炼至了玄门五重天的第一重玄者层次，如今弯弓搭箭之时，也是将好几柄长弓抓在一起，射出去的箭矢势如奔雷，携带着重达万斤的距离，在射到海家武者身上之时，箭矢不仅是直接从他们身上穿过，掀起了一大片血雨，沛然巨力更是把他们冲击得腾空飞起……

    可是，这一次海家派来了许多战船，船上武者多达上千。

    众人纷纷跳海，赵鹏怎能一一射杀？

    可就在此刻，银白月光照耀的海面上，出现了一道道雪白的水柱。

    水柱方，浮起了一个个巨大的头颅。

    鲸鱼！

    长达数十米，体型庞大无比的鲸鱼！请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    赵鹏眼神微变，想道：“众多武者前去追杀无忌叔，可我手中弓箭却只有一柄，鞭长莫及，难以将之一一射杀，无忌叔身受重伤，战力全无，本就斗不过那些海家武者。如今海上又出现了这么多鲸鱼，一旦它们掀翻了无忌叔所在的战船，无忌叔必死无疑……”

    鲸鱼多大数十只，疾驰而来。

    猛然间，一只鲸鱼张开嘴巴，咬向了一个身中羽箭，尚未死去，依旧在海上不停挣扎的海家武者。

    鱼嘴极大，完全张开之后，嘴里面甚至可以摆几张桌子。

    一颗颗锋利的牙齿，长达二三尺，寒气僧僧，在月光照耀之灼灼生辉。

    逆戟鲸！

    海中玄兽！

    这种大海中的王者，通常都是一群一群居住在一起，少则数只，多则数十只，就算是大白鲨组成的鱼群，在遇到了逆戟鲸之后，也只能躲闪避让。

    海里面能胜过逆戟鲸的生物，只有传奇巨兽。

    例如那只被武僧因出海面，掀起数百里浪潮海啸的传奇巨兽。

    海家武者被鲸鱼咬中，连挣扎之力都没有，就被吞进了鱼肚子里面。这些海家武者跳进海里，一则是想着诛杀赵无忌，二则是想着就算杀不了赵无忌，也能远离凶神恶煞一样的赵鹏，可以逃之夭夭，活小命。

    可如今海面上多了几十条逆戟鲸，这些跳入海中的众多海家武者，怎能活性命？

    船岛上之人神色一片凛然，包括赵鹏在内。

    赵鹏担心逆戟鲸会直接掀翻赵无忌所在的战船，将赵无忌一口吞了！船岛上的海家之人则担心逆戟鲸把海里的武者赶尽杀绝之后，会掀翻这一座船岛，把他们都弄进水里。

    哪怕是开启了玄窍的玄门中人，在只有玄门一重的实力之时，也没有自信在逆戟鲸鱼群里活性命。

    逆戟鲸在海中驰骋纵横，将海家武者一个个吞进嘴里，却没有任何一条鲸鱼去追赵无忌的海船。

    逆戟鲸虽是玄兽，本性却十分嗜血，它们来到此处，极有可能是闻到了海中的血腥味，为了猎食而来。可赵无忌浑身是血，那艘战船上也充满了血腥味，逆戟鲸既然是十分嗜血的玄兽，为何对赵无忌的海船视而不见？

    赵鹏心中，出现一个疑问。

    在逆戟鲸出现的这段时间里，赵鹏一直在与海家之人拼杀。

    已有数十个海家武者，横尸于船岛之上。

    就连玄门中人，也有两个死在了赵鹏刀。

    若论武道境界，赵鹏刚刚步入玄门，尚未将天门一窍淬炼完毕，实力应该与海家高手相差无几，以一敌十，必死无疑。

    可是，这些海家玄门中人，大多只修炼了二三种武道秘法。而寻常的武道秘法，在施展出来之后，须得过上一段时间，才能再度施展第二次。就连五雷轰顶这种源自于古帝武经的秘法，都要休息十个呼吸左右，才可以再度施展。

    唯独赵鹏的远古武技寒冰掌与远古武技火焰刀，可以不间断的连续施展。这两种手段虽说是武技，可威力却不在寻常的黄级玄级武道秘法之。

    历经此战，赵鹏对于远古武技寒冰掌，已是有了新的领悟。

    施展这种远古武技之时，可以将寒气凝聚在掌心当中，含而不发，释而不放，凭着滚滚寒气结成一块厚厚的玄冰，附着在手掌之上。

    随即，再以这寒冰当做盾牌，抵挡别人轰击而来的武技与秘法！

    而远古武技火焰刀则可以附着在任何兵器之上，在兵器上延伸出一段长达二三尺的刀锋。

    这两种远古武技，攻守兼备，再加上赵鹏时不时施展出五雷轰顶秘法，竟然使得他在十几个海家玄门中人的围攻当中，有进有退，有攻有守。

    随着时间推移，海中那些武者，已经被鲸鱼杀得干干净净。

    船岛上的海家高手，有被赵鹏用五雷轰顶之法，轰杀了三人。其他的海家武者，也被赵鹏斩杀了数十人。

    连续激战，赵鹏的体力降的很快，已经是气喘吁吁。

    海家武者比起赵鹏更累，他们一个个脸色煞白，大汗淋漓湿透了衣袍，一个个就像是刚刚从海水里捞出来的。

    寻常玄门中人，终究是精力不足，不耐久战！

    赵鹏已经感觉到了一种深深地疲惫感，席卷全身。

    按照这武道世界的常理而言，只有修炼到了玄门五重天的第四重，宗师层次，才能在与人搏杀之时，保持一个天人合一的状态，身与气合，能把漂浮于天地之间的玄气当做自己体内的玄气使用，可以在战斗之时不停的用天地玄气冲刷洗涤魂魄，保持一个精力最为旺盛状态，哪怕与人大战三天三夜，也不会感到疲惫。

    “他已经是强弩之末，大家再接再厉，定可诛杀此人！”

    “他再厉害也只有一个人，我们还有十几个，只需用车轮战之法，和他慢慢拼杀，到头来死得肯定是他！”

    “这人一身气势，比起大战炼守空之时已经弱了许多倍！他肯定是借着惊雷九步，以及其他稀奇古怪的办法，暂时提升了气势增长了实力。现在惊雷九步的效果已经过去了，就算他修炼的武道秘法再厉害，也绝对不是我们的对手！”

    海家之人纷纷叫喊着，相互鼓舞士气。

    紧接着，就朝赵鹏围杀而来。

    “哈哈哈哈，来得好！”

    赵鹏不惧反笑，从怀里掏出了一截霜白如雪的短参，丢进嘴里，一口咬碎吞了去。

    这一截短参，是从万年雪参上切来的。赵鹏本是想用这万年雪参炼制玄霆凝魂丹，如今战况紧急，也顾不得那么多了，先吃了再说！

    万年雪参，最能滋补元气，滋养精神，补充体力。

    这东西吃去之后，立即就有一股火辣辣的热意，出现在赵鹏腹中，随即热意串流到了全身，短短片刻之间，已经让赵鹏的状态变好了不少。

    周围海家高手，围杀而来。

    赵鹏左手提着漆黑大刀，施展出远古武技火焰刀，右手施展出远古武技寒冰掌，杀入了人群当中。

    生死搏杀，讲究的是一鼓作气，再而竭，三而衰。

    海家高手已经疲惫不堪，可赵鹏却吞一截雪参……

    如今赵鹏冲杀而去，仿佛是虎入羊群，杀得十几个海家高手只能尽力防御，全无反手之力。

    轰！

    一道雷声，响起在赵鹏脚。

    时隔许久，赵鹏已经可以再度施展惊雷九步了。

    而这一次，赵鹏在施展惊雷九步之时，同时施展出天级武技离弦之箭。

    再加上火焰刀与寒冰掌。

    四种手段，同时被赵鹏施展出来。

    他体内玄气，顷刻间全被耗光，赵鹏觉得眼神一黑脑袋发晕，险些晕倒过去，可他却用力一咬舌尖，借着舌头上传来的刺骨疼痛之感，强行让自己保持清醒。

    海家高手没有料到赵鹏到了这个时候，还能爆发出如此强横的实力，猝不防及之，被赵鹏再度斩杀三人。

    好强！

    海家高手震惊到了极点，好不容易鼓舞起来的士气，再度跌到了谷底。

    其中有几人竟是转身就跑，想要跳到海里逃命。

    海中虽有逆戟鲸，可这种玄兽终究不是人类，智商不如人，与之对敌或许会有几分逃命的希望，一旦留在船岛之上，必死无疑！

    “想逃？没那么容易！”

    赵鹏提着漆黑大刀，仰头怒吼：“全都得死！”

    轰隆！

    轰隆！

    一道道雷声，出现在赵鹏脚。

    惊雷九步！

    赵鹏的气势不断攀升，而海家高手则因为一心逃命，斗志已灭，再无迎战之心。

    兵败如山倒！

    先夺其斗志，再取其性命，这本就是赵鹏最擅长的事情！

    时至此刻，赵鹏诛杀海家之人，已经像杀鸡屠狗一样容易。

    海家玄门中人仗着武道实力不凡，将挡在身前的武者推开，拼了命的跳进海里，可数十只逆戟鲸早已包围到了船岛旁边，只等着他们离开船岛，逆戟鲸就鱼跃而起，张开大嘴，将他们一个个吞入腹中。

    众人见跳海也是死，就再度转过身来，杀向赵鹏。

    飞蛾扑火！

    螳臂当车！

    随着赵鹏将惊雷九步一步一步施展出来，他身上气势越来越强，诛杀这些武者就像是割草一样，无人能挡。

    这一战，又是横扫千军！

    周围海面之上，浮起一片片尸首。

    船岛周围的海水，已是染上了一层醒目鲜明的血红色……

    赵无忌已经在海面那一只孤零零的战船之上坐起身来，摇摇看着船岛之上的战局，心中掀起了一阵阵惊涛骇浪：“赵鹏才修炼数月世间，就已经强横到了这种程度，先是单挑炼守空，将之当场斩杀，再是横扫千军，将海家十几个玄门中人杀戮得干干净净！”

    “如今，他又有殿无双留的丹方在手，只需将玄霆凝魂丹炼制出来，不久之后肯定可以突破玄门五重天的第一重，从玄者晋升为玄士。一旦赵鹏崛起，这中土七国里，还有谁敢小瞧我们赵家！”

    “大武皇朝将洛儿抢走，与赵鹏结了解不开的恩怨。只等赵鹏成长起来了，大武皇朝必定会掀起一场惊天动地的腥风血雨……”