
    赵鹏抓起远古石碑，撑在身前。

    砰砰砰砰……

    一道道箭矢，携带着重逾万斤的巨力，轰在远古石碑之上。

    石碑虽完好无损，却在挡住了最后一箭之后，被箭上传来的巨力击落在地。

    赵鹏更是被射得横飞而起，就连脏腑也再度被巨力镇伤，一口鲜血喷入雨中。

    落地之时，赵鹏听到雨幕深处传来了羽然高峰一声怒吼，“你竟然用毒！你这卑鄙无耻的杂种，竟然用这种下三滥的手段，竟然在匕首上涂毒……”

    恰在此刻，一道闪电划破长空。

    赵鹏借着闪电的亮光，在雨中捡起了一副悬钟城军士所留的弓箭，坐在地上以双腿夹住长弓，用那微微发抖的右手拉动弓弦，朝着羽然石峰怒吼的方位，弯弓搭箭……

    如此射箭，自然难以射准。

    在赵鹏连续不停射出了数十箭之后，才射中了羽然石峰。

    “啊！”

    随着一声惨叫响起，羽然石峰怒吼谩骂的声音戛然而止。

    紧接着，一阵兵器碰撞之声，以及羽然高峰暴怒的吼声，从长街尽头遥遥传来：“你到底是谁，为何要夜袭悬钟城！”

    显然，羽然高峰并未认出殿无双。

    今夜暴雨遮天，就连那个与赵鹏近战过的羽然石峰，都没有认出赵鹏的身份。羽然高峰与殿无双之间，隔了一柄长达四米有余的长枪，这悬钟城城主座下第一高手，又怎么能认出殿无双的身份？

    “看来，羽然高峰又被殿无双拖住了！”

    赵鹏转头看了看趴在他背后神情紧张的小男孩，再度朝着羽然石峰所在之处走出，心中想道：“殿无双比我最多就大了一两岁，竟能和羽然高峰打成这样，她的实力到底有多强！羽然高峰肯定是极为担心羽然石峰的安危，却又被殿无双拖住了，分不开身，无法支援羽然石峰，所以才会如此暴怒……”

    历经数次冲杀之后，羽然石峰带来的悬钟城军士，已经死伤殆尽。

    当赵鹏冲至羽然石峰身边之时，周围已无军士。

    雨势太大，长街积水，厚达半尺。

    羽然石峰躺在地上，动弹不得，半片身躯已经被雨水淹没，嘴巴鼻子露出水面，倒也没被淹死。

    轰隆！

    雷光闪电，照亮天地。

    羽然石峰睁开眼睛，见到了赵鹏那并不魁梧的身影，站在他身边。

    呼呼……

    羽然石峰大口大口喘着气，可身上生机依旧是越来越弱，有气无力骂道：“你竟然在匕首上涂抹毒物，用毒匕暗算我；你竟然趁着黑夜大雨，暗箭伤人……你简直卑鄙无耻到了极点！”

    “是谁先用毒物伤人？”

    赵鹏眼神如剑，神态冰冷，说道：“是谁先暗箭伤人？”

    羽然石峰咬牙切齿，用毒蛇般的眼神盯着赵鹏，正要再度开口说话，却被赵鹏一脚踩在脸上。

    嘶！

    匕首寒光一闪，从羽然石峰咽喉之处划过。

    鲜血如瀑，喷洒而出。

    羽然高峰浑身颤抖抽搐，一命呜呼。

    赵鹏收起匕首，摘下羽然石峰手臂上的袖箭，转身便走。

    就在此刻，羽然高峰从街中冲了过来，直达羽然石峰身边，伸手在羽然石峰鼻间探了一探，顿时仰天悲鸣。

    “二弟啊……”

    一声怒吼之后，羽然高峰挥刀朝着四周雨幕一顿乱砍，一道道刀气夺刃而出，将方圆十数米之内的雨幕斩开。

    轰隆！

    一道雷电闪烁于空中，照亮了十米之外，赵鹏的模模糊糊的背影。

    羽然高峰弯弓搭箭，闪电般射出数箭。

    赵鹏听到怒吼，猛地回头，只见数道羽箭当空袭来，另有一道人影，紧随在羽箭之后，凌空杀来。

    “难道殿无双败了？”

    赵鹏神色一凛，一步跃至远古石碑之后。如今他左手中毒被寒冰封住，右手也早已麻痹无力，只能用肩膀顶住远古石碑。

    叮叮叮……

    羽箭撞击而来，赵鹏连人带碑，被撞倒了街角。

    当赵鹏侧过身躯，从远古石碑侧旁偏着脑袋回头观察之时，羽然高峰已是来到了数步之外！

    轰隆！

    空中雷光闪耀。

    雨幕中视线一片模糊。

    赵鹏却可以见到，数步之外的羽然高峰肩膀之上，有一道血肉模糊的枪伤。

    这伤口，必然是殿无双的长枪所留。

    见到这个伤口，赵鹏心中一安。原来殿无双激战羽然高峰之时，并没有让羽然高峰全身而退，甚至是占据了上风。

    “纳命来！”

    羽然高峰举起长刀，隔空斩向赵鹏。

    一道道刀气从道峰之上夺刃而出，将满天雨幕从中劈开。

    轰！

    第一道刀气冲击而来，撞开远古石碑。

    赵鹏身前，已是空无一物。

    第二道刀气紧随而来，赵鹏位于墙角，周围空间狭小，避无可避，无处可躲，他只能腾空而起，跃至空中闪避这一刀。

    第三道刀气劈向空中，要把赵鹏一分为二……

    羽然高峰含怒发出三道刀气，已是竭尽全力，誓死要为羽然石峰报仇。

    叮！

    一支银枪，横伸而来，挡住刀气。

    殿无双凌空飞至赵鹏身边，手持银枪将袭来的刀气尽数击飞。落地之后，她手中倒提着四米银枪，踏步走向羽然高峰，浑身战意如虹。

    “不可恋战！”

    赵鹏将手臂一横，挡在殿无双身前。

    战局惨烈，赵鹏的衣袖已经碎成了布条。

    殿无双微微一低头，就见到了赵鹏左臂上的青色火龙纹身，她神色微微一缓，从旁边捡起一副长弓与数十只羽箭，弯弓搭箭……

    嘣嘣嘣……

    弓弦嘣响，羽箭一根接着一根，迸射而出。

    一呼一吸之间，她已经将数十只羽箭尽数射出。

    羽箭飞行之时迅若闪电，箭身火光闪闪，在隆隆暴雨中燃出滚滚青烟。

    箭矢之威，比起先前羽然高峰箭射赵鹏之时，同一时间施展出金雕箭、连珠箭、追踪箭三种手段，更为凌厉！

    “她竟如此厉害！”

    赵鹏眼神一凝，背着小男孩朝着城墙疾步而去。

    殿无双则拿了搁在一旁的远古石碑，紧随其后。

    前路无人堵截，一路通畅。

    当两人出现在马车旁边之时，赵痴与赵奢赶紧跑了过来，询问了一番。

    赵鹏背着小男孩跳上马车，等到赵奢扬鞭赶车，朝着赵家大院方向驰骋而去之时，他才将城中发生之事，稍稍说了一说。

    “堂堂天机商盟，竟然做拐卖人口的下三滥之事，实在可恨！天机殿之人，全都该死，掌柜更是死不足惜！”

    赵奢满脸愤怒，看了看车中的小男孩，又说道：“小弟弟你以后就跟着哥混，以后吃香的喝辣的。”

    小男孩惊魂未定的往马车里缩了缩，不敢说话。

    赵痴则满怀感慨，“竟然连羽然高峰，都不是她的对手！”

    众人一路疾驰，赶在天亮之前，回到了赵鹏的小院。

    殿无双早早的回房去了，离别之前拿出一颗解毒丹，递给赵鹏。

    赵痴将解毒丹捏碎成粉，洒在赵鹏左臂中箭之处。

    忙活大半夜，众人有些饿了。

    赵奢一边烧火弄吃的，一边朝赵鹏问道：“有一点我不明白，为什么羽然高峰明明不是殿无双的对手，却能在激战之时腾出手来追杀你？”

    赵鹏神色淡然，说道：“如果羽然高峰与殿无双一对一，他自然不能腾出手来对付我，可悬钟城的高手，岂止羽然高峰一人？”

    赵奢问道：“你是说，有任何羽然高峰一起，围攻殿无双？”

    “这件事情无需多想。”

    赵鹏眼神一凝，看向隔壁那座殿无双居住的小院，说道：“等到明天，我们自然会知道。”

    第二天。

    悬钟城昨夜那一战的消息，已经传到了赵家。

    赵奢得了消息之后，也不顾赵山河会不会处罚他，直接从白虎道场逃了课，一溜烟跑到赵鹏的小院。

    “有消息了！有消息了！”

    “传闻昨夜有两个不知名的高手，杀入了悬钟城里。羽然高峰接到天机殿的警报之时，立即赶赴天机殿，而此时那两个高手已经将天机殿屠戮一空，正翻墙而出，双方在天机殿门口狭路相逢。”

    “其中一人的武器，是一面一人来高的大盾牌，施展了一种叫‘剑刃风暴’的武技，无人能挡！不仅将街中军士杀戮一空，就连羽然高峰的弟弟羽然石峰，也被此人击杀。”

    “另外一人身穿白衣，手持长达四五米的长枪，以一己之力，独战羽然高峰与悬钟城另一位高手童贯，虽被两人围攻，却一枪贯穿了童贯的胸膛。那羽然高峰自知不是白衣人的对手，只得转身去杀那手持大盾牌之人，却被白衣人瞬发数十箭，击退了十余米，其中有三箭射在羽然高峰胸膛，若非他穿着一身重甲，只怕会被当场射死……”

    “你拿着个石碑做武器，他们说的手持盾牌之人，肯定就是你。白衣长枪之人，肯定就是殿无双。我早就猜到殿无双肯定实力惊人，却万万没有想到，她竟然厉害到了这种程度！她果然是人如其名，天下无双……”

    赵奢满眼放光，说话之时大口大口喘着气，舀来一大碗水咕噜噜喝下之后，他才擦了擦嘴，惊叹道：“也不知，到底要怎样高深莫测的世家大族，才能培养出她这种惊世天才！为何我从小到大，从没听说过姓‘殿’的家族？”

    “天下之大，无奇不有！”

    赵鹏眼神一凝，说道：“你我才多大，又怎能万事皆知？”

    “靠！”

    赵奢说道：“你比我还小，别在我面前装大人好不好？”

    赵鹏揉了揉解毒之后依旧麻痹不堪的手臂，说道：“我年纪虽想，可人生阅历却远超于你。”

    “这……好吧，算你厉害。”

    赵奢翻了翻白眼，说道：“加上昨天晚上悬钟城之战，已经有两次历经生死的经验了，人生阅历确实比我多。”

    有关于人生阅历之事，赵奢只知其一不知其二。

    赵鹏只是微微一笑，并不多说。

    “唉。”

    赵奢看了看赵鹏，又看了看远处天空，神色忽然变得有些失落，说道：“你修炼不到一月，已经有了武者六重的实力，甚至能在悬钟城里大杀四方。也不知要何年何月，我才能修炼到武者六重……”

    就在此刻，赵痴风风火火冲了进来，跑到两人面前，指着院外悬钟城方向，一脸焦急的说道：“悬钟城……悬钟城大队人马，出现在我赵家大院之外，他们已经杀上门来了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！