
    玉牌三寸见方，一寸来厚，巴掌大小，入手微凉，纯白如雪。

    将玉牌对准阳光一看，可以见到阳光射透玉牌，隐隐约约有水云一般的云纹，重重叠叠，浮现在玉牌中央，组成了一副特殊的图案。

    赵鹏凝神一看，发现这云纹图案，竟然是一行字迹。

    这种文字并非是中土七国使用的文字，也不是远古文字。赵鹏从未见过，完全不认识。

    单凭这一行云问自己，赵鹏自然猜测不出来这玉牌到底是用来干什么的，他毕竟不是那种算无遗策的智谋高绝之人。

    殿无双走后，赵鹏已经没了喝酒的心思，转身辞别而去。

    只有钟诵，还痴痴傻傻的站在原地，目瞪口呆的看着殿无双离去的方向。他万万没想到，殿无双前一天出现在洛水河边，却第二天才去赵家，竟然是为了“焚香沐浴更衣”这三件事情。他还以为，那一天晚上，殿无双与赵鹏发生了什么不为人知的事情，这才苦苦追问……

    回家的路上。

    赵奢说道：“钟诵简直就是一个傻瓜，像殿无双小姐那种人，不远万里来拜访我们赵家，怎么可能贸贸然跑上门来，肯定要做一些准备才是。”

    “是！”

    赵痴讷讷的回答道：“爷爷跟我说，殿无双小姐早在几天之前，就跟族长爷爷说她要走了，还送了一些礼物给我赵家。”

    赵奢问道：“什么礼物？”

    赵痴神色一呆，摇摇头，说：“不知道。”

    “哦。”

    赵奢不再多问，他与赵痴相处已久，知道赵痴就是这种有一说一，有二说二的性格，绝不会遮遮掩掩。

    “驾！”

    赵奢将马鞭一挥，驾驭着马车急速奔驰，又回头看向坐在车中的赵鹏，说道：“鹏哥！那义亲王为什么要来悬钟城，我怎么总觉得今天这事情不对劲啊？”

    “当然不对劲！”

    赵鹏断然言道：“青云帝国皇室本就子嗣稀少，义亲王归位皇子王孙，怎能随随便便在外面溜达？可以肯定，刚刚肯定有皇室高手，藏在钟诵那一艘楼船之上。更多更快章节请到。一旦我真的对义亲王动了杀机，那个皇室高手肯定会在我杀掉义亲王之前，施展出雷霆万钧的手段，将我一击必杀！”

    赵奢问道：“义亲王身边带着皇室高手，那是可以肯定的。不过，这次是钟诵和义亲王一起出来游玩，他们身边有悬钟城军士保护，不需要把高手带在身边也可以的吧？”

    赵鹏说道：“我一拳打在义亲王脸上之时，忽然感觉到楼船之上，出现了一种锐利如剑的杀气！这种杀气森然冰冷，比起我早些时日在小木屋里，被人暗算刺杀之时，遇到的那些人身上散发出的杀气，不知要强烈纯粹了多少倍！”

    赵奢惊道：“你是说，保护义亲王的高手，一直都在楼船当中？”

    赵鹏点了点头。第一时间更新

    赵奢又问道：“为什么他眼睁睁看着你打了义亲王，却不出来帮忙？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“义亲王这样的皇子王孙，肯定不会平白无故来到悬钟城，不知他到底所谓何事。”

    “管他呢！”

    赵奢说道：“咱们今天不仅狠狠的揍了钟诵一顿，赵鹏又从义亲王手里弄来了一页记载着古帝武经篇章的金书，咱们反正不亏。”

    赵痴说道：“吃亏倒是没吃亏，可是今日这一战，有上百位军士死在了我们手中，悬钟城绝不会善罢甘休。这一次钟山已经回到了悬钟城，要是他带兵打到我们赵家，该如何是好？”

    赵奢怒道：“打就打！谁怕谁！我们赵家虽然不如百年之前声威浩大，但也不是吃素的！再说了，三大宗门与我赵家世代交好，钟山又怎敢轻易攻打我们赵家？”

    赵痴说道：“求人不如求己，我等赵家子弟，又怎能一心想着依靠别人？”

    “此事无需担心。”

    赵鹏端坐在马车当中，微眯着眼眸，说道：“义亲王从我手里救走钟诵，是用一页金书来换走钟诵之命。我得了金书，放了钟诵一条生路，我与义亲王算是两清。义亲王如果是一个做大事的人，定然不会计较我们诛杀一些悬钟城军士，钟诵若想因为此事找我们的麻烦，首先就要过义亲王那一关。”

    闻言，赵奢与赵痴对视一眼，半信半疑。

    当三人回到赵家之后，就一直呆在赵鹏的院子里，直到天色已黑，赵家大院都没有什么动静。这个时候，赵奢与赵痴才真算是相信了赵鹏的判断，知道那些悬钟城之人果然是不会来找赵家的麻烦。

    等到这两人各自离去之后，院中只剩下赵鹏一人。

    院墙破洞，已经被修好。

    “明明只需要半日时间，就可以将院墙破洞修好，可山河叔却迟迟不肯修复院墙，直到拖到今日殿无双走了，才将这墙壁补上。山河叔为了凑合我与殿无双，也算是煞费苦心。可那殿无双已经骑着烈焰飞骑远走高飞，只留了一个来历不明的玉牌给我，山河叔这一番心思，只怕是白费了。”

    赵鹏掏出玉牌，对着灯火将玉牌当中蕴藏的云纹字迹，写在了一张纸上，趁着刚刚天黑，跑去藏经楼里，找了赵家辈分最高年纪最大见识最广的容嬷嬷，问她是否认得这些云纹字迹，可容嬷嬷却茫然摇头，说这种文字她也是闻所未闻，见所未见。

    竟然连容嬷嬷都不知道！

    赵鹏眼神一凝，又问容嬷嬷，是否知道殿无双的来历。第一时间更新

    容嬷嬷却说，她活了近百岁，年轻的时候几乎将中土七国走了个遍，却从未听说过姓殿之人，更没听说过有哪个武道世家叫做殿家。她也是直到殿无双出现那一天，才知道这世间有人姓殿……

    “殿无双到底是何来历？”赵鹏疑惑连连，恍然走回小院，睡了一晚。

    这一觉，赵鹏睡得极不安稳，转辗反侧，难以入眠，直到黎明之前，他才稍稍睡了一小会儿。

    人非草木，孰能无情？

    再住在这小院当中，赵鹏难免会回想起住在隔壁的殿无双。

    天色一亮，赵鹏就再无睡意，直接起床，将收在怀中的一页金书拿出来摆在桌上。更多更快章节请到。

    “古帝武经共有四十二章，合计四十二页，一页一章，世所罕见！”

    赵鹏盯着桌上经书，眼中却闪现一丝惊疑之色，想道：“大武皇朝开国皇帝，在得了三章古帝武经之后，以此封疆立国！这一页金书对于青云帝国而言，可谓是国之重宝。若是没有其他目的，义亲王怎么可能为了救钟诵一命，就将这珍贵至极的古帝武经给了我？”

    “对于青云帝国而言，古帝武经是国之重宝，可对于我赵家而言，这古帝武经却是烫手的山芋。钟诵对我心怀怨恨，他肯定会将古帝武经一事宣扬出去，到时候天下各方势力，肯定都会千方百计要夺走古帝武经。第一时间更新我赵家势单力薄，又如何保得住这种国之重宝？匹夫无罪怀璧其罪，传闻义亲王为人最是仁义，所以才会以‘义‘字封王，如今看来，也是个外表仁义，实际上阴狠狡诈之辈！”

    “他给我一页金书，相当于是给了我赵家一场劫难。若想要将这劫难化解，最简单的办法就是将这一页金书还给义亲王。”

    赵鹏神色一冷，盯着桌上摆着的一页金书，想道：“他这么算计我，我偏偏不让他如愿以偿！这一页金书既然落到了我手中，又怎会再还给他？”

    “先修炼了再说！我倒要看看，古帝武经当中记载的武道，到底有何玄妙之处。这一页金书由义亲王亲手交给我，也算是来得名正言顺。别人要想谋算这一页金书，多半是不会光明正大打上门来，施展的也只是些阴谋诡计，我只需小心一些就是了。再说，我武道天赋卓绝于世，只需再过些年，等我修炼有成就，休说是这区区一页古帝武经，哪怕是把四十二章古帝武经全部弄到了回来，我赵家又有何惧？”

    赵鹏眼神一冷，继而又想道：“传闻大武皇朝开国皇帝，以三章经书立国封疆！此话终究只是传闻而已，未必就完全是真的。若真的只凭三章经书就可以立国，义亲王肯定会把这一页金书看得比自己的老婆更宝贵，又怎会将经书交给我？除此三章经书之外，那开国皇帝定然还有许多不为人知的秘密，只不过天下人只知道他得了三章古帝武经，却不知道他身上的其他秘密，这才把开疆立国的功劳，都归结在了古帝武经之上。”

    “不论如何！盛名之下其实难副！”

    “世人都说古帝武经玄妙不凡，这古帝武经定然有着与众不同超凡脱俗之处！”

    “我已经步入了玄门之内，却因为年龄限制，无法修炼我赵家祖传的玄妙秘法，如今正好将这一页金书研究一番……”

    赵鹏深吸一口气，将桌上一页金书拿起，仔细观摩。

    金书之上，写着一行行远古文字。

    可能是因为时间隔得太过久远，也可能是因为金书被太多的人阅读揣摩过，以至于金书上的文字，都变得有些模糊，赵鹏盯着经书看了大半天，才看清楚这一页金书里的文字给认出来。

    这一页金书，记载的是一种天级武道秘法，名作“五雷轰顶”。

    而在经文第一行里，却写着这么一句话语：“欲练此功，必先**……”

    见到这一句话，赵鹏禁不住脸色一黑。

    这到底是古帝武经还是邪功魔功，这世间哪有先**再练功的道理？人都**了，烧成灰烬了，拿什么去练功？