
    大雨倾盆，雷声隆隆。

    丝丝缕缕烟雾，透过门缝传进房中。

    门外传来的声音并不大。

    赵鹏已经突破至了武者八重，耳力和普通相比，不知超过了多少倍。哪怕是隔着一扇木墙，夹杂着雷声雨声，他也能将门外之人的话语，听得清清楚楚。

    一道雷霆响起，电光闪烁。

    赵鹏将头一转，借着雷电光芒打量四周，一眼就见到了一根小竹管，插在门缝当中，有丝丝缕缕白色烟雾，从竹管里冒了出来。

    夏天夜里，蚊子飞来飞去。

    蚊子遇到烟雾，一只一只掉落在地。

    烟雾有毒！

    赵鹏眼神一寒，翻身下床，捡起床脚一颗指头大小的小石子，施展出天级武技拔山投……

    嗖！

    石子朝着屋顶飞射而出。

    这种天级武技威力不凡，赵鹏用来投掷远古石碑的时候，就连赵家当中用大青石堆砌而成的石墙，可能砸成满地碎石。如今用来投掷小石子，石子直接射破了瓦面，就像子弹穿过一样，在瓦面上射出一个指头大小的洞口。整个过程，只发出了极其轻微的“嗖”的一声。

    雨水顺着洞口，滴到床上。

    赵鹏屏住呼吸，接住雨水，将毛巾打湿了，蒙住口鼻，然后就抓起远古石碑，藏在门后。

    啪！

    一只躲在房梁上的老鼠被毒烟毒死了，摔倒了门口。

    “有声音！”

    门外之人说道：“是不是被那小子发现了？”

    又有人说道：“事不宜迟，赶紧动手！若被这小子逃了，再引来赵家之人，后果不堪设想。赵家虽然大不如前，可那赵无忌却是一个高手！”

    砰！

    随着一声巨响，几道人影踢开屋门，冲进房内。

    他们直接跑到床边，抡起手中武器，朝着床上噼里啪啦一顿乱砍。

    赵鹏趁着这几人冲向床铺的时候，提着远古石碑，悄悄来到了几人身后。

    冲进房屋之人，一共有四个。

    赵鹏神色冰冷，手中远古石碑轰然砸出。

    砰！

    距离赵鹏最近之人，已经被砸翻在地，将之当场砸死。

    随即赵鹏身躯一转，远古石碑砸向另外一人，将此人砸翻在地，生死不知。

    时至此刻，另外两人，已经反应过来。

    他们二话不说，持刀杀向赵鹏。

    赵鹏满脸杀机，周身玄气翻滚，手中元远古石碑轰然飞出。

    拔山投！

    石碑就像是炮弹出膛，轰击而去，撞在左侧那人胸腹之间，将他砸得横飞而起，撞破屋墙壁，飞至十数米之外。

    时至此刻，屋中只剩下最后一个敌人。

    那人死死盯着赵鹏，脸上尽是怒气，吼道：“你！你竟敢偷袭伤人！”

    “就只许你们暗算我，不许我偷袭你们？”

    赵鹏怒极反笑，左臂一震，五指并拢如刀，浑身上下杀气凛然。

    那人眼中闪过一丝惧意，向后退了几步，旋即仰头高呼道：“还守在外面干什么，速来助我！”

    立时就有几道人影冲入屋中。

    “果然还有同伙！”

    赵鹏眼神冰冷，身上杀意更浓。

    呼！

    熊熊烈焰，从赵鹏五指之上升腾而起，化作一柄由火焰组成的刀锋。

    远古武技火焰刀！

    天级武技离弦之箭！

    赵鹏同时施展出两种武技，一跃而起，冲杀而去，手起刀落，斩向将那个大喊大叫召集同伴之人。

    刀锋灿灿，在夜色中仿佛一道火焰长虹。

    那人躲闪不及，即刻间被刀锋斩在身上，滚滚烈火沿着刀锋传达至此人身上，将他当场点燃。一股子焦臭气味，扑面而来。他浑身着火，不敢与赵鹏再战，急速从远古石碑砸开的墙壁缺口处跳了出去，在满天大雨当中满地打滚，希望雨水与地上淤泥能扑灭火焰。

    可惜，雨水淋在火上，却起到了一种火上浇油的效果。

    火焰焕发着一种青黑光泽，算不上有多明亮，在夜色里却惹眼至极。

    赵鹏急速追了出去，见到这一幕，他也是惊了一惊，想道：“这火焰刀斩在身上，就能将人点燃，远古武技果然非同小可！可这种青黑色火焰竟然如此诡秘，连瓢泼大雨以及地上的淤泥，都无法让火焰熄灭半分，也不知我从光柱大门里得来的这种火焰，到底是什么来历……”

    诸多疑惑，浮现在赵鹏心头。

    如今情况紧急，却容不得赵鹏多想。

    此刻，那几个同伙也已经从屋中冲了出来，杀向赵鹏。

    其中一个为首之人压低了声音怒吼道：“众位别怕！你们别因他杀了几人，就对他心生畏惧，他只不过是靠偷袭取胜，算不得真本事。这小子才多大年纪，最多也就武者五六重的实力。他实力本就比不上我们，又是孤身一人，他怎会是我们的对手！”

    赵鹏眉头一皱，不退反进，冲向人群，身形奇快无比，宛若是鬼魅一般。

    武者修为之人只能修炼武技。

    武技当中又以天级武技最为强横。

    赵鹏施展的步法，就是天级武技离弦之箭，而且是修炼到了武技五层巅峰，达到出神入化境界的天级武技！

    武技共有五层境界。

    修炼至第四层炉火纯青，就能将武技的威力，完全发挥出来。

    修炼至第五层出神入化，可将武技的威力，发挥出数倍之多。武道天赋越高，威力就越强。

    赵鹏的武道天赋，甚至炸掉了赵家从远古传承而来，用来测试天赋的九星命台！以赵鹏的天赋，施展出神入化层次的武技，非同小可！

    这些围攻赵鹏之人，有着武者六重或是武者七重的实力。

    他们本以为，赵鹏只有武者五六重，实力不如他们。

    如今赵鹏全力以赴，施展出天级武技离弦之箭，加上夜色当中视线模糊，他们竟有些看不清楚赵鹏的身影！

    嘶！

    火焰刀在雨幕当中划出一道道鲜亮，就像是一轮一轮升起在夜色里的弯月。

    赵鹏如虎入羊群，野战八方。

    围攻赵鹏的共有十二三人，可在短短几个呼吸之间，就有十余人中刀倒地。

    熊熊烈焰在他们身上燃起，烧得他们满地打滚，远远看去就像是十来团在地上不停跳跃着的篝火。

    只剩两人尚未中刀，站立不倒。

    他们中了赵鹏的寒冰掌，体内寒气翻滚不休，身躯僵硬，动弹不得。

    这两人是赵鹏故意留下的活口。

    若全数诛杀，找谁问口供去？

    事到如今，这两人已是吓得胆战心惊，他们来袭杀赵鹏之前，就从未想到过，赵鹏一身实力，已经强横到了现在这种层次。

    赵鹏将两人踹倒在地，拖到一起，再捡起地上一柄长刀，指着两人，问道：“你们怎么会知道我今夜会在此处，是谁将消息透露给你们的？”

    最开始之时，这两人还嘴硬，不肯回答。

    可当赵鹏施展出烈焰刀，手上升起一道刀锋之时，这两人立即回想起那些在雨中被烈火活活烧死的同伴，他们终于是怕了，连连说道：“我们说，我们说，只要你不放火烧我们，我们什么都说……”

    可这时候，赵鹏却不让他们立刻就说，反倒是将二人分开，说道：“你们一个一个跟我说，若是你们两人回答的答案不一样，你们两人都难逃烈火焚身之苦！”

    二人赶紧问道：“要是一样呢？你会不会放了我们？”

    赵鹏凝视二人，说道：“痴心妄想！”

    二人对视一眼，又问道：“那我们有什么好处？”

    赵鹏淡然说道：“若是答案一样，我会给你们一个痛快的死法”

    二人神色大变。

    其中一人指着赵鹏，又惊又怒，说道：“你好歹也是世家子弟，年纪轻轻，你怎会如此心狠手辣？”

    “世家子弟就不能心狠手辣？”

    赵鹏冷然一笑，说道：“这世间武道为尊，杀戮横行。各大世家的创始之人若不心狠手辣，如何能谋取到安身立命的根基，如何创下世代流传的基业？”

    二人脸色一片死灰，不再挣扎，将透露消息之人说了出来。

    钟诵！

    二人的回答，都是钟诵。

    赵鹏并未食言，挥手间斩杀二人，给了他们一个痛快。

    一战之后，木屋已经破败不堪，不能住人。

    赵鹏大步流星走向赵家大院，心中想道：“自从燧天取火之后，钟诵就没有踏入过赵家大院半步，他远在悬钟城当中，他如何知道我会去小木屋里住一夜？再者，我与钟诵并不熟悉，他又如何能断定，我就是当初突袭悬钟城之人？”

    无需多想，赵鹏心中已有答案。

    赵家必有内奸！

    赵鹏回到赵家大院的时候，已经是后半夜了，而对面赵苛的小院，依旧灯火通明。直到赵鹏走近之时，赵苛院中的灯火才熄灭。

    赵苛平时一向睡得早，若无要事，他怎会等到后半夜才睡？

    事出非常必有妖！

    “赵苛！”

    赵鹏神色冰冷，直接走至赵苛院门，抬腿就踹。

    砰！砰！砰……

    赵四打开院门，见到是赵鹏站在门外，立即就想把门关上。

    啪！

    赵鹏抬起一脚，将赵四踹飞出去。

    赵四捂着肚子，趴在地上，胆战心惊，指着赵鹏，惊道：“你！你！你想干什么？”

    赵鹏站在雨中，居高临下问道：“赵苛呢？”

    赵四嘟嘟囔囔说道：“苛少爷他……他睡了。”

    赵鹏神色冷峻至极，盯着赵四。他虽不说话，却已把赵四吓得双腿发颤，竟是语无伦次的说道：“苛少爷说他睡了……”

    赵鹏一言不发，直接走进院中。

    赵四挣扎着爬起来，却不敢阻挡赵鹏，只敢躲在雨幕里远远看着。

    赵鹏直接来到了赵苛卧室，踹门而入，赵苛却躺在床上一动不动，竟连房门被踹开的声音都没将他惊醒，明显就是在装睡。

    “给我滚起来！”

    赵鹏眼中怒意熊熊，直接抓起赵苛的脚，将他倒拖着从卧室里拖了出来……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！