
    嘶！

    长枪一震，沿着赵鹏身侧，深深的刺入了地面。

    殿无双居高临下，凝视着赵鹏。

    赵鹏苦笑道：“连羽然高峰都不是你的对手，你实力远在我之上，我以为你肯定躲得开。你要是觉得吃了亏，大不了我让你摸回来就是了。”

    殿无双脸上红晕之色更浓，说道：“下流！”

    赵鹏却一本正经的说道：“你脸红的样子，真好看……”

    殿无双拔起长枪，转身便走。

    直到走出门外，她脸上红晕之色才渐渐消散。

    赵苛就住在赵鹏对面，他也是心事重重，睡不着觉。

    只因早在赵炎去找赵鹏之前，赵终就把断家要和赵鹏结亲的消息，告诉给了赵苛。

    赵苛得知断家看不上他，竟是要把断雨惆嫁给赵鹏，顿时就愤怒到了极点，又怎能睡得着？

    于是，赵苛干脆就躺在院子里，一边对着明月星辰叹气，一边在心中盘算着如何对付赵鹏。当赵鹏回到小院之后，赵苛更是躲在门缝后面，偷偷的打量着对面赵鹏的动静。

    只可惜，两座院子之间隔着一条青石大道，赵苛无法听清楚赵鹏那里到底发生了何事，只听到了二人对战之时，武器碰撞发出的噼啪之声。

    赵苛本来还在心中窃喜，以为殿无双与赵鹏大打出手，要拼一个你死我活。

    可是，赵苛最终却看到了殿无双面颊绯红，面带娇羞，从赵鹏院子里走了出来……顿时就有一种无与伦比的愤怒，潮水一样，在赵苛心中翻滚不休。

    “赵鹏！又是赵鹏！”

    赵苛愤懑至极，想道：“为什么断家要和我毁婚，却偏偏看上了这个废物东西；为什么就连殿无双这样的女子，也和赵鹏勾勾搭搭！”

    他恨不得现在就冲过去，一脚踹开赵鹏的院门，将赵鹏打得跪地求饶。

    可惜，这终究只是幻想而已。

    自从当初赵苛挑战赵鹏，却被赵鹏当着断雨惆的面，直接一拳打脸，砸翻在地之后，赵苛就已经知道，单凭武道实力而言，他绝对不是赵鹏的对手，若要报仇，就只能凭借其他手段！

    赵苛愤懑至极之时，赵鹏却十分的惬意。

    如今明月高悬，正是良辰美景。

    赵鹏坐在明月之下，一边喝着殿无双送来的美酒，一边借着银白色的月光打量着自己的手掌，心中回味着先前这手掌抓在殿无双胸口之时，那种无比美妙的柔软之感，心中赞叹不已：“果真是人如其名，举世无双！”

    至于被殿无双一招打飞，摔倒在地之事，赵鹏并不觉得有半点委屈。

    常言道：牡丹花下死，做鬼也风-流！

    今夜能够一亲芳泽，已经是赚大了。

    不知不觉，酒已经喝得干干净净。

    赵鹏实力达到武者七重，体质远超常人，只要不是故意喝醉，哪怕是再烈的酒，也醉不倒他。可此时此刻，却有一股昏昏沉沉的醉意，席卷而来。

    “这酒，果然不对劲！”

    赵鹏心中一叹，想道：“我就知道，殿无双无事献殷勤，非奸即盗！”

    当赵鹏想站起身来，回房睡觉的时候，他已是浑身无力，身子一歪，就躺到了地上。

    醒来之时，已是清晨。

    在院子当中昏睡了一夜，赵鹏身上沾染了一层露水，浑身湿漉漉的，异常难受。

    洗漱一番之后，赵鹏试着施展天级武技离弦之箭，却发现浑身上下难受至极，仿佛是万蚁钻心……果然，昨夜喝的酒水，又是一种与龙蛇淬体酒相似的药酒。

    “这个殿无双……”

    赵鹏苦笑一声，转身走出门外，却遇到族长派人来找他，说有贵客要见他。

    贵客？

    赵鹏心中一疑，去了巨石大殿。

    族长赵炎，站在巨石大殿门口。

    一位身穿鲜红长袍，发髻插着一根木簪的女子，正端坐在大殿之内，背对着大殿门口。

    原本摆着一方悬空白石蒲团的火山口处，白石蒲团消失不见，换成了一座二尺来高的青铜鼎炉。

    赵鹏凝神一看，发现白石蒲团竟是被赵炎背在了身后……乍一看去，就像是一个乌龟壳。

    “来来来，我与你介绍一番。”

    赵炎拉着赵鹏走进殿中，对赵鹏说道：“她是三大宗门当中，星宗的长老，叫做萧衣娴，因为医术高超，冠绝三宗，故而又被称作是小医仙。”

    小医仙？

    赵鹏点了点头，他已是知道了，替赵无惧诊断伤情之人，定然就是这个被人称作是小医仙的萧衣娴。

    “小医仙是你爹赵烈的故人。你二人说话，我这老头子就不偷听了，我去白虎道场走走，看看那些兔崽子有没有偷懒。”

    赵炎朝着赵鹏点了点头，转身离去。

    故人！

    故人的意思，指的是旧交、老朋友。

    赵鹏在殿中一张椅子上坐了下来，打量着小医仙的背影。

    赵炎既然说她是赵烈的故人，那她肯定与赵烈是旧相识，至于是不是老朋友，那就说不定了。

    巨石大殿建在火山口上，一直都有一股子挥之不去的硫磺味。

    今日，殿中硫磺气味消失无踪。

    另有一股淡淡的玫瑰香味，弥漫在空气当中。

    香味的源头，来自于萧衣娴。

    “像！真像！”

    小医仙凝视着赵鹏，看了半晌，又摇了摇头，徐徐说道：“不像，一点都不像。”

    为何说像？

    为何又说不像？

    赵鹏心有疑惑，却并未说话，只是将小医仙细细打量了一番。

    这女子应该是三十几岁，正好处于女子最为火辣的年龄，而她那从衣襟领口之处，半露出来的乳白色双峰，以及深深的沟壑，更显身材火辣……

    这是赵鹏这段时日以来，遇到的最为娇艳的女人。

    “你的相貌，与赵烈当年很像。可你身上气质，却和他一点都不像，简直是截然不同。”

    小医仙用一种叹息的语气，说道：“二十年前，我只是一个小丫头，奉师门之命，来你赵家参与燧天取火大殿。那时候，他也只是一个毛头小子。你年纪虽小，身上却有一种饱经世事的沉稳，如高山大岳，岿然不动……”

    赵鹏说道：“我年纪尚小，修为也低，前辈谬赞了。”

    “唉……”

    小医仙叹了口气，说道：“时隔二十年，没想到我也成了别人的前辈，果然是光阴如箭，射杀人心……”

    赵鹏闭口不言，只因他觉得“光阴如箭射杀人心”这八个字，听起来有些矫情，便懒得理会。

    小医仙又问道：“听说你想学日宗的炼丹术？”

    赵鹏点了点头。

    小医仙说道：“我星宗炼丹之术，医药之术，尚且在他日宗之上。要不你拜入我星宗当中，我收你为门下弟子，将一身所学亲自传你，可好？”

    赵鹏说道：“多谢前辈一番好意，只是我心中早有打算……”

    “不愿拜入我门下，你直说就是，不必多说理由。听说当初典通玄说让你拜入日宗做弟子，你当场就拒绝了他。你连三大宗门当中位列第一的日宗都看不上，又怎会看得上我星宗？”

    小医仙挥了挥手，眼神中带着一丝遗憾，说道：“难怪断家之人说要让你与断雨惆结亲之时，你赵家族长赵炎会神色不悦……就连我三大宗门，都不被你放在眼中，你又怎会将他区区断家放在眼里？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“前辈多心了。三大宗门威震四方，无人敢小瞧三宗，我又怎会不把三大宗门放在眼里？”

    小医仙微微一笑，说道：“前些日子，你将典通玄炼丹的过程看了一遍，可有什么领悟？”

    “这……”

    赵鹏略一沉吟，却不作答。

    他与小医仙只是第一次相见，虽说这女子是赵烈的故人，可赵鹏又怎会将领悟炼丹术之事，说给一个初次见面之人听？

    “不说也罢。”

    小医仙指着悬浮在火山口的青铜丹炉，说道：“这一次，你也可以像观摩典通玄炼丹一样，在此观摩我炼丹。上古之时，我日月星三宗本是同出一源，三宗当中各种功诀都是大同小异，就连炼丹之术，也相差无几。而这炼丹之术的精髓，就在于阴阳二字……”

    说罢，小医仙从衣袖当中，掏出一本武道经文。

    古籍扉页，写着二字：“雷经”。

    《雷经》流传极广，算不得什么珍贵的秘籍，却是修炼武道当中雷系秘法、神通的基础经文。

    这本武道经文赵家也有，就在不久之前，赵鹏都读过一次。

    他参悟日宗炼丹术之时，回想起的那一句“阴阳相悖为雷”，就是从这本雷经当中，阅读而来。

    也正是因为这一句话语，让赵鹏参悟出了日宗炼丹术的真谛！

    唰！

    小医仙衣袖一挥，雷经一页页翻开。

    随即，她深处修长细嫩的手指，朝着书页当中指了一指，说道：“雷经是源远流长的武道经文，言简意赅，尤其是这一句，我读到现在，都没有明白话语当中的真正含义。你以区区武者五重的实力，在万余世家子弟当中脱颖而出，夺取了白虎圣印，肯定是天赋卓绝之辈，不知你能否将这句话语中的真正含义，给我讲解一番……”

    小医仙竟是让赵鹏给她讲解雷经！

    她葫芦里到底卖的是什么药？

    赵鹏想道：“你已经修炼了几十年，我才修炼多久？连你都看不懂，我又怎么会懂？”

    可是，当赵鹏低头看向小医仙指着的那句话语之时，心中猛然间惊了一惊。

    阴阳相悖为雷！

    小医仙伸手所指的那句话，霍然就是：阴阳相悖为雷。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！