
    “此事应该不会吧？”

    赵炎神色惊疑不定，似是从未想到过这一点，说道：“这大半年以来，赵飞燕一直都在百兽荒野当中修炼，赵终说就在几个时辰之前，赵飞燕见到了黑炎十八骑领着大批人马，离开了百兽荒野，绕道去了悬钟城.也就是赵终说到了这一点，我才让赵无忌领人前去百兽荒野，把藏在地底溶洞当中的八十一座铜钟趁机带回来。”

    赵飞燕！

    赵鹏眼中闪过一丝浓烈顿的杀意，“赵飞燕如何认得黑炎十八骑？”

    赵炎说道：“数月之前，赵飞燕曾经在百兽荒野里遇见过黑炎十八骑，甚至被黑炎十八骑打成重伤，若非是有玄兽白虎跟在身边，载着她夺路而逃，只怕赵飞燕凶多吉少。她和黑炎十八骑交手过，怎会认不得黑炎十八骑？”

    赵鹏说道：“那回赵飞燕受伤，是我打的！要不是白虎奔跑速度极快，我必定当场杀了她。”

    “什么！”

    赵炎心神巨惊，问道：“怎会有此事？”

    赵鹏将当初赵飞燕暗箭伤人，要一箭射杀他之事，三言两语说得清清楚楚，又道：“此事你是信我，还是信赵飞燕？”

    赵炎说道：“既有此事，你为何不早对我说？”

    赵鹏说道：“她已经恶人先告状，我又没有证据在手，就算我对你说了，你又怎会轻易相信我？再说，那时燧天取火之日就要到来，我修炼时间十分紧迫，哪有时间在这等小事之上纠缠？”нéiУāпGê

    赵炎说道：“她要杀你，你要杀她，这等人命关天之事，怎算是小事？”

    赵鹏说道：“她要杀我也只能是想想而已，可我要杀她，却轻而易举。只等她日后再招惹了我，我一刀将之宰了就是，何必多费口舌？”

    赵炎倒吸一口凉气，他从未想过，赵鹏的杀心如此澎湃，紧接着又说道：“我赵家自古以来，就从没有过族中子弟自相残杀之事，最多也只是意气之争而已，她虽是女子，却也是我赵家之人，此事……”

    赵炎话未说完，就被赵炎打断。

    赵鹏衣袖一甩，问道：“你不肯信我？”

    赵炎说道：“毕竟我赵家从没有过自相残杀的先例。”

    赵鹏说道：“以前是以前，现在是现在！我赵家自远古传承而来，历史悠久，底蕴深厚，也从没有过被人欺上门来的先例！不仅仅是那赵飞燕，就连赵终的侄子赵苛，也曾经联合了悬钟城钟诵，串通狂狼堡之人，趁着我在山小木屋里独自一人过夜的时候，引来众多狂狼堡武者，想要趁着雨夜袭杀我，却被我斩尽杀绝！”

    赵炎简直是震惊到了极点，嘴唇微微发抖，追问道：“此事，你可有证据？狂狼堡之事我也听说过，不久前此堡已经被人攻破，堡主与堡中之人，被人杀得干干净净，只剩一些堡中女子幸免于难。此事在青云帝国里，甚至引起了不小的轰动。这消息传来之时，你正好在炼制龙蛇淬体丹，或许你并不知晓……”

    赵鹏转身走向殿外，头也不回说道：“这件事情就是我做的，我怎会不知晓？”

    “你做的？”

    赵炎满脸不可置信，惊呼道：“你孤身一人，怎能斗得过那么多狂狼堡之人？”

    “孤身一人又如何？”

    赵鹏停脚步，凝视着赵炎，冷然说道：“我与无忌叔在大海里被炼守空与海家之人截杀，无忌叔被众人包围，我孤身一人冲进船岛之上，一刀斩杀了炼守空。此夜我与无忌叔前往百兽荒野地底溶洞，我独自断后，孤身一人斩杀了犹如鬼神的炎龙！”

    赵炎神态哑然，竟不知如何回答。

    毕竟赵鹏所说话语，全是事实，全无半句夸大其词。

    赵鹏最后问了一句，“族长还是不肯信我？”

    赵炎略一沉吟，说道：“赵终虽与你有些恩怨，曾经提议要让洛儿做断雨惆的贴身侍女，可是……”

    “我要去救援无忌叔，此事宜早不宜迟！”

    赵鹏再次打断了赵炎的话语，说道：“我来巨石大殿，是想要借巨石大殿当中的白石**一用。这白石**是我赵家远古之时传的宝物，若有此物相助，我对敌黑炎十八之时，胜算就大了几分。”

    赵炎定定的看了看殿中白石**，说道：“此物向来只有族长能用……”

    “多说无益！”

    赵鹏懒得再计较，转身朝着一直不曾说话的容嬷嬷拱了拱手，说道：“容嬷嬷，可否借你白虎坐骑一用？”

    容嬷嬷却不像赵炎一样问东问西，直接召来白虎，将缰绳交给赵鹏。

    赵鹏翻身骑上白虎，再度朝着百兽荒野，驰骋而去。

    赵炎凝视着赵鹏急速远去的背影，沉默了许久，直到视线当中再也看不到赵鹏的踪迹了，他才转身朝容嬷嬷问了一句：“容姑姑，你说着赵鹏所说，是真是假？”

    容嬷嬷说道：“赵鹏绝不可能说假话。”

    赵炎不解，问道：“为何？”

    容嬷嬷说道：“从赵鹏大彻大悟，觉醒武道血脉那一天算起，到他开启玄窍，步入玄门，不过区区数月时间！时至今日，他已经斩杀了炼守空，诛杀了黑炎十八骑当中的黑十一郎。赵无忌曾说，赵鹏乃是九天真龙一样的人物，只需在武道路途上一路前行，终有一日会威震天俯视众生。像他这种人，为人处世已经不需要施展什么阴谋诡计，更不需要靠着诬陷说谎这种见不得人的伎俩。”

    赵炎说道：“如此说来，赵鹏说的都是真的！”

    容嬷嬷默然点了点头。

    “可我赵家自古以来，从来都没有出现过背叛宗族之人！”

    赵炎站在一旁，眼神呆愕，喃喃说道：“我赵家自远古传承而来，从来都只有慷慨激昂的武道勇者。就算有些族中子弟年少之时，会做出一些年少轻狂之事，可一旦长大成人了，都会成为一等一的大好男儿。赵终虽武道天赋不高，可我已经答应了他，只等我退位之后，就会将族长之位传给他，他怎么可能做出这种背叛赵家之事？”

    容嬷嬷说道：“人心难测。”

    赵炎却依旧没有回过神来，叹道：“可我赵家无数年来，从未出现过这种事情。”

    容嬷嬷说道：“世事无常。”

    “唉……现在的赵家，终究不是以前那个威震天，举世无双的赵家了啊！”

    赵炎长叹一声，不再多说，定定的看着漂浮在殿内火山口之上的白石**。

    踏踏踏！

    赵鹏在山间一路疾驰。

    坐白虎是从容嬷嬷那里借来的，这只白虎的年岁，与容嬷嬷相差无几，至少也有**十岁，可白虎的脚步依旧是十分矫健，一个纵步就远去了十余米，在山间风驰电掣。

    吼！

    吼！

    百兽荒野里，似有若无的兽吼之声，随风传来。

    传闻自古以来，百兽荒野里就有兽吼存在，却没有人知道，这兽吼到底是缘何而来。

    吼声苍凉辽远，声音当中甚至蕴含着一种无与伦比的孤寂之意。

    听着这一声声兽吼，赵鹏心情越发沉重。

    “若是早知族长不肯借我白石**，我直接骑走容嬷嬷的白虎就是！我就不该在族长身上抱有希望，白白耽误了这么多时间。只希望无忌叔他们赶路的时候速度慢写，能让我及时追上他们……”

    一念至此，赵鹏猛地一拍虎背，吼道：“快些！再快些！”

    白虎竭力奔驰，气喘吁吁。

    不知不觉，东方天空，泛起了鱼肚白。

    天色，已经快亮了！

    赵鹏已经来到了百兽荒野当中。

    当第一抹朝阳霞光出现在东面天空之时，赵鹏猛地从白虎背上转身向后看，凝视着远古石林方向。

    在并蒂两峰当中，有丹炉数座。

    炉中正在炼制丹丸……

    赵鹏炼丹，用的是自己领悟而成的日宗炼丹之术，其中黎明与黄昏两个时间段，须得更换文火武火！如今耽搁了早晨更换文武火焰的时刻，那几炉丹药的成功率，必定会因此而急剧降。

    “赵终坏我大事！”

    赵鹏心中愤怒升腾而起，神色暴怒至极！

    哪怕是赵苛串联钟诵等人，引来狂狼堡武者夜袭，赵鹏念在同族的份上，顾念着赵家大局，没有将赵苛斩杀。哪怕赵飞燕曾经要暗箭射杀赵鹏，他在赵飞燕逃之夭夭以后，也只将此事放在一边，并没有打上门去一刀杀了赵飞燕。

    可是，对于赵终此人，赵鹏心中杀意已决。

    那几炉丹药，绝非仅仅是赵鹏炼制出来去大唐黑市贩卖，借此发家致富之物。

    那些丹药，可谓是赵鹏的武道根基！

    而且，在此危急存亡之秋，一旦玄霆凝魂丹炼制失败，赵鹏无法从玄者境界突破至玄士境界，绝对难以抵挡海家与炼家大军压境！甚至因此而导致赵家覆灭，被海家炼家攻破，再被黑炎十八骑杀进赵家大院，斩尽杀绝。

    越是震怒，赵鹏神色就越是冷静。

    不过，他紧握着的双拳，已经是微微发白，手背之上经脉绷紧，依稀可见。

    晨风吹来，凉气袭体。

    山间露水的气息与泥土的芬芳，迎面而来。

    在这晨风当中，甚至夹带着丝丝缕缕的血腥气味。

    赵鹏闻到血腥气味之后，神色勃然大变，俯身去在白虎脑后低声吼道：“朝着血腥味传来的方向跑，跑得越快越好！”