
    这些天连日下雨，气温清冷。

    赵山河头脸之上，却冒出一颗颗豆大的冷汗，他心急如焚，十余年没有任何自家兄弟的消息，今天突然有一辆驴车，插着十年前赵烈亲手所写的“赵”字大旗，出现在赵家门口，赵山河怎能不急。

    哪怕是容嬷嬷神色冷冽，赵山河依旧是跃跃欲试。

    赵家其他人，纷纷前来。

    短短片刻之间，赵家大门之外，已经是人潮涌动。

    人人都在死死盯着驴车，眼神里精光闪闪。

    容嬷嬷在赵家辈分极高，是族长赵炎的姑姑，她说让众人在此等候族长，何人敢轻举妄动？

    山风凉爽。

    拉车的黑驴瘦骨嶙峋。

    赶车的少年像木桩一样，站在驴车旁边一动不动。他也只是骨架。很大看上去身材魁梧而已，实际上却很瘦，和瘦骨嶙峋的黑驴相差无几。

    当赵炎走到这少年面前的时候，甚至可以清清楚楚的听到，少年肚子里传出来的咕咕叫声。

    这少年，显然很久没吃东西，已经饿极了。

    就连嘴唇，都饿得有些发黑。

    赵炎面带微笑，满脸慈祥，问道：“小伙，你叫什么名字？”

    少年十分警惕的看着赵炎，说道：“你先告诉我你叫什么名字。”

    “我就是你要找的人。”

    赵炎指着身后赵家大院，说道：“我叫赵炎，是赵家的族长。”

    少年又问道：“你要拿出证据证明你是赵家的族长，我才相信你。”

    赵炎莞尔一笑，指了指周围赵家之人，说道：“他们都可以证明我是赵家的族长。”

    “我不相信你。”

    少年十分固执的摇了摇头，说道：“他们都是你的人，肯定会听你的。”

    “就因为我是族长，他们才会听我的。”

    赵炎对着少年十分有耐心，说道：“如果我不是族长，他们怎么会听我的？”

    少牛沉思了很久，才点了点头，说道：“哦。”

    赵炎问道：“你叫什么名字？”

    少年说道：“我叫虎臣。”

    赵炎又问：“你姓什么？”

    少年回答道：“我本来没有姓，叔叔说让我跟着他姓赵，所以我就姓赵。”

    “你既然姓赵，就是我赵家之人，族长欢迎你回家，以后这就是你自己的家了。”

    赵炎拍了拍少年的肩膀。

    名叫赵虎臣的少年依旧有些警惕，向后微微躲了一小步，可赵炎手臂如电，已经拍住了他的肩膀，在他肩上轻轻捏了一捏。

    “不错！骨骼坚固，身子壮实，是个修行武道的材料，等下族长爷爷帮你测试一下武道天赋。”

    赵炎十分满意的点了点头，又指着身后驴车，说道：“你叔叔就在车里面？”

    这一次，赵虎臣似乎是想到了什么。

    他突然就朝着赵炎跪了下来，抱着赵炎的小腿，呼喊道：“族长你一定要救救我叔叔！一定要救我叔叔啊……”

    赵炎眼神一凝，赶紧打开驴车的车门。

    一个身材魁梧相貌刚毅之人，穿着一身粗布衣裳，躺在马车当中，一动不动，只有气若游丝的呼吸之声，隐隐约约传了出来。

    “赵无惧！”

    赵炎神色一惊，呼喊道：“速速把赵无忌叫来！”

    赵虎臣凑到驴车旁边，很是惊讶的问道：“你怎么知道我叔叔叫赵无惧？”

    赵炎微微一叹，说道：“因为我是他叔叔。”

    “哦。”

    赵虎臣似懂非懂的点了点头，旋即又满脸惊喜，说道：“你是他叔叔，你肯定会救他！”

    “哪怕只有一线生机，我也会救他！”

    赵炎抱起赵无惧，带着赵虎臣进了赵家大院。

    众多赵家之人心急如焚，有许多话语想问赵虎臣，却被赵炎用眼神制止。

    进了赵家大院之后，第一件事情就是给赵虎臣弄来一些吃的，摆了整整一桌子饭菜。

    也许是饿极了，赵虎臣一口气就吃了好几碗……

    片刻之后，赵无忌骑着白虎，驰骋而来，一把抱起躺在地上纹丝不动的赵无惧，

    “无惧！”

    一声悲鸣，从赵无忌口中吼出。

    良久之后，赵无忌才转身看着赵虎臣，直到赵虎臣吃饱了之后，他才开口问道：“你就是我侄子？”

    赵虎臣不知赵无忌为什么这么问，顿时就愣在那里。

    赵无忌却不管赵虎臣心里是如何想的，只是定定的盯着赵虎臣，十分严厉的说道：“从明日起，你随我在远古石林修行。若有一日懈怠，我打断你的腿！”

    “莫要吓坏了孩子。”

    赵炎脸色冰冷，回头瞪了赵无忌一眼。可当他再度看向赵虎臣之时，眼神已经变得无比慈祥，“这个吓唬你的人，叫做赵无忌，和你叔叔赵无惧是亲兄弟，你要管他叫二叔。”

    赵虎臣老老实实的叫了一句：“二叔。”

    “嗯。”

    赵无忌应了一声，随即转身便走，只留下一句话语，“我去给你安排好住处和修行之地……”

    赵虎臣点了点头，继续低头吃饭，不再说话。

    “哼！”

    赵终越众而出，走至赵炎身边，先是看了一眼赵虎臣，随后才说道：“这个赵无忌，竟是如此无情无义！赵无惧与他是亲兄弟，可他却只稍稍看了一眼，就不顾他兄弟的死活，竟是掉头就走……”

    赵炎眉头一皱，淡淡的看了赵终一眼，正要说话，可容嬷嬷却已经抢先开口，语气里头满是怒意，“你懂什么？赵无忌早已开启了玄窍，他在你们这一辈人当中，实力第一。他虽只看了赵无惧一眼，只怕早已经将赵无惧的伤势了解得清清楚楚。”

    赵终神色不忿，说道：“了解伤势之后，就可以不管不顾了？”

    “哼！”

    容嬷嬷指着赵终，说道：“赵无忌和赵无惧是亲兄弟，他管与不管，是他们兄弟的事情，你着什么急？”

    赵终说道：“此时不仅仅是他们兄弟的事情，更是我赵家至关重要的大事！十余年前，赵烈带着我赵家精锐之士，一去不复返，我赵家几乎是家家举丧，户户戴孝！事到如今，只有赵无惧一个人活着回到了赵家，我们若想知道当年发生了什么事情，就只能问赵无惧，我弟弟当年也跟着赵烈一起消失无踪，我怎能不着急？”

    此言有理。

    容嬷嬷不再说话。

    “好了！好了！”

    赵炎挥挥手，说道：“百年以来，我赵家人才凋零，擅长疗伤之人一个也没有。如今之计，只有让人去三大宗门，请人帮忙。”

    众人见族长下令，便不再多说，各自散去了。

    不一刻间，赵无惧活着回来之事，已经传遍了整个赵家，人尽皆知。

    许多赵家之人，从药园、矿山、农场等等各处地方，赶回赵家当中，站在那座安排赵虎臣的小院外面，左看右看，左瞧右瞧，就像是看猴子一样。

    赵虎臣被众人围观，显得很不自在，干脆关上门窗，闷头大睡。

    唯独在远古石林里修行之人，最晚得到消息。

    当赵鹏将领悟出来的日宗炼丹之术融会贯通之后，再度回到赵家大院之时，才知道赵家多了一个赵虎臣。

    此时距离赵虎臣来到赵家，已经过了五六天。

    这一天，正好是休沐之日。

    赵无忌带着赵虎臣来找赵鹏，说赵虎臣初来乍到，在赵家人不生地不熟，让赵鹏和赵虎臣亲近亲近。赵鹏正和赵奢与赵痴在一起，刚刚听他们说了，赵无惧当年与赵烈关系极佳，情同手足，所以赵鹏对于赵无忌所说，让他与赵虎臣多多亲近之事，并不抗拒。

    赵无惧将赵虎臣送到赵鹏小院之后，又去赵山河那里拿了几坛烈酒交给了他们。

    小院当中。

    赵痴讷讷的靠着几只野兔，赵奢则蹲在一旁流口水。

    赵虎臣这几天都在远古石林里跟着赵无忌修炼，他对赵鹏三人并不熟悉，只在刚刚来到赵家那一天里见过一次赵奢，至于赵鹏与赵痴，则是第一次见。

    “我认得你，你是无忌叔叔的侄儿。我跟你说，我们哥三个，经常再一次烤肉，这烤肉的手艺，就算是和大酒楼的厨师相比，也差不了多少，你小子今天有口福了。”

    赵奢凑到赵虎臣身边，说道：“不过，现在是初夏时节，兔子还不怎么肥。等到秋高草长的时候，兔子最肥，吃起来才最有味道……”

    同龄人，总是会有共同话语。

    赵奢在几人当中，最擅长多嘴多舌，如今被他这么一说，赵虎臣脸上也渐渐浮现起了一丝笑容，试着与赵奢多聊了几句，二人越发的聊得来。

    这几天以来，赵家里很多人都想把赵虎臣抓出来，要将赵无惧之事问一个清清楚楚，只可惜赵虎臣上面有一个赵无忌死死护着他，众人想问也问不到。

    这些问题，赵奢自然也想问。

    随着二人的话语增多，赵奢也渐渐的问起了有关赵无惧之事。赵虎臣本就没什么心机，又因为是赵无忌将他带来此处，让他和赵鹏等人亲近亲近，所以他对赵奢自然是有问必答，并没有什么戒心。

    赵鹏坐在一旁，将赵虎臣口中话语，听得清清楚楚。

    原来……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！