
    昨日夜间，悬钟城周围了一场暴雨。

    山川为秋雨所洗，苍山阵阵，鹰飞草枯，四野之内，气氛肃杀。

    赵鹏站在人群之前，就像是一个旁观者，冷然打量着纷纷扰扰的众人，沉默不言。

    他越不说话，就越显得神秘。

    只让人觉得，赵鹏仿佛就像是一座巍峨大山，横在赵家大院前方，挡住了众人前往赵家的道路，若想要达成目的谋取赵家的龙蛇淬体丹，须得跨过这座山岳，可此山却不可逾越。

    一种高山仰止的无力感，呈现在海本惜心头。

    这一次来赵家战书，海家与炼家的高手并没有到来，他们尚且还在路上，须得再过一两天，才能来到悬钟城与众人汇合。

    正因如此，海本惜才会在战书当中，写着三日之后再战。

    站在海本惜身边的上百个海家与炼家武道中人，实力最高的也不过是玄门一重天的玄者而已，如今面对着气势攀升到了巅峰，浑身上散发着玄师气息的赵鹏，他们怎敢轻举妄动。

    于是，赵家大院门口，就出现了这么一个场面，赵鹏孤身一人，站在数以千计的武道中人面前，渊渟岳峙，吓得其中那些海家与炼家之人神色大变。赵鹏眼神所向之处，海家与炼家之人纷纷避开赵鹏凌厉的眼眸，竟然无人敢和赵鹏对视！注：字符防过滤即可观看最新章節

    “炼兴！”

    赵鹏轰然言道：“你这无用之人战意已丧，胆魄已失，我也不为难你。如今我站在这里，再给你一个报仇雪恨的机会，你可以让身边的炼家之人与海家之人，代替你来找我报仇，你可有这个胆子？”

    炼兴连番被辱，就快要丧失理智了，人在癫狂之时，已是不知道什么叫做害怕不害怕，他竟是要挣扎着站起来，想冲过去和赵鹏决一死战，却被海本惜死死拉住了手臂，动弹不得。

    炼兴只得指着赵鹏，大叫道：“谁敢替我杀了此人！”

    炼家之人与海家之人无动于衷。

    众人都不是傻子，如今赵鹏身上显现出了玄师境界的气势，而两家在场的实力最高之人也不过是玄者而已，如何是赵鹏的对手。一旦听炼兴说的不顾一切杀向赵鹏，岂不是自寻死路？

    炼兴见海家与炼家之人无动于衷，气得头顶冒烟，又朝着周围其他武道世家之人大喊道：“谁能将赵鹏杀了，就算我炼家欠他一个天大的人情，事成之后，我炼家必有厚报。”

    顿时，人群鸦雀无声。

    人人目光闪烁打量着赵鹏，却无人敢动手。

    赵鹏勇烈无双之名，早已是威名远扬。

    当初燧天取火大典之时，赵鹏才只有武者五重的实力，就能以一敌千，击败众多武道实力比他更强之人，甚至临阵突破，实力攀升至武者六重，而且将那些武者七八重之辈，打得毫无还手之力。

    此等勇烈之人，浑身散发着玄师气势，哪怕是玄师境界的高手，也不敢冒着危险掠其锋芒。

    若是丹王炼守空在世的时候，炼家的人情可谓是十分的珍贵，毕竟丹王炼丹的手段天无双，可如今丹王炼守空已经死了，就连七七四十九天的法事道场都做完了，尸骨已寒，炼家的人情又有何用？

    就算炼守空在世，在场的高手也未必会对赵鹏出手。

    如果惨烈拼杀一场，在同样都是玄师境界的情况之，谁胜谁负都是未知之数，一旦死在了赵鹏手里，岂不是死得冤枉？众人想得很清楚，和自身性命安危相比，区区一个炼家的人情，算不得什么。

    赵鹏见众人不敢动手，眼神更是冷冽，暴喝道：“炼兴，你可知道，你爹炼守空就是死在了我手里？你先前曾说，我打断了你双手双脚，此仇不共戴天，如今我又成了你的杀父仇人，你该如何对我？”

    “你……”

    炼兴不知从哪里来的力气，竟是将那个实力远超于他的海本惜一掌推开，猛地站起身来冲向赵鹏，神态狂怒，吼道：“赵鹏！我和你拼了！”

    “鼠辈！”

    赵鹏随意一脚，将炼兴踹得凌空飞起，摔进了人群当中。

    砰！

    两家之人被赵鹏气势所慑，朝着左右两方纷纷退开，无人去接住之炼兴，只任凭炼兴摔在了硬邦邦的石头地面。

    “海家与炼家，简直是一群鼠辈，不过如此！就凭你们两家，也像窥觑我赵家，简直不自量力！”

    赵鹏浑身战意激昂，眼中杀机四溢，轰然言道：“我本该将炼兴一脚踩死，再把你们这些来我赵家叫嚣的鼠辈斩尽杀绝。碍于我赵家已经接了你们两家的战书，约定在三日之后大战，如果我现在就动手杀光你们，在场的各方武道中人只怕会笑话我赵家不守约定。念在战书的份上，今日就饶你们一命，好好会悬钟城里修整一番，堂堂正正来我赵家大战一场，方能堂堂正正的死去。只有死得像一个堂堂正正的武道中人，也算是死得其所，对得起你们苦修多年的武道生涯！”

    言之意，竟丝毫不将两家之人放在眼里。

    对比赵鹏的慷慨激昂与豪勇悍烈，站在城墙之上的赵家族长赵炎，却一直神色担忧闭口不言。这两者身上的气息与态度，形成了极为鲜明的对比。而今日赵鹏所展现出来的态度，与以前赵炎在对待其他武道世家之时，已是截然不同。

    “诸位来自于中土七国各方武道世家与武道宗门，远道而来，我赵家本该尽地主之谊，设酒宴，招待各位。可如今大战在即，我赵家已经成了是非之地，不能招待各位，还请各位见谅。三日之后，我赵家大战，各位若是无事，不妨再来我赵家观战……我赵家正好可以借着这个机会，让天武道中人知晓，我赵家勇武犹存，不弱于百年千年之前！”

    赵鹏朝着周围各方势力之人点头示意，旋即凝神看向海家与炼家之人，盛气凌人，说道：“如今你们该送的战书也送了，该丢的脸也丢了，此刻依旧挡在我赵家门口，是何道理？莫非是活得不耐烦了，想试一试我赵家的锋芒是否锐利？”

    “赵鹏你休要猖狂！”

    炼兴受不得这等屈辱，也受不得海家与炼家之人不敢言语的压抑气氛，他似是想要争回几分颜面，怒吼道：“三日之后，我炼家与海家必定血洗你们赵家！三日之后，就是你赵鹏的祭日！”

    人死之后，须得年年烧香纪念。

    这个日子就像是生日一样，生的那一天是生日，死的那一天自然就是祭日。

    “祭日？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“我突然改变主意了，我觉得不必让你留到三日之后再死，不如让今天就成为你炼兴的祭日，你看如何？”

    此言一出，赵鹏已是朝着炼兴踏步而来。

    一些炼家之人见赵鹏浑身杀机，似乎杀意已决，顿时围在炼兴身边，扶着炼兴，推着他转头就跑，呼喊道：“快走！快走！此地不宜久留，三日之后再来大战一场不迟，何必逞一时口舌之利？”

    炼兴也知道现在不是赵鹏的对手，不再多言，拔腿就走。

    海本惜跟在炼兴身边，神色有些深沉。

    一阵杂乱的痛呼之声，从后方传来。

    炼兴回头一看，只见到赵鹏冲进了人群当中，虽没有施展什么武技与武道秘法，仅仅只是拳打脚踢一番，却已经将阻挡在他前方的海家与炼家之人打得鸡飞狗跳，无人能挡。

    赵鹏冲杀而来，如入无人之境。

    炼兴突然想起了燧天取火那一夜，赵鹏就是像现在这样，冲进人群里，在千人当中打断了他的手脚。一念至此，炼兴只觉得手脚一阵发痒，脸色更是惨白无比，大口大口喘着起，浑身直冒冷汗，突然间双腿就吓得有些发软，膝盖一歪一个趔趄险些摔倒在地，好在海本惜眼疾手快，一把抓住炼兴的肩膀，将他扶了起来。

    周人人群见到海家与炼家从撤退，纷纷让开一条道路，他们与两家也无多大仇怨，与赵家也没有什么交情，自然不会挡住两家后退的路途，让赵鹏将他们追上杀戮一番。

    事不关己高高挂起。

    炼兴狂奔至数百米外，直到确定自己安全了，才停脚步转过身，远远的朝着赵鹏大喊大叫：“赵鹏你给我等着，三日之后，必取你人头！”

    “哈哈哈哈……”

    赵鹏早就不追了，在听到炼兴的叫嚣之后赵鹏勃然大笑，环视四周之人，朗声说道：“我原本以为，你只不过是一个百无一用的鼠辈，如今看来是我误会你了，你终究是有一些特殊的本事，现在这个笑话就讲得不错，足以搏人一笑！今日我杀意未决，孤身一人站在你面前，你尚且伤不到我分毫，三日之后我杀意已决，像你这种小鱼小虾，能翻得起什么风浪？”

    如今赵鹏身上气势正浓，俨然一尊玄师境界的高手。

    气势威压之，实力低微之人甚至被镇压得喘不过气来。

    赵鹏这一席话，不仅是说给炼兴听，更是以此弹压在场的各方武道中人。