
    典通玄没有发酒疯。

    在答应了赵炎说要保护赵家一个月的安全之后，典通玄立即与来到赵家的月宗与星宗之人商议，计划在数日之内，调遣众多三宗高手，来到赵家山守卫赵家。

    日宗长老隶浮屠则直接去了悬钟城，找到那些海家与炼家的领队之人，将三宗守卫赵家之事，对两家之人说了，让两家之人在这一月之内不要动手。一旦动手，三大宗门会全力以赴，守卫赵家。

    海家与炼家得到这个消息，竟是龟缩在悬钟城中，不再来找赵家的麻烦。

    前日，这两家派去赵家找麻烦的人被赵鹏带着赵家之人斩杀大半，蓝鳍金枪鱼又被赵鹏抢走，使得两家之人急怒攻心，已经是做好了打算，只等家族高手前来支援，就再去攻伐赵家，认为只需奋力冲杀一波，就可以将赵家推平，杀得鸡犬不留。

    三宗出面，两家不敢造次，只得静静等候这一个月过去。

    不过海家高手却源源不断聚集到了悬钟城。

    其中有一个女子，脸上蒙着轻纱，在悬钟城里留了三日之后，就在十几个海家高手的陪同之，一路向西，赶赴远在绿灵帝国的炼家去。

    此女，是海家大小姐海本惜，海家当代族长之女。

    她和炼守空的儿子炼兴早有婚约在身，她是炼守空的儿媳妇，按照规矩，炼守空死后她必须要去炼家奔丧。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    炼守空身为丹王，生前交游广阔，死后各方势力自然要去炼家吊丧。

    葬礼十分恢弘奢华，光是水陆道场，就敲锣打鼓做了七七四十九天。

    炼兴身为“孝子”必须要跪在灵堂当中，规规矩矩的接待来宾。因为宾客众多，这段时日一来，炼兴整日整夜只能跪着，膝盖最开始只是跪疼了，到后来双腿麻木不堪，甚至连腰都跪疼了。炼兴跪的头晕目眩，心中难受至极，只把这些痛苦都化作了对赵家的恨意。可并不认识什么赵家之人，只在燧天取火之时，被赵鹏打断了双腿，于是炼兴就将所有的仇怨，全都归结在了赵鹏头上。

    百年之前，炼家与赵家，本来是交情不浅。

    可自从百年之前那一战开始，赵家每况愈，一年不如一年，炼家就慢慢的疏远了赵家，甚至已经是形同陌路。可这百年当中数次燧天取火，炼家都会派人来赵家参与。只因炼家子弟若是能从光柱大门里活着出来，武道悟性就会有着显著的提升，像这种天大的好事，炼家又怎能放弃？正因如此，炼兴才会出现在赵家燧天取火大殿。

    也正是如此，青云帝国诸多武道世家，就算是与赵家并无瓜葛，也会派人前去参与燧天取火大典。

    他们在燧天取火里得了好处，可赵家有危难之时，却无一人肯助赵家。

    不肯出手相助也就罢了，这一次炼家甚至海家联手要灭了赵家……

    他们动手的原因，只不过是怀疑炼守空与海家船队，葬送在赵家手里。而这件事情归根到底，是炼守空与海家想要截杀那两个在大唐黑市里贩卖龙蛇淬体丹之人……

    此事，终究是纸包不住火。

    短短半月时间，整个中土七国都知道了，赵家似乎可以炼制龙蛇淬体丹！

    天势力，各方高手，纷纷奔赴悬钟城。

    悬钟城原本是青云帝国十座大城之一，光是城内就住着数十万人口，城中有纵横交错数十条街道，除了高达七层雕梁画栋的悬钟城酒楼之外，余的酒楼客栈还有数十座。

    短短半月之间，这些酒楼客栈都被人注满了。

    这一次来到悬钟城的武道中人，比起赵家燧天取火之时，要多了很多倍。

    燧天取火来的大多是青云帝国之人，而且基本都是十八以尚未长大成人的少年。

    这一次来的的，都是高手。

    武道世家大多不缺钱财。

    于是，悬钟城里许多房屋，被这些武道中人买来或是租来。

    好在上回燧天取火之时，魔影从天而降，在悬钟城里大肆杀戮了一番，一夜之间就死去了数万人，使得城中空屋甚多，不然还真住不。

    这些人以来，海家之人立即就有点懵了。

    无利不早起！

    海家不顾赵家与三大宗门的蒙元，执意要联合炼家攻打赵家，只因他们认定了炼守空与海家船队死在了赵家手里，认定了在大唐黑市里贩卖龙蛇淬体丹之人，来自赵家。

    龙蛇淬体丹十分珍贵，极难炼制！

    炼守空也是是在成名多年，修炼至玄士境界，赢得丹王称号名震天之后，才渐渐的把握到了炼制龙蛇淬体丹的诀窍，才慢慢的开始在大唐黑市里贩卖这种丹丸。

    不过，哪怕丹王炼守空炼制这种丹丸，成本也达到了数万两黄金一颗。

    这丹药价格如此之高，而且有价无市，以至于家底雄厚的武道世家，也只能少量购买，将之用在天赋最高的那些族中子弟身上。

    赵家素来不以炼丹术闻名天。

    可突然间就有一批龙蛇淬体丹，出自于赵家之手。

    这个消息让人怎能不癫狂？

    赵家本无炼丹高手，却能炼制龙蛇淬体丹拿出来贩卖！

    这其中，肯定有着不可告人的秘密！

    众人猜测……

    有可能赵家当中，有远古之时传来的炼丹宝物。

    有可能赵家拥有远古之时的炼丹之术。

    有可能是靠着远古之时留来的炼丹丹方。

    只有这三种可能，可以让一个不以炼丹闻名的武道世家，突然之间就能炼出龙蛇淬体丹拿出来贩卖。

    若真是如此，只需得到赵家的炼丹宝物，或是炼丹术，或是丹方，岂不是任何武道世家都能炼制龙蛇淬体丹？一旦能够成批成批的炼制龙蛇淬体丹，就能借此源源不断的培养出玄门中人……

    整个中土七国，风起云涌。

    山雨欲来风满楼！

    当赵家之人知道悬钟城里突然涌现出数以千计的武道中人之时，赵炎整个人都变得低沉起来。

    赵家上，所有人的心思都变得沉重无比。

    就连答应守卫赵家的三大宗门之人，在得知了赵家可以炼制龙蛇淬体丹的消息之后，他们的态度也变得奇怪起来。

    典通玄已经找了赵炎，只为了询问赵炎有关龙蛇淬体丹之事。

    赵炎只说此事他完全不知晓。

    典通玄问不出什么，也不再多说，只是神色有些黯然。

    赵炎只得和容嬷嬷商议此事，说道：“先前说典通玄要守卫我赵家平安之时，说得情义无双，就好像三大宗门会我赵家共存亡。如今得知我赵家能炼制龙蛇淬体丹，态度立即就有了转变……”

    容嬷嬷说道：“你好歹也是七八十岁的人了，你的想法怎么可以如此简单？典通玄答应守卫我赵家平安，怎算是情义无双？无论如何，他都只答应守卫我赵家一个月，可一个月之后的事情，他却半个字都不肯提。他若真的是情义无双之人，又怎会只答应守卫我赵家一个月？”

    赵炎长叹一声。

    容嬷嬷又说道：“典通玄不肯答应一个月后与我赵家恩断义绝，绝非是想着一个月之后还会替我赵家出力。他们只是给自己留一条后路而已，毕竟赵鹏的武道天赋冠绝天，自古少有！一旦我赵家崛起，三大宗门却与我赵家恩断义绝了，他们岂不是亏大了？”

    赵炎沉默许久，说道：“容姑姑说的这些，我也曾想过。可我总觉得，三大宗门与我赵家有着自远古传承而来的盟约，哪怕这百年以来我赵家每况愈，三大宗门也没有撕毁盟约……”

    容嬷嬷脸色一沉，说出二字：“幼稚！”

    赵炎愣神，神色有些不愉。

    容嬷嬷说道：“若不是你太过幼稚，轻易相信了背宗忘祖的赵终，赵无忌他们又怎会在百兽荒野被黑炎十八骑伏杀？赵终好歹还是我赵家嫡系子弟，是你我看着长大的，而三大宗门与我赵家却只存在着一纸盟约而已。连赵终都能背信弃义，三大宗门又怎会真心对我赵家？”

    赵炎沉默许久，最终不愿意再讨论此事，转而言道：“赵山河已经带人将百兽荒野之的八十一座铜钟，带回了赵家大院，却不能将地底溶洞那一座阵法复原。我赵家之内没有擅长布阵的高手，此阵只怕难以布置出来……若有此阵相助，赵鹏手中火焰之威，能够暴增许多倍，到时候只要赵鹏突破至了玄士境界，凭着天火在手，哪怕与玄师对敌，赵鹏也未必没有胜算。”

    “布阵？”

    容嬷嬷沉思片刻，突然抬起头来，凝视着远处客院，说道：“我倒是有一个人选。”

    赵炎问道：“何人？”

    容嬷嬷说道：“小医仙！”

    赵炎说道：“她是三大宗门当中星宗的长老，而三大宗门以日宗为首，凡事以日宗马首是瞻。典通玄问了我有关龙蛇淬体丹之事，我只是敷衍了他，典通玄心中不快，若是知晓我们去找小医仙，只怕会横加阻挠。而且，就算典通玄不阻挠，小医仙又怎会轻易答应此事？”

    容嬷嬷说道：“若是你我二人前去找小医仙，小医仙未必会答应，可若换了另外一人，小医仙未必不会答应。”

    赵炎问道：“何人？”

    容嬷嬷说道：“莫非你忘记了，上一回为了救赵无惧，我们请来小医仙替赵无惧治伤。那时候小医仙刻意找过赵鹏几次，说要一起研究《雷经》，当小医仙离开赵家之后，赵鹏便领悟出了日宗炼丹之术……”

    “你是说小医仙与赵鹏关系匪浅？”

    赵炎眼神一亮，又说道：“典通玄也曾让赵鹏观摩炼丹，他不过是想要赵鹏拜入日宗做他的弟子，或许小医仙的目的与典通玄一样，也不过是像趁机接近赵鹏，希望能说动赵鹏拜入星宗，做她的弟子。”

    容嬷嬷微微一摇头，说道：“这两人对待赵鹏不一样。”

    赵炎眼神疑惑，问道：“为何不一样？我怎么完全看不出来？”

    容嬷嬷说道：“你不是女人，你又怎能看得出来？”

    赵炎问道：“请容姑姑指教。”

    容嬷嬷说道：“女人和男人比起来，更加的多愁善感，所以女人的眼神比起男人也更加的复杂。小医仙的眼睛很大，眼眸明亮，犹若是一泓秋水，仿佛会说话一样。她与赵鹏研究《雷经》之时，我曾远远的观察过。小医仙看着赵鹏的眼神十分的单纯明了，完全没有蕴含半点功利之色，甚至……甚至有一种男女暧昧之情。”

    “什么！”

    赵炎惊道：“这怎么可能！”