
    武者六重炼脏腑，修炼之时胸膛当中会有一股灼热的热意，叫做烈焰焚胸。

    天赋越高，烈焰焚胸的过程就越短

    若是修炼天赋不入星级，烈焰焚胸的过程会持续半年以上，甚至超过一年。若是入了星级，就能大为缩短。在赵家当中，百年以来，修炼速度最快的就是有着五星天赋的赵烈，只用了两个月。

    赵鹏突破武者六重，只用了十天！

    这其中虽有殿无双那些特制酒菜的功效，可更多的原因，却是因为赵鹏的武道天赋，太过于惊世骇俗。

    “当初在九星命台上测试天赋之时，九星命台轰然炸碎。也不知道我的武道天赋，到底是属于几星……”

    武者五重，有千斤之力，武者七重，一身力气再度暴增，已有五千余斤！

    赵鹏修为达到武者七重之后，远古石碑的重量也随之暴增，按照这种情形发展下去，等到赵鹏修为达到武者八重巅峰，他这一身力气与这远古石碑的重量，都会达到万斤以上！

    十日苦修，天级武技离弦之箭从第二重直达第四重，从略有小成直接越过了登堂入室，达到炉火纯青的境界。

    一旦赵鹏再与人搏杀，他已经能发挥出这种天级武技的全部威力。

    如若再进一步，修炼至武技最高层次出神入化，就可以将武技的威力发挥出数倍之多，至于到底是几倍，则因人而异。

    天赋越强，对武技领悟的程度越高，发挥出的威力也就越强。

    至于上古武技寒冰掌，则一直没有什么进展。

    这武技实在是来历非凡，当初赵鹏依照上古观想之法修炼这武技之时，遁入幻境所看到的天地异象宏伟无比、壮阔至极。

    赵鹏知道，这种武技若是修炼有成，绝对非同小可。

    他修炼寒冰掌的时间，甚至比修炼天级武技离弦之箭的时间更多。

    武者五重，雷音洗髓。

    武者六重，烈焰焚胸。

    武者七重，汞浆换血。

    武者八重，玄风贯窍。

    当赵鹏闭上眼睛，凝神静气的时候，感觉到有一道似龙似蛇的气流，在血管当中奔腾不休。甚至可以听到体内血液奔腾之时，发出的呼啸之声，就像是大河奔涛……

    武者七重之人一身气血，何其磅礴！

    赵鹏刺破手指，指尖冒出了一颗珠圆玉润，宛若红珍珠一样的血滴。

    随手一甩，血滴掉落在地，竟然没有摔碎散开，就仿佛是由水银汇聚成的珠子，就地一滚……

    水银，就是汞！

    汞浆换血，顾名思义，就是把一身鲜血，修炼得宛若是汞浆水银一样凝重！

    “十天以来，我修为虽然到了武者七重，可钻研日宗炼丹术之时，遇到的那几个问题，至今还没有头绪……”

    一念至此，赵鹏直接去了藏经楼。

    容嬷嬷坐在柜台之上，写写画画。

    “十四五岁，正好是长个子的时候。还好我把这套衣服稍微做大了一点，不然再过几个月，就穿不得了。”

    容嬷嬷抬起头来，见到赵鹏身上穿着的是她缝制的衣服，脸上立刻浮现出一抹慈祥的笑容，说道：“日宗炼丹之术，玄妙非凡。那个典通玄只是在你面前炼一次丹而已，你就算是学不会，也不要强求。我们赵家自己的炼丹之术，也不算太差。如今你闭关修炼了十余天，不知还需多久，能突破武者六重？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“我已经突破了。”

    容嬷嬷满脸惊喜，啧啧赞叹：“武者七重！你已经修炼到武者七重了！我以为洛儿之事会对你打击很大，甚至会让你因此而一蹶不振，如今看来。倒是我想多了。”

    “你不是个多话之人，殿无双更是寡言少语。”

    “这殿无双来我赵家之时就说了，她是赵烈的故人。这几天，我时不时的的在想，这殿无双来我赵家，参与了燧天取火之后又不肯走，也不知到底所为何事。我琢磨着，她是不是看上你了？”

    “唉，就算她对你的态度，和她对其他所有人的态度都不相同，你也要乘热打铁才行。容嬷嬷跟你说，我是过来人，殿无双是世间少有的绝世女子，这种事你一定要主动一点，过了这个村，就没了这个店。”

    “可惜容嬷嬷见识不够，从来没听说过姓殿的世家大族，也不知道她来自于何方，是否已经许了人家。不过，她能骑着烈焰飞骑而来，就意味着她的家世，不在青云帝国皇室之下。不过，在赵烈那一辈人当中，也只有他赵烈一人，有资格和这样的世家结交……”

    容嬷嬷满怀感慨，也许是因为年龄较高，说话的时候有些絮絮叨叨，一说就停不下来，没完没了。

    赵鹏趁着容嬷嬷说话的空档，赶紧告辞而去，走上楼梯，直达藏经大殿。

    水长老依旧守在铁门之外，沉默寡言。

    火长老见到赵鹏来了，立刻凑了过来，问他为什么能以一敌千，横扫千军。可这一次，赵鹏一门心思都想着研究炼丹术，无论火长老是满地打滚撒泼苦苦哀求，还是死死抱住赵鹏的大腿不肯放手，赵鹏都是一言不发。

    “算你狠！”

    火长老狠狠的瞪了赵鹏一眼，竟是死蛇一样躺在地上，一动不动。

    赵鹏乐得清闲，直接走到收藏炼丹术的那座书架。

    炼丹术虽不像武技一样，分作天地玄黄四个等级，却也是种类繁多，而其中炼丹的方法，更是极为繁杂。

    除了正儿八经的用鼎炉炼丹之外，甚至有许多在赵鹏看来，极其难以理解的奇葩炼丹方法：炒、爆、熘、炸、烹、煎、溻、贴、瓤、烧、焖、煨、焗、扒、烩、烤、盐焗、熏、泥烤、氽、炖、熬、煮、蒸、拔丝……

    这到底是做菜，还是炼丹？

    世间之大无奇不有！

    直到赵鹏将那林林总总的炼丹之术全部看了一遍，都没有看出什么名堂。迫不得已之下，赵鹏只得走到另外一个书架，将那些记载着武道讯息，以及修炼常识的书籍，一本一本的阅览了一番。

    甚至连绘制符箓，炼制武器，以及修炼武道秘法、神通等等之类的书籍，赵鹏也是一本不漏，全都看了一遍。

    这些东西，他是迟早都要看得，日后修炼之时，总会用得着。

    两三天后，才将书籍看完。

    赵鹏过目不忘，过耳成诵，只看了一遍，就已将书中内容，记在心头。

    离开藏经楼之时，就见到了等候在外的绝慎。

    半月不见，绝慎一身伤势，已经好了许多，原本需要撑着两根拐杖才能行动，现在只需一根拐杖，就能行动自如。

    他这一次等候赵鹏，是为了请赵鹏喝酒。

    绝慎在他客居的那座小院里足足摆了好几十样精致的菜肴，甚至还弄来了几个侍女，站在一旁端茶倒酒。

    毕竟是四大世家的嫡系子弟，排场就是不一样。

    赵鹏不知绝慎为何对他如此示好，可出手不打笑脸人，绝慎如此盛情邀请，赵鹏也不好解决，恰好又到了休沐之日，赵奢与赵痴也是闲着无事，三人就一起去绝慎那里赴宴，绝慎还请了殿无双，可惜殿无双却并未理他。

    “鹏兄，这一杯我敬你！”

    绝慎年纪虽小，却颇有几分世家公子的派头，高举着酒杯朗声说道：“我数次邀请殿无双，可她却压一句话都不肯与我说。可是，这种孤高绝傲的女子，却好几次请鹏兄喝酒，实在令人无比羡慕啊……”

    年仅十六岁，绝慎的实力已达武者七重，也是一个天赋极高之人。

    他第一次见到赵鹏之时，对赵鹏直呼其名。可在赵鹏闭关之前，他却把赵鹏叫做“赵鹏兄弟”。如今竟是直接把赵鹏叫做“鹏兄”。

    这称呼一连三变，一次比一次亲密。

    绝慎笼络人心的手段，可见一斑！

    赵鹏对绝慎说的话语并未放在心上，只顾着大口大口喝酒吃菜，也不管这绝慎为什么到底有什么目的。

    酒足饭饱之后，赵鹏也不逗留，直接告辞而去。

    赵鹏态度有些冷淡，绝慎却丝毫不以为意，依旧是风度翩翩礼数周全，亲自将赵鹏三人送至门外。

    青石大道对面，就是赵苛的院子。

    从绝慎邀请赵鹏进门之时开始，赵苛就将院门打开了一条缝隙，一直在注意着对面的动静。

    当赵苛见到绝慎亲自把赵鹏送出门外之时，他脸色已是勃然大变，狠狠一脚将跟在身边的狗腿子赵四踹飞，怒吼道：“绝慎请谁不好，为什么要请赵鹏！”

    赵四被吓得噤若寒蝉，不敢作声。

    “绝慎邀请之人为什么是赵鹏？为什么是这个废物？为什么不是我赵苛！”

    赵苛气得咬牙切齿，抓着门板用力一甩，砰的一声关紧了院门。

    此时此刻，他又想起了燧天取火那天夜里，他堂姐赵飞燕在他耳边说的那些悄悄话，心中满是怨毒的想道：“赵鹏……我一定要弄死你！”

    赵鹏吃饱喝足之后，就再度回了远古石林当中。

    三天以来，在藏经楼里阅读的那些书籍，一页一页在他脑海当中回现。有关玄冰、天火、雷霆之类的讯息，连番不断的出现在赵鹏心头。

    遽然间，赵鹏神色一震。

    有一句话语，从赵鹏口中沉吟而出。

    “阴阳相悖为雷！天火为阳，玄冰为阴，阴阳相悖为雷。于是，当典通玄操控天火烧向那些被寒气冻住的鼎炉之时，才会有雷霆闪烁而出，将丹药当中蕴藏的药力，催发到了极致！这就像春雨突发，雷霆席卷，滋润万物，生机勃勃！”

    赵鹏眼神发亮，霍然站起身来。“而且，典通玄的炼丹时间，耗费了整整一日才将丹药炼成，历经了黄昏、黎明这两个日夜交替，阴阳夹杂的时间段，这也算是阴阳相悖。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！