
    赵鹏要斩龙杀敌，可在历经如此长久的一场拼杀之后，体内玄气已经不多，自身体力也降极快.而炎龙长达上百米，哪怕龙尾已经沉入了岩浆深处，留在岩浆上空的身躯依旧长达数十米，粗细也有数米之多。

    数十米是何种概念？

    数十米的高度，相当于至少十层以上的高楼！

    身躯如此庞大魁梧的炎龙，赵鹏至少要用几百掌，才能将这一条炎龙击散。而且赵鹏在击散炎龙之时，同时还要驱动体内寒气，抵挡着炎龙的攻击，这样一来，又要消耗不少玄气于体力。

    “敌强我弱！，若非是源自于冰种莲子的寒气，能够克制炎龙的黑炎，只怕以我如今玄者的实力，拿这一条炎龙没有任何办法！”

    赵鹏凝神静气，分析战局。

    可就在此刻，炎龙已经是发生了变化。

    汹涌澎湃的岩浆，竟是沿着炎龙的身躯急速往上攀升。

    岩浆就像是泥水一样，灌入了原本是由火焰组成的炎龙身躯当中。

    原本，这炎龙只是纯粹的火焰之躯，并没有实质上的肉身，可在岩浆灌入炎龙体内之后，炎龙已是拥有了岩浆身躯。

    化虚为实！

    呼！

    一只龙爪，朝着赵鹏拍打而来。нéiУāпGê一章节已更新

    赵鹏身形一闪，将尚未施展完的惊雷九步再踏出一步，一跃而至数十米之外，堪堪躲开了这一爪子。

    轰隆！

    龙爪挟裹着滚滚岩浆，拍在地上，巨力沛然，就仿佛是流星坠地，砸得地面摇晃颤抖。使得原本就已经被岩浆腐蚀得十分松软的溶洞地面，开出了一道道纵横交错的裂纹。这些裂纹所在之处，岩浆散落满地，燃烧出一片熊熊火海，骇人至极。

    轰隆隆！

    溶洞的顶部受到这一爪的震力，连续不断的坠落山石土壤。

    照着这种形势发展去，无需多久，这一座溶洞就会坍塌，赵鹏与赵无忌叔侄二人必定会被掩埋在溶洞当中。

    “这一条炎龙，竟然能化虚为实！按照眼这般局势，我只能与无忌叔撤退了。可我们好不容易才找到了黑炎十八骑的踪迹，若叫我就此离开，我怎能甘心？”

    赵鹏眼神一凝，想道：“这一条炎龙最强之处，在于黑炎。常言道，最危险的地方就是最安全的敌方，那么最强大的地方，是不是就是最弱小的地方？”

    一念至此，赵鹏脚猛地闪现出一抹雷光。

    惊雷九步！

    这种武道秘法，一共可以连续踏出九步，九步之后，施展之人的气势就会达到自身的巅峰，从而使得此人施展出的武技秘法神通的威力暴增。

    轰！

    轰！

    轰……

    赵鹏没有一丝犹豫，将惊雷九步剩的几步全部走完，使得自身气势，达到巅峰，紧接着身躯腾空而起，将五雷轰顶秘法施展而出。

    轰隆！

    一道雷霆，突然出现在炎龙头顶。

    雷霆轰击之，炎龙体内的岩浆被打得轰然炸裂，岩浆四散飞溅，可炎龙本身却并未收到什么损伤。

    “果然，五雷轰顶秘法，对炎龙没有什么效果。如今之计，我就只剩最后一种手段了！”

    赵鹏跃在空中，眼神坚定无比。

    有一道犹若实质的杀机，凝聚在赵鹏瞳孔深处。

    一道青色烈焰，沿着赵鹏左臂轰然冲出，在他手掌边沿延伸而出，化作一道长达二三尺的火焰刀锋。

    炎龙见到赵鹏跃在空中，立即将龙爪拍了过来。

    赵无忌以寒气护住双脚，在龙爪挥来之时，施展出天级武技离弦之箭，用脚尖在炎龙爪子上用力一踩，借力再度跃起，身躯越飞越高，眨眼间已经达到离地三十余米的高度。

    突然间，一声大吼，源自于赵鹏口中。

    赵鹏吼道：“无忌叔，刀给我！”

    赵无忌感激将长刀朝着赵鹏所在的方向投掷而出，同时吼道：“接着！”

    此刻，龙爪再度会来。

    赵鹏回头看了一眼漆黑战刀飞来的方向，再度一脚踏在龙爪之上，借力朝着长刀方向飞驰而去。

    一连数步，赵鹏悬在空中无处借力，只能靠着踢踏龙爪，才能保持身形不坠地。可龙爪有着开山裂地之威，哪怕赵鹏有着无与伦比的搏杀天赋，哪怕他对于借力打力的技巧已经极为熟练，脚掌也是刺疼无比。

    不过，在赵鹏握住了漆黑长刀的那一刻，他心中已经安定了来。

    赵无忌站在远处，脸色十分紧张，目光如电死死锁定了赵鹏飞在空中的身影，眼神里满是期待，想道：“大战海家与炼守空之时，我以为那一战必败，可赵鹏却突然暴起，将炼守空一刀斩杀，甚至连人多势众的海家十几个玄门中人，也全然不是他的对手。他本就是一个擅长创造奇迹之人，希望这一回他依旧能给我一个惊喜。”

    轰！

    一块数人高的巨石，从溶洞顶端坠，砸在赵无忌身边不远之处。

    赵无忌身形岿然不动，只顾着关注赵鹏。

    嘶！

    一道锋锐的刀鸣之声，从赵鹏手中传来。

    他已经将赵无忌的漆黑大刀抓在了手里。

    这柄漆黑大刀，长达二米有余，刀锋十分的狭长宽厚，看上去十分霸气，重量也是十分沉重。

    刀锋本就长达一米，再加上赵鹏施展出的远古武技火焰刀附着在刀锋之上，两两相加，已有二米多的长度。

    对于粗细六七米的炎龙身躯而言，这样的刀锋有些不够长，就算是结结实实的斩在了炎龙身上，也无法将炎龙一刀两断。

    可赵鹏却全无其他办法，今夜这一条炎龙出现的太过突然。

    赵鹏既然不是未卜先知之辈，又怎能在遇到炎龙之前，就能料想到今夜会有这么一战，然后提前准备一把刀锋长达数米的大刀，专门用来斩龙？

    斩龙！

    赵鹏目光炽热，手持大刀，身形正急速飞向炎龙。

    他的目的，就是要斩龙！

    “传闻龙由逆鳞，而逆鳞所在之处，就是龙的名门所在。这条炎龙看上去也是龙模龙样，也不知脖子之处，是否有逆鳞存在！”

    赵鹏猛地一咬牙……

    眨眼之间，他已经是来到了炎龙脖子前方数米之处。

    几只龙爪急速抓来，携带着重达数十万斤的如山巨力，要把赵鹏碾压成齑粉。

    赵鹏浑然不惧，挥动手中长刀，轰然斩向四周，他虽没有像赵无忌一样，潜心修炼许多年武道刀法秘籍，可却并非是不会用刀之人。

    嘶嘶嘶……

    一道刀罡，夺刃而出。

    吼！

    兽啸雷音，聚气成相！

    赵鹏全力以赴，大战至此，他已是没有半分保留。

    他的刀罡，只为了斩入炎龙的逆鳞当中。

    可按照目前这种情况，龙爪已经合围而来，挡在了炎龙身前，只怕在赵鹏斩杀炎龙之前，他已经被龙爪给拍成了肉饼烧成了灰烬化作了齑粉，继而烟消云散，灰飞烟灭。

    “炎龙先前攻击我的时候，只用了两只龙爪，轮番朝我拍打，就像是猫戏老鼠一样，想要在杀我之前，戏弄我一番。可如今我不退反进，杀到了他面前，要一刀斩入他逆鳞的时候，他却将三只爪子一起施展出来，已经是全力以赴！”

    赵鹏不惊反喜，神色瞬间变得振奋无比，想到：“果然！这炎龙虽然是火焰所化的火龙，可龙身脖子逆鳞所在之处，依旧是他的名门，是他最大的弱点！若非如此，在我杀向逆鳞之时，他绝对不会如此紧张！”

    一道白光，突然从赵鹏衣袖之内飞了出来。

    这白光，乃是一块通体莹白如玉的大印！

    白虎圣印！

    这一方大印，赵鹏自从得来之后，就用得极少。

    哪怕是在海上与炼守空激战，与海家十几个玄门中人激战的时候，赵鹏也没有用出这一座白虎圣印。

    只因当初那个时候，远远不如现在危险。

    再者，这白虎圣印本是一件消耗品，一旦将白虎圣印当中的玄冰寒气消耗得干干净净，这一座大印就算是废了。

    好钢要用在刀刃上。

    大印飞出之后，便被赵鹏抓在手中。

    赵鹏提着大印，手臂猛地一挥。

    在赵鹏回收之时，大印急速变大，暴涨数十米，宛若是一座寒冰山岳，轰向炎龙……

    轰隆！

    三只挡在赵鹏身前的龙爪猛地炸开，流淌在龙爪挡在充当着血肉骨骼的岩浆，朝着四面八方迸射散去，就像是一场盛大的烟火。

    岩浆一散开，龙爪只剩黑炎，已经没有了实质上的血肉之躯。

    再无任何东西，能抵挡赵鹏杀向炎龙的脖颈之处……

    赵鹏只将冰种莲子的寒气催动出来，附着在身躯之外，抵挡着滚滚黑炎形成的炽热炎流，高举着手中大刀，一刀斩向了炎龙的逆鳞……

    青色天火汇聚而成的刀锋，突然间变得明亮无比。

    就连刀锋的主人赵鹏，也被火焰刀光刺激得微微眯上了眼睛。

    嗷……

    一声痛苦的龙吟，出现在炎龙口中。

    “凡人蝼蚁，竟敢伤我！”

    炎龙似是震怒到了极点，将龙爪在岩浆里一扫，三只龙爪再度灌满岩浆，化为实体爪子，拍向赵鹏，他口中亦是怒吼道：“本座是九天真龙，高高在上，尊贵无比，你这种蝼蚁，竟敢伤了本座！”

    赵鹏眼神冰冷，身形在空中无处借力，只能拼死一搏。

    一刀去不是你死就是我亡。

    越是到了这种关键时刻，赵鹏反而越是冷静，握住长刀的手掌极为稳定，指掌没有一丝一毫的颤抖，他只在心中想道：“九天真龙就是这般模样？就算你是九天真龙，我也要将你斩于刀。”

    斩龙！