
    天机殿，是天机商盟建立。

    中土七国每一座大城当中，都建设有天机殿，甚至在远隔重洋的大武皇朝里，天机殿也有数十座之多。

    由此可见，天机商盟是一个横跨中土与武朝两块大陆的商盟，实力何其强横？区区重建一座天机殿之事，对与天机商盟而言，可谓是轻而易举，可偏偏义亲王却要抢着出钱，莫非义亲王手中掌控的钱财，比天机殿还多？

    “义亲王身为皇子，日后是要争夺青云帝国皇位的人物，此人必定不是简单之辈。他的所作所为，一举一动，都代表着皇族的威仪。此次他捐钱资助重建天机殿，肯定也是经过了一番深思熟虑的。”

    赵炎沉吟道：“不过，前次你与殿无双突袭悬钟城之事，并没有宣扬出去，义亲王未必会知道你与天机殿之间，有那么一段恩怨。”

    赵鹏却摇了摇头，说道：“我突袭悬钟城第二日，钟诵和羽然高峰带着许多许多悬钟城军士，堵在我赵家大院门外，此事肯定早已宣扬了出去，义亲王怎会不知？”

    赵炎神色微变，说道：“义亲王既然知道了此事，为何他却一方面将一张古帝武经讨好你，另一方面却要出资重建天机殿，讨好天机商盟？”

    赵炎说道：“关于我突袭悬钟城之事，我并没有承认，此事终究只是传闻而已。义亲王就算是知道了，也会装作不知道……他既然不知道我与天机殿之间的恩怨，自然可以在我与天机殿之间左右逢源，两面讨好。”

    “哼！论起阴谋诡计，长袖善舞的勾当，义亲王这样的皇族子弟比起我们这些武道世家之人，不知要抢了多少倍！”

    赵炎神色一沉，忽而眼神发亮，凝视着赵鹏，勃然大笑起来，说道：“哈哈哈……义亲王虽然诡计多端，可却被你一眼就看穿了。你年纪虽轻，却目光独到，看得比我还要长远。如此看来，我们赵家也出了一个不亚于皇族子弟之人。”

    “义亲王此举，不过是最简单的左右逢源的手段而已，算不得什么高深的东西。”

    赵鹏淡然一笑，说道：“族长你想多了，论起阴谋诡计，我怎比得上义亲王？不过，若论临阵搏杀，斩将杀敌，我赵鹏却自信不弱于他人。”

    “唉……”

    赵炎叹一口气，他本以为赵鹏或许能成为一个赵家少有的智者，没想到归根到底，赵鹏终究还是一个豪勇刚烈之人。

    赵鹏却不以为意，说道：“这世间本就以武道为尊，杀戮横行，我若独尊武道，横行天，何惧他阴谋诡计？”

    这一句话，让赵炎猛然间醒悟过来。

    武道世间，武力为尊。

    自古以来，拳头大就才硬道理。

    至于阴谋诡计，在绝对的实力面前，终究只是小道而已。

    强横至极的武道实力，才是大道，才是王道！

    想通了这一点，赵炎脸上再度浮现出浓浓的笑意，他心中猛然间回想起来，那一日带着赵鹏与洛儿在九星命台上测试天赋之时，测到了洛儿是七星天赋，而赵鹏却将远古传的九星命台都给测炸了！

    如此武道天赋，世间何人能比？

    再加上赵鹏本就是勤修苦练，只争朝夕之人，攀登武道巅峰几乎是指日可待。

    ******龙蛇淬体丹，一共分作天地玄黄四种，分别对应武者五重到武者八重四个武道境界。

    因为赵山河购买炼丹材料的时间比较紧，并没有买到什么珍奇的药材，所以赵鹏炼制出来的这一炉三十六颗龙蛇淬体丹，也只是天地玄黄四种龙蛇淬体丹当中，档次最差的一种。可就算是这样的龙蛇淬体丹，也是有价无市。

    若想将这丹药换成金票，再购入炼丹材料，继续炼丹，首先就要将这一批龙蛇淬体丹卖出去。

    只有这一笔买卖做成了，才能鸡生蛋蛋生鸡，循环不息。

    赵鹏以前所料想的金山银山，就是由此而来。

    卖丹，也不是一件容易的事情。

    如此多的龙蛇淬体丹，价值上百万两黄金，非同小可。

    若只论这一批丹药的价值，以青云帝都四大世家的财力物力，随意一家都可以将之全部买。

    可如此一来，岂不是会让人知道，赵家可以大批大批炼制灵蛇淬体丹？

    这个结果，并非是赵鹏所要。

    他虽非智谋无双的智者，却知道财不露白的道理。

    而若想无声无息的将龙蛇淬体丹卖出去，换成黄金百万两，最佳的选择，就是去黑市里贩卖。

    中土七国，一共有两大黑市，分别在中土七国所在的大陆东端与西端。

    因为东土大唐在中土七国以东，大武皇朝在中土七国大陆以西。所以东面的黑市做大唐黑市，西面的黑市叫做大武黑市。

    青云帝国在中土七国当中，位置属于东方。

    赵鹏本就对大武皇朝心有厌恶，自然选择去最近的大唐黑市。

    三十六颗龙蛇淬体丹，价值连城！

    赵炎在得知赵鹏准备去大唐黑市贩卖丹药之后，刻意叮嘱赵无忌，让这个赵家第一高手，陪着赵鹏一起，前去卖丹药。

    此事，正合赵鹏心意。

    武道世间，杀戮横行，如今有赵无忌一路同行，这一趟旅程定然要安全许多。

    在启程那一日，叔侄二人趁着夜色，离开了赵家。

    他们并没有骑赵家标志性的白色战虎，而是骑了两匹骏马，一路往东，历经十余日，直达青云帝国最东端的一座港口当中。

    此港，叫做出云港。

    东面，即是大海。

    二人在港口里直接卖掉了骏马坐骑，雇了一艘可以渡海的帆船，在黎明之时启程，趁着夜色渡海。

    大唐黑市，就在海中一座岛屿之上，距离出云港约莫有二百余里，也不算太远，帆船行驶一日一夜之后，恰好在日出之时，远远地看到了一座岛屿，出现在水天一色的尽头。

    日出东方，万里红霞。

    赵鹏头上戴着一个斗笠，用黑巾蒙住了面容，和同样装束打扮的赵无忌一起，站在船头，极目远眺。

    “那座岛屿，就是大唐黑市所在之地。”

    赵无忌指着远处岛屿，说道：“上一次我来大唐黑市，还是十几年前，当时是和你父亲赵烈一起来的。”

    赵鹏点了点头。

    赵无忌手中提着一个酒坛，一边大口大口喝着酒，一边说道：“当时我们来大唐黑市，是为了销赃。我与你父亲也不是什么老老实实的人物，经常会与人争夺，不是你死就是我亡，胜了之后，免不得要得到一些战利品，于是就跑来大唐黑市销赃。不料，销赃之时恰好遇到了认识那些战利品之人，免不得就大打出手，死战了一场。若非是你父亲实力强横，只怕我早已死在了别人手中。也正是因为这一战，导致我身受重伤，在你父亲前去探索远古遗迹之时，也就是行动难以自如。也正因如此，我才没有去探索远古遗迹，苟且活一条性命……”

    这些事情一说，赵无忌便无限唏嘘，将坛子里的烈酒咕噜噜一饮而尽。

    他拍了拍身后背着的长达二米有余的木箱子，慨然言道：“我这柄装在木箱子里的长刀，用黑曜石与寒铁精炼而成，重达八百余斤，锋锐不凡。此刀，就是靠着当初贩卖战利品得来的钱财，打造而成。如今故人已无踪影，唯有长刀依旧……”

    岛屿越来越近。

    一座简陋的港口，出现在视线当中。

    高达数十米的巨大旗帜，插在港口沿岸，旗帜上写着一个巨大的“黑”字。

    帆船尚未靠岸，就有一艘插着旗帜，载着军士的乌篷船靠了过来，在帆船前面领航，将帆船引入了港口当中。

    随即就有几个军士登船，将黑市中的规矩，对赵无忌与赵鹏说了一说。

    所谓规矩，实际上就是要在登岛之前，先交钱，也算是保护费。

    交了钱之后，登岛之后就会受到黑市势力的保护，在岛屿当中没人敢轻易动手，谁若是不顾规矩，那就必定死无葬身之地。许多年来，已经有不少人用性命来验证过这一条规矩的真实性。

    这就意味着，只要交了钱，登岛之后就会平平安安。

    至于离开岛屿之后，是生是死，一切与黑市无关。可想而知，一旦从黑市里回来，身上携带着重金，南面会遭人截杀，危机不断。

    不过，船夫水手之类的人，却不知为何，竟然受黑市势力保护，哪怕是雇主被斩尽杀绝，船夫水手也往往能留住性命。也正因如此，出云港之人才愿意将帆船雇给前往黑市之人。

    若是船夫水手都死光了，无人载客来到此岛，岂非这大唐黑市会因此而断绝了客源，从此冷冷清清？

    叔侄二人登岛之后，便在港口里找了一件客栈住了来。

    这港口所在之处，就是黑市！

    白天街道里最盛行的事情，就是吃喝玩乐。

    等到了晚上，夜幕降临，天色一黑，才是黑市开启之时。

    黑市之名，也是因此而来。

    赵鹏站在客栈窗口，看着街道上来来往往，头戴斗笠面带黑巾的行人，心中想道：“白天这港口当中，除了人人都带着斗笠黑巾蒙面，乔装打扮一番之外，这港口与寻常城池街道相差无几。也不知等到天色一黑，黑市开启之时，又是何等景象。”