
    赵痴离开之前，满怀感慨说了一句：“女人真麻烦。”

    赵奢深表赞同。

    这两人都被赵鹏突飞猛进的实力给刺激到了，说什么要勤修苦练一番，让赵鹏自己照顾好自己。

    二人走后，院中一下子就清静了下来。

    初夏时节，天气微凉而又潮湿。

    赵鹏将洛儿留下来的东西，稍稍整理了一番，用一个木箱子装好。

    随即，独自一人，坐到院中休息。

    远空乌云飘来，下起了大雨。

    “洛儿……”

    赵鹏微一沉吟，抬头看着淅淅沥沥的雨水，听着哗啦啦的雨声，心中有一种孤寂之感，油然而生。

    第二天清早。

    叩叩。

    轻微的敲门之声，从院门传来。

    赵鹏打开院门。

    到殿无双站在门外，白衣胜雪，提着一个酒坛与一个食盒。微微荧光，浮现在殿无双衣裙之上，一羽不能加、风雨不能侵。

    院中房屋，秉承赵家古朴恢弘的风格，全是青石堆砌而成。

    这院里，并无凉亭。

    以前赵鹏带着洛儿烧火烤肉的时候，是坐在石桌石凳之上，如今细雨淋淋，已是不能坐人，二人直接进了客厅。

    殿无双朝着四周打量了一番，忽而说道：“洛儿很乖。”

    “洛儿……”

    赵鹏略一沉吟，说道：“你怎么知道她很乖？”

    殿无双并未说话，只是指了指桌上的灰尘。

    “洛儿很乖，她在的时候，都会抢着擦桌子扫地……”

    赵鹏对凳子上的灰尘视而不见，一屁股坐下来。

    殿无双将食盒与酒坛放在桌上。

    赵鹏将食盒打开，说道：“上一回你请我喝酒，让我一连好几天都痛不欲生，这一次你又想怎么害我？”

    殿无双给自己倒了一杯，一饮而尽。

    赵鹏又说道：“无事献殷勤，非奸即盗。”

    殿无双摇了摇头，说道：“夜袭悬钟城的时候，我没有骑烈焰飞骑。”

    赵鹏问道：“莫非你骑着烈焰飞骑，就能实力大增？你没有骑烈焰飞骑之时，要大战许多个回合，才能击杀童贯，当你骑了烈焰飞骑之后，羽然高峰甚至不是你一招之敌？”

    殿无双点了点头。

    “这烈焰飞骑竟如此厉害，只怕在玄兽坐骑当中，也是极其罕见。”

    赵鹏倒满一杯酒，大口喝下，说道：“与你聊天，问一句答一句，真是无趣。你在家的时候，也是这么清冷无趣的？”

    殿无双微微一点头。

    赵鹏凝神看着殿无双：说道：“其实你不必刻意来跟我说这件事情，我并没有因为突袭悬钟城之事而怪你。”

    殿无双点了点头，准备转身离去。

    “酒很好！此酒不是我赵家之物，也不是悬钟城可以买得到的。”

    赵鹏举着酒杯，说道：“当初你来我赵家的时候，只是孤身一人，骑着烈焰飞骑提着一杆长枪，也不知你这酒哪儿弄来的？”

    殿无双扬起手臂，手腕上戴着一个手链，中间镶嵌着一颗透明的宝石。

    赵鹏问道：“这是什么？”

    殿无双说道：“虚空宝石，可以储物。”

    虚空宝石！

    这种东西珍奇无比，在赵鹏的记忆当中，他仅仅是听人说起过而已。

    虚空宝石如果落到擅长炼器之人手里，可以在虚空宝石当中，炼制出储物空间。宝石越大，宝石的质地越好，宝石当中炼制出的储物空间也越大。

    殿无双手链上的虚空宝石透明无瑕，形状扁平，拇指大小。按照常理而言，这宝石当中的储物空间应该在长宽一尺左右，装不下许多东西。

    赵鹏问道：“这东西能装很多酒？”

    殿无双说道：“可以装很多酒丹。”

    酒丹！

    这种东西，赵鹏也只是听说过。

    酒丹看上去只是一颗丹丸，可一旦投入清水当中，就会遇水而化，将清水变成美酒。

    酒丹有各种各样。

    上一次殿无双送给赵鹏的龙蛇淬体酒，应该就是用一颗酒丹制成。

    “虚空宝石除了装酒丹之外，还可以装其他东西……”

    赵鹏眼神微微发亮，深吸一口气，说道：“我们从光柱大门里出来之后，就忘记了当初发生的事情。可若是在离开光柱大门之前，将发生的事情写在纸上，再装在你这颗虚空宝石当中，是不是就可以知道那三天到底发生了什么？”

    殿无双的眼神微微一颤，却不说话，只是默然摇了摇头。

    “唉……看来这个办法没用。”

    赵鹏叹了一声，说道：“若是这办法有用，只怕参与燧天取火的那些世家大族，哪怕是倾家荡产，也要弄来一颗虚空宝石，再让人将虚空宝石带进光柱大门当中。”

    酒过三巡，殿无双起身离去。

    她自始至终，都没有去坐沾满灰尘的凳子。

    这是一个很爱干净的女子。

    赵鹏将殿无双送至客房之外，打量着殿无双的高挑秀丽的背影，遥遥说道：“我本来还以为，你很擅长酿酒，想着如果谁娶了你做老婆，肯定有喝不完的美酒。可没想到你居然偷工减料，直接用酒丹泡水，这怎能令人不伤心失望？”

    闻言，殿无双脚步一停。

    “莫非她生气了？”

    赵鹏眉头一皱，心中想道：“我好几次口花花的戏弄她，她一直没什么反应，似乎天生就缺少幽默感，这一次怎么生气了？”

    不过，殿无双仅仅是脚步一停而已，旋即头也不回，走出院外。

    “女人真麻烦……”

    赵鹏恍然摇了摇头，回到客厅坐下，大口大口的喝着酒，眼中惆怅之色，却越来越浓。

    越是喝酒，越是借酒消愁，赵鹏就越是想起了洛儿。

    洛儿离去之后，赵鹏就一直十分烦闷，就连刚刚调侃殿无双，也是存了一份借此消愁解闷的心思。

    喝着喝着，绝慎就来了。

    这个青云帝都四大世家之一的绝家天才，自从燧天取火之后，就一直留在赵家。

    绝慎远来是客，绝家与赵家又无冤无仇。如今绝慎死活不肯走，赵家也不好强行将他赶走。

    绝慎在燧天取火那一日，被从天而降的魔影打成了重伤，卧病在床不能动弹。就连昨日悬钟城大军压境，堵住赵家大门之时，绝慎也没有出现。

    今日，绝慎依旧是行动不便。

    他驻着两根拐杖，一瘸一拐，来到赵鹏面前，说道：“一大清早就起来喝酒，赵鹏兄弟好兴致啊！”

    直至此刻，赵鹏才抬起头来。

    绝慎也不怕脏，直接坐在了赵鹏对面的凳子上，问道：“赵鹏兄弟不请我喝一杯？”

    “不请！”

    赵鹏抓起酒坛，大口大口喝下。

    绝慎未想到赵鹏如此不给情面，顿时神色一呆，愣在那里。他本以为，他不顾身上有伤，前来探访赵鹏，赵鹏应该对他很热情才对，却没料到赵鹏直接抓起酒坛一个人喝，完全就不顾他这个客人的感受。

    绝慎却也不恼，依旧是面带笑意，问道：“还在因为洛儿而伤心？”

    赵鹏只顾着喝酒，并不回答。

    绝慎微微摇了摇头，叹息着说道：“你们兄妹二人天各一方，这种心情我也明白。不过，洛儿吉人自有天相，等再过几年，或者再过十几年，她肯定可以继承武皇之道火，成为大武皇朝的帝王！”

    赵鹏微眯着眼眸，问道：“你就这么确定？”

    “当然！”

    绝慎断然说道：“鹏兄你本就是天下无双的人物，洛儿是你妹妹，自然也是天下无双的女子。若是连她都不能继承武皇道火，天下还有谁能继承武皇道火？”

    赵鹏笑而不语。

    绝慎眉头一皱，问道：“你不相信？”

    赵鹏说道：“那殿无双呢？”

    “殿无双！”

    绝慎神色一震，摇了摇头，说道：“殿无双小姐并没有去争夺武皇道火，此事不可比较。”

    “阁下有伤在身，还需静养一番才对。若我留你在此处喝酒，因此而让你伤势加重，倒是我的不是了。”

    赵鹏站起身来，朝着门外指了指，说道：“阁下愿意来探望我，这份情义我记住了。如今我妹妹刚刚离去，我心中不安，并非是待客之日。再过些天，等我心情平复了，如果阁下还留在我赵家，我定会摆下筵席，请你喝酒。”

    “一言为定！”

    绝慎哈哈一笑，告辞而去，并不拖泥带水，这番举动倒也豪气。

    殿无双送来的菜肴色香味俱全。

    赵鹏尚未吃早餐，独自也有些饿了，便将菜肴吃得一干二净。

    吃饭之后，赵鹏便收拾了一些衣服，准备去远古石林。

    在燧天取火之时，赵鹏以过目不忘的手段，将典通玄炼丹的过程完完整整的记在心头，如今正好需要闭关苦修，以求参悟三大宗门当中，日宗秘而不宣的炼丹之术。

    可是，当赵鹏站起身来之时，小腹当中却传来一阵无与伦比绞痛。

    “我就知道……我就知道……无事献殷勤，非奸即盗！”

    赵鹏猛地蹲下身躯，捂着肚子。

    他只觉得小腹当中，燃起了一条炽热无比的火龙，要将他心肝肺脾肾，烧得一干二净。

    甚至有一丝一缕的青烟，从赵鹏鼻间喷洒而出。

    “殿无双！”

    赵鹏仰头怒吼，一跃而起，额头上满是青筋，朝着厕所方向急速奔驰而去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！