
    赵鹏足足在厕所里蹲了整整一个时辰，肚子才稍微舒服了些，可因为蹲得太久，双腿已经发软无力。

    在他胸膛之内，也仿佛有一颗太阳，正在熊熊燃烧。

    烈焰焚胸！

    难受至极，简直无法忍耐。

    赵鹏回到客房，看着桌子上的酒坛与食盒，恶狠狠的骂道：“殿无双实在可恶！”

    可恶却不可恨。

    只因，赵鹏知道今日吃下的酒菜，对他的修炼大有益处！

    就像上一次殿无双送给赵鹏一坛龙蛇淬体酒，赵鹏喝下去之后也是痛苦无比，可那龙蛇淬体酒却将原本需要数个月的雷音洗髓时间，缩短到了数天。让赵鹏在燧天取火之后，横扫千军大战上前世家弟子之时，将修为突破至了武者六重。

    如今，武者六重烈焰焚身的时间，也会大大缩短。

    赵鹏在院中休息了大半天，直到双腿渐渐恢复了力气，这才离开了小院，背着早已收拾好的一些衣物，前往赵家的远古石林，准备闭关修行。

    途径藏经楼之时，赵鹏进藏经阁借了一本记载着赵家炼丹术的秘籍。

    这一次借书，容嬷嬷并没有为难赵鹏。

    她不仅对赵鹏和颜悦色，更是将一套衣物交给赵鹏，说这是她连夜缝制的。

    这几天以来，容嬷嬷似乎苍老了许多。

    她有着武道修为在身，原本并不显老，一直都是面色红润，鹤发童颜。如今她已经脸色苍白，就连眼神都变得晦暗起来。

    显然，洛儿的被虚九千带走之事，对容嬷嬷打击很大。

    赵鹏道了一声谢，接过衣服，大步不停朝着山顶走去。

    赵鹏实在不擅长安慰别人。

    就连在被别人安慰的时候，赵鹏也不知道该如何回答。像他这样刚毅勇烈之人，又怎需别人来安慰他？

    于是，当赵鹏路过山顶巨石大殿，赵炎走出殿门安慰他的时候，赵鹏也只是微微点了点头。

    巨石大殿，位于赵家山的山顶。

    越过大殿，顺着后山的山道往下走，十余里外，就到了远古石林。

    远古石林的入口。

    赵无忌骑着身躯洁白如雪的战虎，闭着眼睛，就像是睡着了一样，身躯纹丝不动。

    一柄长达二米有余的青黑色巨刀，倒提在赵无忌手中，刀锋往下，刀刃斜斜磕在地面，锋芒毕露。

    当赵鹏来到远古石林入口之时，赵无忌闭着的眼睛才睁开了一道缝隙，眸子里精芒乍现，凝视着赵鹏。

    嗖！

    青黑色巨刀猛地抬起，闪电一样斩向赵鹏。

    赵鹏却不闪不避，只因他在赵无忌身上，并未感觉到有半分杀气。

    果然，青色巨刀遽然停下，悬停于赵鹏身前三寸之处。

    赵鹏眉头一皱，问道：“无忌叔将我挡在此处，所为何事？”

    赵无忌眼眸微眯，盯着赵鹏，问道：“你的实力与我相比，谁强谁弱？”

    这个问题显而易见。

    赵无忌修炼已久，不知多少年前，就已经开启了玄窍，而赵鹏只有武者六重的实力。二人孰强孰弱一目了然，何须比较？

    赵鹏神色一凝，并未回答。

    “你只有区区武者六重的实力，却胆大妄为跑去突袭悬钟城，简直不知死活！若非悬钟城众多高手离城而去，使得城内空虚，你与殿无双必死无疑！青云帝国有十座大城，钟山贵为一城之主，身边又怎只有区区一个羽然高峰？”

    赵无忌满脸寒霜，声色俱厉，说道：“羽然高峰被称作是钟山座下第一高手，他终究只是钟山座下之人，只是一只走狗而已！悬钟城当中，另有几个客卿，是城主钟山的座上客，实力比钟山差不了多少。区区座下走狗，怎能与座上的客卿相比。那些客卿实力高深，心狠手辣，无论你们遇上哪一个，都能轻易取你性命！”

    悬钟城中，竟然还有几个比钟山差不了多少的客卿！

    赵鹏心神一凛，想道：“难怪当初我捅了钟诵一刀之后，钟诵敢直接杀到赵家大院。那钟诵显然就是仗着悬钟城高手众多，不将我赵家放在眼里。”

    “君子不立危墙之下！”

    赵无忌将刀锋一甩，青黑色大刀斩入山石当中，入石三尺，他口中怒喝道：“你是我们赵家复兴的希望，怎能如此莽撞行事？”

    “没想到我的性命，竟如此重要……”

    赵鹏淡然一笑，问道：“我被人偷袭，躺在床上三日三夜，险些一命呜呼之时，无忌叔当时是如何想的，是如何做的？”

    “我在磨刀。”

    赵无忌举起长刀，冷然说道：“自从赵烈杳无音讯之后，我就将这柄战刀收了起来，至今已有十余年，此刀锈迹斑斑，若不磨刀，便不能再用。”

    赵鹏又问道：“磨完刀之后，无忌叔又准备如何？”

    “我准备杀至狂狼堡，将狂狼堡赶尽杀绝，替你报仇雪恨。只是我准备动身那一天，你刚好已经醒来。”

    赵无忌半转身躯，凝视着群山之后的狂狼堡方向，说道：“你自己的仇，还需你自己去报，何须假借他人之手？”

    “原来如此……不过，狂狼堡之事，天机殿的掌柜已经告诉我了。”

    赵鹏略一沉吟，说道：“那一夜，我并非是要突袭悬钟城，我只是想夜袭天机殿而已。出发之前，我已经算准了悬钟城必定防守空虚，只是没有想到，天机殿里居然设有警绳，那掌柜将警绳一拉，引来了悬钟城军士。”

    赵无忌问道：“你如何会算准了悬钟城防守空虚？”

    赵鹏说道：“燧天取火之时，魔影降临于天地之间，将世家子弟杀得死伤惨重。那些世家子弟胆气已灭，大部分人身上带伤，他们回去之时，必定会让悬钟城安排高手一路护送。如此一来，城内必定防守空虚，再加上夜色漆黑、天降暴雨……”

    “你走吧。”

    赵无忌听完之后，骑着战虎后撤数步，指着远古石林入口，说道：“实则今日我在此处挡住你，是奉族长之令。”

    先前赵鹏经过巨石大殿之时，还和族长说过话。

    那时，族长仿佛对赵鹏突袭悬钟城之事一无所知，只一个劲的安慰赵鹏。

    赵鹏心有疑惑，问道：“族长为什么不亲自跟我说？”

    赵无忌说道：“族长说，他性格平和，不如你赵鹏锋锐，所以他不好亲自开口。”

    平和？

    锋锐？

    赵鹏微微摇了摇头，又问道：“无忌叔可否告诉我，族长是如何知道我突袭悬钟城的？”

    赵无忌说道：“族长一夜没睡，站在巨石大殿门口看星星，他亲眼见到你们几个，翻墙跑出了赵家大院……”

    原来如此！

    赵鹏不再多问，大步走进远古石林当中。

    赵家的族长赵炎，处事素来平和，最擅长忍气吞声、委曲求全。

    当羽然高峰杀到赵家门口之时，赵炎突然硬气起来了，也给人一种色厉内荏的感觉，让人觉得他只是外表强硬，骨子里却依旧很是软弱。

    “赵家！”

    赵鹏走至并蒂两峰之上，遥望着远远近近，那一座座高耸的石峰，心里略略有些怅然。只因这并蒂两峰，是赵家分配给他与洛儿兄妹二人的修炼之地。

    可今时今日，在这并蒂两峰修炼之人，只剩赵鹏一个。

    物是人非！

    “大武皇朝与青云帝国远隔重洋，不知相距多少万里，洛儿只怕现在还在前往大武皇朝路上。不知这一路上，洛儿会不会遇到什么危险；也不知去了大武皇朝之后，她会不会受人欺负；更不知在继承武皇道火的过程当中，是否有什么劫难……”

    一念至此，赵鹏眼中满是担忧，喟然长叹，想道：“殿无双来历神秘，似乎对于大武皇朝颇有了解，我现在想到的这些问题，实际上早就该去找殿无双问一问，可我却等到在此闭关之时，才想到这些……果真是事不关己，关己则乱！如今，也只有等闭关完成之后，再去问一问她。”

    一念至此，赵鹏深吸一口气，盘膝坐了下来。

    眼观鼻，鼻观心。

    一呼一吸，平缓均匀。

    一会儿之后，赵鹏已是凝神静气，一颗心完全平静了下来。在他脑海当中，渐渐浮现出典通玄施展炼丹之术的画面。

    这种炼丹之术，实际上比赵家的白虎震荒诀，并未深奥多少。

    当初容嬷嬷在白虎道场教赵鹏修炼白虎震荒诀之时，是逐字逐句，尽心尽力的教导赵鹏，赵鹏才能凭着过目不忘的能耐，一学就会。可典通玄却只在赵鹏面前炼丹一次而已，他连半句口诀都没有告诉赵鹏……

    不知不觉，典通玄炼丹的过程，已经在赵鹏脑海当中，完完整整的回放了一遍。

    随即，赵鹏翻开了从藏经楼借来的赵家炼丹术秘籍，将赵家炼丹术里记载的炼丹过程，与典通玄的炼丹过程相互对比。

    数日之后。

    赵鹏心中已是颇有感触。

    “两种炼丹术最大的不同，就在于典通玄借着白虎圣印的玄冰寒气，将炼丹炉用玄冰封住，然后借助天火的烈烈赤焰，将封住炼丹炉周围寒冰炸开……”

    “白虎圣印的寒气与天火的赤炎，在炼丹过程当中，到底是起着什么样的作用？”

    “而且，天火炸开玄冰之时，炼丹炉中传来一阵阵雷鸣之声，更有有雷霆丹炉顶端闪烁而出，这又是为何？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！