
    赵虎臣的家乡，距离青云帝国数万里。

    他本是孤儿，无父无母，从小在千里无人烟的深山老林当中，跟着一群狗熊长大，可谓是一个名副其实的熊孩子。

    一日，赵虎臣正跟着狗熊在山中玩耍，突然间就见到赵无惧身穿铁甲，扛着大旗，骑着一只鲜血淋漓的白虎，朝着他驰骋而来。

    众多狗熊见到白虎，惊得一哄而散。

    赵虎臣第一次见到浑身是血的白色猛虎，当即就吓得瘫坐在地，当他反应过来想要转身逃跑之时，却发现赵无惧竟是身躯一歪，从白虎背上摔了下来，坠在了地上。

    于是，赵虎臣就救了赵无惧，可那白虎却因为伤势太重，死在了山中。

    狗熊们将那重伤的白虎吃了，可不知为何白虎身上竟然有剧毒，狗熊一个个被毒死。

    赵虎臣值得独自一人，守在赵无惧身边。

    赵无惧醒了之后，再度伤势复发，身躯渐渐变得麻木不堪，不能动弹，最终只能躺在床上，由赵虎臣来照顾他。也就是从那时候开始，赵无惧慢慢的教会了赵虎臣说话，帮这个无名无姓熊孩子取了名字，教导他最基本的武道修行之法。

    五六年之后，赵无惧身上麻木的状况越来越严重，最终连嘴巴和舌头都无法动弹。

    赵虎臣就带着赵无惧，从荒无人烟的山林中走了出来，又将赵无惧的铠甲兵器也卖了，换了驴车，朝着青云帝国赶来。

    到了青云帝国之后，他再一路上找人问路，几经波折，终于来到了赵家。

    也许因为从小跟着狗熊长大，赵虎臣并不擅长与人交流，赵奢问他有关赵无惧之事，他也只三言两语就说完了，至于这数万里旅程当中，发生了多少事情，有多少磨难，赵虎臣却不愿意多说。

    “你小子年纪虽然和我们差不多，可这些年来，也算是饱经风霜了。”

    赵奢颇有感慨，又问道：“你把‘赵’字战旗插在驴车之上，在进入了青云帝国之后，难道就没有人因为这一面战旗，跑过来问你是不是赵家之人？”

    “我在路上的时候没有插战旗。”

    赵虎臣摇了摇头，说道：“我是来到赵家之后，才插上去的。叔叔以前就告诉过我，说世道险恶，财不露白，逢人只说三分话……”

    “你小子倒也谨慎。”

    赵奢咧嘴一笑，说道：“难怪你来到我赵家的时候，只说要找族长，其他人你都爱理不理。就连族长出现在你面前的时候，你也一定要他证明自己是族长。”

    “嘿嘿。”

    赵虎臣摸了摸头，笑得十分憨厚。

    他的身躯骨架极为粗壮，刚刚来到赵家那一天只不过是饿得瘦骨嶙峋，如今才在赵家住了数日时间，因为吃的好睡的好，气色已经好了很多，已经有了几分虎背熊腰的迹象。

    赵虎臣年纪与赵奢相差无几，可身高却比赵奢高了不少，等到长大成人之后，他的身高只怕与身材高达二米的赵山河相比，也差不了多少，甚至有可能赵山河更高更魁梧！

    赵鹏坐在一旁喝酒吃肉，也与赵虎臣有一搭没一搭的聊了几句。

    几人年龄相差无几，赵奢又很擅长聊天闲扯，一天相处下来，赵虎臣与赵鹏几人已是非常熟稔。

    直到天色将黑，赵虎臣才随着赵无忌离去。

    赵奢将赵虎臣送到出了小院，回来就和赵鹏说道：“这个赵虎臣虽然有些小心谨慎，却也是个直爽豪迈之人，比起赵苛那些人，不知要好了多少倍！”

    赵鹏点了点头，说道：“赵虎臣从小跟着熊群长大，山中时常会遇到狼虫虎豹，自然就有一种小心谨慎的天性，滋生于他骨子里头。至于直爽豪迈……这一点应该是像无惧叔。”

    “有道理！”

    赵奢深表赞同，可再度看向赵鹏之时，眼神又变得有所不同，问道：“你说的这些，为什么我就没想到呢？你年纪明明比我小两岁，可你说起话来，却像个大人一样。”

    赵痴回过头来，说道：“赵鹏大难不死之后，就大彻大悟，自然比你厉害。”

    “说的也是！大难不死必有后福，我当然比不了。”

    赵奢连连点头，眼神里忽然闪过一丝振奋之色，又说道：“这样的话，我更要好好修炼了！我的修炼天赋虽然比不上你们，可俗话说勤能补拙。这些天我在白虎道场里一心一意修行，再也没偷过懒，修炼几天之后，明显感觉修炼的效果比以前好了很多！”

    “啊！？”

    赵痴竟是神色一惊，问道：“你竟然真的努力了？”

    赵奢被这么一问，有些恼怒，说道：“怎么了？难道你不相信我？”

    “信，我当然信。”

    赵痴没有发现赵奢语气中的怒意，讷讷的说道：“我爷爷说你有些吊儿郎当，难成大器，让我不要和你关系太密切了。现在你肯努力修炼，我爷爷就不会说我了。”

    赵奢咬了咬牙，转身看向藏经楼方向，抑扬顿挫的说道：“火长老……他居然这么说我！我一定会让你爷爷刮目相看的！”

    “嗯！”

    赵痴说道：“我也要好好修炼，不能比鹏哥差的太远。”

    他们二人在赵鹏的影响之下，变得如此努力，赵鹏怎会连他们都不如？

    赵奢与赵痴离去之后，已是黄昏，赵鹏关上院门，开始修行。

    时至今日，绝慎已经回青云帝都去了，那些外来的世家子弟，可算是走了个干干净净，只剩下一个来历不明的殿无双，还住在隔壁。

    赵鹏修为，已达武者七重炼血境，汞浆换血。

    殿无双却没有再来祸害赵鹏，

    她在赵家当中深居简出，只是偶尔会骑着烈焰飞骑出门溜达一圈，也不知道在忙活些什么。

    休沐之日一过，赵鹏又去了远古石林修炼。

    照着现在这个修炼速度，只需再过一月左右，就可以突破武者七重，达到武者八重炼窍的境界：玄风贯窍。

    修炼空闲之时，赵鹏总会站在并蒂两峰顶端，凝视着西南方向。

    狂狼堡位于赵家西南一百三十余里之外的山林当中。

    这个距离，恰好超过了悬钟城方圆百里的地界范围，并不归属于悬钟城管辖。

    “狂狼堡的堡主左狼，在十年前创建狂狼堡之时，就已经是一个开启了玄窍，踏入了玄境之门的玄者！如今时隔多年，此人的实力应该会比以前更强……就算这些年来，左狼纵情酒色，实力没有任何进步，他一身实力也远在我之上。”

    “左狼有二三百个手下，训练有素，整体实力更在悬钟城的军士之上。也不知这些人当中，是否有羽然高峰那样的高手！而且，这左狼极其擅长笼络别人，和很多世家都有交情，甚至听说黑炎十八骑与他们也是关系匪浅！我要是想杀上狂狼堡，单凭现在武者七重的实力，远远不够！”

    “不论如何！我险些死于狂狼堡之人手中，此仇不能不报！”

    一抹深深的凌厉之色，出现在赵鹏眼中。

    在赵鹏心中，已经是杀机深重！

    就连在施展观想之法，体会参悟记忆中寒冰掌画面之时，赵鹏心中杀念，也没有散去半分。

    正因如此，赵鹏这一日观想修炼寒冰掌之时，修炼的效果和以前相比，竟是迥然不同。

    当赵鹏观想修炼完毕，再度施展出寒冰掌，拍向一颗小树之时，竟有一个隐隐约约的掌印，从手掌之上透体而出，离体三尺，清晰可见。

    寒冰掌竟然突破了原有的境界！

    一个想法，出现在赵鹏心头：“难道以观想之法修炼寒冰掌这种远古武技之时，是要心怀杀意，才有效果？”

    从这一次开始，赵鹏再修炼寒冰掌之时，心中都会满怀杀意。

    数日之后。

    天级武技离弦之箭，已经被赵鹏修炼至了武技五层的巅峰，达到了出神入化的境界！施展之时身形速度极快，每一步踏出，都会在空中留下一道淡淡的残影。

    可是，远古武技寒冰掌，却没有任何突破！

    “也许，寒冰掌第一次突破是要依靠心中杀意，而第二次突破却不再是依靠杀意，而是另外一种方式方法。也不知，到底要用什么办法，才能让寒冰掌再度突破。”

    赵鹏站在峰顶，凝视着狂狼堡方向，心中喟然长叹：“修炼远古武技，果然不是这么简单的！”

    满怀心事，赵鹏自然难以入眠。

    他干脆就躺在了地上，抬头眺望着无限星空。

    夜色无边。

    月明星稀。

    赵鹏禁不住又想起了洛儿……

    “赵鹏，睡了么？”

    族长赵炎的声音，响起在并蒂两峰之下。

    “没睡。”

    赵鹏朝着峰下高声问道：“族长找我有什么事吗？”

    “没睡就好……我正好有些事情要和你说。”

    赵炎身形犹若雨燕，一连几个纵步，从山顶飞跃而起，数十步之后，已达赵鹏身边，说道：“我来此找你，是为你无惧叔的伤势而来。”

    赵无惧的伤势，与赵鹏有何关系？

    赵鹏也是心中一疑，问道：“族长请说。”

    赵炎说道：“你无惧叔身上并无多大伤势，伤得是灵魂！他被人打散了灵魂，才生出了离魂之症，若想要治疗这种伤势，需要用到一种名叫‘玄羽紫玉’的奇物。”

    “我并没有玄羽紫玉。”

    赵鹏说道：“族长是想让我去找？”

    “此物世间少有，哪怕你找遍了中土七国，也难以找到玄羽紫玉的踪迹。”

    赵炎摇了摇头，说道：“此物也无需去找，在青云帝都断家，就有一块玄羽紫玉。”

    断家？

    断雨惆所在的断家？

    赵鹏微微眯眼，眸子里乍现一线精光，问道：“玄羽紫玉既是断家之物，与我又有何关系？”

    “唉。”

    赵炎长叹一声，说道：“断家愿意借玄羽紫玉，却有一个要求。”

    赵鹏问道：“什么要求？”

    赵炎定定的看了看赵鹏，沉吟片刻，说道：“此事与断雨惆有关。”

    断雨惆！

    赵鹏神色遽然变冷，问道：“莫非……”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！