
    赵鹏斩杀赵终之后，也不追击海家与炼家之人，只提起了那一只装满了清水，养着一只蓝鳍金枪鱼，总重量达到数千斤之重的大鱼缸提了起来，头也不回走回赵家大院，口中高声说道：“今日我们吃蓝鳍金枪鱼！”

    这一条鱼儿，本是海家与炼家带来的“证据”。

    这两家之人在赵家大院之外叫嚣，大喊大叫让赵家交出灭杀海家船队与炼守空的凶手，依仗的就是这一条蓝鳍金枪鱼。

    他们认为自己有证据在手，占据了一个“理”字。

    可这些人却万万没想到，赵鹏却压根不管什么证据不证据，直接杀退两家之人，提走蓝鳍金枪鱼做晚饭。

    如此**裸的打脸，气得两家之人脸色难看之极，心里头就像是吃了屎一样难受。

    两家之人远远凝视着人声喧嚣的赵家大院，死死盯着赵鹏的背影，猛然间醒悟了过来：这武道世间自古以来，一旦出现什么恩怨争斗之事，从来都不是靠着讲证据说道理！

    此间杀戮横行，强者为尊！

    两家之人，面面相觑，一时间竟是愣在那里。他们绝对不想让赵鹏带着蓝鳍金枪鱼大摇大摆回到赵家大院，可又碍于赵鹏的武勇，不敢追击，于是只得站在远处大喊道：“赵鹏！你休要以为，吃掉了蓝鳍金枪鱼，就可以毁灭证据，我们海家与炼家之人，就拿你赵家没有半点办法了！你毁灭了证据，就意味着你心中有鬼，你心中有鬼，就意味着海家船队与丹王炼守空的死，是你赵家一手造成的！”请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    赵鹏将大鱼缸摆在一旁，转过身来。

    “碍于你们两家与我赵家素来没有什么恩怨，我才放你们一条生路，如今看来，你们都是些冥顽不灵之辈，死不足惜！”

    轰隆！

    一道雷声响起。

    惊雷九步！

    这种武道秘法，一共要将带着轰鸣雷音的九步全部踏出，才算是施展完毕了一次。赵鹏斩杀赵终之时，不过是施展了三四步而已。

    雷霆一响，两家之人神色勃然大变。

    赵鹏提着一柄大刀，施展出天级武技离弦之箭，朝着两家之人奔杀而去。

    两家之人不敢与赵鹏交锋，那为首之人慌忙惊呼：“且慢动手！”

    赵鹏脚步一停，淡然说道：“你是谁？有何话可说？”

    “我乃海大福，是海家的一个管事。”

    海大福一边凝神戒备，一边说道：“丹王炼守空与我海家船队，全都是因你赵家而灭，两家怎么算是没有恩怨？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“这恩怨是你说的，我赵家可不承认。不过，你口口声声说两家早有恩怨，我也懒得和你争辩。我们既然是仇人，生死相杀天经地义，我若是不留你们的性命，岂不是会让天人耻笑我赵家软弱无能？”

    海大福惊得睁大了眼睛，他从未想道，赵鹏竟然会如此回答他。

    按照常理而言，以赵家入境的处境，就应该努力的摆脱诛灭海家船队与丹王炼守空的罪名，避免与两家争斗。

    在海大福的料想当中，赵鹏应该竭力否认双方有仇，却万万没有想到，赵鹏却说仇人相杀是天经地义之事。

    一个怪异至极的念头出现在海大福的心中：“这赵鹏怎么完全不按常理行事，莫非是脑子进水发了疯？他赵家早已不是当年的赵家，如何敌得过我们海家与炼家联手？”

    一念至此，海大福惊问道：“你就不怕，海家与炼家召集高手打上门来，将你赵家斩尽杀绝？”

    “我若不杀你，海家与炼家就会与我赵家握手言和？”

    赵鹏神色冷峻，施展出天级武技离弦之箭，冲进人群，杀向海大福。

    海大福转身就逃。

    赵鹏一路追杀而去。

    海大福脸色惨白，呼喊道：“你先前明明已经转身离去，为何现在却追着我不放？”

    轰！

    一声雷响。

    赵鹏已是提着长刀杀到了海大福身边，冷然说道：“我先前转身离去，是惦记着尝一尝蓝鳍金枪鱼这种海中美味佳肴的味道。可你却大呼小叫，坏了我品尝美食的兴致，我怎能不杀你？”

    嘶！

    刀锋闪过，海大福人头落地。

    “自己作死，怪不得旁人！”

    赵鹏猛地转过身去，凝视着满眼惊诧的赵家之人，大声问道：“可有人敢随我一起，将这些窝藏叛徒赵终之人，斩尽杀绝？”

    “哈哈哈……”

    赵无忌勃然大笑，第一个反应过来冲向赵鹏，大吼道，“此言正合我意！”

    诸多赵家之人紧随其后，冲杀而至。

    “杀啊！”

    “一个不留！”

    “这些人竟敢窝藏叛徒赵终，我赵家与之势不两立！”

    赵家之人如同猛虎山，漫山遍野追杀而去。

    族长赵炎站在远处大声呼喊：“且慢动手！且慢动手啊！”

    众人的喊杀声十分响亮，将赵炎嘶哑着的嗓音完全掩盖住了。

    也不知众人是没有听到赵炎的呼喊声，还是故意装作没有听到，没有一人肯停脚步听赵炎的指挥……

    赵鹏手提大刀，追杀在最前方。

    不远处一片树林之，突然闪现出几个人影，骑着骏马朝着山疾驰而去。

    “钟诵！羽然高峰！”

    赵鹏远远的打量着这几人，暗想道：“这两人为何跟着炼家与海家之人来到我赵家，莫非这件事情，悬钟城也会参与其中？”

    自打上一次在洛水河边，义亲王用古帝武经当中的一页金书，换了钟诵一条性命之后，赵鹏就再也没有与钟诵见面，没想到今时今日，钟诵竟是阴魂不散，又出现在了赵家门口。

    钟诵与羽然高峰等人骑着的骏马不是凡品，马速极快，片刻时间就消失在赵鹏视线当中。

    数月之前，钟诵曾经数次与赵鹏交锋。

    可事到如今，钟诵已经不能再被赵鹏放在眼里。

    赵鹏已经步入玄门，再过一些时日就可以从玄者境界突破至玄士，而钟诵还只是一个武者五六重之人。

    若是单打独斗，赵鹏可以一招秒杀钟诵。

    对于钟诵此人，赵鹏并不放在心上，只不过钟诵是悬钟城城主钟山的儿子，赵鹏才朝着钟诵的背影多看了几眼，毕竟钟山成名多年。赵鹏虽然未见其人，却早已听说过不少有关于钟山的传闻。

    看到钟诵，赵鹏随之想起了义亲王。

    自从上次一别，义亲王就回了青云帝都。

    可有一件事情，却一直萦绕在赵鹏心中。

    那就是古帝武经之事。

    赵鹏知道古帝武经极为珍贵，以钟诵的价值，绝不可能抵得上一章古帝武经。

    至于天人传闻的义亲王仁义无双，才会以义气二字当中“义”字封王之事，赵鹏对此嗤之以鼻。

    自古天家无父子！

    所谓天家，就是帝王之家。

    在赵鹏看来，他们为了帝王之位，连父子兄弟都可以自相残杀，又怎会又真正的仁义之人？

    或许义亲王真是一个仁义无双之人，可赵鹏却完全不信。

    “义亲王给我一章古帝武经之事，绝不仅仅是换取钟诵一条性命那么简单，此事义亲王肯定会有其他的目的，也不知他到底在图谋些什么！”

    赵鹏素来不吝以最大的恶意去揣测别人。

    哪怕是殿无双三番几次请赵鹏喝龙蛇淬体酒，赵鹏心中也会时不时闪现过一个念头：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    赵鹏本就是这种性格！

    若非如此，他早在前世之时，就不知被人杀了多少次！

    毕竟他是黑市拳坛的巅峰皇者，不知牵扯到了多少人的利益，若不谨慎行事，又怎能活到今日？

    所以，当这一日午，日宗宗主典通玄带着众多日宗高手，再度来到赵家，点名要见赵鹏，说只要赵鹏肯答应拜入日宗做弟子，他愿意亲自收徒，让赵鹏成为掌门弟子，日后可以执掌日宗，成为一任日宗宗主之时，赵鹏直接拒绝。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “日宗名震天，我赵鹏高攀不起。”

    赵鹏不愿多说，辞别典通玄，转身便走。