
    赵家秘法！

    赵鹏第二日凌晨，在修炼之前，就去了远古石林，赵无忌就守卫在此处。

    整个赵家当中，在赵烈那一辈当中，就只有赵无忌一人开启了玄窍，修炼了秘法。至于在白虎道场里带着赵家子弟修炼的赵山河，如今实力已不如赵鹏。

    只差最后一步，赵鹏就将开启玄窍。

    寻常秘法，诸如白霜镇魂术与御飞刀之类的手段，赵鹏已经见识过了。今天，他天色没亮就来到了远古石林，就是想见识见识赵家秘法，到底有何不同。

    诸如赵无忌这样的高手，已经无需像普通人一样依靠躺在床上睡觉来休息。

    坐卧行走，都是休息。

    坐卧行走，都是修炼。

    就连实力不如赵无忌的赵炎，也可以整日整日坐在巨石大殿里的白石蒲团上，无需睡觉。如今赵鹏实力已达武者八重巅峰，只差最后一步，就将步入玄门之内，他自己也已经可以接着打坐运功来代替睡觉，何况赵无忌这种开启了玄窍的玄门中人？

    距离远古石门入口处不远，建立者一座茅屋。

    赵无忌就住在这茅屋之内。

    赵鹏刚刚靠近，守在茅屋之外的白虎已经醒了过来，盯着赵鹏看了几眼，随即微微嘶吼一声。

    “谁？”

    赵无忌听到虎吼，从窗口飞跃而出。

    嗖！

    他周身荧光灼灼，闪电一样，落在赵鹏面前。

    “你来此何事？”

    赵无忌目光中带着一丝冷意，说道：“这段时间，是你开启体内第一个玄窍的关键时刻，你为何不安安心心修炼，半夜三更跑到我这里来做什么？你的武道天赋，在我赵家无人能比，你怎么能如此荒废自己的天赋？你开启的第一个玄窍若不是天门一窍或者印堂一窍，我必定打断你的腿！”

    这种语气，赵鹏早已习惯。

    在赵鹏的印象当中，赵无忌一直都是这么冷言冷语。

    赵鹏说道：“我已经将天门一窍，贯通了大半，只在这两日之间，就可以步入玄门。”

    这些时日，赵家发生了不少事情。

    其一是燧天取火，其二是赵无惧归来。

    燧天取火二十年一次，可赵无忌却只有赵无惧这么一个兄弟。

    如今经过小医仙一番诊断之后，赵无惧已经与世长辞，赵无忌作为赵无惧的兄弟，本就心中烦闷痛苦，可他偏偏就在这个时候，赵鹏还有跑来惹他，这让赵无忌心中更是不爽，。

    赵无忌冷然问道：“那你还不赶紧回去修炼，来这里找我又有何用，难道我能帮你跨出开启玄窍的最后一步，助你步入玄门当中？”

    赵鹏说道：“我只有十四岁。”

    十四岁！

    赵无忌眼神一亮，脸上森然冷意一瞬间消散无踪，他已经猜想到了赵鹏的目的。

    赵无忌问道：“你是不是已经去了一次藏经楼？”

    赵鹏点头说道：“去了一次藏经楼，还找过族长，可祖训不能违。”

    赵无忌说道：“此事你找我也没用，我赵无忌虽然有些离经叛道，却并非是不敬祖宗的不孝之人。我赵家早有祖训，尚未长大成年之辈，哪怕天赋再高，武道悟性再强，也不能修炼我赵家祖传的武道秘法。如果你来找我的目的，并非是要学秘法，而是想要见识见识我赵家秘法，我倒是可以答应你。”

    赵鹏点头说道：“正是如此。”

    “很好！”

    赵无忌盯着赵鹏，说道：“你且看好了！”

    聚气成相，兽啸雷音！

    一直玄气组成的白虎，出现在赵无忌头顶，发出一阵阵犹若雷鸣的呼啸之声。

    盘踞在远处的白虎坐骑猛地站起身来，一个虎扑来到赵无忌身边。

    赵无忌翻身而上，骑着白虎冲入屋中，抓起了一柄长达二米有余的大刀，转身面向赵鹏，直冲而来，手中长刀猛地举起，在头顶画出一道雪亮无比的刀光。

    刀锋漆黑如墨，刀光明亮如雪。

    刀光划破长空，形状犹若长虹，刺眼夺目，将周围百米之内的景物，照得清晰可见。

    嗖！

    赵鹏只听到白虎驱驰之时发出的嘶风之声，当他回过神来，白虎已经从他身边冲了过去，来到了他身后二百余米之外。

    赵鹏猛地回头，凝神一看，顿时目光里满是惊诧。

    二百米外，赵无忌高举着战刀，朝地面挥斩而下。

    吼！

    震人心魂的虎口，从刀锋之上响起。

    耀眼夺目的蓝白色光辉，沿着刀锋释放出来，在空气当中掀起一圈一圈巨大的波光纹路，朝着四周扩散而去。

    波光纹路所过之处，草木化作齑粉，石头化作沙砾！

    另有一股狂风吹荡而出，罡风猎猎。

    草木齑粉与碎石沙砾朝着四面八方飞射而去。

    噼里啪啦！

    不少碎石沙砾打在赵鹏身上，刺疼无比。

    赵鹏修为已达武者八重巅峰，身体素质比起普通人不知要强了多少倍，一身力气已达万斤。就连他被碎石击中，都觉得疼痛无比，若是普通人被碎石击中，必定已经是遍体鳞伤，甚至被碎石穿入胸膛，当场死亡。

    隐隐可以看到，在那一层一层海浪一样澎湃呼啸的波光纹路当中，有一只威风赫赫的白虎影像，盘踞在赵无忌身上。白虎四只虎爪，已经与赵无忌的手足四肢，融合在了一起。

    他身上的肌肉绷紧，将衣服撑得高高鼓起。

    就连骨骼，也发生了变化。

    身材宽度与厚度暴涨一倍有余，魁梧至极！

    赵无忌的额头微微突出，眉心之处隐隐可见一个“王”字。

    整个人，生猛如虎！

    赵无忌所在之处，方圆百余米，被夷为平地。

    十米之内，甚至出现了一个深达数尺的圆形凹洞。

    就好像有一颗雷霆，在此处爆炸……

    这种手段，与武者八重修炼的武技，不可同日而语。

    连先前赵鹏被人暗杀之时，所遇到的白霜镇魂术与御飞刀，也远远无法与这种秘法相比。

    甚至，就连赵鹏夜袭悬钟城之时，羽然高峰施展出的秘法追踪之箭，也完全无法与赵无忌此刻所施展的武道秘法相提并论。

    难怪同样羽然高峰不是赵无忌一刀之敌。

    这就是赵家秘法！

    这才是秘法之威！

    赵鹏眼神发亮，时至今日，他终于见到了这个世间的高端武力。

    这才是赵鹏想要修炼的武道秘法！

    赵无忌骑着战虎从凹洞里一跃而起，来到赵鹏身边。随着他将漆黑大刀背负在身后，他身上鼓起的肌肉渐渐平息下去，粗壮魁梧的身躯缓缓干瘪下去，恢复了正常人模样。

    “这一道秘法，叫做虎咆！”

    赵无忌淡淡的看了远处凹洞一眼，说道：“施展这等武道秘法，身躯会暴涨变大，如果尚没成年，没有发育完整之人修炼这种武道秘法，就会因此而印象身体发育，变得五大三粗，浑身尽是腱子肉，最终手指变作虎爪，嘴里长出獠牙，浑身长出虎毛，甚至屁股上长出一条老虎尾巴……最终变得人不像人，虎不像虎！”

    竟是这样！

    赵鹏心中一惊，说道：“这世间以武道为尊，若这种变化只是改变了身躯外貌，而不影响武道修行，我赵家应该不会因此而立下祖训。”

    “对！”

    赵无忌断然言道：“若是变得人不像人，虎不像虎，哪怕此人武道天赋再高，终其一生也会止步于玄门五重天的第一重玄者境界，绝不可能再有突破！”

    “多谢无忌叔！”

    赵鹏拱手一谢。

    时至此刻已经快要天亮。

    黎明之际，已经到来。

    赵鹏也不另找地方修炼，直接就盘膝坐在赵无忌的茅屋之外，迎着东面太阳升起的方向，吐纳呼吸，运转白虎独尊诀修炼。

    赵无忌骑着白虎，手持漆黑大刀，守在赵鹏身边。

    赵鹏运转体内滚滚玄气，化作一道羊角形状的龙卷风，吹刮到了眉心之处，钻进了天门一窍当中。

    等到天光一线，云影依稀之时，赵鹏忽然张开了嘴巴。

    一道雪白的气息，从赵鹏最终喷了出来，长达三尺有余，宛若是一道气剑……

    这一口气，赵鹏足足喷了半柱香的时间。

    当这一口气喷完之后，太阳已经升了起来，远空朝霞鲜红如血。

    而赵鹏前方一尺之外的草地，竟被那一口气吹得草木枯萎，仿佛是被烈火烧过一样。

    一竖微光，出现在赵鹏眉心，朝着发际线方向渐渐蔓延。

    赵鹏只觉得有一根针在扎着他的脑门，使得整个额头都疼痛无比，难受至极，生不如死。

    随着时间推移，微光缓缓上浮。

    当微光伸入了发际线之时，赵鹏所承受的刺痛之感瞬间消失得无影无踪，只觉得神清气爽，整个人舒爽无比，另有滚滚天地玄气，大河决堤一样从眉心涌入体内。

    当赵鹏再度睁开眼睛，他所看到的周围景物，听到的声音，已经变得有所不同。

    就连十几米外大树上的树叶，在赵鹏眼中也是清晰无比，就连叶子上的纹路，都清晰可见。

    就连脚下蚂蚁走路的声音，也听得清清楚楚。

    就仿佛他眼睛里是总是蒙着一层薄纱，耳朵里总是塞着一层薄纱，今日才将薄纱除去，才能看得如此清清楚楚，听得如此明明白白。

    赵鹏深吸一口气，眼中满是惊奇，转头看向赵无忌。

    “一朝步入玄门内，此生不与凡人同！”

    赵无忌将长刀丢掷一旁，指着远处冉冉升起的朝阳，说道：“你就像朝阳，如今刚刚升起，光芒不显。直等到日正中天之时，必可照破山河万朵！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！