
    丹王炼守空已死！

    此人既死，还有谁是赵鹏的对手？

    围攻赵无忌的诸多海家高手神色惊变，竟是齐齐舍弃了赵无忌，转身杀向赵鹏。

    赵无忌本是被诸多海家高手围攻，身上已经伤痕累累，若不是仗着赵家祖传秘法，诸如虎咆之类的玄妙手段，只怕早已死在了海家之人手里。

    若是炼守空再晚死片刻，赵无忌必死无疑。

    “快跑啊！”

    赵无忌仰起头来，再一次高声呼喊。

    也许是因为仰头的动作太过于猛烈，竟是将他身上伤口尽数扯开！

    这一场大战来，赵无忌手中长达二米有余的漆黑大刀，至少砍中了敌人十几次，可他面对的敌人太多，平均来也就一人一刀而已，而且在混战当中砍到的都不是什么关键补位，被砍一刀二刀倒也无妨。

    而赵无忌自己，却被人砍了几十刀之多，好在赵无忌实力不凡，脚步灵活，及时将要害之处避开，否则他早已横尸当场。如果换做是其他人，一旦被人砍了几十刀，就算不死也已经流血而亡。

    不过，赵无忌却修炼了一种名作虎魄的赵家秘法，此法一旦施展出来，可以将一股天地玄气附着在皮肉之间，使得体魄强度暴增数倍。

    最新章节已上传

    正因为有这种秘法，赵无忌才能在身中数十刀之后，战力犹存。就连他身上一道道皮肉翻转十分狭长深可见骨的伤口当中，也极少有鲜血渗透出来。

    如今他仰头高呼怒吼，使得憋在皮肉之间的玄气从口中释放出来，喷洒于天地之间，让赵家祖传的虎魄秘法不攻自破，伤口里的鲜血自然而然就喷洒了出来。

    鲜血如注，泉涌而出，足足有几十道之多。

    诸多海家高手，已然杀到了赵鹏身边。

    而就在海家高手舍弃赵无忌杀向赵鹏的这一瞬间当中，赵无忌浑身上，已经被鲜血染透。

    赵无忌原本就黑巾蒙面，穿着一身黑衣。

    如今黑红二色夹杂在一起，更是醒目至极，让众多海家武者纷纷调转目光，看向浑身是血的赵无忌。

    砰！

    赵无忌将刀柄一沉，漆黑的刀锋挨着他的脚掌，钉子一样插进了甲板深处。时至此刻，赵无忌竟然要靠扶着刀柄，才能勉强在站稳。

    海上浪涛翻滚，海船轻轻摇晃。

    赵无忌死死抓着刀柄，站在甲板上左摇右摆，摇摇欲坠。

    任何人都看得出来，他已经是到了强弩之末，哪怕是一个三岁小孩，手里拿着的只是一颗小钉子，也能轻而易举的将赵无忌钉死在甲板上。

    “他不行了！”

    “赶紧上！”

    “事不宜迟，迟则有变数。”

    随着一阵急促的叫喊之声响起，众多海家武者施展出各种武技，朝着赵无忌杀了过来。

    这些海家的武道中人，没有一个是蠢货，愚笨的人早就已经被人杀得干干净净。这些人心里清楚得很，他们知道不是赵鹏的对手，就一个个想着先解决了赵无忌再说。最好是能生擒了赵无忌，绑了他做人质，以此威胁赵鹏……

    人生在世，不如意者十有**！

    当这些海家武者杀向赵无忌的时候，赵鹏已经是击退了围攻他的海家玄门中人，身躯腾空而起，急速杀向赵无忌。

    远古武技火焰刀！

    赵鹏横冲直撞，同时施展出天级武技离弦之箭，一跃而至赵无忌身边。

    “无忌叔！”

    赵鹏抓起插在甲板上的漆黑大刀，朝着周围横扫一圈。

    海家武者见到大刀袭来，顿时闪身急退！

    可赵鹏这一刀是含怒出手，刀势迅若闪电，又怎能轻易避开，当即又有十几个靠得最近的海家武者，被刀锋一刀两断。

    赵鹏一手扶着赵无忌，另一只手提着二米长刀，朝着这条战船上的其他武者冲杀而去。

    众武转身就逃，有些逃跑不及之人，干脆跳到了海里，潜水逃命。

    “无忌叔，你先走！”

    赵鹏趁着众人撤退，挥动漆黑大刀，斩在船舷之上。

    众多海家战船被海家之人用铁索连环之法，首尾相连左右并排绑在一处，形成一座船岛岛，如今赵鹏连续几刀斩击船舷，已是把绑住着一艘战船的铁索根根斩断。随即用长刀顶住隔壁战船，将长刀当做船篙用力一推。

    战船在波浪里划出一道水痕，朝着茫茫大海形式而去。

    远处船岛上的海家玄门中人以为赵鹏要跑，立即追了过来，朝着赵鹏大喊大叫：休要放跑了此人。

    “来得好！”

    赵鹏随即提着二米长刀，再度杀回了船岛之上。

    “小心！”

    赵叮嘱一声，随即颓然坐在船上，死死盯着赵鹏的背影。在这一站之前，赵无忌也曾猜想赵鹏的实力不在他之，直到今夜这一战，赵无忌才知道，他实在是小看了赵鹏。以今夜赵鹏的表现，实力何止不在他赵无忌之，就连丹王炼守空，也被赵鹏斩于刀！

    呼呼！

    熊熊烈焰，附着在漆黑大刀之上。

    赵鹏的火焰刀是远古武技，以青色天火凝聚而成的刀锋有若实质，足矣斩杀敌人，可这种武技施展之时，火焰刀锋终究只有数尺来长，攻击范围有些不够。如今有漆黑大刀在手，赵鹏在人群当中与人混战的实力，至少要提高了五成之多。

    船岛上的海家武者，怎是赵鹏的对手？

    长刀斩出，所向披靡！

    这一刻间，赵鹏忽然间想念起了自己的远古石碑。今夜若是将远古石碑带在身上，再凭着远古石碑，施展出那一夜突袭悬钟城之时，仿佛四“剑刃风暴”一样的手段，定然可以将海家武者轰得四分五裂，砸得支离破碎……

    短短几个呼吸之间，又有数十个海家武者，死在了赵鹏刀。

    那些海家的玄门中人早已退到了船岛尽头，正在商议对策，讨论如何才能击杀赵鹏。

    “就连炼守空都死在了此人手里，我们单打独斗绝非此人对手！”

    “此人高深莫测，而且脚步速度极快，身形犹若鬼魅！我们施展出的秘法，大部分都被他躲开了。就算我们围攻他，也未必能杀得了他。先前我想用偷袭之法杀了他，趁他不注意，施展出了追踪之箭秘法，用暗箭射他，却被他轰出一掌，掌心里放出一道寒气凝聚成的玄冰，当做盾牌挡住了我那一箭……”

    “哼！我们人多势众，何必怕他？若是我们齐齐施展各种秘法，四面八方朝他轰去，将他的退路完全封死，就算他脚步再快，也总会有一两道秘法轰在他身上！随后，我们再一起弯弓搭箭，施展连珠箭连番不断的用箭射他，此人只有双手双脚，又怎么能挡得住我们射出去的十几只甚至上百只羽箭？”

    “对！就这样办！”

    “先前我们没有同时施展秘法，也没有同时射箭，这才让他占了便宜！就连宗师级别的高手，在面对百箭屠宗怒之时，也会被百箭齐发当场射杀。我们射出去的羽箭虽比不得百箭屠宗怒的符箓弩箭，可他也绝对不是宗师层次的绝世高手！”

    “此言正合我意！大家快快聚在一起，我们并肩作战，切不可分散开了，被此人各个击破！”

    众人商议完毕，抓起一柄柄弓箭，手中再捏出各种各样的法诀，准备一起动手，齐齐施展武道秘法，将赵鹏当场轰杀。

    可就在此刻，赵鹏挥动漆黑大刀，将一个矗立在战船上的桅杆斩断。

    桅杆上面，挂着一块长达二三十米的巨帆。

    赵鹏在桅杆倾斜坠地之时，伸手在桅杆上用力一推，让桅杆朝着那十几个海家玄门中人倒去。

    船帆如幕布一样落，挡住了那十几人的视线。

    “竟然聚在了一起！以为集合了众人之力，就将我轰杀在此？炼守空死之前，已经把我和无忌叔的名字给叫了出来，若是让这些海家之人活着回去，肯定会泄漏消息。今夜这一战，一个活口都不能留！这些人聚在一起，正合我意！如果他们什么都不管了，只顾着四散奔逃，跑向了四面八方，我终究只有两条腿，如何能能将他们全部追上？”

    赵鹏踏着急速倾倒的桅杆，身形犹若离弦之箭，呼吸间跨越数十米距离，杀到了海家高手人群当中。

    海家高手老谋深算，战斗经验极为丰富。

    可赵鹏生死搏杀的经验与他们相比，何曾弱了半分？

    而且，赵鹏最擅长的，就是近身搏杀！

    海家高手商量着要齐齐施展武道秘法轰击赵鹏，再齐齐放箭射杀赵鹏，可赵鹏却直接杀到了人群当中。

    贴身肉搏！

    近身血战！

    双方靠的太近，许多武道秘法已经不能随便使用。毕竟并非每种武道秘法，都能锁定敌人，一旦出手不慎，难免会射到自己人。

    至于射箭……除了追踪之箭这种武道秘法之外，其他射箭的手段再无半分作用。如果稍有闪失，岂非会一箭射死了自己人？

    呼呼！

    青色火焰在刀锋之上吞吐不定。

    刀锋饮血，黑中带红，凄冷无比。

    赵鹏眼神更是冷冽。

    今夜这一战，他已经是打定了主意要杀人灭口，不想放走任何一人！