
    不知不觉，时间已经到了黄昏。

    赵鹏右臂之上，放出滚滚寒气，催促着他赶紧修炼白虎独尊诀。他修为达到武者七重之后，最佳的修炼时间再度改变，从午夜时分变成了黄昏。

    对于这种变化，赵鹏早有准备。

    他已经预料到了，只怕修为达到武者八重之后，最佳修炼时间也会再一次产生变化，转变成清晨之时。

    正午、午夜、黄昏、清晨……一连四变。

    白虎独尊诀，简直神秘到了极点。

    “修炼白虎独尊诀的最佳时间，从正午时分变成午夜时分，恰好也是一阴一阳，阴阳相悖！如今在黄昏之时修炼，也恰好是昼夜变幻，阴阳交替的时间……”

    一念至此，赵鹏心中已有打算，“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，我不如先自己炼制一炉丹药！”

    赵家之内，也有人炼丹。

    只是赵家炼制的都是一些并不玄奇的寻常丹药，那些珍贵丹药一般都是从三大宗门手中分配而来。当初赵鹏卧病在床，三日三夜不能动弹，赵炎给赵鹏吃了一颗九华雨露丹，这丹药就是上一次燧天取火之时，从三大宗门分到的疗伤灵药。

    正如抓药需要药方，炼丹也需要丹方。

    赵家藏经楼里，就收藏着许多炼丹的丹方。

    其中最不入流，最为简单与稀松平常的丹药，有两种，其一叫做风湿骨痛丹，其二叫做跌打损伤丸。这两种丹药炼制起来并不困难，而且炼丹材料也比较便宜，就算是练废了，也谈不上有多少损失。最终要的是，炼制这种不入流的丹药无需耗费多少时间，无需七七四十九天，只需三天即可。

    于是，当赵鹏离开远古石林，在赵家大院当中绕了一圈，再度回来之后，并蒂两峰之上已经多了一只二尺来高的三足炼丹炉，以及一些从药园当中采集而来的药材。

    他照着赵家炼丹术里的步骤，先是选药、再是炼药、然后再是配药，最终将药材按照君臣相辅的顺序，一样一样的放进了丹炉当中。

    随即，赵鹏在炼丹炉之下，烧起了一团火焰。

    这鼎炉比不得三大宗门送到赵家的万座丹炉，火焰也比不得天火与火山当中的地底岩浆之火，好在赵鹏要炼制的跌打损伤丸，也只是最基础的丹药而已，炼丹的材料与设备差了些，倒也无妨。

    “我若是按照普通的炼丹过程，想炼制出一炉跌打损伤丸倒也不难。可我这一次炼丹，并非是为了跌打损伤丸，而是为了参悟日宗的炼丹之术……这一炉丹药，哪怕是炼废了也没多少关系。如果能参悟出日宗炼丹术的真谛，别说是是一炉子跌打损伤丸，哪怕是练废了十炉，甚至一百炉，也无关紧要……”

    赵鹏深吸一口气，开始炼丹。

    炉火熊熊燃烧，药香渐渐散发出来，弥漫四方，赵鹏盘膝坐在中央，身躯纹丝不动。直到炼丹的第二天黄昏时分，赵鹏才拿出了白虎圣印，驱动寒气，将丹炉冻住。

    以赵鹏的实力，自然不能像典通玄那样，只需打出一道手诀，就能引爆天火冲击炼丹炉。为了引动火焰，赵鹏特地在藏经楼里，找到了一种玄级武技武技，叫做控火擒龙手，虽不像寒冰掌那样是远古武技，也不像离弦之箭一样是天级武技，可用在炼丹之时控制火焰，却最为合适。

    玄级武技威力虽远远不如天级武技，可胜在修炼起来较为容易。

    赵鹏只用了一夜时间，就将控火擒龙手修炼至了武技第二层：略有小成。

    呼呼！

    滚滚烈焰，被赵鹏隔空一抓，控在手中。

    “成与不成，就看这一刻了！”

    赵鹏将手中火焰，朝着早已被寒气冰柱的丹炉之上压去。

    轰隆！

    一道细微的电光，伴随着轻微的雷霆之声，出现于丹炉之上。

    “成了么？”

    赵鹏眼神一亮。

    可惜，炼丹炉上虽有电光闪现，却没能将冻住炼丹炉的寒冰震碎。

    炉上寒冰，竟是完好无损！

    赵鹏在这炼丹最后一日的步骤，与典通玄一模一样，就连冻住丹炉的寒气，也同样源自于白虎圣印。可是。典通玄化开玄冰之时，用的是天火，而赵鹏手中的火焰，却仅仅是烧了一团由木材燃烧而出的普通火焰而已。

    寻常火焰，如何能融化得了此等玄冰？

    “既然一团火焰不行，那我就多用几团火焰！”

    赵鹏心思一横，再度抓起一团火焰，拍在了丹炉之上。

    下一瞬，赵鹏却神色勃然一变，只因他不小心将手掌贴住了寒冰，手掌与寒冰死死的冻在了一起，挣脱不得……

    这该如何是好？

    “莫非我要捧着这座炼丹炉，跑去找赵家的长辈帮我融化玄冰？”

    赵鹏脸上泛起一丝苦笑，正要寻找对策，手臂之上却猛地出现一股烈烈炎流，从掌心当中冲了出来。

    呼呼！

    熊熊烈焰，色泽青黑，璀璨夺目，化作一条青色火龙，出现在赵鹏左臂之上，点燃了赵鹏的衣服，眨眼之间就将整个衣袖，烧成了灰烬。

    赵鹏赶紧施展出控火擒龙手，试图将手臂上冲出的火焰控制着冲向前方炼丹炉。

    可这控火擒龙手虽有擒龙之名，却终究只是玄级武技而已，再天地玄黄四种等级的武技当中，位列倒数第二，威力实在有限，又怎能轻而易举就将青色火龙擒住？

    这火龙气势汹汹，看上去极为恐怖，实际上却仅仅只是点燃了赵鹏的衣服而已，没有将赵鹏的身体发肤烧伤分毫。

    轰隆！

    雷霆炸响，震耳欲聋。

    冻住丹炉的玄冰，应声而碎。

    丹炉顶端的盖子自动打开，浓浓药香从丹炉之内飘洒出来，有三十六颗晶莹剔透的丹丸，整整齐齐的排在了丹炉当中。

    “这跌打损伤丸果然只是不入流的丹药，丹成之后竟然就这么躺在炉子里，一动不动。要知道当初典通玄炼成丹药之后，那些丹丸就像有生命一样，一颗颗从丹炉里飞了出来，满天花雨一样飘在空中……”

    赵鹏朝着炼丹炉稍稍看了一眼，掏出一颗丹丸闻了一闻，旋即丢进口中，细细品尝，将这炉中丹药与寻常跌打损伤丸对比了一番……

    “常言道是药三分毒，一般的丹药当中，都会含有几丝毒素，多吃无益。可是，我以阴阳相悖为雷的炼丹之法，炼制而成的这一炉丹药，却无一丝毒素，而且这炉中丹丸比起寻常的跌打损伤丸，药效足足强了三成！”

    赵鹏眼中满是惊喜，掏出一个药瓶子将这跌打损伤丸一颗颗装了起来。

    如今一炉子丹药炼制完成，日宗炼丹术的精要之处已经参悟透了，赵鹏并不急着继续炼丹，而是凝神静气坐了下来，目光在自己左臂之上，来来回回打量着。

    刚刚就是这左臂突然起火，烧坏了衣袖。

    赵鹏深吸一口气，凝视着青色火龙纹身，心中浮想连连。

    “我从光柱大门里出来之后，左臂上就莫名其器多了一道青色火龙纹身，今日左臂突然起火，莫非就是这青色火龙纹身的效果？”

    “我施展寻常火焰之时，不能将丹炉上的寒冰融化一分一毫。可刚刚那一抹青色火焰，却轻而易举融化了寒冰，莫非这种青色火焰，能与燧天取火得来的天火相比？”

    “难道，这种青色火焰也是天火？”

    当这个念头出现在赵鹏心间之时，赵鹏禁不住又想起了殿无双。“为何我和她身上，会有一模一样的火焰纹身？也不知在那三天当中，到底发生了何事……”

    ******

    赵家大院门口，停着一辆摇摇晃晃、破败不堪的驴车。

    驴车之上，插着一杆破损不堪大旗。

    只有盯着大旗仔仔细细分辨一番，才能隐隐约约看出来，旗帜写着一个“赵”字。

    驱策驴车之人，是一个十五六岁、长得五大三粗的少年，他死死的挡在车门口，不让任何人靠近。

    赵山河早就得到消息来到此处，正在与这少年说话。

    可惜，少年似乎脑子里缺了一根筋，他完全就不管赵山河在说什么，只顾着咧着嘴巴，嘶哑着喉咙大喊大叫，“我要见族长！我要见族长！”

    “族长等下就到！你先让我看看，你车里装的是什么……”

    赵山河脸色十分急切，一边说着话一边往驴车方向靠近。

    时至此刻，赵山河已经是认了出来，这驴车旗帜上的“赵”字，是赵烈当年亲笔所写！

    这就意味着，驴车上的旗帜，十有**就是赵烈当年的战旗！

    赵山河怎能急？

    赵烈带着赵家众多精锐，前去探索上古遗迹，十余年来杳无音讯，仿佛是人间蒸发了一样。时至今日，突然出现了一辆插着当年战旗的驴车！

    赵山河怎能不心急？

    “你别过来！你再过来我就拿刀杀了你！”

    少年掏出一柄菜刀，对着赵山河使劲挥着砍着。只是他持刀挥砍的动作既笨拙又迟钝，完全上不到赵山河分毫……

    “赵山河！住手！”

    容嬷嬷牵着一个小男孩，从人群里走了出来，冷冷盯着赵山河，说道：“这驴车已经来到了我赵家，此事就该由族长来处置，何须你去动手动脚？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！