
    吼！

    一圈刺眼的白光，沿着赵无忌手中刀锋，迸射而出.

    赵家祖传的武道秘法：虎咆！

    白光如同琉璃，震得飞驰而来的黑色炎龙在空中稍稍一停，随即赵无忌腾空而起，施展出赵家秘传的武道秘法虎步，一步跃至数十米高空，手中长刀轰然斩出。

    炎龙张开嘴巴，喷出黑色火焰。

    刀锋之，火焰一分为二。

    不愧是赵家顶尖的高手，赵无忌虽只有玄者境界的武道修为，可一身实力比起寻常玄者却要强横不少，连此等烈焰洪流，都能一刀展斩。

    可惜，这种黑色火焰散而不灭，在赵无忌身前分作两股，冲到了赵无忌背后，随即又于赵无忌背后合拢。

    火焰环成一圈，从四面八方将赵无忌包围。

    眨眼之间，火焰中已是看不到赵无忌的身影。

    远远看去，就像是一个黑色的茧子，把赵无忌裹在其中。

    只有一道声音，从火焰茧子里传了出来，“赵鹏！速速离开此地！这东西就算不是鬼神，实力与鬼神相比，也不会差的太远！以你我的实力，必定不是这东西的对手，你若是再犹豫，只怕连你也逃不掉！”

    洞中高温，再度暴增。

    赵鹏从未想过要转身而逃，他只不过是没有料想到赵无忌会将他推开，猝不防及之，才被推得倒退了数十米，如今他已经反应过来了，自然不会听赵无忌的逃离此处，赵鹏不仅不退，反而是再度杀了回来！

    火焰本是无形之物，这个茧子自然也不能像篮子或是鸟巢一样，把赵无忌困在空中。而赵无忌也只有玄者实力，没有修炼传闻当中那种可以凌空飞行的武道神通，故而他在虎步之威消散之后，已是朝着地面坠。

    环绕在赵无忌周身的熊熊烈焰，也随之坠落。

    轰！

    一道雷声，突然响起在赵鹏脚。

    此刻赵无忌有性命之忧，赵鹏也顾不得隐藏行迹，直接施展出惊雷九步秘法，辅之以天级武技离弦之箭，身形如箭，朝着赵无忌迸射而去。

    到了近处，才看清楚包围着赵无忌的黑色火焰，正在不停的涌动着。

    显然，赵无忌并未立即被烧死。

    轰！

    又是一道雷声发出。

    赵鹏踏出惊雷九步第二步之后，身形已是来到了赵无忌身边，二话不说施展出远古武技寒冰掌，将源自于远古冰种莲子的寒气凝聚在掌心当中，朝着赵无忌黑色火焰茧子一掌轰出。

    寒气附着在赵鹏指掌之上，汇聚成一只长达一尺有余的寒冰手掌。

    嘣！

    滚滚烈焰，竟是被寒冰掌一掌轰出一道缺口。

    透过这个缺口，已是能看到被火焰包围着的赵无忌的身形。

    赵无忌将长刀急速舞动，刀影阵阵，密不透风，泼水不进。他正是靠着这重重叠叠的刀影，才挡住了火焰袭击，没有被烧成灰烬。不过，武者的体力终究有限，一旦等他累了困了，舞不动手中长刀，或者刀锋舞动的速度变慢，那就必定会让黑色火焰烧到身上，最终难逃一死！

    “你怎么还不走？”

    赵无忌见赵鹏又回来了，怪叫道：“莫非你也要死在这里才甘心？”

    “无忌叔怎么知道我会死在这里？”

    赵鹏神色如常，冲到赵无忌身边，抓着赵无忌的肩膀，掌中寒气澎湃而出。

    以往赵鹏与人对敌之时，都是施展寒冰掌将寒气侵入敌人体内，使得敌人身躯僵硬，甚至能将敌人体内玄气冻住，随即再诛杀敌人。

    这一次，赵鹏却是直接让寒气附着在赵无忌体表，形成一层寒冰铠甲一般的冰霜，将赵无忌身躯护住。

    “这是什么？”

    赵无忌低头看着身上寒冰，正要再问，却被赵鹏抓着肩膀用力一甩，身躯离地而起，腾空飞向远处。

    “无忌叔无需担心，此等火焰，伤不到我分毫！”

    赵鹏站在熊熊烈焰中央之处，将远古武技寒冰掌连续不断施展而出，将本来就被轰出了一道口子的黑色火茧，打得支离破碎。

    一朵一朵黑火，就像花瓣一样，洒落在地，在砂石土壤之上，烧得哔啵作响。

    “我还以为，这些黑色火焰化作一个巨大的火人，变化为炎龙之后，会成为真正的鬼神，定然实力强横至极。没想到这炎龙身上的火焰，到头来与炎鬼身上火焰差距并不大，虽然火焰炽热了十倍有余，可火焰的本质却相差无几，并未有就此变成天火……”

    赵鹏抵挡着火龙朝他喷出的火焰，游刃有余的转过头，朝远处赵无忌说道：“无忌叔，此战你且放心！这炎龙看似气势汹汹，实际上却伤不到我分毫！”

    赵无忌无瑕回答赵鹏。

    此刻，赵无忌已是有些目瞪口呆。

    怎么可能！

    如此强横的黑炎，怎么可能伤不到赵鹏分毫？

    赵无忌心中感慨无限，将手中漆黑长刀缓缓扬起，凝视着漆黑如墨的刀锋，久久无语，他眼神当中却震惊至极。

    这柄长刀，是由寒铁打造而成，材质非凡，虽算不上什么绝世宝物，可在中土七国当中，也是十分难得的兵器。

    可就算是这样的兵器，也挡不住黑炎之威！

    刚刚赵无忌被黑色火茧包围，稍有不慎就会被火焰袭体，就此被烧成灰烬，全靠着不停的挥舞长刀，才保持着自身不被火焰烧伤。他身上虽没受伤，可是寒铁刀锋，却已经被黑炎烧得赤红一片，险些融化在火焰当中！

    好在赵鹏救援及时，这刀锋尚未融成铁水，仅仅是刀锋稍微有些变形而已。

    想当初赵无忌请人打造这柄长刀之时，足足用高炉烈焰煅烧了七天七夜，才将铸刀材料寒铁融化……

    赵无忌的目光在刀锋与赵鹏身上来回转换，心中对于赵鹏的担心越来越少，可感慨却越来越多：“赵鹏的实力，竟然强横到了这种程度！就连此等炎龙，也奈何不了他分毫……不过，他能挡得住这一条炎龙，多半是因为水火相克，若非他修炼了这种可以凝结冰霜的武道秘法，也未必能在炎龙手中讨到好处。海家与炼家之人，修炼的武道秘法未必就是火属性的武道秘法，我与赵鹏面对海家与炼家的高手之时，未必就能像现在这样。”

    轰隆隆！

    一道道火焰巨Lang，在岩浆当中翻滚不休。

    “竟然能用寒气挡住我的火焰！我倒要看看，你区区一个玄门一重天的玄者，体内到底贮藏了多少天地玄气，到底有多少体力，到底能引动多少天地玄气，来低档我释放出的滚滚黑炎……”

    炎龙在空中摇身一变，身躯猛地变得细长起来，从数十米的长度暴增数倍，半身竟是沉入了滚滚岩浆当中。

    这一条炎龙，竟是要借助岩浆当中的火力，化作黑炎，烧杀赵鹏！

    只需岩浆火焰不灭，炎龙喷出的黑炎就会连续不绝！

    在喷火烧向赵鹏之时，炎龙甚至还挥舞着爪子，在岩浆火海当中掀起一股一股声势浩大的岩浆热Lang，化作一波一波潮汐，冲袭着溶洞墙壁。

    溶洞山壁被澎湃如海啸的岩浆一波接着一波冲击着，竟是一片接着一片往坍塌，周围山石轰隆隆往坠落。

    赵无忌站在远处，已是感觉到脚地面在不停的震动着。

    若是按照这种形式发展去，不需再用多久，这一片方圆数千米位于地底深处的溶洞，就会轰然坍塌。

    而赵鹏叔侄二人，自然而然会被活生生埋在地底深处。

    “赵鹏！不可恋战！”

    赵无忌敌不过炎龙，只得站在远处高呼道：“这炎龙十分狡诈，它是想要毁掉整个溶洞，将你我二人活埋在此！”

    “他竟有如此智商！炎龙由八十一个炎鬼死后留的火焰汇聚而成，实力比炎鬼不知强了多少倍，就智慧也远远超过了炎鬼……”

    赵鹏心神一凛，想道：“莫非，炎龙并非是炎鬼所化，反倒是我先前遇到的八十一个炎鬼，本就是由这一条炎龙分化而成？此等炎龙的实力，哪怕是十个炼守空加在一起，也远远比不上。若非水能克火，而我又有冰种莲子这种远古宝物在身，只怕早已被烧死了无数次！”

    “可是，炎龙是火焰所化，并没有肉身，它如何能将八十一座铜钟，搬运到我赵家百兽荒野地底深处的这座溶洞里？显然这一座大阵，并非是这条炎龙布置而成，布置此阵之人多半是黑炎十八骑！”

    “瑞国黑炎十八骑真能掌控这一条炎龙，他们的实力定然要在这一条炎龙之上。这炎龙已经强横如斯恐怖如斯，黑炎十八骑的实力，又该强横到何种境界？我所遇到的如果不是这一条炎龙，而是守候在此处的黑炎十八骑，我该如何对敌？”

    “且不说黑炎十八骑，单凭这一条炎龙，已是十分棘手。如今炎龙将尾部沉入了岩浆火焰当中，借着源源不绝的岩浆火焰，喷出滚滚黑炎，摆明了就是要与我来一场持久战。我若想不出其他办法，只等体力耗尽，玄气枯竭之时，必定会葬身于火焰之。”

    “可若是就此转身而逃，我怎能甘心！”

    诸多年想像是潮水一样，席卷在赵鹏心头。