
    远古石碑，挡在赵鹏身前。

    十四岁的身躯比较瘦小，长达数尺宽达一尺的远古石碑，足以将射向赵鹏身躯的羽箭，尽数挡住。

    这等羽箭，源自于寻常军士之手，虽也有数十斤甚至上百斤的力道，对于武者六重的赵鹏而言，却无多大影响。

    赵鹏一边抵挡羽箭，一边沿着街道急速奔驰。

    叮叮叮！

    那些没有射中远古石碑的羽箭，从赵鹏身边飞射而过，贯穿街中铺面的木质殿门，射了进店铺当中。

    隐隐约约有痛呼惨叫之声，从诸多店铺当中传来。

    “店铺里都是些无辜之人，他们竟如此心狠手辣，不管别人死活！”

    赵鹏眼神冰寒，用那根原本绑远古石碑的白绸，将小男孩绑在身后，再连续施不断的展出天级武技离弦之箭，急速跑出羽箭的攒射范围，抓着远古石碑从雨幕中飞跃而出，杀入悬钟城军阵当中。

    数不清的刀剑兵器，朝赵鹏斩来。

    “你自己抱紧我，不要松手！”

    赵鹏朝小男孩叮嘱一声，旋即狠狠一咬牙，紧紧抓着手中远古石碑，身躯就像大风车一样旋转起来。

    呼呼呼……

    一阵狂风之声，出现在赵鹏身上。

    这一刻间，抓着远古石碑不停旋转的赵鹏，仿佛成了一座龙卷风暴。

    远古石碑所过之处，悬钟城军士擦着就伤，碰着就残，砸到就死！

    就连周围轰隆隆的大雨，也被赵鹏身上旋起的气流远远吹开，融入了数米之外的暴雨当中。

    轰！轰！轰……

    一路上，不知有多少个悬钟城军士，被赵鹏击伤、击飞、甚至当场砸扁。

    “挡我者死！”

    赵鹏暴吼一声，身躯旋转不停，同时施展出天级武技离弦之箭，身躯一跃而起，朝着城墙之处冲杀而去。

    诸多军士抵挡不住，只能靠着远处的弓箭手集中火力，攒射赵鹏。

    可惜，在这黑夜当中，想要用弓箭射中赵鹏，谈何容易？

    就算有不少军士手里提着避水风灯，勉强能放出一些光芒，将周围稍稍照亮，可此夜大雨磅礴，遮挡了视线，如何能瞄准位于雨幕深处的赵鹏？

    实则，他们最容易射中赵鹏的时机，是赵鹏刚刚翻墙而出之时。

    那时候，赵鹏尚在空中未曾落地，无处借力。加上羽然高峰一箭迸射而来，箭上释放出的灿灿华光为诸多弓箭手指明了方向……

    如今，他们勉强朝着雨幕当中射了几箭，可箭矢所至之处，却传来了悬钟城军士中箭痛哭之声。

    赵鹏已杀入军阵，乱战已起，弓箭手又何作用？

    在这种暴雨之夜乱战，最易迷失方向。

    赵鹏也不知道今夜这一战，他到底轰杀了多少悬钟城军士，更不知道，到底要冲杀多久，才能从这长街突围。

    雨中血腥气味，越来越浓。

    随着战损于赵鹏手中的军士越来越多，周围敌人渐渐有了怯战之意，退进了雨幕深处。

    时至此刻，赵鹏才有了一丝喘息的机会。

    旋转不休的身躯，遽然停止。

    赵鹏双腿微微发麻，依靠在一处墙角，将远古石碑矗于身前，大口大口喘着气，就连扶住石碑的双臂，也已经有些发软。

    突然，一道暴喝之声，响起在前方街角。

    “你到底是谁！为何要来我悬钟城作乱，为何要突袭天机殿？”

    雨幕深重，那人虽位于数米之外，却只能听到他的声音，看不清此人的人影。

    赵鹏并未回答，只是眉头一皱，心中想道：“我已将殿中之人尽数诛杀，应该没有走路消息才对。这些悬钟城军士，如何会得到消息？”

    那人见赵鹏不说话，语气里已是带着几分嘲讽，说道：“你以为深夜潜入天机殿，就可以神不知鬼不觉么？在我悬钟城中，家家户户都有设有一根警绳，此绳子直通城主府，末端挂着一个铃铛。只需拉动警绳，我们就会听到铃铛之声……”

    赵鹏扶着远古石碑站在街中，依旧沉默不言，身上汗水泉涌而出，又融入了雨水当中。

    那人见赵鹏沉默不言，又说道：“你在街中冲杀之时，身形犹若龙卷狂风，我悬钟城军士无人可挡，刚猛无比！此等手段，我从未见过，这应该是一种极为不凡的武道技法。你既然能施展出连我都没见过的武技，肯定来历非凡。你要么是世家子弟，要么是武道宗门的弟子……”

    直至此刻，赵鹏才缓过劲来，故意嘶哑着嗓子问道：“那又如何？”

    “你既然来历非凡，应该知道这天机殿，是天机商盟的产业！天机商盟势力极大，可谓是富可敌国！你为何如此不智，要与天机商盟为敌？”

    那人似乎是对赵鹏的身份有些忌惮，说道：“就算你是青云帝都四大世家的子弟，也难逃罪责！”

    “难逃罪责？”

    赵鹏冷然一笑，说道：“莫非你知道我来自于哪个世家，认出了我姓甚名谁？”

    夜间漆黑一片，伸手不见五指

    就算这些悬钟城军士带着避水风灯，空中时不时会有雷光闪电，可雨势极大雨幕重重，挡住了人的视线。

    加上赵鹏头上发髻已经散乱，乱发遮住了半张脸，这些人如何看得清赵鹏的相貌？

    那人沉默了片刻之后，才缓缓说道：“我叫羽然石峰，是悬钟城军中的统领。不知阁下尊姓大名，来自何方？”

    赵鹏并未回答，趁着此刻尚未开打，在衣服上撕下了一块布条，将双手崩裂的虎口，死死缠紧。

    羽然高峰见赵鹏并未回答，紧接着又问道：“不知那种横扫八方的武技，叫什么名字？”

    赵鹏瞎编了一个名字，随口答道：“剑刃风暴！”

    “好！好一招剑刃风暴！”

    羽然高峰竟是连连赞叹，说道：“这武技施展之时，犹若龙卷飓风，人莫能挡……”

    赵鹏深吸一口气，心念急转，一个个念头泛起在脑海当中。

    “羽然石峰与羽然高峰只差了一个字。这两人，应该是兄弟。”

    “羽然高峰是悬钟城城主钟山座下第一高手，而这羽然石峰却名声不显，我甚至从未听说过。如此看来，这羽然石峰的实力，定然远远不如羽然高峰。他能做到统领的位置，多半是靠着羽然高峰的关系。”

    “他身为统领，却并未一马当先与我决一死战，反倒是站在远处和我聊天。这种举动，倒也奇特……莫非是在拖延时间？”

    “我且试他一试！”

    赵鹏抓起远古石碑，向前走了几步，大吼一声，“羽然石峰，你可敢与我一战？”

    “阁下血战长街，现在想必是有些累了，我又怎能乘人之危？”

    羽然石峰的声音再度传来，只是他说话之时的位置，比起先前已经是退后了数米之多。

    “果真是在拖延时间！”

    “他若有着必胜的把握，又怎会拖延时间？”

    “看来果真不出我所料，燧天取火之后，这悬钟城实力空虚，只怕除了羽然高峰之外，再无几个高手留在城中！”

    一念至此，赵鹏抓着远古石碑，朝着羽然石峰所在之处，一跃而去。

    天级武技离弦之箭，跨步之时何其迅捷！

    当羽然石峰反应过来之时，石碑已经出现在了他身前二尺之外。

    他就地一滚，闪开了石碑的轰击，躲进了重重雨幕当中，口中连连高呼：“给我挡住他！快快给我挡住他！”

    羽然石峰比起羽然高峰，相差太远！

    简直就是绣花枕头，不值一哂！

    周围军士再度围杀而来。

    赵鹏故技重施，身躯旋转，施展出了他那一招独创的“剑刃风暴”。

    刹那之间，将周围军士尽数击飞。

    大战至此，羽然石峰统领的军士已经死伤大半，只有少数几个军士还站在远处雨幕当中，却被赵鹏无人能挡的气势所慑，不敢靠近。

    赵鹏一步跃向空中，高举着远古石碑，杀向正在大喊大叫的羽然石峰。

    羽然石峰衣袖一甩，袖子里飞射出一只蓝汪汪的袖箭。

    夜间漆黑一片，雨声隆隆，赵鹏尚未反应过来，就已经被袖箭钉到了左手的手臂之上，顿时就有一阵针刺般的疼痛传达至心头。

    整个手臂，亦是酥麻无力。

    “竟是毒箭！”

    赵鹏神色一寒，舍弃了远古石碑，右手施展出寒冰掌，拍在左臂之上，以玄冰寒气冻住整只手臂，再从靴子里抽出一只匕首，杀向羽然石峰。

    如今弃了重达千斤的远古石碑，赵鹏速度暴增数倍。

    他身形宛若鬼魅，直达羽然石峰身边。

    匕首猛力一挥。

    嘶！

    一道长达半尺的伤口，出现在羽然石峰后背。

    赵鹏正要趁势诛杀羽然石峰，雨中却有好几支羽箭，将重重雨幕撕开几道缺口，迸射而来。

    羽箭两侧金光闪闪，就像是两只金雕的翅膀！

    金雕箭！

    连珠箭！

    赵鹏认得这两种武技，也顺着羽箭的来势，从那雨幕缺口当中，看清楚了射箭之人。

    羽然高峰！

    在此战当中，也只这羽然高峰，才能将两种武技施展于同一根箭矢之上！

    数箭袭来，赵鹏不得不退。

    如若再追杀羽然石峰，自己必定会中箭身亡。

    啪！

    赵鹏一脚踏在雨水当中，朝着远古石碑所在之处爆退而去，可前方几道箭矢突然拐弯，像是涨了眼睛一样，朝着他急追而来。

    追踪之箭！

    此乃武道秘法！

    只有突破了武者八重，开启了玄窍之人，才能修炼的武道秘法。

    迎战此等武道秘法的赵鹏，却只有武者六重的实力。

    实力悬殊，相差巨大！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！