
    凌晨

    夜里。

    山林静谧，树影摇曳。

    赵鹏策马奔腾，一路疾驰而去，前方再过十余里，就是狂狼堡所在之地。

    距离赵鹏修炼成五雷轰顶秘法，已经过了两天时间。

    如今急速赶路，没有其他的事情，赵鹏就回想起了不久之前，赵炎来找找之时，提起的赵家的远古秘法之事。

    “我赵家远古秘法，是要将远古武技修炼至炉火纯青之后，才能修行。就像我修炼的火焰刀与寒冰掌，修炼到了出神入化的境界之后，在赵家的远古秘法当中，有与这两种功法相对应的秘法。将秘法修炼至出神入化之后，又会有与之相对应的神通，可以供我修炼。”

    “如此看来，我赵家的武道自成体系！拥有一套远古之时，传下来的完整的修炼方式。根据族长所说，这武道世间除了我赵家之外，再也没有任何武道世家，任何帝国皇朝，能拥有远古之时传下来的武道修炼体系，甚至连远古石碑，也只是我赵家独有之物。”

    “距离远古之时，不知有多少年的时光。许许多多远古之事，都已经被人遗忘，消失在了历史尘埃当中，这武道世间，已经再无远古之时有关赵家的记载。不过，只凭赵家保存至今的远古武道修炼体系，就足以证明，我赵家在远古之时，必定是强横至极！”

    “赵家远古秘法到底威力如何，尚且是未知之数。不过，我已经修炼成了五雷轰顶秘法，今夜倒要看一看，这源自于古帝武经的秘法，与寻常天地玄黄四个等级的秘法相比，到底有何差距。”

    正当赵鹏思忖之时，前方山势已经变得陡峭起来。

    他所驰骋的这一条道路，是青云帝国的官道，当年修建之时，动用了不少武者，甚至还有玄门中人参与其中，整条道路之上，每隔百里都会建设有护持道路的简单阵法，所以此路十分坚固，前年不毁。

    今夜赵鹏前往狂狼堡，一则是探一探狂狼堡实力到底如何，二则是要探一探狂狼堡是否家财雄厚。

    赵鹏有龙蛇淬体丹的丹方在手，又有冰种莲子的寒气与青色天火的火焰，二者加在一起，最适合施展日宗炼丹术淬炼丹药。更多更快章节请到。若是狂狼堡家财雄厚，就可以取尽狂狼堡财物，购置炼丹材料……

    龙蛇淬体丹却有价无市，一旦像殿无双所表示的那样，能以极高的成功率炼制出此丹，必定是一本万利！

    玄门五重天之人，也可以服用丹药辅助修炼。

    只是玄门中人服用的丹药，肯定比龙蛇淬体丹更加珍贵。炼制起来，所需的材料肯定价值不菲。

    赵家并非是富可敌国的武道世家。

    赵鹏步入玄门五重天之后，若想再度提升修炼速度，必定要服用丹药。而炼制龙蛇淬体丹以此牟利，才是根基！

    赵鹏在一处密林当中翻身下马，把缰绳拴在一颗大树之上，在再马匹旁边洒下一些雄黄药粉，防止山间毒蛇毒虫撕咬马匹，随即快步离去，直奔狂狼堡。更多更快章节请到。

    一轮明月，悬在空中。

    月光如流水一样，倾泻在山川河岳之间。

    狂狼堡就建立在这一座陡峭山峰的山顶之上。

    这陡峰东侧十分的陡峭，连正儿八经的道路都难以修建，只有一条一尺来宽，蜿蜿蜒蜒的羊肠小道通向山顶。至于西侧，则是笔直向上的悬崖绝壁。

    猿猴难攀，飞鸟难渡。

    “狂此地周围十里之内，尽是高山密林，荒无人烟。狼堡的堡主玄狼若是什么正经人，又怎会把堡垒建立在易守难攻的陡峭山崖之上？玄狼与天机殿之人合谋，专门拐卖拥有武道天赋的孩童，天赋越高，价钱越高。更多更快章节请到。这种天怒人怨之事，人人得而诛之，玄狼也只能把狂狼堡建立在悬崖峭壁之上，才能睡得安稳。”

    赵鹏怀疑羊肠小道旁边会有人在暗地里巡逻放哨，他干脆就不走那条小路，而是施展出天级武技离弦之箭，在树冠上闪转腾挪，跳跃飞驰。

    赵鹏来到山顶之时，已经到了后半夜。

    人往往在后半夜睡的最香。

    这个时候，是入睡之人最容易做梦的时间段，也是警惕心最弱的时候。

    一座城堡一样的堡垒，建立在山顶悬崖绝壁旁边。更多更快章节请到。

    两尊石头雕刻而成的豺狼石像，矗立在堡门之外，在石像旁边烧着一团篝火，有几个狂狼堡之人正坐在篝火旁边喝酒吃肉，有一搭没一搭的聊着。

    这几人显然已经很困了，喝得醉眼迷离。

    赵鹏借着夜色遮掩，绕过了堡门口火堆之处，施展出天级武技离弦之箭，几步踏在围墙之上，从那高达十余米的围墙上翻上。

    站得高才看得远！

    赵鹏站立于城墙之上，将狂狼堡内建筑，仔仔细细的打量了一遍，直到将整个狂狼堡的格局全都记载了现在，他才纵身一步跳下围墙，落到了围墙之内一丛灌木边缘，整个过程没有发出一丝声音。更多更快章节请到。

    堡垒之内，一片昏暗。

    只有远处几间房中，依旧有灯光闪烁。

    “狂狼堡这种堡垒建筑格局，简直就跟一个土匪山寨一样。如此看来，那狂狼堡的堡主，压根就是一个强盗头子。像这样的人，一半不会把财物的消息透露给别人，我若要谋取狂狼堡的财物藏，就只能从堡主左狼口中得到消息……”

    赵鹏沿着围墙，走向狂狼堡中最为气派的那一座院落，心中想道：“这左狼早在多年以前，就开启了第一个玄窍，步入了玄门当中，如今时隔多年，也不知他是否已经突破了玄门第一重境界，由玄者实力更进一步！他如果还是玄者实力，我今夜就可以取走他的性命，他若已经突破了玄门第一重，以我现在的实力，未必是他的对手，今夜还需小心行事。”

    最气派的院落，自然是左狼所在之地。

    此刻狂狼堡几乎是人人都睡了。

    先前赵鹏见到的灯火闪烁之处，就是此地！

    一个侍卫守在院门之处，眼睛已经闭上，后背斜斜的靠着门框，显然是因为熬夜太累，竟然就这么站着睡着了。

    赵鹏缓缓靠近，距离这院落尚有数米之遥，就已经能闻到空气中的酒肉气味。

    “这么晚了，还在大摆宴席，莫非这狂狼堡堡主左狼，在宴请哪个来历不凡的贵客？若只是左狼一人，我在被他发现踪迹之时转身就走，定然可以全身而退。第一时间更新若是再来一个与左狼实力相差无几的玄门中人，我若想走也不是一件容易的事情……”

    赵鹏先是观察了一番周围景象，再深吸一口气，缓步走至院门之处，来到了那个正在打瞌睡侍卫旁边。

    侍卫睡得很沉，并不知晓赵鹏到来。

    此刻，赵鹏已是听到了院中传出的嬉戏说话之声。

    这院子建设的十分气派，院门之处与左狼喝酒之地，像个数十米之遥，中间又有树木盆景遮挡，若非赵鹏已经有着玄门第一重玄者实力，只怕就算他将耳朵贴在门上，也难以听清楚院中发出的声音。

    “堡主来嘛，你看看我这胸，是不是比白瓷酒杯更白，更细腻？”

    “堡主你只摸她的胸，不摸人家的胸，对人家太不公平了。人家的胸不论是大小，还是形状，都比她的好看，不信你瞧一瞧，摸一摸，对比对比……”

    “堡主……我也要，我也要！”

    一阵莺声燕语，隔着院门遥遥传来，其中又夹杂了左狼哈哈的笑的声音，甚至还有似有若无的女子娇喘之声！

    赵鹏二世为人穿越而来，早已经经历过男女之事，如今只将声音一听，他就将院子里发生的事情，猜测得**不离十。

    “这个左狼过得真是风-流快活，居然一边和女人喝酒调-情，一边和女人干那事……”

    赵鹏冷然一笑，心中却变得豁然开朗起来，猛地一伸手，五指夹带着万斤巨力，抓在了那个睡觉的侍卫脖子上，另一只手捂住此人的口鼻，将之强行拖走，来到了数十米外的一处阴暗的角落里。

    “左狼院中，有多少女人？”

    赵鹏冷然一问，却没有将抓住侍卫脖子的手指完全放开，仅仅是稍稍松开一丝缝隙，让那侍卫可以嘶哑着嗓子，低沉着声音，来回答他的问题。

    侍卫吓得满头大汗，他也不是什么宁死不屈的忠诚之辈，直接就回答道：“有十几二十个。”

    这么多！

    左狼一个人吃得消吗？

    赵鹏眼神一寒，问道：“这些年来，左狼是否经常会和女人通宵饮酒作乐？”

    侍卫这次干脆连话都不说了，只顾着点头。

    “纵情酒色？”

    赵鹏略一沉吟，又问道：“左狼现在修炼到了什么境界？”

    侍卫回答道：“不……不知道，我只知道堡主早在多年以前，就开启了玄窍，步入了玄门当中。”

    哼！

    赵鹏眼中杀机一闪，捏断了此人脖子，将之甩在地上。

    这侍卫既然能替左狼守卫院门，肯定是左狼的贴身之人，身上肯定也是罪行累累，死不足惜。再者，此人身为侍卫，却出卖左狼的消息，有问必答，这种不忠不义之人，死有余辜。

    “如今看来，这狂狼堡堡主左狼，只是个纵情酒色之辈，不足为虑！”

    赵鹏浑身上下杀机四溢，心中回想起自己卧病在床那三日，洛儿无微不至的照顾，又想起了大武皇朝虚九千，将洛儿带走之时，洛儿满脸哀切的可怜模样，心中怒火已是再也无法压制，施展出天级武技翻墙而入，身形一闪，杀向那灯火通明之处……