
    “赵家自远古传承而来，英才辈出，族中记载的历史上却没出现过多少谋略无双的智者，那些名扬天的人物，全都是些武道实力强横之辈，传的都是堂堂正正一拳一脚打出来的名声。也许我赵家，本就不擅长培养智者，如今大敌当前，族中议事都要群策群力，没有谁能智压众人，运筹帷幄之中，决胜千里之外。不过，这武道世间不只是我赵家，除了我赵家之外的那些名垂千古之人，也全都是些武力强横之人，没有任何一人是只凭智慧就能震慑天。唯有武道实力，才是这世间的根基！”

    赵鹏步入藏经楼中，心中想道：“我孤身而出震慑海家与炼家之人的时候，根本就没有想要把他们斩尽杀绝，更没有考虑过战书之事，我的目的只是为了震慑对方，以此重整赵家士气而已。义亲王思维敏锐，难免会东想西想，太聪明了想得太多未必是一件好事。在此事之上，他就没有我想得透彻。不过。人心叵测，阴谋诡计防不胜防，有义亲王这种人在旁边，也是一件好事。”

    小赵云守在门口，满眼希冀，目送赵鹏走至赵炎几人身边。

    赵炎等人，早已各就各位做好，只等赵鹏。

    在场之人，赵鹏是最年轻的的，赵家当中少年众多，在他这个年纪能够参与此等大事的，赵家仅此一人独一无二。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    赵鹏不喜欢这等统筹全局谋划战局之事，也并不擅长此事，不过若真要他去做这种事情，他也未必做不来。

    赵炎等人群策群力，七嘴八舌议论着，无外乎是讨论一些该如何防守海家与炼家的进攻，当防守失利之时该怎么应对，防守成功之时又该如何处置，以及一些调兵遣将之事。

    赵鹏坐在一旁聆听，并未回答。

    诸如容嬷嬷与水火二长老，都是活了**十岁，人生阅历极为丰富，比起赵鹏两辈子都要活得久，讨论起这种攻城守城之事，自然是得心应手，使得赵鹏也受益匪浅。

    众人商议一阵之后，见赵鹏默不作声，便询问赵鹏的意见。

    赵鹏说道：“诸位长辈讨论的都是守城之事，可如果大战那一日，是我赵家大胜。到时候我们是该守城不出，还是该乘胜追击？若是乘胜追击，又该派遣何人出战？这些事情，诸位长辈也需讨论一番。”

    闻言，众人连连点头。

    水长老眼神一亮，凝视着赵鹏，说道：“兵家之事，虽说是未谋胜，先谋败。我们只想着该如何防御，却没想到胜了之后该如何乘胜追击……果然我等年老之人想问题的方式，已经有些暮气沉沉，守成有余而进取不足，比不得你们这些锐意进取的年轻人。”

    火长老赞道：“哈哈……赵鹏你小子果然不错，你这种不服输的性格，本长老最为欣赏！看在你一心一意替我赵家出谋划策的份上，当初你在藏经楼里拿秘籍时欺负本长老之事，本长老就既往不咎原谅你了！”

    众人赞不绝口。

    赵炎直到众人渐渐沉默不语之时，才说道：“此战，最为关键的，是要能抵挡住海家与炼家的攻击。我赵家当中，赵鹏实力最强，却也只修炼至了玄士境界而已。海家与炼家的玄士虽然不多，加起来却也有好几人，赵鹏勇则勇矣，终究是双拳难敌四手！如果其他势力之人不甘寂寞，参与到此战当中，我赵家更无胜算。”

    “不会！”

    赵鹏摇头说道，说道：“三日之后那一战，我赵家需要面对的，应该只有海家与炼家，其他人不会插手。”

    赵炎问道：“你为何如此肯定？”

    赵鹏说道：“因为义亲王！”

    “义亲王？”

    赵炎问道：“义亲王虽来到我赵家做客，却并没有说要带着高手帮参与到大战当中。就算义亲王参与到大战当中，其他实力也未必会因为义亲王而不参战，区区一个亲王，如何能抵得上龙蛇淬体丹的利益诱惑？利益使人疯狂，到了那个时候，只怕就算是青云帝国的皇帝亲自来到我赵家，也是无济于事。”

    赵鹏将义亲王来到赵家的目的，以及义亲王在悬钟城里施展的那些谋略手段，对众人说了一说。

    赵炎点了点头，说道：“义亲王倒算是一个有情有义之人。”

    “那倒也未必！”

    容嬷嬷神色深沉，摇头说道：“义亲王来到我赵家，未必就不是为了龙蛇淬体丹而来。”

    众人议了一阵之后，各自散去。

    不知不觉，天色已晚。

    赵鹏辞别众人，站在赵家大院里那条南北相交的十字大道之上，仰头看着深邃夜空，心中想道：“以义亲王的聪明才智，肯定早就知道，一旦他随着我一起站在城墙上，就会让各方势力认为他站在了赵家这一方。他明知如此，却偏偏还要这么做……至于义亲王身边太监周不生嘲讽海本惜一事，只怕就是受了义亲王的命令。毕竟皇族之人最讲规矩，上有别，尊卑分明，周不生只是区区一个太监家奴，要是没有得到义亲王的容许，这太监怎么会情义开口嘲讽堂堂海家族长的女儿？”

    “不论他来到我赵家的目的，真的像他所说的那么单纯，还是为了龙蛇淬体丹……单凭此事，我就已经欠了义亲王一个极大的人情。”

    十字大道当中，十分寂静。

    隐隐约约可以听到一些窃窃私语的议论之声，远远近近传来。

    这些声音压得极低，听起来就有一种压抑之感。

    赵鹏很不喜欢这种感觉，就顺着十字大道一路走着，不知不觉就来到了赵家大院门口。

    赵鹏干脆走上了城墙，登高赏月。

    登上城墙之后，赵鹏抬头一看，就见到一个女子穿着雪白长裙，面带白纱，坐在城楼之上。

    小医仙！

    明月高悬。

    月光像流水一样，洒遍了山川河岳。

    赵鹏借着月色光芒，朝小医仙仔细打量了一番，竟是见到小医仙发梢之上，竟然沾染了些许细微的露珠。

    赵鹏微微皱眉，心中想道：“天色已晚，这小医仙为何还不去休息？她发梢末端，已经染上了露珠，显然在此处站了许久。莫非她是从海家与炼家之人离去之时开始，就一直站在那里，没有离开？”

    赵家大院建设在赵家山的山腰平缓之处，说是一座家族大院，实际上却建得和城池一样，方圆近千米，四面城墙环绕，大门之处城楼高耸，易守难攻。

    在这武道世间里，有着多年传承的武道世家，都会把家族大院建设的像城池一样。只因古时蛇虫猛兽极多，甚至有妖禽猛兽极多，防不胜防，若不建城而居，难免会受妖禽猛兽侵袭。赵家自远古传承而来，这城墙建得更是恢弘大气，甚至在城墙之上，建设了高耸的城楼。

    赵鹏来到此处，本是想一个人清静清静，如今见到此处已经有了一个小医仙，赵鹏不愿多留，转身就走。

    小医仙突然转过身来，看着转身要走的赵鹏，问道：“你为何不杀了炼兴？”

    赵鹏不知小医仙为何要问此事，随口回答道：“对方人多势众。”

    小医仙却凝视着赵鹏，眼神里闪过一丝异彩，说道：“你孤身而去之时，身上气势已经与玄师相差无几，当时候在场的炼家与海家之人在你面前，就像是草芥一样，可以让你任意践踏，人数再多也只是土鸡瓦狗而已，你若是真心要杀炼兴，那些人如何挡得住你？”

    赵鹏闭口不答，转身走城墙。

    小医仙却不依不饶，疾步追向赵鹏，口中话语不停，说道：“你故意放走了炼兴，是不是？”

    赵鹏停脚步，转身看向小医仙，说道：“此话怎讲？”

    小医仙说道：“炼兴已经被你吓破了胆，此人的心气已经低迷到了极点。你留他一条性命不杀他，就是想让那萎靡不振斗志全无的炼兴，来影响海家与炼家其他人，对不对？”

    赵鹏无言以对，只在心中想道：这女人好强悍的眼力！

    此事，本就是赵鹏故意为之。

    这一点不仅赵家众人没有看出来，就连义亲王都没有提起此事，却被这小医仙给看穿了。

    小医仙漠然摇了摇头，眼中一日不散的哀怨之色更浓，叹道：“旁人只知道你勇烈无双，他们终究是小看了你。你除了勇烈之外，心思也是极为机敏，尤其是在与人争战之时，更是有一种远超常人的冷静与沉着！”

    赵鹏并未否认，说道：“我只是随机应变，算不得心思机敏。”

    小医仙说道：“正所谓山无常势，水无常形，世间万事变化莫测，随机应变才更显不凡！”

    “前辈过奖了。”

    赵鹏不愿再说这些，转而问道：“前辈发梢挂着露水，难道是在这城楼之上，逗留了整整一日？”

    “我在感慨一些事情。”

    小医仙眼中含着一丝叹惋，说道：“历经今日之事，亲眼看到你以一己之力，将海家与炼家之人惊得落荒而逃，气势如山震慑得各方势力之人不敢轻举妄动，我才终于明白过来，为何赵烈当年不愿与我成亲……”

    这个名作萧衣娴的小医仙，果然是赵烈的旧情之人！

    赵鹏对于此事虽早就有过猜想，可如今听小医仙亲口说出，他依旧是有些惊诧，想道：“我老爹赵烈不愿和你成亲之事，跟我又有什么关系？”