
    数月之前，赵苛第一次与赵鹏相见。

    那时候赵苛已经拥有了武者三重的实力，而赵鹏才刚刚觉醒了武道血脉，仅仅是踏入了武道之门而已。可赵苛不仅没在赵鹏身上讨到半点好处，反倒是被赵鹏打得半身不遂。

    这段时间以来，赵苛总是想在赵鹏面前找回被赵鹏践踏的尊严，可每一次都是自取其辱。

    赵苛一心想着找赵鹏报仇，忍辱负重，勤修苦练，终于在数日之前突破至了武者四重。他只比赵鹏大了一岁，十五岁的年龄修炼至武者四重，在各大世家当中，也算是资质出众。如果赵苛一直这么勤奋下去，等到十八岁左右，应该能修炼至武者七重……

    可是，如今赵鹏已是武者八重！

    赵鹏倒拖着赵苛，就像是倒拖着一只小鸡。

    赵苛奋力扭动着身躯，死命挣扎，却无济于事。

    赵鹏将赵苛拖到院子中，随手往地上一丢。

    “苛少爷！”

    赵四呼喊着跑了过来，倒也有几分奴才护主的心思。

    “滚！”

    赵鹏抬起一脚，将赵四踹得倒飞出去。

    赵四的护住心思仿佛被一脚踹散了，他竟是躺在地上装死，不敢在跑出来救赵苛。

    轰隆隆！

    雷声依旧。

    大雨磅礴。

    一道电光划破夜空，照亮了赵鹏满是杀机的面容。

    赵苛又惊又怕，问道：“你……你想干什么？”

    赵鹏并未回答，直接问道：“你跑去悬钟城里，在钟诵面前诬陷我，是我突袭了悬钟城？”

    赵苛说道：“我没有！”

    赵鹏问道：“真没有？”

    赵苛慌忙摇头，说道：“没有这回事！钟诵在我赵家大院门口，朝我屁股上捅了一刀，我与他有着不共戴天之仇，我怎会跑去悬钟城里找钟诵？”

    “哦。”

    赵鹏略一沉吟，手臂一挥。

    啪！

    狠狠一巴掌，打在赵苛脸上。

    赵苛还要争辩，可赵鹏却容不得他说话，接二连三又是几个巴掌。

    直到将赵苛打得脸肿如猪、满嘴是血之时，赵鹏才肯停手。

    赵苛不敢还手，只敢捂着脸争辩道：“你怎么可以随便打人！你眼里还有没有我赵家的家规！你口口声声说我诬陷你，你可有证据？”

    “证据？”

    赵鹏冷然一笑，说道：“我要有证据在手，我就不会打你。”

    赵苛问道：“那你要如何？”

    赵鹏眼中杀机显现，说道：“我会直接杀了你！”

    赵苛咬咬牙，目光闪烁，说道：“你才多大，你比我还小一岁，你怎敢杀我！”

    赵鹏说道：“你都敢勾结外人暗算我，我怎会不敢杀你？今夜，我独此一人睡在山下木屋，竟然有十几个狂狼堡之人，冒雨而来，趁夜偷袭暗杀我，可惜他们技不如人，不仅没有杀到我，反倒是全死在了我手里。”

    “啊！”

    赵苛惊呼道：“你……你把他们都杀了？”

    赵鹏讥讽道：“很失望？”

    赵苛目光躲闪，说道：“我有什么好失望的，我是在替你高兴。你在燧天取火那天夜里，横扫千军，打得各大世家子弟毫无还手之力，你被人偷袭之后，还能毫发无损站在这里和我说话，正所谓大难不死，必有后福……”

    赵鹏静静的听着，眼神越来越冷。

    随即，赵苛也闭上了嘴巴，不再说话。

    大雨倾盆而下，将赵苛脸上血迹淋得一塌糊涂。

    “我刚刚住进赵家大院那天，就和你打了一架。那时，你在我面前还能进退有据，颇有几分世家公子的气度，我虽然打了你一顿，却说不上有多厌恶你，你却总是想着要找我报仇，甚至还在断雨惆面前挑战我，想要让我颜面无存……”

    赵鹏抬起头来，凝视着夜空云层降下的一道道雷光，说道：“可是，你却不知道，那一次不论谁输谁赢，不论谁在断雨惆面前颜面无存，丢的都是赵家的脸！”

    赵苛见赵鹏不再动手，心中惧意渐渐散去，反驳道：“你明明知道这个道理，为什么还要直接打脸，将我打翻在地？反正都是丢赵家的脸，凭什么就要让我赵苛丢脸，你赵鹏就不能丢脸？归根到底，你也只是个伪君子而已，你有什么资格在我面前，说这些假仁假义的大道理。”

    “我说这些，只想告诉你，从今日起，你在我心中，再不是赵家子弟。”

    赵鹏淡然说道：“你我以前的争斗，只算是世家子弟之间的内斗。如今你勾结外人，图谋暗杀我，你我之间再无半分同族之情，下次我必定杀你！”

    赵苛说道：“你说我勾结外人，有何证据？”

    赵鹏冷冷一笑，并未作答。

    赵苛又说道：“今夜你无缘无故打了我，这事我一定会禀告族长！”

    赵鹏云淡风轻的问了一句：“你有何证据？”

    赵苛指着赵四，说道：“我有证人，赵四亲眼看到了！”

    “他是你的家奴，自然是你说什么他就说什么。区区一个家奴，怎能算是证人？”

    赵鹏挥手一巴掌打在赵苛脸上，把他打得翻了一个跟斗，打完之后又说道：“你好歹也是世家子弟，怎么连这点道理都不懂？”

    赵苛捂着脸，眼中满是愤然之色，怒吼道：“赵鹏！有本事你现在就杀了我！”

    这一巴掌，赵鹏打得极爽，他微微一笑，转身便走。

    直到赵鹏走出了院门，赵四才连滚带爬的跑到赵苛身边，将他从地上扶了起来，连连问道：“少爷！少爷你没事吧？”

    赵苛冷着脸，死死盯着院门之处，一言不发。

    “少爷！这赵鹏太霸道了，简直是目中无人！”

    赵四满脸谄媚，做出一副义愤填膺的样子，说道：“不够，这小子蹦跶不了几天的，只等你伯父成为赵家的族长，看他还怎么嚣张……”

    “滚！”

    赵苛一脚踹飞了赵四，吼道：“你这没用的废物，你给我滚！”

    ******

    那一扇被赵鹏打坏的院墙，尚未修好。

    殿无双就站在院墙缺口之处，身上有玄气组成的一层护体荧光，蚊蝇不能落，一羽不能加。

    大雨倾盆，噼里啪啦。

    雨水淋在殿无双身上，又被荧光弹开，溅起一层蒙蒙水雾。

    轰隆！

    一道闪电，照亮天地。

    赵鹏凝神一看，只见到殿无双衣袂飘飘，柔顺的长发被夜风吹起，飞扬在水雾当中；仿佛她是穿着一身霓裳羽衣，飞舞在云絮当中……

    不似人间女子！

    殿无双手中，提着一个酒坛子。

    不等赵鹏开口，殿无双已是问道：“为什么不杀他？”

    赵鹏说道：“你是说赵苛？”

    殿无双微微点头，神态娴静如水。

    “此人是我赵家嫡系子弟，此地又是我赵家大院，我手中又没有证据，怎可轻易杀他？”

    赵鹏先是将殿无双的问题回答了一番，随后才问道：“刚刚我去赵苛院子之事，无双姑娘是怎么知道的？”

    “我去山下……”

    殿无双说了四字，再扬了扬手中酒坛，又说了四字：“请你喝酒。”

    “你今夜也去了山下木屋？”

    赵鹏神色微微一变，问道：“这么说来，我被人偷袭的时候，你一直都在？”

    殿无双微微一点头，将酒坛递给赵鹏。

    “我被人围攻的时候，你怎么不帮我？”

    赵鹏问了一句，旋即抓起酒坛，不顾大雨磅礴，大口大口喝着。

    直到将坛中烈酒一饮而尽，他才问道：“你得酒喝下去之后，会让人痛苦至极，简直就是毒酒！我要是死了，岂不是没人喝你的酒了？”

    这句话问的有些吊儿郎当。

    可偏偏就有一种放纵不羁的情怀，洋溢在赵鹏身上。

    “不用帮。”

    殿无双定定的看着赵鹏，说道：“我要走了。”

    “走了？去哪？”

    赵鹏随口问着，突然间神色一愕，缓缓放下酒坛，说道：“早几天你还在陪我锻炼实战经验，这才刚刚练了一次，你怎么可以就这么走了？事不可半途而废，你至少也要陪我练个一年半载，才算是有始有终。”

    殿无双摇了摇头，脸颊微微发红。

    也不知道，她是不是回想起了当初与赵鹏对练之时，赵鹏拍在她胸口的两道寒冰掌……

    她所说的要走，自然是要离开赵家。

    这一次燧天取火，有上万世家子弟来到了赵家，现在全都走了，只剩下殿无双一人。

    赵鹏也早已知道，殿无双迟早是要走的。

    可是，哪怕赵鹏早有心理准备，如今亲耳听到殿无双说要走，他心中依旧有些惆怅。

    天下没有不散的筵席！

    赵鹏再度举起酒坛，默默的喝着酒，直到将酒坛喝空，他才问道：“什么时候走？”

    殿无双说道：“不知道。”

    “不知道！竟是不知道！”

    赵鹏神色有些恼怒。

    殿无双凝眸微笑，转身便走。

    笑容倾国倾城。

    今夜，赵鹏被人偷袭与人交战，殿无双全都看在眼里。

    以殿无双的实力与眼力，定然已经看出来了，赵鹏与人搏杀的经验，同辈众人无人能比。像赵鹏这样的人，又怎会需要别人来陪练？

    殿无双已是知道，当初她陪赵鹏对练，实则没有多大意义。

    可关键在于，赵鹏在对练之时，双手摸到了不该摸的地方。

    殿无双怎会不将此事牢记在心？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！