
    轰隆！

    一声雷响，大雨瓢泼而下，却淋不熄马蹄下的四团烈火。

    殿无双凝视着右臂上的青色火龙纹身，沉默不言。她身上玄气汇聚，有一层白蒙蒙的光晕，悬浮在她周身。

    噼里啪啦的大雨拍打在白色光晕之上，溅起一层层细碎的水花，却没有一丝一毫水汽，能够穿透光晕落到殿无双身上。

    赵痴瞪大了眼睛，惊道：“玄光护体，风雨不能侵！她的年纪，比赵鹏大不了多少，实力竟然如此深不可测……”

    赵奢叹道：“也不知……这殿姑娘到底有多强！”

    兄弟二人对视一眼，又把目光转向赵鹏。

    赵鹏正在闭目养神。

    不知不觉，已经快到了悬钟城。

    悬钟城是青云帝国十大城池之一，有许多侍卫彻夜守卫城门。

    燧天取火那一日，血云遮天蔽日，有许多魔影降临人间，出现在悬钟城中，大肆杀戮。

    就连城墙之上，也残留着当日留下的一道道战痕。

    若是按照悬钟城自古以来的规矩，这城墙之上，应该安排士兵站岗。

    只是，悬钟城位于青云帝国腹地，已经许多年没有发生战争，于是这悬钟城的警戒，也变得松懈起来，只在城门之处有人睁大了眼睛守卫着。至于城墙之上，那些岗哨中的士兵，则多半都在打瞌睡。

    赵奢驱驰着马车，远远的绕开了城门所在之地，趁着大雨磅礴深夜无人，沿着城墙一路奔驰，最终将马车停在了一处茂密的草丛里，熄灭了灯笼。

    殿无双翻身下马，拍了拍烈焰飞骑的马脖子，马蹄上熊熊燃烧的火焰渐渐熄灭。

    周围景物，立时变得漆黑一片。

    只有城墙岗哨之上的灯光，在雨幕中微微发亮。

    赵痴张了张嘴，想要叮嘱赵鹏几句，可他本就不善言辞，话到嘴边却只有两个字说出口来：“小心！”

    “我知道你喜欢用匕首，这个给你。”

    赵奢从怀里掏出一柄半尺来长的小匕首，递到赵鹏手里，说道：“那一天你捅我一刀，我寻思着要找你报仇，就弄了一些五步蛇的蛇毒，涂在这匕首上。现在咱们做了兄弟，这把毒匕我拿着也没用，还是由你拿着去捅别人吧。”

    赵鹏接过匕首，拍了拍赵奢的肩膀，说道：“你小子果然不是省油的灯！”

    “嘿嘿……”

    赵奢尴尬一笑。

    轰隆！

    雷光电闪。

    雨势越来越大。

    悬钟城的护城河宽达数十米。

    赵鹏找了几块木头，施展出天级武技离弦之箭，朝着护城河一跃而去。

    跃起腾空之时，赵鹏朝着前方水面丢出一块木头，在落水之时一脚踏在木头之上，再度施展出天级武技离弦之箭，腾空而去……

    数步之后，赵鹏已经来到了城墙边上。

    他将最后一块木头，丢在城墙脚下，再踏着木头腾空而起，跃至最高点时掏出一柄匕首，插入城砖缝隙当中，将整个身躯吊在匕首之上。

    雷声隆隆。

    电光闪耀，照亮四方。

    赵鹏转头朝着护城河看了一眼，只见漂浮在水面上的木头周围，围着一只只长着锋利牙齿的漆黑怪鱼，将木头啃成一块块碎片。

    当赵鹏发现怪鱼之时，怪鱼也发现了赵鹏。

    扑腾！扑腾！

    一条条怪鱼跃出水面，竟像是飞鸟一样腾空而起，鱼鳍在空中急速扇动，鱼嘴张开，露出了锋锐如刀的尖牙！

    就在此刻，殿无双飞驰而来，拉着赵鹏的手臂，腾空而起，翩若惊鸿。

    短短几个呼吸之后，二人就飞至了高达数十米的城墙之上。

    “这悬钟城的护城河里，竟然喂了狼鱼！”

    狼鱼凶残至极，通常会有几千只甚至几万只，群居在一起，哪怕是开启了玄窍的高手，一旦掉进水中被狼鱼围攻，也必死无疑。

    赵鹏神色冰冷，转身跳进城内，落地的途中用匕首插入城墙，以此借力数次，最终轻飘飘落到地面。

    殿无双紧随在赵鹏身后，鸿雁一样飘然落地。

    “随我来！”

    赵鹏看了看周围环境，大步远去。

    悬钟城里，城左与城右对比鲜明。

    城右尽是庭院深深的大户人家，就连城主府，也建在城右。至于城池左侧，住着的大多是些并不富裕的人家。

    天机殿，自然建在城右。

    当时就是在这天机殿中，测出了洛儿有着极佳的武道天赋，这让赵鹏极为开心，想着只等燧天取火之日一来，就把洛儿推荐给三大宗门，让洛儿替他去追寻武道梦想。

    可事到如今，洛儿却被虚九千带走，去了远隔重洋、相距不知多少万里的大武皇朝。

    时也命也？

    赵鹏看着天机殿门口那两只栩栩如生的石狮子，心中感慨突生，眼中杀机更浓，一跃而起跳到石狮子头上，再施展出天级武技离弦之箭，飞跃至天机殿二楼，撬开窗户跳了进去。

    殿中之人早已睡下。

    殿内装潢十分奢华，虽寂静无人，却依旧是灯火通明。

    大殿后方，建着一处小院子。

    按照悬钟城左贱右贵的惯例，这院子左侧建得十分简陋，右侧却很华贵。

    赵鹏从天机殿跳进了院中，直达院子左侧，打开一扇房门，刚刚冲进去，就听到房中响起阵阵急促的呼吸声，以及呜呜咽咽的哭泣声……

    扑哧！

    一道半尺来高的火焰，莲花一样，从殿无双手掌当中燃烧而起，将房中照亮。

    在赵鹏视线当中，有一个小男孩，被人用铁链捆着手脚，用破布塞着嘴巴，囚禁在这屋子里面。

    小男孩身上尽是一道道鲜红的鞭痕与鞭痕，数之不清。

    当赵鹏打量小男孩之时，小男孩正睁着一双惊恐至极的眼睛，死死盯着赵鹏与殿无双。

    赵鹏将这小男孩嘴巴上的破布扯掉，正要问他几句，那孩子已经是跪在地上连连磕头，“我不敢哭了！我再也不敢哭了！求求你们不要打我……”

    直到殿无双喂给他一颗丹药吃下，这孩子才渐渐平静下来。

    一问之下，才知道这孩子是许多天以前，由他爹带他来天机殿测了一次天赋，测出了他有着不错的武道天赋，父子二人欢天喜地的回了家。

    可是，就在他们父子回家的路上，被一伙不明身份之人偷袭，他爹当场被人杀死，他则被人关押在这里。

    赵鹏心中杀意汹汹，与殿无双对视一眼，说道：“燧天取火之前，我曾带着洛儿在天机殿测试了一次天赋，随即就在路上被人偷袭！若非当时恰好有我赵家之人经过，将我和洛儿救了下来，只怕我早已被人杀死，洛儿也会被天机殿之人抓在这里，用铁链子锁着，像这小男孩一样受尽折磨！”

    殿无双眼眸一眯，将小男孩身上锁链一根根挑断，口中道出一字：“杀！”

    小男孩却吓得浑身一颤，瘫倒在地上，惊慌失措的问道：“你们……是要杀我吗？”

    赵鹏摇了摇头，走出门外。

    小男孩见赵鹏走了，又跌跌撞撞的追了上来，说道：“那你们会救我吗？”

    赵鹏断然回答道：“会！”

    这一瞬间，他又想起了洛儿。

    轰隆！

    雷光电闪。

    “我是在秋天的时候，被抓到这里来的，现在树上的花都已经凋谢了……”

    小男孩盯着地面一片花瓣看了看，又掐着手指数了数，似乎是想要数明白，他到底被关押了多少天。

    当赵鹏走远之时，他又赶紧跟上。

    赵鹏摘下一片硕大的芭蕉叶，盖在小男孩头上当做雨伞，问道：“就只有你一个人关在这里？”

    “不是的。”

    小孩的思路并不是很清晰，说起话来有些语无伦次，“我进来的时候，就有好几个人关在这里，后来一个个都不见了。然后……又有人被抓进来，又一个个的不见了。我以为我也会突然不见了，可是他们跟我说，要把我卖一个好价钱……”

    赵鹏一听就懂，心中想道：“这小男孩的武道天赋，应该远在其他被抓来的孩子之上！”

    小孩话中的意思很简单，无非就是在他被抓进来之前，就有人被关押在此；在他被抓进来之后，也陆陆续续有人被抓进来，却一个个被卖掉了。直到现在，房中就只剩下这个天赋非凡的小男儿，天机殿留他在此，只是想待价而沽，卖一个好价钱。

    雨势极强，噼里啪啦。

    如此大雨倾盆，却浇不灭赵鹏心中怒火。

    他抓来几个天机殿之人，一阵严刑拷问，才知道这天机殿表面上是测试天赋之地，暗地里做得全都是些拐卖人口的勾当！唯一与寻常人口贩子不同的是，普通人口贩子拐的一般是普通人，而天机殿拐卖的，都是些天赋不凡的小男孩小女孩。

    在外人看来，在天机殿里测试天赋，只能测试出天赋是好还是差。可天机殿之人，却能够知道，前来测试天赋之人，到底有没有进入星级，到底是几星的天赋。

    天赋越高，他们越要拐卖！

    于是，当洛儿的七星天赋被测试出来之时，天机殿竟是不顾赵鹏是赵家嫡系子弟的身份，偷袭暗算赵鹏，要强抢洛儿！

    这些人一个个白白胖胖，穿金戴银，显然在人口拐卖一事之上得了不少好处。

    “杀！”

    赵鹏暴喝一声，下手毫不留情。

    不一刻间，赵鹏已经将这几个天机殿之人，杀得干干净净。

    此类人等，死不足惜！

    不过，当赵鹏满身杀机出现在天机殿掌柜的卧房外之时，掌柜已经手持一柄大砍刀，提着大砍刀冲出门来。

    “好重的血腥味！”

    掌柜持刀指着赵鹏，怒吼道：“何人敢在我天机殿撒野？”

    轰隆！

    雷光电闪，照亮天地。

    “原来是你这个赵家废物！”

    这天机殿掌柜，竟然还认得的赵鹏。

    他高举砍刀一跃而起，带着一股力劈山岳的气势，挥刀斩向赵鹏，口中怒吼：“给我死来！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！