
    赵炎眼疾手快，将赵鹏死死拉住，怒道：“你若是去了，不仅救不回洛儿，就连你自己也会被金光带走！”

    “放手！”

    赵鹏神色震怒，吼道：“洛儿是我妹妹！”

    “洛儿也是我孙女！”

    赵炎死死拉住赵鹏的手臂，不肯放开，“她被天机镜照走，还有活命的机会，你若是被天机镜照走，必死无疑！”

    以赵鹏武者六重的实力，怎能挣脱得了赵炎的拉扯？

    远处赵家大院上空，藏经楼屋顶已经被金色光柱照得融化出一个窟窿。

    洛儿就沿着那个窟窿，被金光吸引着，冉冉上升，飞向血色大鸟。

    “哥哥！哥哥！”

    洛儿在空中手舞足蹈，想要挣脱金光束缚，却无能为力。

    赵鹏站在巨石大殿门口，远远盯着洛儿，眼睛里看得清清楚楚，他见到她幼小的面容之上，已是一片惨白。一颗颗晶莹的泪珠，沿着她细腻光滑的脸颊滑落。

    “洛儿！”

    赵鹏仰天怒吼。

    轰！

    鼓声如雷。

    登闻鼓再度响起，震得周围百里山川百兽无声。

    随即，一个声音从血色大鸟背上响起。

    这话音宛若是公鸭嗓子，异常刺耳，极为难听。

    “女皇有旨，此女有七星天赋，可入天魔之道场，传武皇之道火！道火不熄，魔种不灭。国运不绝，万古永昌！”

    赵鹏朝着这声音的来源之处看去，可以见到飞车之上站着一个身穿官袍的太监，手中举着一面一人来高、雕刻着许多花纹的水晶镜子。

    那一束金光，就是从这面镜子当中发出。

    此镜就是天机镜。

    赵鹏心中蕴藏着无限杀机，眼神变得深沉无比，凝视着空中说话之人，遽然间怒吼一声：“你是谁！”

    此刻，洛儿已经飞至了血色大鸟旁边。

    那人浑身玄气勃发，衣袖里幻化出一只金光灿灿的手掌，将洛儿抓到了血色大鸟背上，旋即才满脸不屑的看向巨石大殿，说道：“本官是吾皇座下，大内总管虚九千。莫非你赵家心中不服，想要报复本官？”

    赵鹏尚未说话，已是被赵炎死死捂住了嘴巴。

    “哼！按照以往的规矩，凡是有族中子弟被武皇选中的家族，都可以得到一份武皇的赏赐。如今看来，你赵家是不想要这份赏赐了。”

    虚九千高高在上，衣袖一挥转过身去，驱策着血色大鸟飞向远方。

    良久之后，赵炎才松开赵鹏。

    “武皇！虚九千！”

    赵鹏死死盯着血色大鸟消失的方向，心中燃烧着无限怒火，沉默不言，良久良久。

    就连典通玄带着三宗之人辞别而去，赵鹏都没有发现。

    “唉……”

    赵炎长声一叹，盘膝坐回了悬在火山口的白石蒲团之上，打坐修行。

    直到明月高悬，午夜时分。

    一股森然寒气，从赵鹏右臂之上冲撞而出，一瞬间席卷全身。

    冰冷刺骨的寒意，让赵鹏清醒了过来。

    他竟是在巨石大殿门口，一动不动，整整站了一天。

    如今寒气再现，已经到了修炼白虎独尊诀的最佳时间。

    在此时若不修炼，赵鹏必会被体内寒气冻结成冰，他只有强行压下了心中尚未熄灭的怒火，运功修行。

    经过一场修炼，赵鹏才渐渐冷静下来，朝赵炎问道：“武皇是谁？”

    “武皇是大武皇朝的皇帝，号称天下无敌！大武皇朝与青云帝国所在的这块大陆，相隔了一座方圆数十万里的大海。若论疆域之辽阔，哪怕是青云帝国与周围六国以及我大周天子的国土加在一起，也未必比得上大武皇朝。”

    赵炎眼中满是无奈之色，说道：“登闻鼓与天机镜，是大武皇朝的闻名天下的镇国之宝。那个虚九千既然是武皇座下的大内总管，实力定然深不可测，他手中又有两件镇国之宝，哪怕我赵家倾尽全力，再加上三宗高手，也未必能留下他！”

    “虚九千！”

    赵鹏脑海中再度浮现出虚九千的面容，心里头泛起了滔天杀机，言道：“族长是否知道，那虚九千实力如何，武皇实力又如何？”

    “突破武者八重，开启玄窍之后，才算真正进入了武道之玄门，其后又有五重境界，分别是玄者、玄士、玄师、玄宗、大宗师！这五大境界叫做玄门五重天，每突破一重境界之后，实力都会有着一步登天的变化。”

    赵炎说道：“百年之前那一战，武皇一身实力，就已经达到了玄宗境界，如今只怕已经成了大宗师！虚九千能成为武皇座下的大内总管，一身实力必定也是高不可攀。就连寻找武皇道火继承人这种重要之事，武皇也让虚九千来做，这虚九千肯定是武皇座下排得上号的高手。此人就算没有玄宗的实力，只怕也不会相差太远。”

    玄门五重天！

    玄者！玄士！玄师！玄宗！大宗师！

    赵鹏神色一凝，问道：“大宗师之后，是否还有境界？”

    赵炎沉默片刻，凛然言道：“突破了大宗师，就到了超凡入圣层次。这世间之内，从未听说过有这样的高手。就连我赵家当中，也没有相应的记载！这个层次的高手，足以逆天改命！”

    赵鹏问道：“何为逆天改命？”

    赵炎说道：“天地众生，寿命皆有极限，此乃天命！修行武道之人，强身健体，淬炼魂魄，虽可以延年益寿，可就算实力达到了大宗师，最多也不过是千年之命而已。至于逆天改命，那就是篡改天命，以求长生！”

    赵鹏问道：“何为长生？”

    赵炎说道：“若无灾难，若无劫杀，就能与天地同寿，与日月同辉，如此……就是长生！”

    “长生！”

    赵鹏眼中精光闪闪，深吸一口气，问道：“武皇是用了多少年，才修炼至宗师境界？”

    “百年时间！”

    赵炎说道：“每隔一百年，大武皇朝就会派出诸多高手，在天地之间寻找天纵之才，继承武皇的道火。”

    赵鹏问道：“也就是说，每隔一百年，大武皇朝就会有一个新的武皇出现？”

    “正是如此！”

    赵炎说道：“所以我才说，洛儿被虚九千带去大武皇朝，未必是一件坏事。以洛儿的天赋，未必不能在诸多天纵之才当中，脱颖而出，成为下一任武皇。”

    下一任武皇又如何？

    武皇强行将洛儿带走，可曾考虑过洛儿的感受？

    “武皇又如何？……做我赵鹏的妹妹，未必比不上做他大武皇朝的武皇！”

    赵鹏抬起头来，盯着洛儿离去的方向深深的看了一眼，辞别赵炎，大步走下山去，直达自己的小院当中。

    院内桌椅依旧，花香如昨。

    唯独洛儿的欢声笑语，已经消失无踪。

    赵痴与赵奢早已知晓了今日发生之事，他们在容嬷嬷那里询问了一番之后，对于大武皇朝之事也是略知一二。

    于是，二人就拿着一些酒菜，走至赵鹏院中，呼喊着要和赵鹏一醉方休。

    赵痴性格木讷，不知该如何安慰赵鹏，只顾着一个劲的和赵鹏喝酒。赵奢本想要陪着赵鹏说些话语，谈谈心，可他见到赵鹏脸上满是寒气，也不敢开口乱说，就怕说错了话语，反倒是惹得赵鹏更加伤心。

    三人喝着喝着，就见到一道雪白的身影，站立于院门外。

    殿无双！

    赵鹏眼神一亮，问道：“无双姑娘为何站在门外不肯进来？为何不来此和我一起喝酒？”

    殿无双莲步轻移，提着光芒闪闪的长枪，走至院中。

    赵鹏问道：“你可知道大武皇朝？”

    殿无双虽未开口说话，却轻轻的点了点头。

    咕噜！

    赵鹏大口大口喝着酒，问道：“你可知道武皇？”

    殿无双又点了点头。

    “今日，武皇派来一个大内总管，骑着血色大鸟，来到我赵家当中，用那天机镜照射四方，将我妹妹抓走了。说什么要把我妹妹带去天魔之道场，说什么有机会能继承武皇道火，甚至能成为下一任武皇……”

    良久之后，赵鹏才将满满一杯酒递给殿无双，同时开口问道：“无双姑娘你比我大不了多少，可你一身气势，却远远超过了嵩江、绝慎等四大世家的天才。想必无双姑娘你的武道天赋，也是世间少有，你为何不让那天机镜的金光，照在你身上？”

    殿无双坐到赵鹏对面，接过赵鹏递来的酒杯，一饮而尽，说道：“武皇道火，与我何干？”

    赵鹏说道：“你若得了武皇道火的传承，你就是下一代武皇。若能成为一代女皇，必定可以名垂千古，何乐而不为？”

    “武皇么？”

    殿无双微微一沉吟，倏然站起身来，说道：“彼可取而代之！”

    彼可取而代之！

    这意思就是，殿无双要将那大武皇朝的皇帝，取而代之。

    赵鹏眼神一凝，目光在殿无双身上流转，他也未曾想到，这个殿无双竟是如此的心高气傲！

    赵痴与赵奢，在此刻已是呆住了。

    他们本想借着殿无双出现的机会，说一些鼓舞士气的话语，将院中凝重的气氛缓和一下，却未想到殿无双的回答，竟是如此惊人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！