
    白霜镇魂术，是一种以玄气凝聚成冰霜，附着在敌人身上，借此来冰冻敌人手足身躯，镇住敌人魂魄，使敌人不能动弹的秘法。

    御飞刀，是一种驾驭飞刀，隔空伤人的秘法。

    这两种秘法，都只是最普通的黄级秘法。

    寻常家学渊源底蕴深厚的世家子弟，以及各大门派的弟子，绝不会修炼这种层次的秘法。

    这两种秘法的威力实在有限。

    “这种隔空伤人，以玄气变化白霜，镇压人魂魄的手段，对于普通人而言，已经是玄奇至极。可对于武道中人而言，却算不上有多了不起。如今我也有武者八重巅峰的修为，在使用刀剑之类的兵器之时，也能将剑气刀气挥洒出去，隔空伤人……”

    “秘籍里记载的清清楚楚，白霜镇魂术只在十余米之内有效，而且十分容易破解，只需用火一烧，或者用热水一泼，就能轻而易举将之破掉；至于另一种秘法御飞刀，弊端更大，不仅仅只能驾驭玄气，控制着飞刀在十米之内飞行……飞刀不够灵活，速度也不够快，敌人若想躲开、挡住飞刀，也不是一件难事。”

    赵鹏随意在书架上看了看，却发现全都是些黄级、玄级的秘法秘籍，地级天级秘法却连一本都没有。

    “这些都是寻常秘法，小术小法而已，算不得什么惊人的手段。”

    赵鹏秘籍朝着书架上随手一丢，说道：“若都是些这样的秘法，不学也罢！”

    可这句话语，偏偏就被一直跟在旁边的火长老听到了。

    “不学？”

    火长老说道：“不学就没得学了！”

    “为何没得学？”

    赵鹏问道：“我赵家也是远古传承而来的家族，家学渊源，难道就只有这些不入流的秘法？”

    火长老说道：“其他秘法有是有，但是现在却不能给你修炼。等到你成年之后，才能修行，这是我赵家的祖训，哪怕你小子资质再高，我也不能违背祖训让你现在就修炼秘法。”

    赵鹏问道：“为什么会有这样的祖训？”

    火长老说道：“你问我，我问谁去？”

    赵鹏略一沉吟，问道：“我若是现在休想修炼秘法呢？”

    “办法嘛，也不是没有。”

    火长老看了赵鹏一眼，又将一柄短剑丢给赵鹏，说道：“赵炎跟我说，你小子资质卓绝，极有可能在近段时间之内，开启玄窍步入玄门。可这世间里，哪有刚刚觉醒武道血脉之后，修炼区区两三月时间，就可以开启玄窍的？耳听为虚眼见为实，你用这短剑放一道剑气给我看看，要是你能放得出剑气，那才证明你真的是修炼到了武者八重，我就给你想办法。”

    赵鹏接过短剑，随手一挥。

    嗡！

    剑锋颤鸣。

    一束剑气，从剑锋之上夺刃而出。

    “剑气！”

    火长老盯着短剑看了又看，一脸震惊，“竟然真的是剑气！”

    赵鹏问道：“秘法呢？”

    “传闻，我赵家这些记载着远古武技的石碑，同时也记载了远古之时的秘法、神通。你要是想在成年之前修炼秘法，那就只有去参悟那些远古石碑了。不过，在我赵家的记载当中，还没有谁能真正的将远古石碑参悟透呢。”

    火长老笑眯眯的看着赵鹏，又说道：“除此之外，还有一个办法，那就是去其他门派做弟子，也能学到秘法。我听赵炎说，日宗的宗主典通玄很想收你做徒弟……”

    赵鹏摇了摇头。

    日宗实力虽强，典通玄虽愿意收赵鹏做弟子，赵鹏却不愿去。

    赵鹏早已得到赵家的远古传承，修炼了与众不同白虎独尊诀，又参悟出了远古石碑中的远古武技寒冰掌与火焰刀。

    日宗高手众多，一旦赵鹏施展出这些远古手段，难免会被人看出来。

    这都是赵家从远古之时传下来的秘密，怎能让外人知晓？

    “唉……”

    火长老摇头叹气，说道：“我都不知道你到底是怎么想的，连典通玄要收你为徒你都不愿意！”

    “秘法之事，我去问一问族长。”

    赵鹏不再多说，辞别火长老。

    火长老等赵鹏走后，突然从藏经大殿里跑了出来，冲到水长老面前，指着水长老哈哈大笑，笑得如疯似癫，连眼泪都笑出来了，直勾勾盯着赵鹏，“剑气！果然是剑气！哈哈哈哈……”

    水长老满头雾水，说道：“区区剑气而已，武者八重就能施展，有什么好稀奇，有什么好笑的？”

    “赵鹏！是赵鹏！”火长老有些语无伦次，说道：“那小子才修炼两三个月，就已经达到了武者八重！”

    “什么！？”水长老哑然失色，惊得说不出话来。

    赵鹏离了藏经楼，一路前往巨石大殿。

    这一次在藏经楼里虽没有找到适合修行的秘法，却将那数十本记载着秘法的秘籍，全都看了一遍，赵鹏也算是受益匪浅。

    以后遇到别人施展这样的秘法，赵鹏已是知道该如何对敌。

    知己知彼，才能百战不殆。

    赵炎似乎不怎么睡觉，半夜三更依旧坐在白石蒲团之上。赵鹏一出现在巨石大殿门口，赵炎就已经睁开了眼睛，问道：“你来此何事？”

    赵鹏将修炼秘法一事，对赵炎说了一说。

    “果真是天纵奇才，竟然这么快就要开启玄窍了！”

    赵炎满眼赞叹，深深地看了赵鹏一眼，问道：“第一个玄窍，你准备开启印堂还是天门？”

    赵鹏说道：“天门。”

    “好！也只有天门一窍，才配得上你的资质！”

    赵炎点了点头，说道：“火长老所说的祖训一事确实存在，他并没有骗你。我赵家许多年来，很少有人能在成年之前，突破至武者八重开启玄窍，所以除了我这个族长与诸位长老之外，其他人并不知道这个祖训的存在。”

    赵鹏问道：“为何会有这样的祖训？”

    “反正你成年之前，不要去练就是，练了也没有半分好处，百害而无一利！”

    赵炎略一沉吟，说道：“不过，你天赋卓绝，终归不能让你去修炼那些不入流的秘法。”

    赵鹏略略一凝神，问道：“族长有何办法，莫非是让我拜入日宗？”

    赵炎断然说道：“此事万万不可！”

    赵鹏问道：“为何？”

    赵炎说道：“我赵家与三大宗门守望相助，世代友好，赵家任何人想去三大宗门拜师学艺，我都不会拒绝，唯独你赵鹏不能。你身上背负着我赵家远古之秘，一旦拜入三大宗门做弟子，难免会让人察觉到你身上的秘密。你年纪虽小，却少年老成，当初典通玄让你拜入日宗之时，你并未答应他，你肯定也是担心在担心这件事情……”

    赵鹏点了点头。

    赵炎微微一笑，说道：“其实，世家子弟拜入宗门做弟子，也未必会受到宗门重点培养。若是你真的拜入日宗做弟子，有朝一日你继承了日宗的宗主之位，而我又把赵家族长之位传给了你，到时候你既是日宗的宗主，又是赵家的族长，一旦遇到什么大事，你是帮赵家还是帮你师门？”

    此事，赵鹏却没想过。

    他本是勇烈之人，压根就没想过要拜入日宗，又怎会去考虑这些事情？

    赵炎不等赵鹏回答，又说道：“我赵家那些远古石碑里，确实记载了远古之时的秘法、神通。只是，就连我这个族长都不知道到底那些石碑记载的是武技，那些石碑记载的是秘法，更不知道哪些石碑记载的是神通……你且安心修炼，只等你贯通第一个玄窍之后，直接来找我，我帮你去藏经楼里取石碑，到时候你把石碑摆成一排，一块一块的试，总归能试出来……”

    赵鹏问道：“族长确定我能修炼远古之时传下的秘法？”

    赵炎摇了摇头，说道：“我不知道你能不能修炼远古秘法，但你得了我赵家祖庭的远古传承，多少有几分机会。”

    祖庭！

    祖训！

    赵鹏离开巨石大殿之后，心中翻来覆去浮现出这两个词。他在幻境当中见过赵家祖庭，那是一扇矗立在无限星空当中的门庭。至于祖训二字，赵鹏听赵家长辈说起过多次。

    通常，家族的历史越是悠久，莫名其妙的规矩就越多。

    时至今日，赵鹏已是觉得，这赵家一旦涉及到了远古之事，就处处透着神秘！

    远古之时的赵家，到底如何？

    赵鹏心怀疑惑，走回院中。

    殿无双站在墙壁破洞之处。

    她在赵鹏被人偷袭之后，就骑着烈焰飞骑追击云雀去了，如今时隔大半夜，她竟然还没有睡。

    月色之下，她就像一朵含苞待放的幽莲。

    赵鹏朝殿无双身上打量了一番，见她并未受伤，身上也无血迹，这才放下心来，说道：“情况如何了？”

    殿无双说道：“没追上，他跑了。”

    赵鹏说道：“你的烈焰飞骑只能在地上跑，那人骑着的云雀却能飞在空中。等你追到赵家大院之外的时候，他肯定早早就远走高飞了，你追不上也在情理之中，不必耿耿于怀。”

    殿无双转头看了看停在院中的烈焰飞骑，沉默不言。

    赵鹏又问道：“你是不是已经修炼了秘法？”

    殿无双点了点头。

    “殿无双的家族，肯定不是寻常世家，只怕比青云帝都四大世家都不知要强了多少倍！可就连这样的世家，都没有禁止没成年的子弟去修炼天级、地级秘法，为何偏偏我赵家就不让？”

    赵鹏心中越发的疑惑，想道：“为何族长要说，成年之前修炼秘法，会有百害而无一利？莫非我赵家的秘法，与其他世家流传的秘法，有所不同？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！