
    左狼的院子十分气派，几进几出，客厅就有好几间，客厅周围有二三十间卧室，整个院落呈四合院结构，飞梁画栋，檐牙高啄，很是阔气。

    明亮的灯光，从最大的客厅里照出来。

    熙熙攘攘的莺歌燕舞之声，也是从此厅中传出。

    院中空无一人，像这种寻欢作乐，沉浸于酒色财气之事，又怎能和别人一起分享？

    赵鹏来到院中，在距离门窗数米之处站好，并没有贸贸然杀进去。

    他虽勇烈，却并不莽撞。

    嗖！

    赵鹏腾空而起，直达屋顶瓦面之上，脚步悄无声息，轻如鸿羽。

    再轻轻揭开一片瓦，从屋顶往下看去，顿时就见到了一幕让人脸红心跳的画面：客厅里摆着一张大床，一个四五十岁的中年男子，赤着身子，裸着一个同样赤着身子的女人，在床上滚成一团。另有十几个女子，穿着半遮半掩的轻纱，在房中唱歌跳舞，饮酒作乐。时不时还走到大床旁边，在缠在一起滚成一团的男女身上摸摸蹭蹭……

    那些女子身上，都纹着一些蛇虫毒化之类的怪异纹身，看上去就不是什么良家女子，绝非是良善之辈。

    这场面简直不忍直视！

    赵鹏却看得津津有味，一边看一边分析，“左狼明明已经步入了开启了玄窍，成为了玄门中人，可他身上却完全没有什么肌肉线条，肚子上更是长着厚厚的一圈赘肉，可想而知，此人这些年来，肯定是荒废了武道修行，完全沉溺于酒色财气当中……我虽然才刚刚步入玄门之内，才修炼成第一种武道秘法，却是血气方刚！”

    此消彼长，赵鹏已有**分把握，在接下来的对敌当中，凭着五雷轰顶秘法，将这狂狼堡堡主左狼，当场轰杀。更多更快章节请到。

    随着时间推移，左狼已经到了男女之事最为关键的时候，脸色发红，身躯有些微微的抽搐，大口大口喘着气。

    最佳时机已到！

    轰！

    武道秘法，五雷轰顶！

    这秘法一经施展，赵鹏手掌之上就传来了一股细微的热意。他知道，这是施展秘法之后的必然结果。武道秘法，并非可以连番不断连续不停的施展，而是施展一次之后，需要间隔一段时间。

    例如这五雷轰顶秘法，每一次施展过后，都需要休息十来个呼吸的时间，等到手掌上的热意消失之后，才能再度施展。

    一道雷霆凭空滋生于客厅当中，在木床上方五米之处闪烁出现，轰然落下，砸向木床。

    轰隆雷声把左狼吓得魂不附体，眼神里满是惊惧之色。

    此人毕竟做了许多年见不得人的勾当，也算是见多识广，临机应变的能力十分不凡，他竟是在雷霆落下之时，将身躯急速侧转，顺带着将压在身下的女子，抱起来挡在身躯之上，变成了男下女上的姿势。

    轰隆！

    雷霆轰然而来，将那女子当场击杀。

    “谁！”

    左狼惊呼出声，抓起搁在床头的衣服披在身上，连鞋子都不穿，急速朝着房外跑去。

    赵鹏在屋顶猛力一踩，身躯像流星一样，落到房中。降落之时，他急速撕下了一片衣袖蒙住脸面。

    周围女子见到落地之人是一个身材瘦小的蒙面人，顿时吓得瑟瑟发抖。

    “替我挡住他！”

    左狼一边夺路而逃，一边呼喊道：“我要是死了，你们也休想再过好日子！”

    闻言，女人们神色大变，竟是不顾身上没有穿什么衣服，就赶紧朝着赵鹏齐齐围了过来，将赵鹏紧紧围住。

    浓浓的脂粉味道，十分刺鼻，扑面而来。

    “赤身果体却浑然不顾，只顾着围攻我！这些女子连女人最基本的贞洁都不管不顾，定然不是什么好东西！”

    赵鹏神色冷然，身躯虽然瘦小，力气却犹如犀牛大象，挥动手臂，就像是挥动一根一人合抱的圆木，横扫周围女子，将她们打得离地而起，倒飞出去。第一时间更新

    随即，他脚步不停，追到了院中。

    左狼不顾一切夺路而逃。

    此人奔逃之时，膝盖一直都是微微弯曲着，并没有完全伸直，乍一看去，就像是一只夏蝉一只在地上蹦跶的知鸟。

    玄级武技，赶蝉步！

    赵鹏只是乍看一眼，就认出了这种武技的来历。在赵家藏经楼当中，也有这种武技的记载，赵鹏在博览群书之时，也曾经以过目不忘的手段，将这种武技记在心头，只是没有仔细去修炼。第一时间更新

    像这等武技，远远不如天级武技离弦之箭，对于赵鹏而言，修炼了也无用处，反倒是白白荒废了修炼时间。

    同时，他心中猛地想起了他对火长老说，自己修炼了黄级武技寒冰掌的时候，火长老那一副勃然大怒的模样。

    “这个狂狼堡堡主，应该不是世家子弟。就算他是世家子弟，也绝对不可能是来自于底蕴深厚的武道世家。若是像我赵家一样底蕴深厚的武道世家，绝对不会让家中子弟修炼黄级玄级武技……若是有人敢不顾劝阻，强行修炼黄级武技，只怕会被守卫藏经楼的火长老将腿都打断！”

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，欺身而上，眨眼间追至左狼身边，右掌的掌心当中含着滚滚寒气，朝左狼身上轰出。

    远古武技，寒冰掌！

    “你到底是谁？”

    左狼身躯一扭，强行躲开了这一掌，却被寒冰掌中蕴含的寒气沾染到了肩膀上，顿时就觉得整个肩膀冰冷无比，寒气沿着血管朝着胸膛蔓延，另有一股刺骨的寒意侵入了臂骨当中，若是再过片刻，整个手臂定然无法动弹。

    这一掌，赵鹏已是催动了冰种莲子里的寒气。

    远古武技比起现在的估计，本就强了太多，加上掌中寒气又源于赵家祖传的远古之宝冰种莲子。

    像这种掌法，又怎是左狼能够抵挡得住？

    左狼早在多年以前就已经开启了玄窍步入玄门，他要么就是资质不凡，要么就是运气极佳，此人也算是一个英才。只可惜这些年来，左狼贪图享乐，已经荒废了修炼，实力与刚刚步入玄门的赵鹏差不了多少。

    一掌击中，左狼逃跑的速度，已是变得慢了少许。

    赵鹏欺身而上，又是一掌，拍在了左狼另一个肩膀之上。

    这一掌，拍得结结实实，打得左狼飞腾而起，肥胖的身躯就像是肉山一样，在空中旋转跳跃。

    可他却借着这一掌的推力，越过了院墙，再度夺路而逃。

    不过，寒冰掌中冰冷冷的寒气就像是洪流一样，灌入左狼体内，使得他奔逃的速度，再度减慢了几分。

    “这是什么秘法？”

    左狼惊叫出声，再度奔逃。

    他从未见过远古武技寒冰掌，不知道这掌法到底威力如何。如今先是被寒气侵入了左肩膀，又被赵鹏一掌轰在了右肩膀，现在已是被寒气侵入了五脏六腑，体内的玄气几乎都要被寒气冻住，就连玄级武技赶蝉步，施展起来都已经是威力大减。

    “你若在逃，必死无疑！”

    赵鹏怒吼一声，此刻他手掌上微微热意已经消失，可以再度施展武道秘法五雷轰顶。

    轰！

    一道雷霆，轰在了左狼身前一尺之处。

    左狼猛地停下脚步。

    赵鹏疾驰而来，抓住左狼的脖颈，就像是抓小鸡一样，将左狼提了起来，掌心冲出滚滚寒气，侵入左狼体内，再随手一甩，将左狼丢在地上。

    旋即，一柄明光灿灿的火焰刀锋，出现在赵鹏手中。

    长刀在月光下明亮无比，指着左狼的咽喉之处。

    刀上火焰，焕发出一种青紫色，美得妖艳无比，耀眼至极，让左狼忍不住眯上了眼睛。

    “阁下到底是谁？”

    左狼浑身已是冻僵，身躯不能动弹，只能躺在地上，眯眼看着赵鹏，说道：“在我左狼印象当中，好像没得罪过阁下这样的人物，阁下为何要杀入了狂狼堡？”

    赵鹏黑巾蒙面，冷然一笑，问道：“你怎么知道没有得罪过我？”

    左狼说道：“阁下今日杀入了狂狼堡，一共施展了二种我从未见过的武道秘法。其一蕴含冰霜之气，其二是紫青色火焰。这等冰霜与烈焰诡秘至极，比起寻常冰霜与火焰，不知强横了玄奇了多少倍。这种冰火两重天的秘法手段，我不仅从来未见过，就连听都没听说过。试问，我连你施展的秘法都没有见过，又怎么可能与你结仇？”

    赵鹏也没想到，他施展的远古武技寒冰掌与火焰刀，到了左狼的眼中，竟然都成了武道秘法！

    不过，左狼这个想法，却并没有错。

    赵家的远古武技，会随着修炼之人实力的提升，渐渐提升威力。如今赵鹏实力已达玄者层次，加上施展着两种武技之时，又动用了冰种莲子与天火，故而这两种武技的威力，已是不在寻常黄级秘法之下，甚至还隐隐超过了普通玄级秘法！

    赵鹏神色冷漠，说道：“今夜我一共施展了三种秘法，莫非那一道雷霆秘法，丝毫没有被你放在眼里？”

    说话之时，赵鹏故意压低了嗓子，声音很嘶哑，就像是唱摇滚的嗓音，左狼倒也没有从赵鹏的声音里，听出来他只有十四五岁的年龄。

    如今被赵鹏这么问了一问，左狼却有些茫然，心中想道：“他今夜杀入了狂狼堡，把我抓了丢在地上，却又不杀我，反倒是问我这些无关紧要的，有关于雷霆秘法之事。这人举止怪异，行为异常，也不知到底是有什么目的。不过，他既然问我些问题，不肯立即就杀了我，显然我还是有些作用的。只要我好好的配合他，今日或许能逃得一命……而且，此人一出手就是玄奇至极的冰火秘法，十有**是来历不凡，我若是从今往后，抱上了他的大粗腿，肯定会飞黄腾达，我又何必再做这小小一个狂狼堡的破堡主？”