
    三日时间一晃而过。

    赵家大院如城，前来攻打的海家与炼家之人，也如攻城一样，让众多武道中人集结成军阵，带着各种攻城器械，聚集在赵家山。

    与寻常国与国之间的攻城战不同，若是寻常国战城战，防守一方可以派人突袭敌人的攻城器械，可赵家周围全都布满了两家之人各方势力的眼线，赵家一举一动全在对方的观察当中，此战也只能死守赵家大院。

    这是一场守城之战。

    咚咚！

    咚咚！

    战鼓声声，从山遥遥传来，越来越近。

    赵家大院里同时也传来了钟声……

    赵鹏站在城楼之上，他身边站着身穿铠甲的几个赵家卫士，赵鹏却只穿这一身长袍。武道中人步入玄门之后，身体素质已经强横到了一种普通人难以企及的地步，寻常铁甲穿在身上已无多大作用，反倒会因此而成为累赘，使得玄门中人的身手敏捷程降。如今赵鹏的武道境界已经到了玄门第二重玄士层次，甚至超过了数月之前来到赵家做客的殿无双。

    那时候的殿无双已经呈现了一羽不能加的武道境界，浑身上隐隐生光，有一层微不可查的玄气护罩守护，哪怕是寻常武者施展箭术武技射来羽箭，也会被玄气护罩卸去大半力道。最//快//更//新//就//在

    万壑松风雕弓，被赵鹏抓在手中。

    此弓犹在，而此弓的主人，青云帝国长公主，却不知去了何方，自打上一回偷袭赵鹏失败，最终在洛水河岸边的树林里，被赵鹏略施小计算计了，惨遭黑炎十八骑围攻之后，长公主就杳无音讯。

    所有赵家高手，站在赵鹏身边。

    而那日月星三宗之人，在过了那一个月的约定之后，竟然也留在了赵家，似乎还在信守着远古之时传的盟约。只不过如今三宗之人站立之处，是城墙两侧，完完全全避开了正面战场。

    唯独义亲王带着宫人与侍卫，站在了赵鹏身侧，摆出一副与赵鹏共存亡的架势。

    此人这般态度，倒是让赵鹏心中一暖。

    且不论义亲王到底有何目的要接近赵鹏，单凭这一番雪中送炭的架势，足以让赵鹏对义亲王另眼相看。

    “大战在即。”

    赵鹏凝视着远处越来越近的海家与炼家武道中人，朝义亲王说道：“战场当中，刀枪无眼，殿无需只身犯险，留在我赵家这是非之地，更不需站在这城楼之上，面对枪林箭雨。”

    “鹏兄多虑了。”

    义亲王说道：“我苻仲谋好歹也是个男人，怎能在这种关键时刻扭头就走？我要是连这点气度胸襟都没有，那还不如一刀子胯之物割掉，跟随在周不生身后，学他做一个没卵子的太监……”

    身为皇子，义亲王本不该将“卵子”这种算不得高雅的词语挂在嘴边。

    他也不该随随便便自称为我，而应该称呼自己为本王。

    可如今这些不该出现在皇子亲王口中的东西，却肆无忌惮的出现了，这就意味着这义亲王心中紧张，已是有几分心中慌乱的迹象。

    不过，赵鹏生性豪迈，没有留意义亲王语气变化，他只是淡淡的看着城外军阵，说道：“海家与炼家果然准备得极为充分，不仅让众多武道中人集结成了攻城的大阵，更是连床弩投石车这样的攻城武器都弄来了不少。莫非他们认为，凭着这种攻城武器，可以将我赵家大院轰为平地，简直是痴心妄想！我赵家自远古传承而来，你我脚这片城墙，也是远古遗留之物，无数年岁月荏苒尚且不能让这城墙动摇分毫，区区床弩与投石车，如何能将之轰破？”

    义亲王点了点头，说道：“鹏兄此言不差。可床弩与投石车虽然轰不破城墙，却能打死打伤城上之人，若是赵家之人被这些攻城器械打得死伤惨重，留这座坚固无比的空城又有何用？”

    赵鹏仰头凝视着天穹，慨然言道：“人在城在！”

    义亲王被赵鹏豪迈的气概感染，渐渐镇定来，指着城外徐徐而来的军阵，说道：“这海家与炼家竟然真的按照战书之上的约定，三日以来没有施展任何手段暗算赵家，足足到这第三天，才来攻城，而且没有四面围攻，而是只朝着赵家大门攻伐而来。由这几点来看，那些站在远处观战的各方势力之人，肯定这海家与炼家也算是有些风骨。可是，实际上海家与炼家是心有所虑，他们肯定被你三日之前显现出的玄师气势吓到了。就怕四面围攻之时，分散了力量，反而会被你这个玄师境界的高手各个击破！”

    两家之人如果真的分兵攻打赵家，赵鹏反倒是分身乏术，难以兼顾四面城墙。

    如今他们合并一处，正好合了赵鹏的心意。

    只是如此一来，赵鹏所要面对的压力，将成倍成倍增长。

    男儿在世，何惧艰难险阻？

    此战海家与炼家之人准备了各种攻城器械，赵家又怎会没有准备？

    赵家也弄了几辆投石车，只是因为人力物力不如对方，做出来的投石车比不上敌方投石车制造精良，射程和精度都远远不如。

    咚！

    咚！

    战鼓声声。

    城楼之外，两家之人已经停了来。

    军容整肃。

    随着嘎吱嘎吱的声音响起，城外众多投石车竟是在二三里之外就开始发射巨石。

    一块块重达数千斤，甚至数万斤十几万斤的巨石，从投石车之上抛投而出，朝着赵家大院砸来。

    紧接着床弩开始发射，一丛一丛弩箭凌空袭来，箭如雨。

    “不要管这些羽箭与巨石，让他们砸！”

    赵无忌让众人将身躯藏起，躲在城垛与女墙后面。

    轰轰隆隆！

    弩箭与巨石破空而来，一小半砸在城墙之上，赵家由远古传的城墙完好无损。更多的弩箭与巨石飞进了赵家大院当中，将诸多石制的房屋砸得支离破碎，轰然倒塌。

    赵鹏见到院中房屋受损，怒气冲胸，眼中杀机更浓。

    众多赵家子弟也是满眼赤红，恨不得立刻杀出城外，和海家炼家之人拼一个你死我活。

    “族长！让我们杀出去吧！”

    赵山河脾气火爆，吼道：“自打赵烈离开之后，我赵家就一直像个缩头乌龟一样。这十年以来，我赵山河已经受够了窝囊气，今天就算是死，我也要死得像个爷们一样。”

    “稍安勿躁！稍安勿躁啊！”

    赵炎连连摇头，颓然坐了来，背靠着城垛，打量着空中飞驰的巨石弩箭，凝视着院中一座接着一座倒塌的房屋，说道：“床弩与投石车十分厉害，我们暂且避其锋芒，先让他们打过瘾了再说。我们先忍一忍，等到他们把弩箭和巨石都用光了，到时候再杀出去也不迟。”

    时至此刻，赵山河再也不顾赵炎的族长身份，他话语里不带任何尊敬之意，吼道：“你总是叫我们忍一忍，如今已经忍无可忍，眼看着就要家破人亡了，你让我拿什么来忍？”

    赵山河又说道：“咱们不是也准备了投石车吗？难道就只能让他们用投石车砸我们，就不能让我们用投石车咋他们？就算我们的投石车没他们的厉害，可总比龟缩不出被动挨打要好。”

    “唉！”

    赵鹏长声一叹，不再多说。

    “你怕死，我可不怕死！”

    赵山河见族长不再说话，竟准备冲杀出去，战一个痛快。

    赵无忌伸手拉住赵山河，朝他摇了摇头。

    “赵无忌！你这窝囊废！”

    赵山河吼道：“我还以为你是一条汉子，这些年算是我瞎了狗眼，看错了你！”

    赵无忌早已步入玄门，实力远在赵山河之上，手掌就像是寒铁打造的铁箍，轻轻一抓就让赵山河动弹不得，“不可轻举妄动！先让海家与炼家之人威风威风，等他们的军阵靠近了我赵家大门的时候，就是我们动手之时。此事，并非是族长的安排，而是赵鹏的主意。”

    “赵鹏？”

    赵山河神色一阵惊疑，随后竟是狠狠的等了赵鹏一眼，怒道：“我以为你小子是我赵家最具热血之人，没想到竟是你出主意让我们龟缩不出。先前算是我赵山河错怪族长了，原来你小子才是最大的窝囊废！”

    赵鹏淡然摇了摇头，说道：“打人的时候，手臂要往后收一收，挥出的拳头才更有力道！”

    赵山河问道：“你想如何？”

    赵鹏眼中杀机四溢，语气森冷如冰，说道：“我要将这些攻打我赵家的海家与链家之人斩尽杀绝，将他们的性命全都留在我赵家山！”

    赵山河听到赵鹏这么一说，身上怒气立即消失无踪，赶紧追问：“你的计划是什么？”

    赵鹏说道：“此计，由义亲王与赵痴谋划，至于到底是什么计策，过一会儿山河叔就知道了。”

    赵山河说道：“义亲王？赵痴？义亲王只是我赵家的客人，如何会替我赵家出谋划策。而赵痴年纪比你还小，只不过是一个半大的小子而已，他能想得出什么计策？”

    赵鹏说道：“义亲王多谋，赵痴善断。”

    赵山河依旧不信，说道：“多谋善断？谁说的？”

    赵鹏淡淡说道：“我说的！”

    赵山河猛地一愣神，哑口无言，他突然间回想起来，赵鹏本就是一个充满奇迹之人。