
    强者之心！

    无惧无畏！

    典通玄做不到。

    大武皇朝虚九千敲响登闻鼓，用天机镜照遍赵家山，将洛儿带走之时，典通玄只是远远的站在巨石大殿门口，最多也就是挡在了赵鹏身前，遮住天机照向赵鹏的光芒。

    若无惧无畏，典通玄为何不出手相助？

    赵家与青云帝国三大世家自远古之时就定了守望相助的盟约，身为盟友，在这种关键时刻，怎能不出手？

    隶浮屠不知典通玄心中所想，说道：“宗主统管日宗，在中土七国德高望重，在我心中，宗主就是强者。”

    典通玄眼神里似乎有些怅然，说道：“自古中土无雷劫，中土七国武道中人的实力，比起其他地方也要差了不止一筹。在哪些真正的强者心中，我这日宗宗主算不得什么，在中土七国德高望重也算不得什么。我若有一颗强者之心，这些年来赵家受人欺凌之时，赵家忍气吞声之时，我就应该挺身而出，替赵家挽回颜面。”

    隶浮屠说道：“宗主是我日宗的宗主，不是我赵家的宗主，本就无需全心全意替赵家着想，更不该全心全意替赵家着想。”

    典通玄避而不答，转而说道：“我不如赵鹏。”

    隶浮屠自然知道典通玄所说的不如赵鹏指的是哪一方面，他说道：“赵鹏也未必真正有一颗强者之心，听闻当初在赵家的百兽荒野里，那赵飞燕暗箭射杀他，结果被他躲过了一击必杀的一箭，反倒是杀得赵飞燕夺路而逃。赵鹏若真有一颗无惧无畏的强者之心，那就应该不顾一切追杀赵飞燕，哪能让赵飞燕逍遥快活活到今日？还有那赵苛，三番五次算计赵鹏，可赵鹏也只是将赵苛毒打数次，并没有杀了赵苛……这赵鹏绝非无惧无畏之人，终究是行事畏首畏尾，不够杀伐果决，并非像宗主说的那样，有一颗强者之心。”注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    “非也……”

    典通玄说道：“赵鹏不杀赵飞燕与赵苛，并非是畏首畏尾胆小怕事，而是惦念着这两人是他的同族兄妹。正因为他如此有情有义，我才执意要收他做弟子，甚至承诺将日宗的宗主之位，传授给他，你可知道为何？”

    隶浮屠问道：“莫非，族长的意思是，正因为赵鹏的有情有义之人，所以当他他成为了日宗的宗主，也不会一心只顾着赵家，反而会一心一意当好这个宗主，将我日宗发扬光大？”

    典通玄终于是点了点头，说道：“强者可以欺之以方！”

    “我明白了，与赵鹏这种人相处，最重要的是要讲究做事的方法。”

    隶浮屠亦是连连点头，说道：“只需我日宗对他赵鹏有情有义，凡事都不亏欠他，反倒是让他赵鹏来亏欠我们的人情。如此一来，赵鹏就会惦记着我日宗对他的好，就算他没有拜入我们日宗做弟子，只等日后他实力提升，威震天，对我日宗有百利而无一害。”

    “正是！”

    典通玄眼神一闪，不再多说。

    前方石头阶梯道路尽头，赵鹏的身影已经消失不见。

    从典通玄与隶浮屠二人所在之处，朝着山远远看去，可以见到赵家饭堂所在之处，一道浓郁的炊烟袅袅升起，隐隐约约可以见到淡蓝色的光芒，弥漫在炊烟当中。

    赵家厨艺最好之人，就是那个被赵鹏在腿上捅了一刀的厨子。

    烹饪蓝鳍金枪鱼的也是此人。

    赵痴作为一个胖胖的少年，似乎天生就有一种吃货的资质，竟然仗着自己与赵鹏关系密切，拉着赵奢与赵虎臣一起，主动跑到了饭堂，说要帮忙烹饪蓝鳍金枪鱼。

    蓝鳍金枪鱼虽不算十分罕见，可因为肉质鲜美，卖价十分昂贵，赵家人丁上千，家中没有什么十分赚钱的产业，日子过得并不奢华，许多赵痴这一辈的少年，只在幼年的时候吃过蓝鳍金枪鱼。就连赵家的厨子，也已经十余年没有烹饪过这种珍贵食材了。

    厨子担心赵痴等人帮倒忙，不肯让几人插手。

    赵奢却说赵鹏是他兄弟，而这蓝鳍金枪鱼又是赵鹏弄回来的，他们怎会没资格插手？

    厨子一听赵鹏的名字，就回忆起了当初被赵鹏捅的那一刀，旋即又想起这些时日赵鹏做出的事情，顿时就心中惧怕，不敢再多说。

    这条蓝鳍金枪鱼也就二百多斤，区区这么点重量，偌大一个赵家怎么够吃？

    厨子将鱼熬成了汤。

    最终分到赵鹏手里的，也不过是满满的一碗鱼肉而已。

    至于其他赵家之人，多半只分到了鱼汤。

    鱼肉撞在食盒之内。

    赵鹏提着食盒，直接去了藏经楼。

    小赵云正坐在柜台旁边，拿着一个小勺子，一小口一小口的喝着鱼汤。他本就家境贫寒，出身低微，好不容易测试出来了非同寻常的武道天赋，却被天机殿叫来狂狼堡之人掠走，就连父母亲人，也被狂狼堡之人杀得干干净净，无家可归。他最亲之人，就是把他救出来的赵鹏，于是就跟着赵鹏来到了赵家，随了赵家的姓氏，被赵鹏取名叫做赵云。

    “鹏哥！”

    赵云抬起头来，放热气腾腾的鱼汤，明亮的眼睛眨也不眨，看着赵鹏。

    等到赵鹏走近了之后，赵云赶紧拿起筷子，从鱼汤里夹起一块鱼肉，说道：“这鱼汤可鲜美了！我从来都没有喝过这么好喝的鱼汤，鱼肉肯定更加好吃，鹏哥你吃……”

    赵鹏微微一笑，问道：“你自己怎么不吃？”

    赵云说道：“就这么一块，我吃了你就没得吃了。”

    赵鹏说道：“可我吃了之后，你也没得吃了，难道你就不想尝尝这蓝鳍金枪鱼的鱼肉是什么味道？”

    赵云说道：“想啊。”

    赵鹏问道：“那你怎么不自己吃？”

    赵云说道：“鹏哥吃了之后告诉我是什么味道，我不就知道了？”

    童言无忌，最是真挚。

    赵鹏突然就想起了柔弱而又倔强的洛儿，随即拿起摆在柜台的筷子，夹起碗里唯一的一块鱼肉，一口吃掉。

    “快！”

    赵云眼也不眨的看着赵鹏，满是期待，说道：“快告诉我是什么味道的。”

    赵鹏摇头说道：“我不告诉你。”

    赵云嘴巴一扁觉得十分委屈。

    赵鹏微微一笑，将食盒提起来，摆在柜台，将那一碗鱼肉放在赵云面前，说道：“你吃了之后，再和我说是什么味道，看看我们吃出来的味道，是不是一样。”

    赵云终究只有十来岁，经不住美食的诱惑，一眨眼就忘记了赵鹏逗弄他的事情，大口大口吃着。

    片刻之后，容嬷嬷从那一条通往藏经大殿的楼梯上走了来。

    “就这么一条蓝鳍金枪鱼，鱼肉净重还不足二百斤，我赵家虽家道中落人丁衰减，好歹也有上千族人。就这么点蓝鳍金枪鱼，怎么够上千人吃？我听厨子说，是你执意要求将蓝鳍金枪鱼分给大家吃，不论是多是少，是肉是汤，无论如何每人都要吃到……”

    容嬷嬷一边说着，一边走到柜台后面，与赵云并肩坐着，问道：“此事我颇为不解，你这么做到底是为何？”

    赵鹏说道：“我让他们品尝的并非是蓝鳍金枪鱼，而是让他们品尝武道中人的心气！”

    容嬷嬷神色一呆，问道：“此话怎讲？”

    赵鹏用筷子沾着鱼汤，在柜台上写出一个武字，说道：“武字拆开来看，就是‘止戈’寓意为停止干戈，平息争斗。这武道世间杀戮横行，唯有以战止战，以杀止杀，才能做到‘止戈’，而武者的心气，就在于‘止戈’二字。许多年来，我赵家只是一味的忍让，委曲求全，以求平安，将武者的心气，丢得干干净净！平安从来都不是忍让与委曲求全能得到的，唯有以杀止杀，以战止战！让人惧我怕我，不敢惹我，见到我赵家之人就绕道走，如此我赵家自然就能平安无事。”

    竟有着种说法！

    武字就是“止戈”。

    以战止战，以杀止杀，方能止戈！

    让人惧我怕我，不敢惹我，方能平安！

    容嬷嬷从未想到过，武道的武字，竟然还能有这种解释，更没有想到过，如此锋芒毕露的话语，竟然是从一个年纪只有十四五岁的少年口中说出。

    好在赵鹏在容嬷嬷心中早已不再是普通少年形象，他早已被容嬷嬷归纳为“妖孽”一类，容嬷嬷虽心神巨惊，但是片刻之后也镇静了来，问道：“你让人分吃蓝鳍金枪鱼既然有这种寓意，为何不将此事对族长说？”

    “族长？”

    赵鹏淡然说道：“族长心气已失。”

    容嬷嬷说道：“我只是女流之辈，若论武道中人的心气，我尚且不如族长。”

    赵鹏说道：“我要去百兽荒野驰援的时候，容嬷嬷毫不犹豫将白虎借给我，而那时候族长却闭口不言。”

    容嬷嬷喟然一叹，又问道：“为何要将这武道中人心气一事，说给我听？”

    赵鹏说道：“我想要借容嬷嬷之口，将这些话语传遍赵家。”

    “原来这一顿蓝鳍金枪鱼的鱼汤，完全只是给我赵家之人准备的，难怪就连远道而来身为贵客的典通玄与隶浮屠等人，都没有分到鱼汤。”

    容嬷嬷点了点头，眼神渐渐变得深邃起来，又说道：“日宗高手远道而来，终究是为了驰援我赵家。你不让饭堂给他们送鱼汤，是因为他们非我赵家之人，还是因为你根本就没指望他们为我赵家出力？”