
    黑炎十八骑！

    对于这个势力，赵鹏并不陌生。

    当初赵鹏与赵飞燕搏杀一场，赵飞燕逃脱性命回到了赵家大院，却怕人知道她是被赵鹏所伤，于是她就伪装成遇到了黑炎十八骑。赵飞燕此计一举多得，不仅把她和赵鹏搏杀之事隐瞒了过去，而且还因此而受到了族长的奖励……

    那一回，是赵鹏第一次听到黑炎十八骑之名。

    最近一次听到黑炎十八骑之名，是赵鹏杀入狂狼堡，诛杀狂狼堡的堡主左狼之时，左狼将狂狼堡的来历跟照片说了，说起了那狂狼堡的幕后势力，就是黑炎十八骑，至于狂狼堡拐卖人口生意的幕后主使也是黑炎十八骑。

    若非是黑炎十八骑会在狂狼堡按时收走财物，左狼又怎会只留区区十万两金票？

    如今，赵奢一提起黑炎十八骑，赵炎眼中就已有杀机。

    “为我而来？”

    赵鹏看了看远处百兽荒野方向，说道：“为什么是为我而来？”

    赵奢说道：“具体是为了什么，我也并不是很清楚。他们实力高深，我怕他们发现了，不敢靠的太近，我只能远远的躲着偷听，隐隐约约听到了，他们好几次提起你的名字。所以我猜测，他们肯定是为你而来。我躲在那里听了一会儿之后，我应该是太过紧张，浑身上都冒出了汗水，心跳越来越快，砰砰作响。我怕他们听到了我的心跳声，就没敢多听，趁着远处响起蝉鸣之时，借着颤鸣噪音遮掩，匆匆忙忙回来了。”最//快//更//新//就//在

    这个赵奢，也是个谨慎之人。

    黑炎十八骑纵横四方多年，就连天机殿这种遍布天的大势力，也与黑炎十八骑有着生意上的往来，可见黑炎十八骑实力不凡。

    如此高手，必定是目力极佳，耳力极佳。

    赵奢担心黑炎十八骑听到他的心跳之声，并不是胡乱猜测。

    至于赵奢借着蝉鸣噪音离去之事，更显的赵奢机敏过人。

    “赵鹏……”

    赵奢脸色微微有些发红，说道：“我是不是太懦弱，很没用？”

    “不是！”

    赵鹏说道：“当时如果换做是我，我也会悄悄离去。或许我还没有你那么机警，想不到借着蝉鸣之声撤退的办法。”

    “我还以为你会取笑我呢。”

    赵奢挠了挠脑袋，颇有些不好意思，说道：“反正在我的印象当中，你遇到什么事情，都是打了再说，你就是个一往无前，勇烈无双之人。我还以为我在黑炎十八骑面前不战而逃，会让你瞧不起我。”

    赵鹏摇了摇头，抓起酒杯和赵奢碰了一碰。

    二人大口喝酒，一干而净。

    赵奢见赵鹏果真没有嘲笑他不战而逃之事，心中一片轻松，他也许是因为奔走了大半天，腹中已经十分饥饿，所以吃的也是十分的畅快，不一会儿就喝得醉态可掬，又和赵鹏说起了悬钟城里，突然间不明不白的出现了不少海家于炼家之人。赵鹏只是摇了摇头，叫赵奢不必太过于担心。

    吃饱喝足之后，赵奢又提醒赵鹏，一定要小心黑炎十八骑会做出什么见不得人的勾当，随即又说，他会将黑炎十八骑之事告诉赵顺，然后再禀告族长……

    赵鹏将赵奢送到了台阶旁边，随即回到炼丹之处。

    丹炉之，火焰熊熊。

    赵鹏凝视着跳动的火焰，心中想道：“赵奢遇到了黑炎十八骑之后，居然没有直接去告诉他叔叔赵顺，也没有直接跑去巨石大殿禀告族长，反倒是第一时间去弄来了许多美酒佳肴，又马不停蹄的跑来了远古石林里，将此事告诉给我……”

    “少年的心思，最是单纯直接！当初我和赵奢虽然有些恩怨，甚至捅了他一刀。可是，事到如今我们过往的恩怨已经烟消云散了，甚至成了好友，赵奢倒是凡事都把我放在了第一位。”

    “不论如何，黑炎十八骑之事，我须得亲自前去，探查一番，然后再作打算。知己知彼，方能百战不殆！”

    一念至此，赵鹏已经打定了主意。

    此刻，已是到了午。

    赵鹏只得安安心心等候黄昏到来，毕竟黄昏是炼丹极为关键的时刻，万万不可疏忽大意。

    天黑之后，赵鹏才走了并蒂两峰。

    峰，赵无忌不知何时在路边建设好了一座十分简陋的茅屋。

    这个赵无忌，竟是准备在此常驻，亲自守在此处，保护赵鹏炼丹。

    赵鹏心中一暖，与赵无忌说起了黑炎十八骑之事，说要去百兽荒野里探查一番。

    赵无忌说道：“不可！”

    赵鹏问道：“为何？我如今已经修炼至了玄门一重天，已经有了玄者的实力，就算是遇到黑炎十八骑，打不过也可以全身而退。”

    赵无忌摇了摇头，说道：“你虽然正面击杀了炼守空，可是黑炎十八骑却绝非炼守空可以比得上。黑炎十八骑纵横四方，最是凶残暴戾，他们的武道境界或许和炼守空相差无几，可战斗力却元远超过了炼守空。”

    赵鹏说道：“黑炎十八骑藏在暗处，我们赵家在明处。他们或许已经将我们赵家的虚实，仔仔细细的打探了一番，我们若是不去打探他们的消息，岂不是只能任命他们算计我们？此事，我们怎能连一点准备都没有？”

    赵无忌说道：“此事我也想过，只是黑炎十八骑实力高深，而我赵家实力最强之人就是你我二人，如今你要炼丹，我要在这并蒂两峰之守着你炼丹，我们二人抽不开身，在家还能派谁去打探消息？”

    “炼丹最为关键的时刻，是黎明与黄昏。至于其他时间，只要能保持丹炉之的火焰不灭就行。”

    赵鹏略一沉吟，说道：“赵痴与赵虎臣二人，都在这远古石林当中修炼。无忌叔可以叫来他们两人，帮我暂时守卫丹炉，你我二人就可以抽身前去百兽荒野，打探黑炎十八骑的消息。”

    赵无忌深吸一口气，凝神沉思，并未直接回答赵鹏。

    赵鹏又说道：“此刻已经天黑，夜静无人，四野一片黑暗，星月无光，伸手不见五指。你我正好能趁着夜色，偷偷潜入百兽荒野当中……”

    “好！就听你的！”

    赵无忌又道：“你且在此处等我，去先去借来赵山河的战虎，到时候我们骑着战虎前去，才能快去快回。”

    赵鹏点了点头。

    赵无忌骑着战虎，一人一虎的身形化作一道暗影，急速消失在夜色当中。

    战虎奔跑之时，与战马完全不同。

    战马脚钉着马蹄铁，跑起来哒哒作响，而战虎却是玄兽，爪子面长着肉掂，奔行之时悄然无声，而且速度远远超过了战虎。

    不久，赵无忌已经跑回了并蒂两峰，赵山河骑着白色战虎，紧随而来。

    靠近了之后，赵山河从战虎背上翻身而，把牵在手里的缰绳交给赵鹏，说道：“你和无忌要去打探消息，却想着只留赵痴与赵虎臣在并蒂两峰里守着。这两个闷葫芦一个痴一个笨，万一把炉火弄熄了，或者打翻了丹炉，到时候你们哭都哭不出来！你们两赶紧去百兽荒野，这里就交给我吧，有我在此处守着，总比赵痴和赵虎臣那两个呆瓜要强。”

    “那就交给山河叔了。”

    赵鹏好不拖沓，翻身骑在战虎背上，辞别了赵山河，一虎当先朝着百兽荒野方向驰骋而去。

    赵无忌紧随其后。

    这是赵鹏第二次来到百兽荒野。

    山中景象，赵鹏记忆犹新。

    他路径一处山林之时，甚至还认得当初躺来睡觉休息的那块石头，也能认出来，左前方不远处，就是他与赵飞燕搏杀之处。

    如今数月不见，周围草木越发的繁茂。

    战虎在山间攀爬跳跃，就像是山猫一样敏捷。

    在赵家的记载当中，许多年前，赵家的战虎与赵家的武者一样，威震天！只是不知从那一年开始，赵家就遗失了提升战虎实力的方法，使得赵家白色战虎的实力，最多也只能达到武者巅峰，无法再做任何突破。

    即便如此，赵家的战虎也是不可小瞧之物。

    赵鹏座的这一只战虎，本是赵山河的坐骑，可要真的对比起战虎与赵山河的实力，赵山河未必能胜得了这只战虎。

    赵家战虎，出了名的忠诚。

    这中土七国里，甚至流传着一句话语：普天之，或许有反咬主人的狗，可赵家之内，却绝无伤害赵家之人的战虎。

    为了这战虎之事，赵家甚至与其他世家大战了一场。

    只是其他世家得到了战虎之后，战虎不吃不喝，宁愿饿死，也不背叛赵家。

    从那一次开始，中土七国的人才知道，赵家的战虎，只会认赵家之人为主，只会跟随在修炼了赵家白虎震荒诀之人身边，其他人无法拥有。

    似这种远古世家，哪怕已经家道中落，成为了武道世家当中刚被人耻笑讥讽的笑柄，也依旧留有许许多多，被人无法理解的秘密。

    就连赵家之人，只怕也未必能够理解。

    就例如这百兽荒野，每当到了午夜时分，就会出现一声一声似有若无的吼声……

    吼声十分奇特，有些像是虎吼，却又似是而非。

    对于这种虎吼之声，赵家已经习以为常。

    在赵家的记载当中，赵家不知在百兽荒野里探查过多少次，想要找出吼声的来源以及吼声的秘密，却找不到半点头绪。甚至，多年以前东土大唐也派出高手，来赵家百兽荒野里转悠过，最后也只是失望而回。

    今夜，赵鹏和赵无忌并非是为了吼声而来，他们要找的是黑炎十八骑。

    可黑炎十八骑却像是人间蒸发一样，消失得无影无踪。

    叔侄二人足足寻了大半夜，直到午夜吼声响起之时，他们已经骑着战虎在百兽荒野里转了好几圈，跑了数百里路程，已经有些累了，二人就停止了搜寻，在山间随意打了一些野味，找到一处山洞，准备吃饱了再接着找。

    洞中，燃着篝火。

    叔侄二人，围坐在篝火旁边，火上烤着野味。

    短短一瞬间，就有一股食物烧焦的焦糊气味，从野味烤肉上冒了出来。

    怎么熟得这么快？

    按照常理而言，以这种篝火的火焰强度，至少也要再过一会儿，烤肉才会散发香味。

    可今夜，却在短短一瞬间里，把食物烧焦了！

    赵无忌一把抓起烤肉，拿在手中轻轻一捏。

    咔嚓！

    烤肉竟是被烧成了焦炭，用力一捏就化作了碎屑！

    这种情况，未免太诡异了些！

    叔侄二人对视一眼，眼神里满是震惊之色！