
    众目睽睽之，赵鹏转身踏步而去。

    赵家大院，大门中开。

    赵炎与赵无忌领着众多赵家之人，出门迎接赵鹏。

    众多卫士，位列两旁。

    赵炎迎着赵鹏龙行虎步的身影，昏花的老眼里闪过着灼热的目光，却不知该如何开口对赵鹏说些什么。

    自从赵烈离开赵家杳无音讯之后，赵炎就一直以一种软弱的态度来处事，以至于人人都知道赵家软弱可欺，甚至在燧天取火那一天晚上，上千世家子弟齐齐起哄，将魔影降临屠戮四方的罪责，强加到赵家头上……

    这一回海家与炼家打上门来，中土七国各方势力齐聚悬钟城，失态极为严重，让赵家处于十年以来最为危险的时刻，说是危在旦夕也不为过，若以赵炎的处事风格，肯定只会委曲求全，可赵鹏却寸步不退，直接孤身跳赵家城墙，面对千人而无一丝惧色！

    正因为赵鹏这种举动，直接惊退了海家与炼家之人，而站在一旁围观来自于各方势力的那些“看客”，也拿赵鹏没有半点办法。

    三大宗门之人站在城墙上，并未跟随赵家之人前去迎接赵鹏。

    可三宗之人眼神里的惊叹之色，并不在赵炎之。

    隶浮屠凝神盯着赵鹏，低声说道：“这赵鹏竟以一己之力，镇压得海家与炼家当场退走，至于周围那些看客，除了指指点点议论一番之外，竟无人敢跳出来掠其锋芒！”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    典通玄略一点头，说道：“赵鹏年纪不大，此举看似轻狂，却完完全全镇住了场面。经此一事之后，赵家十年以来由赵炎忍气吞声而积累的颓废气象，已经被赵鹏一扫而空，你看周围这些赵家之人，一个个战意熊熊，大有破釜沉舟一往无前之势！这种精神面貌，与当初赵烈从东土大唐历练完毕，带着一身宗师实力回到悬钟城，重整赵家之时的声威，何其相似！”

    隶浮屠神色喟叹，说道：“难怪宗主三番几次游说赵鹏，让他拜入日宗当中，甚至答应收他做亲传弟子，承诺将日宗宗主之位传给他。一旦赵鹏和赵烈一样，年纪轻轻就修炼到宗师境界，甚至有朝一日引动天雷劫罚，突破至大宗师，我日宗必定声威爆增！”

    典通玄眼神一凝，断然说道：“赵鹏更在赵烈之上！”

    “这……”

    隶浮屠还要多问，典通玄已经紧闭嘴唇，不再多说。

    星宗长老小医仙站在一旁，倾听着典通玄与隶浮屠之间的对话，一双美目异彩连连，目光汇聚于赵鹏身上，久久不曾移开。

    赵鹏大步流星，走进院门，城上之人纷纷转身向后，望向大院之内，追寻赵鹏的背影。

    小医仙没有像那些人一样转身去看赵鹏，也没有像典通玄与隶浮屠一样在打量院外各方武者，竟是缓缓闭上了眼睛。

    小医仙白衣胜雪，轻纱遮面容。

    淡淡的愁绪，浮现在小医仙眉宇之间，却被青丝刘海与面纱遮住，无人看到。

    唯有院外之人那纷纷议论之声，随着山间风声，一起飘荡到了小医仙耳中。

    一抹微不可查的光辉，恍如暗淡星辉，出现在小医仙耳垂之上。借着此光相助，哪怕是百米之外的蚂蚁爬行之声，也能被小医仙听得清清楚楚。

    “赵鹏那句‘小鱼小虾’表面上是在说海家与炼家，实际上却把我们这些旁观者全都说了进去，简直目中无人狂妄到了极点！他小小年纪就如此狂妄，等到再过几年，那还了得！”

    “狂妄又如何？自古中土无雷劫，赵鹏多半会和当年的赵烈一样，离开中土七国外出历练，以求突破至大宗师境界。赵烈虽强，可也到了二十几岁，才触摸到宗师边缘，有了从玄师突破至宗师境界的迹象，这赵鹏只怕更早！我们中土七国水太浅，住不他这条狂龙。”

    “传闻说赵家的龙蛇淬体丹，就是由赵鹏亲手炼制而成，除他之外再无人能够炼制。先前我还不信，毕竟赵鹏年纪轻轻，修为肯定不高，如何能像丹王炼守空那样炼制出龙蛇淬体丹。如今赵鹏显现出了玄师高手的气势，这龙蛇淬体丹出自于赵鹏之事，倒也说得通了。”

    “赵家出了一个赵鹏，必定气象大变，士气如虹！”

    “如今赵鹏尚未修炼有成，修炼至玄师境界虽然已算是中土七国少有的高手，却不足矣震慑天。可以他这种修炼速度，再过得几年之后，中土七国再无人能镇压住他。此事，你我该如何应对……”

    诸多议论之声，声声入耳。

    小医仙听得越多，眼中愁绪就越是浓烈，就像是一尊雕像，位于城头。

    直到院外集结的各方武道中人成群结队离去，甚至连那些和她一起站在城头的日宗与月宗之人纷纷离开，小医仙的身形依旧纹丝不动。哪怕是随她一起来到赵家的星宗武道中人提醒她，问她是否可以离开城头回客院休息，小医仙也只是挥挥手让众人离开，她依旧站在城头。

    小医仙眸中愁绪，已是浓得化不开了，仿佛一泓秋水汇聚于眼底，随时都会垂泪珠。

    赵家大院里其他人的神色，却和小医仙截然相反。

    众人喜气洋洋。

    赵烈离开赵家杳无音讯已经有十余年，十年以来赵炎委曲求全，何曾像今日这样，扬眉吐气？

    因为心中太过于畅快，赵无忌拉着赵山河，搬来了许多烈酒，在赵家大院南北相交的十字大道中央，在哪赵家英灵碑之，大醉一场。

    赵鹏则回了自己的小院。

    赵痴赵奢赵虎臣几个族兄弟，与赵鹏一起围坐在院中，几人中间摆了一张石桌，桌上酒菜乱七八糟放着。这几人先前都站在城墙之上，将事情发生的经过，原原本本的看在眼中，如今再度议论当初发生之事，更是热情高涨，就仿佛孤身而去震慑千人的，并非是赵鹏，而是他们几人，所以他们甚至表现得比赵鹏更加振奋与开心。

    义亲王坐在稍远的地方，与赵奢等人谈笑生风。出生于皇族，义亲王本就善于应酬，长袖善舞，他与众人虽说不上有多亲密，可混在其中聊天吹牛却丝毫不显生疏。

    唯独赵鹏话语不多。

    他手心当中，传来一丝丝凉意。

    那是震慑千人之后，手心里流出的冷汗，直到现在才渐渐干燥。

    事情发生之时，赵鹏热血激昂，心中并无半分畏惧，可当海家与炼家之人离开，赵鹏渐渐冷静来，才知此事有多凶险。他本就只有玄士境界，而且是刚刚突破至玄士，单论体内玄气之浑厚，尚且比不得那些修炼至玄士多年之人。至于身上散发出的玄师其实，全是靠着惊雷九步以及大唐武僧所赠的桃符。

    若是海家与炼家之人没有被震慑住，对赵鹏群起而攻之，赵鹏只能凭着突然爆发的玄师气势，重创敌人。可是，等到赵鹏气势减弱之后，面对海家与炼家众多玄士，赵鹏虽可全身而退，却会暴露自身真正实力。

    区区一个玄士，如何能震慑站在赵家大门之外的上前武道中人？

    一旦出现了这种事情，赵鹏重整赵家士气的目的就会前功尽弃，而且各方势力对于赵家的态度，立刻会有所不同……

    他本是勇烈无双之人，当初一怒之跳城墙，心中自然没有考虑过这么多东西。

    如今再度回想此事，赵鹏未免有些忐忑。

    义亲王凑到赵鹏身边，一边满脸微笑看着正在高谈阔论吹牛的赵奢，一边低声说道：“这一次闭关之后，鹏兄真的修炼至了玄门第三重玄师境界？”

    赵鹏抬头仰视苍穹，淡然说道：“你觉得呢？”

    义亲王说道：“鹏兄勇烈无双，与人搏杀之时，从来不会心慈手软。如果鹏兄真的修炼到了玄师境界，今日朝着海家与炼家之人冲阵之时，只怕会将他们斩尽杀绝。不过，赵家先前接了战书，答应了三日之后再大战，要是今天就海本惜与炼兴等人杀得干干净净，各方势力肯定说赵家不遵守约定，背信弃义，鹏兄又不是勇而无智之人，自然不会做出这种落人口实受人诟病之事。如此一来，本王倒是猜不透了。”

    赵鹏淡然一笑，站起身来。

    就在此刻，族长赵炎派卫士来要请赵鹏，要他去藏经楼商议三日后大战之事。义亲王等人见赵鹏有事要离去，自然不能再留在赵鹏的院子里，就各自告辞而去。

    以前赵家议事之处是巨石大殿，如今却换成藏经楼。

    只因水长老与火长老有着镇守藏经楼的职责，不可轻易离开背离职守。

    此战事关重大，议事之时不可把这两位长老排除在外。

    赵鹏走向藏经楼之时，途中遇到的赵家之人纷纷朝他打招呼，他们已是将赵鹏看作是赵家未来的希望。整个赵家颓废垂暮之气一扫而空，人人斗志昂扬。

    此战赵家士气如虹，军心可用！