
    大战在即！

    且不说守候在悬钟城里的各方势力到底动不动手，海家与炼家是绝对不会善罢甘休，双方已是箭在弦上不得不发！

    如果当初海家与炼家之人群聚在赵家大院门口之时，赵家的叛徒赵终没有和这两家之人在一起，赵鹏就不会暴起同手，也许此事还有回转的余地。只是赵终这叛徒一出现，赵鹏就必定会动手将赵终斩杀，连带着那些与赵终站在一起的两家之人，也尽数死在赵鹏手里，等到赵鹏抢走蓝鳍金枪鱼，再领着赵家之人朝着奔逃的两家武道中人漫山遍野追杀而去之时，局势已经无法回转。

    世界上没有如果。

    赵鹏勇烈，绝非瞻前顾后之辈。

    所以当他修炼完毕，将武道境界提升至玄门五重天的第二重玄者层次，以白虎独尊诀的修炼方式，把十二重楼这十二个玄窍刺穿了一条小孔通道之后，他已经不再留在远古石林，而是回到了赵家大院当中，住在他那座位于东北角的独院当中。

    一旦战局开启，赵家大院首当其冲。

    住在此院之内，可以第一时间抵达战场。

    多日不曾回到赵家大院，赵鹏对于此地隐隐约约觉得有些陌生。

    并非是赵家大院大兴土木重新建造了一番，而是住在赵家大院那些赵家之人神态与气氛，变得十分的沉重与肃穆。原本在赵家大院只是赵家的嫡系子弟居住之处，现在大战来袭，那些住在山的旁系子弟，全都搬进了赵家大院，再加上一些从各地赶赴而来的宾客也住在大院，使得建设得犹如四方城池一样的赵家大院，变得略微有些拥挤。：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    大院气氛紧张，平日里是不是会出现的幼童嬉笑以及妇人呼唤之声，消失得无影无踪。

    赵终做了赵家的叛徒，赵苛与赵飞燕也远走高飞，赵鹏对面那一座赵终的院子却留了来，如今这座院子被赵奢占了去。他虽然不是赵家嫡系子弟，可如今赵炎令让赵家所有人都住进赵家大院，赵奢自然可以凭着他叔叔赵顺是赵家管事这一层关系，选一座自己喜欢的院子，只是赵奢终究是旁系子弟，名义上不可一人独住一座院落，于是赵奢就说他要跟赵云一起住在这院子里，如此一来这一座原本属于赵苛的院子，就归赵云与赵奢二人，实际上赵云一直在藏经楼里跟随容嬷嬷学习武道知识，住在院子里的终究只是赵奢一人。

    并非所有的赵家少年都和赵鹏一样心智坚定，越是在关键时刻越能冷静来。赵奢就与赵鹏截然相反，随着三大宗门约定的一月之期越来越近，赵奢的心思也越来越浮躁，已经无法潜心修炼了，整日整日游手好闲，或是在赵家山到处乱逛，或是坐在大开院门坐在院子里盯着院外来来往往的行人……发呆。

    正是赵奢有着这般行为，才使得他将赵家之内能够打探到的事情，全都打探的清清楚楚。

    赵奢并不知赵鹏是闭关去炼制龙蛇淬体丹，以他旁系子弟的身份，只知道赵鹏是闭关修炼去了，毕竟赵鹏炼制龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹之时，只有赵炎与赵无忌二人知道的清清楚楚，就算是容嬷嬷这样的赵家长老，也不过是一知半解。

    少年友人，一月不见，肯定是甚是想念。

    当赵鹏出现在院门口之时，赵奢萎靡不振的精神子变得神采奕奕，从躺椅上像青蛙一样一蹦三尺，跑到院门之外，说道：“你可算是回来了！”

    赵奢没有问赵鹏闭关修炼的效果到底如何，在他看来赵鹏武道境界一日千里，早就已经超出了他的理解范围，与其问出了结果打击自己的自尊心，还不如不稳，免得心中不爽。

    赵鹏回头一看，见赵奢从原本属于赵苛的院子里冲了出来，问道：“你怎么会在赵苛的院子里？”

    赵奢将得到院子的事情随意说了一说，又道：“早在半月之前，义亲王和长公主一起来到了我们赵家，一直都在找你，可你闭关不出，他们就只得住在你那座小院的隔壁。可过得几日，长公主突然就杳无音讯消失得无影无踪了，只剩她那几个随从，陪同义亲王留在这里。那义亲王每日都要派人来看一看你回来没有，期间还在我院子里坐了几次，皇室子弟的风度就是不一样啊，比起寻常武道世家子弟，单凭风度就要强了不少……”

    这赵奢本就是很擅长言辞之人，与赵鹏许久不见，似乎要将这些时日不曾说的话语全都说完。这人要是放在赵鹏前世那个世界里，读书的时候肯定是交头接耳讲小话这一行的精英人才。

    赵鹏走至自己小院门口，推门而入，赵奢紧跟着走了进来。

    二人行至院中，坐了来。

    赵鹏说道：“义亲王找我有何事？”

    赵奢说道：“这个我不知道，不过义亲王每天一大早就会派人来打探消息，肯定是因为事情很重要，所以他心中着急。”

    “我与他只算是数面之缘，谈不上有多少交情，他找我有何要事？”

    赵鹏略一沉吟，想起了炼丹之时骑着五颜六色大鸟偷袭他的女子，又道：“那个与义亲王一起来到我赵家的长公主，你可曾见过？”

    赵奢说道：“长公主是义亲王的亲姑姑，她年纪比虽然比义亲王大不了几岁，不过义亲王似乎对长公主有些忌惮。那长公主没有消失之前，整天带着几个手在我赵家大院到处闲逛，身边还跟着一只大鸟。那长公主似乎脑子有问题，有一回我爬到屋顶上，偷偷朝她住的那座小院打量，甚至看到她让人提着五颜六色的颜料，把一只好端端的大白鸟，涂得五颜六色，看上去就像是一只发情的大公鸡……”

    五颜六色的大鸟！

    赵鹏将挂在腰间的万壑松风雕弓，摆在桌上，细细端详，说道：“算一算时日，长公主在大鸟身上涂抹颜色的那天，正好是神秘女子偷袭我的前一天，而长公主消失的时间，恰好是我被偷袭之后！那神秘女子和我在林中相遇之时，开口闭口说要将我抄家灭族，一副皇室贵女的口吻，如今看来，那女子必定就是长公主无疑。”

    “偷袭？”

    赵奢惊得站起身来，问道：“长公主偷袭你了？”

    赵鹏将当日发生之事略略说了一说，只是省去了炼丹之事。

    赵奢知道了事情的经过之后，第一句话竟然是：“不亏！不亏！你看到了沟就不亏。长公主是皇帝的妹妹，金枝玉叶，虽然偷袭你是她的不对，可她被你看了沟，反倒是你占了便宜。”

    就在此时，门外传来一道尖细的声音：“鹏公子在么？”

    鹏公子？

    这种文雅的称呼，赵鹏是第一次听到。

    不等赵鹏回答，赵奢已经高声呼喊了起来：“在呢！在呢！”

    随即，赵奢又对赵鹏低声说道：“门外那人是义亲王身边的太监，说话做事拿腔拿调装模作样，他明明知道这就是你的院子，也看到了院中有人，还问什么鹏公子在不在……哼哼！长公主不明不白偷袭你，义亲王为了区区一个钟诵送你古帝武经一张，这些皇室之人做事，就是诡计多端，不得不防！”

    就在此刻，那门外之人又说道：“若是鹏公子不介意，义亲王殿想来此拜访鹏公子。”

    赵鹏朝院门之处看了一眼，说道：“皇室子弟自幼勾心斗角惯了，我对他敬而远之就是。那义亲王送过我一张古帝武经，我和他也算是相识一场，如今他来我赵家做客，说要拜访我，我见他一见又有何妨。”

    赵奢点了点头，说道：“见一见也好，不然他还以为你怕了他故意躲着他。不过，这义亲王也算是有些气魄，我听说这些天各方势力都谋划着要打我赵家的主意，只有他在这个时候还肯来我赵家对族长说，此事他不会置身事外我，说什么是非公道自在人心，如今海家与炼家恃强凌打上门来，他义亲王会站在我赵家这一方。”

    竟有这事？

    赵鹏略一沉吟，问道：“此事当真？”

    赵奢说道：“这件事情是我叔叔亲口对我说的，叔叔还说义亲王甚至对悬钟城聚集的那些人摆明了态度，光明正大的站在了我赵家这一边。”

    赵奢的叔叔赵顺，是赵家的外院管事。

    此话源于赵顺口中，应该是真的。就算难辨真假，赵鹏也只需问一问赵山河与赵无忌，就能得知结果。

    在这风起云涌之时，义亲王竟有这番举动，实在令人难以理解。

    自古天熙熙皆为利来，世间攘攘皆为利往。

    “无利不早起！各方势力齐聚悬钟城，就是为了利益而来。义亲王又是为了什么，竟做出这种雪中送炭之事？若说患难见真情，义亲王与我又有何真情可言？莫非他义亲王真的‘义’字当头，义之所在，万死不辞？”

    想到此处，赵鹏只觉得有些好笑。

    义亲王看上去温和儒雅，赵鹏却绝不会认为此人就是古道热肠的义士。

    赵鹏长身而起，走向大院门口。

    义亲王带着一个白面无须脸色阴柔的太监，站在门口。

    赵鹏远远的将义亲王审视一番，可义亲王却只是面带微笑，朝赵鹏微微一拱手。

    “请。”

    赵鹏将义亲王领到了院子里，问道：“殿来此，所为何事？”

    义亲王龙行虎步，边走边说：“上次与君一别，甚是想念，前不久听闻海家与炼家欺压赵家，本王担忧赵家安稳，故而带着几个宫中之人，来此助君一臂之力。”

    说着说着，一到了客厅。

    这院子一月不曾住人，桌椅凳子满是灰尘，赵鹏刚刚才回来，尚且来不及清理，若是就此让客人坐，未免有些失礼。赵鹏虽然不是那种满口礼仪规矩之人，可这义亲王远道而来只为助赵家一臂之力，单凭这一点，赵鹏自然会以礼相待。

    赵鹏说道：“殿稍等，我将这屋子清理一番。”

    义亲王微微一笑，朝着身边太监点了点头，口中说道：“区区小事，何须鹏公子亲自动手？”

    太监转身走到院门口朝外招了招手，立即就有几个侍卫提着水桶带着抹布，快步走进了院中，以迅雷不及掩耳之势，将赵鹏这座院子里里外外打扫得干干净净。

    赵鹏打量着窗明几净的客厅，心中更是感慨万千，“这义亲王竟然连打扫庭院的人手和工具，都时时刻刻准备着！他对我如此古道热肠，如此礼敬有加，到底在图谋些什么？”