
    龙这种生灵，只存在于远古传闻当中。

    赵家源自于远古之时，藏经殿里有一些资料当中，记载了有关于远古之事，其中自然也有一些有关于龙的资料。其中说得清清楚楚，五爪为龙，四爪为蛟……

    这条炎龙，只有三爪，算是什么东西？

    他竟然吹嘘自己是九天真龙！

    实在是一个天大的笑话！

    简直不知天高地厚！

    嘶！

    远古武技火焰刀，已经斩入了炎龙逆鳞所在之处。

    先前那些灌入了炎龙火焰身躯当中的岩浆，被赵鹏火焰刀里蕴含的青色天火一烧，竟是轰然爆炸，化作了无数飞火流星，朝着四面八方迸射而去。

    整个炎龙上半截身躯，已是再半点岩浆存在。

    缺了岩浆的阻碍，炎龙由黑色火焰组成的身躯，对赵鹏手中刀锋再无半分阻碍。

    赵鹏一往无前，挥刀就斩。

    嗷！

    炎龙发出痛苦至极的龙吟之声。

    三只龙爪，再度抓向赵鹏。

    在此千钧一发之际，赵鹏将白虎圣印朝着身后三只龙爪轰去。

    天级武技拔山投！

    白虎圣印在空中急速变大，挡住了三只龙爪的轰击，朝着赵鹏倒射而回。注：字符防过滤即可观看最新章節

    “来得好！”

    赵鹏神色振奋，在冲来的白虎圣印之上用力一踩，原本即将坠的身体再度飞起，在空中就像是陀螺一样，急速旋转起来。

    长达二米有余的战刀，随着赵鹏的旋转，在空中化作一团圆形刀光。

    刀锋尽头，远古武技火焰刀显现出的青色火焰刀锋，旋转之时化成了一圈青亮无比的刀轮，远远看去，就仿佛是一轮青色的太阳，光焰夺目刺眼，锐不可挡。

    这种手段，赵鹏以前就用过。

    当初夜袭悬钟城之时，天降大雨，赵鹏被众多悬钟城军士围攻，就施展出了这么一招。

    剑刃风暴！

    招式一模一样，只不过是将当时抓在手里的远古石碑，换成了此刻的刀锋。

    不过，如今赵鹏的实力，比起杀入悬钟城之时武者六重的武道境界相比，要强横了许多倍。

    赵鹏施展剑刃风暴这一招之时，身躯的转动速度，也急剧加快。

    刀锋急速旋转，就像是一个竹蜻蜓一样，形成了一股巨大的上升之力，使得赵鹏原本该缓缓沉的身躯悬浮在了半空当中，朝着炎龙脖子之处急速飞翔而去……

    “斩！”

    赵鹏暴吼一声。

    短短一个呼吸之间，他已经从炎龙脖子之处，穿了过去。

    旋转不停的刀锋不知道在炎龙脖子上斩了多少刀，竟然将黑色火焰组成的脖子，一刀两断！

    只剩一个黑炎组成的龙头，悬浮在半空当中。

    赵鹏在空中不停的旋转着，在转身回望炎龙之时，他凝视着身后依旧悬浮在空中的龙头，眼中顿时闪过一丝不屑之色。

    不过，他在空中无处借力，只得凭着剑刃风暴的旋转上升之力，像竹蜻蜓一样，飞向了远处大阵当中那些青铜大钟所在之处。

    叮！

    赵鹏落足于铜钟顶端，转动的身躯遽然停了来。

    而远处岩浆火海之上那一条炎龙，身上竟然已经变了颜色……

    原本漆黑一片的龙头火焰，变得青亮无比。

    青色天火！

    竟有青色天火，在被斩断了脖子的龙头上熊熊燃烧。

    青色天火出现之后，龙头以肉眼可见的速度，正在急速消失。

    这一幕，连赵鹏都惊到了。

    他万万没有想到，青色天火竟然能以组成炎龙的黑炎为燃料，继而熊熊燃烧！

    这等天火，竟是如此玄奇。

    “连本来就属于火焰之类的黑炎，都能被青色天火当做燃料，还有什么不能被青色天火当做燃料的？莫非我这青色天火，天地万物都可以当做燃料，天地万物都可以烧成虚无？”

    赵鹏神色深沉，想道：“事出非常必有妖，青色天火到底是什么来历，竟如此诡异妖邪！”

    轰隆隆！

    周围岩浆火海，依旧在翻滚激荡。

    不过，在炎龙被烧成灰烬之后，岩浆波动渐渐的平息来，原本不断颤动的溶洞地面与墙壁，也缓缓回复平静。

    赵无忌从远处疾驰而来，站在火海边缘，大声高呼：“无忌，你没事吧？”

    赵鹏摇了摇头，一跃而起，途中脚踏寒冰在火海上一连数步，施展出天级武技离弦之箭，飞至赵无忌身边，说道：“果然不出你我所料，这黑炎再如何厉害，也挡不住青色天火。实则，我应该早些施展出青色天火，也不至于让这炎龙如此猖狂。”

    赵无忌说道：“炎龙本是无形之物，并非是血肉之躯，你没有在第一时间想着用火焰烧他，也在情理之中。毕竟无论是谁，都不会想到，这天地之间，竟然有一种火焰，可以把其他的火焰烧成虚无。再者，炎龙就算不是鬼神，也是是一条真龙，此物世间少有，你第一次遇到这种战局，对敌经验不足，难免会有失误，如今能够将之斩杀，已是大幸！”

    “火龙？”

    赵鹏摇头说道：“四爪为蛟，五爪为龙。这炎龙只有三爪，算不上是真龙。”

    赵无忌诧异道：“这等真龙之事，你怎么会知道？”

    赵鹏说道：“我在藏经大殿中，看到过一些记载着远古之事的典籍，其中对于真龙一事，略有提起。”

    赵无忌问道：“藏经大殿里虽没有摆放我赵家秘传的秘籍，可其中典籍，却多大十万以上。你觉醒武道血脉之前，从没有去藏经大殿阅览过书籍，觉醒武道血脉之后，也只去了数次，加起来不过是数天时间，如何能将十万典籍全部看完，而且事无巨细全都记在心中？”

    赵鹏也不隐瞒，说道：“觉醒武道血脉之时，我同时觉醒了武道天赋，且有着过目不忘之能。”

    过目不忘！

    赵无忌心中讶然，不再多问，眼中却满是欣喜，说道：“过目不忘这种能力，对于武道中人而言，简直就是一种逆天的能力！尤其是对于你们这种天赋极佳的天纵之才，最是有用！”

    赵鹏说道：“无忌叔请说。”

    赵无忌说道：“武道中人实力越是强横，接触到的东西也就越是玄奇无比，别的不说，只说我赵家祖上传来的神通当中，就有一种名叫‘君临天’的剑道神通，此剑一出，足足有三千道剑诀，每一道剑诀当中，都有着千种剑势！若是每天只能记忆三种剑势，记忆一道剑诀也需要一年左右，若想将这道名作‘君临天’的剑道神通完整记录在心中，足足要耗费三千年时间！人生苦短，普通人不过是百年寿命而已。你我就算是玄门中人，比起普通人要活得长久一些，哪有三千年的寿命去修炼一种神通？”

    “玄门中人比普通人活得久？”

    此事赵鹏未曾在藏经大殿典籍当中见到过，他对此事颇有兴趣，问道：“此事我未曾听说过，愿闻其详。”

    赵无忌说道：“开启玄窍，步入玄门之后，最多可以活二百岁。若是不能突破玄宗境界，达到玄门大宗师层次，哪怕你身体再好，体质再强，吃了再多的灵丹妙药，二百岁寿命大限一到，无论是谁都会一命呜呼。”

    玄门大宗师！

    赵鹏眼神一凝，想起了大武皇朝。

    迄今为止，赵鹏只见到过两个玄宗级别的人物，一个是大唐武僧，另一个则是大武皇朝虚九千。传闻大武皇朝的武帝多年以前，就已经达到了玄宗境界，也不知时隔多年之后，此人是否成为了大宗师。

    大武皇朝有这些高手，方能威震天。

    要想从大武皇朝抢出洛儿，何其艰难？

    可就在赵鹏遐想之时，赵无忌突然说道：“你若想成为大宗师，就不可留在中土七国。”

    赵鹏问道：“为何？”

    赵无忌说道：“这武道世间当中，流传着一句话语‘自古中土无雷劫’。因为从玄宗突破到玄门大宗师，需要历经雷劫，所以这句话的意思就是，自古以来中土七国当中，就没有出现过玄门大宗师。此事在中土七国可谓是一条铁律，可谓是一个无人能打破的魔咒，自古以来从无例外。”

    赵鹏说道：“难道我中土七国修炼武道之辈，就注定了不能修炼至玄门大宗师境界？”

    赵无忌摇了摇头，说道：“并非是中土七国的玄门中人不能突破至玄门大宗师，而是无论是谁，只要留在中土七国当中，就不能突破至玄门大宗师。所以，当年你爹赵烈，才会离开中土七国，外出闯荡，以求有朝一日，能突破至大宗师境界。”

    竟有此事！

    赵鹏凝视着火海当中八十一座铜钟，心中想道：“中土七国的武道中人不能突破至玄门大宗师，肯定是有其独特的原因，莫非在这中土七国之内，藏着什么不为人知的秘密？”

    赵无忌不知赵鹏心中所想，他还以为赵鹏在思念赵烈，又道：“二十年前燧天取火那一日，赵烈一战成名，震惊天，不久之后他就离开了中土七国，远走他乡。所以你在中土七国当中，才没有听到多少有关于你爹赵烈的事情。你爹闯荡回来之后，实力已经极为强横，已达玄宗巅峰，只差一步历经雷劫，就可以突破至玄门大宗师！你爹在世之时，有一些他在外历练的事迹，漂洋过海传到了中土七国，虽然语焉不详，只是只言片语而已，却也让中土七国对我赵家另眼相看。你爹杳无音讯之后，中土七国各方势力对我赵家立刻转变了态度，简直是狗眼看人低！我赵家好歹也是远古传承而来的武道世家，底蕴深厚至极，赵烈虽然不在了，却又出了你赵鹏这个九天真龙一般的人物！”

    越是往说，赵无忌的眼神就越是炽热。

    甚至有一种不将世间武道中人放在眼里的傲气，呈现在赵无忌脸上。