
    凡人！

    一朝步入玄门内，此生不与凡人同！

    这是赵鹏在这世间当中，第一次听到凡人这个词。他修炼武道已久，哪怕如今开启了第一个玄窍，步入了玄门之内，他也只将那些没有修炼武道之人，当做是普通人。

    可是，赵无忌却一言以蔽之：凡人！

    普通人是凡人，那么与凡人对应的是什么？

    赵鹏二世为人，思维比起一般的同龄人要敏锐了许多，在他心间立即就浮现出一个词：鬼神！

    唯有鬼神一词，与凡人对应。

    “鬼神？”

    赵鹏神色凛然，问道：“这世间真有鬼神？”

    赵无忌断然言道：“有！”

    赵鹏问道：“无忌叔见过鬼神？”

    “何止见过！若非我赵家祖传的秘法玄奇不凡，只怕我早已死于鬼神之手！武者八重，淬炼的是肉身，步入玄门之后，淬炼的是魂魄，玄门中人将之称作是武魂！故而玄门中人生死相斗，多得是使用一些针对魂魄，甚至专门有一些勾魂夺魄的秘法！”

    赵无忌说道：“你无惧叔昏迷不醒的时候，小医仙施展出引魂秘法，医治的就是你无惧叔的魂魄，而不是肉身！无惧虽然昏迷不醒，可魂魄尚存，肉身便沉睡不朽。直到你无惧叔醒来，说完了最后一句话，导致他魂飞魄散，继而肉身死亡，已是救无可救。”

    赵鹏点了点头，说道：“原来如此！”

    赵无忌似乎想起了当年遇见鬼神之时，语气颇为唏嘘，说道：“若真遇到了鬼神，你就有多远跑多远，要是能跑回赵家，你就安全了。我赵家有远古之时传下的大阵，鬼神不能侵！”

    赵鹏还想再问一些有关于鬼神之事，赵无忌却不愿多讲，只说道：“你还要再过四年，等到成年之后，才能修炼我赵家祖传的秘法，可那些黄级玄级秘法，你却可以修炼一番。而且在我赵家藏经楼里，有诸多书籍，你可以多去读一读，有关武道之事你了解得越多，对修炼就越有好处。”

    鬼神！

    这世间真有鬼神！

    回到小院之后，赵鹏心里还在思考着这个问题，可当他看到隔壁院子里殿无双在盘膝修炼之时，赵鹏猛然间心头一惊，想道：“我刚刚步入玄门当中，现在最重要的是修炼武道秘法……鬼神之事，与我有何关系，我知道这世界有鬼神就是，何须舍本逐末，一门心思去考虑这些事情？”

    “寻常秘法，诸如那白霜镇魂术与御飞刀，修炼成了也没多大用处。依族长的性格，他应该是跑去藏经楼帮我选择远古秘法去了，我且先等一等他的消息再说。如果不能修炼远古秘法，那再修炼寻常的秘法也不迟……”

    一念至此，赵鹏心情豁然开朗，走至院墙破洞之处，定定的看着殿无双。

    无双姑娘眉目如画，相貌倾国倾城。

    这分明就是画卷当中走出来的人物，美得不可方物。

    殿无双似乎是被赵鹏灼灼有神的目光给影响到了，缓缓睁开眼眸，定定的看着赵鹏。

    良久，殿无双才突然开口，说道：“我要走了。”

    要走了！

    殿无双要走之事，她曾经提起过一次，赵鹏早有心理准备。

    如今真要走时，赵鹏心中依旧恍然若失。

    赵鹏本就朋友不多，在偌大一个赵家之内，除了那几个长辈之外，赵鹏所熟悉之人，仅有几个而已，屈指可数。其中洛儿是赵鹏的妹妹，赵奢与赵痴则算是赵鹏认可的族兄弟，而赵苛和赵飞燕则与赵鹏颇有恩怨……

    至于朋友……

    除了殿无双，一个也没有！

    赵鹏问道：“这一次是真要走？”

    殿无双点了点头。

    赵鹏又说道：“你是我赵家贵客，如今要走，须得让族长知道才行，你跟他们说了吗？”

    殿无双说道：“说了。”

    赵鹏怔怔的看着殿无双，干净利落的说了一句：“我请你喝酒！”

    殿无双微微一笑，说道：“好！”

    她这一笑，让赵鹏心中有些惘然。

    自从殿无双来到赵家，她就一直住在赵鹏隔壁院子。

    当赵鹏修炼天级武技拔山投，用远古石碑将院墙砸毁，赵鹏就极少去远古石林里修行，他基本上都留在小院当中，二人可以算是朝夕相处。

    可就算如此，赵鹏也极少看到殿无双面露笑容。

    她笑起来很好看。

    就像是从来不绽放的一朵昙花，忽然间盛开在天地之间。

    如今，殿无双要走。

    也不知要到何时二人才能相见。

    这世间天地如此广阔，从此以后若是远隔重洋，或许这是最后一次见到殿无双的笑容了。

    赵鹏虽有些怅然，却是极为豪迈之人。

    他找赵山河要了酒，又让赵奢叫来赵痴，几人驾着马车，与骑着烈焰飞骑的殿无双一起，朝着远处洛水河上游疾驰而去。

    洛水河，就在赵家与悬钟城中间，洛儿的名字就是由此而来。

    去洛水河上游喝酒，是赵奢的主意。他说殿无双难得来一次赵家，这些时日又是深居简出，没有什么机会去看一看周围的风景，不如趁着最后一次告别宴，去洛水河上游的瀑布游览一番。

    瀑布高达百米，磅礴浩大，轰隆作响。

    下端惊涛拍岸，卷起无穷水花。

    众人在瀑布下端烧了一堆火，又打来了一些野味，抓了一些河鱼，在篝火上面烤着吃。

    等到食物熟了，赵痴与赵奢就抱着酒坛抓着肉远远的走开了，只留下赵鹏与殿无双坐在篝火旁边。

    河中有一条楼船，长达百余米，雕梁画栋，船上插着一杆一杆军旗，从河下游缓缓行驶而来。

    有两排军士，整整齐齐站在船上。

    游船的速度本来极慢，在靠近瀑布之时却突然加速，朝着篝火所在之处靠拢而来。

    一个声音，从船上响起：“我道是谁，原来是赵鹏你这渣渣！”

    钟诵！

    赵鹏认得这个声音，他顺着声音传来的方向看去，只见钟诵与几个年纪相仿的少年，站在甲板之上。

    钟诵居高临下，眼中满是不屑之意，冷冷的盯着赵鹏。

    此刻，赵奢与赵痴也发现了楼船，齐齐赶了过来，站在赵鹏身边。

    “殿无双小姐有礼了！”

    钟诵满脸微笑，朝着殿无双拱手施礼，颇有几分浊世佳公子的风度。

    殿无双只顾着低头喝酒，仿佛没有听到钟诵的话语。

    钟诵见殿无双不肯理她，顿时讪讪一笑，旋即咳嗽了几下，再板起脸来，朝着赵鹏冷冷的问道：“鱼好吃不？”

    “哼！”

    赵奢抢着说道：“鱼好不好吃，和你有什么关系？”

    “哈哈哈！”

    钟诵勃然大笑，说道：“我爹是悬钟城的城主，整个悬钟城都是我钟家的，这洛水河也是我钟家的！连这条河都是我家的，河里的鱼自然也是我家的，你们吃的是我家的鱼，怎会和我没有关系？”

    “这……”

    赵奢一时语噎，不知该如何反驳，毕竟钟诵说的都是事实。

    “你说鱼是你家的，它就是你的家的？”

    赵鹏看了看钟诵，又看了看烤在火上的鱼，云淡风轻说道：“有本事你就叫它，看它应不？”

    这种说法有些无赖。

    殿无双偏过头来，淡淡的看了赵鹏一眼。

    钟诵却觉得十分恼火，说道：“你休要强词夺理！”

    赵鹏冷然说道“若是叫不应，那就给我滚！”

    今日殿无双要走，赵鹏本就心中烦闷，如今又突然冒出一个钟诵，说什么洛水河是他家的，河里的鱼都是他家的，这更是火上浇油，让赵鹏已是心生怒意。

    楼船已经靠岸。

    赵鹏带着船上几个少年，以及一大群悬钟城军士，走到了篝火旁边，斜着眼睛看着赵鹏，说道：“该滚的是你，而不是我钟诵！我在我自己家的地盘上玩耍，你凭什么对我指手画脚？”

    赵鹏眼含怒火，说道：“你滚不滚？”

    “哟？想打人？又想捅我一刀？”

    钟诵指了指身边数十位悬钟城军士，讥讽道：“当初在酒楼你，让你偷袭得逞，捅了我一刀，我还没找你算账呢。今日正好借着这个机会，咱们新仇旧恨一起算！”

    砰！

    赵鹏猛地丢出酒坛，朝着钟诵砸去。

    天级武技拔山投！

    钟诵完全没有料到赵鹏竟然二话不说就大打出手，躲避不及，被酒坛硬生生砸在脑门上，顿时身躯一歪双脚一软，朝着侧后方倒去。

    旁边一个少年眼疾手快，赶紧将钟诵扶住。

    “打！给我打！”

    钟诵招呼着悬钟城军士动手，他忽然间就想起来了，赵鹏曾在燧天取火那一夜，以一己之力对敌上千世家子弟，而且战而胜之。

    钟诵知道自己不是赵鹏的对手，赶紧拉着身边少年，往后方退去。

    可惜，赵鹏已经冲杀而来，杀入了悬钟城军士组成的军阵当中。

    天级武技寒冰掌！

    一掌拍出，将一个悬钟城军士冻得不能动弹。

    紧接着，赵鹏抓着这个军士的腰带，将之提了起来朝着人群奋力投掷而去。

    天级武技拔山投！

    这一投之威，砸翻数人。

    夜袭悬钟城之时，赵鹏只有武者六重的实力。如今已经突破了武者八重，步入玄门之内，这些实力在武者五重左右的悬钟城军士，怎是赵鹏的对手？

    今时不同往日！

    赵鹏欺身而上，虎入羊群，打得悬钟城军士人仰马翻。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！