
    火山壁之上，早在无数年前，就被赵家挖出了一个个壁洞。

    一座座由三宗而来，用作炼丹的鼎炉，放置于洞壁之内。

    三人站在白石蒲团之上，下方就是激荡不休的岩浆。

    白石蒲团可以自由变化大小，就像是一叶孤舟，在翻滚的岩浆上漂浮着。蒲团周围升起一个光罩，挡住熊熊烈焰与炽热高温。

    火焰从岩浆当中升腾而起，化作一道道火龙卷，钻进了上方诸多壁洞当中。

    燃烧着天火的青铜鼎炉，被典通玄举在头顶。

    炉中尽是金汁玉液，由五金之精与羊脂白玉熔炼而成。所谓五金之精，指的是金银铜铁铝五种金属里淬炼而出的精华。

    也只有这种金汁玉液，才能维持天火不灭。

    在典通玄的操控之下，耀眼无比的天火越烧越旺，融入了周围数之不清的火龙卷当中，烧向上方炼丹鼎炉。

    整个以天火祭炼那些炼丹炉的过程，十分漫长，整整过了大半夜，典通玄都没有进行下一步动作。

    随着时间推移，壁洞中的炼丹鼎炉，渐渐变得一片赤红！

    药香弥散在火焰当中，香气浓烈无比，呛得人喘不过气来。

    突然，典通玄转过头来，盯着赵鹏看了一眼，说道：“白虎圣印借我一用！”

    赵鹏将白虎圣印借给典通玄，旋即聚精会神，将所有注意力，全都集中在了典通玄身上，心中想道：“炼丹的关键时刻，已经到了！”

    嗖！

    典通玄将白虎圣印轻轻一抛，让大印悬浮在熊熊天火当中。

    白虎圣印释放出滚滚寒气，宛若霜雪白雾，在天火的灼烧之下竟然也凝而不散，仅仅是被滚滚热流冲得四散而去，融入了周围数不清的火龙卷之内。随即，霜雪白雾再沿着火龙卷的去世，冲向那一座座赤红无比的炼丹炉。

    轰！轰！

    一道道雷鸣之声，从炼丹炉之上传来。

    丹炉有万座之多，意味着上万道雷声在同一时间响起，震得赵鹏脑袋一晕，耳膜刺疼无比。

    随着冲向炼丹炉的寒气越来越多，使得炼丹炉渐渐的被寒气冻住，雷鸣之声才缓缓沉寂下来。

    时至此刻，赵鹏已是被雷声震得眼冒金星，脑子里一片昏沉。可即便如此，他依旧是目不转睛，死死盯着典通玄，不肯放过任何一个学取日宗炼丹术的机会。

    “降！”

    赵炎暴喝一声，朝着白石蒲团打出一道法诀，下方火海退潮一样，急速下沉。

    周围无数火龙卷，即刻间消失得无影无踪。

    周围玄气翻滚变化，在典通玄头顶形成一道玄气组成的白云，缓缓融入他头顶那座燃烧着天火的定路当中。

    “收丹！”

    随着典通玄大吼一声，立即就有三位来自于日月星三宗的长老，从巨石大殿里跳进了火山口，落到白石蒲团纸上。

    三杆大旗，被他们高高举起。

    “爆！”

    典通玄暴喝一声，天火轰然炸开，化作上万道火柱，冲向那些被玄冰寒气封住的万座鼎炉。

    天火与玄冰接触，水火不容！

    一道道雷霆，出现在炼丹鼎炉之上。

    轰！

    万座鼎炉轰然炸裂。

    一颗颗晶莹剔透的丹药，闪烁着明亮耀眼的光泽，就像是下雨一样，从洞壁之内喷洒出来。

    浓郁至极的药香，弥漫在空气当中。

    赵鹏仅仅是对着药香深深的吸了一口气，就觉得浑身舒畅无比。

    三宗长老赶紧挥舞着三座大旗，卷向满天丹药。

    旗面猛地变大张开，放出一道道纵横交错的银丝，在上方集结成一张巨大的渔网，将满天丹药兜进了网中。

    “赵鹏小友……”

    典通玄将白虎圣印还给赵鹏，问道：“对于日宗的炼丹之术，你可有领悟？”

    赵鹏并未说话，直接收起白虎圣印，神色微微一沉。

    与先前相比，这白虎圣印的光泽，有暗淡了几分。

    也许再用上三五次，白虎圣印中的寒气就会消散得干干净净，继而融化消失。

    “小友若是想学，随时可以来我日宗！”

    典通玄又说道：“只要小友肯拜入我日宗，做我日宗的弟子，休说是这炼丹之术，就算是你要做我日宗的宗主，只需等到你实力超过了我的那一天，我也可以退位让贤。”

    赵鹏婉言拒绝，并未答应。

    当几人飞离火山口，回到巨石大殿的时候，太阳已经高高升起，时间已经快到中午。

    赵炎与典通玄等人留在巨石大殿，分配丹药。

    赵鹏则准备回远古石林闭关修炼。

    在典通玄炼丹的过程当中，赵鹏并没有领会到日宗炼丹术的精妙之处。

    不过，赵鹏有着过目不忘过耳成诵的记忆力，早已将典通玄炼丹的过程，完完整整的记在了心中。

    赵鹏自信可以在接下来的一段时间里，领悟出日宗炼丹术的真谛。

    一日不行就两日。

    两日不行就十天半月……

    无论如何，他年仅十四，年轻得很。

    巨石大殿之外，驻留着许多驾驭白鹤运送丹炉而来的三宗弟子。当赵鹏走出大殿之时，这些人便纷纷将目光转移到了赵鹏身上，纷纷议论起来。

    “他就是赵鹏！这一次燧天取火，就是由他夺取了白虎圣印。听说在这一次燧天取火之前，他还只是一个连武道血脉都无法觉醒的废物，也不知道是真是假。”

    “管他是废物还是天才，在我看来，他无论如何都只算是一个不自量力的井底之蛙！这人竟然异想天开，以为亲眼观察了一次典通玄宗主炼丹之后，就可以学会精妙无比的日宗炼丹术，简直是白日做梦！”

    “他喜欢白日做梦，我们不必阻挠，只需等着看好戏就是。”

    赵鹏脚步一停，盯着那些对他冷嘲热讽的三宗弟子，心头已经生出了一丝冰冷冷杀意，心中想道：“难怪殿无双无论何时何地，都要将长枪提在手中。只因在这世上，总有那么一些时候，要靠武力，才能维护自己的尊严！从今往后，我无论何时何地，都要将远古石碑带在身边……”

    就在此时……

    远空一道雷鸣，轰然响起。

    轰！

    周围三宗弟子纷纷抬转身抬头，凝视着雷鸣传来之处。

    天际深处，有两只鲜红如血的大鸟，拉着一辆大小和马车相差无几的飞车，从东南方向朝着赵家山急速飞驰而来。

    雷鸣之声，就是从飞车之上传来。

    巨石大殿里正在商量着分配丹药的赵炎等人，纷纷走出大殿。

    “登闻鼓！这雷声是由登闻鼓发出的鼓声！”

    赵炎神色一惊，朝着赵鹏怒吼道：“赵鹏！速回大殿！”

    这语气，竟是急切无比。

    赵鹏见赵炎如此焦急，便不再与周围三宗弟子计较，施展出天级武技离弦之箭，急速跑进了巨石大殿当中。

    “登闻鼓是何物？”

    赵鹏心有疑惑，问道：“族长你为何如此焦急。”

    “休要多问！”

    赵炎神色阴沉如水，凝视着急速飞进的两只血红大鸟与空中飞车，说道：“等今日劫难一过，我自然对你说清楚此事。”

    劫难？

    赵鹏不再多言，在记忆当中搜寻有关登闻鼓之事，却一无所获。

    “族长无需担忧，今日他们如果要强行抢掠，我三宗绝不会袖手旁观。”

    典通玄向前走了几步，说道：“如今我典通玄在此，不管他登闻鼓的主人再如何蛮狠无理，他们也不敢不将我日月星三宗放在眼里。”

    强行抢掠！

    赵鹏神色一变，问道：“莫非是要抢夺丹药？”

    典通玄说道：“登闻鼓一响，只抢人！”

    轰！

    雷声再度响起。

    两只血红大鸟载着飞车，已经是飞到了赵家大院之上，在数百米高的空中来回盘旋。

    一道尖细的声音，响起在空中，就像是公鸭嗓子一样，“圣天子有旨，赵家英才辈出，择其一人，入宫面圣！”

    一束直径十余米的金黄光辉，当空照下，第一时间就照向巨石大殿。

    赵炎赶紧将白石蒲团挡在了赵鹏头顶。

    金光直接穿透了巨石大殿的厚厚的屋顶，将殿中众人神色照得金灿灿一片，却不能穿透白石蒲团的阻碍，无法照射到赵鹏的身躯。

    随即，金光离开巨石大殿，从殿外诸多三宗弟子身上一扫而过，再照向不远处的赵家大院。

    赵家大院当中，有诸多赵家子弟，被空中轰隆隆的雷声所吸引，走出门外，仰头打量着空中血色飞鸟。

    金色光柱，在这些人身上一扫而过，又在赵家大院每一座房屋之上照射了一番，最终停留在藏经楼。

    “这一道金光，是从天机镜里照出的镜光。”

    典通玄指着远处光辉，饶有深意的看了看站在白石蒲团下方的赵鹏，说道：“那些拥有绝世天赋之人，一旦被天机镜的光辉照在身上，就会被金光吸上天空，无人能挡……”

    绝世天赋之人？

    洛儿在九星命台上点亮了七颗星，算不上绝世天赋？

    赵鹏知道，洛儿经常会留在藏经楼之内，跟着容嬷嬷学习武道知识。

    如今金光停留在藏经阁方向，十有**就是照在了洛儿身上！

    一幕幕与洛儿相处之时的画面，汹涌澎湃浮现在赵鹏脑海当中。

    此时此刻，赵鹏耳边甚至出现了一种幻觉，仿佛听到洛儿正在焦急的呼喊着：“哥哥！哥哥！”

    他早已将洛儿当做了亲妹妹，怎能让洛儿被人抢走？

    “洛儿！”

    赵鹏大吼一声，惊得浑身汗毛倒竖，心脏咯噔一跳，朝着藏经楼方向，不顾一切狂奔而去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！