
    赵鹏愕然，并未多言。

    他本就不是多话之人。

    殿无双的笑容，极为少见。

    可这一次赵鹏看到殿无双的笑容，却并没有多少欣喜之意。

    不过，殿无双脸上笑容却越来越浓，直勾勾的盯着赵鹏看，良久之后，她才说道：“你不喜欢，我就不做了。”

    赵鹏又是神色一愕。

    像殿无双这样的女子，实在是捉摸不透。

    赵鹏本就不是擅长捉摸女孩子心思的花花公子，如今被殿无双这么一说，竟不知该如何应对了。

    “殿无双少言寡语，可偏偏今日就说起什么圣天子，还说要取而代之，意思就是要做皇帝。我说我不喜欢，她却十分开心，朝着我上下打量个不停，又告诉说不做皇帝了，她到底意欲何为？”

    赵鹏思来想去，觉得实在想不明白。

    殿无双笑容依旧，气度如莲洁净无瑕，说道：“我不做了，你不喜欢吗？”

    这女子实在是难以理解！

    喜欢，还是不喜欢？

    赵鹏只觉得头大如斗，就感觉这一次和殿无双说话实在太累，甚至比起在悬钟城血战之时，更为辛苦，简直就是备受煎熬。

    好在赵鹏也不是扭扭捏捏之人，他竟然说道：“要是你肯亲我一下，我就更喜欢了。”

    亲一下？

    殿无双脸上笑容一僵，衣袖一甩，转身便走。

    “哈哈哈……”

    赵鹏朗声大笑起来，回房拿了一个空酒坛装满清水，再把殿无双给的酒丹泡了进去。

    “好酒！”

    赵鹏大口大口喝着酒，凝视着殿无双小院方向，想道：“小丫头骗子！和我斗，你还嫩了点。”

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡……

    钟声三长两短，从巨石大殿中响起。

    赵家之人汇聚在巨石大殿周围，由族长赵炎主导，给十余年之前，那些前去探索远古遗迹的赵家精锐之士，举办了一场浩大的丧事。

    一个祭坛，摆在巨石大殿门口。

    赵鹏随着众多族中子弟一起，对着祭坛磕头跪拜了一番，就离了巨石大殿，回到自己的小院里闭关修行。如今实力已达武者八重，只需开启天门一窍，就可步入玄门。

    进入赵家大院，赵鹏就遇见了赵山河。

    “小子！”

    赵山河凑到赵鹏身边，嘿嘿一笑，说道：“山河叔对你好吧？”

    赵鹏问道：“山河叔为什么这么说？”

    “你小子是真不懂还是假不懂啊？我是过来人，难道我还不知道你的想法？你将院墙打破，是故意的吧？”

    赵山河说道：“你打破了哪一座院墙不好，偏偏要把你和殿无双之间的院墙给打破了，难道这不是为了方便勾搭殿无双？”

    赵鹏说道：“我真不是故意的。”

    “嘿嘿……不必解释，解释就是掩饰！”

    赵山河一脸怪笑，说道：“我就是知道了你小子的鬼心思，这才迟迟不肯把院墙完全修好，就是为了方便你小子去勾搭殿无双……”

    “多谢山河叔。”

    赵鹏别无法他，只得拱手抱拳谢了一谢，不等赵山河反应，他就快步远去，走回了小院。

    赵鹏进了院中，免不得又要与殿无双相见。

    两人之间隔着一座破墙，赵鹏朝着殿无双微微一笑，可殿无双的眼神略显复杂，并未说话。

    小医仙离去之时，眸子里也出现这种眼神。

    赵鹏心中稍稍有些怅然，问道：“你要走了？”

    殿无双说道：“快了。”

    赵鹏说道：“再过些天，我要去一趟狂狼堡。”

    殿无双沉默片刻，说道：“我等你。”

    “好！”

    赵鹏微微一笑，不再多说，开始闭关修行。

    接下来的日子里，每天黎明之时，赵鹏都会盘膝坐在院子当中，运转白虎独尊诀，全力以赴贯通玄窍。

    赵鹏修炼之时，殿无双也会在隔壁院子修炼。

    两人之间只隔着一扇破了一个大洞的院墙，可算是朝夕相处。

    对于这个世间，赵鹏并不是十分了解，以至当初大武皇朝虚九千带走洛儿之时，赵鹏连大武皇朝在何处都不知道。

    前不久殿无双说起圣天子，赵鹏也不知圣天子是什么来历。

    赵鹏每到修炼空闲之时，就会前往巨石大殿当中，问赵炎一些问题。

    问过之后，才知这世间极其广袤。

    青云帝国方圆上万里，人口数千万，却只是中土七国之一。

    中土七国，实力相差无几。

    青云帝国有日月星三大宗门，其他帝国也有诸多武道宗门。

    七国中间，有一片方圆上万里的沙漠，叫做深渊荒漠。

    燧天取火之时，那一朵突然出现在天空中的血云，就是来自于深渊荒漠当中。

    中土被大海环绕，往西不知多少万里，远隔重洋，一直到大海的尽头，又有一片陆地，那就是大武皇朝。百年之前，大武皇朝入侵中土七国，七国联手对敌大武皇朝，却拼了一个两败俱伤。

    也就是从那一战开始，赵家一落千丈。

    从中土往东越过大海，不知多少万里之外，有一方帝国，叫做东土大唐。

    传闻，东土大唐实力更在大武皇朝之上，号称是天朝上国。正因为东土大唐实力强横无比，皇帝才会被人称作是圣天子。

    十余天之后，赵鹏实力已达武者八重巅峰，只差最后一步，就可以将贯通天门一窍。

    夜间，赵鹏躺在床上。

    因为即将贯通玄窍，赵鹏有些兴奋，想道：“若按照现在这种修炼进度，只需明天黎明再修炼一次，就可以步入玄门！”

    “也不知洛儿在大武皇朝，过得怎么样，能不能吃饱睡好。”

    “洛儿走后，我去远古石林修炼的时间越来越少了，只因去了那里就会想起洛儿，难免会触景生情，徒增感伤。如今殿无双也要走了，我以后在这小院里修炼，岂不是同样会触景生情……”

    胡思乱想一阵之后，赵鹏沉沉睡下了。

    仲夏夜虫鸣阵阵。

    隐隐约约有一阵寒意，滋生在房间当中。

    赵鹏睡的正香，忽然间觉得浑身冰冷发凉，猛地醒了过来，正要起床探查一番，却发现手脚被什么东西压住了，完全不能动弹。

    尤其是胸口所在之处，仿佛压着一块重如山岳的巨石。

    赵鹏想要大声呼喊，却压根说不出话来。

    这就仿佛是遇到了传说中的“鬼压床”。

    只有眼睛脖子，还能动弹。

    月光透过窗帘，照入屋中，房内景物依稀可见。

    赵鹏猛地睁开眼，抬头一看，却发现身上没有压着任何东西，只有一层白霜，附着在身上。

    “这到底是什么手段，竟然能以寒气压人！”

    赵鹏心中一凛，只觉得手脚发冷，浑身冰寒。

    而就在此刻，一柄七寸来长的匕首，刺破了窗帘，朝着赵鹏的脑袋缓缓飞来。

    匕首寒光闪闪，在月光下极为惹眼。

    赵鹏凝视着匕首，经不住倒吸一口凉气！

    “这匕首来势虽然缓慢，可如今我被白霜压住了手足四肢，就连胸口也仿佛被雄山大岳压住，全身上下只有头部能动。就算这匕首的飞行速度再慢数倍，我又如何能挡得住这一刀？”

    赵鹏心中一急，袭来的匕首却突然加速。

    嗖！

    匕首迸射而来。

    赵鹏赶紧扭头躲闪。

    啪！

    匕首擦着赵鹏的脸颊，将枕头刺穿，深深的插入了床头。若非是赵鹏反应灵敏，躲闪及时，这一刀定然会要了赵鹏的性命。

    在此关键时刻，赵鹏心中猛地暴喝一声。

    “火！”

    一束青黑色火光，猛地从赵鹏左手当中冲撞而出。

    火光愈演愈烈，化成熊熊烈焰，眨眼间蔓延至赵鹏全身。附着在赵鹏身上的白霜被火焰一烧，立即化作了茫茫蒸汽，可赵鹏身上却没有被火焰烧出半分伤痕。

    这本就是源自于他体内的火焰，如何伤得到赵鹏本人？

    白霜一散，赵鹏身躯已经能够动弹。

    就在此刻，匕首已经从床头再度飞了起来，闪电一样斩向赵鹏。

    赵鹏手臂一挥，抓起摆在床边的远古石碑挡在身前。

    叮！

    匕首撞在石碑之上倒射而回，赵鹏紧接着施展出天级武技拔山投，将远古石碑投掷而出，把那一柄匕首压在地上。

    匕首不停的颤动着，嗡嗡作响，却无法将远古石碑震开。

    远古石碑十分玄奇，能随着赵鹏的实力增长而增加重量。

    如今赵鹏已有武者八重巅峰的实力，只差最后一步就能开启玄窍，远古石碑已经有了万斤之重，被石碑压在地面的匕首又如何挣脱的开？

    “是谁要暗杀我！”

    赵鹏神色冰冷，身形一闪，直接从窗户中飞纵而出，来到院中，却听到空中传来扑腾扑腾的羽翅扇动之声。

    圆月之下，一直巨大的云雀，急速下降。

    赵鹏借着银白色月光，依稀可以见到，有一道人影从院中翻墙飞跃而出，朝着云雀下降的方向飞驰而去，眨眼间跳上云雀，腾空而去，在夜色中消失得无隐无踪。

    此刻，殿无双也已经醒来。

    她骑着烈焰飞骑，一步跨过了高达数米的院墙，朝着云雀消失的方向，急速追击而去……

    淡淡的血腥味，弥漫在院子当中。

    地面有一行鲜红的血迹，显然就是刚刚逃离之人所留。

    “藏经楼里书籍当中早有记载，玄门中人施展秘法之时，一旦被人当场破掉，就会伤及到施法之人的心神！肯定是我以火焰破掉他的白霜，让他心神受创。他受伤之后立刻逃跑，必定是怕引来了住在我隔壁的殿无双。如此看来，此人的修为未必在殿无双之上……”

    赵鹏凝视着那人消失的方向，心中想道：“此人到底是谁，为何要三更半夜暗杀我？”

    历经此事，赵鹏再无一丝睡意。

    反正只差最后一步，就可以开启玄窍，赵鹏干脆就去了藏经楼，要找一本适合自己修炼的秘法，预先记在心中，以备日后修炼。

    火长老依旧唠唠叨叨，嘴巴不停，令人烦不胜烦。

    赵鹏懒得管他，直接去了收藏秘法书架，一本一本的翻阅着……

    “白霜镇魂术！御飞刀！今夜我被人刺杀之时，敌人用的就是这两种秘法！玄门中人修炼的秘法，也分天地玄黄四个等级，而这两种秘法，只算是普通的黄级秘法而已，压根就算不得什么威力巨大的手段。那些家大业大、族中底蕴深厚的世家子弟，肯定看不上这两种不入流的秘法，只有那些背景不深、根基浅薄之人，才会修炼。”

    “我树敌颇多，其中绝大部分都是在燧天取火那一夜得罪世家子弟，只有那狂狼堡……根基不深，底蕴浅薄！”

    “狂狼堡与我有生死大仇，我尚且没去找狂狼堡报仇，狂狼堡竟然一次一次找上门来暗算我，简直不知死活！”

    赵鹏手中拿着两本秘籍，眼神一片冰冷，浑身上下杀机四溢。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！