
    “难道这赵鹏压根就没有把我炼兴放在眼里？”

    炼兴猛地想起了燧天取火那一夜……

    那夜，赵鹏以一敌千，横扫千军，无人能挡，在众目睽睽之，杀到炼兴身边，摧枯拉朽一般把护卫在炼兴周围之人击飞，再将炼兴打倒在地，硬生生打断了他的双腿.

    时隔数月，余威犹在！

    平日里炼兴对赵鹏只是满怀恨意，时时刻刻想着该如何报复赵鹏。

    如今赵鹏就在眼前，近在咫尺，炼兴才猛然间醒悟过来，原来当初之事早已在他心中留了极大的心里阴影！这阴影面积无法计算，直教炼兴不敢正视，无法面对。

    “无胆鼠辈！”

    赵鹏冷然言道：“就凭你这不入流的东西，也敢口出狂言说要斩我，简直是痴人说梦！”

    炼兴的心神却还沉溺在当初被赵鹏打断手脚的画面里，本就已经心生畏惧，加之赵鹏步步走来之时，不知为何身上气势连连攀升，只让炼兴觉得自己在赵鹏面前，就像是老鼠遇见猛虎，胆战心惊。哪怕身边站着众多炼家与海家武道中人，炼兴心里头也没有半点安全感，如今听到赵鹏骂他鼠辈，炼兴第一反应竟然是吓得往后退了一步，脸色惨白一片，竟是连逞口舌之利的勇气都没有了！

    这丹王之子，竟如此不堪！跪求百独壹黑！岩！閣

    海本惜见炼兴后退，顿时神色大变，强拉着炼兴臂膀，将炼兴往前推了一推，怒道：“赵鹏！你早已步入玄门境界，连黑炎十八骑都被你斩了一个黑十一郎，炼兴却刚刚突破至武者六重，如何是你的对手？”

    赵鹏淡然说道：“既不是我的对手，为何口出狂言？”

    他说的口出狂言，指的就是炼兴说要将他一刀斩了。

    海本惜默然扫视了炼兴一眼，突然发现，她身边这个与她有婚约的丹王之子，比起曾经被人传做是武道废人的赵家赵鹏，实在差的太远，不论是武道实力以及心魄与气度，赵鹏全都远远的超过了炼兴。

    可是，越觉得炼兴不如赵鹏，海本惜心中对赵鹏就越是充满敌意，说道：“炼兴与你新仇旧恨纠缠不清，你们是敌非友，他心中存着一份寻你报仇的念头可谓是天经地义！他说要斩了你，也只是他心中的念想而已，这个想法有何不可？如今他也是青春年少，血气方刚，若是苦心修炼，日后未必不能超过你，斩杀你有何不可？”

    啪啪啪！

    赵鹏竟是拍手鼓掌！

    “说得好！有志气！”

    赵鹏不吝赞叹之词，眼含一丝笑意，目光从海本惜与炼兴身上一扫而过，说道：“你海本惜虽有这般志气，可这炼兴只怕是一个不堪造就的东西。你如此重视他，竟然期盼着他可以凌驾于我之上，只怕注定了要失败。”

    海本惜咬咬牙，说道：“你在嘲笑我？”

    赵鹏十分郑重的摇了摇头，说道：“不是嘲笑你，只是觉得你这笑话讲得不错，如果不笑一笑，岂不是对不起你一番苦心？”

    海本惜怒道：“休要欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    赵鹏神色勃然变冷，说道：“你们聚集在我赵家门口，用羽箭射来战书，将我赵家大院的大门堵得水泄不通，竟然还说我欺人太甚，简直荒谬！你说我欺人太甚，那我便欺给你看看。”

    一言至此，赵鹏脚响起一道微不可查的雷音！

    惊雷九步！

    早在赵鹏踏步而来之时，他就将惊雷九步施展了八步，身上气势不断攀升，如今已经把第九步给施展了出来，再施展出天级武技离弦之箭，身形电闪而至，手臂抬起，仿佛一条长驱直入的长龙，手掌如同龙爪一样抓在炼兴肩膀上，以迅雷不及掩耳之势，将炼兴抓了过来。

    这一爪力道极大，不仅将炼兴从海本惜手中抓了出来，就连那原本抓着炼兴肩膀的海本惜，也脚步不稳踉踉跄跄，险些摔倒在地。

    啪！

    赵鹏猛地一巴掌，打在连续脸上。

    炼兴脸面急速肿了起来，口鼻流血，却压根不敢动弹。

    周围海家与炼家之人本要冲过来救走炼兴，可赵鹏却一脚将炼兴踹在地上，像抓鸡一样抓住炼兴的后颈，将他提了起来。炼兴手脚悬空，手舞足蹈，想要挣脱，可赵鹏瘦弱的身形却如同山岳，岿然不动。

    赵鹏年纪虽小，身躯虽然瘦弱，可却修炼至了玄门五重天第二重玄士境界，举手投足何止万斤巨力，炼兴一个区区武者五六重之人，被赵鹏提在手里像是提着小鸡，如何挣脱得了？

    凛冽杀气，弥漫在赵鹏周身。

    这杀气一出，周围之人瞬间明白过来，知道赵鹏绝不像寻常武道世家子弟一样养尊处优，他手中肯定有过不少人命。只有杀过人，甚至杀过不少人，才能在大怒之时，身上有杀气席卷而出。

    杀气，归根到底是杀人的气度！

    海家与炼家之人担心赵鹏一怒之将炼兴杀了，心中极为忌惮，不敢轻举妄动。

    “你爹炼守空好歹也算是一个人物，哪怕是临死的那一刻，也一心想着要将我杀了，眼中从未显现过半分惧意。可你身为炼守空之子，在我面前却不战而怯，我站在数步之外尚未动手，你却已经吓得往后退了一步，炼守空若是死后有灵，知道你竟是一个如此不堪入目的无胆鼠辈，只怕连死都死不安稳！”

    啪！

    赵鹏将炼兴朝着地上一丢。

    炼兴一手捂着脸，一手捂着脖子，满地打滚。

    海本惜赶紧走过去，蹲在炼兴身边，细心探查着炼兴的伤势，猛地转过头来凝视着赵鹏，她眼中泛发着浓烈恨意。

    赵鹏直接无视了海本惜愤怒的眼神，只朝着前方炼家与海家之人扫视一眼，说道：“常言道：管中窥豹，窥一斑可见全豹！炼兴身为炼守空之子，在你炼家低位非凡，你炼家无论如何都改好好培养炼兴，可偏偏却将这个丹王之子，培养成了一个毫无气魄，百无一用，心性脆弱的无胆鼠辈！由此可见，你炼家名声虽大，实际上却名不副实。武道世家能传承于世，最重要的是培养后辈子弟，如此才能长盛不衰。而你们炼家连培养后辈子弟的实力都没有，可见你炼家底蕴单薄……”

    “海家虽雄踞东海，威震万里海疆，本该眼光独到才对。这世间武道世家众多，英杰子弟数不胜数，你海家却偏偏选择了炼家，将海本惜许配给炼兴这个数倍，可见你海家也都是鼠目寸光之辈，世家底蕴与炼家相差无几。如此看来，炼兴与海本惜也算是门当户对。”

    “你们两家之人竟想以此等微薄的家族底蕴，给我赵家发出了一封战书，想欺压到我赵家头上，简直是痴人说梦！”

    赵鹏浑身气势攀升到了顶点，话音如雷，激荡在人群当中。

    这一瞬间，两家之人鸦雀无声。

    海家与炼家被赵鹏气势所骇，竟无人反驳。

    只有站在远处围观各方高手，一起与赵家之人一起站在赵家大院城墙之上的的三宗高手没有被赵鹏惊得瞠目结舌，也许是他们站得比较远，也许是他们实力高深不曾受到赵鹏气势影响。

    这时候，赵鹏已是催动了藏在衣袖当中的桃符。

    在此之前，他已经施展出了武道秘法惊雷九步，如今再加上催动桃符，赵鹏一身气势已经是攀升到了顶点！

    苦修数十日，赵鹏已经到玄门二重天玄士境界，如今气势攀升至巅峰，竟然给人一种势如山岳，渊渟岳峙之感。

    海本惜蹲在炼兴身边，抬头凝视着站在不远处的赵鹏，猛然间心脏砰砰一跳，只觉得这个原本身高还比不上她的赵鹏，突然间变得伟岸无比，就仿佛一座无法逾越的摩天雄峰，屹立在她面前，压得她几乎喘不过气来。

    这一瞬间，海本惜禁不住转头看了看周围两家之人，却见他们全都被赵鹏惊得不敢轻举妄动，她心中顿时出现一种挫败之感，想道：“赵鹏开口闭口，说我海家与炼家底蕴不足，仗着武道境界远超炼兴，直接以山岳压卵之势抓走炼兴折辱一番。随即，他又突然爆发出极为强横的气势，镇压得我们两家之人不敢轻举妄动，莫非……这便是他说的世家底蕴？”

    海本惜浮想联翩之时，周围人群也渐渐的变得喧嚣起来。

    议论纷纷。

    “赵鹏这一身气势极为强横，只怕已经突破了玄门第一重玄者，修炼至了玄门第二重玄士境界！”

    “玄士境界？哼！也只有你们这等实力低的武者，才认为赵鹏只有玄士境界！我虽只是区区一个玄者，却曾经见过玄师境界的高手，赵鹏这一身气势，已经远远超过了玄士，和我以前见过的玄师一模一样，他肯定已经修炼至了玄门五重天的第三重玄师境界！”

    “玄师！”

    “怎么可能是玄师，他才修炼几日！”

    “哪怕是流传于世间的那些古代神话传说里，也极少会有修炼区区数月就能达到玄师境界之人神话传说毕竟是神话传说，以口传口以讹传讹难免夸大其词，赵鹏怎么可能比神话传说当中的人物更加厉害？”

    “听闻他在春末之时，才觉醒武道血脉，得以步入武道之门，如今满打满算还不到半年，他就已经达到了玄门第三重玄师境界。如果再让他闭关修炼几年，此人必定可以达到大宗师境界，成为世间少有的高手！”

    “大宗师境界绝不可能，自古中土无雷劫。我中土七国之人要想突破玄门第四重玄宗境界，就必须离开中土七国，外出历练修行，才能突破至大宗师。赵鹏要是一直留在赵家闭关修炼，绝对不可能突破至大宗师。自古以来，这武道世间就从来没有任何人，能够在我们中土七国这地界之内，由宗师境界突破至大宗师！”

    “世间之大，无奇不有！在赵鹏之前，我还从没听说过有谁能修炼区区数月，就能够达到玄师境界。哪怕神话传说里，也没有这样的人物，可赵鹏偏偏就做到了！若论修炼速度，赵鹏可谓是千古第一人。以他的武道天赋，未必就不可以打破‘自古中土无雷劫’的魔咒。毕竟这个赵家，也不是普通的武道世家，赵家虽然大不如前，可在我族中却有数千年之前的古籍记载，那时候的赵家可谓是强横到了极点，哪怕是东土大唐，每隔二十年也要派人来赵家朝贡！”

    “朝贡！”

    “这怎么可能！”

    “东土大唐乃是武道诸国当中的东土天朝，地位崇高，怎会向赵家朝贡！”