
    左狼如何知道，赵鹏图谋的是他狂狼堡的家财？

    至于跟着赵鹏可以飞黄腾达只是，未必不会发生，可这种事情，赵鹏又怎会带着这个左狼？

    袭杀害命之仇，怎能放过？

    不过，左狼把赵鹏的两种远古武技当做了武道秘法，又说起了雷霆秘法之事，倒是引起了赵鹏的兴趣。

    如今赵鹏直接说左狼没有把他的雷霆秘法放在眼里，倒是让左狼心中一片凛然生畏，言道：“雷霆秘法世间繁多，任何武道世家当中都有雷霆秘法存在，只是威力各不相同，施展起来的景象各不一样。阁下的雷霆秘法虽然不凡，比起寻常武道世家的雷霆秘法，甚至与青云帝国日月星三大宗门的高深秘法相比，也要玄妙了几分，只是若将这雷霆秘法与冰霜烈火两种秘法相比，则稍稍差了一些……”

    显然，在左狼心中，远古武技寒冰掌与火焰刀，甚至比起源自于古帝武经的五雷轰顶秘法，要厉害了不少。而左狼心中出现这种想法的原因并非是五雷轰顶不厉害，在左狼眼中五雷轰顶已经比三大宗门的高深秘法更为玄妙，只不过是寒冰掌与火焰刀太过于玄气，才遮住了五雷轰顶秘法的光芒而已。

    赵鹏心中思忖，暂未说话。

    左狼见赵鹏不言不语，脸上反而出现了一抹如释重负的轻松之意，说道：“阁下实力高深，一出手就是三种强横手段，我左狼佩服至极！以阁下的实力，本该是随意一道秘法，就可以将我当场轰杀，如今阁下愿意放我一条生路，必定是有用得着我左狼的地方……前辈有什么事情尽管开口，哪怕刀山火海，我也在所不辞。”

    在左狼眼中，赵鹏必定是一个实力强横的高手。

    甚至，左狼还以为，赵鹏在对他动手之时，是故意有所保留，这才导致赵鹏需要连续两掌，才能将寒气侵入他胸口，只为了留下他的性命，担心一巴掌就将他拍死……

    左狼却不知道，赵鹏并非不想一掌拍死他，实在是刚刚突破至玄门五重天，实力有限。若非赵鹏搏杀经验极为丰富，早已将与人生死对战之事，化作了自己的本能，只怕也难以在第二掌之时，就将手掌拍在了左狼的肩膀上。

    “用得着你的地方？”

    赵鹏眼眸微微一眯，眼神里闪现出一丝晶亮的冷光，说道：“你且说说，我若是留下你性命，你对我有何用处？”

    左狼说道：“狂狼堡立堡十几年，在这悬钟城周围，也算是薄有名声。更多更快章节请到。我堡中有三五十个兄弟，修为已经达到了武者六重左右。还有三人，实力达到了武者八重。甚至还有一人，在三年之前突破至了玄门之内，一身实力只在我之下，算是狂狼堡的第二高手，此人就算是和悬钟城的羽然高峰单挑，也未必会败。”

    赵鹏摇了摇头，冷然说道：“一朝步入玄门内，从此不与凡人同。你也算是步入了玄门之人，何须将这等尚在玄门之外的凡人放在眼里？”

    就在此刻，狂狼堡中之人，已是闻讯而来。

    上百人从四面八方而来，出现在四周。

    这些人都有武道实力在身，实力并不在悬钟城军士之下，可如今赵鹏已经修炼至玄者境界，这种人在赵鹏眼中，只算是土鸡瓦狗而已。

    不过，在这些人当中，有一人实力已经步入玄门当中。

    这人身上的气息赵鹏十分熟悉，此人就是前不久半夜来到赵鹏小院当中，施展出白霜镇魂术与御飞刀秘法，暗杀赵鹏之人。

    面对这些人，赵鹏只是轻轻冷哼一声。

    “哼！”

    赵鹏冷冷盯着左狼，浑身山下杀机澎湃，淡然说道：“如今你的手下都来到了此处，你要如何？”

    左狼吓得眼神颤抖，使出全身力气呼喊道：“这位高手是我的知己好友，此刻正在教我一种玄妙不凡的秘法。你们齐齐来到此处，莫非是想偷学本堡主的秘法？奉叁，你还不快带着他们速速退开！”

    奉叁，就是那个修炼了御飞刀秘法，偷袭赵鹏之人。

    “遵令！”

    奉叁看了看躺在地上的左狼，见左狼身上只有淡淡的白色霜气冒出来，还真以为左狼是在修炼秘法，也不多疑，带着众人四散退去。

    赵鹏冷然看着众人离去，心中却想道：“玄门中人，有众多秘法手段。在我赵家的典籍当中，甚至记载有一些摄魂控魂之类的秘法讯息，可以用这些秘法来控制敌人的魂魄，让他说什么就说什么，让他做什么就作什么。只可惜，赵家在这方面只有只言片语的记载，并不详细，我想要修炼也无从学起……若是我学了摄魂控魂之类的秘法，何须与这左狼多做纠缠，只需直接将他控制了就是，到时候这狂狼堡多年积累的家财，全都会落在我手中。如今我却不得不与之纠缠一番。哼，若非是顾虑着狂狼堡的财物，这些个狂狼堡之人，我只需片刻，就可以杀得干干净净！”

    常言道，书到用时方恨少。

    秘法手段，等到用的时候，也会觉得自己修炼的东西有所不足。

    不过修行一世，武技万千，秘法繁多，修炼时间大多要用来提升修为，修炼武技与秘法的时间终究有限，而且修炼武技与秘法首先需要秘籍在手，赵鹏才修炼数月时间，又怎能面面俱到？

    所以，赵鹏心中虽杀气冲天，却不能随意杀人。

    万一这狂狼堡当中，只有左狼知道财物藏在何处，一旦杀了左狼，又如何能得到狂狼堡的家财？

    再者，一旦把左狼给逼急了，他宁死不屈死都不肯说出家财藏在何处，赵鹏也只能杀他报仇，却无法获取狂狼堡的家财。

    此事，除了斗勇，还需斗智。

    赵鹏勇则勇矣，却并非是算无遗策老谋深算智商高绝的人物。好在左狼也不是什么聪明绝顶之人，如今被赵鹏打倒在地，以势压人，连蒙带骗，竟是真被赵鹏给骗住了……

    赵鹏等众人走得一干二净，才再度开口，说道：“你狂狼堡之人虽无用处，可你终究是玄门中人，以后我会传你一本来历不凡武道秘籍，再教你一些实用的武道秘法，等到你修炼有成实力暴增之时，或许能派上一些用场，替我做一些事情。”

    “传我秘籍！教我秘法！修炼有成之后实力暴增！”

    左狼眼神猛地发亮，暗想道：“果然，对于他而言，我还是有一些利用价值的！有价值就好，有价值就意味着他不会杀我……”

    可左狼却不知道，赵鹏心中早就是杀机已定。更多更快章节请到。

    满怀欣喜之下，左狼问道：“不知阁下有何事要我去做？”

    赵鹏略一沉吟，说道：“不久之前，我夺取来了一张炼丹的丹方，炼制出的丹药对玄门中人的修炼有着极大好处。可惜，这种丹药炼制不易，须得耗费许多极为珍贵的药材，我虽有丹方在手，却没有足够的家财购买炼丹材料。今夜我来你狂狼堡，就是为了你狂狼堡的财物而来，不过你已经臣服与我，又肯资助我炼丹，此事我也不会亏待你，只等丹药炼成之后，我会赏赐你一粒。”

    “阁下真的肯给我一粒丹药？”

    左狼满怀惊喜，又道：“据我所知，这种丹药炼制起来成功率极低，哪怕是武者实力使用的龙蛇淬体丹，炼制起来也是极难成功”

    “哼！我又冰霜烈焰两种秘法在手，其中冰霜比起赵家燧天取火得来的白虎圣印寒气更加清冽，其中烈焰比起赵家燧天取火得来的天火更加精纯，这冰火两种秘法你已见过……”

    赵鹏冷然言道：“我有这两种玄妙在手，炼制此丹已有七八成把握！”

    左狼眼珠子转了转，问道：“敢问阁下，这两种秘法是从何而来？”

    赵鹏眼神一凝，傲然言道：“古帝武经！”

    “竟然是古帝武经，难怪如此玄妙！想当初大武皇朝的开国皇帝，就是靠着三章古帝武经，封疆立国！”

    左狼满怀感慨，急急切切又问了一句，“不知阁下炼丹的丹方，又是从何而来？”

    “自然是大武……”

    赵鹏眼中杀机迸射，话语戛然而止，死死盯着左狼，怒道：“你问的太多了！”

    “阁下息怒！阁下息怒！”

    左狼连连求饶，说道：“这件事情，我绝对不会透露半句！”

    “哼！”

    赵鹏冷哼一声，来回走了几步，装出一副沉思的模样，良久之后才说道：“丹方之事，休要再问，否则我一刀杀了你！这世间家财雄厚之人，并非只有你一个，大不了我将你这狂狼堡上上下下屠得干干净净，过几日再去找另一个家财雄厚之人。”

    “阁下请息怒！”

    左狼赶紧说道：“此事我绝不再问。”

    “很好！”

    赵鹏略略一点头，挥手洒出一道青色火焰，将左狼身上寒气驱散了大半，说道：“你且起来！”

    左狼发现手脚已经能够动弹，赶紧爬起来站在一旁。

    赵鹏说道：“炼丹之时，你就守在我身边，替我护法！若有半点差池，唯你是问！”

    “遵命！”

    左狼拱手抱拳应下了此事，这时候他只觉得苦尽甘来，心中想道：“他竟然说，在他炼丹的时候，让我守在旁边替他护法，那就是肯定不会要我性命了。我本以为他是那些被我拐卖之人的亲属，前来找我报仇，没想到竟然是要让我贡献家财，助他炼丹，除此之外还肯传我武道秘籍，教我武道秘法，甚至赐我灵丹助我修行。今夜，我本该死在他手中，没想到不仅没死，反而是因祸得福……果然，人生便是如此，就像海上浪潮，有时起有时落，爱拼才会赢！若非我左狼最擅长察言观色最善于见机行事，我又怎能得到这种天大的福缘？”