
    欲练此功，必先**！

    如何**？

    金书之上写得清清楚楚，**之前，必先冰封！

    对于这世间修炼武道之人而言，只要不是欲练此功必先自宫，其他的一切都好办！对于武道中人而言，若要引火**，也无需烧火，只需修炼最基础的黄级武技火焰掌，就能把自己点燃。若要将自己冰封了，也只需最基础的黄级武技寒冰掌。

    赵鹏修炼了远古武技寒冰掌与火焰刀，倒是无需为了**与冰封，而跑去修炼新的武技。

    “按照古帝武经的记载，在修炼五雷轰顶秘法之前，是要将身躯用火焰与寒冰淬炼一遍，直到身躯之内水火相济，阴阳相悖为雷，滋生出第一抹雷霆，才可以正式修炼五雷轰顶秘法……”

    赵鹏仔仔细细阅读着金书当中的内容，眼神微微发亮。

    这一页金书的厚度如指甲一般，长宽不足一尺，与正常书籍的纸张相差无几，只是其中刻印的文字却十分的细小，细如蚊蚋。

    以赵鹏的实力，也用了大半天的时间，才将金书里所有的字迹，完完整整的认出来。

    如今准备要修炼五雷轰顶秘法，赵鹏便用了过目不忘的手段，将书中字迹全都记在心中，再把这一页金书贴着额头，用心去感受金书当中的气息。

    这种以金书贴着额头的方式，是验证金书真假的最佳方法。

    赵鹏感觉到了，有一丝一缕苍凉古远浩瀚的气息，以及似有若无的帝王气息出现在金书当中。

    这一夜金书是真的！

    赵鹏眼神一亮，将金书收入怀里，盘膝坐下，再把手掌摊开，轻轻一推……

    远古武技，寒冰掌！

    呼呼！

    丝丝寒气席卷成风，从赵鹏掌中冲出，环绕在赵鹏周身。第一时间更新

    随着寒气越来越多，赵鹏身上泛起了一层细细碎碎的白霜，等到白霜连成一片，就结成了一成寒冰……

    赵鹏只觉得周身一片冰凉，心中却满是惊诧！

    “这寒冰掌的寒气之威，怎么比我在武者境界之时，要强了许多倍？寻常武技的威力，都有一定的限度，哪怕是修炼到了玄门五重天第五重大宗师，在施展武技之时，最多也只能发挥出武技的最大威力而已。更多更快章节请到。可是，我步入玄门之后再施展寒冰掌，放出的寒气比起步入玄门之前，却凌厉了数倍之多！”

    “莫非，这是因为我所修炼的寒冰掌，是远古估计的缘故？”

    “远古武技既然如此玄妙，可以随着人的实力提升而提升武技威力，理当是武道中人修炼武技之时的第一选择才对。为何时至今日，远古之时传下来的武技已经无人能够修炼？”

    “赵家也有许多人试着用观想之法修炼远古武技，却无人能够成功。只有我与众不同，不仅得到了赵家祖庭的远古传承，又可以修炼远古之时传下来的武道技法，这又是为何？”

    诸多年想，浮现在赵鹏心中。

    不知不觉间，他身上那一层晶莹剔透的寒冰，已经厚达三寸。

    “差不多了，该用火烧了！”

    赵鹏心神一凛，依照着远古武技火焰刀的法诀，运转玄气，左臂之上升起一团烈烈青焰，眨眼间遍布全身。

    砰！

    随着一声爆鸣，赵鹏周身寒冰，瞬间炸开，消失得无影无踪。

    只剩下升腾飞扬的火焰，在赵鹏身上熊熊燃烧。这种青色火焰，源自于赵鹏左臂之上的青色火龙纹身。

    殿无双曾经说过，这火焰也是一种天火。

    天火虽强，将赵鹏身上衣物，屁股下的凳子，一瞬间烧成了灰烬，却没有伤到赵鹏分毫，就连他满头长发，都丝毫无损。

    哐当！

    金书从赵鹏怀里坠了出来，掉在地上。

    赵鹏散去浑身火焰，捡起金书，又仔仔细细的阅读了一番，心中依旧十分疑惑，想道：“我已经根据经书上的记载，先是冰封自己，再引火**，为何全然没有半点阴阳相悖滋生雷霆的迹象？”

    赵鹏思忖了许久，随即猛地一拍大腿，恍然大悟。

    “我明白了，修炼五雷轰顶秘法，须得以阴阳相悖为雷的手段，滋生出一丝雷霆。可一旦阴与阳相差太远，无法分庭抗礼，肯定不能达到阴阳相悖，水火相济的效果！”

    “刚刚我冰封自己之时，用的寒气仅仅是寒冰掌的寒气而已，可**之时，用的却是天火！我不妨再试一次，将冰种莲子中的寒气引出来，以这种寒气来冰封自己，看看是否能与天火抗衡！”

    呼呼！

    寒气聚拢成风，裹住赵鹏全身，结成白霜。

    一种冻彻骨髓的寒冷，让赵鹏浑身上下难受至极。赵鹏强忍着浑身难受之感，一直等到体表寒冰厚达三寸左右，才引动青色火焰纹身当中的天火。

    砰！

    又是一声爆响。

    周身寒冰，轰然炸裂。

    在寒冰碎裂之时，赵鹏浑身上下猛地浮现出一层渔网形状的雷霆，让他浑身酥酥麻麻，劈啪作响！

    “成了！”

    赵鹏眼神一亮。

    按照金书之上的法诀记载，此时此刻，须得引动身上那一层**形状的雷霆，汇聚于左手或者是右手的手掌之上，再把雷霆收拢成箭矢模样，钻进手背之处一个玄窍之内……

    人体之内，有十万八千个玄窍。

    武道中人开启玄窍，步入玄门之后，可以将万般秘法，千般神通，淬炼与玄窍当中。凭着这等秘法神通玄奇至极的手段，甚至可以移山填海，捉拿星辰！

    赵鹏心中异常激动。

    可心中一激动，情绪就有些不稳，使得好不容易才凝聚到一起的雷霆，轰然散开，消失得无影无踪。

    “唉……”

    赵鹏无奈摇头，有的从头再来。

    如此连续许多次，直到第二天天色微微发亮，赵鹏才将雷霆束缚成箭矢形状，钻进了古帝武经中记载的那个玄窍当中。

    轰！

    一声惊天动地的雷声巨响，出现在赵鹏心头。

    这声音，仿佛是源自于魂魄深处。

    别人都听不到，只有赵鹏自己，能够感觉得到。

    在这一瞬间，赵鹏竟是被这突如其来的雷声巨响，震得双眼发晕，视线一片漆黑，耳中也是轰轰鸣鸣，尽是连绵不绝轰隆作响的雷声以及噼里啪啦电光波动的声音。

    而就在此刻，赵鹏眼中遽然出现了一个画面。

    画面当中，有一束雷霆，悬浮在一个空间当中，这空间天圆地方，仿佛无穷无尽。

    这种画面赵鹏有些熟悉，他好几次在修炼之时遁入幻境，曾经见过位于无尽星空当中赵家祖庭，也见过遮天蔽日的寒冰手掌，见过分判日月星辰的火焰刀……

    如今再见到这一片悬着雷霆的空间，赵鹏也只是微微有些诧异，却无半分震惊。

    良久之后，赵鹏耳中轰鸣的雷声缓缓消失，视线再度一黑，随即目光渐渐变得清晰起来，已经可以看清周围的景物。

    赵鹏猛地站起身来，第一件事就是穿衣服！

    如今赤着身子，若是被人突然闯进了院子里，看到了这番景象，岂不尴尬？

    赵鹏虽洒脱豪迈，却没有暴露身体的癖好。

    穿好了衣服，他才觉得自在舒服了些，随即又抬起左手，对着院子里一颗榆树，施展出五雷轰顶秘法。

    赵鹏左手，捏出一道法诀，引动空中无处不在的天地玄气。

    轰！

    一道雷霆，从天而降，落在树冠之上。第一时间更新

    榆树七八米高，成年人大腿粗细，被这一道雷霆轰得焦黑一片，郁郁葱葱的树叶一瞬间烧成满天飞灰，纵横交错的树枝，已经化成了木炭。

    “不愧是古帝武经里记载的武道秘法，果真非同小可！那些狂狼堡之人暗算我时，施展的什么白霜镇魂术御飞刀之术，和这五雷轰顶秘法相比，实在差的太远，判若云泥！这还只是刚刚开始修炼，才修炼至了秘法五重的第一重初窥门径而已，等到修炼至出神入化之时，该是何等景象！”

    “当初，我夜袭悬钟城之时，若是已经修炼了此等秘法，在遇到羽然高峰的兄弟羽然石峰之时，何须苦战？我只需一道雷霆，便可以让他灰飞烟灭……”

    砰！

    赵鹏一拳打在烧焦了的榆树之上，木炭四溅。

    焦痕入木半尺，整个树干只剩下最中间之处，那一片碗口大小的树心，没有被雷霆伤及。

    一种愉悦之情，出现在赵鹏心中。

    雷霆之力，素来是天地之威，岂是常人可以操控？

    赵鹏深吸一口气，强压下心中愉悦之情，想道：“难怪我刚刚突破武者八重开启玄窍步入玄门之时，无忌叔曾经对我说，一朝步入玄门内，从此不与凡人同！可是，比起燧天取火之时，一片血云凭空出现，无数魔影降临天地，我借着悬钟城上空悬钟之力，催动手中万丈剑光，挥斥方遒的景象，还是相差太远！”

    燧天取火那一日，血云中垂下一只血手，又有数之不尽的魔影降临于天地之间。

    就连日宗长老隶浮屠，也在与血手交战的一瞬间，被打成重伤。至于其他三宗弟子，以及各方世家子弟，甚至悬钟城城主钟山与一众高手，都不是魔影的对手。

    唯独赵鹏一人一剑，威凌天地！

    那一刻间，赵鹏一剑在手，恍若神魔，而世间众生，在他眼中仿佛全是蝼蚁。

    若是再有那种掌控万丈剑光的机会，赵鹏只怕会不顾一切，远渡重洋，横扫大武皇朝，在天地世间留下一段“赵鹏跨海击武朝”的神话。

    可惜，剑光是由悬钟城上空那座远古悬钟而来，并非是赵鹏自己拥有之物。

    当剑光散去之后，赵鹏知道，他已是和世间的“蝼蚁”并无差别。

    正因如此，赵鹏才会强行压下心中愉悦，并无半分洋洋自得的自满之心。

    另有一种凌厉的杀机，呈现在赵鹏眼中：“我如今已是修炼成了古帝武经里的武道秘法，狂狼堡那一桩恩怨，终究是要做一个了断！生死大仇，怎能不管不顾？”