
    玄门之人，怎是寻常人等可比？

    赵鹏战得畅快淋漓，连番施展天级武技，身形在人群当中闪转腾挪，以迅雷不及掩耳之势，将悬钟城军士打得溃不成军，死伤惨重。

    钟诵那一方能站着的，只剩下钟诵与那个与他年纪相仿之人。

    钟诵被酒坛砸得满脸是血，面目一片狰狞。他见这么多的悬钟城军士都挡不住赵鹏，心中已是惊惶不安，色厉内荏指着赵鹏，威胁道：“你好大的胆子，简直不知天高地厚，你可知道，我身边这位是什么人吗？”

    那个少年也十分配合，立刻指着自己，盛气凌人的说道：“你知道我是谁吗？”

    这两人终究是年少轻狂，在这种时候竟然看不清形势，不想着求饶，反倒还要威胁赵鹏。

    “我不知道，也不想知道。”

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，一步跨至此人面前，拳头就像闪电一样轰出，砸在那少年脸上。

    砰！

    少年身躯一歪，应声而倒。

    “你……你好大的胆子！”

    钟诵气急败坏指着赵鹏，说道：“他是我青云帝国皇族子弟，你竟敢以下犯上，殴打皇族之人！”

    “打了又如何？”

    赵鹏将那倒在地上的皇族子弟一脚踢开，随即出腿如鞭，砸向钟诵脖颈之间。

    这一腿，赵鹏没有用任何武技，只凭着强横的体质与搏杀技巧。

    钟诵施展武技，将双臂并拢如盾，挡在在身前。

    不过，钟诵施展的武技却没能挡住这一脚，被踢得离地而起，凌空飞出数米之遥，落到了洛水河的岸边上，再在岸上滚了几滚，滚到了河水当中，咕噜噜的喝了几口水。

    这一脚踢出，赵鹏也是感慨颇深。

    “钟诵一身实力好歹也在武者五重之上，他全力施展武技，却连我这普普通通的一腿都抵挡不住……难怪无忌叔将普通人说成是凡人，原来玄门中人的实力，竟如此强横！”

    一念至此，赵鹏走至岸边，站在钟诵身旁，踢了踢钟诵的下巴，说道：“先前你钟诵站在楼船之上，领着众多悬钟城军士，仗着人多势众，居高临下俯视藐视我。如今，双方地位已经颠倒了过来。你钟诵只能趴在我脚下，苟延残喘，你有何感想？”

    感想？

    钟诵恨得咬牙切齿，恨不得冲上去咬死赵鹏。

    可惜，钟诵先是被赵鹏以天级武技拔山投丢出酒坛，砸得五劳七伤，刚刚又被赵鹏踢了一脚，让他伤上加伤，现在他已经是心有余而力不足，连站都站不稳了，就算赵鹏不躲不闪让他打，他也打不伤赵鹏。

    “钟诵！你这名字取得不错！”

    赵鹏脚下微微用力，将钟诵的脸踩进了淤泥当中，说道：“不过，我更喜欢你将名字倒过来，怎样才算人如其名！”

    倒过来读就是诵钟……送终！

    钟诵脸色一片煞白，时至此刻，他似乎猜到了什么，惊问道：“难道……难道你要杀我？我与你虽有些小小的恩怨，可只算是意气之争，不算是生死大仇啊！”

    “意气之争？不算是生死大仇？”

    赵鹏一脚踢在钟诵身上，将钟诵踹得打了几个滚，怒问道：“你勾结我赵苛，引来狂狼堡之人偷袭暗算我，险些让我死于非命，这算不算生死大仇？”

    钟诵连连摇头，说道：“我根本就不认识狂狼堡之人，我怎么可能勾结他们呢？”

    “不认识？”

    赵鹏眼中冷光一闪，说道：“这件事情，是我严刑逼供，亲口问出来的，怎会有错？”

    钟诵说道：“空口无凭，你有何证据？”

    赵鹏不怒反笑，点头说道：“很好！你这么一说，倒是提醒了我。今日这瀑布周围，除了你我双方之外，再无其他人，就算我将你杀了，别人也不会知道是我做的。”

    “不关我的事！不管我的事啊！”

    钟诵终于是怕了，连连求饶，说道：“是你们赵家的赵苛，跑到悬钟城里来找我，说你赵鹏与狂狼堡有血海深仇，让我去联系狂狼堡之人，他再将你的行踪消息透露出来，好让狂狼堡之人趁着雨夜，将你杀死在小木屋里。”

    赵苛！

    赵鹏眼中杀机四溢。

    哪怕赵鹏早已将这件事情的经过猜了个**不离十，如今亲耳听到钟诵说起此事，赵鹏依旧是无比的愤怒，伸手掐住钟诵的后颈，将他从泥水当中提了起来……

    “饶命！饶命啊！我与你本无深仇大恨，只不过你前后两次与断雨惆定下婚约，我实在是心中不爽，这才想着要教训教训你，我也不知道那狂狼堡之人那么心狠手辣，竟然真的要杀你……”

    钟诵在空中大喊大叫、用力踢腿，却无济于事。

    “赵奢！赵痴！”

    赵鹏头也不回，说道：“你二人将周围没死的悬钟城军士斩尽杀绝，以除后患！”

    赵奢听到赵鹏叫他杀人，顿时脸色一苦，说道：“这……这样不好吧？”

    反倒是赵痴的胆子要大一些，从地上捡起两柄长刀，分了一柄给赵奢，一柄持在自己手里，他口中亦是说道：“怎么不好了？你这是妇人之仁，这些军士都是钟家的手下，今日你不杀他们，明日他们就会杀你！你当初给匕首涂抹毒液，准备毒杀赵鹏的时候，怎么就没有今日这份善心了？”

    “杀就杀！”

    赵奢心思一横，说道：“杀就杀！谁怕谁！”

    这赵奢动了杀心之后，竟然举着锋锐的长刀，朝着赵鹏与钟诵所在之处狂奔而来，朝着钟诵挥刀就砍。

    “不要！不要杀我……”

    刀锋临头，死期已到，钟诵再也保持不了那种视死如归的神态，他已经是恐惧到了极点，脸色惨白如纸，吓得屎尿齐流，一股子刺鼻难闻的腥臭味，从他两腿之间散出。

    赵鹏嫌他身上臭气太重，随手将钟诵甩到地上。

    赵奢中长刀紧挨着钟诵的衣袂砍了下去……

    这一刀似乎耗尽了赵奢全身力气，砍完之后他就开始大口大口喘着气。

    赵奢终究是胆子不够。

    可那看似木讷老实的赵痴，动起手来却毫不手软，一刀一个，将那些重伤躺在地上的悬钟城军士，一刀一刀挨个杀掉。

    这一幕，将赵奢惊得目瞪口呆。

    “唉……”

    一道幽幽的叹息声，从不远处响起。

    赵鹏回头一看，发现叹气之人竟然是那个原本陪在钟诵身边的少年。

    “你叹什么气？”

    赵奢朝着此人丢出了一块石头，怒问道：“你是在嘲笑我？小心我一刀子捅死你。”

    那少年不惧赵奢的威胁，捡起了地上一柄长刀，将衣袍割破一块，再走至钟诵面前，将割下来的衣袍丢在钟诵脸上，说道：“我本以为你是一个值得结交的人物，没想到你竟然是一个为了争风吃醋，可以做出了这种卑鄙无耻之事的奸诈小人！从今往后，我与你割袍绝交，恩断义绝！”

    钟诵颓然坐在地上，半截身子浸在水里，呼喊道：“义亲王，你听我解释啊！”

    义亲王！

    在中土七国皇族当中，唯有皇帝的兄弟与子嗣，才有资格被封为亲王。

    难怪钟诵叫嚣着“你知道他是什么人吗”，原来这少年竟是青云帝国的义亲王！

    “义亲王有礼了。”

    赵鹏拱了拱手，却并不将这个亲王放在心上，说道：“还请亲王移驾，稍稍让开几步，不要阻我杀人。”

    “啊？”

    义亲王神色一惊，问道：“你真要杀钟诵？”

    赵鹏漠然点了点头，说道：“难道只许他杀我，就不许我杀他？”

    “亲王殿下，没必要给我求情了，要杀就让他杀吧。”

    钟诵似乎是认命了，眼中已无求生之意，叹气道：“不过在你杀我之前，我想问你一件事情……”

    赵鹏说道：“说！”

    钟诵说道：“你捅我一刀的那天，我在洛水河的桥上遇到了殿无双小姐。当时候天色尚早，太阳尚未下山，按理来说她当天就应该达到赵家，可为何殿无双小姐整整到第二天中午，才出现在赵家大院门口？有人传闻，殿无双小姐那天晚上，是跟你在一起……我想问你，你们是不是独处一晚，有没有发生什么事情？”

    赵鹏说道：“我也是第二天才见到殿无双。”

    “这怎么可能？”

    钟诵满脸都是不可置信的神色，说道：“你们若不是第一天就发生了事情，她为什么偏偏对你刮目相看，却对其他人完全不理不睬？”

    这人倒也奇特，死到临头了，竟然还挂念着这种事情。

    赵鹏摇了摇头，捡起地上一柄长刀，说道：“此事我也不知，我无法回答你，你就安安心心的做一个糊涂鬼，且让我送你上路……”

    “且慢！”

    义亲王突然说道：“我愿以一张古帝武经，换钟诵一条生路。”

    赵鹏手臂一震，刀锋挨着钟诵的咽喉停了下来，问道：“古帝武经有何珍贵之处？”

    义亲王从怀中掏出一张金灿灿的书页，说道：“古帝武经一共有四十二章经文，记载着古代一位绝世高手的毕生所学，我手中的这一页金书，就是四十二章经文当中的一章。阁下休要小看了这章古帝武经，想当初大武皇朝的开国皇帝，就是得了三章古帝武经，才能威震天下。从那时候起，这古帝武经就号称是：一章可以名传天下、二章可以开宗立派、三章可以立国封疆！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！