
    赵鹏突然间想起了那个出手慷慨，直接用古帝武经换取钟诵性命的青云帝国义亲王。

    相对于普通人而言，武道世家已经算是豪门贵族，却没有任何武道世家，会把抄家灭族这几个字挂在嘴边。武道世家也会做杀人灭族之事，可抄家却似乎是各方帝国皇朝特有的行径。

    面对女子这一句吵架灭族，赵鹏一时间竟是愣住了。

    赵鹏并不是害怕。

    他只是不知该又好笑又好气。

    好笑的是这女子还真以为对一个武道世家吵架灭族，是很简单的一件事情。

    好气的是这女子竟然如此嚣张，开口闭口就要对赵家抄家灭族。

    简直不知天高地厚！

    青云帝国是中土七国之一，治大国如烹小鲜！

    帝国当中势力错综复杂，牵一发而动全身，又怎是区区一个皇族子弟说一句抄家灭族，就真能把一个武道世家抄家灭族的？

    赵家虽声威日减，每况愈，可与三大宗门的盟约却一只存在，哪怕是青云帝国的皇帝都不能轻易这样的命令，又怎轮得到她一个皇族子弟信口雌黄？

    海家与炼家来找赵家的麻烦，也弄了一条蓝鳍金枪鱼装在大鱼缸里做借口。

    “你怕了？”跪求百独壹黑！岩！閣

    女子满脸得意的看着赵鹏，说道：“怕也没用，我已经决定要将你赵家抄家灭族了，你如果肯认错求饶，我说不定会改变主意。”

    阳光透过树叶缝隙，洒落在女子身上。

    她正好伸手朝上，指着赵鹏，衣袖顺着小臂滑落，露出光洁细嫩的肌肤。

    自从被赵鹏揭穿了女子身份之后，她就不再故意压着嗓子哑着声音说话，恢复了原本的嗓音，听上去十分年轻，也不过十七八岁而已。

    “怕了？”

    赵鹏淡淡说道：“我是在想……”

    女子打断了赵鹏的话语，“你在想着该怎么认错求饶，对吧？”

    赵鹏摇了摇头，邪邪一笑，说道：“我在想，我不管是留在树上继续侮辱你，还是跳去杀了你，对你都太仁慈了。你说，你在我面前如此嚣张猖狂，我该怎么对付你，才能消我心头之恨呢？”

    女子见赵鹏面带邪笑，悄然向后退了一步，问道：“你是要先奸后杀，还是先杀后奸？”

    脚步虽退，她脸上却无一丝惧色。

    这女子绝非简单之辈。

    她和赵鹏素不相识，却在摆脱黑炎十八骑的围杀之后，直接跑来要赵鹏请她吃果子。要知道秋高气爽的时节，山林里到果实累累，野果到处都是，她若是想吃自己去摘就是，何必要找赵鹏？

    紧接着她就被赵鹏看到了沟，识破了女子身份，立即恼羞成怒。可她羞怒一阵之后，竟直接调转矛头针对赵鹏的家族，说要对赵鹏抄家灭族，当她发现威胁不了赵鹏之后，竟然还调侃到底是先杀还是先奸！

    这女子态度与思维转换之快，堪称一绝！

    而当赵鹏识破她皇室子弟身份之后，她竟是语气神态毫无半分变化，单凭这一份老练沉着的心思，就远超寻常女子。

    如今，这女子干脆就把戴在脸上的面具摘掉，再将披在身上厚厚的袍子丢弃了，露出了宜嗔宜喜秀色可餐的面容，以及妙曼如水边杨柳的身姿。

    她站如蔷薇，行如牡丹。

    再加上她脸上呈现出闺怨一样朦胧的愁绪，以及变化多端的狡黠眼神，几乎可以让任何涉世不深的少年陷入她的红粉陷阱里。

    一旦陷进去了，又哪里还有心思去想是先杀还是先奸？

    可惜，她遇到的是赵鹏。

    赵鹏二世为人，久经红尘考验。

    再者，这女子再如何美艳动人，又怎会比得上殿无双？

    那才是天无双的女子！

    “问得好！”

    赵鹏对于女子宜嗔宜喜的面容气度好不动信，大声赞叹着说道：“不愧是帝王皇家养出来的女子，果然冰雪聪明，子就猜到了我心中所想。实际上我也是左右为难，不知到底是先奸后杀比较爽快，还是先杀后奸比较过瘾……”

    女子终于是不再说话，似乎不想在这个问题上和赵鹏再做纠缠。

    赵鹏也懒得再理她，只朝四周树林深处看了看，随即微微一笑，催动脚白石蒲团，急速飞进了树荫深处，消失得无影无踪了。

    女子见赵鹏毫无征兆就消失，正想朝着赵鹏消失的方向追踪，远处遽然响起了弓弦嘣响之声！

    嘣嘣嘣……

    弦响如雷。

    随即就有嗖嗖嗖的羽箭之声破空而来。

    女子急速躲闪，跃至一颗大树之后，耳边只听到砰砰砰羽箭射入树干之声，偷偷回头一看，就见到黑炎十八骑去而复返，一个个弯弓搭箭，朝着她藏身之处杀了过来。

    女子见到这番景象，气得脸色发青，心中怒吼：“赵鹏！你简直卑鄙无耻到了极点！”

    赵鹏的心情却恰恰与女子相反，他心情舒畅，优哉游哉的回赵家去了。

    如今果子也吃了，肚子也饱了，沟也看了，再加上将这女子戏弄了一番，赵鹏心满意足。而这女子与众不同的皇室贵女身份，更让赵鹏心中多了一种舒爽之感。

    甚至有一句话语，不由自主的浮现在赵鹏心中……

    “有沟必火啊！”

    赵鹏感叹一声，回到远古石林，继续炼丹。

    实际上他之所以在树林里和女子纠缠许久，就是想到了黑炎十八骑可能会去而复返。

    胆大之人未必心细。

    胆小之人十有**都是心细之辈，甚至因此而瞻前顾后，畏首畏尾。

    黑炎十八骑胆小如鼠，他们被赵家的“高手”追杀之后，就算躲进树林里逃过一劫，以他们谨慎的性格，肯定会仔细打探一番，等到确定了赵家“高手”不再追他们了，他们才会安心。

    赵鹏所料不差。

    于是，黑炎十八骑果然是去而复返，将那女子给围住了。

    “山林里到处都是果子，却要我请她吃；仅仅是看了她的沟，就要将我抄家灭族。在我面前拿腔拿调，装腔作势……装了逼还想全身而退？”

    赵鹏神清气爽。

    在不擅长的方面碾压对手，往往比在擅长的方面碾压对手更让人舒爽畅快！

    他武道实力并不算强大，而且本就不擅长阴谋诡计。

    女子的实力更在他之上，若是正面交战，哪怕赵鹏有着无与伦比的搏杀经验与杀戮天赋，也要经过一场惨烈大战才能占到上风。这一次赵鹏却无需大战，单凭计谋策略就碾压了她，这比起大战一场将她击杀，更让赵鹏觉得愉快。

    至于女子能否在黑炎十八骑手中逃脱，最终是死是活，赵鹏压根就不关心。

    事不关己高高挂起。

    至于什么以德报怨的圣母心思，赵鹏从来都不会有。

    就连大唐黑市里的武僧，都能杀气十足震慑四方，赵鹏又怎可能是大慈大悲的善男信女。

    中午之时，赵无忌来找过赵鹏一次，说他昨夜不知为何昏昏入睡，一觉就睡到了大天亮，醒来以后才知道昨夜发生了那么多的事情。至于为什么会沉沉入睡，赵无忌为此特地去找了医术高超的小医仙，小医仙说赵无忌是中了别人施展的迷药……

    说来也巧。

    早几日赵炎去找小医仙帮忙布置铜钟大阵的时候，小医仙无影无踪不知去了何方，如今黑炎十八骑偷袭了一次远古石林，小医仙却莫名其妙的就回来了。只是碍于小医仙是星宗长老，地位不凡，而且不是赵家子弟，赵家也不可能束缚小医仙的行踪。

    对于这些事情，赵鹏心中也有疑惑，可如今炼丹与修炼，才是最重要的事情。

    炼丹之事，急不来。

    至于修炼之事，赵鹏虽没有玄霆凝魂丹之类的丹药相助，可在这段时日苦修之后，已经将玄者境界需要淬炼的第一个玄窍天门一窍淬炼得差不多了，除此之外，五雷轰顶秘法与惊雷九步，早在大唐黑市之时就已经有所进展！只是远古武技寒冰掌与远古武技火焰刀，却迟迟没有找到提升的方法，似乎这远古武技的修炼方式，与现而今这武道世间的功法修炼方式有所不同。

    距离修炼惊雷九步与五雷轰顶那一日，已经有数月时间，秘法一共有五重境界，如今这二种秘法赵鹏已达第四重！

    黑炎十八骑偷袭赵家之时，在事情发生的那一天，就传了悬钟城。

    各方势力并不知道击退黑炎十八骑是赵鹏一人的功劳，只以为是赵家众人合力抵挡住了黑炎十八骑的袭击，对赵家的态度已是稍稍有所转变。可是，当另一个消息传到悬钟城，说是赵鹏以一己之力，打退了黑炎十八骑之时，各方势力顿时态度大变！

    甚至，有不少人为此前往赵家，说是要与赵家协商协商。

    此事若是放在以前，赵炎肯定会隆重招待那些前来赵家协商之人，可这一次赵炎却只是简单招待了他们，紧接着就去远古石林找赵鹏，咨询赵鹏的看法。

    赵鹏直接问道：“炼家与海家的人来了？”

    赵炎摇了摇头。

    赵鹏说道：“来到悬钟城的各方势力当中，炼家与海家才是我赵家的敌人。其他势力与我赵家尚未撕破脸，与他们有什么好谈的？”

    赵炎似乎没有想到赵鹏会如此硬气，一时间不知该如何回答赵鹏的话语，沉默半晌之后说道：“若是能拉拢这些来到我赵家议事之人，对我赵家肯定是有利无害。”

    赵鹏说道：“难道拉拢他们不需要付出代价？”

    赵炎说道：“有得必有失啊。”

    赵鹏看了看摆在旁边石桌之上的桃符，冷然说道：“此事我不答应！”