
    炼守空！

    此人号称丹王，炼丹冠绝天，实力定然不差。

    赵鹏心中想道：“炼守空既然有炼兴这种嚣张跋扈的儿子，他本人定然也好不到那里去，有其父必有其子！”

    武僧已经走了。

    临走之前，武僧深深看了赵鹏一眼。

    赵鹏深吸一口气，坐回床上继续修炼白虎独尊诀，他虽对炼守空有所忌惮，却并没有半分畏惧之意。

    事已至此，畏惧并无半分用处。

    赵鹏早已将生死搏杀的情怀，融入了骨子深处，如今面临这种事情，他心里不仅没有半分紧张之意，反倒是出奇的平静。

    “武僧突然闯入我房里，送给我一块桃符，多半是因为这件事情而来。”

    修炼完毕，赵鹏走至窗边，推开窗门凝视着方街道，心中想道：“也不知在那桃符当中，到底是存在着怎样的秘法神通。我这一次来黑市卖丹药，确实有些考虑不周，这一次只怕不止炼守空会来截杀我，除了他之外，肯定还有其他势力……”

    赵鹏心怀警惕，却不慌不忙，并没有立刻就离开黑市港口，反倒是一直在黑市里停留了好几天，每到晚上黑市开启之时，就乔装打扮前往黑市，购买一些炼制玄霆凝魂丹的炼丹材料。就是对我们最大的支持，谢谢！

    直到将材料买齐了，他才趁着天黑，与赵无忌一起，领着几个船夫水手，驾驶着帆船离开了大唐黑市。

    当帆船驶出海面十里之时，一道人影，趁着月色从海面上跨海而来。

    赵无忌早已听赵鹏说了有关武僧之事，以及炼守空要来截杀他们的事情，此刻正在甲板上磨刀，如今见到一道人影从海上奔袭而来，顿时神色惊变，举起手中漆黑大刀，指着那一道疾驰而来的人影。

    赵鹏已是凝神戒备，与赵无忌肩并着肩站在一起。

    等到那人靠近，叔侄二人警惕的神色才缓和来。

    到来之人，就是大唐黑市的武僧。

    武僧每一步踏在海面之上，脚都会浮现出一层淡淡的金光。他虽是赤着双脚，可脚底却不沾染一丝海水……

    赵鹏略一沉吟，问道：“不知阁来此，所为何事？”

    武僧说道：“这几天来，有不少人在大唐黑市里尾随跟踪你们叔侄二人，他们定然已经把有关龙蛇淬体丹之事，全都宣扬了出去。”

    赵鹏神色微微一冷，说道：“大唐黑市早有规矩，任何人不得私里偷偷摸摸打探别人的消息，那些人阁是如何处置的？”

    “斩尽杀绝！”

    武僧面沉如水，凝视着远处圆月，说道：“今夜明月高悬，正好到了涨潮的日子，且让我借来千里海潮，送你们一程！”

    借来千里海潮？

    赵鹏心中讶然，扫视周围海面，只见四周海面平静至极，哪来的千里海潮？

    武僧从甲板上一跃而起，腾空如龙，直达百米高空，在空中停了一停，随即浑身焕发出金灿灿的明光，整个人就像是一颗流星，闪电一样冲向海面。

    他那光溜溜的脚掌，猛地踏在了海面之上。

    轰隆！

    山崩地裂般的巨响，响起在武僧脚。

    就连赵鹏所在的帆船，也被这声音震得轻轻一颤。

    紧接着，就有一个海水漩涡，出现在武僧脚。漩涡渐渐变大，隐隐约约可以见到一道道闪烁不定的雷光。缠绕在海水漩涡当中。

    隐隐约约可以见到，有一只浑身漆黑的巨兽身影，从海水漩涡深处急速浮了起来。

    武僧一脚踏在巨兽黑黝黝的背脊之上，身躯再度腾空而起。

    吼！

    随着一声惊天怒吼，巨兽猛地伸长了脖子，抬头咬向空中武僧。

    时至此刻，赵鹏才看清楚，海中巨兽身躯庞大如山，脖子甚至有数十米长，只说那个抬起来正咬向武僧的脑袋，就有一座小房子般大小。

    “这是海中的传奇巨兽！”

    赵鹏心中惊诧之极，想道：“我在赵家典籍当中，也曾见到过有关于海中传奇巨兽的记载。我原本还以为，海中这些传奇巨兽，不过是人们虚构出来的东西，只存在于神话故事当中，没想到竟然真的有传奇巨兽存在于这武道世间！”

    这一瞬间，赵鹏已是想明白了，为何武僧要守在大唐黑市当中。

    武僧镇守此处，并非是为了防备那些来黑市捣乱破坏规矩的武道中人，只怕是为了镇压海中的传奇巨兽！

    巨兽张开血盆大口，朝天咬向武僧，却被武僧躲开。

    紧接着，巨兽整个身躯，从水面冲了出来，越出海面数十米，远远看去就仿佛是一座山被人抛出了海面。

    不过，这传奇巨兽并不会飞行，只在空中狠狠一甩脖子，就再度掉进了大海当中。

    轰！

    海面传来一道石破天惊的响声。

    随即就有滔天巨浪，从传奇巨兽落水之处升起，朝着四方冲击而去。

    “控船！快快控船！顺浪而行！”

    赵无忌神色惊变，跳到桅杆之上，怒吼道：“你们赶紧控船，我来操控船帆。”

    浪涛未至，卷起的狂风已经当先吹了过来。

    赵无忌掉转风帆方向，操控着帆船乘风而行，朝着远处海域疾驰而去。

    轰隆！

    轰隆！

    原处海面，武僧不停的戏耍这传奇巨兽，让巨兽在海面上连续不停的跳起又落。

    每一次传奇巨兽落水之时，都会掀起惊涛骇浪与滚滚狂风。

    帆船借着狂风与海浪的推力之助，在海面上疾驰而去，速度奇快，宛若是离弦之箭。

    随着帆船月行越远，海上浪涛与狂风渐渐的平息了来，赵无忌也从桅杆之上跳，落到赵鹏身边，说道：“今天武僧这一番举动，绝对不能透露出去！如今海船已经远离了大唐黑市，你我不妨先将船夫水手斩尽杀绝，免除后顾之忧。”

    赵鹏摇了摇头，指着远处一个掌舵的水手，说道：“不杀也无妨。你看那些水手船夫，一个个眼神呆滞，神色痴傻。也许他们已经被武僧施展**之法一类的手段，迷惑住了心智，并不会将今日之事透露出去。”

    “防人之心不可无，宁可杀错不可放过！”

    赵无忌扬起手中漆黑大刀，说道：“等由我亲自施展**秘法，将他们拷问一番，看看他们到底会不会透露今日之事。若是连我这一关都过不了，这些人死不足惜。”

    赵鹏也不是大慈大悲的烂好人，立即陪着赵无忌一起，把船上的船夫水手全都是试探了一番，却发现这些船夫水手对于刚刚发生之事，竟是没有慢点印象。

    赵无忌终于是忍住了心中杀念，惊叹道：“没想到，这武僧的实力，竟然如此恐怖！还好他并不是我们的敌人，否则的话，就算是日宗的宗主典通玄在此，也难以在武僧的追杀之，保住你我性命。”

    赵鹏不置可否的摇了摇头。

    对于典通玄此人，赵鹏并无多少好感，想道：“今日若是受人包围被人劫杀，就算典通玄在此，他也未必会出手相助。”

    突然，一阵号角之声，从远处海面遥遥传来。

    呜呜呜！呜呜！

    呜呜呜！呜呜！

    赵无忌神色勃然大变，说道：“这是珊瑚号角之声，炼守空就在前方，他们已经发现了我们！”

    珊瑚号角？

    赵鹏眼神一冷，猛地回想起来，在这青云帝国东面海域当中，有一个名声极大的武道世家：海家！

    十年之前，海家大小姐海本兮，与炼守空的儿子炼兴定了婚约，传闻炼兴与海本兮本来会在这几个月里成亲，却碍于炼兴双腿被赵鹏打断，疗伤之时耽误了婚期，所以这两人的婚事就耽搁了来，只得再选一个良辰吉日。

    在青云帝国诸多武道世家当中，海家水战第一！只因这海家修炼的武道功诀以及武技与秘法，全都是与水战有关的东西。就连整个中土七国里的海盗水贼，或多或少都与海家有所关联。

    海家与炼家是姻亲关系。

    海家的珊瑚号角已经响起，炼守空还会远吗？

    也许是海家的名声太过强横，赵鹏这艘船上的船夫水手在听到珊瑚号角的响声之后，竟然抱着木板之类的东西，一个接一个跳进了海里。

    其中一个还算有良心的水手在跳船之时，回过头来朝着赵鹏叔侄呐喊了一声：“快跑啊！这种三长两短的号角之声，叫做海皇号角！这号角一响，就意味着海家要大开杀戒，凡是出现在海家之人视线范围内的船只，都会被他们击毁，你们留在船上必死无疑，只有跳进海中，才有活命的机会。”

    “必死无疑？”

    赵鹏冷然一笑，凝视着远处那几艘疾驰而来的海船，冷然言道：“好一个海家，好大的威风！”

    “你赶紧跳海逃走！”

    赵无忌眺望着号角响起的方向，说道：“我留在这你，拖住他们，替你争取时间。”

    赵鹏摇了摇头，指了指四周，说道：“四面八方都有船只围过来，你我若是逃跑，必死无疑。若是死战一场，或许还有一丝活命的机会！”

    周围船只，渐渐靠近。

    正前方那一艘船，最是奢华与气派。

    炼守空站立于船头，身穿着一身玄黑色长袍，两只宽大的袖子之上，绣着两朵栩栩如生鲜红耀眼的火焰。

    双方船只越来越近，最终在相隔十余米之处，停了来。

    “鄙人炼守空，二位有礼了。”

    炼守空脸上泛起一缕邪异的笑容，说道：“听闻二位也是丹道众人，这几日正在大唐黑市里贩卖龙蛇淬体丹？”