
    古语有云：其思也大，其图也远。

    义亲王身为青云帝国的皇子王孙，生来就高人一等，却在赵鹏面前如此礼贤士，竟然连打扫卫生这种细节末端的小事，都考虑得十分周全。若说此人没有什么目的，只怕连赵虎臣那种从小跟着狗熊长大，智谋计略一窍不通之人，也会本能的觉得不对劲。

    客厅打扫干净之后，义亲王与赵鹏相对而坐，赵奢坐在赵鹏身边，那个中老年太监则恭恭敬敬的站在义亲王身后。

    “闭关修炼之事，肯定枯燥无味，鹏公子刚刚出关，肯定也无瑕去准备什么酒菜来招待本王，本王就早早的准备了一些酒菜，此举虽然有些喧宾夺主的嫌疑，不过以鹏公子阔达的气度，肯定不会因此小事而计较。”

    义亲王坐之后，立即就有侍卫端来了热气腾腾的菜肴，再加上几坛皇宫里带来的美酒，满满的摆了一桌。

    他竟准备得如此充分！

    赵鹏已是见怪不怪，只说道：“无妨。”

    “来！本王敬鹏公子一杯！”

    义亲王和赵鹏碰了一杯，一饮而尽，又说道：“本王与鹏公子极为投缘，是真心想要结交鹏公子这种豪杰，希望能成为肝胆相照的朋友，若是再称呼你为鹏公子，未免有些见外，不本王称呼你为鹏兄可好？”最//快//更//新//就//在

    赵鹏沉默不言，神色古井不波。

    坐在赵鹏身边的赵奢则有些惊呆了。

    赵奢虽早就猜想义亲王想要结交赵鹏，却没料到义亲王对赵鹏如此殷勤，竟然时时刻刻准备着，只等赵鹏一回到这座小院，就立即让人帮着打扫卫生，甚至连这桌子菜肴都是冒着热气的！

    “鹏兄。”

    义亲王再度举杯。

    赵鹏却不为所动，只漠然看着义亲王。

    义亲王讪讪一笑，说道：“本王已经知道了鹏兄的名字，鹏兄却还只知道我是青云帝国的义亲王。此事是本王不对，本王自罚一杯！”

    喝完之后，义亲王挥挥手让站在身后的太监离开。

    等到太监领着人走出了小院，院门与客厅之门全都关上了，义亲王才再度开口，说道：“本王本名叫做苻仲谋，为人以义字当先，开府建牙之后被父皇封做义亲王。鹏兄与本王不是外人，以后直接叫本王的名字仲谋，或是叫本王仲谋兄就可以了。”

    开府建牙，即建牙开府。

    开府建牙指的是接受皇帝的命令自行开设府署（建立衙门），树立旗帜（招牌），来处理自己所理军政事务。开府建牙的官员可以自由任免属官员，是王公权贵功勋大臣极受荣宠的特殊待遇和显赫荣誉。

    义亲王又说道：“帝王之家，难免会为了争夺皇位，而斗一个你死我活。我苻仲谋与其他人不同，本王平生没有太大的理想，对于帝位没有什么兴趣，这一生最大的愿望，就是攀登武道巅峰，追寻那武道的尽头！本王生于皇家，平时别人与我相处之时，都会因为本王的身份而对本王态度不同，使得本王在皇族之外连几个熟人都没有，而就算是在皇族当中，大多是些勾心斗角的市侩之辈，和本王志趣相投之人，只有本王的姑姑一人而已。在我年纪很小的时候，姑姑就拜入宗门，平时极少回到中土七国，本王与她相见的机会也少……”

    “正因如此，本王才会到处与人交友，只可惜遇到的人，大多是像悬钟城钟诵那种，只因为本王是一个亲王而接近本王，在本王面前阿谀奉承，只等有朝一日本王成了青云帝国的皇帝，他们就算有了从龙之功！”

    “这样的朋友，本王并不想要。不过，也正是因为本王到处交朋友，才使得义亲王义气当头的名声，传遍了整个中土七国。”

    如此说来，岂非这义亲王是一个很孤独的人？

    孤独就是一种痛苦。

    一心想着交朋友，可交到的都是狐朋狗友，则更加痛苦。

    以一种痛苦来掩盖另外一种痛苦，这个举动岂非本来就是一种痛苦？

    赵鹏穿越而来，本就孤独，好在第一天醒来就见到了贴心的洛儿，其后又认识了赵痴小胖子等人。

    “喝酒。”

    赵鹏举杯，一饮而尽，却并未把义亲王叫做“仲谋兄”。

    “哈哈哈……”

    义亲王不以为意，竟然仰头大笑，说道：“果然想要与鹏兄为友，绝非是一件容易的事情，看来我苻仲谋还没有得到鹏兄的认可，才得不到鹏兄称呼本王一句‘仲谋兄’。不过鹏兄越是这样，就越证明了鹏兄是极其重情重义之人，只因越是讲义气够朋友的人，越不轻易交朋友。”

    这一点，义亲王还真说对了。

    当初赵痴帮赵鹏打了一架，赵鹏认了赵痴这个族兄弟，可赵奢主动来化解矛盾，向赵鹏示好，赵鹏却无动于衷。直到赵奢请赵鹏去悬钟城酒楼喝酒，惹来了钟诵，大打一场，与赵鹏同进同退，赵鹏才算是认可了赵奢。

    在燧天取火之后，绝慎也来结交赵鹏，故意在赵家逗留了一些时日，开口闭口称呼赵鹏为鹏兄，可赵鹏压根没把绝慎当一回事。

    义亲王想要从赵鹏口中得到“仲谋兄”的称呼，又怎是一件容易的事情？

    赵鹏说道：“我有一问，想问殿。”

    义亲王说道：“鹏兄不是外人，有话请直说。”

    赵鹏说道：“长公主与殿一起来我赵家，为何突然消失得无隐无踪？”

    义亲王说道：“姑姑行事，向来变化多端。在她拜入宗门之前，本王对她的行为举止多少还能猜到几分。可当她拜入宗门修炼了几年之后，行为就变得更加难以理解。”

    赵鹏说道：“不知长公主拜入了哪个宗门，是不是日月星三宗之一？”

    义亲王说道：“不是日月星三宗。”

    赵鹏说道：“大武皇朝还是东土大唐？”

    义亲王说道：“东土大唐。”

    赵鹏说道：“原来拜入的是东土大唐的宗门，难怪她丝毫不把我赵家放在眼里，颐指气使，开口闭口要将我赵家抄家灭族。”

    义亲王惊道：“鹏兄见过本王的姑姑？”

    赵鹏不再说话，他也是有些饿了，满桌菜肴摆在面前，当务之急是要填饱肚子，一边大口吃着，一边示意赵奢来说。

    赵奢将他所知道的长公主潜入远古石林，偷袭赵鹏之事，原原本本说了。只是赵奢也不知道赵鹏炼丹之事，故而没有提起炼丹。不过，也不只是有意还是无意，赵奢竟将赵鹏坐在树上，居高“看”沟一事，说得清清楚楚。

    闻言，义亲王满脸尴尬，沉默许久之后，才说道：“此事也该怪本王。”

    “什么！难道这事是你义亲王出的主意？”

    赵奢神色大变，他以赵鹏马首是瞻，仗着赵鹏坐在身边，丝毫不把亲王放在眼里，说道：“枉我还以为你会成为赵鹏的朋友，以后也会是我的朋友，你怎么能干出这样的事情来？”

    义亲王说道：“不是本王出主意让她偷袭鹏兄。本王离开京城启程来到赵家之前，姑姑问本王为何要插手赵家之事，本王就说是想要交鹏兄这个朋友。姑姑就不知道鹏兄是何许人也，本王就把鹏兄在燧天取火之时横扫四方，以一敌千之事，以及这段时日在中土七国传得沸沸扬扬的，那件由鹏兄斩杀炼守空与海家船队之事，对我姑姑说了。然后姑姑说她也想要结识鹏兄这样的人物，她就随着本王一起，来到赵家做客。”

    赵奢问道：“然后她就骑着大鸟在我赵家四处闲逛，打探了几日，再趁着夜色偷偷潜入远古石林，偷袭赵鹏？”

    义亲王持着酒杯摇了摇头，说道：“此事本王也没有料到，本王这姑姑一向是行事诡秘，就算本王这种与她相熟之人，也难以理解。不过鹏兄还请放心，黑炎十八骑与姑姑在同一个晚上偷袭你，这件事情绝对是巧合。本皇这个皇姑虽然让人捉摸不定，可她平日里极为心高气傲，而黑炎十八骑穷凶极恶臭名远扬，她绝对不会和黑炎十八骑勾结。”

    赵奢却不依不饶，说道：“反正这件事情和你脱不了干系。”

    义亲王说道：“事已至此，本王也没什么办法，要不就让鹏兄来打本王一顿，以此来消消气？”

    事情已经发生，打一顿又有何用？

    赵鹏懒得再纠缠，只说道：“我离开洛水河树林之时，黑炎十八骑围住了你姑姑，她至今依旧是落不明，你就不担心她落到了黑炎十八骑手里？”

    义亲王似乎没有看到赵鹏不耐烦的神色，反倒是站起身来，指着赵鹏摆在不远处的万壑松风雕弓，说道：“她武道境界虽然只是玄士，可哪怕是青云帝国皇宫禁地，姑姑也能来去自如，鹏兄你这一张万壑松风雕弓，就是她闯入皇宫宝库里偷拿出来的。黑炎十八骑虽然人数众多，武道境界却和她相差无几，必定困不住她。”

    赵鹏眼神微变，说道：“殿早就认出了这张万壑松风雕弓的来历，却不动声色，装作没看到此物。殿年龄虽与我相差无几，可这城府与气度，却远超同龄之人。”

    “美酒赠英雄，神兵配豪杰，这张万壑松风雕弓落到了鹏兄手里，才算是物尽其用。”

    义亲王把万壑松风雕弓拿了起来，将弓弦轻轻一拉，随着嘣的一声响，他又说道：“在鹏兄这样的英雄豪杰面前，本王这点气度算得了什么？不过，鹏兄所说的‘城府’二字，倒是让本王觉得由衷的高兴，原来本王身上还是有一些优点，能够被鹏兄放在心上，入得了鹏兄的法眼。若只说‘城府’，未免有些不够光明磊落，不如将‘城府’二字，换做‘智略’二字，可好？”

    城府二字，指的是待人处事的心机，令人难于揣测的深远用心。

    至于智略，则是智谋策略之意。

    赵鹏听到义亲王如此说，神色微微一变，说道：“义亲王此言何意？”

    义亲王说道：“本王要与鹏兄为友，理当对鹏兄坦诚相待。鹏兄既然看得起本王，本王就理当为鹏兄出谋划策！”