
    古帝武经竟如此厉害？

    真的假的？

    赵鹏深吸一口气，回头看向一直坐在远处沉默不言的殿无双。

    殿无双微微点头。

    赵鹏将义亲王手里的金书揣进怀里，再一脚踹开钟诵，说道：“看在义亲王的面子上，今日饶你不死！”

    钟诵连连拜谢：“多谢义亲王！多谢义亲王！”

    义亲王却理都不理钟诵，反倒是跟着赵鹏走至篝火旁边，面带微笑，说道：“窈窕淑女，君子好逑。男女之事，讲求一个你情我愿，此事就应该光明正大，只有奸诈小人，才会用卑鄙无耻的手段，施展什么阴谋诡计。本王识人不明，在认识了这个赵苛之后，竟然以此人为友！唉……若非是今日遇见了你，当着本王的面揭穿了此人虚伪狡诈的真面目，算是本王欠你一个人情。”

    “殿下客气了。”

    赵鹏微微点头，变不多说。

    他本就是不擅长与人应酬，更不擅长说什么客套话。

    “哈哈哈……祸兮福之所倚，福兮祸之所托。”

    义亲王仰头大笑，说道：“本王与你在此生出了冲突，被你打了一顿，看似是祸，实际却是福。若无此事，本王就不能与你这样的大英雄相识！再在燧天取火之后，我就听不少人提起过你，他们说你勇烈无双，无人能挡，力敌千军而能全身而退……今日一见，才知闻名不如见面！本王与你，也算是不打不相识。”

    钟诵趴在地上，已经是有些痴痴傻傻，心中茫然想道：“义亲王来到我悬钟城已经有好几日时间，却从未夸过我，甚至在这几日之间，与我说过的话语，还没有这片刻时间说得多……这赵鹏何德何能，竟然能得到义亲王如此赞誉！”

    可是，赵鹏却依旧是那句话，“殿下客气了。”

    义亲王又说道：“可惜，本王没有来赵家参与燧天取火，没能亲眼见到你力敌千钧的豪情。不过今天却见到了你以一己之力，杀的悬钟城上百军士毫无还手之力，本王也算是不虚此行了。”

    直到这时候，赵鹏才问了一句，“参与燧天取火，可以增长武道悟性，不知义亲王为何不来？殿下归位亲王，若能来我赵家，必定能让我赵家蓬荜生辉。”

    “本王也想来，可是父皇不让。”

    义亲王摇了摇头，说道：“我们青云帝国皇族素来阴盛阳衰，女子很多，可男丁却很少。到了我一代，甚至只有三兄弟，若是有个三长两短，父皇只怕不知该如何是好了，所以历次燧天取火，皇族都没有派人前来参与。实则本王对这等武道盛事，也是向往之际。”

    “原来如此。”

    赵鹏点了点头，不再多问，心中却想道：“只怕皇族子弟皇族与寻常武道世家不同，寻常武道世家以武者为尊，能继承族长家主之位的，多半都是武道天赋最强之人。可皇族子弟，每一个人都有着争夺皇位的机会，又有谁会为了增长武道悟性，而冒着生命危险，来我赵家参与燧天取火呢？”

    武道悟性，终究与武道天赋不同。更多更快章节请到。

    武道天赋为本，决定了一个人的武道高度，决定了这一生到底能修炼到什么境界。

    而武道悟性，则只影响武技秘法神通的领悟速度与修炼速度。不论是悟性高还是悟性低，都能把武技秘法神通修炼至出神入化的境界，悟性低的也只需多费一些时间而已。

    至于武道悟性高深之人，在将武技秘法神通修炼至出神入化之后，可以发挥出更强的威力，这一点皇族子弟只怕不会考虑。

    一旦能成为皇帝，统领万里江山，手底下什么样的高手都有，又何须在意这武技秘法神通威力上的差距？

    “本王与钟诵终究是相识一场，如今用了一张古帝武经，救了他的性命，已算是仁至义尽。如今这件事情已经算是过去了，本王也适逢其会遇到了你在此处喝酒，不知本王有没有这个荣幸，与你同桌共饮？”

    义亲王微微转身，视线从钟诵身上一扫而过，旋即又以一种如沐春风的眼神，看着赵鹏，垂询问了一句。

    这姿态，放得极低。

    丝毫没有半点王子皇孙的架子。

    “请！”

    赵鹏也不矫情，直接走向篝火堆。

    义亲王施施然跟在赵鹏身后，却看也不看趴在地上的钟诵一眼。

    至于义亲王身上伤势，似乎根本就没有什么影响。第一时间更新

    赵鹏一边走着，一边想道：“这义亲王被我打了好几下，却只是看上去灰头土脸而已！先前我一拳砸在他脸上，我实力已经突破武者八重，那一拳轰出之时，我因为与他素不相识，没有下杀手，虽然是稍稍有所保留，却也有上千斤力道，可如今他脸上却光洁一片，就连红印子都没一个……”

    “这个义亲王到底是修为远超于我，还是修炼了什么护体武技，又或是身上携带了什么宝物能够抵挡伤害？”

    一念至此，赵鹏只觉得这义亲王越发的神秘起来。

    像这种皇子皇孙，日后是要与人争夺皇位的，又怎会是简单之辈？

    赵鹏警惕之心一起，心中立即泛起了一个念头，“果然是无事献殷勤，非奸即盗！古帝武经珍贵至极，那大武皇朝的开国皇帝只是得了三章古帝武经，就可以封疆立国，他竟然将一章古帝武经给了我，这其中必然有什么我不知道的目的。”

    二人一前一后，走至篝火旁。

    “殿无双姑娘有礼了。”

    义亲王拍拍身上的尘土，朝着殿无双微微点头。这一番举止神态，实在是风度翩翩，潇洒至极，皇子王孙自有一股与众不人的皇室贵胄气度。

    赵鹏已是坐了下来，将一坛酒丢给义亲王，自己也拿了一坛，大口大口的喝着，朝殿无双说道：“他是青云帝国的义亲王，说是与我不打不相识，要我请他喝酒。来者是客，你若是不喜欢，无需理他就是了。这义亲王深明大义，定然不会将这等小事记在心上。”

    这一席话语，十分直白。

    若是与义亲王的风度相比，赵鹏完全就是一个莽夫。

    可殿无双却对义亲王理也不理，反倒是在赵鹏说话之时，举起酒坛，朝着赵鹏敬了一敬，说道：“无妨。”

    义亲王见到这个场面，脸上却没有什么不悦之色，说道：“殿无双姑娘的性格，我也曾听人说起过，似乎这等率性女子，世间少有，我仰慕还来不及呢，又怎会将这等小事放在心上？”

    说完之后，义亲王朝着殿无双举了举酒坛，说道：“殿无双姑娘，我敬你。第一时间更新”

    希律律！

    骏马嘶鸣之声，从殿无双身侧传来。

    烈焰飞骑正低下脑袋，直勾勾的盯着殿无双手中的酒坛。

    殿无双压根就不理会义亲王，直接走至赵鹏身边，拿起一坛酒打开，放到烈焰飞骑嘴边……

    从头到尾，她压根就不把义亲王放在心上。

    “唉……”

    义亲王叹了口气，微微皱眉，又说道：“我中土七国里，各国皇室当中，也有烈焰飞骑，此乃古时传下来的玄兽，珍贵无比。无双姑娘身边也有烈焰飞骑，不知是否与我中土七国皇室，有什么关联？”

    “中土七国？”

    殿无双终于肯理会义亲王，口中却说道：“那也算是烈焰飞骑？”

    这一句话，终于让义亲王变了脸色，就连那这酒坛的手臂，都抖了一抖。第一时间更新

    殿无双根本不考虑义亲王的感受，只定定的看了看赵鹏，说道：“我要走了。”

    赵鹏知晓殿无双性格，并不挽留，只说道：“我送你。”

    殿无双点了点头，牵着烈焰飞骑转过身去，缓缓走远。

    赵鹏与她并肩而行，说道：“此去之后，不知要多久才能相见。”

    殿无双摇了摇头，不说话，却从衣袖当中，掏出了一块通体莹白巴掌大小的玉牌，递给赵鹏。

    赵鹏也不多问，直接收入怀里。

    义亲王也跟了过来。

    赵奢与赵痴站在不远处。

    殿无双唯独对着赵鹏微微一笑，翻身上马……

    就在此刻，钟诵从洛水河边飞驰而来，急速跑到了烈焰飞骑之前，高呼道：“别走！别走！我开始问的那个问题，殿无双姑娘你还没回答呢！”

    殿无双神色一冷，抬起手中银枪，指着钟诵。

    她杀念已起。

    可这时候，钟诵却不闪不避，他似乎是真的不怕死了；似乎已经完完全全忘记了，前不久赵鹏只差一点就将他杀了，若非是义亲王用一章古帝武经救他，他早已横尸当场。

    至于钟诵所问的问题，那就是为何殿无双前日就来到了赵家山之下，却要第二天中午才出现在赵家大院门口。

    殿无双缓缓放下手中银枪，转头看了看赵鹏。

    赵鹏微微点头。

    他也想知道，此事到底是为何？

    殿无双沉吟片刻，冷然扫视钟诵一眼，说道：“焚香沐浴更衣！”

    希律律！

    殿无双轻轻一扯缰绳，烈焰飞骑扬起马蹄，将挡在前面的钟诵一脚踹飞，随即撒开蹄子驰骋而去。

    只在长满青草的地面上，留下一道燃烧跳动着的火焰。

    钟诵痴痴傻傻，凝视着殿无双远去的方向，久久不语，呆若木鸡。

    赵鹏却早已走至篝火旁边，心中有一种空荡荡的感觉，猛然间抓起一坛酒，大口大口的喝着，仿佛酒入腹中，能将那空荡之感冲淡。

    喝酒之时，赵鹏捏了捏怀中玉牌。

    此物，到底是何物？