
    月色如烟，笼罩大海，仿佛一层厚厚的银色纱幕，随波荡漾。

    轰隆！

    赵鹏一步踏出，脚底雷声惊现。

    惊雷九步！

    天级秘法！

    惊雷九步源于青云帝国三大宗门当中的日宗，虽算不得什么绝世大手段，可这种秘法作为日宗的不传之秘，惊雷九步自然有其独到之处。

    早在数日之前，赵鹏在客栈里修炼惊雷九步之时，他就已经将这种秘法修炼到了第二层略有小成的巅峰。

    苦修数日，时至今夜。

    赵鹏已经将惊雷九步修炼至了第三层登堂入室，对于惊雷九步的玄妙之处已经了解得十分透彻。

    这种秘法施展而出之时，绝非仅仅是脚有雷霆之上那么简单。

    惊雷九步玄妙之处有两种。

    其一，施展此秘法之时脚雷霆轰隆而出，可以直接震慑敌人心魂。

    这雷声惊得敌人心神不稳，实力弱小之人甚至会被雷神惊得不战而退，达到不战而屈人之兵的效果。

    其二，施展惊雷九步之时，前前后后一共可以踏出九步，脚响起九次雷霆之声。而随着每一次雷声响起，自身的武道气势都会随之往上攀升。当第九道雷声响起之时，施展惊雷九步之人的武道气势，就会攀升到最顶点。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    武道中人实力越强，气势就越是强横。

    气势越强，就意味着能够引动的天地玄气越多，施展出的武技秘法神通的威力，也就越是强大！

    这是一种能削弱敌人，增强自身的玄妙秘法！

    赵鹏本就已经开启了玄窍，而且第一个玄窍是天门一窍，身为玄门中人，赵鹏不仅在武道实力上比起寻常玄者弱不了多少，甚至因为天门一窍的关系，他比起寻常玄者的实力更为强大。

    玄门五重天当中，只有第一重玄者境界的武者，实力差距不大。

    只因为，玄者修炼之时，只需不停的用玄气淬炼开启的第一个玄窍。只等将这玄窍里里外外完完整整的淬炼了一遍，才算是玄者大圆满，再进一步则进入了玄门五重天的第二重，玄士层次。

    赵鹏是玄者，海家战船上的玄门之人，也是玄者，只有站在人群当中的丹王炼守空，一身气势极为深沉，颇有几分深不可测的架势。

    “若是炼守空不出手，这些海家玄者，我有何可惧？”

    赵鹏腾空而去，人在空中，心中想道：“这炼守空自恃身份，真把自己当成了绝世高人，不仅不肯与海家之人联手对敌，竟然还掏出了一壶酒装模作样的喝着！这炼守空若肯出手，我想要全身而退绝非易事。”

    仅仅一步，赵鹏就跨过了十几米海面，来到了战船之上。

    嘶嘶嘶……

    一道道兵刃破空之声响起。

    海家的武者挥动战刀，朝着赵鹏迎面斩来。

    同一时间竟有十几道刀锋，出现在赵鹏周围。

    “区区武者，怎能挡得住我？”

    赵鹏神色森冷如冰，全然不将周围武者放在眼里。

    他所学的武技不多，所学的武道秘法更少，可无论哪一种武技与秘法，都不是寻常武道中人能够修炼的手段，赵鹏又怎会忌惮这些实力本就不如他之人？

    如今，借着惊雷九步第一步之威，赵鹏早已将战船之上的武者惊了一惊，再加上自身气势有所提升，所施展出的武技威力更胜从前。

    一柄青色刀锋，出现在赵鹏手中。

    远古武技火焰刀！

    狂狼堡保住左狼曾经认为，这种远古武技的威力，更在五雷轰顶秘法之上，赵鹏对于左狼的说法并不认同，却也明白这远古武技火焰刀，绝非寻常秘法可比。

    烈烈火光铸成的刀锋如同一道电芒，斩向周围海家武者。

    周围海家武者手中武器，同时也斩向了赵鹏。

    两败俱伤？

    这种以伤换伤，以命换命的打法，海家之人并不惧怕。

    他们纵横万里海疆，做的是刀口舔血的生活，甚至比起臭名昭著的海盗更加凶残，又怎会惧怕以命换命？

    只可惜，这些海家武者，对于赵鹏太过于轻视。

    就在周围刀锋即将落到赵鹏身上之时，赵鹏朝着侧方猛地迈出一步，瞬间施展出天级武技离弦之箭，身形犹若鬼魅。

    天级武技离弦之箭的最玄妙之处，就在于迈动脚步的那一瞬间，速度最是迅捷。

    赵鹏一身实力本就远远超过了周围武者，加上他早已将天级武技离弦之箭修炼至了出神入化的竞价，再加上惊雷九步第一步提升了自身气势……这三种因素加在一起，使得赵鹏的脚步快到了极点，周围斩来的刀锋不仅没有伤到他分毫，而且连他的衣角都没有擦到。

    可是，赵鹏手中横扫而出的火焰刀锋，却结结实实的斩在了周围海家武者身上，青色火焰就像是澎湃而出，沾染到了这些海家武者身上，疯狂燃烧起来。

    青色火焰源自于赵鹏手臂之上的青色火龙纹身。

    此火，本是天火！

    天火非石中火木中火空中火，也非人火地火。

    赵家燧天取火得来的火焰，就是天火，而且须得二十年一次，才能燧出一道天火。由此可见，天火是多么的稀少。

    这是世间最为难得的火焰。

    周围武者被火焰缠身，烧得生不如死，顿时一个个像没头苍蝇一样乱撞，有些人直接撞在了别人身上，将对方死死抱住，把身上的火焰也引导了别人身上。还有的人直接跳进了海里，想要用海水淹灭身上火焰。

    可惜，大海里的海水又怎能浇灭青色天火？

    轰隆！

    赵鹏施展惊雷九步，趁着局势混乱，再度腾空而起，来到另一艘海家战船之上。

    随即，赵鹏故技重施，挥刀斩向周围海家武者……

    一连八步，赵鹏横扫八艘海家战船。

    等到第九步之时，赵鹏终于转身后撤，一跃而至赵无忌身边。

    时至此刻，赵鹏已经将惊雷九步从头到尾施展了一遍，将自身武道气势，一连提升了九次。

    赵鹏的战斗力，在此刻间达到了巅峰。

    “哈哈哈……”

    赵无忌指着前方人仰马翻的海家队伍，勃然大笑起来，说道：“传闻海家的海战实力，冠绝中土七国，如今看来你海家不过如此！”

    他这笑声在海家之人听来，简直刺耳到了极点。

    那些站在人群之后的海家玄门中人，终于是按耐不住了，一个个走到了船头。

    砰！

    海家战船组成的船岛，终于是和帆船撞在了一起。

    随着一声砰然巨响炸鸣而出，帆船被撞成了一片片散落的木屑，漂浮在海面上。

    早在帆船被撞碎之时，赵鹏与赵无忌已经腾空而起，不退反进，杀向了海家的海船。

    如今站在海船最前方的，是海家那十几个武者。

    赵鹏叔侄二人势单力薄，每一个人都要面对好几个武者的围攻。

    常言道，双拳难敌四手。

    赵鹏叔侄眼中却没有半分惧意。

    赵无忌早在帆船碎裂之时，就已经将那一柄通体漆黑，长达二米有余的战刀，高高举在了头顶。

    他气势如虹。

    滚滚玄气汇聚成一道漩涡，纠缠在赵无忌身边。

    这一刀威势不凡，就连赵鹏也为之神色微变。

    赵鹏猛然间回想起来，当初悬钟城钟山座第一高手羽然高峰杀到赵家之时，赵无忌只用了一招，就将羽然高峰击败。而那羽然高峰，也是一个开启了玄窍的玄门中人。从那时候起，赵鹏就知道这个族叔绝对是实力不凡，如今见到赵无忌面对前方好几个玄门中人都能如此威猛，赵鹏顿时心中大定。

    “无忌叔，这些玄者就交给你了！”

    赵鹏暴吼一声，施展出天级武技离弦之箭，从那些朝着他包围攻杀而来的玄者人群里杀了出来，直接冲向站在人群之后，杀到了那个正在优哉游哉喝酒的炼守空面前。

    “你想杀我？”

    炼守空满脸讥笑，若无其事的喝着酒，一边喝一边说道：“区区一个玄者，想要杀我简直是痴人说梦！”

    “痴人说梦？”

    赵鹏冷然一笑，施展出远古武技火焰刀，用那熊熊燃烧的刀锋指着炼守空，淡然说道：“炼守空！你可敢与我一战？”

    “你以为学了几种武道秘法，就天无敌了？就算你已经将日宗的惊雷九步施展了一遍，用那连续九次不绝于耳的惊雷，将自身气势提升至巅峰状态，你也绝对不是我炼守空的对手！”

    说到此处，炼守空将手中酒坛朝海里随手一丢，神色遽然变冷，眼神里杀机深沉，说道：“你既然想死在我手里，那我就成全你。”

    一场死战，一触即发。

    可就在此刻，不远处那个以一己之力单挑十几个海家玄者的赵无忌，突然间浑身白光闪闪，口中发出一道让人震耳欲聋的虎吼之声。

    随即，一道道耀眼夺目的光芒，从赵无忌身上闪现而出……

    赵家祖传秘法：虎咆！

    见到这虎咆秘法之后，炼守空终于是脸色微变，惊问道：“虎咆秘法是赵家不传之秘，只有赵家子弟才能修炼。而惊雷九步秘法，乃是日宗不传之秘，传闻在整个日宗当中都只有典通玄将这种秘法修炼成功……你们一个会施展虎咆秘法，一个会施展惊雷九步，你二人莫非是赵家之人？莫非是那赵鹏与赵无忌？”

    时至此刻，赵鹏叔侄二人的身份，已然被认了出来。

    哪怕叔侄二人此战全身而退，只要他们没有将炼守空与海家之人尽数诛杀在此，一旦此事传了出去，从今往后赵家将永无宁日！

    只因龙蛇淬体丹对于武道世家与各方势力的诱惑力，实在是太大了。

    “你知道的太多了！”

    赵鹏冷嘲一声，率先出手，施展出远古武技寒冰掌，攻向炼守空。同时，赵鹏另一手微微一抖，将藏在衣袖当中的桃符捏在了指尖……