
    赵家大门之外停着一辆马车，钟诵盛气凌人坐在马车上，悬钟城军士结成军阵，护卫在四周。

    羽然高峰一马当先，位于队伍最前方。

    “昨夜，殿无双趁着天降大雨，突袭我悬钟城！午夜袭城，相当于是谋反叛国！虽说她骑着烈焰飞骑，与我青云帝国皇族关系匪浅，可她却做出了午夜袭城之事，就算她是皇子王孙，也难逃罪责！”

    羽然高峰盯着赵家大院门口，朝赵山河吼道：“殿无双何在？”

    赵山河站在赵家大门之内，仿佛是一座巍峨铁山镇压在此。他本来就十分壮硕，身材高达二米有余，又穿着一身厚厚的重型铠甲，更显身躯魁梧。

    “妄闯我赵家之辈，格杀勿论！”

    赵山河一声怒吼，竟让门外悬钟城军士神色勃然一变。

    “呵呵……赵山河？”

    羽然高峰冷笑道：“别人不知道你赵山河几斤几两，我羽然高峰却知道你只是个外强中干之辈。你修炼了这么多年，却连武者八重都没有突破，体内连第一个玄窍都没开启，你有何资格在我面前装模作样？”

    赵山河脸色一沉。

    羽然高峰又说道：“以你的实力，只怕连我随手一箭，你都抵挡不住。你且速速退去，换一个有资格的人过来与我说话，莫要挡在这里，伤了你赵家与我悬钟城的和气。”

    “人在门在！”

    赵山河轰然言道：“自古以来，我赵家从无贪生怕死之辈！”

    “我与少城主今日来你赵家，并非是寻你赵家的麻烦，我们是要找那殿无双，此事与你赵家何干？”

    羽然高峰本要弯弓搭箭，一箭射向赵山河，可他细细一想，又放下了弓箭，说道：“速速让开，让我进去寻那殿无双。”

    赵山河无动于衷。

    “我给你们三炷香的时间，要么让我们进去寻找殿无双，要么就将殿无双交出来。你若执意不肯，那就休怪我不顾情义，强行攻城！”

    羽然高峰眼中杀机一闪，沉声说道：“殿无双雨夜袭城，罪无可恕！此事，公道自在人心，就算是三大宗门替你赵家出头，你赵家也站不住理……”

    随即，悬钟城军士点燃了一根一尺长的香火，插在羽然高峰马蹄旁边。

    赵山河眯着眼眸，不肯多言，他早已派人将此事告知族长赵炎。至于他的责任，则是死守赵家大门，人在门在而已。

    大门两侧城墙高耸。

    城墙之上，站着数十个尚未长大成人的赵家少年，手持长弓，弯弓搭箭，瞄准下方悬钟城军士。

    他们都是跟随赵山河在白虎道场修炼之人。

    赵鹏第一次去白虎道场修炼之时，有百多个赵家子弟在一起修炼，历经燧天取火一事之后，人数已是少了一半。

    至于赵家其他人，则刚刚得到消息，正朝着城门之处赶来。

    冷冷清清的赵家大院，忽然变得热闹起来。

    赵鹏走在路上，遇到了很多以前极少见到的赵家女人，其中甚至有赵苛的母亲……这些女人，都是赵家的寡妇。

    十数年前，赵烈去探索远古遗迹，带走了赵家精锐。

    留在赵家之人，大多是孤儿寡母。

    赵家是世家大族，嫁到赵家的女人也大多来自于世家。十几年来，不少赵家寡妇碍于娘家的压力，渐渐离开了赵家，留在的已是不多，人数已经不足一百。今日，她们却拿起了刀剑，穿上了她们男人留下的盔甲。

    数十个赵家少年，站在大门两侧的城墙之上。

    这些赵家少年大部分都是孤儿，父亲杳无音讯，甚至连母亲也回娘家去了，只有少部分人父母双全。可在赵家之内，父母双全并不意味着就是光荣，只意味着当初赵烈带队离开赵家之前，这些人的父亲因为实力太低，不够资格跟随赵烈征战四方……

    赵鹏登上城墙，视线之内，尽是赵氏孤儿！

    那个被赵鹏救回来的小男孩，远远的跟在赵鹏身后，如今见赵鹏停了下来，小男孩赶紧躲在赵鹏身后，伸出脑袋偷偷的打量着下方悬钟城军士，怯怯的问道：“他们……他们看起来好凶，你不害怕呀？”

    害怕！

    赵鹏眼神一凝，心中没有半分惧意。

    四周赵家子弟年纪虽小，就连抓着长弓的手臂也有些轻轻发抖，可他们眼中虽有几分慌乱，却无人丢下弓箭逃跑。

    一种大战将起，庄严肃穆的惨烈气息，冲荡在人群当中。

    “这些赵家子弟，似乎在血脉当中，就流传着一种无畏勇者的豪情！”

    赵鹏满怀感慨，忍不住转身回头，看向十字路口中央那座英灵碑……

    每一次，赵鹏走过此碑之时，都会被赵家之人唾骂。

    此时此刻，赵鹏忽然就明白了过来，为何以前他在赵家之内，会像老鼠过街一样人人厌恶。

    “只怕这些赵家之人，并非因为我天赋极差而厌恶我，也不是因为我是赵烈之子而厌恶我。他们厌恶的是，赵烈之子为何不是一个无畏的勇者！”

    赵鹏深吸一口气，打量着周围众人。

    如今，这些人对赵鹏的态度已然转变。

    众多赵家子弟见赵鹏看向他们，也纷纷看向赵鹏。与以前相比，他们眼中已经多了一种尊敬之意。只因前日赵鹏以一敌千、横扫千军，勇烈无双！

    当第三根香燃起之时，赵炎才带着赵无忌、赵终、容嬷嬷，以及一些在赵家远古石林中闭关修行的赵家子弟，穿戴盔甲手持武器，骑着白色猛虎，全副武装来到了赵家大院门口。

    在赵鹏的印象中，赵炎最擅长忍让，凡事能忍则忍。

    这一次赵炎却整军备战！

    为何？

    当赵炎出现在赵家门口之时，羽然高峰第一句话就是：“此事与你赵家，并无多大关系，速速交出殿无双！”

    赵炎昂首挺胸，走至赵山河前方，眯着眼眸凝视着羽然高峰，说道：“殿无双是我赵家宾客，她既留在我赵家，理当受我赵家照拂。”

    “赵家……哈哈哈哈！赵家！”

    羽然高峰放声大笑，仿佛是听到了一个最好笑的笑话，说道：“你赵家做了十几年的软骨头，怎么突然间骨头就硬起来了？”

    赵炎神色一正，说道：“我赵家出了一只猛虎，怎能再装作做是羔羊？”

    “出了猛虎？装作羔羊？”

    羽然高峰不置可否的笑了笑，说道：“你说的赵家猛虎，指的是那个叫赵鹏的小子？你还说你赵家是在装作羔羊，可为什么在我看来，你们赵家分明就是一只任人宰割的大肥羊？”

    赵鹏就站在不远处的城墙之上，身上没有背着远古石碑，就连被毒箭射伤、尚未恢复的左手，藏在衣袖当中。

    羽然高峰并非发现赵鹏就是昨夜那个“手持大盾”之人，只是远远的看了赵鹏一眼，冷冷说道：“三炷香的时间已到，速速交出殿无双，否则休怪我翻脸无情！”

    “无忌！”

    赵炎深吸一口气，将赵无忌召至身边，说道：“谁敢闯我赵家大门，杀无赦！”

    “遵令！”

    赵无忌倒提着一柄一人多高的漆黑大刀，骑在浑身雪白的战虎背上，领着许多成年了的赵家子弟，在赵炎身前集结成一座战阵。

    距离赵烈失踪，已经过去了十余年。

    这些年来，赵家虽然没有出过什么绝世天才，可有不少赵家子弟已经成长了起来。

    赵无忌微眯着眼眸，并未一直等待在赵家大院门口，而是骑着战虎朝着羽然高峰缓步而去。

    修长大刀拖在地上，漆黑的刀锋轻轻颤动着。

    嗡……

    一声清越的刀鸣，从刀锋之上响起。

    “羽然高峰！”

    赵无忌缓缓抬起战刀，凝视着羽然高峰，“多说无益，你可敢与我一战？”

    漆黑大刀已然扬起，直指羽然高峰！

    这一幕，让羽然高峰很不适应。

    在他的印象当中，赵家十分软弱，就连赵鹏这样的嫡系子弟被人打得濒临死亡，赵家也是一声不吭。

    按照羽然高峰的念想，今天他大军压境，肯定镇住赵家，让赵家老老实实的将殿无双交出来。

    可是到如今，赵家却死守大门，不肯退让半分。

    甚至，还派出一个赵无忌，要与他单挑！

    “赵无忌……”

    羽然高峰眼神深处，闪过一丝惧意。

    当赵炎说赵鹏是赵家猛虎之时，羽然高峰对此嗤之以鼻。

    在羽然高峰看来，赵鹏年纪太小，修为太低，就算再如何勇烈无双，只算是一个不知天高地厚的后辈小子而已。

    羽然高峰号称是钟山座下第一高手，他又怎会将赵鹏放在眼里？

    可赵无忌却不同。

    在羽然高峰心中，十年之前或许有两人，能称得上是赵家猛虎，一个是名震天下的赵烈，另一个是名声不显的赵无忌！

    旁人不知晓赵无忌实力如何，羽然高峰却深知赵无忌的实力。

    十年之前，羽然高峰曾经与赵无忌有过一战。

    若非钟山及时出手相救，羽然高峰早已经死在了赵无忌刀下。

    也正因此事，赵无忌才会被赵炎下了‘禁足令’，被派去守卫赵家远古石林，平日里不得离开赵家半步，就怕他跑出去惹是生非。

    “你可还记得我手中战刀？”

    赵无忌持刀指着羽然高峰，微眯着眼眸，冷然说道：“今日钟山不在，我倒要看看，还有谁能救你性命！”

    杀机无限。

    羽然高峰咬紧牙关，脸皮轻轻抖动，沉默不语。

    不知不觉，第三炷香已经烧完。

    “羽然高峰！你说，只给我赵家三炷香的时间，如今第三炷香已经烧完……”

    赵无忌微眯着的眼眸遽然睁开，灿若寒星的眸子里精光闪闪，轰然言道：“你战又不战，退又不退，是何道理？”

    凛冽杀机，从赵无忌身上乍泄而出，惊得羽然高峰坐下战马惊慌不安，踢踏着马蹄连连后退。

    其他悬钟城军士的战马更是吓得扬蹄嘶鸣，四处乱走。

    原本严正以待的悬钟城军阵，已经乱成一团。

    “无忌叔……竟然如此威猛！”

    赵鹏位于城墙之上，居高临下，将这一切看得清清楚楚。惊叹之余，赵鹏心中同时生出了一种悲哀。

    “在上一辈赵家之人当中，能够如此威猛的，也只剩下一个硕果仅存的无忌叔了。除了他之外，再无人能够突破武者八重，再无人能踏入玄境之门……”

    步入玄境，何其艰难……赵山河苦修一世，却还逗留在武者八重。

    突破武者八重，开启了玄窍，才算入了玄境之门。

    玄境有五重。

    玄者、玄士、玄师、玄宗、大宗师。

    合称玄境五重天。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！