
    猛虎本就是山中之王，鼻子比人类更加敏锐，它比赵鹏更早闻到了血腥味.

    战虎既有灵性。

    在赵鹏怒吼的一瞬间，战虎已经狂奔而去。

    战虎与人类不同，身体上没有汗腺不会流汗，炎热难耐之时，也只会趴在阴凉的地方，长大了嘴巴，靠舌头散发热量。除此之外，在战虎的肚皮之处，以及脚掌面，也有汗腺存在。

    一路奔驰，战虎浑身发烫，体温已经极高。

    汗水就像是泉涌一样，从虎爪当中涌了出来，战虎每踏出一步，都会在坚硬的地面上留一个**的脚印。

    一阵阵兵刃撞击之声喊杀声，从前方树林之外传来。

    赵鹏骑着白虎来到战场，看到了十分惨烈的一幕。

    树林外有数百个武者，正在与赵家之人激战。

    赵无忌手持着漆黑大刀，被数人围攻。

    赵无忌身上已经有了好几处伤痕，在众人的围攻之，身躯已经是微微颤抖，摇摇欲坠，全凭着一股悍勇之气支撑着。

    “无忌叔，我来助你！”

    赵鹏怒吼一声，骑着战虎杀入了战场当中。

    混战之时，拳脚远不如兵器又用。

    周围已经有不少人，倒在了战场当中。亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    赵鹏冲进战场之时，在白虎背上猛地一弯腰，剑气一柄掉落在地上的长刀，左臂一震施展出远古武技火焰刀，原本只有三尺的刀锋，长度暴增一倍，长达二米有余，在人群当中杀出了一条血路。

    敌方武者见到赵鹏如此勇猛，立时就从战阵当中分出不少人，朝着赵鹏围杀而来，想要仗着人多，将赵鹏斩杀在此。

    可赵鹏之勇，又怎是这些武者能够抵挡得住的？

    长刀所向锐不可当！

    顷刻之间，赵鹏已是杀到了赵无忌身边。

    噗通！

    赵鹏座战虎，终于是精疲力竭，站都站不稳了，趴在地上气喘吁吁，动弹不得。

    “赵鹏！你怎么来了？”

    赵无忌与赵鹏背靠着背，迎战周围强敌，低声吼道：“此战有近千敌人，在百兽荒野里伏击我们。你若是不来，安安心心留在远古石林炼丹，只等丹药炼成，你突破了玄者境界，达到玄士层次，再加上你各种神出鬼没的武道手段，也许能保住我赵家平安。可如今你竟然也来到了这里，简直是自投罗网，你就算战力再强，也终究是寡不敌众！”

    说话之时，二人已经联手将围攻赵无忌的几位武道高手，杀得干干净净。

    “围攻无忌叔的七人当中，竟然有二个玄者，难怪能打得无忌叔险象环生，只能被迫放手，全无进攻的机会！”

    赵鹏将手中满是缺口的长刀丢掉，捡起那柄敌方玄者死后留在战场上的长刀，凝神戒备着。

    赵无忌则趁着这个机会，赶紧从怀中掏出一包药粉洒在周身伤口之上，再拿出一颗疗伤的丹药吞了去。

    “你看那山崖之……”

    赵无忌大口大口喘着气，指着二三里外的一座山崖，朝赵鹏说道：“敌方还有十几个高手站在那里，并未出手。这些高手身上气息磅礴，武道境界必定在你我之上！”

    叔侄二人，修为已达玄者。

    山崖那些人的武道境界在他们之上，那肯定至少也是玄士境界的高手。

    赵鹏凝视着远处山崖，凝聚目力，细细打量一番。

    等到他看清楚了山崖之的人数以后，赵鹏神色遽然一变。只因山崖之正好站着十七个人。

    黑十一郎死在赵鹏手中之后，黑炎十八骑正好还剩十七个。

    山崖之上，肯定站着的就是黑炎十八骑里余的十七人！

    “黑炎十八骑！”

    赵鹏眼神冷冽，转身杀入人群当中，口中轰然有言：“我能杀得了黑炎十八骑当中的黑十一郎，就能将余十七人，斩尽杀绝！”

    “哈哈哈哈……”

    赵无忌恢复了一些体力之后，竟是勃然大笑，提着长刀跟随着赵鹏一路冲杀，大声说道：“如果在大战开始之时，那些黑炎十八骑之人肯亲自过来围杀我，我肯定早已被他们手中黑炎化为灰烬。可惜他们错过了大好良机，如今你我叔侄二人再度联手，黑炎十八骑若想杀我，绝非易事！或许他们不仅杀不了我，反倒会被你我斩于刀。”

    赵鹏点了点头，在战场当中闷头冲杀。

    敌方武者虽多，可赵家之人，却每个人身边都带着一只玄兽白虎。

    此等战虎的实力，比起赵家的武者，差不了多少。

    战场当中，到处都可以见到白虎跳跃飞腾的身影……

    随着赵鹏一路冲杀，原本被敌人击散的赵家之人，渐渐聚拢到了一起，赵山河浑身是血，提着一根乌钢鞭，已经是来到了赵鹏身侧，他与赵无忌一左一右，护卫赵鹏侧翼。

    赵鹏冲杀在队伍的最前方。

    此战，赵家之人以赵鹏为核心，组成了一个锋矢战阵，队形仿若一根羽箭，赵鹏则冲在箭锋所在之处。

    不一刻间，敌方就挡不住赵鹏的冲杀，已经出现了败象。

    兵败如山倒！

    赵鹏领着众多赵家之人奋起直追，直到追到了一条小河旁边，才停止追杀。

    小河对面，就是先前赵山河指向的那座山崖。

    山崖之站着十七个高手。

    黑炎十八骑余的十七人，就在此处。

    “停！”

    赵无忌骑着战虎站在河边，高举手中长刀，示意赵家之人停止追击。

    逃跑的敌人一个个逃到了河。

    而山崖之十七人则站在了小河对岸，凝神戒备，与赵家之人摇摇对峙。

    这十七人，气势汹汹。

    十七人站在一处，气势聚拢在一起，竟是给人一种重如山岳的厚重之感！

    赵鹏凝神对岸十七人，眼神已是有些沉重，他已经看出来了，这十七人个个都是玄士层次的高手，比他整整高出了一个武道境界。若是一对一单打独斗，赵鹏自问不惧这十七人当中的任何一人，可如今对方十七人站在一起，赵鹏却没有单挑十七人的自信。

    他虽勇烈无双，却并非是无智之人。

    突然间，一抹流光，从对岸飙射而来。

    这是一种武道秘法！

    嗖！

    流光当中，迸射出一道箭矢，速度迅捷无比，直达赵鹏胸口。

    赵鹏面不改色，催动冰种莲子当中的寒气灌入长刀当中，再将手中长刀朝着箭矢流光投掷而出。

    天级武技拔山投！

    嘣！

    箭矢与长刀在空中相撞，双双坠落在了小河当中。

    双方人马，隔着一条十几米宽的小河，遥遥对峙。

    良久之后，十七人当中有一位年纪最大之人，朝着前方走了几步，遥遥指着赵鹏，问道：“你就是赵鹏？”

    赵鹏神色冷然，反问道：“黑炎十八骑？”

    “哼！”

    那人冷哼一声，凝视着赵鹏的双眼里满是烈烈杀机，他说道：“听说我十一弟，就是死在了你手里？”

    赵鹏深吸一口气，淡然说道：“是又如何？”

    赵家之人已经是大战了许久，时至此刻体力所剩无几，正要争取一些时间来回复气力。如今黑炎十八骑站在河对岸不肯杀过来，赵鹏自然是甘愿多费一些口舌，多拖延一些时间。

    “大言不惭！”

    那人眼中含着一丝不屑之色，说道：“以你的实力，怎么可能是我十一弟的对手？你充其量只不过是一个刚刚步入玄门的玄者而已，连玄者的神庭都尚未铸成，更别提玄士的十二重楼。以你这种实力，我十一弟随意一道黑炎，就可以将你烧成灰烬，你怎么可能是我十一弟的对手？”

    赵鹏沉默不言，并未回答。

    黑十一郎的头颅，本就是他亲手斩，至于别人信还是不信，以赵鹏的性格自然是懒得去管。

    对面那个络腮胡子之人见赵鹏不说话，又问道：“我且问你，杀我十一弟之人，到底是谁？那人现在，位于何处？”

    赵鹏说道：“杀你十一弟的人就是我赵鹏，你若不信，可以冲过小河，过来试一试我的手段！若是我能将你也一刀斩了，那不就证明了我是真正杀你十一弟之人？”

    “猖狂！”

    那人神色震怒，走至河中，浑身燃烧着烈烈黑炎，杀了过来。

    “大哥！且慢！杀十一弟之人，绝对不可能是赵鹏！”

    立时就有一个脸色苍白之人冲了出来，拉住了那个络腮胡子，说道：“这赵鹏离开地底溶洞回到赵家的时候，浑身上没有半点伤痕！这赵鹏只有玄者境界，而十一弟修炼多年，早就达到了玄士境界，赵鹏怎么可能毫发无损就杀了十一弟？杀十一弟之人，肯定另有其人！”

    络腮胡子狠狠一咬牙，站在河道当中，凝视着淹没他膝盖的河水，沉默不言。

    拉着络腮胡子手臂之人又说道：“赵家从远古传承而来，如今虽然大不如前，可这种远古武道世家，绝对不可小看！谁知道在他赵家当中，还有没有什么隐藏不出的绝世高手？我们黑炎十八骑拥有着极为玄妙的而言，而十一弟又有玄士实力，就算是遇到了比他高一个武道境界的玄师，也能逃得性命……此事，我们早就商议过了，你我都知道赵家存在一个至少是玄师境界的武道玄门高手，大哥你又怎能轻举妄动？”

    呼呼呼！

    一阵阵凌冽的山风，激荡在百兽荒野里。

    远处赵家山方向，有一道雪白光辉，凌空飞驰而来。

    黑炎十八骑看到那一道雪白光辉，顿时神色大变。

    “大哥！速退！”

    脸色苍白之人一边拉着络腮胡子要往河岸退去，一边掏出一个木哨子放在嘴边用力吹着。

    顿时，山崖之上飞来十几只展翅十余米的玄兽老鹰。

    黑炎十八骑之人纷纷跳到老鹰背上，朝着远空飞驰而去。

    只有那个络腮胡子，还站在河岸边上。

    “大哥！速退！不要犹豫，否则你我都要被赵家留在这里！”

    脸色苍白之人指着空中那一道疾驰而来的雪白光辉，说道：“这白光浑圆一片，飞驰速度极快，上面站着一道人影，明显是有人脚踏白光御空飞行。玄门五重天当中，至少也要修炼到玄师境界，才能凌空虚度御空而行！你我兄弟虽有十七人，不惧区区一个玄师，可赵家却是远古传承而来的武道世家，谁知道赵家有没有远古之时传来的武道宝物？若是此人的实力尚在玄师之上，若是此人身怀上古宝物，你我兄弟十七人，只怕都要死在这里了！”

    经此一说，络腮胡子再不犹豫，转身跳到了老鹰背上，骑鹰而逃。

    赵鹏面沉如水。

    那两**喊大叫之时的话语，他听得清清楚楚。

    “在中土七国当中，黑炎十八骑实力虽强，却远远比不得三大宗门那种武道大派，却能横行天数十年。以前我还以为，这黑炎十八骑除了身怀黑炎之外，肯定还有一些十分厉害的手段。”

    赵无忌颇有感慨，指着空中越飞越远的老鹰，说道：“如今看来，黑炎十八骑之所以能长盛不衰，只因他们性格谨慎，甚至是胆小如鼠！也只有胆小如鼠，处事谨小慎微，他们才能活到今日。”