
    赵鹏只说了“莫非”两个字，就不再言语。

    “唉……”

    老族长赵炎叹了一声，不再说话。

    这两人就像是打哑谜一样，说一半留一半。

    实则这二人心中，已经知道了各自的想法。

    这一次赵炎来找赵鹏，就是要通知赵鹏一件事情，那就是赵家准备再度跟断家结了一次亲。

    结下婚约的两人，正是赵鹏与断雨惆二人！

    至于那个赵苛与断雨惆之间的婚事，压根就没被断家放在心上。如今赵家有求于断家，需要借断家的玄羽紫玉，断家只需一句话就可以废除。

    “唉！”

    赵炎又是一叹，说道：“世人只知你之勇，却不知你之智！我只提起断雨惆的名字，你已经将我要说的事情猜透了，你这一份机敏的心智，在同龄人当中，已是世间少有！不过，这一次为了我赵家，族长爷爷不得不做了一件对不起你的事情。毕竟这件事情，关系到你爹赵烈，与我赵家诸多精锐之士的音讯……”

    赵鹏眯着眼睛，不再多言。

    赵炎沉吟片刻，说道：“这件婚事，是断家提出来的，我暂时还没有答应。如果你愿意，我便答应了此事，你若不愿意，此事就此作罢。你无惧叔的离魂之症，反正也不是一时半会就能治得好的，我再另想办法就是。”

    赵鹏问道：“除了玄羽紫玉，再无其他办法？”

    赵炎摇了摇头，朝着赵鹏微微一笑，说道：“玄羽紫玉虽是世间少有的奇物，可未必就只有他断家才有。只要我们耐心去寻找，肯定有机会能找到玄羽紫玉。”

    赵鹏问道：“玄羽紫玉世间少有，若能轻易找到，族长你何必面带苦笑？”

    赵炎说道：“断家也算是名门世家，竟然结亲再毁婚，毁婚又结亲，再毁婚再结亲，简直不将我赵家放在眼里！若是百年之前，我赵家势大，他断家怎敢在我赵家面前如此蹦跶？”

    赵鹏深吸一口气，说道：“此事，我答应了。”

    “这……”

    赵炎神色一愕。

    老族长也没有想到，赵鹏竟然会答应此事。

    在老族长赵炎的印象中，赵炎刚毅无比、勇烈无双，是一个宁可血溅五步战死沙场，也不愿意委曲求全之人，怎么也不可能答应这一门亲事。

    当赵炎离开了并蒂两峰，与那守候在峰下的的赵无忌相见之时，他一边摇偷，一边喃喃说道：“他竟是答应了……竟是答应了……”

    赵无忌有些不信，问道：“赵鹏真答应了？”

    赵炎说道：“前些时日，羽然高峰带着悬钟城军士杀到我赵家，那时候我曾经说过，赵家此后再也不会威武求全，可今日我却出尔反尔。我本以为，赵鹏性格刚烈如虎，必定不会答应此事，没想到他竟然答应了！”

    “赵鹏仁义！”

    赵无忌赞叹一声，微眯着的眼睛猛地睁开，一线精光，冷冽如刀，横在他眸子深处，他说道：“我不如他！”

    ******

    赵鹏在赵炎走后，已经睡意全无，他干脆起来修炼武道，可是修炼效果却远远不如往昔。

    修炼武道一事，要心无旁骛、明心见性。

    赵鹏因为与断雨惆再度结亲一事，心中有气，怎能静得下心来？

    于是，他便离开了远古石林，回到赵家大院。

    此时此刻，已经是午夜时分了。

    夜空当中圆月高悬。

    依稀有几颗星辰，点缀着辽阔无的夜空。

    远远近近，有轻微的颤鸣之声传来。

    赵家之人，大多已经睡着了。

    只有山顶巨石大殿，以及藏经楼方向，依旧是灯火通明。

    当赵鹏穿过青石大道，快要来到自己小院的时候，视线当中有一道人影，站在他小院门口。

    殿无双。

    她竟是没睡。

    两个酒坛，被她提在手中，那一柄长达四米有余的长枪，则是被她背在身后。

    赵鹏直接从殿无双手里取走一个酒坛，随手打开，大口大口喝着，任凭清冽火辣的烈酒像刀子一样划过喉咙。

    一连喝了好几口，他才将殿无双请进了院中，说道：“你怎么知道我会从远古石林回来？”

    殿无双站在月色之下，飘然如仙。

    赵鹏歪歪斜斜的坐在凳子上，坐姿很是放浪形骸，歪着脑袋看着殿无双，说道：“我又和断雨惆结亲了。”

    殿无双看了看赵鹏，只将手中另外一个酒坛，摆在了赵鹏面前。

    赵鹏皱了皱眉，说道：“你笑什么？”

    殿无双摇了摇头。

    赵鹏说道：“有什么好笑的，男大当婚女大当嫁，难道嫁给我你很委屈？”

    殿无双放下酒坛，说道：“她配不上你。”

    “哼！”

    赵鹏神色一冷，说道：“在我看来，只有无双姑娘你这样的女子，才配得上我。”

    殿无双微微一笑，却不说话。

    “笑什么？”

    赵鹏说道：“我和你说话，问你两三句你才回答一句，你会不会和人相处？像你这样的性格，实在太清冷了些，万一我真的看上了你，想要勾搭你，我该如何与你谈情说爱？”

    他年龄才十四岁，说这些话语之时，却给人一种老气横秋的感觉。

    就连这与众不同的殿无双，听到这些话语觉得有些惊诧。

    可是，当殿无双眼中那一丝惊诧之色散去之后，她已是将长枪持在手里，站在院中，枪尖遥遥指着赵鹏，说道：“你什么时候去狂狼堡？”

    至于先前赵鹏所说的谈情说话之事，殿无双似乎已经忘得一干二净。

    赵鹏很无奈的摇了摇头，将藏在房中的远古石碑拿了出来，盯着那一道吞吐不断的枪芒，说道：“我要与你谈情说爱，你却要和我打打杀杀……”

    嗡！

    长枪一震，有一道长达一尺有余的雪白锋芒，从枪尖之上缓缓冒出。

    枪芒！

    剑气外放，可以形成剑芒。

    枪气外放，就叫枪芒。

    赵鹏在天机殿与掌柜交战的时候，掌柜虽然也能将刀气外放，却只能一刀一刀将刀气劈出。而殿无双却能将枪芒控制在长枪之前，含而不发。

    她已经将这种锋芒外放的手段，修炼至了收发由心的境地。

    轰！

    一道枪影，轰然砸出。

    赵鹏举起远古石碑，挡在胸前，随即施展出天级武技离弦之箭，一跃而至殿无双身侧……

    呼呼！

    殿无双舞枪如风。

    她周身枪影重重，密不透风，泼水不进。

    殿无双实力远在赵鹏之上，若是骑着烈焰飞骑，甚至连羽然高峰这样的人物，都不是她一招之敌。赵鹏一身实力刚刚进入武者七重不久，又怎能敌得过殿无双？

    可是，这一次赵鹏却和殿无双打得有进有退，有攻有守。

    这分明就是在给赵鹏做陪练。

    赵鹏一边与殿无双交战，一边在心中想道：“殿无双知道我要去狂狼堡，这才站在我小院门口门口，等我回来陪我锻炼实战经验？可她并不知道，我最不缺少的，就是与人搏杀的实战经验……可是，为何她将长枪指着我，我就能明白她是要陪我锻炼实战经验？她明明什么都没说，我为何能将她的心思一猜就透，如此的心有灵犀？”

    嘶！

    一道枪影，破空而来。

    枪尖犹若闪电，停在赵鹏眉心之处。

    殿无双凝视赵鹏，说道：“不可分心！”

    砰！

    赵鹏将远古石碑奋力一挥，砸开长枪，旋即欺身而上，施展出远古武技寒冰掌，一掌接着一掌，朝着殿无双轰出。

    殿无双脚步一退，身前距离赵鹏手掌，始终保持着一二尺的距离。

    突然，一道雪白的掌影，从赵鹏手掌之上冲了出来。

    殿无双眼神一亮，想要躲闪却已经来不及了。

    啪！

    寒冰掌印拍在殿无双胸口。

    森森寒气，灌入殿无双体内。

    殿无双神色一惊，问道：“这是什么武技？”

    可赵鹏已是丢下了远古石碑，施展出了修炼至出神入化境界的天级武技离弦之箭，双掌朝着殿无双身前轰来……

    啪！

    赵鹏一双手掌，轰在殿无双胸口。

    赵鹏愣在那里。

    殿无双神色如冰，死死盯着赵鹏，眼中杀机四溢。

    这种变故，赵鹏也是始料未及。

    “我不是故意的。”

    赵鹏赶紧解释，可手掌却不由自主的，轻轻捏了捏……

    软！

    很软！

    非常软！

    特别的软……

    无数个念头出现在赵鹏心中。

    殿无双神色一沉，身上浮现出一道莹亮的光芒。

    玄气护体！

    轰！

    护体玄气所化的莹光轰然爆开，将赵鹏冲得倒飞出而，摔倒在地上。

    殿无双一步步走向赵鹏，持枪指着赵鹏……

    无限杀机，深藏于殿无双眼眸当中。

    在有些女子心中，贞洁比性命更重要。

    殿无双只比赵鹏大了两岁，归根到底却终究只是一个小姑娘而已，如今被赵鹏双手袭胸，她心中已是又羞又气，简直愤怒到了极点。

    一尺枪芒，在枪尖上吞吐不定，距离赵鹏咽喉，仅有半寸！

    赵鹏抬起头来，说道：“我不喜欢断雨惆，可断家以玄羽紫玉来要挟我赵家，我才不得不答应了那门亲事。如今能死在你手中，我就可以免除与断雨惆成亲之苦，也算是解脱了……”

    夏夜清幽。

    月光像流水一样，倾泻在山川原野里。

    淡淡的红晕，浮现在殿无双脸颊之上，被月光一照，有一种无与伦比的明艳动人。

    殿无双从来都是无悲无喜，从来都是神色平静。

    这是赵鹏第一次见到殿无双脸红。

    眼前的的殿无双，就像是一朵从不开放的昙花，只在这寂静清幽的夏夜，昙花一现，在赵鹏面前绽放出了举世无双的美丽。

    绝代佳人，无双惊艳！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！