
    寒冰掌属于远古之时传来的武技，在赵鹏攻袭狂狼堡之时，甚至被人认作是武道秘法，此掌一出，炼守空神色微变，不敢对赵鹏再有半分轻视之意。

    炼守空脚步急速后撤，躲开了赵鹏这一掌。

    可是，赵鹏却一掌接着一掌，连绵不绝施展而出。

    炼守空神色惊变，心里头简直是差异到了极点。

    在这武道世间，任何武道秘法，都不能连续不断的施展出来。就算是五雷轰顶这种源自于古帝武经的秘法，也是一样。

    赵鹏每一次施展五雷轰顶，都要再过十个呼吸左右的时间，才能再度将这种武道秘法施展一次。

    可如今这寒冰掌，却源源不断，仿佛是怒海狂涛，一波接着一波，汹涌澎湃，连绵不绝。

    炼守空怎能不惊，怒问道：“你施展的到底是何种武道秘法？”

    “蠢货！”

    赵鹏暴喝一声，又是一掌轰出。

    炼守空气得脸色发白，指尖捏出一道法诀，施展出一种武道秘法，同时仰天怒吼：“你竟敢骂我，简直不知死活！”

    嗡！

    一道剑鸣之声，响起在炼守空胸前。

    滚滚玄气凝结于剑鸣响起之处，瞬息之间化作一道长达三五米，宽大数寸的剑光，朝着赵鹏胸口直刺而来。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    剑光蓝汪汪一片，就像是浸了燃料一样，在银亮的月光照耀，十分惹眼。

    一旦被此剑斩中，赵鹏十有**会被当场斩杀。

    “我为何要将我施展的武道秘法告诉你？你被人称作一代丹王，好歹也是有头有脸的人物，本该智商不低才对。可你明明知道，任何人都不会轻易把自己的武道秘密告诉别人，你却偏偏要问我这种问题，你不是蠢货是什么？”

    赵鹏一边嘲讽炼守空，一边施展出天级武技离弦之箭躲避袭来的剑锋，一边施展出远古武技寒冰掌，轰向炼守空。

    嘶！

    蓝色剑锋挥斩而来，擦着赵鹏胸口扫过，将赵鹏的衣服撕开了一道狭长的口子，在赵鹏胸膛划出了一道鲜红的伤痕。

    好在赵鹏躲闪及时，虽被此剑斩伤，可伤口却不深，只算是破皮入肉而已，未曾伤及筋骨，没有什么大碍。

    炼守空又是一剑轰出，口中吼道：“你竟然躲开了我这一剑，怎么可能！我这种武道秘法虽比不得传闻中的古帝武经里记载的武道秘法，可也是世间少有的天级武道秘法。此法一出，只要是武道境界比不上我的人，都会被我一剑斩杀，你分明只有玄者境界，为何能躲开我这一剑？此等武道秘法，玄气无比，你怎么能躲得开？”

    可就在炼守空说话之时，赵鹏再度躲开了好几剑！

    这几剑的威力，比起第一剑差的太远，已经无法对赵鹏构成威胁。

    随即，剑锋渐渐变得暗淡起来，最终消失不见。

    炼守空这种放出剑锋的武道秘法，施展之时的间隔时间，比起赵鹏的五雷轰顶秘法更长，当剑锋消失之后，他这一种武道秘法已算是施展完毕，须得登上很长一段时间，才能再度施展这种武道秘法。

    赵鹏趁着蓝色剑锋消失，再度欺身而上，寒冰掌轰击而出。

    炼守空赶紧躲闪，手中又捏出了一道法诀，施展出另外一种武道秘法，在前方凝聚出了一道刀锋，斩向赵鹏。

    嘶！

    这一刀来得十分突然，迅若闪电。

    赵鹏躲避不及，胸膛再度出现了一道伤口，加上先前那一道剑痕，恰好形成了一个鲜红的交叉，伤口处皮肉翻转，十分恐怖。

    可是，炼守空施展的这一道武道秘法，也只有第一刀，能伤到赵鹏，接来的几刀也仅仅是触及到了赵鹏的衣服而已，直到刀锋消散不见，也没有再在赵鹏身上留任何一道伤痕。

    “怎么可能！”

    炼守空一边躲闪赵鹏的寒冰掌，一边惊问道：“你明明已经连续受伤，怎么还能躲开我的刀锋？”

    赵鹏闭口不答，一掌接着一掌，连番轰出。

    没有任何一掌，能轰在炼守空身上。

    周围有不少海家武者围观，此刻都在窃窃私语。

    “这人实力倒是不错，可他的脑子应该是不正常吧！他虽然修炼了一种能持续施展的武道秘法，可这种秘法又打不到别人身上，练了又有什么用？”

    “听说他就是赵鹏，可赵鹏能么会如此愚蠢？”

    “他就是赵鹏？哪个赵鹏？”

    “你竟然连赵鹏都不知道！赵鹏就是悬钟城赵家燧天取火之时，那个以弱胜强，以一敌千的赵家嫡系子弟！听说那一次大战，就连青云帝国四大武道世家的精英子弟，也不是他的对手。而我海家子弟，甚至不是他一招之敌人。你好歹也是武道中人，连悬钟城赵家的赵鹏都没听说过？”

    “我怎么会没听说过赵鹏的名字？我只是觉得，此人绝对不可能是赵鹏！燧天取火距离现在仅仅数月时间而已，那时赵鹏才刚修炼到武者六重的境界。可眼前这个黑巾蒙面之人，却能施展出武道秘法，显然是开启了玄窍的玄门中人。区区数月时间，赵鹏怎么可能从武者六重修炼至开启玄窍的层次，这怎么可能？再者，我听人说那赵鹏虽不是智谋高绝之辈，却是一个杀伐果断，勇烈无双之人，如果这人真的是赵鹏，他又怎么可能像弱智一样，明明知道这种秘法打不到人，却偏偏还要连续不断的施展？”

    “此言倒也有理。”

    众说纷纭，指指点点，却没有一人上来围攻赵鹏。

    毕竟与赵鹏搏杀之人的名字叫做炼守空。

    此人号称丹王，威震天。

    海家武者认为，像炼守空这种有头有脸的人物，在与人单挑之时，是绝对不愿意别人插手的。

    更何况，炼守空的武道境界要比他的对手高。

    在这种情况，海家之人更加不敢插手了。

    如果这种事情传了出去，炼守空的老脸往哪搁？

    堂堂一代丹王炼守空，在中土七国成名已久，可在对敌一个刚刚步入玄门的玄者之时，居然要靠别人帮忙才打得过。

    这简直是天大的笑话！

    海家之人为了不让这个天大的笑话出现，一个个选择了袖手旁观。

    他们却不知道，炼守空现在是有苦说不出口。他只觉得，身边寒气越来越重，似乎有一丝一缕的寒风，从他身上十万八千个玄窍当中，侵入了他身躯之内，甚至已经蔓延到了他的五脏六腑当中。

    寒气入体，直接导致炼守空体内玄气运转速度变慢，而且手脚动作也越来越迟钝，而赵鹏一掌接着一掌轰出的寒冰掌，距离炼守空已经越来越近。

    可是，炼守空碍于自己的高手身份，却迟迟不肯大声呼救。

    直到……

    砰！

    赵鹏一掌轰出，直接拍在炼守空胸口。

    源自于远古冰种莲子的寒气，冰寒刺骨，直接冲入了炼守空胸口。

    时至此刻，炼守空再也忍耐不住了，大声疾呼道：“速来助我！”

    他若再不呼救，一瞬就将实在赵鹏手中。

    至于什么高手风范，什么一代丹王的颜面，都被炼守空丢到了九霄云外。为了活命，哪怕让他吃屎都没关系，找人救命又算的了什么？

    可惜，赵鹏却绝对不会给炼守空活命的机会。

    远古武技火焰刀！

    刀锋挥洒而出，斩向炼守空的头颅。

    炼守空连忙施展出一种武道秘法，在身前显现出一座蓝光闪闪的盾牌，堪堪挡住了赵鹏这一刀。

    嘶嘶嘶嘶……

    一道道兵器破空之声，笼罩在赵鹏周身。

    周围海家之人听到炼守空的呼救之声，立即冲杀而来，施展出最为歹毒的武技，挥动着手中刀枪剑戟各种武器，要将赵鹏剁成肉酱。

    可惜，海家众多玄门中人都在围攻赵无忌，此刻前来救援炼守空的，只是些武者而已。

    “区区武者，能奈我何！”

    赵鹏剑眉一扬，立刻震散了手中由青色天火汇聚而成的火焰刀，驱动着这些天火，朝着周围挥洒而去。

    呼呼！

    火焰落地，攀升而起，形成数道火墙，包围在赵鹏身边，像是蛋壳一样，将赵鹏裹在了火焰当中。

    周围袭来的海家之人终究只是武者而已，又怎敢轻易闯过赵鹏布的火墙？在他们看来，赵鹏放出的火焰，必定是玄门中人才能施展的武道秘法，肯定是威力极大，一旦被火焰沾到了身上，只怕顷刻之间会被烧成灰烬。

    于是，这些海家武者为了躲开火焰，竟在第一时间收回了手中兵器，急速后撤。至于炼守空是死是活，这些海家武者已经顾不上了。

    “一群乌合之众！”

    赵鹏冷冷的扫视了海家武者一眼，随即再不理会这些海家之人，只挥动手臂抓起周围火焰，在掌中化作一道火焰刀锋，以迅雷不及掩耳之势斩向炼守空。

    这一刀，强横无比。

    嘣！

    炼守空身前蓝色护盾，被一刀斩碎。

    护盾破碎之后，炼守空脸色一片死灰，指着赵鹏问道：“你！你绝不是赵鹏，更不只是区区一个玄门第一重的玄者，你到底是谁！”

    时至此刻，炼守空体内已经是寒气密布，浑身一片僵硬。

    “我是杀你之人！”

    赵鹏暴喝一声，施展出五雷轰顶秘法，随即欺身而上，扬起手中火焰刀，誓要将炼守空一刀断头！

    轰隆！

    一道雷霆从天而降，落在炼守空身上。

    炼守空胸口猛地闪现出一抹蓝光，化作一个蓝色精光护罩，护住周身。可雷霆却直接轰碎了蓝光护罩，轰在炼守空胸口。若无蓝光护罩的保护，炼守空必定会被一雷轰杀。如今雷霆被蓝光挡了一挡，炼守空虽被打得浑身焦黑，七窍冒烟，却好歹还留了半条性命。

    只可惜，赵鹏手中刀锋紧随而来……

    炼守空将五雷轰顶秘法的威力挡住了大半，却再也挡不住远古武技火焰刀。

    一刀之，人头落地！

    这一幕，将周围战船的人惊得目瞪口呆。

    就连赵鹏的族叔赵无忌，也是满眼都是不可置信的神色，心中更是震惊至极：“炼守空虽然是以炼丹威震天，并非是靠着武道实力纵横四方，可此人不论如何，也是成名已久的高手，至少也是玄士的实力，比起赵鹏至少高出了整整一个大境界，可他竟然让赵鹏这小子给杀了！这小子不久之前才步入玄门当中，充其量也只不过是个玄者而已，怎么可能将丹王炼守空斩于刀？”

    唯独赵鹏神色如常，他眼神里甚至微微有些遗憾。

    此战虽然一刀轰杀了炼守空，可那一块被赵鹏捏在指尖由大唐黑市里那个武僧赠送的桃符，已经由炫光闪闪变得暗淡无光，再无一丝灵动可言……