
    叔侄二人露宿荒野，各种细节末端的小事，都有分工。宰杀野味清洗食材之事，由赵无忌来做，至于烧火烤肉之事，则落到了赵鹏头上。

    山洞中的篝火，由赵鹏以青色天火点燃。

    火焰当中，自然而然携带着一丝天火的气息，，可篝火里燃烧着的却只是山中的枯枝，故而这一堆篝火理当只比寻常火焰稍微猛烈一些才对，绝对不足以在短短一瞬间的时间里，将架在火上**的烤肉烧成焦炭！

    “这火怎会如此猛烈！”

    赵无忌用大拇指和食指捏着细碎的炭粒，放到鼻间闻了一闻，说道：“莫非，是你那种青色火焰造成的？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“我以前也用青色火焰点燃柴火，和赵痴他们在一起烤肉吃，却从没有出现过这种现象。”

    赵无忌问道：“莫非用青色火焰点燃柴火，对柴火的火焰没有任何影响？”

    赵鹏凝视着熊熊燃烧的篝火，说道：“会让柴火的火焰变得更加猛烈，却从没有像现在这样。”

    “让我来试试。”

    赵无忌说道：“我也修炼过一种火属性的武道秘法，名字叫做烛火术，是武道秘法当中等级最低的黄级秘法，并无多大威力。”

    山洞之内，玄气翻涌。нéiУāпGê一章节已更新

    赵无忌摊开左手，捏出一道法诀，指尖显现出一点米粒大小的黄光。

    随着赵无忌将手指一弹，黄光落到了他掌心当中。

    呼呼！

    熊熊烈焰，喷张而起。

    米粒大小的黄光在赵无忌掌心猛地跳动，轰然爆开，化作一道高达二尺，熊熊燃烧的烈火。

    赵无忌赶紧握紧手掌，熄灭了这种名作烛火术的武道秘法。他显然也没有料想到，竟然会放出一道高达二尺的火焰，险些被升起的赤炎烧到了眼睛，若非他实力不俗，及时伸直了手掌扭开了脑袋，只怕连眉毛头发，都会被火焰烧毁。

    “好大的火！”

    赵无忌低声惊呼，说道：“以前我施展烛火术的时候，掌心当中升起的火焰，最多也就二寸来高，和蜡烛点燃之时的火焰相差无几。可今日烛火术形成的火焰，却暴涨了十倍有余！这件事情，绝对非比寻常，莫非是黑炎十八骑搞的鬼？”

    黑炎十八骑？

    赵鹏沉声道：“此事极有可能！”

    赵无忌说道：“传闻黑炎十八骑以黑炎为名，就是因为他们能够释放出一种十分独特色泽漆黑如墨的火焰。如今此地火焰之威，暴增十倍，黑炎十八骑的实力也必定会因此暴涨。我赵家实力，本就不如黑炎十八骑……”

    “无忌叔无需担心。”

    赵鹏眼神一凝，同时摊开了手掌，掌心升起一道状如烛火，高达一尺，烧得哔啵作响的青色烈焰，说道：“他们手中火焰威力暴增十倍，我手中的火鸦，同样也会威力暴增十倍。对我赵家而言，这未必是一件坏事。”

    “这青色火焰……”

    赵无忌盯着青色天火，微微一愣神，说道：“你手中这种火焰，我从未见过，此火到底是什么来历？”

    这个问题，赵无忌实则早就想问。

    不过，赵炎曾经对赵无忌说，若是察觉到赵鹏身上有很多神秘不解之处，也不要多问，因为赵家祖训早已规定，这些事情不能外传。

    正因为有赵炎这些话语，赵无忌在亲眼目睹赵鹏以各种玄奇手段诛杀炼守空之后，也没有过问赵鹏到底用的是何种武道秘法。

    时至今日，赵家大难临头，前有炼家与海家在悬钟城打探消息，随时可能打上门来，后又黑炎十八骑潜入了百兽荒野。

    在此危急存亡之时，赵无忌也顾不得那么多了。

    管他什么祖训，先问了再说。

    “我手中这种火焰，是燧天取火那段时间，在光柱大门当中得来。我虽记不起来到底是如何得到这种火焰，也不知道这种火焰到底是什么来历，不过殿无双却与我说过，这是天火，威力极大。”

    赵鹏五指一握住，熄灭了掌中青色天火，说道：“此火的威力，比起我们赵家二十年一次燧天取火之时，靠着燧天得来的火焰，都要略胜一筹！”

    “天火！你的青色火焰，竟然是世间少有的天火！黑炎十八骑手里的黑色火焰，肯定不如你的青色天火！我修炼了二十多年，只知道世间火焰无数种，唯有天火最强！黑炎十八骑的黑火，绝对不可能是天火，否则的话，他们早就已经凭着天火横扫中土七国了，又怎会藏头露尾，就连这一次侵袭我赵家，也要偷偷摸摸藏头露尾，不敢直接杀入赵家大院，只敢在百兽荒野做一些见不得人的勾当！”

    赵无忌脸上满是惊喜之色，目光灼灼盯着赵鹏，似乎要把赵鹏里里外外，看一个通透！

    怀着满心喜悦之情，赵无忌话语不觉，又说道：“黑炎十八骑最擅长的就是用火，如今却遇到你这个拥有天火之人，简直是不知死活！如果在不增长火焰威力的情况，青色天火的威力比黑火强了一成，那么在同时暴增十倍威力的情况，青色天火就会比黑色火焰厉害十成！”

    野味食物被烧焦，二人只得再度打猎。

    他们叔侄极有可能与黑炎十八骑遭遇，怎能饿着肚子与人搏杀？二人实力本就不如黑炎十八骑，若是再饿着肚子状态不佳，本就不多的胜算，必定又少了几分。

    这一次打来野鸡野兔，二人不再用火烧烤。

    赵无忌用泥水将野味涂抹了厚厚的一层，直到涂成了一个泥球之后，放到火堆里煨烤，闻到香气之后，再摔碎烤硬了的泥胚，取出已经熟透的野味，顿时香气扑鼻。

    赵无忌一边大口咬着，一边赞叹道：“你这手段不错，我以前从没吃过这种东西，酥酥软软，又香又嫩又滑……”

    赵鹏微微一笑，却不回答。

    这种料理野味的手段，和做叫花鸡的过程一模一样，对于赵鹏而言，不过是最简单的事情，只是这武道世间之人从未这么做过而已。

    两只战虎像温顺的小猫一样趴在二人身边，大口大口的吃着野味，就连虎眼都微微眯了起来，显然是从未吃过这么好吃的东西。

    赵无忌吃完之后，十分随意的问了一问：“你杀炼守空之时，施展出了寒冰与烈火两种武道秘法。这两种秘法虽然看起来威力不大，却可以连续不停的施展。我自从觉醒武道血脉以来，已经修炼了多年，却从未听人说过这世间之内，有任何一种武道秘法可以连续不断的施展出来……”

    赵鹏略一沉吟，说道：“此事不能说。”

    “为何不能说？”

    赵无忌将吃剩的鸡骨丢在地上，满不在乎说道：“莫非你这两种武道秘法，和我赵家的祖训有关？”

    赵鹏点了点头，不愿多说。

    “你肯定是答应过族长不将这些事情说出去，小小年纪就如此古板，人生必定会少了许多乐趣！不过，你这种性格，叔叔我倒是很喜欢，一诺千金说一不二，才是我赵家男儿该有的性格！”

    赵无忌微微一笑，随即用刀柄在地上挖了一个土洞，将吃剩的东西连同烧剩的柴火木炭，一起扫进土洞里掩埋起来，再用泥土埋上，使劲踩平地面，不留任何痕迹。

    这番举动，看得赵鹏微微点头。

    没想到这个族叔看起来十分豪迈，实际上却是一个小心谨慎之人。

    赵无忌踩踏地面之时，将长达二米的漆黑大刀的刀柄，插在了地上。

    此刀是寒铁打造而成，刀锋平滑如镜子，而且森寒如冰。

    夜间寒露深重，刀锋之上会自然而然的凝结出一层薄薄的水汽，加上山洞里的火焰刚熄灭，温差变化极大，使得刀锋上的水汽，聚在一了一起，就像是一层薄薄的薄膜，附着在刀锋之上。

    按照常理而言，这一层水汽薄膜，应该朝着正方滑落，最后汇聚成露水，一滴一滴的滴到地上。

    可此刻那一层水汽汇聚成的薄膜，不仅没有往滑落，反而是生出了一层一层发丝大小的波纹，竟朝着刀锋顶端汇聚。

    明亮的月光从山洞之外照来，射在刀锋之上。

    赵鹏闲来无事，目光恰好落到了刀锋之上。

    事出非常必有妖！

    “无忌叔！”

    赵鹏指着刀锋，说道：“这水汽形成的波纹，竟然朝着刀锋上端涌动！”

    赵无忌抬起头来，凝视着月色之波光荡漾的刀锋，突然间趴在了地上，用耳朵贴着地面，小心翼翼的聆听着。

    “地底有情况！”

    赵无忌神色惊变，站起身来，抓着漆黑长刀跑出洞外，头也不回说道：“数里之外，有一座峡谷，可以通往地河道。而那地河道，则是通往地底溶洞当中。黑炎十八骑极有可能去了那座溶洞，你快随我来！”

    赵无忌还是武者实力之时，为了锻炼实战经验，曾经在百兽荒野里修炼了将近一年的时间，他对百兽荒野的地形地貌，十分熟悉。

    赵鹏也不多说，骑着战虎紧随其后。

    峡谷里草木十分茂森，蛇虫极多。

    二人跳战虎，直接来到峡谷尽头，一前一后进入地河道当中，沿着河道潜行了三五里，前方果然有一座溶洞。

    一入溶洞之内，就有熊熊热意，扑面而来。

    热意当中，夹杂着浓浓的硫磺味道。

    叔侄二人对这种热意与硫磺味道熟悉无比，因为赵家的巨石大殿，就是建立在火山口上！

    赵无忌压低了声音，指着前方热意袭来之处，说道：“有人挖穿了地表，将地底岩浆，引导了这溶洞当中！”

    赵鹏深吸一口气，低声说道：“你我二人悄悄潜心过去，千万不要发出声音。”

    “好！”

    赵无忌一马当先，走在前头。

    越是往前，溶洞就越是宽敞。

    周围的气温越来越高，硫磺味道也越来越浓。

    待到走了数百米，前方已经可以看到岩浆滚动之时，发出的烈烈火光。在火光照耀之，有数十个圆滚滚的影子，被掉在火焰上方，被火焰煅烧得通红一片。

    “圆滚滚的东西是什么？”

    赵鹏心中一疑，贴着溶洞山壁悄悄往前，定神一看，却见数十个圆滚滚的东西，竟然是一座一座巨大的铜钟！

    煅钟？

    铜钟纵横交错，排列成一个阵势，横竖九只，总计九九八十一座！

    看清楚了之后，赵鹏猛地倒吸一口凉气，心中惊叹：“这种铜钟的外形，为何与燧天取火那一日，浮现在悬钟城上空高悬于青天白日之的远古大钟，相似至极？