
    赵烈竟是玄宗巅峰的实力。

    只差一步，就能突破至玄门大宗师！

    赵鹏心中慨然，他早就猜想赵烈必定实力强横，没想到竟然强到了这种境界。

    如此一来，大唐武僧等人说自己是赵烈的故人这件事，赵鹏终于是想得通了。

    物以类聚，人以群分。

    也只有玄宗巅峰的人物，才能与大唐武僧这层次的高手结交。

    可殿无双也说她是赵烈的故人。

    “殿无双虽强，也仅仅是与我现在的实力相差无几，而且她年纪与和我差不多，怎么可能与老爹赵烈结交？真正与老爹赵烈有交情之人，必定是她殿家的前辈高手。不过，我是靠着得到了赵家祖庭认可，拥有了远古传承，才修炼至现在这种实力。殿无双所在的家族，到底是什么样的武道世家，竟然能培养出殿无双这种举世无双的人物？”

    赵鹏一想起殿无双，思维就有些跳跃，又想道：“眼前这座铜钟大阵，可以让火焰威力暴增，就连地面熊熊燃烧的岩浆火焰，与巨石大殿方的岩浆大海相比，也要猛烈了许多！我要是能有办法，将这一座大阵的布阵方式学到手里，再把八十一座铜钟带走。以后与人交战之时，只需祭出八十一座铜钟，再摆设出这座大阵……我有天火在手，加上此阵助威，必定会战力暴增！只等我突破玄者境界，达到玄士境界之后，就算海家与炼家派来了玄师境界的高手，我仗着此阵之威，依旧可以将犯我赵家之人，斩尽杀绝！”就是对我们最大的支持，谢谢！

    赵鹏沉默不语，赵无忌却在猜测赵鹏心中所想。

    赵无忌说道：“是不是因为这些年来，赵家对你的态度，使得你心里不舒服？”

    赵鹏摇了摇头。

    赵无忌轻轻一叹，说道：“赵家之人，对你冷眼相待，对你冷嘲热讽，实际上并非他们故意针对你敌视你，仅仅是只因为你爹是赵烈而已。他们也不是怨恨你爹带着赵家精锐之士有去无回，武道中人，终其一生都在追寻武道巅峰。赵家之人跟随赵烈前去探查远古遗迹，死在了追寻武道巅峰的路上，有何可怨？他们只是不能接受，你身为赵烈的儿子，竟然是一个天赋极差百无一用的废人。”

    赵鹏说道：“此事我懂。”

    赵无忌微微一笑，问道：“你年纪轻轻，怎么会懂这些人情世故？”

    赵鹏说道：“当时我去藏经楼里借秘籍，容嬷嬷对我冷嘲热讽，无论如何都不肯将秘籍借给我，可她却愿意手把手亲自教我。从那一日起，我就明白了，并非是赵家故意排挤我敌视我。”

    希望越大，失望越大。

    所谓恨铁不成钢，便是如此。

    赵无忌洒脱一笑，如今他知道赵鹏心中并没有芥蒂，赵无忌自然不想再提这些事情，话锋一转就闻到：“刚刚你沉默不语，莫非是在思考黑炎十八骑之事？”

    赵鹏也不多说，回答道：“正是。”

    赵无忌说道：“中土七国当中，只有黑炎十八骑以擅长施展黑炎而闻名天，这座铜钟大阵，以及阵中冒出的黑色炎龙，与黑炎十八骑肯定脱不可干系。你我在此处虽然没有找到黑炎十八骑的踪迹，可溶洞墙壁上的地洞当中，却有人凿出了石室，显然黑炎十八骑曾在地洞里住过一段时间，只是不知为何，今日却不在此地。”

    赵鹏说道：“不在此地更好，如果黑炎十八骑与这条炎龙联手，今夜你我生死难料。”

    赵无忌凝视着地洞入口之处，说道：“黑炎十八骑在此布置大阵，必定是有所谋划。他们不好好的守在这里，却偏偏要离开此地，不只是为了何事？”

    赵鹏略一沉吟，说道：“此事，我也想不清楚。不过，我却想起来了，你我来此的那一条通道里，没有任何行人走动的踪迹。显然黑炎十八骑是另外挖了一条地道，才来到这座溶洞当中。不如你我守在地洞入口之处，伏杀黑炎十八骑，杀他们一个凑手不及！”

    “这办法不错！如今这座大阵的阵法之威还在，你的天火依旧是威力暴增，到时候放火烧他们，他们肯定是料想不到！”

    赵无忌眼神一亮，说道：“赵鹏你先留在此处，寻找黑炎十八骑挖出的通道，再在你我进入此地的洞穴里藏起来。炎龙出现之时，山摇地动，肯定已经惊动了赵家，我要速速回去一趟，将这里发生的事情告知族长，让他们不要轻举妄动，免得惊动了黑炎十八骑。”

    叔侄二人定计策之后，赵无忌转身便走。

    赵鹏留在溶洞里四处搜寻，果然是在溶洞东北角，发现了一条被人挖掘出来的地道。

    不久之后，赵无忌回到溶洞当中。

    叔侄二人守在地道入口旁边的阴影里。

    果不其然，等到后半夜，有轻微的脚步声，从地道当中传了过来。

    来了！

    叔侄二人对视一眼，身上杀机四溢。

    赵无忌握紧了被火焰烧得稍微有些变形的漆黑长刀。

    赵鹏抬起左手，运转体内玄气，随时准备将玄气灌入手臂当中，催动青色火龙纹身，放出天火。

    脚步之声，有些杂乱。

    地道里出现之人不在少数，至少也有十几个。

    二人凝神等待着。

    敌人越来越近，已是靠近了地道门口。

    赵无忌猛地站起身来，握紧长刀守在赵鹏身边，替赵鹏护法。

    轰隆隆！

    雷声响起，武道秘法惊雷九步！

    天级武技离弦之箭。

    赵鹏则将左手一推，施展出远古武技火焰刀，手掌里冲出一道长达二三尺的火焰刀锋，冲杀进人群当中。赵无忌手持漆黑大刀，紧随在赵鹏身后。

    熊熊烈焰，肆意燃烧。

    赵鹏冲杀之时，身躯猛地旋转起来。

    剑刃风暴！

    熊熊火焰，在赵鹏周身四溢飞舞旋转，形成一道火焰龙卷风。

    地道里只有二三米高，三四尺宽。

    火焰一烧，无处可逃！

    从地道里闯入之人，显然没有料想到溶洞里竟然会有人埋伏在地道口，顿时就被杀了个措手不及，一个接着一个被青色天火烧到了身上。再被紧随在赵鹏身后的赵无忌一刀斩杀……

    眨眼之间，地道里的人已经被斩杀了大半。

    少部分人想要逃跑，可怎么逃得过赵鹏，顷刻间就被赵鹏追上，火焰烧身，再被赵无忌一刀斩了，随后被青色天火烧成灰烬。

    只有一人，竟是在火焰烧身的第一时间，就以一种诡异的武技或是武道秘法，将身上着火的衣服斩碎，再把着了火的大腿削了一刀，将着火的皮肤连皮带肉削落在地。

    对自己也足够残忍。

    对自己都如此残忍之人，对别人岂能仁慈？

    若是寻常人，大腿上削掉一大块皮肉，肯定会疼痛难忍，甚至疼得躺在地上不能动弹。可此人逃跑的速度却丝毫没有变慢，反倒是借着脚上痛楚的刺激，奔逃的速度比先前更快。

    这般手段，更显此人实力不凡。

    赵鹏已然知晓，先前烧死斩杀之人，绝对不是黑炎十八骑里的十八人。刚刚被斩之人，实力最高的两人，也只是玄者而已，余之人全都是武者之辈。黑炎十八骑成名已久，凶名威震天，又怎可能只是区区武者？

    只有此刻正在逃命之人，可能是黑炎十八骑里的十八人之一。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    赵鹏将惊雷九步连续不停施展出来，急追而上。

    此战，只宜速战速决。

    “一旦被此人逃了，引来黑炎十八骑里其他人，当他们十八个高手聚在一起，以我现在的实力，难有胜算！”

    赵鹏心中一凛。

    前方地道，一片笔直。

    赵鹏从衣袖当中掏出白虎圣印，朝着前方奋力投掷而去。

    天级武技，拔山投！

    白虎圣印丢出之时，寒气森森。

    前方逃跑之人听到后方有破空之声传来，猛地回头一看，只见一只寒气森森的大印，轰然袭来。此人神色惊变，手中捏出一道法诀，突然就有漆黑如墨的大火，从他掌心喷出，烧向后方白虎圣印。

    这人战斗经验极为丰富。

    他一眼就看出来了白虎圣印蕴藏着十分浓烈的寒气，知道就算是挡住了白虎圣印，也难免会被寒气席卷在身上，因此而导致手足冻僵，行动变慢，从而会被赵鹏追上。

    所以，他才在第一时间，就放出了火焰，只为了冲散白虎圣印的寒气。

    如此一来，等到白虎圣印击中他的时候，他甚至可以借着白虎圣印的推力，以及抵挡白虎圣印撞击之时的反震之力，跑得更快。

    赵鹏眼神一凝，他也是身经百战之人，如何猜不到此人的想法？

    可赵鹏却并没有收回白虎圣印的打算，早在丢出白虎圣印之时，赵鹏就已经将冰种莲子当中的寒气朝着白虎圣印里灌入了一股。

    轰！

    白虎圣印被那人满是黑色火炎的一脚挡住。

    此人竟是借着四两拨千斤之法，借力打力，挡住了白虎圣印！他并没有能力将沉重如山的白虎圣印踢回去，而是脚踏在白虎圣印之上，随着白虎圣印一起朝着远方飞射而去，直到白虎圣印速度变慢，他才在白虎圣印上用力一踩，身形犹若离弦之箭，朝着地道深处急速奔逃。

    果不其然，历经这一次交锋，这人与赵鹏之间的距离，暴增数倍。

    可这人逃跑的速度，却在急速变慢。

    赵鹏急追而上，脸上满是杀机，冰冷如霜的声音遥遥传至那人耳中：“你以为用黑烟冲散大印之上的寒气，再用将黑炎裹住腿脚，就可以挡住寒气？可你却不知道，你黑炎十八骑的黑炎虽然玄妙，可这世间有一些火焰与冰霜，比黑炎更为强横。”

    赵鹏冲杀而至，施展出远古武技寒冰掌，一掌轰出。

    那人赶紧放出黑炎，竭力抵挡。

    轰隆！

    一道雷霆轰然落，砸在赵鹏脚边，在地面轰出一个大坑，碎石飞溅。

    若非赵鹏施展出天级武技离弦之箭躲闪得快，必定会雷霆轰在身上，被一雷轰伤。

    “雷霆秘法？”

    赵鹏眼中杀机一闪，手中捏出一道施展武道秘法的雷诀。

    五雷轰顶！

    轰！

    一道雷霆劈打而来，轰在那人身上，将此人打得身形一僵，浑身一片焦黑。

    砰！

    寒冰掌紧随而至，轰在此人胸口，将他轰得倒飞出去，摔倒在地。

    在受到雷霆与寒冰双重轰击之后，他已是无力再战，躺在地上不能动弹，只能张嘴问道：“你是赵家之人？”

    赵鹏懒得回答，直接走至此人身边，居高，眼中杀机无限俯视此人，问道：“黑炎十八骑？”