
    八十一座铜钟，按照九宫方位排列，构建成一座阵法。

    烈烈岩浆，纵横流淌。

    就连视线都被火焰蒸得有些模糊，空气里蒸出一层层波纹，使得远处铜钟上的花纹看起来似乎在不停的晃动，看上去十分的神秘。

    对于神秘未知的东西，寻常人总是有些恐惧。

    赵鹏叔侄二人是玄门中人，心中虽无恐惧之感，可眼神里却有些惊诧。

    这一座大阵，确实十分玄妙。

    以赵鹏在藏经楼里博览群书，熟读众多武道书籍的经历，竟然在观察了许久之后，都没有将这大阵了解透彻。

    赵家本不是擅长于布阵的武道世家。

    或许，在远古之时，赵家布置武道阵法的实力，足以威震天，这才能在赵家山留一座浩瀚玄妙的万虎大阵，以及在远古石林里留一座上古守护大阵。

    可是，时隔许多年之后，赵家遗失的远古传承数不胜数，如今留在赵家藏经大殿之内的炼丹制符布阵，以及打造兵器的资料，都算不得什么珍贵珍奇之物。

    “这些铜钟，和燧天取火那一日，出现在悬钟城上空的远古悬钟，从外形上看起来极其相似。就连铜钟上的花纹，也是相差无几。”

    赵无忌扫视着吊在半空的铜钟，神色深沉，眼含冷意，说道：“不管布置这些铜钟之人，是不是黑炎十八骑，他们针对的都是我们赵家！”就是对我们最大的支持，谢谢！

    当初，悬浮在悬钟城的悬钟，巨大如山。赵鹏对那一座远古悬钟记忆犹新，加之他本就有着过目不忘的能耐，自然是将远古悬钟的模样，以及悬钟之上的花纹，一清二楚的记在了心头。

    “定然是针对我们赵家！”

    赵鹏猛然一点头，指着八十一座大钟组成的阵法，说道：“这些人已经将我们赵家的虚实，探查的清清楚楚，否则也不会轻易布置出这么一座大阵！”

    “唉……我赵家本是从远古之时传承而来的世家大族，家世传承虽然未必是天无双，却也是这武道世间最为顶尖的存在。可时至今日，却被人接二连三欺上门来！”

    赵无忌叹一口气，眼中闪过一丝孤傲之色，说道：“来日我若是修炼有成，能够纵横天，我必定会将这些对我赵家心怀不轨的牛鬼蛇神，斩杀得干干净净！”

    这一席话语，正好吻合赵鹏的心意。

    赵鹏说道：“这世间的武道世家，若想要威震天，终究是要做出一些震慑人心的事情才行。就如这一次海家与炼家之事，以及黑炎十八骑之事，若是我赵家将海家与炼家的高手，以及那黑炎十八骑斩尽杀绝。从今往后，这中土七国里的武道世家，绝不敢再轻易招惹我们赵家！”

    “斩尽杀绝？”

    赵无忌微微一沉吟，说道：“若真将海家与炼家的高手斩尽杀绝，是否会让我赵家在中土七国当中，留一个残暴不仁的名声？”

    “残暴不仁又如何？”

    赵鹏凌然说道：“这武道世间强者为尊，杀戮横行，名声好不不好又有何关系？只有把他们打怕了杀怕了，他们才会惧我怕我，不敢惹我！”

    惧我怕我，不敢惹我！

    当初赵鹏第一次暴揍赵奢，一刀捅穿赵奢的手掌，惹来了赵山河，那时候赵鹏就对赵山河说过这句话。

    赵山河与赵无忌关系极佳，早已那件事情对赵无忌说了。

    当时赵无忌听了此话，还没有太大的感触，如今听到赵鹏亲口说出，赵山河才怦然心动，竟是凝视着赵鹏久久不语，心中想道：“我还以为，他打伤赵奢之时，说起此话，只是一时气愤，才顺口说了出来。如今看来，只怕这句话语，早就已经深深的刻印在了他的心中。也只有把这句话融入骨子里的人，才能如此勇烈无双！”

    二人探讨了一阵之后，便潜伏起来，在大阵周围小心翼翼的探查着。

    不久之后，就在溶洞壁上，找到了一个小通道。

    从通道当中潜入，就进入了一处地洞。

    洞中挂着几颗光泽昏暗的夜明珠，将洞内景物照得微微发亮。对于普通人而言，这样的光线未免有些太过黑暗，可对于赵鹏与赵无忌这种目力极佳，远胜普通人许多倍的玄门中人而言，这样的光线已经足够让他们将洞中的一切，看得清清楚楚。

    地洞被人用木板与屏风等物隔开，分割成一个个小房间。

    叔侄二人在地东门口压低了声音稍稍讨论一番，就由赵无忌守在洞口，让赵鹏进去探查一番。

    此洞不大，分割出的房间也只有十几个。

    洞中并无其他人。

    可赵鹏探查完毕之后，神色却有些冷冽，朝赵无忌说道：“洞中房间，一共有十八个！每个房间当中，都有被褥等物。”

    赵无忌惊道：“十八个！果然是黑炎十八骑！”

    赵鹏又说道：“有些房间当中，甚至还有尚未吃完的酒菜，显然布置铜钟大阵之人，就住在这地洞之内。只是，为何现在大阵已经开启，地洞里却空无一人？”

    赵无忌眼神一亮，指着洞口通道之外，说道：“莫非，他们就在那一座大阵当中？可大阵之内除了铜钟之外，再无其他东西，他们能藏在哪里？”

    赵鹏眼神一凝，说道：“铜钟！”

    “铜钟？”

    赵无忌问了一句，旋即眼睛发亮，说道：“对！就是铜钟！”

    大阵当中的铜钟虽比不得当初悬钟城里那一座山岳般的巨钟，可每一座铜钟都有二三米的直径与高度。

    大钟本就是空心之物，怎不可以藏人？

    二人对视一眼，再度回到了大阵所在之处。

    “赵鹏！小心行事！”

    赵无忌压低了声音，说道：“黑炎十八骑成名已久，早在多年以前，就已经凶名远播，这些人绝非是炼守空实力！你我今日的目的，只是为了来此探查一番，并非是要在此和黑炎十八骑大战一场。”

    赵鹏点了点头，说道：“大阵当中烈焰熊熊，稍有不慎就会落进岩浆当中，眨眼间就会烧成灰烬。我有天火在身，由我去探查，稍稍安全一些。”

    “我去吧！”

    赵无忌拉住赵鹏的肩膀，说道：“我修炼多年，武道经验比你丰富。”

    “我去！就这么定了。”

    赵鹏将肩膀一沉，再推开赵无忌的手掌，同时施展出天级武技离弦之箭，一步跃进了燃烧着滚滚岩浆的大阵当中。

    他腾空而起之处，距离最近的一座铜钟，也有百米之遥。

    以赵鹏如今的武道实力，想要一步跨越百米，完全没有半分可能。

    仅仅是飞跃出了二三十米距离，赵鹏的身形就已经开始缓缓坠。

    “赵鹏！”

    赵无忌低呼一声，身形腾空而起，朝着赵鹏追去，心中想道：“他怎么如此固执，竟然半点都不听人劝，抢着要冲进大阵当中。他既没有修炼可以浮空飞行的神通，有没有修炼可以在空中滑翔的武道秘法，一旦坠入岩浆当中，必死无疑！”

    就在此刻，一道雪白光辉，出现在赵鹏脚。

    滚滚寒气从赵鹏足底汹涌而出，化作一尺见方的冰块。

    啪！

    赵鹏踩着冰块，落在岩浆之上。

    凝聚冰块的寒气源自于远古冰种莲子，本是奇寒之物，如今遇到炽热滚烫的岩浆，第一时间就轰然炸开。

    赵鹏借着寒冰炸碎的反震之力，度施展出天级武技离弦之箭，一步倒退回来，与急追而来的赵无忌在空中相遇，用力一掌将跃在空中的赵无忌退了回去，借着这一掌的反震之力，再度冲向了大阵当中的铜钟。