
    赵奢心中不解，问道：“你说的这些有个鸟用，我还以为你有什么真知灼见金玉良言呢.如此看来，你这榆木脑袋的聪明才智，比我赵奢都有所不如。”

    可赵鹏却眼神一亮，想道：“自身实力才是武道根基，实力不够才需借助别人之力。我赵家若是实力强横，何须智谋策略，一旦有谁敢犯我赵家，只凭着强横实力，以山岳压顶之势，将敌方压成齑粉就是。义亲王肯助我一臂之力，我又何须瞻前顾后东想西想？等到我修炼至宗师大宗师境界之时，单凭实力就可以横扫四方，碾压一切，神挡杀神，鬼挡杀鬼。我一力破万法，何惧什么阴谋诡计？”

    一念至此，赵鹏心中念头通达，神清气爽。

    先前赵奢所说的那些话语，已经不能再让赵鹏心中烦忧赵奢见到赵鹏神色有变，赶紧问道：“你想到了什么？”

    赵鹏说道：“你猜。”

    赵奢说道：“我又不是义亲王那种老奸巨猾一肚子坏水之人，更不是你肚子里的虫子，我怎么知道你在想什么？”

    可赵痴却愣愣的问了一句：“是武道的根基？”

    武道根基！

    武道中人自身的实力，才是武道的根基。

    实力越强，在武道路途就走得越远。当实力强横到了世间少有的程度，才有资格问鼎武道巅峰。нéiУāпGê

    赵鹏眼中惊喜，赞叹道：“义亲王多谋，赵痴善断，赵痴的智商不在义亲王之！”

    赵痴被赵鹏这么一说，竟然脸色一红。

    他本就是寡言少语的腼腆之人，一个人独处的时候就像是个呆子一样，如今被赵鹏这么一夸，竟不知该如何说话了。

    多谋，就是足智多谋之意。

    善断，则是善于判断。

    有些时候，善断之人比多谋之人更加重要。

    而最令赵鹏高兴的是，赵痴比赵鹏还要小两岁，年纪轻轻就已经如此思维敏锐！

    “哼！”

    赵奢有些闷闷不乐。

    赵鹏说道：“藏经楼里收着不少有关智略方面的书籍，赵奢你要是不服气，就去多多阅读，多多思考，争取做到浑身上都是坏水，比那个满肚子都是坏水的义亲王更有智谋。”

    藏经楼里智略方面的书籍，赵鹏全都看过，过目不忘，只不过他对这方面兴趣不大。

    赵奢在被赵鹏捅一刀之前，平生最大的爱好就是欺负赵鹏，第二个爱好就是游手好闲，真要他去好好用功读书，对他而言简直是一种刑罚，他虽没有反驳赵鹏的话语，却没把赵鹏让他读书的话语放在心上，竟是装模作样的走到赵痴面前，摆起了族兄的兄长架子，说道：“义亲王的事情你都知道了，为了避免以后我们被他卖了还得给他数钱，你一定要好好用功读书！”

    赵痴倒也耿直，竟是郑重其事的点了点头，呆呆的说道：“事不宜迟。”

    赵奢还想要说些什么，可小胖子赵痴竟然转身就走，去藏经楼看书去了！

    “这呆子！”

    赵奢指着赵痴远去的方向，说道：“赵鹏你看到了吧，就连我这样的人，都能轻而易举把他哄得晕头转向，很明显他比我要蠢，你怎么偏偏说他的智商不在义亲王之？”

    赵鹏说道：“你刚刚说的话是在骗他？”

    赵奢摇头说道：“怎么可能是骗她，我完全是为了他好。”

    赵鹏不再多说，闭口不言。

    门外又响起了敲门之声。

    义亲王那些侍卫来到院中，收拾酒宴之后残留的碗筷之类，顺便打扫卫生。

    赵奢站在一旁，脸上出现一种仿佛大战失利之后的挫败感，心中想道：“原来，赵痴知道我没有骗他，只是哄他，他才会那么听话，立刻跑去藏经楼里看书。这小胖子直接忽略了我说话之时那种调侃忽悠的语气，直接判断出了我那话语对他有用还是无用，这难道就是赵鹏说的‘善断’？义亲王多谋，赵痴善断，赵鹏能够分析出这两人一个多谋一个善断，我赵奢和他们相比，实在是差的太远，我竟然还以为哄住了赵痴就意味着我比他聪明，唉……”

    想通了这一点之后，赵奢懒散的心思渐渐的出现了变化，不再到处闲逛，安安心心的去白虎道场修炼。

    这些时日，赵家已经将百兽荒野药园矿山等等敌方的守卫之人，安排到了赵家大院周围。

    赵家山方圆十余里，大战在即，需要守卫的地方太多。那些守卫之人都是赵家旁系子弟，而赵家总共也就一二千人，如何守卫得了那么多地方？

    在白虎道场里跟随赵山河修炼之人，都是赵家尚未长大成人的少年。

    少年强则家族强。

    这些人代表着赵家的未来，如何能掉以轻心？

    白虎道场里禁卫森严。

    就连赵鹏前去找赵山河询问悬钟城之事，也被守卫在此的赵家卫士盘问了一番。

    赵山河与赵鹏的关系非比寻常，自然是知无不言，言无不尽。

    一问之，赵鹏就知道义亲王当初所说的，没有半句假话。

    赵鹏离开白虎道场之前，赵山河叮嘱刀：“义亲王这种足智多谋之人，肯真心相助，我赵家的胜算又大了几分。不过，皇家无情，义亲王虽然以‘义’字封王，可人心隔肚皮……”

    赵鹏点了点头。

    他心中本就一直对义亲王有所堤防。

    日久才见人心。

    赵鹏素来信奉一句话语：无事献殷勤非奸即盗。

    到了夜间，义亲王果然又去赵鹏的小院做客，带来了满桌的美酒佳肴。

    赵鹏虽愿意于义亲王喝酒，却一直保持一种淡淡的距离感，先前赵山河叮嘱的那些话语，言犹在耳。

    义亲王却仿佛浑然不觉，只怕自己当做是赵鹏的好友，高谈阔论，在说起炼家置办炼守空丧事之时，甚至开怀大笑，说道：“炼守空不愧是有着丹王的称号，听闻炼家将炼守空的丧事办得极其盛大，比起皇室王族之人的丧事排场更大，在得到炼守空死讯那一日开始，他们就敲锣打鼓做法事，在摆着炼守空棺椁的灵堂里，足足闹了七七四十九天，才将棺椁葬。人死之后，万事皆空，对逝去之人最大的敬意就是让其入土为安，以求一个安宁。我要是那炼守空，在这种连死都死不安稳的情况，肯定会被炼家之人气得从棺材里诈尸活过来。”

    赵鹏淡淡说道：“炼守空死无全尸，怎会诈尸？”

    “什么！”

    义亲王惊道：“莫非那炼守空，真的是死在你手里？”

    赵鹏说道：“你不是早就猜到了？”

    义亲王长吁一口气，以一种十分惊叹道眼神注视着赵鹏，说道：“我只是猜想炼守空死于你赵家之人手里，而不是死在了你手里。毕竟你赵家自远古传承而来，家族当中难免会藏着一个不为人知的绝世高手。在大唐黑市贩卖龙蛇淬体丹之事，对你赵家而言十分重要，让那位绝世高手一路护送，也在情理之中。炼守空虽然擅长炼丹不擅长与人争斗搏杀，可终究也是玄士境界的高手，鹏兄你才修炼区区数月，就算突破至了玄者境界，也没有时间去修炼武道秘法，如何斗得过炼守空？”

    赵鹏微微一笑，说道：“贩卖龙蛇淬体丹之事，有我与无忌叔就足够了，何须其他人护送，义亲王未免太小看我了！”

    “鹏兄说的是！”

    义亲王高举酒杯一饮而尽，“我自罚一杯！”

    赵鹏却意兴阑珊，不愿再多说，早早的送走了义亲王，闭门休息。

    对于义亲王所说赵家隐藏的高手之事，赵鹏没有承认也没有否认。他与义亲王本不是推心置腹的关系，怎可多说？

    言多必失。

    与人结交最忌交浅言深。

    几日之后，悬钟城里那些人，终于有动静了。

    数千武道中人离开了悬钟城，浩浩荡荡，来到了赵家山。

    当赵鹏得到消息，站在赵家大门之处，站在城墙上的时候，那些武道中人已经在赵家大院之外集结了阵型。乍看一眼，只见到黑压压一大片人，将赵家大院之外的广场都挤满了。

    炼兴捧着炼守空的灵位，与一个容貌俏丽的女子，披麻戴孝，站在人群最前方。

    在他们两人身后，则站着众多海家与炼家高手，多达数百人。

    至于那些来自各方势力的武道中人，虽也站在赵家大院之外，却与这两家之人隔了一段距离，双方泾渭分明。

    赵鹏站在城头，居高，扫视方人群，心中想道：“义亲王所料不差，各方势力都是为了龙蛇淬体丹而来，这些人的内部矛盾本就不小，加之人心叵测，果然没有与炼家海家联合。”

    不知何时，义亲王领着太监与侍卫走到了赵鹏身边，说道：“女要俏，一身孝，此话果然不假。鹏兄你看那海本惜，穿着一身孝服，发梢扎着一根白丝带，看上去翩然如蝶。这样的女子竟然许配给了炼守空，简直是一朵鲜花插在牛粪上！”

    就在此刻，一道话语之声响起在赵鹏耳边。

    “以我之见，这海本惜根本就算不得什么绝代佳人，她眼含桃花，眉梢带媚，绝对不是什么省油的灯。像这种女子，生性Lang荡，炼兴将她娶回家去，难免会家宅不宁，满头绿光。”

    赵鹏回头一看，见那说话之人是跟随在义亲王身边那个面目阴柔的太监。

    这太监难道懂得看相算命？

    赵鹏心中一疑，盯着海本惜的眉毛与眼睛仔细打量了一番。

    满头绿光，指的就是带绿帽子。

    义亲王身边那个太监说话的声音不小，而武道中人又耳聪目明听力极佳，哪怕他与海本惜相距百余米，海本惜也能将这话听得清清楚楚。

    “殿身边之人说的这番言语，我海本惜承受不起！”

    海本惜神色冰冷，抬起头来，傲然说道：“我敬你是皇室亲王，尊你一声‘殿’。可你身边之人若口无遮拦，坏我名声，休说是得罪一个亲王，就算是冒着大逆不道的罪名，我也要让他血溅五步，还我清白！”

    “太监说的，与我何干？”

    义亲王微微一笑，就仿佛海本惜所说的话语，和他义亲王没有半点关系。

    哼！

    海本惜神色冰冷，竟是弯弓搭箭。

    嘣！

    弓弦震响。

    羽箭明光闪闪，如一道璀璨流星，朝着城头迸射而来。

    一言不合就大打出手，要射箭杀人？

    赵鹏眼眸一眯，身上杀气四溢，一掌轰向势如流星迅若奔雷的羽箭。

    远古武技寒冰掌！

    寒霜汇聚成一座厚达半尺有余的冰盾，将羽箭挡住。

    叮！

    羽箭入盾三寸，箭尾颤动不止。

    一张金纸，绑在箭杆之上。

    赵鹏拿金纸，打开一看，当先就见到“战书”二字。