
    有一种凝而不散的无形气场，环绕在武僧身边。这气场甚至形成了一股旋风，吹拂着武僧周身，使得他身上麻衣飘卷不定，衣角猎猎作响。

    昨夜在海上，赵鹏曾经远远的看过这武僧几眼，只觉得武僧的眼神格外凌厉，却因为相隔数百米，加上夜色模糊，难以看清楚武僧的面容。

    如今武僧近在眼前，赵鹏已是能将武僧的面容看得清清楚楚。

    这武僧简直俊美到了极点！

    武僧皮肤并不白皙，反而因为长时间的苦行僧生活，经历了许许多多的日晒雨淋，使得皮肤呈现出一种古铜色。可在这古铜色当中，却隐隐焕发出一种犹若明玉的光芒，使得武僧整个面相看起来，竟是面如冠玉！

    除此之外，武僧露出于麻衣之外的手掌与手指，也是十分的修长，有着一种十分别样却又十分阴柔的美感。

    阴柔！

    确实有几分阴柔。

    不过，武僧头上只有一寸来长的头发，短戟一样竖的笔直……这个发型，替武僧平添了不少刚阳之气。

    整体看来，这武僧身上有一种十分矛盾十分独特的美感。

    ******大唐黑市历史悠久，甚至可以追溯到上千年前。

    千年以来，没人敢坏了大唐黑市的规矩。跪求百独黑*岩*閣

    也不会有武僧突然出现在客栈里，闯入别人居住的客房当中。

    唯独赵鹏，突然间遇到了这样的事情，他怎能不惊讶？

    赵鹏将武僧的相貌急速扫视了一眼之后，立即翻身床，凝视着武僧。

    若是旁人，此情此景之，免不得要问一声“阁为何要闯入我房中”。可赵鹏却不言不语，脸上见不到一丝怒意，神色沉静如水，看上去就好似什么事情都没有发生。实际上在赵鹏内心深处，已经掀起了滔天杀机。

    武道世间，早有一个约定俗成的规矩，那就是在别人修炼之时，除了最亲近之人以外，其他任何人都不能妄自靠近。

    武僧在赵鹏修炼之时出现在房间里，已是犯了武道世间的大忌讳！

    若非赵鹏深知武僧实力强横，只怕他早已动手，施展出武道秘法，不顾一切杀向武僧，瞬间就要将武僧当场斩杀。

    如今，双方实力差距太远，赵鹏唯有静观其变。

    “赵家之人？”

    武僧见赵鹏不开口，当先问道：“白虎赵家？”

    赵鹏默不作声。

    不说话，便是默认了。

    这武僧正常说话之时的声音十分柔和，与昨夜站在桅杆顶端怒吼之时相比，简直是判若两人。

    武僧见赵鹏不说话，又道：“大唐黑市早有规矩，任何人不可随意闯入别人房间之内。这规矩不仅对你们有用，对我也一样有效。”

    赵鹏神色一疑，没想到武僧竟会如此说。

    武僧说道：“你既然是赵家之人，你我便是故人。我来到你这间客房当中，只算是故人来访，算不得妄自闯入。”

    故人？

    赵鹏深吸一口气，心中疑惑更多。

    对于故人一词，赵鹏并非是第一次遇到。

    当初殿无双骑着烈焰飞骑，出现在赵家大院门口的时候，开口就说她是赵烈的故人。

    如今，这武僧也说是故人，他到底是谁的故人？

    “你修炼之时，头顶悬浮着一团白虎虚影，这是修炼赵家功法之时，聚气成相显现出来的虎影，我认得出来。其他人修炼有关于虎形的功诀之时，就算头顶浮现出虎影，就算那虎影是一只白虎，也不会像你赵家白虎一样，隐隐蕴藏着着一种震慑天地的大气象。”

    武僧站在房间正中央，周身气流旋转衣袂飘飘，可他的身躯却纹丝不动，就连脸上表情，也是没有任何变化，只有嘴唇微微张开，说出一段话语，“我今日来此找你，本来只是想在近处看一看你。”

    赵鹏依旧不说话，只在心中想道：“只想看一看我？为什么要看我？”

    正在疑惑之时，赵鹏又听到武僧说道：“我本来是想看你一眼就走，却没有料到，你修炼的赵家功法，和我以前所见到的赵家功法，似乎隐隐约约有所不同。于是，我才故意显露出身形，泄露出身上气息，将你惊醒。”

    功法不同！

    赵鹏神色依旧不变，可心中却掀起了惊涛骇浪，想道：“我修炼的功法，叫做白虎独尊诀，是从赵家祖庭当中，得来的远古功法。这功法与赵家其他人修炼的白虎震荒诀只相差了两个字，甚至连修炼方式也大同小异，可修炼难度与修炼效果，比起白湖镇环境却不知高出了多少倍！这武僧到底有多高的实力，他到底是从哪里看出来，我修炼的功法与白虎震荒诀有所不同？”

    沉默良久之后，赵鹏终于开口说话，他说道：“我赵家的白虎震荒诀，源自于远古之时，最是精妙不凡。阁虽然实力高深，却不是我赵家之人，阁又怎么知道我赵家远古功法的玄妙之处？”

    武僧面色不变，神态犹若顽石，说道：“我见过赵烈修炼白虎震荒诀，他头顶显现的虽然也是一只白虎影像，却远不及你。他头顶显现出的白虎虽然气象不凡，有一种百兽之王的皇者风范。可你头顶显现出的白虎，却有一种淡淡的神圣威仪，就仿佛是远古传说中四大神兽当中的白虎，虎眸中有着无限锋芒……”

    原来是赵烈的故人！

    果然，又是赵烈的故人。

    这一刻间，赵鹏对于当初在赵家所受到的冷眼鄙视冷嘲热讽，有了更深的了解。

    正因为赵烈是如此的卓尔不凡，正因为当初他赵鹏是如此的废物不堪，赵家之人才会如此恨铁不成钢……

    赵鹏淡淡的说道：“我天赋更强。”

    武僧问道：“赵烈与我说，他有着五星天赋，你是几星？”

    赵鹏说道：“不知道。”

    武僧神色无悲无喜，面容犹若石像，问道：“为何不知道？”

    赵鹏说道：“我赵家测试武道天赋的九星命台，都被我测炸了，我又怎知我到底是几星天赋？”

    九星命台都炸了！

    武僧终于动容，古井不波的脸上出现一抹惊容，慨然说道：“我知道你赵家的九星命台是远古之物，我也曾经在九星命台之上测试过武道天赋。像这等远古之时传来东西，本就是一件坚不可摧的宝物，怎会因你测试武道天赋而炸裂？”

    赵鹏说道：“你若不信，你可以亲自去我赵家看一看。”

    他这些话语，都不是虚言。

    常言道，逢人只说三分话，不可抛出一片心。

    赵鹏与武僧并不熟识，如今却直接将九星命台炸裂之事说给了武僧听。并非是赵鹏脑子太差，心里头守不住秘密，而是事到如今，这件事情已经算不得什么大秘密，毕竟赵鹏开启玄窍修炼至玄者境界一事，迟早会因为与人搏杀而被人知晓，那么他武道天赋举世卓绝之事，也会因此而传遍四方。

    武僧沉默良久，从怀里掏出一块巴掌大小的木牌，摆在桌上，说道：“你我初次见面，本该送你一些珍奇之物，只是我事先并不知你会来到大唐黑市。如今这一张桃符，就算是我送给你的见面礼。”

    桃符。

    这肯定是一张桃符。

    因为在桃符出现的一瞬间，赵鹏已是闻到了桃木的香气。

    赵鹏早在藏经楼博览群书之时，就知道这武道世间里，不只有丹药兵器之类的东西，更有符箓存在。

    符箓有很多种，可以将武道高手的秘法神通，刻录在符箓之上，与人对敌之时一旦将符箓施展出来，刻录在符箓上的秘法神通就会释放而出，轰杀敌人。

    符箓十分少见，一则是每篆刻一块符箓，都要耗费制符之人许多精力，甚至会损伤制符之人的心神，难以恢复！二则是制造符箓的材料较为稀少，而且制造符箓的时间比较漫长。三则是制造符箓的成功率并不高，制造难度几乎能与炼制龙蛇淬体丹相比……

    赵鹏看了一眼桃符，说道：“这礼物未免太重了。”

    赵鹏虽不是那种拾金不昧的榆木脑袋，心中却谨守“无事献殷勤，非奸即盗”的人生哲理，所以他虽对那张桃符很感兴趣，却并没有立即接受。

    武僧问道：“你的相貌很像赵烈，你是不是他的后人？”

    赵鹏点了点头。

    武僧说道：“你可知道：长者赐不敢辞！”

    赵鹏这才不再拒绝。

    “在大唐黑市当中，我可以保你平安。不过，我有职责在身，要镇守在这座港口当中。等你离开黑市之后，我也管不到你的生死。这桃符你且带在身上，回去的路上或许能用得着。”

    武僧再度恢复了面无表情的石像状态，说道：“你虽然在买卖丹药之时，伪装得很出色，可依旧会有人盯上你。”

    赵鹏问道：“因为龙蛇淬体丹？”

    “哪怕是炼守空，在炼制龙蛇淬体丹之时，一炉丹药最多也就能炼出二十来颗。我虽没有亲口吃过那些丹药，但我却看出来了，你卖出的那些丹药，似乎是同出一源，是同一炉炼制而出……”

    武僧说道：“中土七国当中，炼守空号称丹王，炼丹实力冠绝天。可你们体现出来的炼丹实力，已经远远超过了炼守空，怎会不引人注意？”

    赵鹏点了点头，收起桃符，心中却想道：“这一次卖丹，我确实有些考虑不周。不过，武僧只说吸引别人注意力的是龙蛇淬体丹，而不是我身上携带的数百万两黄金。那就意味着，在黑市里进进出出之人，大多是不缺钱财之辈，而我缺少的正是钱财。若有机会，不妨多一些劫富济贫之事……”

    劫富，指的是打劫那些土豪。

    济贫，自然是周济赵鹏自己。

    正当赵鹏沉思之时，武僧又说道：“丹王炼守空最是心胸狭窄，他怎能容得别人比他更强？此人在大唐黑市里早就布了眼线，只怕他已经是得到了消息。以他的性格，必定会速速赶赴大唐黑市，或是等候在出云港之外，只等你们离开大唐黑市，就会想方设法截杀你们。”

    丹王炼守空！

    此人竟是如此的小鸡肚肠！

    赵鹏眼神一寒，猛地回想起燧天取火那一夜与炼守空的儿子炼兴那一场争斗，心中泛起浓浓杀机，想道：“我曾打断了炼兴的腿，这一次若真遇到了炼守空，必定是不死不休！”