
    在赵痴与赵奢呆愕之时，赵鹏大口大口喝着烈酒，凝视着殿无双清澈如水的眸子，说道：“你既然要将武皇取而代之，为何不去赶紧跑去大武皇朝，你留在我赵家又有何用？我赵家庙小，容不下你这尊大神！”

    这话语当中已有怒意。

    殿无双神色微微一呆，站起身来，凝视着寂静夜空，说道：“你以前不讨厌我，现在却赶我走……”

    天穹之上，凉风有序，明月无边，缓缓西沉。

    赵鹏问道：“你是来自于大武皇朝？”

    殿无双点了点头。

    赵鹏又问：“难道虚九千不是因为你，才来到我赵家的？”

    殿无双说道：“不是。”

    赵鹏问道：“为何不是？”

    殿无双微微摇头，说道：“他不敢。”

    不敢！

    赵鹏未曾想到，殿无双竟会如此回答！

    至于虚九千为何不敢，赵鹏无需多问，已是心中明白。肯定是殿无双来历非凡，甚至强横到了连虚九千都不敢轻易招惹的地步。

    赵鹏微微一眯眼，说道：“如今燧天取火之事已经过去了，你为何还要留在我赵家，为何不回你的大武皇朝，争取早日将武皇取而代之？”

    殿无双并未说话，朝着空中明月将右臂高高举起。

    手掌高举过头，烟云一般的衣袖就滑到了胳膊上，光洁细嫩的手臂，袒露在月光之下。

    她手臂之上，青色火龙纹身显眼无比。

    “这……”

    赵痴盯着青色火龙纹身看了一眼，猛地将赵鹏的衣袖也拉了起来。

    在赵鹏右臂之上，有一道一模一样的火龙纹身，于月光下灼灼生辉。

    “我知道了！我知道了！”

    赵奢的目光在二人手臂上来回流转，说道：“你留在我赵家，是想知道，为什么从光柱大门里出来之后，你手臂会有一条和赵鹏一模一样的青色火龙？”

    殿无双沉默不言，只是凝神看着赵鹏，眼含询问之色。

    “你问我，我问谁去？”

    赵鹏眉头一皱，更觉得心烦意乱。

    这一次洛儿被虚九千带走，虽说有着继承武皇道火的机会，也许能成为下一任武皇。可这终究只是一个机会而已，若不能成为下一任武皇，那又如何？是生是死，何人知晓？

    于是，就连面对殿无双，赵鹏也没有什么好脸色。他甚至把虚九千带走洛儿之事，联系到了殿无双身上。

    以前赵鹏喝酒之时，洛儿总是会乖乖的坐在旁边给他倒酒。

    如今洛儿不在，赵鹏又不喜欢别人给他倒酒，只有自己去倒。

    每一次将酒坛抓起，往杯子里倒酒之时，赵鹏对洛儿的想念就更深一分，心中的烦躁与愤懑，也就更多了一分。

    烦躁愤懑到了极点之时，赵鹏遽然站起身来，将远古石碑绑在身后，大步朝着院门之外走去，头也不回说道：“我要去悬钟城，你去不去？”

    殿无双并未回答，却提着银亮长枪，跟随赵鹏而去。

    赵痴与赵奢亦步亦趋，跟在后头。

    赵鹏停下脚步，转过身来，说道：“你们两个留在赵家。”

    “为什么？”

    赵痴脸色一呆，讷讷的问道：“书上都说，做兄弟最重要的是要讲义气，是要同生共死的。我是你的兄弟，这是你第一次打赵苛的时候，亲口承认的……”

    “对！就是这样！”

    赵奢也挺起了胸膛，说道：“我也是这个意思。”

    殿无双看了看这两人，眼中闪过一丝微不可查的笑意，却不说话，只静静的站在一旁。

    赵鹏只有十四，赵痴甚至比赵鹏还要小一两岁，而赵奢也比赵鹏大不了多少。他们两人都是半大的孩子，却口口声声说什么好兄弟、讲义气，要和赵鹏同生共死，就好像今夜去了悬钟城，多半就不能活着回来了。

    这让赵鹏又好气又好笑，心中却是泛起一阵暖意，摇头说道：“你们实力太低。”

    赵奢赶紧说道：“我可以保护好自己！”

    赵鹏神色一沉，说道：“我没信心保护好你们！”

    赵痴咬咬牙，说道：“你要是不肯带我们去，我就告诉山河叔，让你也去不成！”

    没想到这呆头呆脑的小胖子，竟然还有这种心思！

    赵鹏沉吟片刻，说道：“既然你们一定要跟着去，那就守着马车，等候在悬钟城的城墙之外，接应我和殿无双。”

    “好！我马上去赶车！”

    赵奢眉开眼笑，拉着赵痴一路小跑而去。

    “唉……”

    赵鹏轻叹一声，却发现殿无双嘴角挂着一丝笑容。

    她竟然笑了！

    在赵鹏记忆当中，这是他第一次见到殿无双在笑。

    “有什么好笑的？”

    赵鹏冷冷的问道：“莫非他们实力低微，你就瞧不起他们？”

    殿无双摇了摇头，眺望着远空明月，脸上笑容消失无踪，眉宇间略带惆怅，就连语气也变得有些哀婉，幽幽的说了一句：“我没有他们这样的兄弟……”

    如果洛儿没有被虚九千带走，如果赵鹏心中没有烦躁愤懑，赵鹏免不得要将她调-戏一下，说上一句：“你要是嫁给我，我兄弟也就是你兄弟。”

    于是，此情此景之下，赵鹏只说了句：“一入豪门深似海！”

    一入豪门深似海！

    殿无双眼神一颤，将视线从远空明月之上收了回来，目光深邃凝视着赵鹏……可惜，赵鹏已经转身而去。

    夜间，赵家大院有守卫镇守院门。

    赵鹏只得翻墙而出。

    当赵鹏来到山下之时，赵奢早已驾着马车，提着灯笼，等在那里。

    “快上来！”

    赵奢见面就说：“好在我一直都是将马车放在外院，不然肯定过不了院门口的守卫那一关，我们只怕连赵家大院的大门都出不去！”

    赵鹏点了点头，跳上马车。

    赵痴问道：“为什么殿无双没来？”

    “她与我们无亲无故，为什么一定要来？”

    赵鹏看了看远处赵家大院，说道：“她如果愿意来帮忙，我自然欢迎；她不愿意来，我又有什么办法？”

    “刚刚你是不是又说了她，把她给说哭了，所以她才不愿意来？”

    赵奢十分可惜的说道：“像她这样的女子，只怕连青云帝都四大世家的天才子弟，都没有被她放在眼里，偏偏她就对你另眼相看，还送你一坛极为珍贵的龙蛇淬体酒……”

    “她没哭。”

    赵鹏闭上眼睛，背靠着车门，说道：“走吧。”

    驾！

    赵奢挥动马鞭，马车驰骋而去。

    直到跑出了三五里路，赵奢才问道：“赵鹏，你去悬钟城是想干什么？”

    “以前我曾经带着洛儿，去悬钟城中测试武道天赋的天机殿里，测试了一次洛儿的天赋。”

    赵鹏眼神一凝，目光里已有杀机，说道：“如果虚九千不是因为殿无双才来到我赵家，那就只有一个可能……是天机殿之人，将洛儿的天赋信息，透露了出去！”

    赵痴问道：“去了之后，你准备怎么办？”

    赵鹏冷然说出一字：“杀！”

    按照天机殿的规矩，他们会为每一个测试天赋之人保密。

    如果洛儿的天赋是他们透露出去的，这些人便是奸商。而今洛儿被虚九千抓走，天机殿之人有着不可推卸的责任。

    “你真要杀人？”

    赵痴神色呆了一呆，说道：“这样……不好吧？”

    赵鹏深吸一口气，凝视着赵痴与赵奢，缓缓说道：“拐卖我妹妹之人，死不足惜！以后，若是有谁敢害你们二人，同样死不足惜！”

    以前，赵鹏总听人说，这武道世间，以武力为尊，杀戮横行。

    这些日子赵鹏生活在赵家当中，对于这些话语，并无切身体会。

    如今洛儿被人抢走，赵鹏才完全明白过来，若想堂堂正正的活在这个世道当中，唯有比这冷酷的世道，更加冷酷！

    “可是……”

    赵痴又说道：“你也只有武者六重的实力，未必打得过天机殿那些人。”

    “如若不能强杀，那就暗杀！”

    一言至此，赵鹏眼中杀机凝聚，不愿再多说。

    远远有一道鲜红的火光，出现在在马车之后的山野当中。

    赵鹏让赵奢将马车的速度稍稍减慢。

    “看来不用暗杀了。”

    赵奢偏着身子朝后方看了一眼，长吁一口气，说道：“殿无双来了。”

    赵鹏神色微微缓和。

    马车后方，殿无双骑着战马，宛若是黑夜中的一道火红色闪电，速度极快，急追而来。

    烈焰飞骑神骏无比，比寻常马匹高了将近半个身子，马蹄燃烧着鲜红如血的四团火焰，将道路照得一片通亮。

    马蹄所过之处，一步一焦土。

    靠近了马车之后，殿无双才减缓了速度，与马车并道而驰。

    赶路的时候，最是枯燥无味。

    赵奢闲得无聊，便寻了一个话题，说道：“以前燧天取火的时候，从来没有人像你们一样，身上会莫名其妙多了一道一模一样的火龙纹身，这件事情未免太诡异了些。你们是如此的与众不同……既然连纹身都多了一个，那么是不是有关光柱大门当中发生的事情，你们也记得一些？”

    赵鹏与殿无双皆是摇了摇头。

    在他们心中，有关光柱大门之内的事情，已经遗忘得一干二净。

    如果记得，殿无双与赵鹏，又怎会是现在这种关系？

    他们已经忘记，曾经在炼魂大殿当中，由火人主持婚礼，拜堂成亲。

    也忘记了二人手臂之上的青色火龙纹身，是火人送给他们的贺礼。

    更忘记了，在那些世家弟子侮辱赵鹏的父母之时，殿无双怒喝一句“辱我父母者死”，将那些世家子弟杀得尸横遍野……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！