
    多半是被赵苛摸过了？

    如今再摸，就会觉得恶心？

    “我！我……”

    断雨惆满脸悲泣，死死盯着赵鹏，十分委屈的说道：“我和赵苛是清白的。”

    “哦。”

    赵鹏轻哦一声，转身便走。

    断雨惆愣在那里，竟不知如何继续和赵鹏交流。她忽然就想起了，燧天取火那一日，赵鹏独自一人对敌上千个世家子弟，大胜而归之后，她曾经追上赵鹏，挡在赵鹏身前，对赵鹏解释了一番，说她与赵苛结亲之事，并不是她的本意，可赵鹏却只是轻轻的哦了一声。

    “哼！”

    断雨惆咬了咬牙，凝视着赵鹏远去的背影，想道：“我好心好意跟他解释，可他却只是随意的哦了一声，竟完全不将我放在心上！”

    一种森寒之意，出现在断雨惆眼中。

    不过，片刻之后，断雨惆又将眼中寒意隐藏起来，急急忙忙的朝着赵鹏追了过去，边追边喊：“夫君……夫君！你等等我呀……”

    赵鹏头也不回，压根就不理会断雨惆，直接走回了小院。

    断雨惆一直跟在赵鹏身后，可在进入院门之前，赵鹏已经砰地一声将院门关上，把断雨惆给挡在了外面。断雨惆吃了个闭门羹，别无他法，只得跺了跺脚，愤愤然远去了。

    她走之后，赵鹏才算是清净了。

    赵鹏干脆就在这院中，修炼新得来的哪一种天级武技拔山投……

    练着练着，赵鹏心中灵光一闪。

    “我若是将所学到的武技，在同一时间全都施展出来，会不会战力大增？”

    一念至此，赵鹏将远古石碑摆在身前，同时施展出四种武技。

    寒冰掌！火焰刀！离弦之箭！拔山投！

    前两种是远古武技。

    后面两种，则是天级武技。

    赵鹏左手烈焰，右手寒冰，猛地双手一挥，抓起了重达数千斤的远古石碑，朝着前方用力一投，远古石碑就像是一颗流星，脱手而出，飞驰而去。

    赵鹏凝视着远古石碑飞去的方向，神色猛地一变。

    只因在这四种武技同时施展出来的时候，赵鹏觉得浑身一酸，竟有一种体能耗尽之后的乏力感。

    这种乏力之感，直接导致赵鹏无法完全把握住远古石碑投出的方向……

    他原本是要将远古石碑砸在地上，如今却有些用力过猛，直接将远古石碑投向了正前方。

    此时此刻，赵鹏面前，恰好是一座院墙。

    轰！

    一声巨响，犹若雷鸣。

    院墙被远古石碑一砸而开，被砸破了一道长宽数米的缺口，掀起了一阵高达数米的滚滚烟尘。

    这院墙另一侧，也是一座院子。

    住在隔壁院子之人，正好就是殿无双。

    烟尘尚未散去，就有一阵声如铜钟的枪鸣之声，从隔壁院落当中，破空而来。

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，急速躲闪。

    长枪带起一道寒光，擦着赵鹏肩头，突袭而过。

    险之又险！

    若是赵鹏的反应稍稍慢了一瞬间，就会被长枪捅穿咽喉，或者被长枪斩落头颅。

    出枪之人，正是殿无双！

    “你真要杀我？”

    赵鹏凝视着殿无双，神色无悲无喜，也不知他心中到底是如何想的。

    殿无双持枪指着赵鹏，说道：“武道中人，随时都可能与人生死搏杀，若是不怀着一颗警惕之心，随时都可能被人杀死。你刚刚若是掉以轻心，死在了我手里，也怪不得我。”

    她这语气竟是如此清冷！

    可赵鹏却并未因此而心生怒火，反倒是笑了笑，说道：“你以前和我说话的时候，惜字如金，开口一次最多也就说三五个字，这一回却一连说了好几十个字，你是在关心我吗？”

    殿无双神色微微一愕，并不说话。

    “我知道你上回请我喝酒的时候，突然对我出手，是为了陪我锻炼实战经验。不如现在我们再打一场，再锻炼锻炼？”

    赵鹏走至殿无双院中，将那深深砸入了地面的远古石碑拔了出来，说道：“我这一次肯定老老实实，绝不乱动手动脚，绝不乱摸。”

    殿无双皱了皱眉，并未回答，竟是直接转身走向了院门。

    赵鹏问道：“你怎么突然就走了？”

    殿无双说道：“找赵山河。”

    “你找山河叔干什么，莫非是要去告状？”

    赵鹏神色微微一抽，说道：“你是个黄花大闺女，如果把那件事情传了出去，对你影响不好。”

    赵鹏所说的“那件事情”，指的就是他一不小心摸了殿无双。

    殿无双脚步微微一顿，说道：“修房子。”

    “原来是找山河叔修房子，并不是去告状……”

    赵鹏自嘲一笑，却发现殿无双已经走远了，他只得朝那一面被他砸毁的院墙打量了一番，回头却发现了烈焰飞骑正在小院的角落里，踢踏着马蹄。

    四团烈焰在马蹄上熊熊燃烧，海棠花一样盛开着。

    烈焰飞骑见赵鹏看着它，它也抬起头来，冷冷的盯着赵鹏。

    “果然是有其主必有其仆，殿无双清清冷冷，就连这烈焰飞骑也是一副狗眼看人低的态度……”

    赵鹏摇了摇头，回到了自己院中，又想道：“难怪我去藏经楼里取秘籍的时候，火长老说世间各大世家，都有一条约定俗成的规矩。只让门下子弟在武者五重之后，才能修炼武道技法。而且每突破一重，只能多修炼一种武道技法……”

    “原来修炼武技，以及使用武技之事，也不是一件全无危险的事情。”

    “我已经突破至了武者八重，达到了炼窍的层次，可在同时施展四种武技的时候，依旧有一种乏力之感，最终竟是控制不住体内玄气与手臂上的力气，失手砸毁了院墙。一旦我同时施展了四种以上的武技，只怕后果更加严重，极有可能拉伤肌肉，损伤骨骼，甚至伤及脏腑……”

    “我若是开启了玄窍，突破了武者八重，到那时候再同时施展数种武技，可能会轻松许多。不过，开启了玄窍之后，就可以修炼武道秘法……也不知我赵家之中，是否有远古之时传下来的武道秘法，更不知那等武道秘法，到底威力如何……”

    一念至此，赵鹏再不犹豫，准备再去远古石林修行。只是赵鹏与小医仙约定一起参悟《雷经》的时日已经到了，首先还要去一次巨石大殿。至于被砸毁的院墙，赵鹏倒是没什么好担心的，毕竟那只是区区一面墙壁而已，算不得什么大事。

    赵鹏走后不久，赵山河跟着殿无双来到了院中。

    赵家大院里的建筑，大多是用大青石堆砌建造而成，院墙也不例外。

    这院墙损毁之处，满地尽是碎石。

    赵山河看了看院墙破损之处，又看了看满地碎石，眼神猛地一亮，想道：“要想把院墙砸毁，将砌墙的大青石砸成满地碎石，少说也要上万斤的力道！就算是我这种武者八重之人，亲自动手砸墙，也难以做到这一点……赵鹏这小子到底修炼到了何种层次，竟然能又这么大的破坏力！”

    巨石大殿。

    小医仙已经等候多时。

    一本雷经摆在小医仙身边。

    赵鹏进入殿中之后，小医仙也不多说，直接就动手炼丹。

    这一炼，就过了一天一夜。

    小医仙炼丹的过程，与当初典通玄的炼丹过程相差无几，果真是同出一源。

    炼丹完毕之后，小医仙将丹药一颗颗收起，再翻开雷经，指着“阴阳相悖为雷”那一行字，与赵鹏说道：“我们一起参悟这一句。”

    赵鹏微微一笑，说道：“阴阳相悖为雷，继而生机勃发……”

    时至此刻，赵鹏已是不再保留，直接将他当初参悟日宗炼丹术之时，领悟到的炼丹术精华之处，一句一句说了出来。

    小医仙静静地听着，眼神越来越亮。

    当赵鹏说完之后，小医仙脸上已是浮现出一抹毫不掩饰的笑意，赞叹道：“好！”

    “多谢前辈指点。”

    赵鹏微微一笑，恭维了一句。

    “我何时指点你了？”

    小医仙皱了皱眉，脸上笑容一扫而空，云淡风轻的说道：“我只是对于雷经之上的那句话语，有些不能理解而已。今日与你坐而论道，由你将这句话解释了一番，才使我恍然大悟。”

    “哼！居然死活不肯承认，她到底为什么要这么做？”

    赵鹏心中一疑，却不多说，只是暗暗想道：“在认识这个小医仙之前，我虽独自参悟出了日宗炼丹之术，却不能轻易施展，因为一旦被人知道我只看典通玄炼丹一次，就学到了日宗炼丹术的精华，别人岂不是会处处提防着我？如今有着小医仙指点一番，我就算在别人面前施展日宗炼丹术，也可以假装是从小医仙之处学来……”

    小医仙定定的看了看赵鹏，她却不知道赵鹏满肚子的坏主意，说道：“我已炼丹完毕，又参悟了雷经中那一句话语的真谛，是时候全心全意去治疗赵无惧的伤势了。如今断家已经送来了玄羽紫玉，若是不出意外，赵无惧在这几天当中，随时都可以醒来。这几天里，你就留在赵家大院里，不要再去远古石林修炼了。若是赵无惧醒来，你赵家族长肯定会第一时间通知你。”

    赵鹏点了点头，告辞而去。

    走至巨石大殿门口之时，空中猛地传来一声雷响。

    要下雨了。

    夏天的天气，就像小姑娘的脾气，说变就变。

    赵鹏抬头看了看天空，但见天穹之上乌云密布，一场大雨轰然而下。

    就在此刻，殿内又传来了到小医仙的话语：“十余年不见，也不知赵烈是否还活着。记得当年我第一次见他，也是天降雷雨，他也如你这般朝气蓬勃……”

    赵鹏脚步一停，心中回想起卧病在床那几日，不也是天降雷雨么？

    那时，尚且是春天。

    气温清冷，余寒犹厉。

    洛儿在小破屋里烧了一盆柴火给他取暖，由于柴火潮湿，火盆里总是会冒出阵阵烟雾，这时候洛儿就会用扇子用力的煽火，被浓烟呛得连连咳嗽……

    自从那一次醒来之后，赵鹏就再也没去小破屋里住过。

    赵鹏想起了洛儿，便直接去了小破屋，在那里呆了一天，天黑了之后直接在屋中睡下。

    轰隆隆！

    雷声不绝，大雨磅礴。

    赵鹏将远古石碑当做了枕头，躺在床上，辗转反侧难以入眠，回想起了卧病在床那三天三夜，洛儿无微不至的照顾他。事到如今，洛儿已经远渡重洋，被人抓去了大武皇朝……

    半夜之时，赵鹏正要入眠，门外突然传来一阵脚步声。

    随即，就有轻微的说话之声响起。

    “这小子果然是个念旧之人，哪怕是辉煌腾达了，也惦记着这座小破屋。他若是一直留在赵家大院里，死活不肯出来，我们还真没有机会杀他。我们监视他这么久，今夜可算是找到机会了！”

    “听说今日他修炼武技之时，竟然将赵家一面院墙都砸毁了！赵家的院墙，全都是用大青石堆砌而成，若没有几千上万斤力气，怎能砸毁？这小子一身实力就算没到武者八重，只怕也相差不远了！小小年纪就有这种实力，若是再过一些时日，只怕连堡主都不是他的对手！”

    “这赵鹏年纪虽小，却是一个心狠手辣的人物，竟然敢趁着天降暴雨之时，连夜突袭悬钟城，将那天机殿赶尽杀绝，一个不留！”

    “动手！”一个冷厉的声音响起，“若不趁早杀他，以后你我都无活路！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！