
    赵鹏再度看向其他灯笼，便看到了“九华雨露丹”“碧寒丹”“勾陈养气丹”“蓝玉锻体膏”……

    “蓝玉锻体膏？中土七国当中所有皇家帝族当中，只有蓝玉帝国皇族的炼丹炼药之术最为精妙，蓝玉锻体膏是蓝玉帝国皇室专门炼制出来，给武者层次的皇族子弟修炼之用，对于提升武道修为的效力虽然比不上龙蛇淬体丹，却能将体质锻炼得极为强横。”

    “若是从一开始修炼之时，就一直在身上涂抹炼狱锻体膏，等到突破武者八重开启第一个玄窍之时，举手投足之间，一比起同一境界的武者，至少多了二千余斤的力气！”

    “这蓝玉锻体膏，是蓝玉帝国的不传之秘，怎么会拿到大唐黑市里来卖？”

    赵鹏神色讶然，忍不住盯着那艘帆船多看了几眼，这才发现船头上站着几个身穿铠甲气势不凡的侍卫。

    侍卫手里提着几个略为昏暗的小灯笼，上面写着：“只换不卖”。

    一看到这四个字，赵鹏心中就释然了：“蓝玉帝国皇室占据一国之地，理当不缺钱财，他们肯定是缺少什么炼丹炼药的材料，或者是缺少其他奇珍异宝，这才派人来到大唐黑市当中，想用蓝玉锻体膏做筹码，换取自己想要的东西。”

    互通有无，本就是市场的作用。跪求百独黑*岩*閣

    不一刻间，赵鹏已经将周围贩售丹药的帆船，全都打量了一遍。

    丹药种类及多了，品种繁杂，就是没有龙蛇淬体丹。

    此时此刻，已有不少卖家，带着侍卫奴仆，驾驶着帆船，来到了黑市当中，正在挑选购买想要的东西。

    有一些人，把成堆成堆的金条金砖，在帆船甲板上累积成一座座金山，招摇过市。

    还有人将一颗颗圆滚滚的珍珠，像装鸡蛋一样，装在一个直径二三米的白玉盘子里，累成了一座宝山，于月灼灼生辉。

    这简直是赤-裸裸的炫富。

    有钱你换成金票揣在怀里就是，又方便又安全，没事你弄出这么多的金银财宝干什么，不怕找来强盗？

    赵鹏甚至有一种冲上船去，二话不说就杀人劫财的冲动。

    可是想想这大唐黑市里实力深不可测的武僧，以及大海船上一架架百箭屠宗怒，赵鹏也只得心平气和的想道：“这些人也只敢在大唐黑市里炫富，一旦离开了这座港口，回到海上，他们肯定会像乌龟一样缩着脑袋做人。到了那个时候，可千万不要被我认出来才好……”

    在今夜的大唐黑市当中，赵鹏叔侄二人卖的龙蛇淬体丹，算得上是只此一家，别处没有的买，可偏偏远处那些载着金银财宝招摇过市的大土豪们，偏偏不来买龙蛇淬体丹，大多保持一个观望的态度。

    直到灯笼里的灯油烧干了，赵无忌让水手爬上桅杆添灯油的时候，才有一艘帆船，载着一个大腹便便十分富态的中年人，朝着赵鹏的帆船靠了过来。

    水手驾船技术极好，两船对接，只发出一声轻响。

    啪。

    中年人朝着赵鹏微微一拱手，说道：“龙蛇淬体丹如何卖？”

    此人黑晶蒙面，身穿一袭厚厚的黑袍，说话之时压着嗓子。

    赵鹏微微一拱手，同样压着嗓子，说道：“有价无市！”

    “价格不是问题，金子解决的问题都不算问题！”

    中年人财大气粗，毫不在乎的挥了挥手，又问道：“就是不知道你卖的龙蛇淬体丹，是真是假。”

    听到了这句话，赵鹏恍然明白过来，知道了为什么那些炫富的土豪只在远处观望，远远的注视着他们，却并没有靠过来说要买龙蛇淬体丹，原来那些土豪并非是出不起价钱，而是担心丹药是假的。

    赵鹏眼神一冷，说道：“假的你就不要买！”

    “这……”

    中年人神色惊诧，没想到赵鹏竟如此的冷漠。

    不过，在这大唐黑市当中，越是对人冷漠，别人就越不知道你的深浅。

    中年人略略沉默片刻，又问道：“不知你手中有多少龙蛇淬体丹，或许我能全部买。”

    好大的口气！

    赵鹏并不做声，心中却想：“这一次我只带来了三十几颗龙蛇淬体丹，他想要买倒也不难，只需上百万两黄金即可。可我与他素不相识，他怎么知道我只有三十几颗龙蛇淬体丹？要是我带了数百颗甚至数千颗龙蛇淬体丹，价值亿万，他怎么买得起？此人也未必是财大气粗，肯定是知道龙蛇淬体丹极其难以炼制，猜测我带来的龙蛇淬体丹必定不多，才会有这么大的口气。”

    良久之后，赵鹏才说：“一颗十万两黄金。”

    这价格有些高了，说是狮子大开口也不为过！

    以前炼家也派人来大唐黑市里贩卖过丹王炼守空炼制的龙蛇淬体丹，一颗也不过三万两到五万两之间。

    中年人摇了摇头，说道：“做生意要厚道。”

    赵鹏说道：“做厚道生意的，不会来黑市。”

    中年人又说道：“价格再低一些，我先买一粒试试，若是有效，我可全部买。”

    “有效无效与你何干？”

    赵鹏昂起头来，冷然说道：“爱买不买。”

    “这……”

    中年人眼神微发怒，似乎要甩袖而去，可最后还是忍住了，从怀里掏出十万两金票，说道：“先来一粒。”

    赵鹏收起金票，给出一粒龙蛇淬体丹。

    一手交钱，一手交货。

    买完龙蛇淬体丹之后，中年人乘船远去。

    周围许多想要买龙蛇淬体丹之人，却还在观望。

    赵鹏看了看天色，发现已经是月满中天，到了午夜，若再这样等去，也许天亮之后，也卖不出一两粒。

    这一炉三十六颗龙蛇淬体丹，到底要卖多久？

    赵鹏心忧洛儿，又惦记着与殿无双之事，只想速速炼出玄霆凝魂丹，增长武道境界。若是每一次卖几十颗丹药，都要耗费十天半月时间，岂不是将修炼武道的时间，都在这黑市当中白白耽搁了？

    果然，这一夜生意极差。

    直到明月缓缓西沉，黎明将至，都没有第二人来买丹药。

    赵无忌察觉到赵鹏眼中失望之色，走过来说道：“龙蛇淬体丹极为稀少，有价无市，在中土七国当中，素来只有丹王炼守空所在的炼家，偶尔会来黑市里卖一些龙蛇淬体丹，数量也是十分稀少。今夜你我突然来此卖丹药，别人怀疑我们卖假药也在情理之中。只需等日子长了，做出了口碑，前来买丹之人，自然会络绎不绝。”

    赵鹏点了点头，稍稍释怀。

    可就在此时，一艘帆船从海面急速驰骋而来，撞向赵鹏的帆船。

    因为船速太快，停船之时有些匆忙，两船撞在了一起。

    砰！

    周围大海船被撞击之声引动，穿上百箭屠宗怒齐齐调转方向，瞄准撞向赵鹏的那一艘帆船。

    “我来买丹！”

    那船上的中年人，赶紧挥舞着手中金票，朝远处海船说道：“我来买丹，因为太心急了，不小心撞上了卖家的船，还请各位多多包涵。”

    大海船桅杆顶端的武僧看了一眼金票，微微点头，说道：“不为例。”

    百箭屠宗怒纷纷调转方向。

    中年人被千箭所指，已是满头大汗，他顾不上擦去汗水，死死地盯着赵鹏，说道：“阁有多少龙蛇淬体丹，我全买了！”

    果然是财大气粗！

    赵鹏却莫名其妙问了一句，说道：“阁今年多少岁？”

    中年人皱着眉头，说道：“黑市早有规矩，不得询问卖家与卖家的讯息。”

    赵鹏说道：“我只问这一个问题，你若不答，我就不卖。”

    中年人犹豫片刻，说道：“三十。”

    此人的眼珠子已经有些浑浊昏黄，至少也是四十几岁，他说三十岁，自然是假话。

    赵鹏说道：“我卖你三十颗。”

    三十岁就卖三十颗，岂不是一百岁就卖一百颗？

    中年人立刻就后悔了，赶紧说道：“其实我今年八十多岁了。”

    赵鹏语气一冷，“你在戏耍我？”

    中年人赶紧说道：“三十颗就三十颗，价格如何？”

    赵鹏说道：“十万两黄金。”

    “三十颗就要三百万两黄金？”

    中年人思考片刻，问道：“买得多是不是有优惠？”

    赵鹏说道：“你可以选择不买。”

    中年人咬咬牙，说道：“买了！”

    一手交钱一手交货，三十颗丹药出手，三百万两黄金到手！

    赵鹏将一叠金票揣进怀里，只觉得浑身上舒爽至极。加上最开始卖的一颗丹药，总计三百一十万两黄金，这不仅炼制其他三种龙蛇淬体丹的药材有着落了，余的钱财甚至可以买到足够的药材，来炼制一炉子玄霆凝魂丹的。

    这中年人走后，远处观望的土豪们一股脑儿驾船围了过来。

    “卖家！还有龙蛇淬体丹卖吗？”

    “卖家！十万里一颗的龙蛇淬体丹，一点都不贵。我这人什么都缺，就不缺金子。”

    “卖家！你刚刚和那人做生意说的话，我听到了。老夫今年刚好一百岁，你反正是按岁数卖丹药的，就卖我一百颗好了。”

    众土豪挥舞着手中金票，朝着赵鹏七嘴八舌的说着。

    月金票闪闪发光，十分惹眼。

    突然之间，远处武僧暴喝一声:“肃静！”

    赵鹏转身看了武僧一眼，心中腹诽道：“他在细如针尖的桅杆顶端站了一夜，而且连鞋子都不穿，难道他脚心不会疼吗？”

    众多土豪买家却已经惊得闭口不言，不敢说话，可挥舞着金票的手臂却更卖力了。甚至有人摇晃着金票反射月光，照着赵鹏的眼睛。

    赵鹏被晃得眼晕，心中有些烦躁，冷然说道：“不卖了！”

    有人问道：“为什么不卖了？”

    赵鹏说道：“我心情不好，不想卖了。”

    又有人问道：“为什么心情不好？”

    赵鹏冷冷的看了此人一眼，说道：“你们拿金票晃晕了我的眼睛！”

    这理由，简直……

    有个性！

    众土豪还要多问，赵鹏已是让水手将挂在桅杆上的灯笼取了来。

    在大唐黑市当中，取招牌，就意味着卖完收工。

    众土豪不敢坏了大唐黑市的规矩，只得让船夫水手驾船让开一条水路，任凭赵鹏叔侄二人带着水手驾船离去。

    也许是因为赵鹏拒绝众土豪的理由太有个性，就连光着脚站在桅杆顶端的武僧，在赵鹏离开之时都一直盯着赵鹏背影，目光久久不移。

    不久之后，启明星升起。

    黑市暂时休市，买家卖家纷纷离开。

    武僧从桅杆顶端一跃而，似是御风而行，落到海面上，脚不仅没有渐起一丝涟漪，如履平地。

    一株一株海水凝聚而成的莲花，随着武僧脚步移动，一朵一朵盛开在海面上……

    武僧跨海而行，一路走回港口。

    港口街道人来人往。

    武僧走在街上，如闲庭信步，悠闲至极。

    所有走在街上之人，都会无视武僧的存在。

    就好像，武僧是完全是一个透明人。

    就好像，武僧只是漂浮在街道里的一缕清风。

    不知不觉，武僧已经走到了赵鹏与赵无忌所在的客栈当中，来到赵鹏门口，推门而入，走到房间正中央站好。

    赵鹏盘膝坐在床上，头顶悬浮着一道白虎影像。正在运转白虎独尊诀修炼，突然间觉得周围气息有些不对，睁眼一看，就见到武僧站在房中。

    赵鹏顿时神色一变。