
    带着斗笠蒙着黑巾，是怕被人认出来。

    黑市要到夜晚才正式开业，也是为了保持隐秘。

    哪怕街道里人来人往，却根本没有半点热闹的感觉。

    不论何人，在说话之时，都故意压低了声音。他们可能是担心自己一旦大声说话，就会引起别人的注意，惹起旁人的关注……

    客栈对面就是一座青楼，高达三四层，可算是这一座叫做大唐黑市的港口里，最雄伟的建筑物。

    此乃寻欢作乐之地。

    青楼对着大街建了栏杆与走廊，有许多打扮得花枝招展的青楼女子，穿着姹紫嫣红十分单薄暴-露的衣服，倚着栏杆，露出一抹雪白丰盈的胸脯，朝街道里的行人挥舞着手帕与长长的红袖，阵阵胭脂水粉味道甚至飘到了对面的客栈里。

    满口红袖招！

    可是，就连这些招揽客人的青楼女子，也只是面带娇笑，含情脉脉的注视着来来往往的行人，完全没有半点大声吆喝的迹象。

    港口静得可怕。

    就连远处海潮拍打堤岸的声音，都能听得清清楚楚。

    整个大唐黑市，就像是一座生存于黑暗与阴影当中的城市。

    就连天空，也是一片阴霾。

    就仿佛随时随地，每时每刻，在大唐黑市的每一个角落里，都充斥着阴谋与暗杀……跪求百独黑*岩*閣

    赵鹏不喜欢这种压抑阴暗的气氛，他干脆关上了门窗，又将房中桌椅板凳移到了靠墙之处，在房间里腾出一片方圆三五米的空间，身形闪转腾挪，开始修炼武道秘法。

    惊雷九步！

    这种武道秘法，源自于青云帝国三宗之一的日宗，是赵鹏从典通玄手中获取而来。

    如今，距离赵鹏剿灭狂狼堡，已经过了将近两个月。

    两月以来，赵鹏的武道境界虽没有突破，却将得自于义亲王的五雷轰顶秘法，以及得自于典通玄的惊雷九步秘法，都修炼至了秘法五重的第二层略有小成境界的巅峰，只差最后一线，就能突破至第三层登堂入室。

    “五雷轰顶不愧是源自于古帝武经的秘法，修炼起来果然是十分艰难。传闻当年大武皇朝开国皇帝，甚至用了三年时间，才将的自于古帝武经的三种武道秘法，修炼至第五层出神入化境界。以我能将九星命台测炸的武道天赋，也用了足足两月时间，才隐隐约约有了即将突破至第三层的迹象……这等秘法修炼起来极难，可威力却远超天级秘法。若是修炼至出神入化，威力与寻常的小神通相比，也是相差无几！”

    “神通分作两种，小神通与大神通。要等到玄宗实力，才能修炼小神通。唯有大宗师，才能修炼大神通。”

    “大武皇朝的武帝，至少也是玄宗境界的高手，我若在修炼至玄宗以前，想要把洛儿从大武皇朝抢回来，简直就是痴人说梦！”

    赵鹏神色凝重，在房间里不停的移动着脚步，他穿着一身月白色长袍，身形闪转腾挪之时，就仿佛是一片白云，在房间里四处飞舞。

    隐隐有一丝一缕雷光，出现在赵鹏脚。

    在雷光闪现之时，一道道似有若无的雷声，从赵鹏心中响起。

    这种秘法典通玄曾经在赵家施展过，跨步之时一步一雷霆，轰隆作响，未见其人先闻其声，端的是威猛无比。

    赵鹏在赵家修炼惊雷九步之时，也是一步一雷霆，脚响声雷动。可是，如今身处于寂静无声的大唐黑市，赵鹏就只有强行压制住脚雷声，小心翼翼的修炼惊雷九步秘法。

    修炼惊雷九步还能强行压制住脚雷声，可修炼五雷轰顶秘法之时，每一道雷霆轰出，都会有惊天动地的炸响之声出现。

    此次来大唐黑市，难免会与人争斗。

    赵鹏实则最想要突破的，是五雷轰顶秘法，此法杀伤力极强。

    可因为环境原因，他只能退而求其次，修炼惊雷九步。

    武道修炼一事，本就不可松懈。

    赵鹏心中惦记着洛儿之事，更是朝夕必争，片刻也不肯耽搁。

    不知不觉，天色已黑。

    赵鹏猛地收拢脚步，停在屋中，身躯如同木桩，纹丝不动，随即神色冒出一圈雷光，将身上汗水蒸发得干干净净。

    “突破了！”

    赵鹏深吸一口气，在客栈里随意冲了个澡，再回到房间之时，赵无忌已经坐在房中等他了。

    “黑市要开了。”

    赵无忌将两人的行李提起，走出门外，叮嘱道：“在黑市当中，不要多问，不要多说。”

    赵鹏点了点头，跟随其后。

    二人走向港口岸边。

    大海当中，有几艘长达百余米的巨大海船，载浮载沉。

    每一艘海船的桅杆顶端，都悬着一个巨大的灯笼，灯笼上面分别写着“兵器”“丹药”“符箓”“珍宝”“材料”等等字样。

    已有不少帆船，载人来到了巨大海船旁边，整整齐齐排成几行。

    赵鹏叔侄二人坐在帆船之上，驶向悬着“丹药”灯笼的巨大海船所在之处。周围帆船之上的人见到赵鹏叔侄，纷纷转身凝视，目光冷冽。

    “他们喜欢看就让他们看，无需去管。”

    赵无忌压低了声音，在赵鹏身边说道：“来到大唐黑市之人，都会隐藏自己的身份，谁也不认识谁，若想知道别人的来历，一切只能去猜……你越是慌张，他们越以为你好欺负。你越是镇定，他们就越是怕你。”

    赵鹏不言不语，眼神里已是泛起一丝杀机。

    早在两个月前，赵鹏就在狂狼堡里诛杀了上百人，身上杀气尚未散去，如今将眼神一凝，身上立时就有一股煞气油然而生，竟是把其他穿上之人惊了一惊，纷纷对赵鹏叔侄二人生出了警惕之心。

    船夫水手驾驶着帆船，在巨大海船边停了来，与其他帆船排成一队。

    直到此时，赵鹏才看清楚了，那巨大帆船的甲板上，摆放着一座一座色泽漆黑暗淡的巨弩，弩上箭矢粗如手臂，已经拉弓上弦，蓄势待发。隐隐可以见到，一丝一缕符箓光芒，附着于强弩巨箭之上！

    除了甲板之上以外，船舱两侧的窗户当中，也摆设好了一架架强弩，漆黑锋锐的箭头，在窗户外面伸出了二三米长。

    乍一看去，这些大海船就像是浑身布满了弩箭的刺猬！

    赵鹏转身走回船舱，找到一个年老的船夫问了一问那些弩箭的来历。

    “那弓弩叫做百箭屠宗怒！意思就是，一旦百箭齐发，哪怕敌人是玄宗境界的高手，也会被当场屠杀！周围一共有十几艘大海船，每一艘海船之上，都有数十座百箭屠宗怒。一旦出了什么突发事件，何止是百箭齐发！”

    说到此处，老船夫咽了一口唾沫，压低了声音说道：“十几艘大海船，共计一千来座百箭屠宗怒，攻击之时千箭齐发，别说是玄宗，就算是世间少有的大宗师，也肯定会被百箭屠宗怒像射鸟一样射来，掉到大海里喂鲨鱼去。”

    赵鹏点了点头，谢过了老船夫，再度回到甲板之上。

    此刻，赵无忌已经在桅杆顶端，挂起了一个五个灯笼，每一个灯笼上都写了一个字，合起来就叫做“龙蛇淬体丹”。

    这个举动赵无忌曾经与赵鹏说过，这就是大唐黑市当中，所谓的挂招牌。

    挂完招牌之后，叔侄二人就并肩站在灯笼之，等待顾客上门。

    “无忌叔。”

    赵鹏看着大海船上的弩箭，说道：“百箭屠宗怒如此厉害，我赵家为何没有？”

    “这百箭屠宗怒源自于东土大唐，只有东土大唐的技艺，才能打造而成，此等国之利器，怎能传到我中土七国里来？”

    赵无忌虽在夸赞东土大唐的技艺，语气当中却颇为骄傲，说道：“百年之前，我赵家横行于世，单凭武道实力足矣震慑中土七国，何须这百箭屠宗怒？”

    不知不觉间，周围已经隐隐响起了一阵窃窃私语之声。

    赵鹏环视四周，只见其他帆船上的人，竟是全都被此处桅杆上那几个写着“龙蛇淬体丹”字样的灯笼吸引了住了，正朝着他们叔侄二人指指点点，一轮不休。

    “肃静！”

    一道声音，从远处一艘海船上响起。

    这声音响起之时，赵鹏只觉得心神一荡，就仿佛是突然有一道雷霆鼓响出现在了心神深处。

    就连传漂泊不定的海浪，也被这一道声音，震得齐齐颤了一颤。

    “此人好深的武道实力！传闻武道宗师一声大吼，可以吼断流水，甚至能吼得江河水倒流。此人一声暴喝，能震得波浪齐颤，只怕他的武道实力，距离宗师已经不远。”

    赵鹏眼神一凝，转身看向声音传来之处，只见一个身穿宽大麻衣，头上留着寸长短发之人，站在大海船桅杆顶端。

    桅杆端粗上端细，最顶端甚至尖锐如针，整体高达数十米，挂着风帆，随着海船的浮浮沉沉而左右摇摆。

    麻衣短发之人立于桅顶针尖之上，犹若站于平地，纹丝不动！

    赵鹏问道：“此人是谁？”

    赵无忌回答道：“大唐武僧！武僧又叫苦行僧，是东土大唐独有的一种武道修士，他们为了追求武道的极致，会用最严苛的手段，最残酷的修炼方式，来锻炼自己。不过，大唐黑市当中，总会有这么一个大唐武僧坐镇，也不知这种顽石木头一样的苦行僧，为何要来到大唐黑市这种污秽淫-靡之地。”

    赵鹏悄然说道：“人各有志。”

    可就在此刻，桅杆顶端的武僧突然转过头来，隔空凝视着赵鹏，双眸里目光如针，似乎要刺入赵鹏心神深处。

    赵鹏神色一凝，不闪不避，直视武僧双眼。

    不过，武僧的目光只是稍作停留，便转移到了别处。

    赵无忌悄然一叹，说道：“我们与他至少相隔数百米，周围又有连番不绝的浪涛之声，他竟然能听到你我的对话，这武僧好强的实力！”

    赵鹏点点头，深以为然。

    这武僧到底有多强，赵鹏多少已经有所了解。

    武僧大喝一声，能震住海浪；隔着浪声风声，却依旧能听清楚数百米外的窃窃私语之声。

    难怪这大唐黑市秩序井然，无人敢在此捣乱！

    周围之人被武僧这么一吼，已是完全安静了来，目光却依旧注意在赵鹏这艘帆船之上。

    他们在观察赵鹏，赵鹏也在观察他们，在打量着他们挂起的那些灯笼上写着的字样：“奇淫合欢散”“春风一度丸”“日上九霄膏”……

    这都是些什么东西？