
    亲眼见到赵鹏修炼成了远古武技，赵炎心满意足，优哉游哉的离开了远古石林。

    赵鹏则留在了远古石林当中，凭着以前修炼那寒冰掌之时的方法，在把火焰刀修炼至初窥门径之后，再凝聚着一身的杀意，继续修炼火焰刀。

    当他将火焰刀修炼至略有小成之后，已经过了三日。

    嘶！

    一道刀锋，从赵鹏手中挥洒而出，刀锋长达三尺，燃烧着鲜红无比的熊熊烈焰！

    这就是远古武技火焰刀！

    轰！

    刀锋直斩而下，切入坚固异常的青石当中，入石一米有余。

    当赵鹏凝神静气，依照着当初炼制跌打损伤丸的经验，引动左臂之上的青色火龙纹身之时，一道炎流从手臂里冲撞而出，竟使得他施展出的远古武技火焰刀，色泽大变，由鲜红如血变得青黑一片！

    轰！

    火焰刀再度切入青石之内，只是这一次却并非仅仅是入石三尺那么简单，而是直接将这块长宽数米的方形石头，一分为二！

    “我这青色火龙纹身果然不凡！”

    赵鹏打量着那一块被一分为二的石头，心中颇为满意，想道：“我将青色火龙纹身里释放出的炽热炎流，灌入火焰刀之内，竟是让这种远古武技的威力暴增！”

    一念至此，赵鹏又回想起了冰种莲子。

    寒冰掌是释放寒气伤敌。

    而冰种莲子，也能放出寒气！

    “也不知冰种莲子与寒冰掌之间，能不能像青色火龙纹身与火焰刀一样，相互搭配！”

    想做便做。

    赵鹏从不拖泥带水。

    当他引动冰种莲子的寒气，再度施展寒冰掌之时，猛地有一个半人来高的掌印，从他掌心之内迸射而出，朝着远处电闪飞射而去。

    足足飞行了十数米，寒冰掌印撞在山岩之上，猛地炸开。

    轰隆！

    寒气滚滚散出，附着在山岩之上，结出了一层厚厚的冰霜……

    “这种威力……只怕是暴增了十倍有余！”

    赵鹏满怀感慨，心中豪情顿生。

    他猛地施展出天级武技离弦之箭，一连几个跳跃，直达并蒂两峰的顶端，站在山尖最高之处，凝视着狂狼堡方向，眼神里洋溢着无穷杀意。

    赵鹏已是做出了杀入狂狼堡的打算。

    他心中杀意，已是饥渴难耐了！

    “狂狼堡！”

    赵鹏沉吟一声，凝视着狂狼堡方向看了许久，最终是暂且压下了心中的冲天杀意。只因他一身修为，终究只有武者七重，远远比不得狂狼堡那位多年以前就已经开启了玄窍的堡主。

    而且，此时此刻，在赵鹏体内，尚且有酒劲尚未化开。

    就连赵鹏这几日修炼之时，都是浑身难受至极，仿佛是万蚁钻心，痛苦无比。

    若是以这种状态去和人生死搏杀，未免太儿戏了些。

    “武道修炼，应该是以武道实力为根基，再以武技、秘法、神通为枝叶！以武道为本，以武技为用！二者缺一不可。”

    赵鹏心中想道：“我已经修炼了远古武技火焰刀，那么先前修炼的控火擒龙手，就可以无需再去修炼，直接放弃了就是。如今我已经将离弦之箭修炼至了出神入化境界，寒冰掌与火焰刀短时间之内却又无法提升，不如再去一次藏经楼，再学一种实用的天级武技……”

    藏经楼内。

    容嬷嬷坐在柜台后面，写写画画。

    那个被赵鹏从天机殿里救回来的小男孩，则坐在容嬷嬷身边，学着容嬷嬷写字。

    在这小男孩刚被赵鹏救回来不久的时候，赵家曾经派人带着小男孩，去了小男孩的家，想把小男孩送回他的家人身边。可去了才知道，小男孩整个村庄，都已经被狂狼堡的人屠杀的一干二净，只剩下小男孩这么一根独苗，于是赵家干脆收养了小男孩，由容嬷嬷带着。

    “你来了呀！”

    小男孩见赵鹏来到，立刻抬起头来，满脸喜悦的看着赵鹏。

    也许是赵鹏救了小男孩的性命，又背着小男孩从悬钟城里一路杀出来，这小男孩竟是将赵鹏当做了最亲的人，哪怕这些天都是由容嬷嬷带着他，小男孩也对赵鹏念念不忘。

    容嬷嬷十分宠溺的摸了摸小男孩的脑袋，说道：“族长让他入了我赵家的族谱，另外给他取了一个名字，叫做赵云。”

    “不要摸我的头。”

    小男孩甩了甩脑袋，说道：“男人被人摸头，会长不高的。”

    赵云！

    竟然是这个名字。

    赵鹏眼中闪过一丝惊诧之色，盯着小男孩仔仔细细的打量了一番，说道：“这名字很好，希望你不要辜负了这个名字。”

    “嗯！”

    赵云咬咬牙，狠狠的点了点头。

    赵鹏微微一笑，直接去了藏经楼二楼，穿过铁门，下了台阶，直达藏经楼大殿之内。

    火长老见赵鹏前来，顿时大喊大叫。

    赵鹏已经习惯了火长老这种性格，根本就不吃他这一套，只顾着挑选秘籍，对火长老完全不理。

    可是，这一次火长老却挡在了赵鹏面前，不让他去翻阅秘籍。

    火长老说道：“你小子前不久才弄走了一本控火擒龙手，如今才隔了多久，怎能再在我这里弄走秘籍？你小子才多高的修为，怎能同时修炼那么多武技？”

    赵鹏也不隐瞒，说道：“武者七重。”

    “什么！武者七重！”

    火长老神色大惊，问道：“你才修炼多久，怎么可能修炼到武者七重的层次，你小子是在逗我的吧？如果你的修为，真像你说的那样有武者七重，我赵家其他子弟你一比，岂不是都成了废物？”

    赵鹏沉默不言。

    “就算武者七重也不行！我赵家早有家规，武道中人休要修炼至武者五重，才能在藏经楼里学一种武技。以后每突破一重，就可以多修炼一种武技。这不仅仅是我赵家的规矩，天底下所有的世家，所有的宗门，都有着这样的规矩！”

    火长老说道：“你别看我老，可我并不是老糊涂。我记得清清楚楚，你在我藏经楼里，弄走了一本黄级武技寒冰掌，一本玄级武技控火擒龙手，一本天级武技离弦之箭，加起来恰好三本。你若想再学武技，只有等你修为突破到了武者八重炼窍的境界，才能修炼第四种武技。”

    赵鹏说道：“我第一次来藏经大殿里学武技的时候，是你多给了我一本天级武技离弦之箭，原本按照我的意思，我只修炼一本黄级武技寒冰掌就可以。要不是你硬要塞给我一本秘籍，我到现在也只会修炼寒冰掌与控火擒龙手，又怎会多修炼一种天级武技？”

    “怪我咯？”

    火长老吹胡子瞪眼，说道：“我那是为了你好！你好歹也是堂堂的赵家嫡系子弟，怎能只学那种最差最底下的黄级武技寒冰掌？你若是连一种天级武技都不修炼，被人知道了岂不是会让我赵家丢人现眼？”

    “你这么说，我也没办法。”

    赵鹏双手摊开，做出一副十分无奈的姿态，说道：“你若不肯让我选一本秘籍，从今往后我就只施展寒冰掌这种武技。若是别人问我，为什么其他的武技不学，偏偏要学这种丢人现眼的武技，我就说火长老威逼利诱，一定要让我修炼黄级武技寒冰掌。”

    “你……”

    火长老勃然大怒，跳到书架顶端一屁股坐了下来，居高临下指着，说道：“你这无耻小人！”

    赵鹏面无表情，无动于衷。

    “好！算你狠！”

    火长老悻悻然瞪了赵鹏一眼，旋即躺在书架顶上，也不知是在睡觉还是在装死。

    赵鹏也不在藏经大殿里四处翻书，直接走到一个书架之前，拿起一本秘籍，转身便走。

    直到他快要走出大殿之时，身后才遥遥传来火长老的声音，“记得早些还回来！你要是磨磨蹭蹭，七日之后不肯还书，老子一定要亲自去踢你的屁股！”

    赵鹏脚步不停，直接走出铁门，来到容嬷嬷所在的藏经楼柜台旁边。

    一如以前对待洛儿一样，容嬷嬷翻看着一本书籍，在给小男孩赵云逐字逐句讲解着书籍当中记载的武道知识。

    藏经楼外，青石大道当中，行人寥寥。

    有一种孤单之感，出现在赵鹏心头。

    自打洛儿被虚九千带走之后，赵鹏心中就一直有一种失落之感。

    容嬷嬷在小男孩出现之后，心情与气色都好了很多，似乎已经从洛儿离去的阴影里渐渐恢复了过来。

    赵鹏与容嬷嬷不同。

    赵家山下，小破屋依稀如昨。

    赵鹏走至屋中，将屋内打扫了一番，不知不觉间又回想起了洛儿。

    “当初，我被狂狼堡的人打成重伤，卧病在床整整三日三夜，险些一命呜呼。就连族长赵炎，在喂给我一颗九华雨露丹之后，也认为我必死无疑。只有洛儿不离不弃，无微不至的照顾我。她只有区区八岁，可在那三日三夜里，却强撑着不肯睡觉，不肯离开我半步……”

    赵鹏并不是一个爱心泛滥之辈。

    很多时候，赵鹏与人相处之时，甚至会给人一种拒人于千里之外的距离感。

    唯独对待洛儿不同。

    扑腾！

    就在此刻，一道羽翅扇动之声，出现在木屋之外。

    赵鹏出门一看，便见到断雨惆站在门口，一只展翅十数米的玄兽苍鹰，盘旋在断雨惆头顶。

    今日，断雨惆也是穿着一身白色衣裙。

    殿无双也喜欢穿白色衣裳。

    “她怎么又来了？”

    赵鹏略一凝神，在心间将二人对比了一番，旋即转身便走，不肯与断雨惆多说一句话。

    可是，那断雨惆却疾跑而来，挡在赵鹏身前，用一种柔柔软软，甜腻到了骨子里头的声音，说道：“夫君，你要去哪儿？”

    夫君！

    这个称呼，让赵鹏眼神遽然变冷！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！