
    赵鹏与赵终之间，相距上百米。

    这上百米距离当中，赵炎带着众多赵家之人背对着赵家大院，海家与炼家之人则围着大鱼缸，正面对着赵家大院门口。

    赵家刚刚才与黑炎十八骑大战了一场，族中战士多半受伤，如今来到大院门口的，只有几十人。反倒是远道而来的炼家与海家之人，人数多达上百，可谓是人多势众。

    赵终就站在人群当中。

    轰隆！

    雷声从赵家人群之后响起，众人听到雷声转身一看，只见赵鹏脚雷光闪闪，身躯腾空而起，从城墙上一跃而，浑身杀气凛然，双臂在空中展开，就仿佛一只翱翔九天的大鹏鸟。

    赵炎见到赵鹏杀气汹汹飞驰而来，喊道：“赵鹏！不要轻举妄动！”

    不要轻举妄动？

    赵鹏对此嗤之以鼻，甚至懒得开口理会赵炎。他本是勇烈无双，杀伐果决到了极点之人。昨夜在巨石大殿当中，赵炎竟然不肯相信赵终会做出背叛家族之事，不肯将白石蒲团借给赵鹏，甚至当赵鹏说赵飞燕曾经暗箭伤人之时赵炎也不肯相信……赵鹏一旦杀意已决，就无人能够阻拦赵鹏的杀心，更何况赵鹏心中对赵炎已经是有所失望？

    一连三步之后，赵鹏来到了赵无忌身边。

    ，谢谢！

    “无忌叔，借刀一用！”

    不等赵无忌回答，赵鹏已经抽走了赵无忌手中长刀，随即脚踏出一步，雷音轰隆，身躯腾空而起，杀向前方海家与炼家人群。

    赵无忌任凭赵鹏将长刀夺走，只是高呼了一句，“赵鹏！小心！”

    赵鹏默不作声，手中长刀的刀锋之上，猛地出现了一道二三尺青色火焰。

    远古武技火焰刀！

    众人见赵鹏二话不说就提刀杀人，顿时神色大变，抽出各种兵刃，杀向赵鹏。

    赵鹏在人群当中横冲直撞。

    “就凭你们，也敢来我赵家撒野，简直不知死活！”

    长刀所向，海家与链家之人无人能挡。

    短短片刻之间，海家与炼家武者阵型已乱，赵终见赵鹏如此威猛，吓得脸色惨白，心中惊诧之极，“我周围这些海家与炼家之人，虽然算不得两家的精锐之士，可全都是些武者七八重的高手，这赵鹏若只是寻常玄门一重天的玄者，怎么可能像屠鸡杀狗一样四处冲杀，无人能挡？”

    “莫非这赵鹏的实力，还在赵无忌之上？”

    “昨夜赵鹏和赵无忌从地底溶洞里出来的时候，赵无忌手中提着黑十一郎的人头，说黑十一郎在赵鹏手中全无还手之力，被赵鹏一刀斩了。先前我还以为，此话定然是夸大其词，如今看来只怕赵无忌说的，全都是真话……”

    “他才修炼多长时间，怎么可能如此厉害？”

    人在危急存亡之时，脑子转的最快。

    许许多多杂念，闪电一样在赵终脑海中一闪而过。

    当赵终狠狠摇晃着脑袋，将杂念驱散，转身逃跑的时候，赵鹏已经杀到了赵终身前十米之外，双方只隔着不到十个海家与炼家武者。

    此时此刻，赵终只恨爹娘给他少生了几条腿，猛地转过身去，朝着赵家山夺路而逃。

    赵无忌见到赵终逃跑，顿时就心中有些着急，站在在远处一边弯弓搭箭瞄准赵终，一边竭力高呼道：“休要让他逃了！”

    赵鹏头也不回，追向赵终，高呼道：“定不会让无忌叔失望！”

    “赵鹏！刀留人啊！”

    赵炎却伸手将赵无忌抬起的弓箭压了去，朝着赵鹏大声说道：“无论如何，这赵终也姓赵，是我赵家之人。”

    “哼！”

    赵鹏冷然一笑，头也不回吼道：“这种禽兽不如的东西，也配姓赵？”

    闻言，赵炎神态哑然，竟不知该如何回答。

    赵炎做了许多年的赵家族长，在赵家之内向来是说一不二，加上此人又一心为家族着想，所以平日里在赵家从未有人敢忤逆赵炎的话语。可今日赵鹏却根本不买赵炎的账，这让赵炎眼中微怒，心中颇为失落。

    勇烈无双之人，又怎是低眉顺眼的恭顺之辈？

    就在这说话之时，赵鹏已经将阻挡在他与赵终之间的武者斩杀，持刀追至了赵终身边。

    一道雷霆，从天而降。

    武道秘法五雷轰顶！

    轰！

    雷霆遽然降，落在赵终头顶，可赵终胸口却升起一团红光，将砸的雷霆挡住了。不过红光在挡住雷霆之后，也立时变得光泽暗淡起来，坠落在地，摔成了两半。

    这是一张玉符。

    赵鹏从大唐武僧手里得到过一章桃符，对于符箓之事也有所了解，自然是一眼就看认出了坠落在地的是一张玉符。

    “若无这符箓在身，这赵终已经五雷轰顶而死！这等符箓可以抵挡一次武道秘法的轰击，在与人搏杀的时候，当对方以为可以一击必杀之时，突然间用出这一张玉符，挡住对方施展的武道秘法，再趁机反击对方，只怕顷刻间就可以扭转战局决定成败……这种玉符若是使用得当，无异于多了一条性命！此符定然价值珍贵不菲，赵终身上怎么会有？”

    一道念头，从赵鹏心中一闪而过。

    赵鹏本想要一刀斩杀了赵终，突然间却改变了主意，脚步移动施展出天级武技离弦之箭，身形犹如鬼魅，出现在了赵终身侧，再施展出远古武技寒冰掌，一掌拍出。

    赵终尚未贯通第一个玄窍，并非是玄门中人，实力与赵鹏相差巨大。

    啪！

    寒冰手掌，拍在赵终胸口。

    源自于冰种莲子的滚滚寒气，沿着掌心灌入赵终胸膛，冲入五脏六腑之间，让赵终心脏跳动为之一滞。

    心跳一停，赵终眼前一黑，身躯一歪，栽倒在地。

    赵鹏停脚步，俯视着躺在地上的赵终，将那一柄从赵无忌手中取来的漆黑长刀缓缓垂，刀锋一闪，狠狠拍在赵终脸上。

    啪！

    这一巴掌，将赵终打得醒了过来。

    “你给谁卖命？”

    赵鹏双目如剑，凝视着赵终，喝问道：“说！”

    赵终脸色苍白如纸，目光闪烁不定，说道：“我没有给谁卖命。”

    赵鹏问道：“你身上玉符价值连城，可抵得上一条性命，你若不替人卖命，这等珍奇之物怎会出现在你身上？”

    赵终浑身被寒气侵袭，冷得瑟瑟发抖，说道：“这玉符是我在路边捡来的！”

    “捡来的？”

    赵鹏冷然一笑，不再追问此事，转而说道：“你在我赵家也算是一个人物，族长也曾经说过，只等他退位，就会把族长之位传给你。赵家待你不薄，你为何要背叛赵家，勾结黑炎十八骑？”

    “待我不薄？我膝无子，我侄儿赵苛就是我替继承我衣钵，替我抬棺上香，延续我香火之人。赵苛数次被你侮辱欺凌，被你打成重伤，我将此事告知族长，族长不仅不责罚你，反而让我好好管教赵苛。青云帝都断雨惆本该是我侄儿赵苛的未婚妻，却因为区区玄羽紫玉之事，把赵苛的婚约当做了儿戏，族长竟然不顾我们叔侄二人的感受，让你与断雨惆毁婚又成婚，再度把断雨惆许给了你！族长如此偏心，我心中怎能服气？”

    赵终面带冷笑，说道：“你若一直都是废物，你若一生一世都不能觉醒武道血脉，我或许还会安安心心留在赵家。可你觉醒武道血脉之后，实力与日俱增，修为一日千里，长此以往，赵家的族长之位怎可能再落到我赵终身上？你如今才修炼数月，赵炎已是对我冷淡了许多。若是再过一些时日，指不定他会怎样对我。赵家对我不仁，休要怪我不义！”

    赵鹏神色一沉，并未说话。

    赵终又说道：“你年纪尚轻，人生阅历不足，这些事情与你说了你也未必会懂。”

    赵鹏懒得与他纠缠，直接问道：“赵苛与赵飞燕在何处？”

    “哈哈哈……我不告诉你！”

    赵终竭力张大了嘴巴，仰头大笑，说道：“等你次再见到他们之日，就是你赵鹏人头落地之时！”

    赵鹏神色一冷，扬起长刀……

    “刀留人啊！”

    赵炎高呼出声，已是朝着此处疾驰而来。

    赵鹏转头看了赵炎一样，果然是将斩的长刀悬停在了赵终脖子之上，可刀锋尽头却猛地闪烁出一抹烈烈天火，将赵终点燃……

    呼呼！

    火焰熊熊，烧得赵终痛苦至极。

    以赵终武者层次的实力，天火烧身，顷刻间就会被烧成灰烬。

    可赵鹏却挥出一掌，拍在了赵终的胸口，以寒气护住了赵终的心脉之处，顺便将火焰压制在赵终脖子以。

    这个举动，让赵终恐惧到了极点。

    赵终能够清晰无比的感受到自己的手足与身躯正在熊熊燃烧，痛苦无比，可心脉与脑袋却被寒气护住，使得他无法立即死去，只能这样活生生的遭受这无边炼狱一样的痛苦。

    “快灭火！”

    赵炎已是冲到了赵鹏身边，拉着赵鹏的手臂，急呼道：“快快灭火啊！”

    “此人不得不死！”

    赵鹏无动于衷，说道：“此等禽兽不如之辈，死不足惜！”

    “唉……”

    赵炎长叹一声，只得说道：“给他一个痛快吧。”

    赵鹏不再拒绝，刀锋一闪将赵终斩于刀，身首二处……

    此时此刻，周围海家与炼家武者，已经四散逃开，他们见赵鹏并未追杀，这才停止逃跑，站在远处观察赵家之人的动静。