
    “知道就好！”

    那人依旧十分硬气，威胁道：“你既然知道我黑炎十八骑的威名，肯定明白你到底是招惹了何种人物。我劝你还是放我离去，否则只等我那些兄弟一来，定会将你赵家斩尽杀绝，鸡犬不留！”

    赵鹏眼中杀意一闪，说道：“威胁我？”

    那人说道：“我不是要威胁你，只是告诉你一个事实而已。若是你赵家还有十年之前的实力，甚至拥有百年之前的实力，休说是我黑炎十八骑，就算是中土七国那些顶尖的宗门与武道世家，也不敢轻易招惹你悬钟城赵家。可事到如今，你赵家已经是日薄西山，又招惹了炼家与海家，可谓是前有狼后有虎。在此危急存亡之时，我黑炎十八骑若要灭你赵家，易如反掌！”

    “真的？”

    赵鹏眼含一丝冷嘲，说道：“你在黑炎十八骑当中，排行第几？”

    那人说道：“我在黑炎十八骑当中，排行第十一位，叫做黑十一郎。我黑炎十八骑情同兄弟，以黑为姓，素来是同进同退，同生共死。我要是有什么三长两短，我那十几个兄弟绝对不会放过你们，你赵家就等着家破人亡吧！”

    说得越多，黑十一郎就越是气焰嚣张。

    最开始被赵鹏生擒之时，黑十一郎眼中藏着一丝人之将死的死灰色，可赵鹏问的越多，黑十一郎反倒是越是镇定。

    “黑十一郎？”

    赵鹏不置可否的问了一问，转身朝着赵无忌伸出手掌，“无忌叔，借刀一用。”

    黑十一郎神色忽然一变，惊问道：“你要刀做什么，莫非你吃了雄心豹子胆，到了这个时候，竟敢想着要杀我？”

    赵鹏闭口不答，接过了从赵无忌手中递过来的漆黑大刀，突然一抬手，一刀斩入了黑十一郎胸膛当中。

    “你想多了，我不是想着杀你。”

    赵鹏眼神沉寂如水，说道：“我本就没打算放过你。”

    黑十一郎倒也硬气，哪怕是胸膛被刀锋斩开，脏腑受损，他眼中依旧满是凶杀之气，强行提起所剩不多的力气，竟是仰头大笑，“哈哈哈……”

    赵无忌冲上前去，一脚踹在黑十一郎脸上，将其踹飞撞在地道墙壁上，暴喝道：“死到临头，还敢猖狂！”

    黑十一郎口中咳血，说道：“我死不要紧，我死之后我那十几个兄弟一定会给我报仇，将你们赵家斩尽杀绝，鸡犬不留。我之所以放声大笑，只因我想到了，你们这个从远古之时传承而来，不知延续了多少年的武道世家，即将葬送在我们黑炎十八骑手中。哈哈哈……这武道世间当中，最后一个自远古传承而来的武道世家，就是被我黑炎十八骑亲手摧毁。我黑炎十八骑只凭着此事，就足以名垂千古！”

    呼呼！

    一团青色火焰熊熊燃烧。

    落在黑十一郎身上，顷刻间就将黑十一郎烧成灰烬。

    赵无忌看着赵鹏掌中一闪而逝的青色天火，神色微微有些恼怒，说道：“这黑十一郎死不足惜，随手一刀就可以将他斩首。咱们叔侄二人就不该留他多活这么久，让他平白说出这些教人烦躁的话语。”

    “我与他说话，只想确认他是黑炎十八骑里那十八人之一。”

    赵鹏神色如常，说道：“黑炎十八骑成名多年，素来是同进同退，这十八人多半会修炼一座十八人合力施展的大阵。我问出此人来历，就是为了确认他的身份。如今黑炎十八骑只剩十七个，他们修炼的那座大阵已是废了。”

    “此言有理。”

    赵无忌眼神一亮，又问道：“你怎么这么肯定黑炎十八骑会有一座十八人大阵？”

    二人边走边说，已经回到了溶洞当中。

    火海里八十一座铜钟，在火光照耀闪闪生辉。

    赵鹏指着悬浮在火焰之上的一座座铜钟，说道：“铜钟大阵中甚至有一条堪比鬼神的炎龙，若非我有寒气能挡住黑炎，又有青色天火威力远超黑炎许多倍，否则就算我的武道境界达到了炼守空那种层次，也绝对不是炎龙的对手。这铜钟大阵恐怖如此，布阵的手段定然也是极为复杂，黑炎十八骑连这样的大阵都能布置出来，就意味着他们在阵法一道，肯定造诣不凡水平极高。他们有着这样的阵法水准，又怎能不修炼一种十八人合击的阵法？”

    二人顺着进入溶洞的那条隐秘山涧小道，回到了百兽荒野。

    两只白色战虎，安安静静的等候在出口之处。

    另有不少赵家之人，站在白虎身边。

    族长赵炎与赵山河赵顺赵终等人，皆在此地，甚至连藏经楼里容嬷嬷，也来到了这里。

    除了水长老与火长老之外，赵家精锐可谓是倾巢而出。

    若是这些人被人围歼在此，赵家再无翻身之日。

    赵无忌第一时间就将地底发生的事情，一五一十全都说给了众人听。赵无忌说话之时，众人的目光却是全都在看着赵鹏。

    赵鹏站在一旁，心中想道：“在我开启玄窍，步入玄门之前，整个赵家，就只剩赵无忌这么一个玄门中人。这武道世间里，只要是稍有名声的武道家族，就不会像我赵家一样，只有一个玄门中人坐镇！”

    众人看向赵鹏的眼神，皆是震惊与喜悦。

    惊的是黑炎十八骑真的来了，而且在地底布置出一座大阵，喜的是赵鹏竟然如此厉害，不禁将黑炎变化成的如同鬼神一样的炎龙灭了，甚至还斩杀了黑炎十八骑当中的黑十一郎！

    唯独有一人，看向赵鹏之时目光闪闪，神色复杂。

    此人就是赵终。

    众人越是对赵鹏另眼相看，赵终心中就越是嫉恨，想道：“在我赵家的历史上，就曾经有过将族长之位隔代相传的先例。这赵鹏如此厉害，加之武道天赋极高，又骁勇善战勇烈无双，十有八-九赵炎这老不死的会将族长之位直接传给赵鹏！我侄儿赵苛与赵鹏早有恩怨在先，我女儿赵飞燕甚至与赵鹏生死搏杀过，双方仇怨深重。若是有朝一日，让赵鹏做了族长，在这悬钟城赵家当中，哪里还有我赵终这一脉的容身之处？”

    众人来此，是为了接应赵无忌与赵鹏。

    如今二人安然回来，赵炎就带着众人直接回了巨石大殿，一起商议大事，讨论如何应对三方敌人。

    所谓三方，则是海家炼家，黑炎十八骑。

    赵鹏只在巨石大殿停留了片刻，就回了远古石林，继续闭关炼丹修行。对于这种出谋划策的事情，赵鹏本就不算很在行，与其留在巨石大殿里与众人多费口舌，还不如抓紧时间炼丹修行。

    并蒂两峰高达数百米，遥遥可以看见赵家山后山那一条通往百兽荒野的石道。

    赵鹏打坐修炼的位置，正对着远处石道路。

    月色之，路上景物模糊可见。

    赵鹏见到了诸多赵山河那一辈的族人，由赵无忌带领，骑着一只只浑身雪白的战虎，朝着百兽荒野方向疾驰而去。

    这些人，年纪都在三四十岁左右，实力都在武者七八重。不仅实力不算高深，就连人数也不多，只有二百余人。

    赵鹏远远凝视着这一群族人的背影，心中想道：“修炼武道的根基，在于年轻之时。若是在二十五岁之前，不能突破武者八重开启玄窍步入玄门，此生再难有机会成为玄门中人。我赵家精锐全跟着老爹赵烈一去无回，上一辈的高手已经是死伤殆尽，而我们这一辈的年轻子弟尚未成长起来，赵家正好处于实力最为弱小的阶段，而今面临三方势力侵袭，赵家危在旦夕……”

    如此一想，赵鹏更觉得压力极大。

    这些族人是由赵炎派遣，以赵无忌为首领，去百兽荒野里搬运铜钟。

    若能将铜钟全都带回来，再在赵家当中，将铜钟大阵万阵的布置出来，使得赵鹏战力暴增，此战的胜算又会增长几分。

    “黑十一郎虽死在我手里，可此人实力却不可小觑，远在炼守空之上！若不是黑十一郎似乎早已受伤，而我又是我伏击出手，趁他不备用火焰烧伤了他，再加上远古宝物冰种莲子克制黑十一郎的黑炎，那一战胜负难定！无忌叔带去的这些族人，若是遇上了黑炎十八骑剩的人马……”

    一念至此，赵鹏只觉得身上冒出了一股寒气。

    他二话不说离开了远古石林，连续不停施展出天级武技离弦之箭，一路疾驰而至巨石大殿。

    族长赵炎，正坐在大殿当中，与容嬷嬷姑侄二人正在小声商议着事情。

    赵鹏冲进巨石大殿，二话不说直接问起为何要让赵无忌带人去百兽荒野。

    赵炎说道：“此事，是赵终的主意？”

    赵终！

    赵鹏眼中闪过一丝寒意，问道：“赵终如何说的？”

    赵炎说道：“赵终说，黑炎十八骑不远千里来到我们赵家，挖了一条长达好几里的地道，专门在地底引出了岩浆，布置出一座铜钟大阵，肯定是有什么见不得人的目的，肯定有什么阴谋！此阵一定要毁掉，不能让黑炎十八骑阴谋得逞。既然那座铜钟大阵，能让你实力大增，那就应该那一座大阵搬运回来，看看能否在我赵家大院当中，将那一座大阵重新布置出来。若能布置出来最好，若是不能布置出来，也能坏了黑炎十八骑的大计。”

    赵鹏冷然说道：“黑十一郎虽死，黑炎十八骑却还剩十七人，实力犹存！若是无忌叔与山河叔他们在百兽荒野里，突然与黑炎十八骑里剩的十七人迎头遇上，到时候无忌叔他们有几分胜算？大战之后，又有几人能活着回来？”