
    中土七国，武道至上，皇权为尊。

    就算是再如何强横的武道世家与武道宗门，也不很少会与皇族之人直接对立。但是除了皇族之外，也有很多世家，拥有着超然物外地位。

    其一，是丹王炼守空所在的炼家。

    中土七国当中，世间流传在市面上的丹药，有一半以上，源自于炼家，正因如此，炼守空才被称作是丹王。

    其二，则是柴家。

    中土七国各大城池当中，都有柴家的钱庄。柴家的家主柴进，甚至被人称作财神！

    赵鹏手中这种铂金打造而成的金票，就是从柴家流传而出，在中土七国各大城池当中，只需有金票在手，就可以提取足额的黄金！

    这两大世家虽然不是皇族，可比起去他武道世家的地位却要高了许多，甚至连青云帝国四大世家这种家大业大的家族，也远远比不上炼家与柴家。

    可赵鹏却在燧天取火那一夜，将炼守空的儿子炼兴打得屁滚尿流，早已结了恩怨。不过，此事赵鹏多半是已经忘了。

    那夜赵鹏以一敌千，横扫千军，被他打过的人那么多，他怎么可能记得那么清楚？

    怀揣着十万两黄金的金票，赵鹏从狂狼堡里牵了一匹骏马，驰骋山。

    来到山之后，他又将狂狼堡里骑出来的骏马赶跑，找到他原来骑着的马匹，朝着远处驰骋而去。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    春风得意马蹄疾！

    赵鹏只觉得山间的虫鸣鸟叫之声，都悦耳至极。

    一种前所未有的轻松之意，出现在赵鹏心头。

    他本是勇烈之人，并非是擅长我舞文弄墨诗情画意之辈，此时此刻竟然也回想起了一句诗：腰缠十万贯骑鹤扬州。

    情景虽然不同，可那种土豪的情怀，却一模一样。

    赵鹏策马而行，沿着山路朝着与赵家相反的方向狂奔了几十里，绕路而行，直到黎明之时，他才来到回到赵家，将马儿关起来，再翻墙而入，回到了自己的小院里，装作什么事情也没有发生，坐来运功修行。

    叩叩叩。

    就在此刻，轻微的敲门之声响起。

    “莫非昨夜我行事不周密，被人发现了？”

    赵鹏微微皱眉，站起身来，前去开门，见到门外是赵山河，这才放心来。

    赵山河历来对赵鹏十分偏袒，当年又与赵烈情同兄弟，昨夜之事就算是被赵山河知晓，也无关紧要。

    进门之后，赵山河也不遮遮掩掩，直接压低了声音问道：“昨夜族长在山顶巨石大殿，见到你骑马离开赵家，一夜未归，不知去了何方，特地让我来问一问。”

    果然又是被族长看到了！

    赵鹏并未隐瞒，说道：“报仇去了。”

    赵山河脸色微变，沉默片刻，问道：“莫非又是突袭悬钟城？”

    赵鹏说道：“狂狼堡。”

    “你数月之前被人莫名其妙打成重伤，那时候我就怀疑是狂狼堡的人干的，只是苦于没有证据，无法光明正大前去找狂狼堡算账。我也曾想过夜袭狂狼堡，替你报仇雪恨，只可惜我实力低微，去了也是送死。赵无忌也准备去替你报仇，可正当他要动身之时，你已经展现出了举世卓绝的武道天赋，他干脆就不再插手此事……”

    赵山河丝毫没有责怪赵鹏之意，只追问了一句，“昨夜狂狼堡之事，可还算顺利？”

    赵鹏说道：“左狼身边有十几个姬妾，他这些年来沉迷酒色，完全荒废了武道修炼之事，完全不是我的对手。不过，此人虽然没有什么武道本事，可敛财的本领却非同寻常，我竟在他密室当中，找到了十万两黄金的金票！”

    “什么！十万两黄金！我滴个乖乖！我赵家有矿山药园再加上杂七杂八的收入，一年来除去族中开销，只能勉强保持收支平衡。小小一个狂狼堡，十几年来竟然能聚敛如此多的财物，实在是非同小可！”

    赵山河满脸惊叹，说道：“这十万两金票，你打算怎么用？”

    赵鹏说道：“我准备用来购买材料炼丹。”

    赵山河神色更是惊诧，说道：“究竟是什么丹药，竟然要用掉十万两黄金？”

    “我要炼制龙蛇淬体丹，一炉子炼丹的药材就需要数万两黄金。就算是精打细算，这十万两黄金，最多也只够两炉丹药之用。”

    赵鹏将殿无双离去之前，赠送丹方一事，与赵山河说了一说。

    “我果然猜得没错，殿无双姑娘对你肯定是另眼相看的，哈哈哈哈……”

    赵山河勃然大笑，又说道：“可是，这种丹药是出了名的难以炼制，就算是日宗的宗主典通玄亲自炼丹，十炉丹药只怕会炼炸九炉半，实在是得不偿失。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“无妨，我自有办法。”

    赵山河神色愕然，却也不曾多问，只说道：“你要是信得过山河叔，就把采买炼丹材料的事情，交给我来办。毕竟你年纪尚轻，别人难免会因为你年轻而对蒙骗你。若是有人想要打探这金票的来源，免不得又要横生枝节，徒增变数。”

    赵鹏点了点头，说道：“此事就多谢山河叔了。”

    “哼！你我本就是叔侄，何须用一个‘谢’字？”

    赵山河脸色有些不高兴，直接抓走赵鹏给出的金票揣在怀里，转身远去。

    自此之后，赵鹏整日在院中修炼，不肯出门。

    赵山河外出了好几趟，跑了好几座城池，才将炼制龙蛇淬体丹的药材买回来。他也是怕一次买得太多，被人怀疑，所以才化整为零，多买几次。

    这段时间中，断雨惆前来找过赵鹏几次，说是要一起出去游玩，却都被赵鹏拒绝了。

    她本是奉了断家长辈的命令，来赵家和赵鹏多多接触，如今三番五次被赵鹏拒之门外，断雨惆便再也忍受不住这种憋屈，竟是骑着断家的玄兽苍鹰，远走高飞回青云帝都去了。

    断雨惆走之后，赵鹏更是乐得清闲。

    赵鹏平日里除了修炼，就是找赵奢与赵痴喝酒，没到休沐之日再加上一个赵虎臣，几人倒也过得优哉游哉。

    不过，洛儿被虚九千强行带走之事，对于赵鹏而言，就好像是如鲠在喉，十分不快。

    赵鹏是一个眼睛里揉不得沙子的豪勇刚烈之人！

    对于有些人而言，这种事情时间过得久了，就会慢慢的平淡来。可对于赵鹏而言，时间过得越久，他心中就越是悲愤难受。

    好在赵鹏心神坚定，并未因为此事，而影响到他炼制龙蛇淬体丹。

    赵鹏用日宗炼丹之术，炼丹七七四十九天之后，龙蛇淬体丹终于出炉！

    这一炉丹药，一共炼成了三十六颗！

    每颗丹药，价值黄金数万两！这就意味着，赵鹏这一次炼丹，硬生生将十万两黄金变成了上百万两黄金！

    丹成之日，族长赵炎一直守在赵鹏身边。

    当赵炎见到整整三十六颗丹药摆在面前之时，他甚至惊得久久说不出话来，最终竟是朝着东方日出的方向，推金山倒玉柱一样，跪倒在了地上，口中高呼道：“苍天有眼啊！”

    一连三跪九叩，赵炎才站起身来，直勾勾的盯着赵鹏，又从手中掏出了一张金纸，说道：“殿无双离去之前，曾经留了一张炼丹的丹方给我，说是送给我赵家的礼物。当时我还以为，我赵家只怕难以用到这一张丹方，可我万万没有想到，你竟然能炼制出龙蛇淬体丹，而且是一炉三十六颗！要知就算是丹王炼守空炼制龙蛇淬体丹，一炉来最多也就是二十来颗，而且十炉依旧会炼炸九炉，只有一炉能成功。如今看来，还是殿无双有先见之明，她似乎早已猜到你能炼制出龙蛇淬体丹……”

    赵鹏不愿和赵炎啰嗦，直接拿回那一张金纸，细细一看，才知这金纸之上记载的丹方，是一种名作“玄霆凝魂丹”，是一种实力步入玄门之后，才能服用的丹药，有着淬炼武道魂魄的功效。

    若说龙蛇淬体丹，赵鹏多少还听人说过。

    可这玄霆凝魂丹，别说是赵鹏，哪怕赵炎也是闻所未闻。

    赵炎说道：“玄门中人服用的丹药，我只听说过一种，名字叫做九华凝魂丹，此丹三大宗门也有。可这玄霆凝魂丹之名，我还是见了这张丹方之后，才知道世上有这种丹药。不过，这丹方既然是殿无双给的，她定然就不会害你，你且好好收。只等咱们把龙蛇淬体丹卖出去，赚够了钱财，再开始炼制玄霆凝魂丹。”

    “殿无双……”

    赵鹏将丹方收入怀中，有摸了摸藏在怀内由殿无双所留的白玉牌，心中想道：“她简直神秘至极，就像是昙花一现！也不知她留给我的白玉牌有何用处，更不知要何年何月才能再次见到她。”

    正当赵鹏沉思之时，赵炎又说道：“我派人去打探了义亲王的消息，这些天来，义亲王在青云帝国到处奔走，只要遇到一些天赋不凡之辈，就会赠送礼物给予好处。短短两月时间，义亲王就已经送出了好几颗龙蛇淬体丹，以及许多神兵利器。至于他到底为什么要这么做，我也完全不知。不过，自古皇家无情，婊-子无义！义亲王虽然以‘义’字封王，却终究是皇家子弟，他绝不可能是如此无私慷慨之人，他这么做，肯定有他的目的。”

    赵鹏深吸一口气，想起了义亲王送的古帝武经，缓缓说道：“也许不久之后，青云帝国当中，必有大事发生。”

    “必然如此！”

    赵炎点点头，又说道：“这两月以来，悬钟城里又重建了一座天机殿。”

    “天机殿？”

    赵鹏神色微变，说道：“我突袭悬钟城那一夜，天降大雨，我并没有一把火烧掉天机殿，此殿完好无损，为何要重建？”

    赵炎说道：“至于为何要重建天机殿，我也不知。但我却知道，重建天机殿的钱财，来自于义亲王！”

    义亲王！

    “又是此人！”

    赵鹏眼中寒气森然，想道：“他到底想要干什么？”