
    修炼之时，为了使心神不被外物打扰，要闭上眼睛，目无一物。

    可是，在这雷鸣响起之时，赵鹏眼中猛地一亮，竟是看到了自己的眉心天门一窍！

    天门一窍位于眉心，眼睛则位于眉下，位于天门一窍两旁，如何能看得到？

    赵鹏也是心中讶然，只不过他对于这武道世间诸多神秘事件已经有所心理准备，早已是见怪不怪，心静如水。

    视线当中，有点点滴滴的金色光芒，从四面八方飞驰而来，灌入了天门一窍当中。

    在白虎独尊诀的记载当中，武者贯通的第一个玄窍，对与武道根基有着决定性的作用。而这第一个玄窍，又叫做祖窍，是武道根基之所在！

    一层淡淡的白色雾气，环绕在天门祖窍当中。

    随着世间推移，天门祖窍已是完全被白光充斥，整个从眉心之处到发际这一个一寸来长的天门玄窍，已经变得莹白如玉，在其正中央有一个散发着黑光的黑色漩涡，色泽形状犹如黑珍珠。

    黑白二色透过皮肤，掩映在赵鹏额头之上。

    乍一看去，就像是一只黑白分明的竖眼，位于额头正中央。

    隐隐可见有一道模糊的虚影，位于黑色漩涡当中。

    神庭是神明的居住之所。跪求百独壹下黑！！閣

    而武道中人铸就的玄窍神庭，则是神魂的居住之所。只是赵鹏入境实力尚低，神庭里黑色漩涡拿到模糊人影，不过是一道虚影而已，远远算不得是神魂。

    “无忌叔与我说过鬼神之事，说那鬼神乃是死后神魂不灭，肉身兵解而成。只是无忌叔修为也不算强横，对于鬼神之事知道的不多，也不知武者如何兵解，身死之后肉身不存，仅仅剩下魂魄，而区区魂魄又如何经得起日晒雨淋，守得住风吹雨打，如何能存留于天地之间，甚至还能拥有让人谈之胆寒，闻之色变的强大实力……”

    赵鹏心神一动，随即强压住心中杂念，趁着玄霆凝魂丹药效尚存，继续运转白虎独尊诀。

    实际上当神庭铸就完毕之后，赵鹏的实力已经达到了玄门五重天第一重玄者境界的巅峰，又可以叫做玄者大圆满境界。接下来只需突破了这个境界，就可以达到玄门五重天的第二重，玄士境界。

    这武道世间虽有无数功法妙诀，可玄门五重天的修炼过程，却大同小异。

    第一重玄者，淬炼武道中人贯通的第一个玄窍。

    第二重玄士，淬炼十二重楼。

    第三重玄师，淬炼贯通五脉七轮。

    第四重玄宗，淬炼武魂！

    第五重大宗师，武魂化虚为实，须得历经雷劫！

    古语有云，中土无雷劫。

    雷劫，是大宗师才会经历的修炼阶段。

    自古中土无雷劫，意思就是武道中人若一直都在中土七国修行，绝对不可能从宗师境界突破至大宗师境界。至于这种现象到底是什么原因，中土无人知晓，以至于中土当中众多武道宗门以及武道世家对于大宗师境界该如何修行，修炼之时所遇到的雷劫到底威力如何，修炼的过程当中有什么注意事项……对于这些方面的记载，非常之少。

    赵家不同。

    赵家虽然远远不如当年之威，可百年之前却是威震天下的武道世家。时隔区区百年，赵家虽然实力不存，可赵家百年之前的武道传承还在，对于大宗师境界的诸多讯息，赵家远比其他势力知道得更多。

    赵无忌就曾经对赵鹏详细解说过有关大宗师之事。

    “无忌叔所说的大宗师之事，与白虎独尊诀里记载的，虽然稍稍有所不同，总体来说却大同小异。大宗师境界的高手已然能够横扫四方，如今我才刚刚突破至玄士境界，考虑大宗师之事为时尚早……”

    赵鹏深吸一口气，依照着白虎独尊诀里淬炼十二重楼的修行方式，催动体内玄气，朝着十二重楼所在的位置，直灌而下！

    十二重楼，位于咽喉之处。

    人体咽喉之内，有十二个玄窍，这就是十二重楼。

    武道中人一旦把这十二个玄窍全部贯通，将十二重楼淬炼完毕，就可以通过呼吸来吞吐天地玄气！这种修炼方式，比起玄者靠着打坐运功来吸纳天地玄气的方式，不知高高端了多少倍！至于武者层次靠着施展拳脚来吸纳天地玄气的方式，与玄士已经完全无法比较。

    “按照无忌叔当初所说，在如今这武道世间里，寻常玄门中人淬炼十二重楼，是要控制着体内玄气凝结于胸膛当中，由下往上，一重一重的挤开十二重楼，哪怕我赵家之人修炼的白虎震荒诀，也是如此。可是，白虎独尊诀的修炼方式却截然相反，是控制玄气凝结与天门一窍当中，将玄气凝聚成一柄剑锋，笔直向下，凭着无坚不摧的剑气锋芒，由上往下将十二重楼斩开。一种是由下往上挤开玄窍，一种是由上往下斩开玄窍……”

    “挤开玄窍的修炼方式温和，安稳，就算没有突破成功，也不会有什么危险。”

    “可是，白虎独尊诀里记载的远古修炼方式，却是以玄气凝成剑锋硬生生展开玄窍，这种方式极为凌厉，甚至是凶险至极！一旦出了什么意外，甚至可能导致玄窍被玄气剑锋一剑击毁！一旦十二重楼被毁，修炼之人的多年苦修也会因此而前功尽弃，沦为凡人，武道生涯也就到此为止。白虎独尊诀里记载的远古修炼方式，果真是霸道到了极点，不成功则成仁。我赵家远古先辈的修炼方式已是如此霸道，他们为人处世之时，只怕更加凌厉与霸道。”

    “我自从步入武道之门开始，就一直修炼白虎独尊诀，在武者五重之前，不知不觉之间就将皮肉筋骨一起淬炼，短短半月时间直达武者五重，而那时候我的体质比起寻常武者五重，就已经强横了许多。如今我修炼至玄士境界，体质在白虎独尊诀的淬炼之下，比起寻常玄师层次的高手，只怕也差不了多少……体质越强，玄窍越是坚固，越是难以贯通，我这种强悍的体质，只能以剑气贯窍的方式，来硬生生斩开玄窍。若是以寻常玄门中人的修炼方式来挤开玄窍，只怕这一生一世，也难以贯通十二重楼！”

    时至此刻，那一颗玄霆凝魂丹的药力已经消耗殆尽。

    赵鹏吞下第二颗玄霆凝魂丹，在他怀中这种丹药，还剩下四颗。

    “就算用挤开玄窍之法，可以贯通十二重楼，我也会采取白虎独尊诀里凌厉霸道的修炼方式。武道一途，不进则退，怎能畏惧艰难险阻？武道世间极为广袤，我中土七国不过是其中一隅之地。天下之大，高手数不胜数，若是连这点危险都能吓到我，我赵鹏岂不是白活一场？”

    随着玄霆凝魂丹药力发作，赵鹏体内滋生出滚滚玄气，灌入天门一窍当中。

    天门一窍宛若一只位于额头中间的竖眼。

    如今赵鹏神庭已铸，天门一窍当中能够容纳的玄气，比起以前要翻了数倍。

    一颗玄霆凝魂丹爆发出来的玄气，竟不足以将天门一窍灌满。

    “时不我待！”

    赵鹏猛地一狠心，将怀中剩下的几颗玄霆凝魂丹尽数吞下。

    遽然之间，无与伦比的疼痛之感，滋生于天门一窍当中。

    赵鹏头疼欲裂，觉得天门一窍仿佛要被翻滚激荡的玄气炸开，莫若他心性坚定至极，只怕在疼痛来袭的那一瞬间就疼得晕了过去……

    ******三天之后。

    赵鹏长身而起。

    一抹惊喜之色，呈现在赵鹏眼中。

    “远古修炼法诀，果真是霸道至极，玄妙无比！这白虎独尊诀在玄士境界之时，并非像当今的武道法诀一样，是一层一层的贯通十二重楼，而是以玄气凝成针尖大小的剑锋，直刺而下，一鼓作气刺穿十二重楼，在这十二个玄窍当中，刺出一条极其微小的通道。等到刺穿了十二重楼之后，再一分一分的将那条通道扩展，直到将十二个玄窍完全贯通，才算是将这个武道境界修炼圆满……这种方式与我武者境界之时，将皮肉筋骨同时淬炼，一举突破四重境界，有着异曲同工之妙。”

    “还好我将玄霆凝魂丹一起吞下，使得体内玄气滚滚，才能在三日之内醒来。否则的话，接下来的日子，我必须一直留在并蒂两峰之上吸纳天地玄气，直到体内玄气能够凝成玄气剑锋，达到足以刺穿十二重楼的层次，再刺穿十二重楼之后，才能醒来……”

    按照寻常武道中人的境界来说，玄士分作十二重小境界，每当贯通一重楼，就提升一个小境界。

    赵鹏按照白虎独尊诀的修炼方式，一鼓作气将十二重楼刺穿了一条小通道，看上去是十二重楼全部打通，实际上这通道却很小，甚至比不上完全打通之时的十分之一宽度，可即便如此，也难以计算清楚，赵鹏的实力到底是位于玄士十二层当中的那一层。

    不论如何，时至今日三大宗门承诺的一个月的保护期，已经到了尽头。

    众多赵家之人，只等着赵鹏出关！

    而位于悬钟城里的海家与炼家之人，等这一天已经等了很久了。

    ()