
    “有何不可能？”

    容嬷嬷神色陡然变冷，语气凌厉，说道：“女人的心思，你们男人怎么会懂？既然不懂，又怎敢认定此事不可能？”

    赵炎眼神微微有些颤抖，竟不知该如何回答容嬷嬷。

    有关感情之事，女人往往比男人更加心思细腻，更急敏感。

    赵炎神色怅然。

    二人不欢而散。

    赵鹏自从卧病在床三天三夜，大难不死之后，性格变得勇烈无双，与以前再不相同。赵炎身为族长，一门心思都关注着赵家大大小小的事情，对于赵鹏的性格自然十分了解。赵炎知道赵鹏刚极为刚烈，眼睛里揉不得沙子，而上一回因为赵终背叛赵家之事，赵炎竟然怀疑了赵鹏……如此一来，赵炎就有些不好意思面对赵鹏，他心中总觉得亏欠了些什么。

    于是，赵炎就自己去了客院，寻找星宗长老小医仙。

    可登门拜访之后，却得知小医仙不在客院。赵炎询问之后，也只得到了一个外出游玩的消息。

    “外出游玩！这段时间是我赵家生死存亡的关键时刻，三大宗门已经答应了守卫我赵家这一个月安安稳稳，可小医仙身为星宗长老，是这一次星宗众多高手的领队之人，她竟然不顾我赵家的生死，外出游玩去了！”最\\快\\更\\新\\就\\在

    赵炎心中不快，悻悻然远去，想道：“容姑姑说得对，这三大宗门，果然是不可相信之辈！这武道世间，道义放两旁，利字摆中间，全都是些只顾着利益而背信弃义之辈！日月星三宗号称青云帝国三大宗门，是从远古传承而来，堂堂正正的名门大派，如今看来也不过是沽名钓誉之辈……不过，我赵家若要寻求一月平安，终究还是要依仗他三大宗门，唉……”

    被容嬷嬷斥责了一番之后，赵炎本想变得硬气起来，改头换面，可他刚刚才辞别容嬷嬷不久，心里头竟然立刻又生出了委曲求全的念头……

    冰冻三尺，非一日之寒！

    赵炎想道：“小医仙并非是我赵家之人，她要去哪里是她的自有。只要此事不被海家与炼家之人知道，也没多大关系。可要是海家与炼家之人知道了此事，立刻就会三大宗门根本就不怕我赵家的死活放在心上，至于什么护卫我赵家一月之事，只不过是一些表面功夫而已，一旦如此，我赵家就危险了，此事该如何是好？”

    赵炎本就已经七八十岁，头发有些花白。

    “赵家前有狼后有虎。前有海家与炼家之人守在悬钟城，后有黑炎十八骑藏在暗处。”

    “那赵终背叛赵家，把赵家之人送入了黑炎十八骑布置在百兽荒野的埋伏圈当中，肯定是与黑炎十八骑有所勾结。可赵鹏斩杀赵终之时，赵终却和海家与炼家之人混在一起……

    “岂非这赵终，同时与这两方势力，都有联系。如此一来，海炼两家与黑炎十八骑，多半是有所勾结！以我赵家的实力，就算赵鹏突破了武道境界，对付其中一方势力已经十分困难，一旦他们联手，我赵家大劫难逃！”

    这些天来，赵炎心中烦闷不安，愁肠百结。

    随着赵家派往悬钟城打探消息之人，将天高手聚集悬钟城，世间风起云涌，都想要算计赵家龙蛇淬体丹之事，告知给赵炎之后，赵炎原本花白的头发，竟是全都白了。

    愁白了头发，赵炎也没有其他更好的办法。

    他最怕的就是三大宗门为了龙蛇淬体丹，也会与赵家为敌。

    赵炎只能把最后的希望，全都寄托在赵鹏身上，只能希望一个月后，赵鹏能够给他一个惊喜，能够力挽狂澜。

    除了等待，赵炎再也没有别的办法。

    整个赵家之人，都在等待。

    仿佛有一种无形的压力，笼罩在赵家山上，压得人心神郁闷，心情阴霾，连大气都不能喘一口。

    短短几日世间，赵家之人就形成了一个习惯，那就是有事没事就会转过身去，朝着远古石林方向眺望。哪怕远古石林位于赵家山后方，与赵家大院隔了一座山峰，赵家之人也乐此不彼。

    日子，就这样一天天过了。

    赵鹏一直在并蒂两峰闭关炼丹。

    他虽独自修炼，却不是与世隔绝。

    赵无忌在夜静无人的的时候，会拿一些酒菜去并蒂两峰之上与赵鹏闲聊，顺便将外面的消息，对赵鹏说上几句。

    这一夜，赵无忌就提着酒坛，去找赵鹏，说起了悬钟城里来了许多高手，天各方实力风起云涌之事。

    “龙蛇淬体丹之事，竟然传得这么快！”

    赵鹏神色凛冽，说道：“青云帝国众多武道世家每隔二十年，都会派人来参与燧天取火，能活来之人的武道悟性会成倍成倍增长！以此事而言，我赵家对他们恩情深重，他们竟恩将仇报！”

    赵无忌说道：“让各方武道世家来参与燧天取火，是远古之时我赵家祖上定来的规矩，这些武道世家自古以来就得了这种好处，久而久之，已经把这件事当做他们应得的好处，已经觉得我赵家让他们来燧天取火里锻炼族人子弟，是天经地义的事情。至于赵鹏你所说的恩情二字，只怕他们从来就没有想过。”

    赵鹏冷然说道：“待我修炼有成，横行天之时，定要将这一段自远古传承而来的恩情，连本带利讨回来！”

    “好！”

    赵无忌勃然赞叹，说道：“到了那一日，一定要通知你无忌叔！”

    赵鹏眼含杀机点了点头，说道：“那些武道世家怎会来得如此之快，他们怎么知道我赵家能炼制龙蛇淬体丹，莫非是海家与炼家走漏了消息？”

    赵无忌说道：“未必是海家与炼家走漏了消息，也许是这些武道世家自己推测出来的。”

    赵鹏说道：“无忌叔请说。”

    “在整个中土七国当中，能炼制出龙蛇淬体丹将之贩卖的，原本只有炼守空一人而已，直到你我二人前往大唐黑市卖丹，中土七国才算是有人抢了炼守空的生意。可就在你我卖了龙蛇淬体丹之后，炼守空就死在了海上，天人肯定会把炼守空的死，与我们这两个在大唐黑市里卖龙蛇淬体丹之人联系上，毕竟人为财死鸟为食亡！”

    赵无忌说道：“当海家与炼家出现在悬钟城，即将围攻我赵家的消息传出去之后，天人都知道了，大唐黑市里贩卖龙蛇淬体丹之人，就算不是赵家之人，也与赵家有着千丝万缕的关系。他们肯定会猜测，大唐黑市里卖出去的龙蛇淬体丹，多半就是赵家炼制出来的。如今他们已经聚集在悬钟城里，只等这个月过去，三大宗门的人一走，这些人多半会成为我赵家的敌人。”

    赵鹏凝视着炼丹炉熊熊燃烧的火焰，沉默不言。

    赵无忌又问道：“这一次炼制玄霆凝魂丹，你有几成把握？”

    赵鹏说道：“五五开。”

    赵无忌神色讶异，说道：“原本不是有七成以上的把握么，为何只剩五成。”

    赵鹏说道：“依照我先前炼制龙蛇淬体丹的经验而言，这一次炼制玄霆凝魂丹，我原本有九成把握。可你我探访百兽荒野，斩杀黑十一郎那一夜凌晨，赵终背叛赵家将你们骗去了黑炎十八骑的埋伏之地，我急着赶去救援，错过了黎明之时更换文武火焰的最佳时刻，如今这一炉玄霆凝魂丹成与不成，只在在五五之数。”

    赵无忌气愤不已，咬牙切齿说道：“赵终禽兽不如，死不足惜！”

    赵鹏说道：“赵苛与赵飞燕随着赵终一起叛离赵家，也是背宗忘祖之人，有朝一日，我必斩此二人！”

    赵无忌轻轻一叹，问道：“此战若各方势力一起围攻我赵家，你怕不怕？”

    “有何可惧？”

    赵鹏眼中杀机璀璨，眼眸明亮如寒星，说道：“虽千万人吾往矣！”

    豪气干云！

    赵无忌却以为这是赵鹏年轻气盛，只是摇头说道：“若他们真的对我赵家群起而攻之，我赵家败局已定。”

    “那又如何？”

    赵鹏眼中杀机不减，胸中豪气更足，说道：“我堂堂五尺男儿，若是心有惧意，还不如早早的割掉胯之物，卖-身去青云帝都皇宫里做太监。我既生于这武道天地之间，就算不能直达武道巅峰，也要轰轰烈烈活一场！”

    “好！”

    赵无忌终究是受到赵鹏豪气感染，大赞一声，转身离去，说道：“我山磨刀去了，你且好好闭关！”

    不一刻间，并蒂两峰方就传来“嚓嚓擦”的磨刀之声。

    对于此战，赵鹏也没什么把握，可他心中却全无半分退却畏惧之一。

    生死搏杀之事，已经深深的融入了赵鹏的骨子里头。

    就连赵无忌都说，赵鹏有着举世绝伦的杀戮天赋。

    这样的人，遇到战事怎会惧怕？

    赵鹏不仅不怕，反而有一种热血沸腾的感觉。

    让暴风雨来得更猛烈些吧！

    后半夜较为寒凉，山间露水深重。

    周围石桌石椅之上，凝了一层细细密密的露水。

    就连摆放在石桌上的桃符，上面也凝了露珠，在星月光辉照耀之，灼灼生辉。

    赵鹏凝神一看，却见到桃符之上刻画的符箓纹路，有点像是一张满是嘲讽与不屑的小脸，正在一脸冷笑的蔑视着他。

    “是在笑我不自量力？”

    赵鹏神色一冷，施展出远古武技火焰刀，以青色天火凝聚成刀锋，一刀砍在桃符之上，冷声说道：“区区一张桃符，也敢笑我？”

    轰隆！

    浩荡雷声，从桃符上传出。

    随即就有连绵不绝的噼里啪啦之声，自桃符之上响起。

    赵鹏神色一惊，立即散去手中火焰刀，凝神朝着桃符之上看去……

    一道道雷电波纹，纵横交错附着在巴掌大小的桃符上。

    随着雷纹隐线，桃符竟是慢慢的有了一层微弱的荧光。

    这荧光赵鹏极为熟悉！