
    大唐武僧刚刚将桃符给他的时候，这桃符之上，就焕发着这种温润荧光！只是那时候桃符的荧光，哪怕是在烈日招摇之，也能看得十分清晰。如今桃符的荧光却十分微弱，哪怕是在漆黑的夜间，也只是隐约可见。

    露珠！

    火焰！

    水为阴，火为阳！

    赵鹏眼神一亮，释放出一道寒气，笼罩住桃符。桃符上立刻结了一层白霜，等到白霜融化就变作了露珠，随即再用青色天火一烧……

    轰隆！

    雷声炸响。

    桃符上面果然又附着了一层雷光。

    原本之事似有若无的微弱莹亮光芒，已经是微微变亮了几分。

    赵鹏眼中惊喜之色，越发浓烈！

    这张桃符源自于大唐武僧的之手，大唐武僧是赵烈的故人，在大唐黑市里第一次见到赵鹏的时候，将这一张桃符作为见面礼送给了赵鹏。这桃符并非是什么可以放出雷霆神通之类的攻击类符箓，也不是那种可以放出一层金光附着于人身之上，类似于金刚不坏神通之类能抵挡伤害的防御符箓。此符是一张带有辅助效果的俘虏，一旦催动，可以让持有此符之人，施展出的武道秘法威力，成倍增长！

    斩杀炼守空之时，这一张桃符功不可没！黑しし阁

    赵鹏本以为这桃符用过一次之后，光芒变得暗淡，就不能再用，没想到这一次的无心之举，用青色天火去灼烧桃符上的露水，居然在桃符表面激起了一层雷光，使得桃符再度泛起光芒。

    此事对赵鹏而言，是极大的惊喜！

    山赵无忌听到雷声，疾驰而来，出现在赵鹏身边，惊问道：“我刚刚听到雷声响起，是不是有人来此，用雷霆秘法偷袭你？”

    赵鹏摇了摇头，指着桃符。

    赵无忌心中不解，朝桃符细细一看，惊道：“这桃符和以前相比，怎么多了一层微弱的荧光？”

    赵鹏将刚刚发生之事说了一说。

    “天助我赵家！”

    赵无忌满怀赞叹，凝视着桃符眼睛眨也不眨，说道：“海中一战，你有这桃符在手，一连斩杀了炼守空与十几个海家的玄者。如今你虽没有突破玄者达到玄士境界，可你的实力比起当初大战炼守空之时，已经提升了不少，再借着桃符之力……”

    赵鹏将桃符紧握在手，浑身上杀机凛冽。

    “好！”

    赵无忌高声赞叹，说道：“你且好好修炼，只等你出关那一日，定要让那些冒犯我赵家之人，血债血偿！”

    聊了几句，赵无忌就山去了。

    夜间寂静。

    山间远远近近的虫鸣之声，清晰可闻。

    隐隐约约有豪迈的高歌之声，从并蒂两峰方传来，唱歌之人是赵无忌。他唱的并不好听，完全是一副破锣嗓子在大喊大叫，若是以这个武道世间的音律水准而言，赵山河这歌声让人烦躁不安，实在是难听至极。可赵鹏颇有兴趣的听着，只因在他看来，赵无忌这等豪迈放纵的歌声，有着一种摇滚乐的力量蕴含其中，至击人心……

    赵家的远古石林里有人唱歌，远在上万里之外的大唐黑市里，也有隐隐约约的歌声随着海浪遥遥传出。

    大唐黑市的歌声，对于寻常武道中人而言，也并不怎么好听。

    唱歌之人吟唱的并非是你侬我侬，郎情妾意的小曲儿，反倒是用一种十分古怪的语言，以一种奇特的音律，念诵着一种他们从没听过的经文。

    伴随歌声传出的，还有抑扬顿挫的钟声。

    一边诵经，一边敲钟。

    此乃梵唱，又叫禅音。

    大唐黑市之人虽听不懂这歌声，却明白这事情是大唐武僧干出来的，所以无人敢前去阻止大唐武僧唱歌。

    以前也有人阻止过大唐武僧唱歌，最终都死在了大唐武僧手里。

    在大唐黑市里混熟了的人都知道武僧看上去温文尔雅，甚至有一种柔弱可欺的阴柔之感，实际上却是一个铁血无情之人。

    海面之上，许多人驾着帆船，正在买卖货物。

    明月高悬。

    月色在海上洒了一层银光。

    巨大的海船泊在距离大唐黑市不远的海面上。数以百计的百箭屠宗怒架设在海船两侧，弩箭被月光照得寒气森森。

    一座大钟，悬挂在甲板上，嗡嗡作响。

    武僧穿着一身粗布麻衣，光着双脚，正在敲钟唱歌，月光打在他身上，泛起一层古铜色荧光。

    每一次钟声响起，巨大如岛的，犹如高楼般的海船都会猛地一颤，掀起一圈一圈波纹，以楼船为中心朝着四方海面扩散而去，数十只海中玄兽逆戟鲸围绕在海船周围，似乎把这一艘大船，当做了它们的巢穴，以此为栖息之地。

    海船颤动之时，大钟上有一层雷光波纹闪烁而出，轰击钟槌顶端。

    钟槌就是武僧抓在手里用来撞钟的大棒槌。

    棒槌顶端撞击大钟之处，镶嵌着一方巴掌大小的桃符。

    若是赵鹏在此，瞧见了这块桃符，定然可以认出来，这桃符与武僧赠给他的那一块桃符十分相似，尤其是桃符上篆刻的纹路图案，完全是一模一样。

    诵经完毕，大唐武僧盘膝坐在大钟之。

    “阴阳相悖为雷，阴阳调和为雨，滋润万物，生生不息！赵烈杳无音讯之后，赵家再无高手，本该无人能以雷法滋润桃符，让桃符再现生机。应该也无人能以雷法催发生机，炼制出隐含一丝雷光的龙蛇淬体丹……”

    “这些龙蛇淬体丹颗颗圆润，大小相等，散发出的气息浑然如一，应该是同时出炉的丹药。龙蛇淬体丹算不得什么顶级丹药，炼制起来却颇为困难，只有到了大宗师境界，才能一炉炼出数十颗龙蛇淬体丹。可赵鹏卖的这几十颗龙蛇淬体丹，分明就是一炉而成！这一百年间，赵家只出了赵烈这一个宗师，此丹又是何人所炼？”

    大唐武僧盘膝坐着，两只手掌搁在膝上，左手五指摊开，三十来颗龙蛇淬体丹拜在他手里，垒成一座苹果大小的小山。

    月光之，龙蛇淬体丹灼灼生辉。

    原本镶嵌在钟槌顶端的那块桃符，则端在大唐武僧右掌当中。

    这桃符本有两块，一块已经赠给了赵鹏。

    桃符是大唐武僧亲手炼制而成，与大唐武僧有着不可分割的联系，哪怕另一块桃符远在十万里之外，以大唐武僧的实力，也能感觉得到桃符之上出现的变化。

    “莫非是赵鹏？”

    这个念头刚刚出现在大唐武僧脑海里，他就忍不住摇了摇头。

    在大唐武僧看来，以赵鹏的武道境界，不足以炼制出龙蛇淬体丹，更不可能一次炼制数十颗。

    “赵家自远古传承而来，理当有着许多不为人知之秘！我虽赠了赵鹏一张桃符，可单凭这桃符与赵鹏本身的实力，绝不可能在我赶赴战场之前，将炼守空与十几个海家玄者杀得干干净净……”

    “赵鹏身上，肯定有着不为人知的秘密。”

    一念至此，大唐武僧站起身来，身形飘然而起，仿佛是一团云絮，浮动攀升，站在了挂着风帆的桅杆顶端。

    海风将武僧穿着的粗布麻衣吹得鼓胀臌胀，衣角飘卷，猎猎作响。

    他凝视西面苍穹，目光深远，仿佛视线能穿透万里河山，直达悬钟城外的赵家山。

    良久之后，大唐武僧突然开口说话，低声沉吟道：“赵家天赋卓绝之人，本就应该是这么神神秘秘的么？”

    比起诵经梵唱之时，大唐武僧低声细语的声音十分好听。

    这一声低吟，温和如玉，柔柔软软……

    良久之后，大唐武僧神色肃穆，从桅杆顶端飘然落，站在大钟旁边，突然朝着大钟隔空拍出一掌。

    一道金灿灿的掌印飞了出来，在钟前变成一只长宽数尺的金手，轰在钟上。

    嗡！

    震耳欲聋的钟声，传遍周围百里。

    立时就有诸多高手，从大唐黑市各处飞驰而出，横渡大海，来到海船之上，拜倒在大唐武僧面前。

    “传令！”

    大唐武僧身形不动，浑身上散发出渊渟岳峙般的气势，轰然言道：“从今日起，闭市！”

    闭是关闭之意。

    闭市，就是关门大吉，不再营业。

    “遵令！”

    诸多高手转身而去。

    不一刻间，休市的消息就传遍了整个大唐黑市。

    随着一艘一艘大船离开大唐黑市，短短半个时辰，熙熙攘攘热热闹闹的黑市已经变得空无一人，港口之外原本灯火明亮的海面上，也变得昏暗一片。没有人敢违背大唐黑市的规矩，敢在大唐武僧令休市之后，再留在黑市当中。

    呼呼呼……

    海风烈烈，长风万里。

    赵家远古石林里，赵鹏趁着天还没亮，尚且还没到更换文武火焰之时，抓紧时间在桃符之上凝结露珠，再以天火灼烧，让桃符之上雷光不绝，以此来恢复桃符的荧光。

    再过半个时辰，天色就要亮了。

    这武道世间，一日分为十二个时辰，与赵鹏前生一日分作二十四小时有所不同。

    事到如今，赵鹏早已习惯。

    赵无忌早就休息了，就连山间虫鸣都停歇了来。

    四野无声，寂静宁谧。

    黎明之前往往是夜色最暗的时候，此刻月亮山，星辰隐去，天地间昏暗无光。只有丹炉之燃烧的火焰，散发出昏暗的光芒，将四周照得彤红发亮。

    突然间，空中出现了十几道星光。

    星光越来越亮，似乎星辰坠，朝赵鹏飙射而来。

    赵鹏神色惊变，第一时间地抓起摆在身边的远古石碑，当做盾牌举在头顶，他知道这绝不是星光，而是有人以武技或者武道秘法射出羽箭之时，羽箭因为玄气凝聚而闪烁出的寒光！

    羽箭就像是从天而降的一颗颗流星，要将万里长风与漆黑夜幕，从中撕裂！

    夜袭！

    又是夜袭！

    嘣！嘣！嘣……

    羽箭连珠而来，轰击远古石碑。

    每一支羽箭仿佛都重如山岩，蕴含着数以万计算的力道。

    远古石碑是赵家从远古传承而来之物，坚固无比，在羽箭轰击之完好无损，可举着远古石碑的赵鹏，却被巨力震得手臂发麻！他脚那一双有着钢制靴底的鞋子，已经将脚石板地面，踩出了一条条蜘蛛网般的裂纹！