
    “我要去哪儿，和你有什么关系？”

    赵鹏头也不回，直接朝远处走去。

    断雨惆紧紧的跟在后头，说道：“你我有婚约在身，夫君的事情就是我的事情，怎么能说和我没关系呢？我刚从青云帝都过来，给夫君带来了一些礼物……”

    赵鹏不理会她，直接施展出天级武技离弦之箭，朝着赵家大院飞驰而去。

    一个多月不见，断雨惆修为也有增长，已经达到了武者七重。她见到赵鹏施展出武技急速离去，她也赶紧施展武技，一直跟在赵鹏身后。

    赵鹏直接回了自己的小院，砰的一声关上了院门。

    “开门！开门呀！”

    断雨惆站在门外敲门，赵鹏却无动于衷。

    她敲了许久，最终觉得有些无趣，便站在门外高声说道：“都说你赵家的男人，都是有情有义的男子汉大丈夫。如今看来，你赵家子弟也不过如此！这世间哪有人像你这样，在自己的未婚妻面前如此无礼，竟然大门紧闭，把未婚妻挡在门外！”

    赵鹏只把这些话语当做了耳边风，在院中收拾了一番之后，才再度开门。

    断雨惆见赵鹏开门，以为赵鹏是回心转意，顿时心中一喜。

    可她尚未开口说话，赵鹏就已经关上了院门，转身离去了。

    断雨惆问道：“你要去哪儿？”

    赵鹏大步离去，说道：“修炼。”

    “哼！”

    断雨惆跺了跺脚，这一次却没有跟上去。

    断雨惆知道，赵家嫡系子弟的修炼之地，叫做远古石林，那是赵家从远古之时流传下来的修炼场所，非赵家之人不可入内。哪怕她和赵鹏有着婚约在身，只要一日不成亲，她一日不成为赵鹏正式的来妻子，她就没有进入远古石林的资格。

    “可恶！”

    断雨惆心中暗怒，却拿赵鹏没有什么办法，只得去找赵家的外观管事之人赵山河，说赵鹏瞧不起她，对她爱理不理，甚至还欺负她。

    可惜，赵山河素来就一心向着赵鹏，根本就不把断雨惆所说之言放在心上，他只是随意给断雨惆安排了一间小院让她住下，便不再理她了。

    断雨惆却有些不愿意，说道：“我想住在以前住的地方。”

    她以前住的地方，是赵鹏隔壁。

    赵山河说道：“不行。那地方已经让绝慎住下了，如今绝慎暂且回了绝家，指不定什么时候又要来我赵家，那间院子要给他留着。”

    断雨惆说道：“那我就住赵鹏另一侧的小院。”

    “也不行。”

    赵山河说道：“另一侧的院子，是殿无双在住。”

    “反正我不管！”

    断雨惆说道：“反正我就要住在赵鹏隔壁。”

    “既然这样……”

    赵山河对断雨惆的大小姐脾气有些不满，竟是说道：“刚刚我给你安排小院的时候，并没有考虑周全，我且再给你安排另一座小院。”

    断雨惆心中一喜，以为可以住在赵鹏附近。

    可是，当赵山河带她前往那座小院的时候，断雨惆才知道是她自己想多了。只因赵山河给她安排的小院，位于赵家大院西南方向，而赵鹏所在的小院，却是赵家大院东北角。

    接下来一段时日，赵鹏一直都在远古石林里修炼，并未出现在赵家大院。

    断雨惆来到赵家的消息，在这些时日之间，已经传遍了整个赵家。

    赵苛自然也知道此事，可他因为被毁婚之事，觉得自己颜面大失，在断雨惆面前抬不起头来，所以他并未去找断雨惆，只是将此事告诉了他姐姐赵玉燕，让赵玉燕前去和断雨惆交流交流。归根到底，在赵苛心中，他对于断雨惆还是存着几分幻想的。

    断雨惆在赵家人生地不熟，而赵玉燕却对断雨惆曲意逢迎，一来二去两人的关系越来越密切，竟像是相识相交了许多年的知己好友……

    这些事情，赵鹏一概不知，一心在远古石林当中修行。

    这些时日以来，他已经隐隐觉得，自己即将突破武者七重，达到武者八重炼窍的层次！一旦达到武者八重，就意味着开启玄窍，踏入玄门五重天的时机已经不远。

    在这等关键时刻，赵鹏怎能松懈？

    修炼之余，赵鹏心中也总是会浮现诸多念想。

    “武道世界，强者为尊！”

    “当初我昏迷在床的时候，断家直接毁掉了我与断雨惆之间的婚约，丝毫不顾我赵家的感受。只因断家是青云帝都四大世家之一，而我赵家只是一个日益衰败的破落户而已，断家又怎会把我赵家放在眼中？至于那时候的我，在断家眼中必定只是蝼蚁一般的人物……”

    “若是有朝一日，我能成为一方高手，甚至成为大武皇朝武皇一样的人物，我若想废除我与断雨惆之间的婚事，何人敢说一个‘不’字？”

    赵鹏压根就没有想过，有朝一日是否会与断雨惆成婚。

    甚至，在赵鹏心中，这个名义上的未婚妻断雨惆，甚至还比不上他前几天从藏经楼里，得来的那一本武技来得重要……

    武技名字叫做“拔山投”，是一种投掷武器与重物的天级武技。

    根据秘籍上的记载，这种武技最适合的，就是用来投掷流星锤。

    赵鹏没有流星锤，也不打算打造一根流星锤绑在身上，他却有远古石碑。如今得了火焰刀的石碑之后，他已经有两座远古石碑了，每一座都是沉重无比，若是施展天级武技拔山投将之投掷出去，比起投掷寻常的流星锤，威力不知道大了多少倍。

    寻常流星锤，哪有数千斤重量？

    不知不觉，又过了数日。

    “突破了！终于达到了武者八重，只差最后一步，就可以开启玄窍！”

    赵鹏周身血管之内，传来一阵轻微的噼里啪啦之声，仿佛是有数字不清的烟花爆竹，藏在他血管深处，如今正好被一股莫名的力量点燃……

    通体爆鸣！

    这正是突破了武者七重炼血，修为达到武者八重炼窍的迹象。

    除了修为突破至武者八重以外，赵鹏新得来的天级武技拔山投，也已经修炼到了武技五层当中的第四层炉火纯青，已经可以发挥出这种天级武技的全部威力。

    “我与小医仙约定的时间，也已经快到了……”

    赵鹏看了看远处赵家山顶的巨石大殿，又盯着狂狼堡方向看了一眼，将一座远古石碑绑在身后，离开远古石林，回了赵家大院。

    至于另一块远古石碑，赵鹏干脆就将之放在了并蒂两峰当中。

    如今修为已达武者八重，赵鹏一身力气再度增长，手足四肢有着近乎万斤的巨力。可两座远古石碑的重量，也跟着一起增长，凭着赵鹏现在的实力，同时背着两座远古石碑竟是十分费力。

    ******

    殿无双并未离开赵家。

    当赵鹏回到自己小院的时候，恰好殿无双牵着烈焰飞骑，从院中走了出来。

    二人四目相对。

    殿无双眼眸一眯，一言不发，不肯理会赵鹏。

    赵鹏想起了当初不小心突袭了殿无双胸口之事，心中略略有些尴尬，便问了一句：“无双姑娘这是要去哪儿？”

    殿无双淡淡的回答道：“散步。”

    “哦。”

    赵鹏回了一声，不再多言，心中却有些欢喜，原来这殿无双，并不是要离开赵家。

    二人擦肩而过。

    赵鹏在院中洗了个澡，又将衣服清洗了一番，再将小院打扫得干干净净，可与以前不同的是，殿无双这一次却没有来找赵鹏。

    按照这一个多月以来的惯例，以前赵鹏从与远古石林里回来之后，殿无双总是要到赵鹏的小院这里来一次，如今却不肯相见，也不知是不是因为上一次的事情。

    “女孩子就是小心眼！”

    赵鹏念想着当初之事，自语道：“不就是摸了一下胸么，有什么要紧的。”

    “夫君！”

    一道呼唤，从门外传来。

    断雨惆穿着一身雪白的衣裳，站在小院门口，正倚门望着赵鹏，“我听到夫君说摸胸之事，不知夫君是摸了谁的胸？”

    这女子竟如此的阴魂不散！

    “男子汉大丈夫，有一些特殊的嗜好，也是可以理解的。可是夫君明明和我结下了婚约，为何对自己的未婚妻爱理不理，反倒一门心思念想着摸其他女子的胸？”

    断雨惆的眼神变得十分的哀愁，幽幽怨怨的说道：“难道只有别人有胸，我就没有胸吗？”

    此话一出，赵鹏心中有一种厌恶之感，油然而生。

    可断雨惆却浑然不知，她竟是将胸膛挺了挺，说道：“夫君若是想摸……”

    “哼！”

    赵鹏脸色一冷，走向院门。

    断雨惆眼中微微有些惧意，以为赵鹏真要摸她的胸。

    赵鹏却一把将断雨惆从门口推开，关上了院门，转身便走。

    “喂！”

    断雨惆见赵鹏不肯理她，脸上浮现出一丝怒意，说道：“你怎么这样？”

    赵鹏冷声问道：“我该怎样？”

    断雨惆说道：“你我好歹也有婚约在身，我是你未过门的妻子，你怎能如此对我？”

    “你认为你我之间有婚约在身，就一心想着让我摸你！可你却忘记了，前不久你与赵苛之间，也有着婚约在身……你多半是被赵苛摸过了，我怎能再摸？我若是摸了，岂不觉得恶心？”

    赵鹏冷然一笑，淡淡的说道：“你我既有婚约在身，你就不能替我想一想？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！