
    左狼不是武道世家名门大族出身，却已经人到中年，见多识广。对于炼丹护法之事，左狼以前从没做过，也没见识过，可他却听说过此事。炼丹之事，尤为重要，不可以有丝毫的偏差，如若让别人守在一旁护法，那么护法之人肯定是极为亲近之辈。

    欢喜之情，洋溢在左狼心中。

    “阁下请随我来。”

    左狼揉了揉被寒气冻僵的腿脚，迈步走在前方，说道：“事已至此，我也不瞒阁下，实际上这狂狼堡并不是我以一己之力，独自建设而成。十几年前，我只是一个很平凡的武者，实力只有武者八重，在赤焰帝国一个世家当中里做客卿，直到有一天，我遇到了黑炎十八骑，他们给我钱财，让我来到青云帝国悬钟城，在此处建设狂狼堡。说来也不怕阁下笑话，我这狂狼堡主要的财源，实则是一些见不得人的勾当。更多更快章节请到。”

    左狼一边走，一边说：“说来也不怕阁下笑话，这些见不得人的勾当，大多是些拐卖人口之事。那黑炎十八骑与天机殿关系密切，我也因此而和天机殿搭上了线，一旦有人去天机殿测试天赋，天机殿都会通知狂狼堡。一旦遇到了天赋出众之人，就有我狂狼堡出面，将那人抢走。”

    赵鹏不动声色，问道：“这世间天赋不凡的少年终究不多，难道你狂狼堡就只是拐卖武道天赋出众之人？”

    左狼回答道：“也并非如此。出了强抢拐卖武道天赋不凡之人以外，若是遇到模样俏丽，长得漂亮的女子，不管年龄大小，只要是没有后台没有背景的，我狂狼堡也会想方设法将之抢夺在手。更多更快章节请到。像我这种小打小闹的手段，上不得台面，只算是下三滥的勾当而已，和阁下相比实在是差的太远。”

    显然，在左狼心中，赵鹏十有八-九不是什么正派人物。若是正派人物，又怎会三更半夜的跑来狂狼堡，趁着他男欢女爱的时候，突然暴起出手，来一个黑吃黑，对他谋财害命？不仅如此，左狼甚至觉得，赵鹏不仅仅是他的同道中人，更是枭雄之辈，不然怎么在即将要杀他之时，突然就改变了注意，要把他收做属下？

    二人一前一后，来到了左狼的大院当中。

    诸多女子，早已穿上了衣服，等候在大院当中。先前那些奔赴而来狂狼堡之人，一部分是听到了左狼的呼喊而来，另一部分却是这些女子前去求救叫来的。更多更快章节请到。

    如今，她们见到左狼在赵鹏面前一副恭恭敬敬的模样，只觉得十分诧异，却又不敢多说，毕竟她们只算是普通人，没有武道实力在身，只是左狼的姬妾而已，又有什么资格在左狼面前，说三道四？

    “阁下请！”

    左狼领着赵鹏穿过了大院，进入一间书房之内，神神秘秘的关上房门，在走到墙壁之处伸手拍拍打打，将墙壁机关打开，顿时就有一扇二米来高的小门，出现在墙壁之上，门内有一条通道，幽幽暗暗。

    “密道之内，就是狂狼堡的密室了。”

    左狼指着密道说道：“这些年来，狂狼堡的家财，有一部分上交给了黑炎十八骑，另一部分被我偷偷的截留了下来，就藏在这密室之内。”

    赵鹏却不进门，只点了点头，说道：“我在门外等你。”

    “好。”

    左狼点了点头，独自走向门中，心中想道：“他肯定是怀疑这密室之内，有什么危险机关，这才不肯与我一同进去，果然是枭雄人物。”

    不过，左狼正要进门，赵鹏又说道：“你体内寒气，尚未完全解开，此刻胸腹之间尚且有一股冰冷寒气横冲直撞。这寒气是我以冰霜秘法轰入你体内，比起赵家二十年一次燧天取火出现的白虎圣印寒气，更为强横！你若是躲进密室当中不再出来，三天之内，寒气遍布全身，必定会将你冻成冰块！”

    闻言，左狼浑身一颤，讪讪一笑，又道，“我近二十年间，私藏的家财，全在这密室当中，阁下不妨进来看一看，也好知道我忠心耿耿。第一时间更新”

    嗖！

    一道刀锋，突然闪现。

    远古武技火焰刀！

    刀锋直刺而来，穿过了左狼的胸膛。

    左狼浑身颤抖，倒在地下，没有立刻断气，还能使劲转过头来，满是惊诧看着赵鹏，挣扎着问道：“阁下为什么要杀我？”

    “杀机！”

    赵鹏断然说出二个字，便不再言语。

    他穿越之前纵横地下拳坛，每日都有数场生死搏杀，对于人身上散发出的杀气与杀机，最为敏感。

    刚刚就在左狼身躯一颤讪讪一笑的瞬间，赵鹏感觉到了左狼身上，一闪而逝却又清晰无比的杀机，所以他才决然出手，不留余地，以上古武技火焰刀，将左狼一刀诛杀。

    “没想到阁下的感觉竟然如此敏锐！”

    左狼眼中光泽渐渐消失，瞳孔里泛起一抹死灰色，又问道：“可我心中只是有杀机一闪而过而已，又未必真会对阁下动手，阁下为何要如此心狠？”

    赵鹏淡然说道：“若无杀机，我也会杀你！”

    左狼问道：“为什么？”

    赵鹏说道：“死仇！”

    左狼已是连眼睛都有些睁不开了，却依旧想做一个明白鬼，在死前又问了一句：“阁下一直黑布蒙面，不肯露出真面目，你到底是谁？”

    “赵家，赵鹏！”

    赵鹏回手一刀，结果了左狼的性命，却并没有立即进入这墙壁通道当中，而是跳上了屋顶，离开这座院子，穿行于狂狼堡当中，将堡中那些武者，诛杀得干干净净，区区武者，又怎会是赵鹏的对手？

    就算是那个实力步入了玄门之内的奉叁，再遇到赵鹏的五雷轰顶秘法之时，也是顷刻之间就被一道雷霆当场轰杀，甚至连反抗的机会都没有！像此人修炼的什么白霜镇魂术御飞刀之类的秘法，在偷袭之时或许还有些用处，正面交战，全无半点作用！

    这狂狼堡本做的本来就是拐卖人口的勾当，堡中之人大多是刀口舔血的人物，又有几个手底下是干净的？

    如此人等，死有余辜！

    至于那些个没有武道实力在身的女子，赵鹏却没有斩尽杀绝，只是将她们一一击晕而已。更多更快章节请到。她们之所以能跟着左狼吃香的喝辣的，那是因为她们年轻貌美，如今左狼虽死，她们却依旧可以凭借着年轻貌美来养活自己。

    时至此刻，整个狂狼堡除了一些女子之外，其他人等已被斩尽杀绝，女子则是全部被打晕。

    “先前若是放任左狼进入密室，可谁又知道密室里是不是有另外一条容人逃走的密道，他要是从密道当中逃脱，我这一夜辛劳就算是白费了。若是我独自进去，让左狼留在外面，只需他从外面将门一关，我就会极有可能被堵在里面，活活饿死憋死！就算我和他一起进入密道，也有可能被左狼引动机关，将我害死……与其和这样的人耍心机，还不如像现在这样将他一刀宰了来得直接！”

    赵鹏再不犹豫，踏步走进了密室通道当中。第一时间更新

    通道有三五米长，前方出现一座台阶，节节往下。

    赵鹏沿着台阶往下走了数十米，才来到一座石头堆砌的密室当中。

    密室里摆着一个书架，上面放着一些秘籍，赵鹏略略看了几眼，发现大多都是些十分寻常的玄级与黄级武技，就连地级武技也是十分稀少。

    “这狂狼堡果真是上不得台面，连堡主的密室里，竟然都找不出一本天级武技！也不知这狂狼堡堡主左狼，是哪来的胆子，竟然为了拐卖洛儿，敢偷袭暗杀我这个赵家嫡系子弟，要将我置于死地……”

    赵鹏一边在密室当中四处搜寻，一边在心中沉思着。

    “不过，这一件事情，倒也从另一个方面证明了我赵家虚弱不堪，就连狂狼堡这样下三滥的势力，也不把我赵家放在眼里！连狂狼堡都不把我赵家放在眼里，其他武道世家又怎会将我赵家放在心上？”

    “所以那断家才敢一而再，再而三，将我赵家与他断家的婚约当做是儿戏，先是毁掉了我与断雨惆的婚约，将断雨惆许配给赵苛，然后又毁掉了断雨惆与赵苛的婚约，回过头来又把断雨惆许配给了我……莫非那青云帝都断家，还真以为可以像耍猴一样，随意的戏耍我？”

    “悬钟城少城主钟诵，更是一而再再而三想骑到我头上拉屎。他虽然在我面前没有占到半分便宜，可那番目中无人的态度，却可恶至极！若非是义亲王用一张古帝武经换他一命，当初我必定要一刀斩了他！”

    “如今义亲王到了悬钟城，断雨惆留在我赵家，这二人难免会相见。以断雨惆的性格，也许会对那义亲王……哼！好歹她也与我有着婚约，是我名义上的女人，我虽看不上她，却也容不得她稀里糊涂乱来，若她真做出了什么出格的事情，我必定一刀斩了她！”

    凛冽杀机，充斥在赵鹏眼眸当中。

    赵鹏猛地一摇头，脚步停了下来，盘膝坐在地上，运转白虎独尊诀。

    “果然！修炼武道就是修心！今夜我大发杀机，将狂狼堡上上下下，屠戮得干干净净，竟然让自己杀机爆发，动不动就想着杀人……”

    良久之后，赵鹏才将体内杀机镇压下去。

    再度睁开眼睛之时，却发现前方墙壁之上，有一块砖头稍稍有些凸起。

    赵鹏眼神一亮，走上前去，一拳轰碎了砖头，顿时就见到一只鞋子大小的木箱子，藏在墙壁挡住。

    将箱子打开一看，里面摆着几张铂金打造而成，却又薄如蝉翼的纸张票据。

    金票！

    这是中土七国通用的金票！

    一共十张，每一张之上，都写着黄金万两。

    十张金票就意味着十万两黄金！

    将之用来购买炼丹材料，炼制一炉子最低等的龙蛇淬体丹已经是绰绰有余，而龙蛇淬体丹又是有价无市之物……

    “这何止是十万两黄金，此乃我修炼武道的根基！”

    赵鹏倒吸一口凉气，沉声道：“这对于我而言，简直就是一座取之不空，用之不竭的金山银山！”

    ()