
    “赵无忌，你休要以武欺人！我们让你赵家把殿无双交出来，并非是无凭无据。”

    羽然高峰紧紧抓着缰绳，将胯下惊慌失措的战马控制住，高声说道：“昨日突袭我悬钟城之人一共有两个，其中一人持着一座一人多高的大盾，另外一人持着一柄长达四五米的银枪。”

    赵无忌宛若雕塑，坐在战虎之上纹丝不动，持刀指着羽然高峰，说道：“就凭这个理由，你想让我赵家交人？”

    羽然高峰说道：“在这方圆百里之内，就只有殿无双，手中四米银色大枪从不离身。突袭我悬钟城的不是她殿无双，难道还有别人？”

    “天下之大，以大枪为武器之人，何止殿无双一个？莫非你因为十年前那一战，被我打坏了脑子，所以神志不清？你若执意认为是殿无双突袭了悬钟城，我也不与你争，可就算是她突袭了悬钟城又如何？”

    赵无忌轻蔑一笑，说道：“先前你只肯给我赵家三炷香的时间，准备时间一到就要硬闯，根本不给机会让我赵家争辩解释。如今三炷香已经过了，你却迟迟不肯动手，反而要和我讲道理……”

    羽然高峰神色一沉，死死盯着赵无忌。

    赵无忌将长刀一扬，眯着眼眸，说道：“可惜，我偏偏不和你讲道理。”

    “你……”

    羽然高峰指着赵无忌，正要说话，赵无忌已是一刀斩来。

    刀锋之上，一只吊睛白额巨虎的虎影，冲撞而出。

    羽然高峰赶紧挥刀，斩碎了冲来的虎影。

    可此时此刻，赵无忌的刀锋，已经到了羽然高峰胸前，一束绿光，出现在刀锋之上，绿光当中，有数之不清的鲜花，顷刻间尽数盛开，笼罩羽然高峰周身。

    羽然高峰从战马上一跃而起，跳到空中，挥刀斩下。

    赵无忌眯着的眼眸猛地睁开，眼中寒光闪闪，手中长刀由下往上撩起，刀锋周围片片盛开的花瓣，眨眼间变作了一片片枯黄落叶。

    叮！

    刀锋在空中相撞。

    羽然高峰手中长刀，从中折断。

    赵无忌座下战虎一跃而起，载着赵无忌追向羽然高峰。

    腾空之时，战虎一爪子撕开了羽然高峰那匹战马的脖子，顿时鲜血如瀑，喷洒而出。

    嘶……

    刀锋如一道闪电，斩向羽然高峰的脖子。

    就在此刻，赵炎的呼喊之声从远处传来，“刀下留人！”

    赵无忌手臂一甩，刀锋挨着羽然高峰的脖子上划过，却并未伤他。

    正当羽然高峰以为自己安全了的时候，赵无忌腾空踢出一脚，将羽然高峰从空中踹飞，撞在远处一颗大树的树干上。

    砰！

    羽然高峰摔得五劳七伤，捂着胸口，又羞又怒，问道：“你为何不一刀杀了我？”

    赵无忌从空中缓缓飘落，坐回白虎背上，驱虎奔向赵家大院门口，头也不回说道：“我杀你如杀鸡，可惜族长不许我杀你。”

    “走！”

    羽然高峰忍着浑身疼痛，强占了一匹悬钟城军士的战马，转身离去，口中高呼：“今日之事，我悬钟城决不罢休。”

    悬钟城军士紧随其后，缓缓退去。

    此事自始至终，坐在马车上的钟诵都没有说话，他只是用怨毒无比的眼神，遥遥盯着站在城墙上的赵鹏，也不知这悬钟城的少城主心中，到底在想些什么。

    哒哒。

    哒哒。

    一阵马蹄声，从赵家大院当中响起。

    殿无双骑着烈焰飞骑，踏着四团火焰，奔腾而至，在距离赵家大门数米之时，烈焰飞骑一跃而起，宛若是烈火升天，竟是越上了高达十余米的城墙。

    随即，马蹄踏在城头之上，再度一跃而起，犹若天马行空，悬钟城队伍的前方。

    希律律！

    烈焰飞骑前蹄扬起，遽然停下。

    周围火焰喷张。

    殿无双挺枪策马，隔空指着十余米外的悬钟城众人。

    羽然高峰神色一震。

    先前他带人堵住赵家大门，高呼着让赵家交出殿无双，殿无双迟迟不肯出现。如今他准备要回悬钟城，殿无双却出现了。

    不过，羽然高峰刚刚险些被赵无忌一刀断头，此刻他正惊魂未定，不敢轻举妄动，只是持刀指着殿无双，色厉内荏的喝问道：“殿无双！昨夜突袭我悬钟城的白衣银枪之人，是不是你？”

    殿无双神色平静如水，问道：“白衣银枪之人，实力如何？”

    羽然高峰沉思片刻，说道：“与我相差无几。”

    “相差无几么？”

    殿无双略一沉吟，朝着羽然高峰持枪冲杀而去。

    烈焰飞骑犹若火焰流星，带起一道残影。

    殿无双跃马横枪，闪电般杀到羽然高峰身前……

    赵鹏站在城头，清清楚楚的看到了，当殿无双与羽然高峰擦肩而过之时，有一道枪影汇聚成的银光，化作一条鳞甲鲜明、光辉灿灿的银龙，从银枪之上夺刃而出，轰在了羽然高峰脸上。

    随即，烈焰飞骑在地面奋力一踏，再度腾空而起。

    而坐在战马之上凝神戒备的羽然高峰，也是手舞足蹈的腾空飞了起来。

    当烈焰飞骑落地之时，羽然高峰也正好坠落在地面，摔了个四脚朝天。

    一道鲜红狭长、皮肉翻卷的伤痕，出现在羽然高峰脸上，他的脸面以肉眼可见的速度，一分一分的浮肿起来。

    “你我之间，实力相差无几？”

    殿无双淡然问了一句，旋即策马而去，回到赵家大院。烈焰飞骑所过之处，悬钟城士兵自动朝着两旁散开，无人敢挡。

    “扶我上马！”

    羽然高峰捂着脸上伤口，上马之后便再不犹豫，朝着悬钟城疾驰而去。

    这一次，羽然高峰算是丢人丢到家了。

    他口口声声说昨夜突袭悬钟城的白衣银枪之人，实力与他相差无几。可殿无双却跃马横枪，一枪将他抽翻在地，他竟全无反抗之力。这就意味着，殿无双的实力，远在他羽然高峰之上，绝不可能是昨夜那个白衣银枪之人。

    “殿无双……殿无双竟如此厉害，连羽然叔叔你都不是她一招之敌。”

    钟诵站在车辕之上，十分痴迷的盯着殿无双远去的背影，啧啧赞叹：“这……这简直就如神女……”

    羽然高峰听了此话，心中更是愤怒，冷冷的问道：“你想如何？”

    “我想……”

    钟诵并未察觉羽然高峰脸色不对，痴痴的说道：“我想娶她……我要她做我的女人。”

    羽然高峰又问：“你不记挂着断雨惆了？”

    钟诵摇了摇头，语气中有无限感慨：“断雨惆只是萤火之光，殿无双却是长空皓月，萤火之光怎能与皓月争辉？”

    “可惜，十几年前，赵鹏就抢在你前头，和断雨惆定下了婚约。”

    羽然高峰摇了摇头，说道：“现在这殿无双……听说她和赵鹏也是关系匪浅。”

    “赵鹏！”

    钟诵眼中痴迷之色一扫而空。

    “我与你不共戴天，有你没我！”

    钟诵暴跳如雷，跳进了马车当中，将车子里摆着的酒坛酒杯之类的物件，一件件砸得粉碎。

    ******

    赵家。

    大门之处的赵家之人，一时半会并未散去，三五成群聚在一起，谈天说地，讨论着这几天发生之事。

    他们讨论得最多的，就是有关洛儿天赋之事，人人都在猜测洛儿的天赋有多高。

    其次，就是在讨论赵炎为何忽然变得强硬起来。

    众人分析着赵炎所说“赵家出了一只猛虎”，同时也在猜测，那个被赵炎称赞为赵家猛虎的赵鹏，到底有着怎样的武道天赋，是不是比得上洛儿，甚至比洛儿天赋更高……

    至于昨夜有人突袭悬钟城之事，倒没有被赵家之人放在心上。更何况，突袭悬钟城之人，与赵家全无半点关系。

    就连羽然高峰都说了，突袭悬钟城的白衣银枪之人实力与他相差无几，可他却不是殿无双一枪之敌，很明显殿无双与突袭悬钟城之事无关。

    毕竟被人突袭的是悬钟城，又不是赵家被人突袭，他们犯不着替悬钟城操心。

    唯独赵奢与赵痴，对于突袭悬钟城之事，耿耿于怀。

    这两人跟着赵鹏回了小院之后，就一直在分析着殿无双的实力，分析着殿无双的心中的想法。

    “我真不明白，这殿无双实力远在羽然高峰等人之上，她明明能一枪秒杀羽然高峰，为什么却要隐藏实力？”

    赵奢满脸埋怨，愤愤然说道：“昨夜突袭悬钟城之时，她竟然被羽然高峰与一个实力尚且不如羽然高峰的童贯拖住了，害得赵鹏被羽然石峰带人围攻，又被羽然高峰好几次暗箭偷袭，可谓是九死一生……”

    “嗯！”赵痴用力点头，说道：“我也不明白。”

    “咦？”赵奢倒吸一口凉气，霍然站起身躯，惊道：“你们说，她该不会是故意的吧？”

    “没道理呀。”赵痴揉了揉脸，使劲想了一想，说道：“害死赵鹏对她有什么好处，她为什么要这么做？”

    “反正我是想不明白。”

    赵奢甩了甩头，将目光转向赵鹏，“这件事你怎么看？”

    “也许，她真是故意的。”

    赵鹏深吸一口气，说道：“生死之间有大恐怖，生死之间有大造化！”

    “听不懂……”赵痴神色一呆，眼神茫然，问道：“此话怎讲？”

    赵鹏说道：“生死一线之时，人最是紧张，也最是恐惧，所以说生死之间有大恐怖。而在这种大恐怖之下，人的潜能最容易被激发出来。所谓的破而后立，置之死地而后生，大都是在这种情况下发生的。”

    赵痴呐呐的问道：“这么说来，她这都是为了你好？”

    赵鹏微微一笑，并未回答。

    “太深奥了！太难懂了！殿无双和寻常女孩的差距，未免也太大了吧！”

    赵奢感慨万千，眼也不眨盯着赵鹏，说道：“兄弟你自求多福吧，和这样的女子相处，实在是太费脑子了！还好她对我们没有什么特别的想法，只是独独对你另眼相看而已……谢天谢地！谢天谢地！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！