
    炼家与海家之人，已经来到了悬钟城。

    这就意味着，赵鹏与赵无忌的行踪已经暴露了。

    赵鹏并非是一步一计，足智多谋的智者，脑子却不笨，通过赵无忌这一番话语，赵鹏已经明白过来，悬钟城里出现的炼家与海家之人，必定与洛水河里突然出现的蓝鳍金枪鱼，脱不了干系。

    蓝鳍金枪鱼作为海鱼，绝对不会主动游到悬钟城所在的洛水河边上。

    青云帝国方圆上万里，东面临海。

    悬钟城这条洛水河距离东海数千里，河道九曲十八弯，在数千里的青云帝国疆土当中，蜿蜒出了整整一万多里的水路，才流入大海当中。

    若是没有某种特殊的愿意，蓝鳍金枪鱼绝对不会不远万里，无缘无故顺着洛水河，逆流万里之遥，来到悬钟城……

    除非，这些鱼傻了！

    鱼本来就没有多少智商，就算是脑子进水了，也不会影响它们的聪明才智。

    “我们在大唐黑市那些日子，素来都是深居简出，除了在黑市当中购买炼丹材料之外，其他时间都留在客栈里，足不出户。我们接触的人也不多，除了那些在黑市里买卖商品的之人以外，就只有镇守大唐黑市的武僧，曾经闯进了你的房间……”

    赵无忌神色深沉，双腿间隐隐闪现出一种神似虎爪的光芒，踏足在陡峭的山壁之上，只用了数步，就站在了赵鹏所在的石峰顶端。最//快//更//新//就//在

    赵家祖传武道秘法：虎步！

    数日之前赵无忌给赵鹏讲解赵家功法的时候，将这些赵家祖传秘法，也稍稍说了一遍，虽没有讲得很详细，却让赵鹏对于赵家祖传秘法多少也有了一些了解。这种“虎步”，一旦修炼至高深之处，甚至可以演化成一种名作“龙行”的小神通，可以行走于长空之上，踏云而行凌空虚度。

    轰隆！

    赵鹏脚类光一闪，施展出天机武道秘法惊雷九步，来到赵无忌身边。

    叔侄二人，齐齐凝视着远处赵家山顶端的巨石大殿。

    这座大殿所在的赵家山，是赵家自远古以来，传承了许多年的根基之地。只怕过补了多久，这一片赵家的根基，将要面临腥风血雨。

    赵鹏转身看了看依旧摆在石桌之上光芒黯淡的桃符，又回想起当初武僧的所作所为，说道：“这件绝不可能不是武僧做的。”

    “武僧若想要诛杀你我，若想要毁掉我赵家，他何须用这些阴谋诡计？以武僧的实力，休说是我们赵家，哪怕是整个青云帝国，也挡不住他！”

    赵无忌说道：“也许，正因为武僧强横至极，才使得在大唐黑市当中，那些想要暗害你我叔侄二人之辈，完全不敢动我们一根汗毛。他们别无办法，就只能施展这些阴谋诡计，目的就是为了避开大唐黑市里的武僧，要在这中土七国当中，对你我动手。”

    武僧！

    赵鹏深吸一口气，眼神冷冽。

    他心中知道，若非大唐黑市里规矩森严，若非是有武僧镇守大唐黑市，只怕叔侄二人卖完了龙蛇淬体丹之后，连性命都要留在那里。

    时至此刻，赵鹏忽然明悟过来，在这武道世间当中，单凭一己之力，绝对是不够的。

    正如这一次贩卖龙蛇淬体丹，若非是将此事告诉了族长赵炎，只怕他还不知道去哪里买丹药最合适。

    若是去了普通的城池里卖药，或是去了中土七国的七个京城里，只怕买药之后就会被人跟踪，被人追杀，以他刚刚步入玄门五重天的实力，虽然无惧寻常几个玄门一重天境界的玄门中人，可若是遇到像海家那样实力雄厚的敌人，必定会被人围杀而死。

    中土的黑市也有两个，分作大武黑市和大唐黑市，一个在西海，一个在东海。

    一旦去了西海的大武黑市，若是遇到大武皇朝之人，万一被人认出来了他的身份，又勾连起洛儿之事，只怕连回不回得来，都是未知之数。

    将此事告诉族长之后，便有赵无忌带着他去大唐黑市。

    在大唐黑市当中，又遇到了一个武僧，是赵烈的故人，赠他桃符，他这才能一战诛杀炼守空，再把海家武者斩尽杀绝……

    想到这些事情，赵鹏心中免不得无限唏嘘，暗地里念想道：“我本就不是智商高绝的智谋之士，更不是走一步看三步的谨慎之人，终究有许多事情无法考虑周全。正所谓一人智短，众人智长。以我的性格，终究是不擅长统筹全局，我若想傲立在武道巅峰，还需身边亲友鼎力相助……”

    “我有冰种莲子与青色天火在手，对于炼丹之事最为拿手。若是能将炼丹卖丹之事，滚雪球一样越做越大，必定将赵家里那些精英子弟，急速培养起来。海家虽然实力强横，雄霸东海，一只船队里就有十几个玄门一重天的高手，可若是我悬钟城赵家，轻易就能派出数十个甚至数百个玄门中人，海家又算得了什么？”

    “有道是人无横财不富，海家如果没有霸占东海，如果没有在海上巧取豪夺，劫掠四方，又怎能有今日这种实力？”

    “时不我待啊！海家与炼家之人，已经来到了悬钟城，他们十有**会把炼守空之死，以及整只船队覆灭之事，联系到我们赵家头上。”

    众多念想，浮现在赵鹏心头。

    赵鹏拳头已经握紧，心中杀气冲天。

    而他的斗志，却比杀气更加浓烈。

    赵鹏本就是迎难而上，遇强则强之人，生平勇烈无双，从不知怯懦为何物，更不知退缩为何物！

    赵无忌不知赵鹏心中所想，只感觉到了赵鹏身上一波一波澎湃而起的杀机。赵无忌还以为，赵鹏准备杀进悬钟城里，将炼家与海家之人斩尽杀绝。

    “不可轻举妄动！”

    赵无忌拍了拍赵鹏的肩膀，说道：“你就算是再一次夜袭悬钟城，将海家与炼家前来打探消息之人杀光，他们也可以派出其他人再来打探消息。此举不仅不能解除我赵家的危机，反而会打草惊蛇。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“我并非是要杀那些打探消息之人。”

    赵无忌神色讶然，问道：“那为何你神色杀机，如此凛冽森寒？”

    赵鹏说道：“我曾听人说：宝剑锋从磨砺出。如今海家与炼家之人已经来到悬钟城里打探消息，想必我赵家与他们之间，迟早会有一战。我是在想，在不久之后的那一战当中，炼家与海家到底会派出多少高手，是否有资格成为合格的磨剑之石，是否能起到替我磨砺武道的效果！”

    这一席话语，竟是将赵无忌惊得说不出话来。

    赵无忌自问是一个心高气傲之人，可如今他却发现，赵鹏傲气凛然比他更胜十倍，简直锋芒毕露到了极点！

    良久之后，赵无忌才说道：“我和族长发现，你我在大唐黑市里买的那只袋子上面，被人涂抹了蓝鳍金枪鱼的金香！蓝鳍金枪鱼分作雌鱼与雄鱼，雌鱼在繁殖的季节，背后上的蓝鳍会变成纯白色，鱼鳍上会分泌出一种无色的香液，这种香液就叫做金香。金香可以溶于水中，哪怕雄鱼远在千里之外，也能够闻得到！它们会不远千里，顺着金香的气味游到雌鱼所在之处，交-配繁殖产卵。”

    赵鹏问道：“从我们买到袋子，到我们离开大唐黑市，期间相隔了十余天。从我们斩杀炼守空开始，到我们回到赵家，又过了十余天。这么长的一段时间，蓝鳍金枪鱼的金香怎么还未散去？”

    赵无忌说道：“蓝鳍金枪鱼的繁殖季节，会持续整整三个月。在这三个月之内，金香的气味都不会消失。”

    “竟然是这样！”

    赵鹏眼神一凝，说道：“世界之大，无奇不有。”

    “你年纪尚轻，虽然在藏经楼里读了不少有关武道的书籍，但是这蓝鳍金枪鱼的金香之事，只算是一些十分驳杂的见闻，你不知道金香的功效，也情有可原。”

    赵无忌说道：“若是赶在海家与炼家杀到我赵家之前，你将玄霆凝魂丹炼制出来，借此突破玄门一重天玄者境界，直达玄门二重天玄士境界，这一战我赵家应该是有惊无险。毕竟连炼守空那样的高手，都被你一刀斩杀，如果你能够成功突破到玄门二重天，就算海家与炼家再派来几个和炼守空相差无几的人物，他们也只能含恨收场！”

    赵鹏摇了摇头。

    赵无忌的神色一黯，问道：“你担心海家与炼家不会给你那么长的时间，不会让你安安心心闭关炼丹，成功突破至玄门二重天？”

    “这只是其一……”

    赵鹏转过身去，指着摆在石桌上的桃符，说道：“其二，武僧给我的这张桃符，我在斩杀炼守空之时，已经用过了一次。如今桃符光辉暗淡，除了上面刻有玄妙的符箓纹路之外，已经和普通桃符相差无几。”

    “武僧送给你的桃符竟然只能用一次，他怎能如此吝啬！唉！”

    赵无忌喟然长叹，又说道：“此事也怪不得他，那武僧与我赵家并无交情，他只不过是赵烈的故人而已，能送你一张极为珍贵的桃符，已经算是仁至义尽，我们又怎能对又更多的苛求。”

    赵鹏只得点了点头。

    “我来此找你之前，族长已经派了人去三大宗门送信，估计又是想着让三大宗门出手相助。我辈武道中人，生来就该自强不息，怎能时时刻刻想着依靠别人？日宗的宗主典通玄，曾经说过要你拜入日宗，做他的弟子。”

    赵无忌神态十分恼火，说道：“若是大战那一天，典通玄用这件事情来要挟我赵家，族长岂不是又要委曲求全，让你拜典通玄为师？如果典通玄想收我赵家其他人做弟子，答应了他也没关系。可你注定是九天真龙一样的人物，他典通玄不过是青云帝国里一个宗派的宗主而已，他算什么东西？这典通玄也不撒泡尿照照镜子，就凭他这样的人，怎有资格做你的师傅？”