
    轰！

    一道雷霆，从天而降，轰向灯笼。

    今日烈日炎炎，晴空万里，无一丝乌云。

    这雷霆是凭空而生，来的毫无征兆！

    雷霆从天而降，划破万米长空，异常刺眼，在炎炎烈日的照耀下灼灼生辉，直达赵无惧头顶，悬停于三尺之上，凝而不散。

    小医仙手掌一挥，隔空指着雷霆。

    “引魂！”

    随着小医仙一声令下，雷霆轰然而止，直达赵无惧眉心之处。

    只见雷霆急转直下，沉入了赵无惧眉心当中，下一瞬间，赵无惧已是手足颤抖，周身浮现出一波一波的雷光，随即就有五颜六色的电光，从赵无惧身上闪耀出来。，

    赵鹏睁大了眼睛，看得整整切切。

    当雷光浮现在赵无惧身上之时，空中烈烈旭日，消失得无影无踪。

    乌云密布，笼罩天地。

    此时是正午时分，烈日当空，又是夏季，本该是一年当中最为炎热的时日，可当雷霆出现之后，周遭气温一瞬间变得很冷一场，就仿佛是一眨眼间，季节从夏季变成了隆冬。

    周围百米之内的花草树木之上，竟然泛起了淡淡的白霜！

    赵鹏实力已达武者八重，体质比起普通人不知要超出了多少倍。天气突然变冷，变得犹若是白雪皑皑的寒冬腊月，赵鹏也只觉得微微有些冷意。

    身躯虽不惧严寒，可在赵鹏心中，他已经对于这等武道秘法，惊诧到了极点。

    “引魂秘法竟然能在转瞬之间，将方圆百米千米之内的夏季酷暑驱散得一干二净，将天气变得寒冷至极！这种武道秘法，实在是骇人听闻！关键在于，这引魂秘法的作用，在于‘引魂’二字，这并不是一种伤人杀敌的秘法，仅仅只是一种救人的秘法而已……”

    赵鹏心中不胜唏嘘，想道：“如果小医仙施展的不是引魂秘法，而是其他以寒气攻击敌人，继而伤人杀敌的秘法，只怕这一道雷霆引动的寒气，比起现在不知道强了多少倍！若是小医仙放出的是专门攻杀敌人的秘法，只怕方圆百米之内的花草树木，鸟兽蚊蝇，包括我们这些站在一旁的武者，都会被冻结成冰，化成一座座雕塑！”

    这种秘法之威已经超出了普通人所能想想、理解的范畴！

    而可大一个赵家，却只有区区一个赵无忌，开启了玄窍，能够施展出武道秘法。

    赵家若是和其他世家争斗，立下了生死大仇，一旦撕破脸皮斗一个你死我活，单凭赵无忌一人，如何能挡得住其他世家诸多高手？

    至于那些实力只有武者层次，尚未开启玄窍的赵家子弟，在这种威力巨大的秘法面前，只怕连反抗的机会都没有！

    “这就是武道秘法！”

    赵鹏眼神一凝。

    今时今日，赵鹏亲眼看到小医仙施展武道秘法之后，他才渐渐的理解了赵炎这些年来委曲求全的心情。

    可是理解并不意味着认同！

    赵鹏心中想道：“武道秘法威力巨大又如何？只等我开启了玄窍，步入了玄门之后，我也能修炼武道秘法，我何须惧怕别人的武道秘法？只等我修为不不提升，从玄者到玄士，再到玄师，再到玄宗，再成为大宗师……等到了那一日，天底下还有何人敢小瞧我赵家？”

    轰！

    当最后一声雷响消失，空中雷电消失不见，只剩下一圈一圈的雷光，环绕在赵无惧身上，经久不散。

    此时此刻，赵无惧颤动不停的身躯渐渐静止，就连他那一双呆若木鸡一样的眼眸，也开始缓缓的转动起来。

    “动了！动了！”

    赵山河指着赵无惧，欢兴雀跃，像个孩子一样呼喊着：“眼珠子动了！”

    赵炎虽不说话，可心中已是机器激动，嘴唇微微颤抖着，可他并没有立刻去与赵无惧说话，反而是转身看了看小医仙，说道：“你先问！”

    早在小医仙施展引魂秘法之前，小医仙就和赵家说好了，她想知道赵烈之事。

    如今赵炎让小医仙先问，一则是履行当初的承诺，二则是因为赵炎也想知道赵烈的下落。

    毕竟在二十年前，赵烈就是赵家的希望！

    赵烈若是活着，一身修为绝对不在赵无忌之下，那就意味着赵家会多出一个开启了玄窍，能够施展出武道秘法的高手！

    “我且问你……”

    小医仙微微俯身，盯着赵无惧双眼，柔声问道：“赵烈在探索远古遗迹的时候，危险之时又没有想起过我，危难之际有没有跟你们提起过我？”

    这一问，只把赵鹏惊得眉头一皱。

    他本以为，小医仙要问的事情，肯定是有关赵烈是生死是之事。

    在赵鹏看来，只有生死攸关之事才最重要，像这种危险之时危难之际又没有想起某个女人，又没有提起某个女人的事情，实在是太无聊了。

    可小医仙偏偏满脸期待、一本正经的等候赵无惧回答。

    她这个问题，问得周围之人目瞪口呆。

    就连族长赵炎，也是摆出了一副惊诧至极的神态。

    女人的心思，实在难以理解！

    赵无惧微微张开嘴唇，道出一字：“不……”

    “竟然回了我一个‘不’字！”

    小医仙满眼怒气，猛地站起身来，嘶嘶盯着赵无惧，追问道：“你说！赵烈那个混蛋是不是压根就没想起过我，压根就不把我放在心上？”

    赵无惧说道：“不……不要去……”

    小医仙愣了愣神，问道：“什么不要去？”

    赵无惧砸吧砸吧嘴唇，终于说出了一句完整的话语，“不要去远古遗迹，否则死无葬身之地。”

    “答非所问！”

    小医仙压根就对远古遗迹不感兴趣，继续追问道：“你快说！告诉我赵烈死了没有，那段时日他有没有想过我，他有没有跟你们提起过我？”

    轰！

    赵无惧身上类光一闪，环绕着他身躯的一圈圈雷光消失无踪。

    雷光消失之后，赵无惧缓缓闭上了眼睛，就连他口中似有若无的呼吸，也渐渐停止。

    小医仙怔怔的看了看赵无惧，又转身看了看赵鹏，神色渐渐变得颓丧起来，最终发出一声悠长的叹息：“唉……”

    赵炎见小医仙不再问话，立即凑到赵无惧面前问道：“赵烈是不是还活着？跟随赵烈而去的赵家精锐，是不是还活着？”

    一连两问，赵无惧都没有回答。

    赵炎似是发现了什么，将手指伸到了赵无惧鼻间，轻轻一探，随即像是触电一样缩回了手指，再转身看向小医仙。

    小医仙摇了摇头。

    赵炎怒问道：“你不是说，引魂秘法可以让他醒来吗？”

    小医仙说道：“我虽说引魂秘法可以让他醒来，可我也说过机会十分渺茫。我本不想施展阴魂秘法，是你让我无论如何都要试一试。”

    赵炎问道：“那他现在怎么样了？”

    “死了！”

    小医仙冷然说道：“赵无惧不仅仅是魂魄虚弱到了极点，而且魂魄被人击伤，只剩下一线生机。他被我用引魂秘法唤醒过来之后，将牢记在心中的话语说了出来，已是耗尽了最后一线生机。”

    “这……”

    赵炎一脸哑然。

    他身为赵家的族长，阅历丰富，见多识广，自然知道小医仙所说不假，更知道赵无惧死去之事怪不得小医仙。

    此事怪不得小医仙。

    毕竟，若没有小医仙施展引魂秘法，只怕连“不要去远古遗迹，否则死无葬身之地”这两句话语，都无法说出口来。

    “无惧！”

    遽然一声惊呼响起。

    赵无忌骑着白虎从远处疾驰而来，直达小医仙身边。

    一人多高的漆黑大刀，宛若是一道黑色闪电，横在了小医仙咽喉之处。

    赵无忌怒吼道：“为何没有救活我兄弟？”

    “唉！”

    小医仙摇了摇头，轻轻推开了横在她脖颈之间的刀锋，朝着山下缓缓走去。

    赵无忌并未追杀小医仙，直接就跪倒在了赵无惧身边，撕心裂肺的高呼道：“无惧！无惧……”

    直至此刻，众人才知道这赵无忌并非是没有把赵无惧的生死放在心上，而是一直躲在远处观察着……至于他为何不守在赵无惧身边，无人知晓。

    也许，是害怕赵无惧醒来。

    也许，是害怕赵无惧无法醒来。

    也许，这仅仅是一种男儿的情怀。

    赵无忌的声音沧桑而又悠长，听起来悲怆至极。

    周围众人，无不动容。

    就连赵鹏也感受颇深，直接走到停在百米之外的烈焰飞骑之前，朝坐在马上的殿无双说道：“无双姑娘，请我喝酒吧。”

    殿无双手指一弹，一颗丹药朝着赵鹏迎面飞来。

    赵鹏接过丹药，闻了一闻，只觉得满嘴尽是酒香，显然殿无双给他的是一颗酒丹。

    殿无双凝视着小医仙远去的背影，说道：“小医仙医术不凡，哪怕是圣天子身边的医官，在她这个年纪，医术也不如她。施展出的引魂秘法，更是远不如他。”

    这一段话，是殿无双来到赵家之后，迄今为止，说过的最长的一段话语。

    “圣天子？”

    赵鹏问道：“圣天子是谁？”

    殿无双横枪立马，说道：“彼可取而代之！”

    这一句话，赵鹏是第二次听殿无双说起。

    赵鹏第一次殿无双说起此话之时，洛儿刚刚被大武皇朝的虚九千带走。那时候赵鹏问起了有关武皇之事，殿无双就回答了一句一模一样的话语。

    “无双！”

    赵鹏遽然开口，直呼其名，问道：“你是想做皇帝吗？”

    殿无双并未回答，仰头凝视着远处苍穹。

    赵鹏摇了摇头，直接回了自己的小院，破碎的院墙尚未完全修好，中间还有一个大洞。

    不久之后，殿无双也回到了院中。

    赵鹏隔着院墙破洞，朝殿无双说了一句：“听说皇帝有三宫六院七十二妃，还有后-宫佳丽三千……”

    殿无双转过身来看着赵鹏。

    赵鹏说道：“我不喜欢！”

    殿无双沉默了许久，最终竟是朝着赵鹏微微一笑，回了一句：“知道了。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！