
    典通玄神色一愕，“这惊雷九步秘籍，你先前明明不肯要，为何现在就想要了？”

    “此一时，彼一时。先前不要你的秘籍，是因我和你并不熟悉，只算是初次见面，我又怎能收你送的礼物？”

    赵鹏说道：“现在你跟我说，你们三大宗门和我们赵家，有着从远古之时传下的祖训，你我双方世代友好，你送我个礼物我怎能不收？”

    典通玄说道：“我这惊雷九步，是我日宗当中的不传之秘，在整个青云帝国，都是极为难得的武道秘法。你若是就这么收了，难道你就不怕这礼物太重，拿在手里太烫手？”

    “长者赐，不敢辞！”

    赵鹏神色一肃，“拿来！”

    “罢了、罢了。这惊雷九步送给了你，也算是我日宗和你赵鹏，结下了一段善缘”

    典通玄微微一叹，将秘籍再度拿了出来，递给赵鹏，“拿去！”

    “爽快！”

    赵鹏劈手夺走秘籍。

    典通玄则暗暗摇头，心中想道：“看来这三天当中，隶浮屠并没有把赵鹏的性格完全调查清楚。隶浮屠只认为这赵鹏勇烈无双、刚毅无比，却不知道赵鹏除了勇烈与刚毅之外，也不是一个不懂得变通的顽固之人。例如这一本惊雷九步秘籍，赵鹏就在我面前用了明争暗取，巧取豪夺的手段……此人勇烈而又多谋，刚中带柔，可谓是百年以来，赵家最为杰出的人物！”

    不过，典通玄这种想法，赵鹏却是不知。

    赵鹏将秘籍翻开，仔细翻阅了一遍，说道：“你的礼物我收下了，现在我们再谈谈，你我双方该如何分配丹药。”

    典通玄点头一笑，说道：“按照多年以来的规矩，炼成的丹药，分成四份。你赵家占一份，剩下的三份，则由我三大宗门自行分配。”

    赵鹏问道：“你们三大宗门内部，又是如何分配的？”

    典通玄说道：“炼丹，首先要有炼制丹药的材料。我们就是根据各自宗门提供的材料数量与质量，来进行分配。”

    如此分配，对于赵家而言，也算合理。

    毕竟那一座座从空中降下的鼎炉，都是来自于三大宗门。

    鼎炉当中的炼丹材料，也是来自与三大宗门。

    甚至，接下来守在鼎炉旁边炼丹之人，也是来自于三大宗门。

    唳！唳！唳……

    一声声鹤鸣，响彻长空。

    三宗弟子已经将近万只鼎炉，转移到了巨石大殿之外的广场里。

    夜风徐徐，吹来一阵阵浓浓的药香。

    赵鹏朝着诸多鼎炉打量了一番，见到那些鼎炉之内，隐隐约约闪烁着一丝丝火光，未免心中有些生疑，问道：“莫非这些鼎炉，现在正在炼丹？”

    “正是！”

    典通玄指着远远近近的鼎炉，说道：“炼制一炉丹药，通常需要用文火武火，在鼎炉当中祭炼七七四十九天，才能炼成一路丹药。而在炼丹之前，首先需要将炼丹材料精挑细选，选出最好的材料。随后，再将材料洗炼一番，取其精华去其糟粕。最后，还要根据炼丹所需，将材料配制一番，若是配药的不对那肯定会导致炼丹失败，只因炼丹讲究君臣主辅，不可有任何差错。如此三道步骤，叫做选药、炼药、配药，也要耗费很长一段时间。再加上四十九天的炼丹时间，总共需要将近半年的时间。所以我们才会从半年之前就开始炼丹，只把在最后几天里，将鼎炉转移到赵家……如今来你赵家炼丹的三宗弟子，共有数百人之多，若是我们在你赵家一住就是大半年，岂不是会把你赵家吃穷了？”

    “数百人而已，吃不穷我赵家。”

    赵鹏冷然一笑，语气当中略显锋芒，说道：“只怕真正的原因，是你三大宗门担心炼丹之术外传，怕我赵家把学到手里。”

    “哈哈哈哈……”

    典通玄勃然大笑，说道：“此事，你我心照不宣就是，何必说出来，伤了双方的情义？”

    赵鹏神色一沉，说道：“你们何时要用白虎圣印？”

    典通玄说道：“就在今夜。”

    赵鹏说道：“白虎圣印是由玄冰寒气凝聚而成，虽然妙用无穷，可没用一次，寒气都会消散许多。一旦寒气散尽，这白虎圣印也会融化消失。你找我借白虎圣印炼丹之前，可曾想好了，如何补偿我？”

    “赵鹏小友果然是爽快人，直言不讳，不遮遮掩掩！”

    典通玄似乎早就猜到赵鹏会这么说，他不仅不生气，反倒是夸了几句，跨完之后才说，“你与断家的婚约已经作废，如今你尚未婚配，而我日宗当中，有一位女弟子，相貌气质极佳，甚至有着举世卓绝的星级修炼天赋，不知你和愿意结下这场婚约？”

    婚约？

    赵鹏对于此事，完全不感兴趣。

    至于典通玄所说的举世卓绝的星级天赋，赵鹏也压根不放在心上。星级天赋，由低到高分作一到九星，赵鹏曾经和洛儿在赵家的九星命台上测过一次，得出洛儿的天赋是七星天赋，而他自己虽然没有测出结果，去把九星命台都给测爆了！

    区区一个星级天赋的女子，赵鹏并不放在心上。

    谁知那个日宗女弟子是一星天赋，还是二星天赋？

    “婚约这种虚无缥缈之事，怎么比得上丹药来得实在？”

    赵鹏说道：“宗主不妨直说，我借一次白虎圣印，能换回多少丹药？”

    “此事，未有先例。”

    典通玄摇了摇头，说道：“二十年前，你爹赵烈在借白虎圣印的时候，也没提过这种要求，更没有问过这种问题。”

    “他是他，我是我。”

    赵鹏断然言道：“我与他不同。”

    “这……”

    典通玄略一沉吟，说道：“具体能换多少丹药，我现在无法回答你，此事还需我三宗内部，仔细讨论一番。”

    “那就不换丹药。”

    赵鹏说道：“你用炼丹之术来换，如何？”

    典通玄说道：“师门炼丹之术，不能外传。不过，若你肯拜入我日宗当中，做我日宗弟子，传你炼丹之术也无妨。再说，你赵家也有炼丹之术，何必舍近求远，索取我日宗炼丹之术？”

    赵鹏说道：“我赵家炼丹之术若是举世无双，祖训里又怎会定下规矩，将燧天取火得来天火交给你们三大宗门？”

    为了这炼丹之术，典通玄又推诿了一番。

    可赵鹏偏就不听。

    “唉……”

    典通玄最终叹了一声，说道：“我日宗炼丹术的最为精妙之处，在于丹药炼成的那瞬间。这一次炼丹，你可陪在我身边旁观。我保证炼丹之时绝不藏私，至于你能不能学到，那就要看你的运气了。”

    赵鹏眼神一凝，说道：“一言为定！”

    旋即，两人同时伸出手来，击掌为誓。

    击掌之后，典通玄走入巨石大殿当中，站立于端坐在白石蒲团上的赵炎面前，说道：“赵鹏小友可算是你赵家的麒麟儿！”

    “典宗主过奖了！”

    赵炎自谦了一句，脸上却满是得意之色。

    这位赵家的族长一直在关注着殿外之事，将赵鹏与典通玄的言辞交锋，看得清清楚楚、听得明明白白。他已经知道了赵鹏这一回在典通玄手里得到了不少好处，心中自是十分欢喜。

    “运鼎炉！”

    随着典通玄一声令下，一座座炼丹的鼎炉，被运到了巨石大殿当中，摆在赵炎面前。

    典通玄神色一凝，冲着赵炎拱手抱拳，施了一礼，说道：“请族长助我！”

    “本该如此，何须用一个请字？”

    赵炎微微摇头，抓起一个鼎炉，踏着白石蒲团飞进了口山口，将鼎炉摆到了火山口之内早已挖掘完成，形状如蜂窝一样的孔洞当中。

    一个时辰之后。

    上万座鼎炉，已经全部摆好。

    “赵鹏小友，请随我来！”

    典通玄当先跳到了白石蒲团之上，远远朝赵鹏招了招手。

    赵炎亦是朝赵鹏微微一点头。

    赵鹏一跃而至。

    白石蒲团缓缓下沉，进入火山口百余米之后，就停了下来。

    赵炎朝着白石蒲团打出一道手诀，顿时白石蒲团精光勃发，一道白色光束照射而出，直达万米之下的岩浆火海深处。

    轰隆隆！

    随着一阵宛若雷鸣般的轰鸣之声响起，下方岩浆涨潮一样涌了上来，散发出无穷热气，冲撞而起。

    周围气温陡然暴增，热的人喘不过气来。

    短短半个时辰之后，滚滚上涌的岩浆距离三人所在之处，只有数十米之遥。

    浓浓黑烟与硫磺气味，迎面而来。

    赵鹏年纪最轻，实力最低，被黑烟与硫磺气味熏得头晕目眩，险些当场晕死过去。好在赵炎及时拿出一粒丹药喂到赵鹏嘴里，再加上他右臂之上的冰种莲子释放出一股寒意，赵鹏这才恢复了正常。

    “赵鹏小友，你且看仔细了！”

    典通玄深深的看了赵鹏一眼，指着位于周围火山壁上的一座座鼎炉，说道：“这些鼎炉，在我三大宗门当中，已经用文武二火炼制了四十八天，只差最后一天，就能炼成丹药。在这最后一天当中，我所施展的炼丹之术，是我日宗炼丹术的精华之所在！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！