
    那个莫名其妙之人前脚刚走，黑炎十八骑立刻就来了？

    赵鹏心中陡然一紧。

    在这关键时刻，他甚至联想到了，或许刚刚那人就是黑炎十八骑派遣而来的高手。

    “也许，黑炎十八骑知道我有以弱胜强的手段，这才故意派人来刺杀一回，让我将桃符用掉，除掉我手中一大助力！可大唐武僧送我桃符一事，只有我与无忌叔以及族长知晓，就连容嬷嬷都不知道此事，黑炎十八骑又怎会刻意为了消耗掉我手中的桃符，从而事先派出高手？”

    赵鹏举着远古石碑，抵挡羽箭来袭。

    以赵鹏对于赵家之人的了解，赵无忌是绝不可能将消息透露出去。

    至于赵炎。

    这个赵家族长虽然有些不够硬气，却绝对不至于做出这样的事情来。

    可若不是他们透露了消息，黑炎十八骑又怎会事先派出人来袭击？

    除了他们二人之外，就只有大唐武僧知晓此事。

    桃符本就是大唐武僧赠送给赵鹏之物，这武僧更不可能透露消息。

    空中一波羽箭袭来之后，十来道人影已经是玄兽老鹰背上一跃而起，朝着并蒂两峰之上奔杀而来。

    此刻，赵鹏已经将惊雷九步用了一次，桃符也用过了！最\\快\\更\\新\\就\\在

    五雷轰顶每一次用过之后，要过十个呼吸左右的时间，才能再次使用。而惊雷九步再用一次所需的时间，是五雷轰顶的数倍之多。

    短时间内不可再用惊雷九步。

    至于桃符，则更不可能。

    此战，如何取胜？

    越是生死攸关之时，赵鹏越是冷静。

    赵鹏猛地抓起一条石凳，施展出天级武技拔山投，朝空中黑炎十八骑轰击而去。这并蒂两峰赵鹏闭关修行炼丹之处，本就没有太多的杂物，只摆着一张石桌与四条凳子，先前击退神秘人之时，赵鹏已经将石桌投掷了出去，如今凳子也只剩四条。

    四条凳子，接二连三飞起，宛若是流星飞射，冲向空中。

    黑炎十八骑飞跃而来之时，为了防备地面有人用羽箭射他们，这些人早就准备了小圆盾抓在手里，可如今袭来的并非是羽箭，而是重达上百斤的石凳。

    轰轰轰……

    凳子轰击在圆盾之上，将远处飞射而来的四道人影当空击退。

    并蒂两峰笔直向上，十分险峻。

    那些飞射而来之人被打得偏离了方向，无法降落到十几米外的并蒂两峰之上，就只能朝着方空荡荡的地面坠，这景象就仿佛是坠楼一样！

    四人惊慌失措，赶紧吹响戴在脖子上的竹笛，召集玄兽老鹰前来救命，同时施展出一些闪闪发光的武技与武道秘法，照亮自己所在之处，为玄兽老鹰指引方向。

    剩的几个还骑在老鹰背上之人，也纷纷施展手段，将夜空照亮。

    此刻，本是黎明之前最为黑暗的时候。

    赵鹏为了让天级武技拔山投能够打中敌人，当先是施展了一次五雷轰顶之法，以雷电照亮夜空来确定敌人的方位。

    先前那雷电光芒早已一闪而逝，只能让赵鹏连续数次投出石凳，随即赵鹏就再也看不清空中的人影，如今空中那些人竟然把身边照亮，赵烈顿时神色一喜，将先前那神秘人留的万壑松风雕弓抓在手里，抽出横插在地面的羽箭，弯弓搭箭，朝着那几个先前被石凳击飞之人，遽然射出一轮连珠箭。

    军阵当中，射人先射马！

    如今局势，射人先射鹰！

    连珠箭！

    追踪箭。

    这等箭术手段，赵鹏在前往大唐黑市之前，并没有潜心修炼过。可这段时间赵鹏多次与人交战，总是会被人用羽箭偷袭，赵鹏早已是吸取教训，自己也将箭术手段修炼了一番。只是碍于时间紧迫，贪多不烂，他只研习了连珠箭与追踪箭这两种手段。

    这两种箭术手段并非是什么了不得的武道秘法，就连悬钟城里沽名钓誉号称城主钟山座第一高手的羽然高峰，也曾经多次施展过。

    只是如今赵鹏的实力，已经远超羽然高峰。

    以这两种手段射出来的羽箭，比起羽然高峰当初的箭法，威力要强横数倍做多。

    嘣……

    随着弓弦嘣响，空中立即就传来了老鹰的悲鸣之声。

    赵鹏听到悲鸣之后，猛地丢了手中万壑松风雕弓，脸上并无半分喜色，只因那些没被石凳击中之人，已经是落到了并蒂两峰之上。

    这些黑炎十八骑之人十分谨慎，并未像先前那个神秘人一样，直接来到赵鹏炼丹之处，而是停留在了峰侧山崖边缘，站在与赵鹏相隔数十米之处，凝神戒备，与赵鹏遥遥对峙。

    丹炉之，火焰熊熊。

    赵鹏借着火焰光辉，凝视着峰侧山崖边缘站着的十余道人影，心中想道：“果真是一群胆小如鼠的鼠辈！我孤身一人在此炼丹，他们人多势众，十倍于我，任何一人的武道境界都在我之上，却不敢直接落到我身边，反倒是聚集在数十米之外！”

    赵鹏鄙视黑炎十八骑的时候，黑炎十八骑也在凝神盯着赵鹏。

    赵鹏见敌人默不作声，猛然间大吼一声：“你等鼠辈！谁敢与我一战？”

    敌方十余人相互看了几眼，将眼神交流了一番，竟无人敢朝赵鹏冲杀过来。

    这些人赵鹏全都见过一次，其中那个络腮胡子老大与脸色苍白之人，赵鹏心中印象最深。

    “上还是不上？”

    络腮胡子老大朝着周围之人问了一句，又说道：“你我来偷袭赵家之前，就已经商量好了，若是遇到那个可以脚踏宝物御空飞行实力甚至超过了玄师高手，我们也要不顾一切一拥而上，以多打少，给老十一报仇雪恨！”

    “大哥！不可轻举妄动！”

    那脸色苍白之人说道：“要是赵家那个高手在此，你我自然要不顾一切杀过去。可如今高手不在此处，反倒只有一个赵鹏守在这里，此事必有蹊跷，我们不得不防！”

    络腮胡子问道：“防什么？”

    那脸色苍白之人说道：“此处是赵家炼丹之地，丹炉当中散发出来的药味十分浓烈，我至少已经在药味当中，闻出了十来种极为珍贵的炼丹药材，这就意味着，这些丹炉里炼制的丹丸，全都是十分珍贵的灵丹。”

    络腮胡子说道：“你是是说，这些丹炉是在炼制龙蛇淬体丹？”

    那脸色苍白之人说道：“像龙蛇淬体丹这种珍奇丹药，又怎是眼前这个赵鹏可以炼制的？他肯定只是负责在此守卫丹炉，看护丹炉之的火焰而已，炼丹之人必定是赵家那个可以御空飞行的高手。那位高手既然在此炼丹，就不会离此太远，肯定就在附近。如今你我已经暴露了，而赵家的高手尚未出现，我们在明，那人在暗，加上那人至少也是玄师境界的高手，我们兄弟十余人一旦被玄士以上的高手偷袭，只怕凶多吉少！”

    络腮胡子眼中精光一闪，惊疑不定的看着站在丹炉旁边的赵鹏，低声问道：“此事你可敢肯定？”

    那脸色苍白之人说道：“若是赵家那位高手不在附近，以赵鹏区区玄者境界的实力，又怎么敢在我们十余人面前叫嚣？他既敢大声高呼，骂我们是数倍，还说什么‘谁敢与我一战’，肯定是仗着赵家高手就在近处！”

    络腮胡子说道：“难怪……”

    话未说完，就被脸色苍白之人打断：“大哥！速速离开此地！再不离开只怕走不掉了！”

    络腮胡子神色惊变，问道：“为何？”

    那脸色苍白之人指着远处天空，说道：“你看！”

    络腮胡子猛地转身一看，只见远处天空，飞来一道仿若流星般的雪白光芒，隐约可以见到白光之上，站着一道人影。

    “快跑！高手来了！”

    络腮胡子神色大变，慌忙吹响竹笛，不等空中玄兽老鹰飞来，他已经是朝着山崖尽头一跃而起，跳了去。

    腾空之时，络腮胡子施展出一道光芒闪闪的武道秘法，给老鹰指明方向。

    空中那几人也是纷纷施展手段，轰出一道道雷霆秘法。

    若论武道秘法的玄奇程度，这些人施展的雷霆秘法虽远不如源自于古帝武经的五雷轰顶秘法，不过，若只是用来照亮夜空，这种雷霆闪电已经足够了。

    这一批人撤离之时，恰好东面天空，泛起了一层朝霞。

    赵鹏不能飞行无法追击，而且清晨已至，更换文武火焰的时刻已经到来，他便潜心炼丹。

    嗖！

    赵炎脚踏白石蒲团，飞驰而来，落到赵鹏身边不远处，说道：“我一夜没睡，站在巨石大殿顶端眺望四方，见到这远古石林方向有雷电闪烁，故而踏着白石蒲团疾驰而来……”

    赵鹏点了点头，以最快的速度将丹炉之文武火焰更换了一番，说道：“族长可愿意将白石蒲团给我一用？”

    赵炎说道：“这宝物只有族长能用，此乃祖训……”

    赵鹏已是将文武火焰更换完毕，站起身来，问道：“到底能不能借？”

    “唉，你要就拿去用吧。”

    赵炎从白石蒲团之上跳了来，站在一旁，将操控白石蒲团的方法说了出来，又道：“这白石蒲团除了可以控制巨石大殿之那座火山口里的阵法之外，还可以载人飞行，也可以在蒲团之上升起一个玄光护罩抵挡敌人的攻击。可除了这三种功能之外，我也没有弄清楚白石蒲团到底还有没有其他的功能……”

    “多谢！”

    赵鹏跳到白石蒲团之上，朝着黑炎十八骑退走的方向，追击而去。

    这是他第一次御空飞行……