
    自古以来，战书的内容就分作两部分

    其一，写上战争的理由或者借口，用以彰显自己的正义性，而敌方自然就是邪恶的，归根到底就是八个字：师出何名，为何二战.

    其二，写上大战的时间和地点。

    这一封战书当中，写着炼守空与海家船队，不明不白就被赵家给灭了，赵家理当要给两家之人一个交代，所谓杀人偿命欠债还钱，让各方势力觉得两家之人师出有名，攻打赵家是天经地义之事。

    战书里又写了一月之前两家之人来过一次赵家，甚至不顾路途遥远旅途艰辛，从海中弄来一条蓝鳍金枪鱼，不远万里来到赵家，只为了讨一个公道。可赵家嫡系子弟赵鹏却不由分说，就杀向两家之人，让两家之人死伤惨重，还明目张胆的抢走了蓝鳍金枪鱼，想要毁灭证据……

    战书文采熠熠，辞藻华丽，将赵家贬得一文不值，将海家与炼家描述得十分高尚，就好像如果这两家之人不找赵家报仇，不大战一场，就天理不容。

    战书末尾约定了三日之后大战。

    至于地点，自然就是赵家。

    落款之处则只有两个字，“海”与“炼”。

    其中“海”字的笔迹与战书的字迹一样，而“炼”字的笔迹则有所不同，显然这写这个“炼”字之人，和写战书与“海”字之人，并非是同一人。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    “两家之人费尽心机，竟然连战书这种东西都准备了，可见他们对于此事势在必得！”

    赵鹏将战书递给站在不远处的族长赵炎，再凝神打量了城外海本惜一眼，他眼神森冷如冰，一抹浓得化不开的凛冽杀意，毫不遮掩凝聚在他双眸当中。

    义亲王见赵鹏神色肃穆，说道：“本王曾听闻，燧天取火那些时日，有一个名叫殿无双的绝代佳人来赵家参与燧天取火盛事。那佳人在赵家停留了不少时日，让众多见惯了美女的世家子弟为之倾倒，心驰神往，甚至说神魂颠倒也不为过。可佳人对绝慎嵩江之流的世家子弟却不假辞色，只愿意与鹏兄说话，多次请鹏兄喝酒。听了此事之后，本王以为鹏兄肯定是一个怜香惜玉，擅长俘获女子芳心之人。如今海本惜这样的美女近在眼前，鹏兄却满眼杀气，看来鹏兄的心性远比我想象中更加坚定！”

    先前海本惜一箭迸射，风姿英发。

    羽箭上绑着的虽然是写给赵家的战术，可箭锋却直指义亲王。

    那一箭，有着一种蔑视皇权的浩大气魄与胸襟。

    在场的不少年轻世家子弟，纷纷为之动容。

    就连是那些早已过了风花雪月年龄的中年人，也忍不住朝着海本惜多审视了几眼。

    哪怕是与之为敌的赵家子弟为之侧目，赵奢甚至因此而惊叹了一声。

    唯有赵鹏不仅不为所动，反倒是眼中杀机更烈。

    战书已至，大敌当前。

    海本惜俏丽的容颜被赵鹏直接无视。

    赵鹏淡然言道：“敌人就是敌人，哪管什么男人女人丑人美人。”

    这一句话，就像一股海Lang，立刻将赵奢心中惊叹冲刷的无影无踪，让他脸色有些发红，他赶紧低头去，遮掩自己的窘迫神态，担心赵鹏看到他这一副色授魂与的不堪之态。

    义亲王见赵鹏如此说，又转身朝赵鹏低声说道：“这海本惜果真不凡，比起炼兴之流不知强了多少倍。先前她被本王身边的周不生如此污辱，都没有恼羞成怒，竟然还能说出这种进退有据的话语，借此弯弓搭箭，将战书绑箭之上，一箭迸射而来，直接把受人侮辱之后的窘迫境况扭转了过来……海家能培养出这样的女子，难怪可以雄踞东海多年，果然是有些底蕴。刚刚那一封战书，字迹银钩铁画，锋芒毕露，虽带着淡淡的女子香气，可字迹却异常刚强，不含一丝脂粉气，显然是这海本惜所写，倒是炼兴写的那个‘炼’字，毫无书法神韵可言，比这海本惜实在差的太远。那小子上辈子莫非是拯救了整个武道世间，积德无数，这辈子才能与海本惜结亲……”

    听到此处，赵鹏又多看了海本惜一眼。

    此女并非是断雨惆那种乍看一眼就觉得十分美丽的女子，初看之只觉得她很是俏丽，可越是多多打量，就发现这女子越是好看，她的眉眼确实和太监周不生说的一样十分娇媚，可五官相貌却十分端庄。

    端庄与娇媚这两种感觉，同时出现在她的容貌之上，才会让人觉得她越看越经看。

    这是一个经得起推敲与琢磨的女子。

    “海家与炼家之人听着！”

    赵炎从找家人群里越众而出，站在城楼最前方的边沿之处，手持那一份金纸战术，指着城之人，说道：“这封战书，我赵家接了！你们要战便战，何须弄一些冠冕堂皇的理由，说什么海家船队与炼守空死于我赵家之手，简直不可理喻！我赵家之人上一次去大唐黑市，还是赵烈在世之时，前往大唐黑市买材料打造兵器。那炼守空与一众海家之人死则死矣，与我赵家何干？你们两家厚颜无耻，硬是要拉我赵家出来背黑锅，真以为我赵家好欺负？如今战书在此，我赵家正好借着这个机会，让天人见识见识，我赵家自远古传承而来，许多万年不曾遗失的勇烈！”

    这一席话，铿锵有力。

    城外众人纷纷为之惊叹。

    并不是赵炎说得有多么的慷慨激昂，而是这么硬气的话语，如此强硬的态度，本不该发自于赵炎身上。

    众人惊叹的是，赵炎这个委曲求全之人，为何突然间变得如此刚强起来。

    就连赵鹏，也忍不住凝神看向赵炎。

    赵炎察觉到赵鹏的目光，转身朝着赵鹏微微点了点头。

    海本惜得到了赵家族长的回答，立时收起了手中长弓，高声说道：“三日之后，我海家与炼家两家之人，必来攻城！赵族长既然说要让我们见识见识赵家的勇烈，还请族长好好准备准备，免得大战之时不堪一击，让**失所望！”

    炼兴受到海本惜气度影响，这时候竟然举起手来指着赵鹏，大吼道：“赵鹏！燧天取火之日，你偷袭暗算我，打断我的双手双脚，此仇不共戴天。你在这三天里好好的给我洗干净脖子，大战一起，我一定要亲手斩了你的狗头。”

    这番态度，极其猖狂！

    炼兴口中的话语虽然恶毒，若论气度却远远比不上海本惜。

    可是，赵鹏却直接无视了海本惜，只朝着炼兴暴喝一声：“狗儿子骂谁呢？”

    炼兴吼道：“狗儿子骂得就是你！”

    “哈哈哈……”

    赵鹏放声大笑，“狗儿子真乖！”

    炼兴这时候才知道他中了赵鹏的语言陷阱，气得脸色惨白，大叫道：“你也就敢在我面前耍耍嘴皮子，等三日之后，我定要一刀斩了你！”

    赵鹏似是不喜欢这种站在城头上隔空喊话的方式，竟是从城上一跃而。

    城上众人见赵鹏孤身而去，纷纷神色大变，想要拉住赵鹏却已经晚了。

    城之人，似乎也被赵鹏的举动惊到了，竟是一个个站着不动，让赵鹏如闲庭信步一样，大步走向炼兴。

    所有人的目光都凝聚在赵鹏身上。

    早在数月以前赵家燧天取火大典之时，赵鹏曾以一己之力，对敌上千世家子弟。

    那一次，赵鹏力敌千钧，打得那些前来参与燧天取火大典的世家子弟鬼哭狼嚎。世家子弟受了欺负，回去之后自然要找族人长辈诉苦，免不得在诉苦的时候添油加醋一番，让众多世家之人对赵鹏印象极其恶劣。

    好事不出门，坏事传千里。

    赵鹏也因为此事而名动天。

    世人皆知赵家出了一个赵鹏，虽然武道天赋不凡在同龄人里实力超卓，却飞扬跋扈，桀骜不驯……

    只是，他们虽对赵鹏久闻其名，却未见其人。

    先前赵鹏站在城头之上，半截身躯被城墙的围栏女墙挡住，看不到赵鹏的身高，加上赵鹏年纪尚轻尚未完全长大成年，身形与赵家那一群虎背熊腰之辈相比差的太远，站在人群里身形不显，又有义亲王挨在一旁挡住了赵鹏的左肩，城众人自然也揣测不出赵鹏的身形与气度。

    如今赵鹏独身城，踏步而来，城之人才有机会仔仔细细的审视赵鹏。

    “他就是赵鹏？我还以为这赵鹏肯定身材魁梧，没想到竟如此瘦弱。我本以为赵家谎报了赵鹏的年龄，实际上这赵鹏却有十七八岁了，如今以他的身形骨架来看，应该是真的只有十四五岁，比起成年人要瘦弱了许多。以他十四五岁的年龄，就算武道天赋强横到了极点，年纪轻轻就步入了玄门之内，也应该实力有限才对，可偏偏却有传闻说炼守空是死在了他手里，那炼守空是猪脑子吗，竟然死在了一个瘦弱的少年手里！”

    “赵家从远古传承而来，也许杀死炼守空的并非是赵鹏，而是一个一直在赵家隐藏着不肯出现的高手。炼守空虽算不得什么实力高深的真正的高手，可终究也是成名已久的人物，怎么连赵鹏这种尚未长大成年的少年都斗不过？只是这武道世间广袤博大，无奇不有，炼守空死在赵鹏手中之事，也是有几分可能的。”

    “炼守空其人，我颇为熟悉。丹王在世之时，虽没有和人生死激战过多少次，可丹王却修炼了几种以玄气凝聚剑锋刀锋的武道秘法，威力不凡，最重要的是与人对敌之时，令人防不胜防！赵鹏若真的与炼守空激战，身上必定留伤疤。今日与炼守空战死之时相隔不过两月时间，不足以让伤疤完全消失不见，可如今这赵鹏身上，哪有半分受伤的迹象？如果赵鹏在斩杀炼守空之时，让炼守空伤不到他分毫，能够做到毫发无损全身而退人，那么赵家这个赵鹏，未免太可怕了！”

    “可怕？何止是可怕，若真像你说的那样，这赵鹏简直是恐怖至极！他这般年纪就有如此实力，等他再修炼数年，指不定他能在武道路途里走出多远，到了那个时候，这悬钟城赵家，只怕又会成为百年之前威凌天的赵家！”

    人群议论纷纷，凝视着正在踏步靠近的赵鹏。

    在距离炼兴数步之处，赵鹏停脚步，说道：“你若要斩杀我，何须等到三日之后，如今我送上门来，你我之间距离仅有数步，你可有胆量，敢与我一战？”

    炼兴心中惊骇，瞠目结舌，不知如何言语。

    他从没料到，赵鹏竟如此刚烈，居然直接从城墙上跳来，指名道姓向他搦战。