
    清晨时分，山风习习。

    赵鹏飞在空中，迎风向前，山风灌体，将头发吹向脑后，浑身凉飕飕的，连呼吸都十分困难。

    第一次御空飞行，赵鹏异常兴奋。

    直到飞出了数千米，赵鹏才催动白石蒲团，发出一道光罩，将身躯护住，挡住罡风。当初赵炎带着赵鹏去巨石大殿底部熔浆火海取冰种莲子的时候，赵炎就是驱动这个护罩抵挡高温烈焰，如今赵炎将驱动白石蒲团的方法告诉了赵鹏，赵鹏使用起来虽然有些生疏，却并无大碍。

    远处黑炎十八骑溜得极快，赵鹏又在更换文武火焰之时，耽搁了一些世间，如今已经只能在天空尽头，看到十几个小黑点，若是再慢一些，只怕就追不上了。

    黑炎十八骑本以为那个御空飞行的高手不会再追来，溜得很是清闲，如今看到后方一道白光急追而来，众人心中一紧，相互交流了几句，随即各自鞭策座老鹰，跑得更快。

    玄兽老鹰再快，如何快的过赵家从远古传来的宝物白石蒲团？

    不知不觉，已经飞出了上百里之遥，离赵家山越来越远。

    由高空往俯视，可以见到洛水滚滚向东，蜿蜒而去。

    河道两旁，荒无人烟，全是郁郁葱葱的树林。

    双方距离逐渐拉近。нéiУāпGê一章节已更新

    黑炎十八骑不得不降低了飞行高度，朝着方树林钻去，想要借着树林里十分复杂的地形，摆脱后方追来的那个可以御空飞行的赵家高手。

    一只只老鹰，俯冲而，钻进了树林当中，将林中诸多飞鸟惊得四散飞逃，叽叽喳喳一阵乱叫。

    赵鹏见到黑炎十八骑钻林而逃，心中一阵轻松。

    他并不是真的想追上黑炎十八骑。

    对方足足有十七个玄士境界的高手，任何一人的实力都在赵鹏之上，一旦追上了，双方必会大战一场，赵鹏有几分胜算？

    赵鹏脚踏白石蒲团，朝着方洛水河飞去。

    “昨夜黑炎十八骑突然杀上并蒂两峰，我迫不得已才使了一个空城计，将他们吓走。如今踏着白石蒲团追击，也只不过是为了震慑黑炎十八骑而已，若是追都不敢追，就会显得底气不足，反倒会让黑炎十八骑心中生疑。”

    赵鹏落到河边，朝着黑炎十八骑消失的那片树林打量了一眼，装作追击钻进树林当中，心中却想道：“此处树木茂密，地形复杂，我只需此地稍作停留，假装是追丢了他们就行。以黑炎十八骑胆小如鼠的性格，他们历经这一次追击之后，十有八-九会成为惊弓之鸟，不敢再妄闯赵家！”

    一念至此，赵鹏停在了一片树干之上。

    朝阳透过树叶洒，在赵鹏身上留一片斑驳的树影。

    远远近近传来一阵秋蝉与飞鸟的叫声。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    赵鹏在树干上稍稍停留了片刻，正要腾空飞起返回赵家，却看到赵家方向，飞来了一只大鸟！

    这鸟儿打扮得十分的新潮！

    鸟儿身上缠着五颜六色的布片，涂抹着五颜六色的颜料，就连鸟头也被人装饰了一番，压根就认不出是什么品种的飞禽。

    有一个身材瘦弱，脸带面具之人，坐在鸟儿背上。

    “此人到底是谁，不仅自己带了个面具不敢见人，竟然连骑着的鸟儿，也弄得五颜六色稀奇古怪，简直就是一个骚包！”

    赵鹏不动声色，藏在繁茂的树干枝叶当中。

    神秘人骑着鸟儿飞在离地数百米的高空，朝着树林深处飞掠而去，速度极快。

    赵鹏等神秘从空中飞过去之后，才踏着白石蒲团穿行在茂密的树林当中，远远的跟在神秘人后面。

    二人一前一后，相聚上千米，神秘人只顾着赶路，并未察觉到后方有人追踪。

    飞跃数十里之后，神秘人骑着的鸟儿突然将羽翅张开到了极致，就像是一只被线扯住的风筝，悬停在空中。

    赵鹏赶紧藏身于一颗大树之上。

    神秘人在鸟儿背上站起身来，东张西望，眼神似乎有些焦急。

    赵鹏不动声色，想道：“这骚包在干什么？”

    嗖嗖嗖！

    众多羽箭，突然从各处树丛里迸射而出。

    落日弓！落月弓！连珠箭！追踪箭……

    箭如雨，以各种赵鹏耳熟能详的箭法施展而出，射向空中神秘人。

    神秘人眼神惊变，身躯猛地蹲，摘背在身后长剑，将剑锋舞成一团银光，抵挡四面八方迸射而来的箭矢。

    唳！

    一声悲鸣，从五彩斑斓的鸟儿口中发出。

    神秘人虽挡住了射向他的羽箭，可鸟儿却被好几支羽箭射中。

    鸟儿身形一颤，已是无力扇动羽翅，只能竭力将翅膀张开，朝着原处滑翔逃跑。

    “刚刚鸟儿的惨叫声，是鹤鸣之声，这是一只大鹤！”

    赵鹏凝视着滑翔远去的大鸟，想道：“那鸟儿极为忠诚，身中数箭，奄奄一息，临死前竟然竭尽全力张开翅膀滑翔，显然是怕它背上的神秘人坠地之后会摔死！我赵家的白虎能通晓人性忠心护主，是因这些白虎是远古之时传来的种群！这鸟儿忠诚护主，灵性已经超过了青云帝都断家的玄兽苍鹰，绝不是寻常武道世家可以培养出来的……”

    就在此刻，一阵羽翅扇动之声响起。

    十几支老鹰从树林当中腾空飞起，追向那神秘人。

    神秘人与黑炎十八骑谁胜谁负谁死谁活，赵鹏根本就不在意，先前他追踪神秘人，也不过是想要探查一番神秘人的来历，如今这两方人拼一个你死我活，赵鹏自然懒得理会，在他看来，神秘人与黑炎十八骑最好是杀一个两败俱伤，同归于尽，才算完美。

    双方走后，树林再度安静来。

    今日他一大早就追了黑炎十八骑上百里，时至此刻已经有些饿了。

    秋高气爽，恰好是果实成熟的时节。

    赵鹏在树上摘了几个红彤彤的果子，将白石蒲团架在三叉树枝之间，盘膝坐了来，吃饱了之后，才准备起身离去。

    “你倒是清闲！”

    突然一道声音，从方响起。

    赵鹏低头一看，就见到那个神秘人正仰头看着他。

    赵鹏淡淡说道：“你怎么还没死？”

    赵鹏的武道境界虽不如神秘人，可如今他有白石蒲团在手，可以随意飞行，神秘人的鸟儿却已经死了，无法飞到空中，此消彼长之，赵鹏占据了绝对优势，只需他飞在空中，神秘人对他没有半点威胁可言。

    神秘人说道：“听说赵家是从远古传承而来的武道世家，最是重情重义，高风亮节。为何你却如此自私自利，只顾着自己横嘴歪舌吃东西，却不肯吃？”

    赵鹏微微一笑，说道：“我赵家子弟对待朋友肯定重情重义，可你算哪根葱？”

    神秘人竟然不生气，说道：“一回生二回熟，昨夜我们第一次见面，只是陌生人；现在我们是第二次相见，已经是熟人了，你怎能如此小鸡肚肠，败坏了你赵家的家风？”

    “既然你说的这么有道理，那我请你吃就是。”

    赵鹏将手里吃剩的果核丢向神秘人。

    神秘人闪身一躲，跳到一旁，果核则砸在了地上。

    赵鹏说道：“我不请你吃你死活要吃，我请你吃你却不愿意吃，莫非要我嘴对嘴喂你吃？”

    神秘人脸色一变，说道：“本公子堂堂五尺男儿，行得正走得直，对男人没兴趣！”

    “五尺男儿？胸围五尺吧？”

    赵鹏指着神秘人的领口，讥笑道：“你的沟……露出来了！”

    神秘人低头一看，顿时神色大变，她虽带着面具挡住了面容，可那没有被面具挡住的耳朵，却一片通红。

    也许是刚刚与黑炎十八骑大战一场打得太过激烈，这神秘人的衣领微微有些松开。

    她站在树，赵鹏坐在树上。

    居高，自然一眼就能看到衣领口子里露出的一线春光。

    轰！

    一道雷霆，出现在赵鹏头顶，轰然劈。

    赵鹏在雷霆落的那一就启动白石蒲团的防御光罩，挡住头顶惊雷。

    竟然一言不合，就突发杀机！

    赵鹏勃然大怒，正要施展出五雷轰顶秘法轰向神秘女子，可那神秘女子却一副恶人先告状的态度，怒道：“我骑着彩儿追你，就是怕你给黑炎十八骑包围，被他们以多打少给杀了！我本就是为了来帮你，可你却眼睁睁看着黑炎十八骑用箭射我，等到我被他们追杀你都不肯出来助我，现在我只是让你请我吃几个果子，你竟然还戏弄我侮辱我！”

    女儿家的脸色，果然是说变就变。

    赵鹏心中沉吟：“她到底是谁？她竟然说追我是为了要帮我，此话是可笑还是可信？”

    想到此处，赵鹏眼眸微眯，说道：“我用果核砸你，算是戏弄了你，可你说我侮辱你，我哪儿侮辱你了？”

    “你……你看了我……”

    她终究是开不了口，没有把“胸”和“沟”等字眼说出来。

    她怒极了，指着赵鹏：“你无耻！”

    赵鹏说道：“你我是敌非友，对你仁慈，就是对我自己残忍。你昨夜还想着杀我呢，被我看几眼有什么要紧。此情此景，就算我一刀宰了你，你也无话可说，你本该冲过来和我拼命才对，站在那里骂我无耻又有何用，你莫非是从鸟儿背上坠来的时候摔坏了脑子？”

    神秘女子似乎觉得有些憋屈，说话之时竟带着哭腔，说道：“我从没想过要杀你……”

    赵鹏吃完了果子，将剩的果核一股脑儿朝着女子身上丢去，随即长身而起，说道：“要不你来猜一猜，我是继续站在这里污辱你，还是会跳来和你大战一场杀了你呢？”

    “我……”

    女子咬了咬牙，指着赵鹏，怒吼道：“本宫要将你抄家灭族！”

    本宫？

    抄家灭族？

    这口气俨然一副皇族贵胄模样。