
    这炼守空果然是为了龙蛇淬体丹一事而来！

    炼守空口称“鄙人”，似乎想要给人一种十分自谦的感觉，可他神态语气，却没有半分自谦的意思。

    咄咄逼人！

    来者不善！

    赵鹏虽不是智慧高绝之辈，但是对于危险气息的感觉，比起寻常武者却不知要敏锐了多少倍。

    他本就最擅长游走于生死之间。

    那种与人生死搏杀的情怀，早已深深的刻在了他灵魂深处。

    “与你何干？”

    赵鹏神色不变，继而他的声音已经一片冰冷。

    海家战船，多达数十艘。

    众多长达数十米的战船相互靠拢，形成一个方阵，左右并排首尾相连，集结在一处，就仿佛是一座突然浮现在海面上的岛屿。

    众多武者，手持兵刃，穿戴盔甲，整整齐齐站在海船之上，竟有上千人之多！

    赵鹏这一方，却仅有一艘帆船。船上的水手与船夫，已经跳海而逃，一个不剩，走得干干净净。

    以寡敌众！

    以二敌千！

    赵无忌冰冷的眼神当中，已有一丝视死如归的决然之意。

    “赵鹏！你速速跳海逃走，我来断后！”

    最新章节已上传

    赵无忌压低了声音，在赵鹏身边说道：“这些海家武者，大多是些武者境界之人，其中开启了玄窍之辈，不过区区十几人而已。我虽斗不过他们，但是以我的实力，只要炼守空与海家的族长不动手，一时半会他们还杀不死我！你只需跳海撤退，应有五成的机会，可以逃过一劫！”

    赵鹏摇了摇头，无动于衷。

    “快跑啊！”

    赵无忌声色俱厉，眼神里已经满是暴怒之色。

    赵鹏无动于衷，身形站得笔直，淡然说道：“我赵鹏并非是明知必死却不知进退的莽夫，可若要我丢同伴独自一人逃跑，这样的事情我绝对做不出来！……要么你和我一起走；要么你和我一起并肩而战；要么你先撤退，我来给你断后！”

    “你竟敢顶撞我？”

    赵无忌勃然大怒，吼道：“你赶紧给我滚！”

    赵鹏冷然凝视着前方海家之人，说道：“无忌叔，我已经说的很清楚了，你一共有三种选择，要么一起走，要么一起战，要么我给你断后。除了这三种选择之外，再无第四条路可以走。”

    赵无忌死死盯着赵鹏，突然间拍出一掌，手掌朝着赵鹏身上用力一推，想把赵鹏推到海里去，可赵鹏却早有准备，脚步一移就躲开了赵无忌这一掌。

    “哈哈哈……”

    炼守空见到赵无忌对赵鹏动手，竟是哈哈大笑，说道：“鄙人只是想问一问有关龙蛇淬体丹的事情，并没有什么恶意，你二人何必自相残杀？莫非我炼守空之名，已经达到了天无双的地步，我随意几句话语，就已经把你们吓得失去理智，甚至把你们逼疯了？”

    赵鹏神色震怒，盯着炼守空，说道：“滚！你算什么东西，有何资格在我面前唧唧歪歪？”

    这一个滚字，立时就让炼守空的神色变了几遍。

    此人号称丹王，在炼丹一事之上，号称中土七国第一人。

    平时中土七国里那些有头有脸的人物，在求助炼守空帮忙炼丹之时，免不得要对炼守空阿谀奉承几句。

    久而久之，炼守空听惯了别人的阿谀奉承，自然而然就有些自高自大，丝毫不把别人放在眼里。

    曾几何时，又有何人在他面前说出这么一个“滚”字？

    “不知天高地厚！竟然问我算什么东西，我且问你，你又算什么东西？”

    炼守空勃然大怒，脸色一片铁青，冷冷盯着赵鹏，怒吼道：“休要以为你在大唐黑市当中，装出一副高深莫测的模样，你就真的成了世外高人。今日我就明明白白的告诉你，你那种手段在我眼中，简直是幼稚至极。你在大唐黑市里装的越是高深莫测，就证明你越是没有什么底气！”

    炼守空说的并没有错，赵鹏正是因为自身实力不足，这才故意装模作样。

    赵鹏眼神森冷，远远的扫视了炼守空一眼，心中想道：“难怪能养出炼兴那种人渣儿子，这炼守空果然是老奸巨猾！”

    炼守空冷哼一声，说道：“怎么？被我揭穿了之后，连话都不敢说了？事到如今竟然还敢激怒我，你二人简直是不知死活！”

    “你这种打肿脸充胖子的东西，有何资格在我面前叫嚣？你越是叫嚣，就越证明你没什么底气！”

    炼守空脸上怒火渐渐散去，眼神里的杀机却越来越浓。

    他远远指着赵鹏与赵无忌，朝着身边海家之人说道：“如果这两个卖丹之人，真的像他们装的那么高深莫测。那他们去大唐黑市卖丹药的时候，绝对不需要要像别人一样藏头露尾黑巾蒙面。”

    赵鹏默默的听着，不言不语。

    可他身上杀气，却越来越浓烈。

    周围海家之人已经再度吹起了珊瑚号角，三长两短的声音，响彻周围百里海域。

    三长两短，本就不是什么好预兆。

    只因为人死之后，裹着尸体葬的棺木，就是由三块长木板，以及两块短木板钉在一起制造而成。

    海家纵横青云帝国东面海域已经多年。

    在这方圆上万里海域当中，海家的海战实力极为强横，几乎是无人能敌。

    每一次吹响珊瑚号角，基本上都是意味着一场屠杀，即将到来。

    海家的事迹，赵鹏也曾听人说过。

    今时今日，却是第一次亲自与海家交战。

    可是，对于那“屠杀”二字，赵鹏却嗤之以鼻。

    海家以前纵横万里海疆，吹响珊瑚号角就能屠杀敌人，只因他们的对手比他们弱！若是遇到比他们更强的敌人，不仅不能屠杀敌人，反倒是会被敌人屠杀的干干净净。

    例如今日！

    武道高手身上，自然会有高手气势。

    这种气势，会不由自主的引动天地玄气，环绕在武者身边。

    在武道高手身上出现的“一羽不能加片叶不沾身”的情形，就是因此而来。

    引动的天地玄气越多，意味着此人实力越高。

    这种气势十分明显，除非是刻意修炼了隐藏气势的秘法或是神通，否则这种武道气势，很容易被其他武道中人察觉到。

    当然，除了隐藏气势的秘法神通之外，也有增强气势的秘法神通。

    只是中土七国当中，极少出现可以隐藏自身气势秘法与神通，而增强气势的秘法神通更是只存在于传说当中。

    战船上的海家之人，都没有修炼专门用来隐藏气势的手段。

    经过这一段时间的观察，赵鹏早已看出来了，海家队伍当中，那是几个开启了玄窍步入玄门的高手，武道境界虽隐隐比他要强上几分，可若真正搏杀起来，赵鹏却有足够的自信，在单打独斗之时，将这些海家高手一一斩杀。

    可惜，海家之人未必会给赵鹏一个单打独斗的机会。

    就在此刻，对面战船之上，传来一声暴喝：“投石！”

    嘎吱！

    嘎吱！

    随着一声声器械运转的声音响起，一颗颗重达数千斤的巨石，从海家战船之上飚射而出。

    投石机！

    每一艘海家战船之上，都有好几架投石机。

    数十艘海船上的投石机一起投石，发出二三百颗巨石，朝着赵鹏所在的帆船轰击而来。

    投石机虽远远比不上来自于东土大唐的百箭屠宗怒，巨石的威力也远远不如那些刻画了符箓能够射杀武道宗师的弩箭。

    可是，投石机这种东西终究是攻城李琦。

    就连厚厚的城墙，也能被巨石砸毁，何况区区一艘帆船？

    就连赵鹏与赵无忌这种开启了玄窍，步入玄门当中的武者，一旦被巨石砸中了胸膛，也难免会当场暴毙。

    可令人惊奇的是，轰来的巨石并没有砸在帆船上，而是一颗颗击中了帆船的桅杆。

    咔嚓！

    桅杆应声而断。

    “桅杆断了，给我杀过去！我要将他们千刀万剐，剁成肉酱，将他们炼成丹药，再杀入他们家族当中，将那些丹药一颗颗的喂给他们的亲人吃！”

    炼守空的声音再度响起，“这俩个不知死活东西竟敢在我面前口出狂言，这次一定要将他们生擒活捉，再掀开他们脸上的黑巾，看看他们到底是哪个武道世家之人！”

    好恶毒的心思！

    赵鹏眼神冷冽，心中想道：“今天我黑巾蒙面，炼守空并未将我认出来，他并不知道我是谁，也不知道我与炼兴的恩怨。对于他而言，我只是一个陌生人而已。可是，炼守空仅仅是因为我骂了他一句，就想出了这种恶毒至极的手段，此人简直是毒辣到了极点！看来这武道世间，果真是冷漠无情到了极点。我以后若是对这样的人，如果对他们心怀慈悲，完全是脑子进了水！”

    帆船原本是顺风而行，与海家战船保持一定的距离。

    如今桅杆被砸断，船帆掉进了海里，帆船速度剧减，海家战船集结成的船岛距离帆船越来越近。

    只需片刻，船岛就会撞上帆船。

    帆船只是木制的普通船只，而海家的战船前端，却安装了精铁打造而成的尖锐撞角。

    一旦撞上，帆船顷刻间就会被撞得粉碎。

    而那些战船上的海家武者，已经是蹲了身躯，弯腰蓄力，随时都能一跃而起，以迅雷不及掩耳之势，围杀赵鹏叔侄。

    双方越来越近。

    “杀！”

    赵鹏怒吼一声，脚惊现一抹雷霆，在双方距离十余米之时，身形一跃而起，杀向海家战船集结而成的船岛……