
    大战之后，海面一片平静。

    逆戟鲸鱼群缓缓远去，它们来的有些莫名其妙，去的也莫名其妙。

    这个时候，银色的月光把海面照得更是静谧无比。

    除了轻微的海浪之声，就只剩空中一种鸟儿的叫唤声。

    咕咕！咕咕！

    不落鸟。

    这种鸟儿从破壳出生那一天开始，就飞翔在空中，直到成长离开父母单飞捕食再到找到配偶，再与配合一起摘海边的树枝在空中编织成巢穴，用爪子抓着巢穴飞翔，再到养育后代……

    这其中任何一个过程，都在空中完成。

    如果在破壳而出的那一天，不能成功的展翅飞翔，那么它们第一天就会淹死。

    赵鹏来到了赵无忌所在的战船之上。

    战船上是风帆，早已被羽箭射得破损不堪，布满了一个个破洞。

    赵鹏又从其他战船上，摘了一片风帆，将两张帆船叠在一起。

    赵无忌已是浑身无力，身上缠着绷带，抹了厚厚的一层高腰，他仰天躺在地上，凝视着空中不落鸟，说道：“传说不落鸟从出生的那一天开始，就在空中翱翔，从来都不会落到地上。我记得第一次见到不落鸟的时候，我还只有几岁。那一次，容嬷嬷带我们一大群人，去出运城里采办东西的时候，我站在海港边上，第一次看到了不落鸟。当时我就想，我要是一只不落鸟该多了，无忧无虑，自由自在……”请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    赵鹏绑好船帆，从桅杆上跳了来，凝视着蒙蒙夜空，目光越发的深邃起来，说道：“不落鸟的一生，比起武道中人的一生，更加残酷。武道中人若是资质太差，大不了也就是窝窝囊囊活一辈子，而不落鸟要是不能在第一天就学会飞翔，根本就无法生存在这天地之间……它们不停的飞翔，从不落地，这也像武者的修炼生涯。武者的武道实力越强，遇到的敌人也就越强，若不能与日俱进，如何能搏杀四方？”

    “我以为你小子真是个少言寡语之人，没想到你竟然也能说出这么长一段让人感触颇深的话语。”

    赵无忌嘿嘿一笑，可笑起来却扯动了伤势，疼得他直咧嘴，他大口大口喘息了几，又说道：“我只是听到了不落鸟的叫声，随口说起了这种鸟儿，你却能立即将不落鸟与武道修炼之事，联系到了一起。单凭这种异常敏锐的武道思维，中土七国里就没有几个少年人能比得上你。就连丹王炼守空，都死在了你手里……而且，炼守空是在拥有众多海家之人助阵的情况，被你堂堂正正的一刀斩杀。像你这样的天才，只怕就连传说中的‘首星’当中，也找不到几个。”

    少年人？

    丹王炼守空？

    赵鹏摇了摇头，淡然说道：“炼守空虽然名满天，可此人却是以炼丹之术而闻名，武道实力未必就有多么强横。至于无忌叔你所说的少年人……我的武道路途，又怎能与寻常少年人相比？我若想顶天立地的傲立于武道世间当中，首先就要把洛儿从大武皇朝里抢出来，我若是把自己和寻常少年人作比较，我有何资格和大武皇朝的武皇做对手？”

    赵无忌一阵哑然。

    他竟不知该如何回答赵鹏的话语。

    若论心气之高傲，赵无忌本也就是心高气傲之人，所以他诸多话语，都不会跟别人说，诸多心事，都会藏在心里。于是，当初赵鹏第一次出现在远古石林之时，赵无忌骑着白虎杀向赵鹏，要试一试赵鹏的武勇，然后才肯认赵鹏这个侄儿。甚至，当赵无忌知道赵鹏有着卓绝不凡的武道天赋之后，他直接去找赵山河喝酒，在赵家英灵碑之前，面对着碑上赵烈的名字，喝得烂醉……

    良久之后，赵无忌才轻叹一声：“唉……这一战我们虽然大获全胜，可用来炼制玄霆凝魂丹的材料，却因为帆船破碎，全都掉到海里去了。这一趟卖药，算是白干了一场。”

    “无妨。”

    赵鹏站在船头，凝视着东面天空，说道：“只要人还活着，这些都算不了什么。”

    东面天空，已经泛起了鱼肚白。

    不知不觉，天色就要亮了。

    赵无忌仰头看着赵鹏，突然间醒悟过来，心中想道：“赵鹏竟是如此的少年老成，说话做事比我还想得周全一些。果然，天纵之才就是与众不同，绝对不能用正常的眼光来看待。也难怪他在赵家之内，除了赵奢和赵痴之外，他与其他的赵家子弟并不亲密。他是如此的少年老成，几乎有着成年人的心智，又怎会和同龄人谈得来？”

    一阵箫声，越过海面而来。

    莫非又有人前来截杀？

    赵鹏猛地握紧了抓在手中的漆黑长刀。

    叔侄二人同时转过头，朝着箫声传来之处看去。

    原本消失不见的逆戟鲸，再度出现在了远处深幽大海之上。

    东土大唐的武僧，站在最前方一只逆戟鲸宽厚的鱼背之上，他手中持着一根碧绿色的长箫，正在呜呜咽咽的吹着。

    箫声如怨如慕，如泣如诉。

    远远看去，这个站在逆戟鲸背上的武僧，颇有几分世外高人的气度。

    吹箫？

    “这个武僧，倒是吹得一手好箫……”

    赵鹏心中颇为感叹。

    可是，这个念头刚一出现，赵鹏猛然间觉得有些头皮发麻，暗想道：“这武僧明明是个男人，我居然赞他吹得一手好箫……”

    逆戟鲸速度极快，距离战船越来越近。

    赵鹏远远一拱手，问道：“阁来此，所为何事？”

    武僧将玉箫收入麻衣大袖之内，从逆戟鲸背上跳到了海里，就像是脚踏实地一样，他在波光粼粼的海面上，说道：“你们若是坐海家的战船回去，终究是有些不方便。不如让我这个海中的朋友，送你们一程。”

    赵鹏尚未说话，那只原本载着武僧的逆戟鲸，已经游到了战船旁边，抬起脑袋，像个调皮的孩子一样，朝赵鹏眨了眨眼睛。

    此鲸灵性十足！

    赵鹏认得这条鲸鱼，先前他在船岛上和海家之人搏杀之时，逆戟鲸也在海中围杀跳海的海家之人，其中就属这只逆戟鲸杀得最多。

    “多谢！”

    赵鹏也不推辞，提起漆黑大刀，扶着赵山河跳到了逆戟鲸背上。

    武僧不再多说，领着剩的逆戟鲸，踏海而去。

    此刻，太阳已经升起。

    蔚蓝色海面上，满是金灿灿的霞光。

    武僧背对着赵鹏，朝着东方黑市之处踏步远去，阳光恰好打在武僧身上，将他浑身上照得金光灿灿。

    远远看去，武僧就仿佛一座金佛。

    他每一步踏出，身形就在海面移动了数百米距离，短短几个呼吸之间，已经从赵鹏的视线中消失得无影无踪。

    “你看！”

    赵无忌指着逆戟鲸的尾巴，说道：“那不正是我们的包裹吗？”

    果然，一个一人来高的帆布包裹，被人用一根麻绳捆绑在了逆戟鲸的尾巴之上。这包裹里的炼丹材料是赵鹏亲手装进去的，包裹也是赵鹏与赵无忌一起买来之物，他自然是一眼就认出来了这个包裹。

    赵无忌说道：“这个武僧，肯定一路跟随在我们后面。要不然，我们和炼守空与海家之人大战的时候，逆戟鲸鱼群怎么会突然出现？”

    “这武僧的实力，到底有多强？他为了召唤滚滚海潮送我们离开，引出了海中的传奇巨兽。按照常理而言，我们与海家之人大战的时候，他应该还在和传奇巨兽大战才对……难道他的实力，已经强悍到了可以轻而易举就灭杀传奇巨兽的程度？”

    赵鹏凝视着远处大唐黑市方向，慨然说道：“这武僧如此强横，为何不直接送我们回到陆地之上，反倒只是一路尾随在我们身后？”

    赵无忌似乎不知如何回答，沉默良久之后，才悄然说了一句：“……他是赵烈的故人。”

    赵烈！

    赵鹏眼神一凝。

    赵烈当年，到底是怎样一个人物？

    来历不明的殿无双，出现在赵家大院门口之时，说她是赵烈的故人。而这个镇守大唐黑市的大唐武僧，也说自己是赵烈的故人。

    赵烈到底有多少个故人？

    而对于武僧为何只是一路尾随，却并没有亲自出手之事，赵鹏多少能猜到几分。估计这个大唐武僧，就是要借着这一场大战，亲自看一看赵鹏到底是一个什么样的人物，看看他到底是刚阳之人，还是懦弱之辈……抑或是勇烈之人，还是智谋之士。

    逆戟鲸没有直接游到出云港，而是来到了距离出云港上百里外的一座小渔村之外。

    鲸鱼靠岸之上。

    赵鹏提着装着炼丹材料的大包裹，扶着赵无忌一跃而起，跳到岸上。

    哗啦啦！

    逆戟鲸一跃而起，在海里翻了个跟斗，再朝着站在岸上的赵鹏二人眨了眨眼睛，随即潜入水中消失不见。

    如今，赵无忌身受重伤，叔侄二人也不好长途奔走，干脆就装作是遇到风浪翻了船的海上，在渔村里租了一间无人的屋子，暂时住了几天。

    几天之后，赵无忌的伤势已经恢复大半。

    叔侄二人买了马匹，朝着悬钟城方向，疾驰而去。

    途中经过一座小镇。

    叔侄也有些饿了，二人干脆买了些烤鸡烧鹅之类的吃食，牵着马在街上边走边吃。

    街道旁边，竖立着一座用木板钉成的布告栏。

    上面有一份通缉令。

    赵无忌稍稍停脚步，指着布告栏，说道：“赵鹏，你看，这是海家与炼家联合发布的通缉令，说我们屠杀了整整一直海家船队，还暗害了丹王炼守空，所以他们要报仇雪恨。”

    赵鹏神色淡然说道：“这通缉令里只写着凶手在大唐黑市里出现过，一个身材魁梧，一个身材瘦弱。很显然，他们连我们的身份都不知道，就算把通缉令发布到整个中土七国，又有何用？”

    赵无忌说道：“估计是没有别的办法了，只能死马当活马医。”

    “通缉我们无妨，可这赏金却太少了些，区区黄金千万两，未免太蔑视我们了！”

    赵鹏将通缉令上写着“赏黄金千万两”的地方撕了来，摔进怀里，笑道：“看来海家与炼家，都是富可敌国的武道世家，我先将这黄金千万两的票据守着，日后再亲自上门去取！”

    “这……”

    赵无忌神色哑然，他早已知道赵鹏也是个心高气傲之人，却万万没想到，赵鹏的思维方式竟是如此的跳跃。