
    今夜，雷声轰隆，惊天动地。

    掌柜本就被雷音吵得转辗反侧，难以入眠。

    武道中人，体质远超普通之人。

    就连视力、听力，也是普通之人的许多倍，他们的嗅觉，也比普通人更加灵敏。

    天机殿掌柜也是如此。

    磅礴的大雨虽然把空气中血腥气味冲散了不少，可因赵鹏将天机殿之人杀戮一空，使得血腥味越发的浓重，渐渐的传到了掌柜的卧房。

    一闻到血腥味，掌柜立即提着大砍刀，冲出了卧房之外，于是才有了他腾空而起，举刀劈向赵鹏的这一幕。

    刀锋雪亮，凌空而来。

    赵鹏一脚踏在地上，施展出天级武技离弦之箭，朝侧后方躲闪。

    砰！

    砍刀落地，长达四尺的刀锋深深的斩入了青石地面。更有一道狭长的刀气，从砍刀之上夺刃而出，斩入地面，在青石之上留下一道长达数米的刀痕。

    刀气外放！

    这是实力达到了武者八重巅峰，才能拥有的手段！

    这一刀的水平，意味着掌柜只需在体内开启第一个玄窍，就能一步登天，脱离武者范畴。

    掌柜距离玄者，只差一线！

    “死吧！”

    掌柜暴喝如雷，再度挥刀杀来。

    也许是因为养尊处优惯了，这掌柜身躯略显肥胖，就连挥刀的动作，也有些不够敏捷，这一刀又被赵鹏躲了过去。

    远处雨中，殿无双持枪的手臂缓缓，已是准备出枪击杀掌柜。

    赵鹏朝着殿无双微微一摇头，她抬起的长枪又再度放下。

    此刻，掌柜又是一刀斩来。

    赵鹏抓起远古石碑，挡在刀锋之前。

    砰！

    赵鹏连人带碑，倒飞十数米，直至墙角！

    这一刀虽不能将远古石碑斩伤分毫，可刀锋当中传来的万斤巨力，却砸得赵鹏虎口崩裂，手臂发麻！

    若非在远古石碑与刀锋接触之时，赵鹏脚步稍稍后撤，用出了四两拨千斤的手段，借此将刀锋之上传来的巨力化解了大半，只怕他一双手臂，已经是骨骼寸断！

    “狂狼堡之人真是没用，他们明明已经偷袭成功了，却连你这样的废物都杀不死！”

    掌柜骂骂咧咧，一口浓痰吐在地上。

    瓢泼大雨打在他脸上身上，让这掌柜本就很狰狞的面目，变得更加可怖。

    在提着大砍刀一步一步走向赵鹏之时，掌柜还不忘记回过头来，用色眯眯的目光朝殿无双身上打量了几眼，满嘴尽是肮脏之言，“好一个倾国倾城的小娘子，娥眉未扫、比翼未开，竟然还是一个处子！看来大爷我今夜艳福不浅啊！”

    他身材魁梧，步伐幅度极大，几步跨至赵鹏身前，一刀砍下。

    赵鹏举着远古石碑，身形微微一侧，将砍在远古石碑上的大砍刀朝着旁边一推，随即竟是施展出天级武技离弦之箭，丢下了远古石碑腾空而起，一步跃至掌柜身后。

    腾空之时，赵鹏猛地弯腰，抽出了插在靴子里的两柄匕首。

    其中一柄匕首，是从厨房得来，曾经捅过厨子和赵奢。

    另一柄匕首，则是赵奢所赠。

    赵鹏落地之时，掌柜已是再度扬起了大砍刀，准备移动脚步，转身怒砍，将赵鹏砍成两片。可在掌柜脚步移动之前，两柄匕首化作两道寒光，如同弯月破空，从掌柜脚弯之处划过，斩断了他的腿筋。

    掌柜双脚一折，身躯一歪，趴在了地上。

    扑腾！

    雨水溅起，混合着嫣红的鲜血，仿佛一朵朵娇艳的红花。

    “当初偷袭我的那些人，并不是来自与你天机殿，而是来自于狂狼堡？”

    赵鹏强忍住无比酥麻酸痛的手臂，狠狠一脚踩在掌柜后背上，用那只虎口上不停涌出鲜血的手掌，抓着掌柜的发髻，将那颗五大三粗的脑袋提的高高翘起。

    “哼！”

    掌柜咬紧牙关，不肯说话。

    “不说则死！”

    赵鹏将一柄匕首，横在掌柜脖子上。

    掌柜闭着眼睛，态度十分强硬，说道：“我天机商盟何其强大，天机殿遍布天下，不仅仅是青云帝国各大城池当中建了天机殿，就连远隔重洋的大武皇朝里，天机殿也有数十座之多。你要是敢杀了我，你赵家必灭无疑！休说是你赵家这样的破落户，哪怕是青云帝都四大世家那样的家族，也承受不起天机商盟的怒火！”

    “天机商盟？”

    赵鹏冷然一笑，说道：“天机商盟又怎会知道是我杀了你？”

    今夜大雨磅礴，雷声轰鸣，就算是掌柜大喊大叫，也会被雷声雨声遮挡了声音，又怎会有人知道这掌柜死在了谁手里。

    “唉……”

    掌柜悲叹一声，说道：“难道我把知道的都说出来，你就会放过我？”

    “人有很多种死法。”

    赵鹏说道：“你若肯说，就死得痛快。你若不肯说，就死得不痛快。”

    掌柜问道：“痛快又如何，不痛快又如何？”

    赵鹏说道：“痛快就是一刀杀了，不痛快就是将你剥皮抽筋，塞进装满了蛇虫鼠蚁的大水缸你，让那些蛇虫鼠蚁一口一口吃了你！”

    掌柜脸色惨白如冰，吓得倒吸一口凉气，忽而又问：“我看你年岁不大，只怕尚未成年，不知你今年到底是多少岁？”

    赵鹏说道：“十四。”

    掌柜心知今日必死无疑，原本僵硬的语气，慢慢变得舒缓起来，说道：“十四岁就如此杀伐决断，长大之后那还了得？再过数年……再过十数年，你赵鹏之名必将轰动天下。我能死在你手里，也算死得不冤。”

    赵鹏不为所动，神色沉寂如水。

    事已至此，掌柜已是不再隐瞒。

    原来，这天机殿自从创建以来，果真是一直在做拐卖人口的勾当。

    而这掌柜在悬钟城里，也算是有头有脸的人物，拐卖人口之时那等抓人杀人之事，他不好亲自出面，于是就与狂狼堡勾搭上了，由狂狼堡代为动手，等到事成之后，再与狂狼堡坐地分赃。

    赵鹏又问：“我妹妹只在你天机殿测试了一次天赋，为何会引来大武皇朝之人？”

    “你带来测试天赋的小姑娘，有着七星天赋，是我这一辈子，见过的天赋最好之人。像这样的绝世天才，怎能轻易放过？在狂狼堡抓人失败之后，我就将此事，报告给了天机商盟。至于大武皇朝派人来抓走你妹妹，我估计是天机商盟的高层，将你妹妹有着七星天赋的消息，告知了大武皇朝。”

    掌柜沉默了片刻，又说道：“大武皇朝每隔百余年，都要挑选一次皇位继承人。你妹妹去了大武皇朝，未必不能成为下一任武皇。这种机会，可是别人求都求不来的。我拐卖人口虽然不对，可这件事情却未必不是一件好事……”

    赵鹏怒极反笑，问道：“你的意思是，你不仅与我无仇，反倒是我的大恩人？”

    “恩人倒算不上。”

    掌柜似乎看到了求生的希望，继续替自己辩解，说道：“若她真的成了武皇，我多少也是有些功劳的。”

    赵鹏不为所动，语气越发的冰冷，说道：“当初我被狂狼堡之人打得躺在床上三日三夜，险些因此而死，我醒来之后，第二日就觉醒了武道血脉，半月之后修为已达武者五重……若是按照你这种说法，狂狼堡不仅和我没仇，反而是对我有天大的恩情？”

    掌柜无言以对。

    赵鹏将匕首一挥，一刀割喉。

    汩汩鲜血，喷洒而出。

    掌柜浑身抽搐，渐渐的无法动弹，身躯慢慢变冷。

    赵鹏浑身被雨水湿透，缓缓站起身来。

    轰隆！

    雨势越来越大，将赵鹏身上血迹，冲刷得干干净净。

    可就在此刻，站在树下避雨的小男孩甩手丢掉了顶在头上的芭蕉叶，在不远处的厨房里拿出了一柄菜刀，跑到掌柜身边，一刀一刀使劲剁下……

    直到把尸体砍得血肉模糊，小男孩才丢下菜刀，一屁股坐在雨水里，大口大口的喘气，大声大声的哭嚎。

    小男孩哭喊道：“爹……阿爹……我给你报仇了。”

    一会儿后，小男孩打了一个喷嚏，渐渐停下了哭声，满眼茫然的看着掌柜尸体，眼神里满是恐慌。

    如今仇人已死，他年纪太小，又孤苦伶仃无依无靠。

    此情此景之下，他已是不知该如何是好了。

    “你为什么要去厨房拿刀子？”

    赵鹏并未去扶起小男儿，只是站在一旁问他，“我手里有匕首，你怎么不借？”

    小男孩摇了摇头，说道：“你把我救了出来，还帮我杀了仇人，我不能再找你借刀子。”

    赵鹏问道：“为什么不能？”

    小男孩说道：“我不能再欠你的恩情了，我怕欠的太多，以后还不清。”

    赵鹏捡起远古石碑绑在背后，说道：“这个道理是谁告诉你的？”

    “是我爹爹。”

    小男孩一说起他爹，眼泪又流了出来。

    赵鹏不再多问，扛着远古石碑走进天机殿内，将那些测试天赋的设备尽数砸毁，随后带着小男儿，翻墙而出。

    嗖！

    一道箭矢，自西向东，迸射而来.

    此箭焕发着莹亮光泽，竟是将浓密雨幕撕开一道缺口。赵鹏沿着这雨幕缺口朝射箭之人看去，只见悬钟城城主坐下第一高手羽然高峰，手持一柄长达二米的巨弓，穿着一身银灰色重甲，带着一群手提避水风灯的士兵，站立于长街中央。

    此箭荧光闪闪，在黑夜中极为醒目。

    若是此箭暗淡无光，赵鹏只怕会被这突如其来的一箭，射得穿胸而过。

    一箭西来，箭矢已至。

    赵鹏尚未落地，身处于空中，无处借力无处可躲。他只得将小男孩抱在怀里，身形一转，凭着绑在背后的远古石碑，挡住了这一箭。

    嘣！

    一箭之力，重逾万斤，震伤了赵鹏的脏腑，撞得他在空中横飞十数米。

    赵鹏只觉得胸腹之间刺疼无比，嘴里喷出一道鲜血。

    刚刚落地之时，周围就有数不清的刀剑兵器，从四面八方朝着赵鹏斩来。

    赵鹏强忍住脏腑之间的痛楚，一瞬间解下远古石碑，将之抓在手里，横扫四方。

    叮叮叮……

    刀剑兵器，尽数被远古石碑撞开。

    旋即，周围那些袭杀赵鹏之人，竟像潮水一样退去。

    可是，危险却并未就此消失。

    赵鹏尚未缓过气来的时候，已有嗖嗖嗖的羽箭之声，夹杂在噼里啪啦的雨声当中，响起于长街两边的屋顶之上。

    若无大雨，赵鹏还可以根据羽箭的轨迹，提前躲闪。

    可是，如今暴雨越下越大，黄豆大小的雨滴铺天盖地，重重雨幕挡住了人的视线。就算是在白天，也难以看清楚三尺之外的景物，何况是黑夜？

    一支支锋锐的羽箭，从满天大雨当中迸射而来！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！