
    “这本《雷经》果然不凡，不愧是上古传下来的武道经文，竟然连你这种天赋卓绝之人都看不懂。”

    小医仙缓缓收回手指，说道：“再过几日，我这一炉丹药就要出炉了。依照我星宗炼丹之术，炼丹最后一日是最为重要，到了那时，你再来巨石大殿，与我一同参悟雷经里记载的这句话语。”

    雷经不凡？

    赵鹏对此嗤之以鼻。

    雷经若真的是不凡之物，各大世家应该将之视若珍宝才对，此经又怎会流传极广？

    小医仙分明就是睁着眼睛说瞎话。

    可她说话之时，却偏偏做出一副一本正经的样子。

    她直接点明了那一句“阴阳相悖为雷”，相当于将日宗炼丹术最为精妙之处告诉了赵鹏，她这一番好意，赵鹏又怎能不知。

    赵鹏微微一笑，说道：“多谢前辈，到时候必定回来与前辈一同参悟雷经。”

    “甚好！”

    小医仙点了点头，走出大殿之外

    她来到赵家，并非仅仅是为了炼丹而已。主要还是受了赵家的邀请，来此给赵无惧治伤。如今时辰已到，她自然要去探查赵无惧的伤情，不能一直都留在巨石大殿当中

    赵炎再度来到殿中。

    他一进殿内，便眼也不眨，目光灼灼，在赵鹏身上不停的打量着，也不知是在看些什么。

    良久，赵炎才说道：“小医仙与我说起玄羽紫玉之事的时候，我去了一趟藏经楼，查阅诸多典籍，却发现藏经楼当中收藏的远古石碑，有一块消失无踪。火长老与我说，那远古石碑有一块被你借走之后，便有借无还，此事是否是真的？”

    赵鹏点了点头。

    “那块远古石碑，记载的远古武技，叫做寒冰掌。”

    赵炎问道：“你且如实回答，与你人搏斗之时，施展的那种可以释放寒气的掌法，是不是就是这远古武技寒冰掌？”

    他眼神凌冽，紧紧的盯着赵鹏。

    “是。”

    赵鹏并未反驳，直接承认了此事。

    “哈哈哈……我就知道！我就知道你肯定是修炼了寒冰掌！你小子得了我赵家的远古传承，能修炼那些已经无数年无人修炼成功的远古武技，也在情理之中。”

    赵炎满脸喜悦，眼神变得更加明亮，说道：“你既然能修炼远古武技，那么以后就不要去修炼寻常武技了！你若再要修炼武技，只需跟我说，我直接去藏经楼当中，帮你去取石碑。免得你再去藏经楼里那远古石碑的时候，让火长老那个老小子心生怀疑……”

    他这般说法，倒是正好合了赵鹏的心意。

    赵鹏仅仅是从藏经楼当中，得来了三种武技而已，其中寒冰掌属于远古武技，一时半会无法提升境界。而天级武技离弦之箭，已经修炼到了出神入化的境界，已经无需再去修炼。至于另外一种武技控火擒龙手，则只是寻常玄级武技而已，根本就没有太大的威力，赵鹏仅仅是学来操控火焰，辅助脸蛋而已。

    如今，赵炎说愿意亲自帮赵鹏去拿记载着远古武技的石碑，赵鹏自然是乐见其成了。有了族长出马，赵鹏就无需去想什么借口、找什么理由，去忽悠火长老。

    毕竟，他已经是弄走了一座远古石碑，若是再去借远古石碑，必定会让火长老心生疑惑。

    “藏经楼当中，有一种叫做火焰刀的远古武技。”

    赵鹏也不推辞，直接说道：“这种远古武技，与一种流传极广的玄级武技同名。”

    “你小子与与人搏斗之时虽然刚猛至极，可在这些事情上却很是小心谨慎……不错！不错！”

    赵炎啧啧赞叹，转身走向殿外，说道：“你先回远古石林里去，等到晚上，众人都睡着了，夜静无人的时候，我再将那记载着火焰刀的石碑，帮你带过去。”

    赵鹏依言而行。

    果真，到了午夜时分，赵炎来到了并蒂两峰。

    一方石碑，抓在赵炎手里。

    石碑之上，罩着一层厚厚的黑布。

    “你修炼寒冰掌之事，应该已经发生了很久，可我这个做族长的，却到今天才知道这个消息。你小子未免也太谨慎了些，竟然连我都被你蒙在鼓里。”

    赵炎埋怨了一句，直接将手中远古石碑，摆在了赵鹏面前，说道：“事不宜迟，你小子赶快修炼这种远古武技火焰刀，也好让我开开眼界，看一看你到底是用什么方法，修炼成了这种无人可修炼成功的远古武技！”

    “观想之法。”

    赵鹏将远古石碑竖在身前，指着石碑上雕刻着的远古文字，说道：“这石碑上的远古文字，已经说得清清楚楚，修炼远古武技只能靠观想之法。”

    “这个我当然知道，我又不是瞎子！”

    赵炎死死盯着石碑，说道：“当年我也不信邪，在藏经楼长老手里，借了一块远古石碑，可足足用了半月时间，才弄清楚观想二字是什么意思。从那一天开始，我就天天死死盯着石碑左看右看，可一直到我娶媳妇那天，都没能把远古武技给参悟出来。”

    赵鹏不再多说，直接以参悟之法，参悟远古武技火焰刀。

    突然之间，远古石碑上的文字与图案变得一片模糊。

    来了！

    赵鹏凝神静气，等着幻境出现。

    毕竟他是第二次修炼远古武技，已经是驾轻就熟。

    果然，片刻之后，赵鹏眼前一黑，来到了一片幻境当中。幻境里头，铺天盖地尽是皑皑冰雪，气温寒冷至极，几乎是吐气成冰，冷的人喘不过气。

    一道火焰组成的刀锋，出现在苍穹深处，朝着这一片被寒冰封住了的大地，轰然斩来。

    ……

    赵炎站在赵鹏身侧，他也和赵鹏一样，用观想的法子，观察着远古石碑。

    突然间，远古石碑上的文字与图案，变得一片模糊。

    “怎么回事！”

    赵炎心中一惊，赶紧转过头去观察赵鹏，却发现赵鹏目光呆滞，瞪大了眼睛愣在那里，仿佛是一个木头人。

    “顿悟！竟然又是顿悟状态！”

    “当初在白虎道场当中，赵鹏进入顿悟状态，直接就得到了我赵家祖庭的远古传承，引得天地异变，日月争辉，黑云滚滚，雷光无限！”

    “如今那星宗长老小医仙，就在我赵家当中。赵鹏这一次顿悟，可千万不要再度惹出那么多天地异变，可不要把小医仙也给引来了。如果让她看到了此事，再将这些事情传扬出去，免不得又要横生枝节……”

    诸多感慨，出现在赵炎心中。

    这位老族长心中一惊一乍，十分的焦躁不安。

    直到确认了赵鹏这一次并不会引发天地异象之后，赵炎才擦了擦额头之上冒出的汗珠，心想道：“引发天地异象之事，应该是我想多了。赵鹏第一次修炼远古武技寒冰掌的时候，都没有引发天地异象，这一次应该也没什么关系。”

    一念至此，赵鹏渐渐定下神来。

    当他再度回过头来，去打量远古石碑之时，却发现远古石碑之上的远古文字与火焰刀图案，竟是消失得无影无踪了。

    就连灰白色的远古石碑，也变得细长了不少，看起来一片青黑，让赵炎直接联想起了那一座被赵鹏背在背后的石碑。

    等到赵鹏醒来之后，赵炎直接问起远古石碑之事。

    赵鹏也不隐瞒，将远古石碑会变成一片青黑，文字与图案消失，以及会随着他实力增长而越变越重之事，直接与赵炎说了。

    “竟是如此玄奇……这块远古石碑，就留在你这里吧。藏经楼火长老那里，我自有办法。这两日我就去挖两块石头，将之雕刻一番，伪装成寒冰掌与火焰刀这两块远古石碑模样，再送回到藏经楼里去。反正除了你之外，也无人能将远古武技修炼完成，火长老也不知道这远古石碑是真是假。”

    “当年我也和你一样，对着这远古石碑观想了许久。可我却不像你这般，能修炼成远古武技，唉……看来只有你这种得到了赵家祖庭认可，得到了远古传承之人，才可以修炼远古武技啊。”

    赵炎满是感慨，定定的看了看赵鹏，沉吟许久，才继续说道：“你且将那远古武技寒冰掌，施展出来给我瞧一瞧，直接往我身上来一掌。”

    一道寒气，凝聚于赵鹏手掌之中。

    寒冰掌印从手掌当中飞驰而出，速度极快，眨眼间来到赵炎身前。

    赵炎不闪不避，硬生生承受了这一掌。

    啪！

    赵炎砸吧砸吧嘴唇，看了看胸前留下的掌印，说道：“远古武技，果然非同小可。我中了你这一掌之后，体内寒气横冲直撞，几乎要将我体内一身玄气，全数冻住！若被你再打上几掌，只怕我连最为简单的武技，都施展不出来了。难怪你以武者五重的实力对战断雨惆，以武者六重的实力对战嵩江，哪怕比起别人相差了整整一个武道境界，也能以弱胜强……”

    至于另一种远古武技火焰刀，赵炎则并未叫赵鹏施展，窥一斑已是可以见全豹。

    赵炎却并不知晓，赵鹏之所以点名要修炼火焰刀这种远古武技，除了他已经把离弦之箭修炼到了出神入化境界，急需要修炼另外的武技之外，实际上还有其他的原因。

    因为，在赵鹏左臂之上，有一道青色火龙纹身。

    在某些时候，这纹身当中，会释放出滚滚炎流……

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！