
    赵炎哑然无语。

    身为族长，赵炎称不上是有铁腕手段之人，可族长的权威在家族里无人可比，以往赵炎做出的任何决定，赵家之人不管心中赞成还是不赞成，都会一律奉行，哪怕是赵无忌与赵山河等人，也从来不会反对，甚至连口头上的异议都不会提出来。

    这就是族长的权威。

    在武道世间当中，族长就是一家之主，无人可以忤逆。

    可偏偏赵鹏就是一个刚烈至极之人。

    燧天取火那一夜，众多武道世家的后辈子弟对赵家口出狂言，出言不逊，族长赵炎一心隐忍，选择退让，让赵家之人回赵家大院去。唯独赵鹏不肯遵从，转身杀向人群当中，以一敌千，横扫千军。

    这是赵鹏第一次与赵炎背道而驰。

    从那一次之后，这种事情就一次次再度发生。

    族长也全无办法！

    赵炎并不是那种外斗外行，内斗内行之人，似乎隐忍退让已经成了赵炎从处事风格，他对待外人是这样，在赵鹏面前竟然也是这样。

    赵鹏虽然在很多时候与赵炎意见不同，甚至是站在了对立面，可二人却并没有什么仇怨，只是理念不同而已。

    赵炎擅长委曲求全。

    赵鹏勇烈无双，擅长以攻为守。跪求百独黑*岩*閣

    场面沉默了来。

    赵炎定定的看着赵鹏，良久之后才一声长叹，说道：“唉，我赵家若是不答应，那些人一怒之站在了炼家和海家那一方，我们如何是好？”

    先前，赵鹏说的是他不答应此事，可到了赵炎嘴里却成了我们赵家不答应此事。

    赵炎言之意，赵鹏那句话就代表了赵家的意思。

    正因为赵炎他这种思维方式，才使得赵鹏在数次和赵炎意见相反之后，还愿意给予赵炎这个族长应有的尊敬。这族长虽然有些畏畏缩缩，却终究是一个全心全意为家族着想之人。

    “人，终究是要靠自己！”

    赵鹏的态度十分坚决，说道：“就算我赵家付出极大的代价，暂时拉拢了他们。可是，这种手段用得了一时，又怎能用一世？”

    “这道理我也知道，十年之前你爹赵烈一去不回，最开始我也是你这种想法。可到后来，我才明白我赵家实力实在是太过于弱小，若不用这种办法，只怕我赵家早已被人攻破了多次。”

    赵炎虽老眼昏花，眼中神色却异常坚定，说道：“以你的性格，我早就想到此事你不回答应，这才来找你商议此事。我赵炎已经白发苍苍，时日无多，将来赵家终究是要靠你们来支撑。”

    “族长无需多虑”

    赵鹏指着桃符，说道：“犯我赵家者，虽远必诛！”

    赵炎知晓当初赵鹏斩杀炼守空之时，是借助桃符之威，如今见赵鹏指着桃符，赶紧追问：“莫非这张桃符，还能再用？”

    赵鹏点了点头。

    赵炎满怀惊喜，叹道：“天不绝我赵家啊！”

    赵鹏却说道：“苍天以大地为熔炉，熔炼众生，本就无情。桃符能够再用，是我揣摩出来的，与苍天有何关系？”

    “休要胡说！这天地之事，岂能乱说。这芸芸世间，邪魔妖孽，鬼神之物，应有尽有。这天地之间，神神道道诡秘玄奇之事数不胜数，苍天有情或无情，又怎是你我能够看得透的？”

    赵炎神色突然变得有些凌厉，朝着赵鹏摇了摇头，示意他不要再议论苍天，随即才问了一句：“若是这桃符不能再用，你会不会答应让赵家与那些人协商？”

    赵鹏斩钉截铁答道：“不会。”

    赵炎不再多说，转身而去。

    回到巨石大殿之时，容嬷嬷已经在此等候多时。

    二人相对而坐。

    容嬷嬷问道：“赵鹏依旧是宁折不弯？”

    赵炎点了点头。

    “好！”

    容嬷嬷大声赞叹，说道：“我就知道，赵鹏这小子的骨头，比你这老东西硬多了！”

    赵炎神色却有些黯然，说道：“我就怕过刚易折。”

    “过刚易折？”

    容嬷嬷冷然说道：“那是不够刚强，才会易于折断。一旦刚强到了极点，如何会折？”

    赵炎说道：“我中土七国虽有众多武道世家，众多武道宗门，可整体实力却依旧远远不如其他地方，自古中土无雷劫。我赵家若能渡过这一次为难，有朝一日赵鹏是肯定要离开中土，外出历练，以赵鹏这样的性格，只怕……”

    “那不正好？”

    容嬷嬷神色一变，打断赵炎的话语，说道：“赵鹏性格刚强，勇烈无双，神挡杀神，魔挡杀魔！”

    赵炎听到这番话语，竟不知该如何回答。

    二人不欢而散。

    不知不觉，已到夜间。

    赵炎独自一人，站在巨石大殿屋顶之上。

    长空皓月，月明星稀。

    赵炎前方山腰之处，就是赵家大院，后方山脚就是赵家嫡系子弟修炼的远古石林。

    打量着远远近近的景物，赵炎心中免不得生出了一种孤寂之感。

    他心中又想起了赵鹏第一次在远古石林修炼之时，天地间出现异像，显现出一副“诸天万界战功第一”的箴言，心中想道：“也许是我错了，我赵家在远古之时就如此英勇刚烈，时隔无数年虽实力不存，可刚烈之血却犹在！我如此畏畏缩缩，与那胆小如鼠的黑炎十八骑，又有何区别？”

    自赵家往悬钟城方向，有一条浩浩汤汤的洛水河。

    月色之，河面反射出的一线银亮水光，依稀可见。

    赵炎想起了一句话语……

    大江后浪推前浪，一代新人换旧人。

    这时候，赵炎心中甚至在想：“赵鹏武道天赋冠绝天，他若不是生在我们赵家，而是生在青云帝都四大世家那样的世家大族，或者是生在强盛至极的东土大唐，只怕以他的天赋，早已威震天了！”

    ******一月时间，已然要到了，只差最后几日。

    赵鹏在远古石林炼制的几炉丹药，已经出炉。

    其中最为重要的玄霆凝魂丹，并没有炼制失败，只是丹炉当中炼出来的丹药数目较少，只有七颗。在赵鹏的预计当中，这一炉丹药少则二十几颗，多则三十几颗。至于丹药较少的原因，可能是炼丹的过程有一日没有更换文武火焰，也有可能是玄霆凝魂丹这种丹药比龙蛇淬体丹要更难炼制，成丹的数目本就要少了很多。

    除了玄霆凝魂丹之外，赵鹏同时炼制了其他四炉丹丸，这四炉丹药当中乃是龙蛇淬体丹天地玄黄四种丹药，可以在武者五六七八重境界之时服用。这四炉丹药当中，有一炉子玄级龙蛇淬体丹炼制失败，其他三炉都出了二三十颗丹药。

    赵炎与容嬷嬷等赵家之人，在丹药炼成这一天，齐齐聚集在并蒂两峰，面对眼前摆放着的一粒粒馨香扑鼻色泽鲜艳的丹药，众多赵家之人惊叹至极，说不出话来。

    “此事绝不可声张！”

    赵炎神色肃穆，说道：“此等炼丹之事，是我赵家崛起的根基，决不能被外人知晓！这些丹药赵鹏你自己收好，等我赵家此番劫难过去之后，你再把丹药拿去大唐黑市里贩卖，换做炼丹材料。只有这要，我赵家的丹药才会像滚雪球一样，越来越多！”

    周围众人，纷纷点头。

    赵鹏给了赵无忌一颗玄霆凝魂丹，其他的丹药则全都收起来。赵炎说的不错，大战已经在即，就算给赵家之人服用龙蛇淬体丹，也未必可以在短短数日之内，就让那些武者八重之人开启玄窍，突破至玄门境界。而玄门中人与寻常武者最大的差别在于，开启了玄窍之后，可以修炼武道秘法。武道秘法的实力比起武者的武技不知强了多少倍，威力差别极其巨大，而修炼武道秘法，绝非一朝一夕可成！

    众人商议了一阵之后，纷纷离去。

    赵无忌得了玄霆凝魂丹之后，立即一口吞，去了并蒂两峰的另外一座山峰修行。

    那座山峰，本是洛儿修炼之地。

    赵鹏朝着隔壁山峰看了看，不经意间又想起了洛儿，惹起心中战意熊熊，豪情更足！

    时至今日，赵鹏已经将天门一窍，淬炼得七七八八。

    在赵家远古的白虎独尊诀当中，淬炼天门一窍，有一个专有的称谓，叫做“铸神庭”！

    神庭！

    在武道世间众多传说当中，在苍穹之上虚空深处，有一座浩瀚至极的殿堂，叫做神庭，乃诸神安居之所在。

    而白虎独尊诀却将玄门第一重玄者层次的淬炼第一个玄窍的修炼过程，叫做铸神庭，由此可见这个修炼过程的重要性。

    玄霆凝魂丹外形有蛋黄大小，黄澄澄犹如是纯金打造而成，散发出一种沁人心脾的馨香气味。

    “炼制这种丹药的丹方，肯定是珍贵无比，殿无双离去之前将此丹方给我，到底是何意？”

    赵鹏心中闪过殿无双孤高绝傲的身影，将手中丹药放进嘴里，一口吞！

    丹药入口，滑落腹中！

    顿时就有一股火辣辣的炎流，出现在赵鹏的胸膛。

    周围天地玄气滚滚而来，灌入赵鹏体内，冲至眉心之处，直达天门一窍！

    与此同时，赵鹏胸膛里的火热炎流，沿着脊椎笔直向上，灌入了额头天门一窍之内。

    轰隆！

    赵鹏只觉得脑海中传来一道雷鸣炸响……