
    殿无双莲步轻移，脚步十分缓慢，走得很是悠闲。

    赵鹏说道：“不就是不小心占了你便宜吗？用得着这样调-戏我？”

    殿无双停下脚步，眼眸如一泓秋水，静静地望着赵鹏。

    赵鹏感慨道：“果然，世间女子在这方面，都是一样的小鸡肚肠，连你也不例外。”

    殿无双点了点头，说道：“知道了。”

    答非所问。

    赵鹏恍然摇了摇头，说道：“要不，你再让我摸几下，然后我再让你调-戏几次，这样一来，我们谁都不亏……”

    嗡！

    枪鸣遽然响起。

    一道银亮的寒光，朝赵鹏咽喉之处突袭而来，打断了赵鹏的话语。

    一点寒光先至，随后枪出如龙！

    殿无双眼中冷意澎湃，手持四米银枪，身形如电疾驰而至，朝着赵鹏冲杀而来。

    赵鹏赶紧抓起远古石碑，当做盾牌挡在身前。

    叮！

    枪尖刺在石碑之上，将赵鹏一枪击飞。

    赵鹏借着这一枪之力，急速后腿，跑进屋中，关紧房门，不再出来。

    殿无双追杀而来，直达门口，却并未破门而入，只是狠狠的瞪了门内赵鹏一眼，旋即跺了跺脚，转身而去。

    “好险！”

    赵鹏微微喘着气。刚刚，殿无双突如其来的那一枪虽被远古石碑挡住，可长枪上传来的力道，却重如山岳，险些让赵鹏的手臂当场折断！

    “殿无双的实力，到底有多强！”

    赵鹏揉了揉酸麻疼痛的手臂，又想起了殿无双跺脚离去的画面，脸上又浮现起一抹笑意，想道：“没想到她也会有这种羞怒跺脚的小女生神态……”

    就在此刻，有一种针刺一般的疼痛，出现在赵鹏眉心之处。

    赵鹏只觉得头疼欲裂，赶紧捂住脑门。

    “这肯定是刚刚那坛酒的原因。”

    赵鹏大口大口喘着气，咬牙切齿说道：“我就知道，无事献殷勤，非奸即盗！”

    玄门五重天，玄者、玄士、玄师、玄宗、大宗师！

    赵鹏尚未进入玄门之内。

    第二天。

    天还没亮，赵鹏就早早起床。

    修为已达武者八重，他最佳的修炼时间，就在黎明之时。

    从步入武者之门到今日，赵鹏最佳修炼时间，一共历经了四次变化，第一次是中午，第二次是午夜，第三次是黄昏，第四次是黎明。

    正午时分，阳气最盛。

    午夜时分，阴气最盛。

    黄昏与黎明，都是昼夜交替，阴阳交合之时。

    远古功法白虎独尊诀，正和阴阳之意。

    赵鹏盘膝坐在屋中，对着东面窗户，运转白虎独尊诀修行，口中竟有一道气柱，长达一尺，喷泉一样朝着太阳升起的方向，喷洒而出。

    天地玄气则如潮水一样，从赵鹏鼻间冲入体内。

    普通人呼吸之时，都是一呼一吸。

    武者八重之人炼窍之时，竟是呼去的同时也在吸气。

    同呼同吸！

    人体有十万八千窍穴。

    在眉心之处，有一个窍穴，叫做印堂。

    沿着印堂往上直达发际这一线，则有一个线形的窍穴，叫做天门。

    武者八重之辈开启第一个玄窍之时，须得将体内玄气汇聚成风，不停的吹刮着体内的窍穴，这个过程，就叫做玄风贯窍。

    开启第一个窍穴的过程，也有讲究。

    最上等的方式，是贯通天门或者印堂，其中以天门最佳，印堂次之。

    中等的方式，是贯通五脏六腑当中的窍穴，其中以心脏之上的窍穴最佳，其他位置则次之。

    最下等的方式，那就是在无法贯通天门印堂，以及五脏六腑中的窍穴之时，只能退而求其次，在体内找一个窍穴将之贯通了，其中以头部的窍穴为佳，手足四肢与前胸后背上的窍穴次之。

    赵鹏的目标，就是天门一窍！

    整个炼窍的过程，痛苦无比。

    每当赵鹏控制着玄气聚拢而成的罡风，吹刮天门之时，都会有一种被人用大刀砍入脑门的感觉……

    不一刻间，他已经大汗淋漓。

    等到黎明过去，太阳升起之时，赵鹏已经大汗淋漓。

    “经过这一次修炼，天门依旧没有被玄气罡风贯通，可比起以前要稍微松弛了几分。我若是长此以往，勤修苦练，开启玄窍只是时间问题。”

    赵鹏推门而出，走到院中略作休息，正要出门去吃早餐，恰好见到隔壁院子里殿无双从破损的院墙之处经过。

    这院墙是大青石堆砌而成，若想修好，还需三五日时间。

    “喂！无双姑娘！”

    赵鹏招了招手，大声说道：“你要负责！”

    殿无双神色一疑，停下脚步。

    赵鹏说道：“你那毒酒的毒性太强，毒得我痛不欲生。这才过了一夜，我就已经元气大伤了，要是再过些天，也许会毒发身亡……”

    殿无双淡淡的看着赵鹏，从衣袖里掏出一页金纸，抬手一掷。

    嗖！

    金纸在空中打着旋，飞至赵鹏手中。

    一行行字迹，印刻在指甲盖厚度的金纸之上。

    赵鹏将丹方仔细看了看，顿时神色一片讶然。

    这是一张丹方。

    抓药有药方，炼丹有丹方。

    这张金纸上的丹方，就是龙蛇淬体丹的炼制方法。

    龙蛇淬体丹是一种酒丹，一旦溶于水中，就会把清水化作龙蛇淬体酒。

    这种酒丹的分为天地玄黄四种，分别对应武者八重到武者五重这四个修炼层次。

    这丹方里写得清清楚楚，炼制这种酒丹之时，只有十分之一的成功率！

    寻常高手炼制这种丹药，十炉会炼炸九炉。一旦炉子炸了，炼出来的丹药就是废丹，全无半点作用，哪怕是用来给牲畜做饲料，牲畜也会觉得味道太差不愿意吃。

    而且炼制一炉品质最差的黄级丹药，也要耗费价值万两黄金的炼丹材料……

    寻常武者哪来的万两黄金？

    正因为这种酒丹炼制起来成功率太低，而且材料价格极其昂贵，所以极少有人会炼制这种丹药。就连三大宗门在燧天取火之时，有着“天火炼丹”的天然优势，也不会炼制龙蛇淬体丹。

    此丹，珍贵无比，万金难求。

    此丹方只算是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    赵鹏恍然摇了摇头，收起这一张金纸刻印而成的丹方，说道：“龙蛇淬体丹虽好，可我势单力薄，赵家又不是富可敌国的大家族，我若真要照着这个丹方炼丹，只怕我赵家倾家荡产，也炼不出几颗丹药。”

    殿无双说道：“天火。”

    赵鹏问道：“哪来的天火？”

    殿无双抬起右手，手臂上的衣袖缓缓滑下，露出了光洁细腻的手臂，臂上一道青色火龙纹身清晰可见。

    赵鹏眼神一亮，将同样有着青色火龙纹身的手臂露了出来，摊开手掌，再运转体内玄气，掌心里升起一团半尺来高、熊熊燃烧的青色火焰，问道：“这就是天火？”

    殿无双点了点头，手掌摊开。

    扑哧！

    一团一模一样的火焰，悬浮在殿无双掌心。

    “光是天火，也难以保证炼丹成功率。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“要不然，为什么三大宗门在我赵家炼丹之时，不炼龙蛇淬体丹？”

    殿无双又说了一个字：“冰。”

    赵鹏掏出白虎圣印，将之端在手里，问道：“你是指白虎圣印里放出的玄冰寒气？”

    殿无双摇了摇头，说道：“寒冰掌。”

    “寒冰掌？”

    赵鹏神色一震，正要再问，殿无双却已经转身走了，只留下一道挺拔靓丽的背影。赵鹏从侧后方看去，恰好可以见到殿无双的耳垂有些微微发红。

    显然，她似乎想到了某一件与寒冰掌有关的事情。

    “我施展寒冰掌之时，借用的是体内冰种莲子的寒气！莫非……我那颗冰种莲子的里寒气，比白虎圣印的寒气要更加玄妙？”

    一念至此，赵鹏再度拿出金纸丹方看了看，心中想道：“我的冰种莲子，是赵家远古之时留下来的宝物，世间仅此一件。而白虎圣印，却每隔二十年都会出现一座。若论珍奇程度，白虎圣印远不如冰种莲子。如此算来，冰种莲子的寒气比白虎圣印的寒气更加玄妙，也在情理之中……”

    “我修为已达武者八重，龙蛇淬体丹虽对我没有多大用处，可我若能凭着天火与冰种莲子，提升炼丹成功率，这简直就是一本万利之事！”

    “龙蛇淬体丹只对武者有效，这世间肯定还有许多比龙蛇淬体丹更强的丹药。我身上的天火与冰种莲子，不仅仅只在炼制龙蛇淬体丹之时有用……”

    一念至此，赵鹏深吸一口气，只觉得自己的武道路途，变得豁然开朗！

    “狂狼堡！”

    赵鹏猛地转过身，凝视着远处狂狼堡方向，想道：“左狼经营了狂狼堡许多年，他身为堡主，肯定聚集了不少钱财！我与狂狼堡迟早会有一场死战，若能将狂狼堡财物尽收囊中，或许能凑出炼制几炉龙蛇淬体丹的材料……”

    这一刻间，赵鹏前所未有的期待着开启玄窍、突破武者八重的那一天！

    此时，殿无双已经离开了小院，不知去了何方。

    “平白无故，又给了我这么大的好处！无事献殷勤，非奸即盗……殿无双如此对我，到底是为什么？”

    赵鹏摇了摇头，将金纸丹方揣进怀里，走出院门之外。

    刚刚推门而出，赵鹏就见到赵山河骑着白虎，疾驰而来。

    “赵无惧醒来了！”

    赵山河二话不说，将赵鹏拉到了白虎背上，二人一骑，冲向赵家山顶巨石大殿。

    十年之前，赵烈带着赵家精锐，探查远古遗迹，杳无音讯。

    十年之后，只回来了一个昏迷不醒的赵无惧。

    今时今日，赵无惧终于醒了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！