
    桃符生雷之时，赵无忌猜想有人偷袭，急速奔赴而来，却发现并无战事.

    这一次赵无忌已经休息入睡，却有人来！

    来袭之人，绝非简单之辈。

    黎明之前夜色最暗！

    人在天即将天亮即将睡醒之前，睡得最沉！

    可是，就算睡得再沉，以赵无忌玄门中人的实力，耳聪目明，听力远超凡人，当并蒂两峰羽箭撞击远古石碑，传出嘣嘣炸响之时，赵无忌理当惊醒，火速上山，支援赵鹏。

    “莫非无忌叔已经遇难？”

    此念一出，赵鹏满怀杀机。

    轰隆！

    雷霆炸响。

    武道秘法惊雷九步。

    与此同时，赵鹏施展出天级武技离弦之箭，身形如箭迸射，腾空而起。

    一道烟尘从他脚炸开。

    石板地面因受到赵鹏足尖巨力震荡，炸得碎石飞溅。

    赵鹏一跃而起，并非是要杀向空中，反倒是转身朝着山峰之飞跃而去。

    赵鹏只有玄者境界，不能修炼悬空飞行的武道秘法，而敌人是从空中弯弓搭箭偷袭，赵鹏若飞至空中，无处借力，胜算更少！一旦在空中被人击飞上百米，飞出了并蒂两峰的范围，赵鹏将会处于一种离地数百米的状态，那时候就算敌人不再动手，赵鹏也会从空中坠落，数百米高空，足以将人摔得粉身碎骨！最新章节已上传

    他勇则勇矣，并非无智之人。

    “空中袭来的箭矢，一共有十七只，多半是黑炎十八骑里剩的十七人。黑炎十八骑有玄兽老鹰，能载着他们飞在天空，用箭射我！这黑炎十八骑不愧是凶名远播之辈，居然懂得黎明之前这段时间，是人睡得最沉，最为松懈的时刻。也只有在这个时候，偷袭的成功率才最大。他们当中任何一人的实力，都远超于我，若是直接围攻并蒂两峰，仗着人多势众围杀我，我绝难取胜。可他们却谨慎到了极点，明明胜券在握，却不敢正面交手，只敢在空中射箭，果真是一群毫无胆魄的鼠辈！”

    赵鹏心中冷嘲，却并未走远，只是藏在了一座转角处一座山岩之后。

    至于那些炼丹的丹炉，赵鹏已经顾不上那么多了。

    人是活的，丹是死的。

    人若是死了，要丹药何用？

    呼！

    一团狂风，挟裹着一道人影，从空中席卷而来，落到地上。

    狂风落地变作之时，隐隐可以听到，空中有飞鸟扇动翅膀的扑腾之声。

    赵鹏神色微变，想道：“偷袭我的人，明明多达十几个，为何只有一道人影落到了地上，空中也只有一只飞鸟扇动羽翅？”

    丹炉之，火焰熊熊。

    那道人影被火光照耀，身形依稀可见，身材不算高大挺拔，略显瘦弱。

    有一张银白色的面具，戴在此人脸上。

    绝不是黑炎十八骑！

    赵鹏与黑炎十八骑见过，知晓黑炎十八骑都是些身材魁梧之辈。

    此人到底是谁？

    赵鹏心中生疑，凝神静气仔细一看，见到了有一张漆黑雕弓，挂在此人背上。

    那人朝着赵鹏隐藏的方向看了一眼，竟不追击，只走到了几只火焰熊熊的炼丹炉旁边，沉声说道：“你若不肯出来一见，我就将你这些丹炉，尽数毁掉。将你这些天的心血，毁于一旦！”

    “你是何人？”

    赵鹏将远古石碑抓在手中，从山岩阴影当中缓步走出，问道：“来此何事？”

    那人将曲着手指，以手背在身边丹炉上敲了一敲。

    叮叮……

    声音清脆入耳。

    那人说道：“听闻赵家出了一个赵鹏，武道天赋举世卓绝，自从觉醒了武道血脉之后，短短数月之间，就已经开启了玄窍，成为了玄门中人。这种修炼速度，本来只应该存在于远古传来的神话传说当中，我不愿相信这武道世间能出现赵鹏这种人物，于是就来到赵家，想要见识见识。”

    这说话的声音有些沙哑与压抑。

    轰隆！

    一道雷霆从天而降。

    此乃源自于古帝武经的武道秘法五雷轰顶！

    这雷法是赵鹏释放而出，轰击的目标却并非是站在丹炉旁边的敌人，而是百米之上，辽阔寂静的夜空。

    雷霆乍起，电光闪烁。

    深邃夜空，瞬间被照亮。

    百里苍穹空无一人，只有一只玄兽大鸟，在盘旋翱翔。

    空中竟然没有其他帮手！

    那只翱翔的大鸟身上，缠着一些布条，涂满了五颜六色的颜料，就连大鸟的脑袋上，也粘着一些装饰物。

    远远看去，竟看不出这一只大鸟到底是什么种类，分不清是苍鹰还是云雀。

    “此人到底是谁，脸上带着面具，就连骑着的飞禽玄兽，也要打扮得如此奇怪！可是，刚刚射向我的箭矢有十几支，明显是从四面八方朝着我齐齐发射而来，若他只是区区一人偷袭我，如何能做到同时从不同的方向，发射如此多的箭矢？”

    赵鹏眼神冷冽，一步步走向那略显神秘之人。

    每走一步，都有一道雷光，出现在他脚掌之。不过赵鹏早已将惊雷九步修炼至了雷光不显的程度，故而如今一步步踏出，不仅没有雷光出现，就连雷声也没有响起半分。

    可赵鹏的气势却随着步步向前的步伐，急速攀升。

    赵鹏脚步不停，问道：“你是何人？”

    那人并不说话，只顾着弯弓搭箭。

    一道羽箭，迸射而来。

    嘣！

    箭矢在空中炸开，化作无数焕发这白色光芒的羽毛，仿佛是漫天飞雪，朝着赵鹏冲击而来。

    拔山投！

    赵鹏丢出远古石碑，砸向此人。

    噼里啪啦！

    由羽箭所化的羽状飞雪数之不清，宛若一道长宽数米的雪羽洪流，却被赵鹏投掷出的远古石碑轰出了一道缺口。

    赵鹏顺着缺口冲杀而去。

    冲出数十米之时，赵鹏微微一蹲，顺手从地上抓起另一块远古石碑！

    这远古石碑赵鹏本就有两块，修炼远古武技寒冰掌之时得了一块，修炼远古武技火焰刀之时，赵家族长又给了他一块。

    时至此刻，赵鹏与那人已经距离很近，不过十余米而已。

    惊雷九步第九步踏出，赵鹏再不遮遮掩掩，脚雷声爆鸣响起。

    轰隆！

    赵鹏一身气势攀升至巅峰，施展出天级武技离弦之箭，将冲击向前的速度提升至巅峰，身形在满天雪羽与火焰的光芒照耀，留一串残影，眨眼间就已经来到了那人前方。

    那人见赵鹏杀来，竟然不闪不避，只抬起手中修长的雕弓，握弓如握刀，朝着赵鹏挥斩而来。

    “且让我看看，你到底有几分能耐！”

    突然就有一道满是杀意的声音，传入赵鹏耳中。

    这一句话语的出现方式极为奇特，此话虽由十几个字，可传达至赵鹏耳中之时，就好像是十几个字十几个音节，同时轰击在赵鹏耳膜当中！十几个字的话音，仿佛只有一个字的长度，音节急促无比，却让赵鹏听的清清楚楚。

    “这是什么说话的手段，竟如此诡秘？”

    赵鹏心中念头一闪，左手在桃符之上用力一握，随即急速将桃符塞进怀里，再顺势将手掌猛地拍在远古石碑之上，左手与右手合力握紧石碑，朝着前方敌人轰然砸出。

    一道火焰刀锋，从远古石碑顶端喷洒而出。

    这一方远古石碑，本就是记载着远古武技火焰刀之物，如今以此石碑施展远古武技火焰刀，烈焰熊熊的刀锋之上竟涵盖着一丝令人胆战心惊的玄妙气息！

    这种气息苍凉而又厚重，附着在刀锋之上。

    那人眼神猛地一惊，心中出现了一个幻觉，他只觉得眼前杀来的这一刀火焰刀锋，并非是由赵鹏手中发出，而是有人在远古之时无数年前斩出了一节火焰刀锋，此刀跨越了无数年光阴，此刻冲杀而来，只为斩灭他的灵魂！

    一种森冷如冰的惧意，出现在此人心头。

    短短一瞬间，此人额头上已经冒出了汗珠。

    他不得不将斩向赵鹏的修长雕弓调转方向，不得不用这一柄雕弓，抵挡袭来的火焰刀。

    雕弓之上，陡然爆发出一抹刺眼的金光，就仿佛有一轮夕阳，浮现在长弓中央！

    叮！

    雕弓与远古石碑相撞，发出金铁交鸣之声音。

    而雕弓上浮现而出的金光则撞上了火焰刀锋，却没能挡住刀锋之威，反倒是被这一道几乎能斩断流水的刀锋一分为二。

    此人神色惊惧，立即放开了手中雕弓，借着远古石碑之上传来的反震之力，一跃而起急速后撤至空中，躲开火焰刀的斩杀，口中惊问道：“为何你举起石碑之时，一身气势陡然暴增？”

    为何？

    赵鹏冷然一笑，抓起身边石桌，以冰种莲子的寒气附着在石桌之上，施展出天级武技拔山投，将石桌朝着此人奋力投掷而去。

    二人是敌非友，赵鹏又怎么可能对此人说，是因为催动了大唐武僧赠送的桃符，借助桃符之威才让自身气势陡然暴涨，从而使得施展出武技与武道秘法威力倍增。

    唳！

    一声鸟鸣，响起在空中。

    玄兽飞禽飞驰而来，在空中一掠而过，以爪子抓住那人的手臂，急速飞远。

    赵鹏没有修炼可以飞行的武道秘法与神通，也没有飞行玄兽在身边，无法追击此人，只得将那人留来的修长雕弓捡了起来，仔细端详一番。

    弓身之上，雕刻着“万壑松风”四字。

    “这张雕弓，也算是一件价值不菲的宝物。此弓通体由万年古松雕琢而成，单论这武器的价值，比起无忌叔那一柄漆黑长刀，至少超出了十倍之多！如此宝弓遗留在此，哪怕是义亲王那种皇室子弟，也难免会在离去之前，盯着此弓多看几眼，可那人离去之时的眼神却一直注视着我，似乎对这一柄宝弓完全不心疼……”

    越是往想，赵鹏眼中疑惑之色越浓，想道：“此人说他来此夜袭，只为了见识见识我到底有几斤几两，此话又有几分可信度？他曾经站在炼丹炉旁边，以丹炉来威胁我，似乎对于我在此闭关炼丹之事颇为了解，此人到底是谁？”

    嗖嗖嗖……

    一道道羽箭破空之声，遽然响起。

    又来了？

    赵鹏眼神冰冷，扛起远古石碑当做盾牌。

    时至此刻，十个呼吸的时间早已经过了，五雷轰顶秘法可以再度施展，赵鹏毫不犹豫朝着头顶轰出一道雷霆，照亮夜空，顿时只见到十几个身材魁梧之人，站在展翅十数米的玄兽老鹰背上，正在弯弓搭箭……

    赵鹏层与之交锋，认得这些空中之人。

    黑炎十八骑！