
    海家与炼家的动作不慢，竟然真的在大大小小的城市当中，都贴了通缉令，就连一些很小的集市与村庄里，也贴上了通缉令.

    此时，距离大战那一日，仅有十余天时间。

    然而事实上并没有什么卵用。

    赵鹏与赵无忌叔侄二人虽没有直接回到赵家，却也是大摇大摆在青云帝国里绕了小半圈，优哉游哉的回到了赵家。

    “你们可算是回来了！”

    赵炎竟是带着一只白色战虎，守候在赵家山。

    他见到赵鹏叔侄二人回来，立即迎了上去，说道：“这几天里，海家和炼家的联合通缉令，已经贴到了悬钟城布告栏之上，就连我赵家山的布告栏，也贴了一份通缉令……”

    赵炎指着不远处矗立在三岔路口之处的布告栏，神色又惊又喜，“为了这件事情，我亲自乔装打扮了一番，去悬钟城里打探消息。听到酒楼里面有人说，这是因为大唐黑市里，有人贩卖龙蛇淬体丹，才引起的一场搏杀，这件事不会真的是你们做出来的吧？”

    赵鹏点了点头。

    “什么！？”

    赵炎惊诧到了极点，“那可是整整一个海家的船队，听说有好几十只战船，首尾相连左右并排聚在一起，能够组成一座船岛！听说船队里的武道中人加起来，有上千人之多，而且丹王炼守空也在海家战船之上，此人虽然以炼丹之术闻名天，并不以武道实力著称，可他无论如何都已经修炼到了玄士境界……”，谢谢！

    “族长，炼守空已经死了。”

    赵无忌微微一笑，转头看了看赵鹏，说道：“死在了赵鹏手里。”

    “这怎么可能！”

    赵炎惊得目瞪口呆，脸上满是不可置信的神色，急急忙忙追问道：“莫非是趁其不备，突然暴起出手，这才袭杀了炼守空？”

    赵无忌说道：“赵鹏要杀炼守空，何须偷袭？他是在两人生死搏杀，正面交战之时，以堂堂正正的手段，施展出一种我也从未见过的武道秘法，手中升起一道长达二三尺由火焰组成的刀锋，一刀斩杀了炼守空。”

    “真是堂堂之上杀的！”

    赵炎死死看着赵鹏，目光在赵鹏身上来回扫视，心里头想道：“那一道长达二三尺的火焰刀锋，肯定是我赵家的远古武技火焰刀！”

    良久之后，赵炎才回过神来。

    “你们叔侄二人离家万里，如今安全回来，可喜可贺，这里人来人往，说话也不方便，快速速随我回家去。”

    赵炎终于是不再多问，骑上了战虎，当先朝着赵家大院驰骋而去。

    回到赵家之后，赵鹏直接去了远古石林，准备修行炼丹。

    赵无忌则随着赵炎去了巨石大殿，将这段时日发生的事情，对赵炎说了一说。

    当赵无忌说起守卫大唐黑市的武僧，也是赵烈的故人之时，赵炎唏嘘不已，连连嗟叹：“天妒英才！天妒英才啊……”

    而当赵无忌说起赵鹏之事的时候，赵炎张开的嘴巴竟是惊得忘记了闭上。这一次赵无忌跟着赵鹏一起去大唐黑市里卖龙蛇淬体丹，本来就是赵炎的建议，赵炎担心赵鹏一个人势单力孤，又从没有出过远门，这才让赵无忌跟着赵鹏，多少也有个照应。

    可如今赵无忌却说：“赵鹏横扫千军之时，我几乎成了一个累赘，他本来能够以迅雷不及掩耳之势，将海家众多高手斩于刀，可却为了救我，被十几个海家玄门中人围攻。若非他勇烈无双，只怕我们是回不来了。”

    “你也不用自责。”

    赵炎摇了摇头，说道：“那一战当中，若非你事先拖住了那些海家玄门中人，给了赵鹏一个与炼守空单打独斗的机会，赵鹏也未必能斩杀炼守空。一旦让炼守空与那些海家高手联手，一起围攻赵鹏，胜负难料。”

    “初无惧受伤而归那件事情，我们赵家根本就不应该答应断家的要求。区区一个断雨惆，怎能配得上我家的赵鹏？”

    赵无忌眼中一片森冷，傲然说道：“赵鹏勇烈无双，就仿佛是神话史诗当中的人物。像这样的人，必定是九天真龙，迟早会遨游虚空俯视众生。断雨惆充其量不过是中土七国里一个武道世家的嫡系子弟而已，怎么配得上赵鹏？”

    赵炎微微皱眉，却不说话。

    赵无惧与赵无忌，是亲兄弟。

    当初赵无惧回到赵家之时，已经昏迷不醒许多年，气若游丝，身体瘦成了一个皮包骨头，只有一口气在，以赵家的医术，完全是无能为力。

    直到请来了三大宗门当中的星宗高手小医仙，才想到了借来断家玄羽紫玉的办法。至于断家提的那个要求，则是赵炎一口答应的，那些天赵无忌一直在远古石林修炼，并未参与此事。等到赵无忌知道此事的时候，木已成舟，婚事已经定来了。

    赵无惧是唯一一个从远古遗迹里回来的赵家之人，赵炎怎会放弃救他？

    赵炎身为族长，理当为家族着想。

    “唉……”

    赵炎长叹一声，说道：“断家可以背信弃义不信守承诺，我赵家却不行。我赵家自远古以来，传承了无数年，从来没有做过背信弃义之事！”

    “龙不与蛇居！”

    赵无忌冷然说道：“鹏是九天真龙一样的人物，在我所见过的女子当中，就只有那个来历不明的殿无双，可谓是举世无双的人物，此人才能配得上赵鹏。赵断雨惆在赵鹏面前，只算得上是臭水沟里的泥鳅而已，她算什么东西？怎能配得上我家赵鹏？”

    “在我赵家当中，义之一字，亘古不变！”

    赵炎依旧是摇头否决，说道：“此事……只有委屈赵鹏了。”

    赵无忌见说不动赵炎，神色一沉，提着漆黑大刀转身就走。哪怕是赵炎高声大喊让赵无忌站住，赵无忌的脚步也没有半分迟疑。

    离了巨石大殿，赵无忌直接去赵山河家里，拿了一个大酒缸，足足装了数十斤烈酒，来到了赵鹏所在的并蒂两峰。

    “来！咱们喝酒！”

    赵无忌将烈酒满满的倒了两碗，将自己身前那一碗一口喝完，说道：“大唐黑市里那个武僧，应该是宗师境界的高手。你预计要修炼多久，才能达到宗师境界？”

    对于赵鹏而言，今日赵无忌突然来找他喝酒之事，有些莫名其妙。而赵无忌问他何时能修炼到宗师境界，更是有些莫名其妙。

    “我只在赵家藏经大殿里，看过一些有关武道的书籍。只是那些书籍当中的内容，基本都是属于武者层次。至于玄门中人的修炼时间，以及具体的修炼方式，尚未有人对我说，藏经大殿里也没有相关的书籍。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“上次我去藏经楼里，火长老曾对我说，玄门五重天的第一重玄者境界，是要催动天地玄气，不停的淬炼体内开启的第一个玄窍，直到把这个玄窍淬炼得混元如意，达到大圆满的层次，才有机会突破至玄门第二重。至于玄门第二重到底如何修炼，火长老也没有细说，只说让我突破了之后，再去问他。”

    “火长老不肯全都告诉你，也是有他的理由。这世间武道世家众多，尤其是祖传的**秘诀，都是一些秘而不宣的不传之秘，大多只能以口传口，并不会写在纸上。如若写在纸上，一旦被人抢走了秘籍，岂非别人也可以修炼？”

    赵无忌说道：“我赵家的白虎震荒诀玄妙不凡，除了拥有我赵家血脉之人，外人无法领悟白虎震荒诀的真谛。可一旦被人知晓了白虎震荒诀的所有修炼过程，别人就可以针对我赵家的白虎震荒诀，创出一些专门克制我们赵家**的手段！”

    原来如此！

    赵鹏点了点头，问道：“大战之时，无忌叔你施展的虎咆虎魄等等诸多赵家秘法，莫非都属于这一类簿记载在之上，只能以口传口的不传之秘？”

    “正是！”

    赵无忌说道：“你尚未正式成年，我不可以将赵家祖传秘法教给你，却可以将玄门五重天当中，各种修炼方式，尽数传授给你。”

    赵鹏有些诧异，问道：“此举是不是有些不合符赵家的规矩？”

    赵无忌大口大口喝着酒，说道：“其他人要遵守赵家的规矩，是天经地义之事。可如果让你守这些赵家的规矩，在我看来这简直就是害了你！”

    赵鹏微微一沉吟，说道：“无忌叔为何这么说？”

    “你肯定也在九星命台之上，测试过武道天赋，至于你的武道天赋到底有多高，族长甚至连我都不肯说。由此可知，你的武道天赋，必定是强横至极。在族长看来，你是一个天赋卓绝的武道奇才，可在我看来，你最为突出的天赋，并不是修炼武道天赋，而是与人搏杀，生死相斗的天赋！”

    赵无忌酒喝多了，话也就多了。

    他将酒碗往桌上一顿，目光如火炬，死死盯着赵鹏，轰然说道：“你斩杀炼守空，诛杀海家高手之时，沉着冷静酷烈刚猛锋芒毕露。就算是我这个修炼多年，身经百战之人，和你比起来也差的太远。你是天生的武者，你就是为了这杀戮横行的武道世间而生的！就和那些世所罕见的传奇巨兽一样，早已将生死搏杀之事，深深的刻印在了骨子里头。战斗之事对你而言，就像是呼吸眨眼一样简单，无需锻炼，却早已变成了你的本能！武道天赋高强之人，每隔一些年，我中土七国总会出现几个。可像你这种，把杀戮化作本能之人，有着无与伦比的战斗天赋之人，我却从未听说过！”

    所谓本能，就是生而知之，不学就会的能力。

    就好比蜘蛛会织网，好比鱼会游泳。

    赵鹏心中一惊，他也未曾想到，赵无忌竟然有如此眼力，连这这等与人搏杀的战斗天赋，都被他观察出来了。