
    鼠辈！

    赵鹏凝视着黑炎十八骑远去的背影，神色深沉.

    先前赵鹏从未想到，当赵炎脚踏白石**，从空中飞驰而来之时，黑炎十八骑竟然召来飞行坐骑，转身就走，逃之夭夭……

    “在这杀戮横行的武道世间，也只有黑炎十八骑这种见事不对望风而逃的鼠辈，才能在凶名远播，得罪了众多势力之后，还能优哉游哉的能活到今日。我在燧天取火之时横扫千军，暴打众多世家子弟，也得罪了青云帝国众多武道世家，结了许多恩怨……”

    “我虽结了诸多恩怨，却绝不可能像那黑炎十八骑一样，做一个鼠辈，见事不对望风而逃！”

    赵鹏眼神一冷，骑着已经恢复了少许体力的白虎，朝着赵家山奔驰而去。

    赵无忌与赵山河等人，则去迎接族长赵炎。

    赵炎踩着白石**悬停在空中，朝赵无忌等人点了点头，却不说话，只转身凝视着赵鹏离去的方向。

    赵家队伍，集结在一起。

    唯有赵鹏独自一人，骑着白虎驰骋而去。

    赵炎记得清清楚楚，以往赵鹏与他相见之时，虽没有像寻常赵家子弟一样，对他毕恭毕敬，却也礼数周全，唯独这一次，竟是在他这个族长面前一句话都不说，掉头就走。нéiУāпGê

    “随我回巨石大殿！”

    赵炎默然摇了摇头，踏着白石**，腾空而去。

    清晨时分，山林幽静。

    容嬷嬷满脸杀机，站在赵家山后山的路口。

    “容嬷嬷。”

    赵鹏停白虎，问道：“你怎么会在此处？”

    容嬷嬷沉声说道：“赵终逃了！”

    逃了？

    赵鹏又问：“赵飞燕与赵苛呢？”

    容嬷嬷说道：“守卫在大院门口的侍卫说，赵终在天还没亮的时候，就带着赵苛与赵飞燕，驾着三辆马车，山去了！我一路追山去，却只见到马车的车轮印子很深，显然马车里装载了许多东西。我顺着车轮印子一路追击，可到了山车轮印子突然变浅消失。赵终对于此事，肯定是早有预谋，提前前排人在山接应他。”

    赵鹏深吸一口气，从白虎背上分身而，站在路旁，转身凝视着后方飞在空中，正朝着此处急速奔赴而来的赵炎，淡然说道：“族长不是说，我赵家自古以来，就绝对不会出现叛徒？”

    容嬷嬷转身凝视着巍峨雄伟的赵家山，叹道：“世事无常。”

    “我在远古石林当中，还有几炉丹药要炼。”

    赵鹏不再多言，告辞而去。只留容嬷嬷独自一人留在路口，与飞驰而来的赵炎，以及众多赵家之人汇合。

    此战赵家虽有损伤，却因为赵鹏救援及时，二百余个赵家武者，虽然绝大部分身上有伤，可战死沙场之人，却只有二三十个，尚未动摇赵家的根基！

    百年以来，赵家已经认定衰落。

    偌大一个从远古之时传承而来，有着不知多少年历史的武道世家，总共也只有一千多人，比起寻常繁华一些的村落，人数尚且不如。

    今日一战，战死二三十人。

    整个赵家之内，就是家家举丧，户户戴孝。

    赵鹏回到远古石林，就见到赵虎臣赵痴赵奢二人，神色紧张的守卫在几个丹炉旁边。

    “你可算是回来了！”

    赵奢第一个跑到赵鹏面前，指着那些正在冒出微微白雾的丹炉，说道：“黎明之时，丹炉的温度突然变冷，炉子上甚至冒出了一层白霜。等到太阳一出来，阳光照在丹炉之上，附着在炉子上的白霜竟然一片一片炸开，雷声轰隆作响，吓得周围的鸟雀全无，蛙虫无声！”

    “没有及时更换文武火焰，丹炉上竟然会出现雷音！”

    赵鹏疾步走至丹炉旁边，将手掌抚在丹炉之上，仔细观察。

    赵痴则问道：“你可曾受伤？”

    赵鹏摇了摇头，指尖泛起一层淡淡的冰霜，曲指敲击在丹炉盖子上。

    叮叮叮……

    青铜鼎炉叮当作响。

    突然之间，有一丝淡绿色气息，沿着丹炉盖子边沿冒了出来。

    赵鹏轻轻闻了闻，心中稍稍安定来。

    赵奢问道：“你在闻什么，莫非这丹药有什么不对？”

    赵鹏将满是血迹的衣服脱丢在一旁，说道：“我本以为，今日没有及时更换文武火焰，会让这几炉子丹药直接废掉，如今看来，丹炉当中的丹药，只是药效变得有些不稳定而已，并没有就此炼废。不过，在我原本的预计当中，以天水天火炼丹，每天清晨与黄昏，都用天水天火为药引子，来更换文武二火，才能保证这一次炼丹有九成的把握不会炼废。如今看来，炼废与不炼废，只在五五之数”

    五五之数，就是五五开。

    有一半的可能炼废，也有一半的可能炼好。

    炼丹需要文武火焰之事，乃是武道中人炼丹最基本的讯息，此事赵奢早就知晓，如今听闻赵鹏这么一说，赵奢立即追问道：“无忌叔让我们来守卫丹炉的时候，不是说你很快就会回来吗，怎么现在太阳都高高升起了，你才回到并蒂两峰？”

    赵痴亦是问道：“你浑身上都是血迹，肯定是与**战了一场，敌人是谁？”

    赵虎臣凑了过来，怒吼道：“谁敢和你打架？我去帮你杀了他！”

    这三人都是赵家后辈子弟，没有资格前往巨石大殿与族长议事，并不知晓这一夜发生的事情。只有赵奢隐约猜到了此事与黑炎十八骑有关，毕竟黑炎十八骑出现在百兽荒野之事，是他打探出来的。

    可是，赵鹏却没有说起黑炎十八骑，只说了二字：“赵终！”

    “赵终？”

    赵奢惊问道：“赵终战死了？”

    他还以为赵终也与赵鹏并肩作战，最终战死沙场了。

    赵鹏摇了摇头，将前因后果，对三人说了一番。

    赵奢怒不可遏，怒骂道：“赵终这王八蛋，竟然做出了这种猪狗不如之事，老子操-他祖宗十八代！”

    砰！

    赵痴抬起一脚，将赵奢踹翻在地。

    赵奢捂着被踢伤之处，怒骂道：“赵痴，赵终又不是你爹，你为什么踢我？”

    赵痴神色不免，木头一样讷讷的说道：“无论如何，赵终都是你我的族叔，他的祖宗十八代，也是你我的祖宗十八代，你怎能对祖宗不敬？对于赵终那种禽兽不如之人，你可以一刀杀了，但不能侮辱他的祖宗。”

    赵奢神色一愕，哑口无言。

    他刚刚也是脑子发热，才口不择言，只顾自己骂得痛快，却浑然忘记了，自己和赵终本是叔侄关系。

    “以后不能这样骂了。”

    赵虎臣走至赵奢身边，将他扶了起来，说道：“以后你如果还这样骂，我也会打你。”

    赵奢闷闷的点了点头，说道：“可惜赵终老奸巨猾，竟然提前跑了！也不知他到底是脑子进水了，还是吃错药发了疯，竟然做出这种背叛家族之事！又或者，是别人给了他天大的好处，他受利益驱使，才会做出这种天理不容之事？”

    这武道世间，以武道世家与武道宗门为根基。

    而武道世家的数量，比起武道宗门更多。

    赵家所在的青云帝国，武道宗门只有日月星三宗，而实力强横的武道世家，却多达上百！

    武道世家，才是这武道世界的根基。

    而背叛家族之人，会让天武道世家唾弃！

    那些背叛家族之人，都会会因此事而臭名远扬，不能再以“赵终”之名出现在世间，只能改头换面，隐姓埋名……

    赵鹏将几座丹炉全都检查一遍之后，就盘膝坐了来，修炼白虎独尊诀。

    赵痴族兄弟三人见赵鹏不说话了，也安静了来，向赵鹏辞行，一个个离开了并蒂两峰。赵鹏一心想着突破玄门五重天第一重达到第二重，并未留他们三人在此。

    正午时分刚过，赵奢又跑到了并蒂两峰，说又有事情发生了。

    一问之，赵鹏才知道海家之人弄来了一辆大马车，车上有一个大水缸，水缸里蓝鳍金枪鱼，抬到了赵家门口。

    蓝鳍金枪鱼！

    炼家与海家就是凭着这种东西，才追到了悬钟城。

    当赵鹏与赵奢来到赵家大院门口之时，双方已经是剑拔弩张，正在门外对峙。