
    赵鹏微微一笑，并不回答，转而说道：“我要去远古石林修行炼丹，距离丹药炼成还需一月左右。”

    容嬷嬷略一沉吟，说道：“你是想让我去游说典通玄，争取在这一个月内，让三宗保我赵家平安？只是，我们赵家和三大宗门虽然有着远古之时的盟约，可如今我赵家已经日薄西山，实力微弱，保护我赵家对三宗没什么好处，三宗却未必会答应此事。”

    赵鹏说道：“容嬷嬷只需对典通玄说，只需他们护卫我赵家一个月，此后我赵家再无需他三宗相助。从今往后，我赵家是生是死，是存是亡，与他日月星三宗再无瓜葛。”

    容嬷嬷惊道：“如此一来，过了这个月之后，我赵家若是遇到什么危难，就再也没有理由让三大宗门相助了。”

    赵鹏态度坚毅，说道：“天行健君子自强不息！人生在世，终究是要靠自己！再说，这日月星三宗虽然和我赵家有着守望相助的约定，可这些年来，三宗又真正为我赵家付出了多少？与其守着这一份名存实亡的盟约，还不如换来一个月真正的平安。”

    容嬷嬷沉默许久，问道：“一个月后对敌海家与炼家，你有几成把握？”

    “不知道。”

    赵鹏深吸一口气，说道：“事在人为。”

    容嬷嬷问道：“此事你本该和族长商议，和我说又有何用？”

    “族长已经没有了武道中人的心气！”

    赵鹏长身而起，转身远去，头也不回说道：“容嬷嬷你武道心气尚存，而且是族长的姑姑，只有你能说动他。”

    容嬷嬷不再说话，只远远的看着空无一人的藏经楼大门。

    赵鹏已经走了。

    容嬷嬷陪着赵云将那一碗鱼肉吃完，回想起赵鹏抢回这条蓝鳍金枪鱼，心中对于赵鹏所说的武道中人心气一事，越发的感受深刻，心中念叨着：“赵鹏不仅武道天赋举世绝伦，而且武道心境也非比寻常，这种武道中人的心气之事，连我这个九十几岁的老太婆都感悟不到，他竟然能感悟出来！他虽只有十几岁，可在他面前，我仿佛白活了百余年……”

    “我虽白活了百余年，可心中武勇尚存。”

    “赵炎那小子做了几十年的族长，却只懂得委曲求全，全无半点进取之心，他一把年纪简直活到狗身上去了！”

    容嬷嬷心怀怒气，直接去了巨石大殿。

    赵炎坐在白石蒲团之上，眼眸眯着，不只是在闭目养神，还是在运功修炼。

    容嬷嬷一进门就指着赵炎，直呼其名：“赵炎！”

    赵炎睁开眼睛，说道：“容姑姑有什么事？”

    “老娘来教训你！”

    容嬷嬷大吼一声，将赵鹏所说的武道中人心气一事说了一说，随即劈头盖脸怒骂一通。

    赵炎说道：“我委曲求全也是迫不得已，我赵家已经不是百年之前的赵家了，自从赵烈带着赵家精锐一去不回，我赵家就只剩赵无忌这么一个玄门中人。如今好不容易出了一个赵鹏，我赵家最重要的事情就是要给赵鹏一个安心修炼的幻境，只要赵鹏能够修炼有成，我赵家所受的一切委屈，都是值得的！哪怕是让我去死，我也心甘情愿。”

    容嬷嬷怒道：“你想平安，别人会让你平安吗？”

    赵炎微微一叹。

    “你好歹也活了七八十岁，也算见多识广。你扪心自问想一想，在这杀戮横行的武道世间当中，有哪个高手能一直安安稳稳闭关苦修，直到修炼成绝世高手之后，再出现在这武道世间的？”

    容嬷嬷神色震怒，又说道：“这些年来，我赵家备受欺凌，那些欺负过我们赵家的人又不是傻子，他们怎么让我赵家安安稳稳的崛起于武道世间？我们赵家崛起之后，肯定会去找他们清算往日的恩怨，他们现在不动手，难道还会等着赵鹏威震世间之后，杀上门去报仇雪恨？这世间你争我斗，弱肉强食，没有人会像你赵炎一样，坐以待毙！”

    赵炎沉默许久，也不反驳容嬷嬷的话语，只说道：“我赵家与其他武道世家不同，我赵家与青云帝国三大宗门有着远古传的盟约，双方理当守望相助。到了危难之时，三大宗门不会袖手旁观。”

    “哼！守望相助，简直是天大的笑话！”

    容嬷嬷冷笑道：“为何虚九千带走洛儿的时候，典通玄屁都不敢放一个？”

    赵炎沉默无语。

    容嬷嬷见赵炎不再说话，这才缓缓说道：“你去和典通玄说，只要他日月星三大宗门，肯真心实意护卫我赵家一个月。一月之后，我赵家再也不会麻烦他们。”

    赵炎问道：“一个月？”

    容嬷嬷点了点头，说道：“一个月的世间，足以让赵鹏将丹药炼成。”

    赵炎说道：“三大宗门是否会答应此事？”

    容嬷嬷说道：“这些年来，我赵家经常向三大宗门求援，前前后后不知麻烦了他们多少次，三大宗门肯定是不胜其烦。如今只需保护我赵家一月平安，就可以丢掉我赵家这个包袱，他们怎会不愿意？”

    赵炎说道：“可过了这一个月，我赵家该如何是好？单凭赵鹏与赵无忌这两个玄门中人，如何挡得住海家与炼家？”

    “瞻前顾后，畏首畏尾，你还是不是个男人？”

    容嬷嬷好不容易稳定来的情绪再度变得十分激动，怒吼道：“除了赵烈历练完毕回归赵家那些天之外，你赵炎足足软弱了大半辈子，你什么时候能硬气一点？你能不能别像黑炎十八骑那些鼠辈一样，只顾着苟且偷生以求安稳？你能不能像我赵家先辈一样，慷慨激昂，热血豪情？”

    “我……”

    赵炎似乎想争辩几句，话到嘴边却变成了一声长叹：“唉！”

    容嬷嬷说道：“赵鹏第一次在白虎道场修炼的场面，你可还记得？”

    赵炎神色低沉点了点头。

    容嬷嬷说道：“当时我将青铜大鼎罩在赵鹏身上，突然间日月齐鸣，金色雷霆从天而降，冲天血云化作战旗，继而从那一日一月之上，垂两道白底血书的话语，你可还记得？”

    诸天万界，战功第一！

    唯我赵家，所向披靡！

    四句话语，共计十六字，就像是震耳欲聋的雷声，轰然不绝的炸响在赵炎心头。

    这一刻间，赵炎神色呆滞，久久说不出话来。

    十六个字翻来覆去，响彻于赵炎心头。

    不知不觉之间，赵炎已经大汗淋漓，他忽然间回想起来，当初他带着赵鹏和洛儿去九星命台测试天赋，当洛儿站在九星命台上面，将那一层一层由宝石珠玉打造的星星，点亮了七层的时候，他这个族长喜极而泣，跪倒在九星命台面前，纳头就拜，连连磕头，直到磕得头破血流，他也浑然不觉……

    “此事……”

    赵炎说道：“就按赵鹏说的办吧。”

    容嬷嬷问道：“你怎么突然就答应了此事？”

    赵炎说道：“因为我突然间明白过来了，我终究也是一个热血豪情之人。人，有时候就像一根弹簧。被压去之后，只要没被压垮，终究是回弹起来，而且会弹得热烈激昂……也许正因如此，世间才有了那么一句话：二十年河东，二十年河西。”

    容嬷嬷不再多说，转身而去。

    赵云武道天赋不凡，容嬷嬷最要紧的事情，是好好教导赵云，为赵云的武道生涯打好根基。至于家族大事，容嬷嬷本不该多管，她并非是赵家的族长，只不过是族中长老而已。如今赵炎答应了此事，容嬷嬷此行目的已经达到。

    巨石大殿当中，只剩赵炎一人。

    “我踩着白石蒲团前往百兽荒野，被黑炎十八骑当做是玄师境界以上的高手，吓得他们转身就逃。此事虽让我赵家躲过一劫，可若黑炎十八骑真的杀入赵家，我赵家如何能够抵挡得住？就这么一个外强中干的赵家，拿什么去和实力雄厚的海家与炼家拼搏？”

    赵炎凝视着身白石蒲团，眼神突然间变得炽热无比，“人生难得几回搏，我赵炎夹着尾巴过了大半辈子，如今已是白发苍苍，也不知还能再活多久。若不再搏一搏，此生只怕再也没有了拼搏的机会……也罢！这一次就在赵鹏身上赌上一把，赌赢了皆大欢喜，赌输了也不过是家破人亡而已。我赵家自古威震天，与其苟且求全留在世间，还不如轰轰烈烈一回！”

    如此想着，赵炎不再犹豫，前往赵家大院，拜访住在客院当中的典通玄等人。

    赵炎本以为典通玄会趁机提出要求，要挟一番，才肯答应此事。可他却万万没有想到，典通玄竟是二话不说，就答应在这一个月之内，护住赵家的平安。而对于赵炎说说，一个月后两不相欠再无瓜葛之时，典通玄却无论如何都不肯答应。

    当赵炎离开客院，回到巨石大殿之时，他耳中依旧回想着典通玄的话语：“我日月星三宗与赵家自古以来就有盟约在先，理当同进同退守望相助，如今赵家处于生死存亡之时，我三宗武道中人怎能袖手旁观？”

    这种说法让赵炎心中惊疑不定。

    赵炎想道：“这典通玄是脑子进了水，还是酒喝多了发了疯，怎么会说出这种情义无双的话来？”