
    “我和族长说过，让他毁除你与断雨惆之间的婚约，可族长却说我赵家自古以来，从未做过背信弃义之事，不肯答应我。这件事只要族长不肯出来，你与断雨惆之间的婚约就不能作废。可除此之外，却另有办法……”

    赵无忌大口大口喝着酒，并没有注意到赵鹏情绪有异，自顾自的说道：“如果有朝一日，你的实力达到了连青云帝都断家，甚至整个中土七国所有世家都无法仰望的地步，断家自然知道断雨惆配不上你，也许会知难而退。”

    赵鹏问道：“要是到了那个时候，断家不肯知难而退呢？”

    赵鹏就看不上断雨惆，如今听赵无忌这么一说，赵鹏心中立即来了兴趣。

    “哼！”

    赵无忌神色一冷，说道：“到时候就算他们不愿意，也由不得他们了！人在江湖，身不由己！”

    赵鹏说道：“无忌叔请讲。”

    “等到了那个时候，这天底想要嫁给你的女子，只怕是数也数不清。你在她们眼中，就好比是无价之宝，她们怎会袖手旁观，让断雨惆轻而易举就嫁给了你。那些女子必定会千方百计，阻挠这场婚事。”

    赵无忌口中喷着酒气，说起话来豪气干云，说道：“到了那时，不仅仅是我中土七国的女子，只怕连大武皇朝之人，以及来自于东土大唐的天之骄女，也会千方百计要嫁给你。断家在我青云帝国虽然是顶尖的武道世家，可是比起大武皇朝那些纵横天的武道世家，实在是差的太远。至于东土大唐那些天之骄女，断家更是无法与之相比。”就是对我们最大的支持，谢谢！

    原来如此。

    赵鹏点了点头，他已经完全明白了赵无忌的想法。

    赵无忌说的没错，若赵鹏的实力，真的达到了中土七国所有世家无法仰望的地步，他肯定会成为天女子眼中的香馍馍。

    这武道世间世家子弟的男婚女嫁之事，大多是由双方家族来安排，剩的一部分，也是靠着父母之命，媒妁之言。至于那些自由恋爱，你侬我侬，然后能喜结良缘成为夫妻的，实在是少之又少。

    那些女子虽然未必会主动对赵鹏提起婚事，可她们所在的武道世家，却必定会主动向赵家提婚。

    至于赵鹏与断雨惆之间的婚约，只怕未必会被那些纵横天的武道世家看在眼中。

    如果断雨惆死了，这桩婚事自然作废。

    如果断家灰飞烟灭，这桩婚事也只能作废。

    假如大武皇朝想要与赵家结亲，想要把皇室公主嫁给赵鹏，大武皇朝必定会事先将断家斩尽杀绝，一个不留！

    “受教了！”

    赵鹏站起身来，朝着赵无忌拱了拱手。

    “无需做这些表面功夫。”

    赵无忌摇了摇头，满不在乎的挥挥手，说道：“我与你一同去过大唐黑市，与你朝夕相处，又层与你并肩作战，难道我还不懂你小子的性格？”

    “来！”

    赵鹏端起大酒碗，一口喝干，说道：“无忌叔，咱们来喝酒！”

    “哈哈哈……”

    赵无忌勃然大笑，与赵鹏一碗接着一碗，短短半个时辰之后，就将整整一缸重达数十斤的烈酒，喝得干干净净。

    喝酒之时，赵无忌又将玄门五重天当中，修炼白虎震荒诀的各种重要事项，详细无比逐字逐句的对赵鹏说了一遍。

    喝完酒之后临走之时，赵无忌还再度叮嘱了一遍，让赵鹏将玄门五重天的修炼事项牢牢记在心上，若是有些没有记住的，有些地方遗忘了，可以随时前去问他。

    赵鹏过目不忘，过耳成诵，怎会遗忘。

    赵无忌所说的修炼事项，赵鹏实际上早就已经了解得清清楚楚。赵鹏修炼的法诀，是源自于赵家祖庭的白虎独尊诀，这功法详细至极，甚至比起刚刚赵无忌讲解的白虎震荒诀，都要更为详细。

    可是，有关白虎独尊诀之事，赵鹏因为答应了族长不能告诉他人，赵鹏也是信守承诺之人，只得隐瞒了白虎独尊诀之事。

    赵鹏站在并蒂两峰之上，手中端着空空的酒碗，凝视着赵无忌骑在白色战虎背上，歪歪斜斜一摇三摆，正在缓步山的背影……

    这背影，是如此的光明磊落。

    一种淡淡的歉意，浮现在赵鹏心头。

    “人生在世，未必事事如意。”

    赵鹏坐在桌边，将酒碗往桌上一摆，心中想道：“如果是与人生死搏杀之事，倒也简单，不是你死就是我亡。可无忌叔本是一心为我着想，我明明已经对于玄门五重天修炼之事了解得清清楚楚，却还要在他面前装作一无所知……”

    赵鹏也是洒脱豪迈之人。

    他只是在心中稍稍想了一想，便将此事放在了一边。

    不过，经此一番念想，赵鹏对自己倒是看得更清楚了，又想道：“这些人情世故，终究不是我的强项。例如无忌叔刚刚替我想的那个办法，我就没有想到。”

    “常言道：匹夫无罪怀璧其罪。以往我只是去考虑，若是自己得到什么了不起的宝物，一旦被别人知晓，必定会被人惦记造人抢夺；却没有考虑到，若是我自己成了别人眼中的宝物，成了一个奇货可居的钻石王老五，那么断雨惆就成了‘匹夫无罪怀璧其罪’这句话中的匹夫，必定会面临各种灾劫，甚至会被杀人夺宝！”

    “有此事可知，我终究不是什么足智多谋算无遗策的智者，难以做到智勇双全。我在这杀戮横行的武道世间若想威凌天，只能在勇武勇烈的武道路途之上勇往直前，一条路走到黑！”

    “再说，与人斗智，相互算计，满脑子都是阴谋诡计，这样活着未免太累。就算是靠着阴谋诡计赢了别人，有怎比得上拳拳到肉，一拳一脚将人打趴来的爽快？射人先射马，打人先打脸，才最痛快！”

    诸多念想，浮现在赵鹏心头。

    他将衣袖一甩，掏出了那一张大唐武僧赠送的桃符，摆在桌上。

    “炼守空号称丹王，名震天数十年，就算不是一个老奸巨猾的人物，他的心机与我相比，肯定要厉害了不少。可就算是这样的人物，也死在了我手里。只因我与他搏杀之时，他的实力不如我。”

    赵鹏凝视着桌上那块桃符，慨然言道：“拳头大才是硬道理！在绝对的实力面前，什么足智多谋，什么阴谋诡计，都是浮云！”

    他击毙炼守空之时，这块桃符起到了极为关键的作用！

    炼守空已经修炼到了玄士层次，整整比赵鹏高出了一个大境界。

    玄门共有五重境界，号称玄门五重天，意思就是每突破一重，实力就会有出现一个飞跃，与突破之前有着天壤之别！

    以正常情况而言，哪怕是十个玄者围攻炼守空，也未必能让炼守空留性命，甚至有可能被炼守空斩尽杀绝。

    “哪怕我修炼的功法与武技秘法，都是来历非凡，可是若无桃符在手，我最多也只能在炼守空手里逃脱性命。如果想正面击杀炼守空，完全没有半分可能！但是，当我催动桃符之后，我所施展的武技秘法的威力，竟然成倍成倍的增长！”

    赵鹏想道：“催动桃符之后，我施展天级武技离弦之箭之时，步伐速度比起以前至少快了二倍！炼守空施展秘法之时，先是放出一道剑锋，再放出了一道刀锋，若非我步伐速度暴增，绝对无法在躲开剑锋与刀锋的同时，还能趁机施展远古武技寒冰掌攻击他。”

    “也不知这块桃符，到底是何种符箓。”

    “我赵家藏经楼之内，大多是一些纯粹的武道经书，至于炼丹制符打造兵器等等典籍，大多只是些寻常秘籍，就算将这些书籍全部融会贯通，也只算是对炼丹制符之事初窥门径而已。我如今的炼丹之术，就是从日宗宗主典通玄之处领悟而来。我若想得到高深的制符之法，还需从别处获取。”

    桃符之上原本有一丝一缕炫光时隐时现，被赵鹏用了一次之后，就已经暗淡无光，显然已经没有了什么用处，赵鹏干脆就把桃符搁在石桌之上。

    “这桃符之上的符箓文字，和殿无双给我的那块白玉里的图纹，似乎是同一种文字。次去大唐黑市的时候，一定要找个机会问一问武僧。”

    “殿无双明明只需三言两语，就可以把白玉之事说得清清楚楚，却偏偏不可告诉我。难道她就是要让我看不懂猜不到想不通，脑子里翻来覆去牵挂着那块白玉，从而连带着翻来覆去的想起她？”

    “古人云：女人心，海底针！”

    “不愧是古人，说的话果然很有道理！”

    赵鹏怀着对殿无双的怨念与惦念，盘膝坐了来，运转白虎独尊诀修炼了一番，随即再在周围摆上了几只丹炉，将众多炼丹材料分门别类摆好，准备开始炼制丹药。以他如今的武道境界，再加上先前炼制龙蛇淬体丹的经验，已经可以尝试着同时炼制数炉丹药，不再是一次一炉。

    时至今日，赵鹏已经把玄门五重天第一重武者之时，淬炼第一个玄窍，也就是淬炼天门一窍之事，差不多完成了一半。

    按照这个速度修炼去，只等七七四十九天之后，玄霆凝魂丹出炉，到时候吞一粒玄霆凝魂丹，借着丹药之力，十有八-九能一举突破玄者境界，达到玄门五重天的第二重：玄者境界。

    闭关修炼闭关炼丹，二者都是极为耗费精神之事，须得聚精会神，不能有半点差错。否则极有可能导致修炼之时走火入魔，导致炼丹之时炸炉丹毁人亡。

    赵鹏的心性，早在前世就已经锤炼得坚固无比，加上并蒂两峰极为清静，他自然不会走火入魔，更不会丹毁人亡。

    可是，数日之后，赵无忌竟是不顾赵鹏正在闭关，闯入了并蒂两峰。

    “出大事了！”

    赵无忌手中提着漆黑大刀，浑身战意熊熊，说道：“有一群蓝鳍金枪鱼，顺着洛水河逆流而上，游到了悬钟城！”

    蓝鳍金枪鱼！

    赵鹏听说过这种鱼。

    蓝鳍金枪鱼是海里的肉食性鱼类玄兽，可实力却并不强，因为鱼肉极为鲜美，这种海鱼经常被武者捉来贩卖，而且价格极高，能吃得起这种鱼的人，都是非富即贵的人物。

    可是，蓝鳍金枪鱼一直都是生活在大海当中的鱼种，只在咸咸的海水当中生存，而洛水河却是一条淡水河，怎会无缘无故出现一群蓝鳍金枪鱼？

    “莫非……”

    赵鹏神色猛地一寒，问道：“莫非这些蓝鳍金枪鱼从海中一路跟着我们，这才游到了悬钟城？”

    赵无忌深吸一口气，说道：“悬钟城里，已经出现了炼家之人和海家之人的踪迹……”