
    典通玄不配做赵鹏的师傅！

    不止赵无忌是这么想，就连赵鹏自己，心中也是这么一个想法。

    燧天取火那些日子，典通玄第一次见到赵鹏，就对赵鹏提起过收他为徒的事情，甚至用三大宗门当中日宗继承掌门之事，来利诱赵鹏。可那时候赵鹏只想要得到日宗的炼丹之术，对于拜师之事，完全没有半点想法。

    等到大武皇朝大内总管虚九千来到赵家那一日，典通玄身为日宗的宗主，理当是赵家自古以来唇齿相依的盟友，可那时候典通玄却没有半点对洛儿出手相救的意思，那时候典通玄之时把赵鹏挡在身后，不让虚九千直接用天机镜照在赵鹏身上而已。

    在虚九千到来之前，赵鹏只是不想随意拜人做师傅，等到虚九千出现之后，赵鹏看到了典通玄那种畏首畏尾的态度，赵鹏对于典通玄再无半分好感！

    道不同，不相为谋！

    在赵鹏心中，典通玄为人处世，和他完全不是一条道上的人。

    他天性勇烈，怎能拜一个畏首畏尾之人做师傅？

    在赵鹏心中，亦是看不上典通玄。

    “典通玄若想让我拜他为师，绝对没有半分可能……”

    赵鹏眼神微冷，又道：“以典通玄的为人处世之道，这一次就算是我赵家被炼家与海家打上门来，典通玄只怕也不会出手。”，谢谢！

    “唉……”

    赵无忌长叹一声，凝视着摆在石桌上的桃符，说道：“如果大唐黑市里那个武僧，这一次肯来到我们赵家，中土七国谁敢动我赵家半根汗毛？”

    武僧？

    赵鹏摇了摇头，说道：“人生一世，终究要靠自己。”

    此言一出，赵无忌眼神猛地一亮。

    “说得好！你这种心思，才是真正我武者之心，才算得上是一颗强者之心！”

    赵无忌说话的声音陡然拔高，眼眸里精光闪闪，凝视着赵鹏，说道：“我在你这个年纪的时候，也有你这种心气与傲骨。可活得越久，修炼时间越长，反倒是在这滚滚红尘当中，被人情世故风尘了心思，这才会想着靠别人来帮忙。”

    武者之心？

    强者之心？

    赵鹏漠然摇了摇头。

    “唉……”

    赵无忌又是一声长叹，似是在感慨青春易逝，韶华易老。

    赵鹏却不愿意再多说，只朝赵无忌拱了拱手，说道：“无忌叔，接来的这一段时日里，我要潜心闭关炼丹，尤其是在黎明与黄昏这这一朝一夕，昼夜交替，阴阳调和的时刻，不能被外人打扰。还请无忌叔转告族长，一旦到了黎明与黄昏，切记不要让别人来到并蒂两峰，以免影响到我炼丹。”

    “你闭关炼丹之事，至关重要！”

    赵无忌抬头看了看天色，经不住讪讪一笑，只因太阳正在缓缓西沉，显然就快到了黄昏之时，他若是再留在并蒂两峰，就会打扰到赵鹏炼丹，赵无忌说道：“我先走了！你且在此处安心闭关，好好炼丹，炼家与海家之事，你暂时不必放在心上。”

    赵无忌走后，赵鹏从峰顶一跃而，来到几座炼丹炉中间。

    炼丹之事，并非是把丹药丢进丹炉里，再像煮饭一样，点燃火焰一直蒸煮。

    炼丹分作好几个步骤，此事自古以来就不是一件简单的事情。

    其中最为重要的，就是一个“炼”字！

    在七七四十九天的炼丹过程当中，要用文火武火交替炼丹。

    文火，就是小火。

    武火，就是大火。

    其中小火分作细火慢火缓火等等，大火又分作猛火烈火急火等等……

    林林总总算来，文火武火的烧火方式，加起来就有十几种。

    至于到底什么时候改用文火，什么时候该用武火，炼丹的丹方当中，早就已经说得清清楚楚。而操控着许多种火焰的方式，赵鹏也在观摩典通玄与小医仙炼丹之时，将之牢牢记在了心头。

    对于赵鹏而言，这些照本宣科的事情，都不是难事。

    艰难的地方在于，控制火焰的过程，极为耗费精力。哪怕七七四十九天的炼丹过程当中，可以吃可以睡觉，可每日耗费的精力极多，平日里睡觉也好，运功调息也好，根本就无法完全休息好。时间一久，自然是越来越疲倦，越来越累。

    当初炼制龙蛇淬体丹之时，赵鹏直到十日之后，才感觉到有些疲倦。

    那时候，赵鹏炼制的是龙蛇淬体丹，而且只是一次炼制一炉。

    如今赵鹏除了要炼制玄霆凝魂丹之外，还同一时间炼制了几炉龙蛇淬体丹。炼制玄霆凝魂丹所耗损的精力，本就是炼制龙蛇淬体丹的数倍之多，再加上同时要兼顾到其他几炉龙蛇淬体丹……短短数日时间，赵鹏已经觉得异常疲倦。

    就连操控天火，调整火焰强度，变幻文火武火之时，都已经略微有些不适之感，若是再过十几日，只怕会出现力不从心的感觉。

    甚至有可能因为太过疲倦，精力不足，而导致炼丹失败。

    炸炉，就是炼丹失败的一种表现形式。

    赵鹏曾经听赵炎说过，在这武道世间里，有一些高手因为炼丹之时，出现了炸炉的现象，从而被炸得浑身碎骨，全身血肉都变成了肉酱！

    闭关的日子，总是枯燥而又宁静。

    自从那天赵鹏对赵无忌说，不可在黎明与黄昏之时来打扰他，赵无忌似乎是将这句话姥姥的记在了心坎上。赵无忌不仅仅是黎明与黄昏之时没有再来找过他，就连正午时分与午夜时分，也没有来找过他。

    如此，有过了十余天。

    这一天正午时分，赵奢突然出现在了并蒂两峰。

    “赵鹏！你是不是在修炼什么稀奇古怪的邪门功法，怎么无忌叔会守卫在你这并蒂两峰之，不肯让人来见你？”

    赵奢提着一个装着许多美酒佳肴的巨大食盒，跑到赵鹏身边，将美酒佳肴一样一样摆在赵鹏面前，说道：“这远古石林里的伙食味道极差，只是食物材料十分不凡，都是用一些比较贵重的补药调制而成，算得上是药膳，可吃起来却如同嚼蜡。你在这里呆了好些天，肯定是馋坏了。”

    菜肴极多，用黄纸包好了，足足有几十包之多。

    浓浓的香味，弥散四方。

    赵鹏也不是矫情之人，在这十几天里他也算是馋坏了，此刻看到美食闻到香气，直接就拿了起来，大口大口吃着。

    “有无忌叔守在并蒂两峰面，你若是没有什么要紧的事情，若只是来给我送一些美酒佳肴，他肯定不会让你进来。”

    赵鹏问道：“你来这里，出了送来美食之外，到底还有什么事情。”

    “这些天，我跟着其他族中兄弟，去了百兽荒野。我实力太差，跟着他们也只是想长长见识，并非是想要在百兽荒野里锻炼什么实战能力。可进入百兽荒野之后，却遇到了整日整日在百兽荒野里晃荡的赵飞燕。赵飞燕说什么我并没有修炼至武者五重，没有资格进入百兽荒野，竟是把我赶了出来。”

    赵奢眼中满是愤愤不平，又说道：“我知道，赵飞燕之所以把我赶出来，肯定是因为我与你感情极好，而她和赵苛姐弟二人，有和你恩怨深重，于是她就故意针对我。我离开百兽荒野之后，并没有直接回到赵家大院，而是绕了很大一个圈子，想要从另外一个方向进入百兽荒野当中，却不料见到了……”

    说到此处，赵奢有些口干舌燥了，端起酒壶喝了一口，润了润嗓子。

    赵飞燕此人，赵鹏心中颇有印象。

    赵鹏第一次去百兽荒野里，就遇到了赵飞燕。当时赵飞燕突然暴起伤人，想要一举袭杀赵鹏，要一箭射死赵鹏，却被赵鹏奋起反击，险些死在了赵鹏手里。若非是赵飞燕的白虎就在不远处，载着她骑着白虎逃之夭夭，只怕赵飞燕已经死在了赵鹏手里。