
    山路崎岖蜿蜒，战虎奔跑之时却如履平地。

    赵鹏第一次坐战虎的时候，是赵无忌强行把他抓到了战虎背上，让赵鹏的肚子贴着战虎的后背，一路颠簸不停，险些把赵鹏的骨头都跌散架了。

    如今和赵山河二人一骑，却十分平缓，犹若坐在云端。

    显然，那一次赵无忌分明就是故意的！

    当赵鹏来到巨石大殿的时候，赵家几个关键人物，已经全都来到了大殿之内。而住在赵鹏隔壁的殿无双，甚至比赵鹏早先一步来到巨石大殿。

    浓浓的硫磺味道，弥漫在空气里。

    殿中之人围成一圈，将赵无惧躺着的那张木床，团团围住。

    赵山河拉着赵鹏冲入巨石大殿，挤开了人群，来到木床旁边。

    躺在床上的赵无惧，已经睁开了眼睛。

    可他一双眼眸，却茫然无神。

    赵山河说的没错，赵无惧此刻已经醒来了。可他眼神无神，痴痴呆呆，整个人就像木头一样，醒来又有何用？

    星宗高手小医仙坐在床头，正在替赵无惧把脉。

    赵家之人齐齐盯着小医仙，焦急的等待着她的诊断结果。

    只是，小医仙却一直在探查着赵无惧的脉象，时而抿嘴，时而皱眉，久久没有说话。

    赵鹏对于医术并没有什么造诣与见解，如今也只能和其他赵家之人一样，静静的等在一旁。

    “唉……”

    小医仙轻轻一叹，将手掌伸进了赵无惧胸口衣襟之内，掏出了一方巴掌大小的紫色玉石。

    玉石形状扁平，散发着紫色莹亮光芒。

    有一层一层云纹，浮现在玉石之上。

    赵鹏盯着玉石仔细一看，才看清楚那些云纹，都是羽毛形状，隐隐约约散发着一层玄光。

    赵山河低头在赵鹏耳边说道：“那就是断家的玄羽紫玉……”

    玄羽紫玉！

    赵鹏眼神一冷，想起了断家与赵家的婚约。

    他对于断雨惆虽然没有半分好感，却也谈不上有多厌恶。

    可是，对于这一桩婚事，赵鹏却厌恶至极。

    早在赵鹏年幼之时，他就与断雨惆定下了婚约，当他卧病在床之时，断家就直接毁除了婚约，将断雨惆许配给赵苛。如今断家见赵鹏夺取了白虎圣印，又在燧天取火那天夜里以一敌千、横扫四方，竟然又改变了主意，借着玄羽紫玉趁机要挟赵家，又把断雨惆许配给了赵鹏……

    当初许婚再毁婚的是断家。

    如今毁婚再许婚的又是断家！

    以赵鹏勇烈无双的性格，怎能受得了这等窝囊气？

    可就在此刻，断雨惆从殿外走了进来，施施然站在赵鹏身边，满眼温柔的看着赵鹏，轻轻呼唤道：“夫君……”

    赵鹏仿佛没有听到，不理不睬。

    “夫君……”

    断雨惆又呼唤了一声，却发现赵鹏依旧是毫无反应，她脸色渐渐变冷，终于是不再多言。

    良久之后，小医仙才松开赵无惧的手掌。

    “怎么样？”

    赵炎问道：“赵无惧有没有机会完全康复？”

    这一句话，本该是由赵无忌来问的，毕竟赵无忌与赵无惧是亲兄弟。

    可今日不知为何，赵无忌却没有来到巨石大殿，只有那个驾着驴车将赵无惧带回赵家的赵虎臣，守在赵无惧床边。

    小医仙沉默片刻，说道：“赵无惧体内昏迷多年，魂魄已经虚弱到了极点。这些时日我用玄羽紫玉压在他胸口，勉强将他的魂魄恢复了几分，却不能唤醒他的意识。如今就算是睁开眼睛醒了过来，也像个木头人一样，无法动弹、无法说话、更别说让他回想起十年之前发生之事……”

    魂魄？

    赵鹏深吸一口气，他是第一次在这武道世界当中，听人说起魂魄二字。

    就在此刻，赵炎问了一句：“要如何才能唤醒赵无惧的意识？”

    小医仙说道：“只有施展引魂秘法，或许能有几分机会。不过，他昏迷太久，已经是病入膏肓，此事我并无太大把握。要是引魂秘法失败，赵无惧就永远都没有醒来的希望。”

    “哪怕只有半分机会，也要试一试！”

    赵炎咬了咬牙，斩钉截铁说道：“阁下要是有什么要求，只要我赵家办得到的，尽管开口！”

    “二十年前，我也曾来赵家参与燧天取火，从光柱大门出来之后，武道悟性暴增，赵家对我有恩，此事我不会推脱。”

    小医仙沉吟片刻，说道：“不过，我还有一事相求。”

    赵炎语气热切，说道：“请说。”

    小医仙说道：“等赵无惧醒来之后，我想知道有关赵烈之事……”

    “好！”

    赵炎说道：“一言为定！”

    小医仙点了点头，说道：“请各位将木床抬出去，注意轻拿轻放，不要影响到赵无惧。”

    众人七手八脚，将木床抬到了大殿之外。

    赵鹏跟随在人群当中，目光却一直注意在小医仙身上，心中想道：“这小医仙别的要求不提，却偏偏只想知道有关我老爹赵烈的事情，这女人和我老爹，到底是什么关系？”

    小医仙似是察觉到了赵鹏的目光，回头微微一笑，深深的看了赵鹏一眼。

    赵鹏回敬了一个笑容，心中又想道：“这女人来我赵家救人、炼丹，却还要把我叫到了巨石大殿，假装和我探讨《雷经》当中的内容，实际上却是将那一句‘阴阳相悖’为雷指点给我，她到底有什么目的？”

    顿时就有两句话语，浮现在赵鹏心头。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    他向来不吝以最大的恶意来揣测别人……

    哒哒！

    哒哒！

    马蹄声响起。

    赵鹏转过身看去，只见另一个“无事献殷勤非奸即盗”之人，骑着烈焰飞骑，从山下驰骋而来。

    殿无双！

    断雨惆眼神冰冷，朝着骑在马上的殿无双瞪了一眼，旋即莲步轻移，紧紧的凑到了赵鹏身边，甚至想抓起赵鹏的手臂抱在怀里。

    可惜，赵鹏却毫不配合，手臂纹丝不动。

    他实力已达武者八重，力气远在断雨惆之上，又怎是断雨惆能拉得动的？

    “哼！”

    断雨惆悻悻然甩了甩手臂，站在一旁默不作声。

    这一幕，恰巧被赵苛给看到了。

    “赵鹏！”

    赵苛气得咬牙切齿，心里头怒火熊熊，想道：“断雨惆本该是我赵苛的女人，却被你用阴险狡诈的手段给夺走了。如今她已经和你定下了婚约，可你却不把她放在心上，反而是和殿无双勾勾搭搭，把断雨惆气得死去活来。我赵苛心爱的女人，竟被你如此折磨，我与你势不两立……”

    赵苛越想越气，对于断雨惆也越是心疼，于是就走到了断雨惆身边，想安慰安慰断雨惆。他昨夜才被赵鹏扇了许多个耳光，脸肿如猪，到现在还没有好。如今生气起来，脸色一阵青一阵紫，更是难看之极。

    “你来想什么？”

    断雨惆却不理解赵苛的心思，不仅不领情，反而十分厌恶往后退了几步，说道：“离我远点！”

    赵苛一番好意被断雨惆拒绝，心中却没有责怪断雨惆，反倒是对于赵鹏的憎恨更加强烈。

    可惜，赵鹏却压根没有把赵苛放在心上。

    赵鹏一门心思，全都放在了准备施展引魂秘法的小医仙身上。

    武者八重只是武道的基础，与人搏杀争战之时，最强的手段也只是武技罢了。

    秘法，只有开启玄窍之后，才能修炼！

    传闻步入玄门之后，修炼出的秘法、神通，可以焚山煮海，可以捉拿星辰！

    赵鹏并未见过真正意义上的秘法神通。

    他刚刚修炼数月时间，与人争斗之时，敌人也都是些武者层次之辈。就连他所遇到的最厉害的对手，悬钟城的城主钟山坐下第一高手羽然高峰，实际上也算不得什么大人物。

    羽然高峰与赵无忌交手之时，不是赵无忌一刀之敌，与骑着烈焰飞骑的殿无双交手之时，甚至被殿无双一枪击败！

    “狂狼堡堡主左狼早在多年之前，就已经开启了玄窍，步入了玄门之内，他的实力绝对远超羽然高峰！也不知玄门高手施展秘法、神通之时，到底是怎样一番景象。我虽不是算无遗策的智者，可在杀入狂狼堡之前，若连秘法都没接触过，那无异于炮上门去送死！”

    赵鹏目光灼灼，凝视着小医仙。

    “引魂！”

    小医仙口中道出二字，朝着赵鹏微微一笑，双手猛然抬起，手掌横在胸前，朝着木床之上轻轻一推。

    滚滚玄气，从小医仙掌心喷洒而出。

    玄气之内迷漫着星星点点的银灰色光芒

    眨眼之间，诸多光芒汇聚在一起，形成了一个七寸来高、通体银灰、六角六面的灯笼。

    赵鹏看得清清楚楚，这个灯笼就是玄气所化！

    小医仙将手指在灯笼上轻轻点了一点，指尖飞出一滴鲜红的血液，落在灯笼之内，变成了一颗黄豆大小的灯火……

    灯笼被灯火照亮，浮现出一道道玄之又玄的古怪图案。

    “起！”

    小医仙沉吟一声，朝着空中指了一指。

    灯笼随着小医仙的手势冉冉升起，灯笼上浮现的那一道道玄之又玄的图案，朝着周围八个方向逐渐扩展。周遭百米之内，天地玄气翻滚不休，竟像是长鲸吸水一样，被这些图案一股脑儿全都吸进了灯笼当中。玄气倒灌而来，聚在一处，形成一道漩涡，卷起狂风阵阵，聚成一道龙卷风，扶摇而上……

    赵鹏眼也不眨，凝视着灯笼周围的图案，忽然间想起了前些时日，在藏经楼里博览群书，翻阅的那些有关炼丹药与制符箓的书籍之时，所看到一句话：“秘法通玄，神通惊天！”

    赵鹏心中想道：“这就是书中所写的秘法通玄？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！