
    为鹏兄出谋划策！

    这一席话语说的极为直白。

    赵鹏眼中闪过一抹精光，并未说话，只在心中想道：“我处事勇烈有余，却极少会用智略去算计别人，那本就不是我擅长，也是我不太喜欢的手段。而这义亲王与我只算是数面之缘，却已经看出了这一点。此人年纪比我大不了多少，却有如此眼力，若是再过几年，等到他阅历学识更加丰富，那还了得？这武道世间之人，果真是不可小看！”

    “鹏兄不说话，我就当鹏兄是答应了。黑炎十八骑在赵家的百兽荒野布置大阵，被鹏兄识破之事，早已由赵终之口传了出来。鹏兄你破阵之时，斩杀了一条犹如鬼神的炎龙，其后又以玄者境界斩杀了玄士境界的黑十一郎，实在是勇烈无双，听起来就令人心驰神往。”

    义亲王再度坐，将桌上空着的酒杯全部倒满，再举起酒杯端到嘴边，喝口酒润了润嗓子，说道：“如果当时我在鹏兄身边，替鹏兄出谋划策，我肯定不会建议你直接亲自去百兽荒野探查，而应该让族长派人先远远的观察观察，毕竟百兽荒野是赵家自己的地盘，环境什么都很熟悉。观察完毕之后，再考虑即将出现的各种可能性，即将遇到的某些突发事件，一一作出应对，以有心算无心。”

    “然后再由族长出面，联系那些聚集在悬钟城中，却与黑炎十八骑曾经有仇的势力，来到赵家商谈议事，一起对付黑炎十八骑。如此先商议出应如何对付黑炎十八骑的计策，再在百兽荒野设埋伏，极有可能将黑炎十八骑尽数斩杀在百兽荒野。”最//快//更//新//就//在

    “黑炎十八骑穷凶极恶，臭名远扬，他们虽然与少部分武道世家有所勾结，却得罪了更多的武道世家，此事可算是为民除害，站在了道德的制高点。一旦赵家与其他武道世家联手对付黑炎十八骑，就算不能全灭黑炎十八骑，也能重创他们，而不是仅仅斩杀一个黑十一郎。”

    义亲王侃侃而谈，最终总结了一句：“此举，一举多得！”

    赵鹏深吸一口气，问道：“如何一举多得？”

    “所得之数，一共有五！”

    义亲王说道：“其一，联合其他势力的力量来借力打力，可以斩杀或是重创黑炎十八骑，其二，可以借助并肩作战的机会，把那些与黑炎十八骑有仇的武道世家，拉到赵家的阵营。其三，可以借助斩杀黑炎十八骑之威，杀鸡儆猴，震慑海家与炼家。其四，借助此战，让那些武道世间见识到鹏兄的实力与勇烈无双的风采，以此耀武扬威，提升赵家的威望。其五，此战一旦大获全胜，必定能够让三大宗门更加重视赵家，而不仅仅是有口无心装模作样来护卫赵家，如此一来借助三大宗门之助，赵家无忧！”

    如此谋略！

    简直是面面俱到！

    这义亲王的智略，非同小可。

    赵鹏人生阅历极其丰富，心中虽然惊诧，脸上依旧能保持古井不波的神态。可坐在赵鹏身边的赵奢，已经惊得目瞪口呆，赵奢似是从来没有想过，区区一件探查百兽荒野的敌情之事，竟然能谋划出一个一举五得的计策。

    赵鹏自斟自饮，足足喝了三大杯酒，才徐徐问道：“殿应该早就知道了，那些聚集在悬钟城里的武道世家，都是为了谋取我赵家龙蛇淬体丹而来。这世间熙熙攘攘利益之上，与龙蛇淬体丹相比，区区仇怨之事实在算不得什么。若是按照你这个计策行事，我赵家该如何说服他们，让他们随我赵家激战黑炎十八骑？”

    义亲王说道：“这计策是我想出来的，我自然有办法能说服他们……听闻两个月前在大唐黑市卖龙蛇淬体丹之人，来自于赵家，如果此事是真的，那我就有绝对的把握，说服他们。”

    赵奢神色一变，说道：“你是想那龙蛇淬体丹做交易？哼……我赵家就算是能够炼制龙蛇淬体丹，我们也绝对不可能把龙蛇淬体丹的丹方，以及炼丹之法交给他们！”

    义亲王说道：“你猜的不错，我确实是要用龙蛇淬体丹做交易，不过却不是丹方与炼丹之法。我要拿来做交易的，不过是龙蛇淬体丹的购买资格。谁肯助赵家，赵家就可以优先卖给他龙蛇淬体丹，谁要是与赵家为敌，赵家就不卖给他！反正赵家去大唐黑市里也是卖，直接卖给他们也是卖。在大唐黑市里卖丹不仅路途遥远，而且还得向大唐黑市交税，还不如让他们直接来赵家购买，又方便又省事。”

    赵鹏沉默不言。

    赵奢直接问道：“他们要是不答应呢？”

    义亲王说道：“如何会不答应？丹方只有一张，就算攻陷了赵家大院，到时候丹方该归谁所有？就算有人提议将丹方抄写一番，一人一份，可最先得到丹方之人又怎会愿意？得到了丹方之后，若是无法将炼丹之法修炼成功，又该如何是好？毕竟中土七国的武道中人都知道，赵家是远古传承而来的武道世家，赵家的闻名天的白虎震荒诀，也只有赵家血脉之人能够修炼成功，哪怕是赵家嫁出去的女儿生的后代，也领悟白虎震荒诀的精髓。如果那炼丹之法也和白虎震荒诀一样，只有赵家之人能够修炼，他们得到丹方得到炼丹之法，又有何用？”

    听到此处，赵奢哑口无言。

    义亲王又说道：“如今三宗承诺的一月之期已经到来，聚集在悬钟城的各方势力却依旧按兵不动，他们就是在担心，赵家的炼丹之法非赵家之人不可修炼，甚至这炼丹法门只有赵家的嫡系子弟才能修炼……如此一来，就算他们得到了丹方，也不过是一张废纸而已。”

    赵鹏眼眸微眯，眸子里乍现一丝精光，说道：“为何一个月前，悬钟城各方势力曾经准备歃血为盟，围攻我赵家？”

    义亲王说道：“因为那时本王还在青云帝都，没有来赵家做客。”

    此话言简意赅，赵鹏心神领会，义亲王这言之意，指的就是“炼丹之法非赵家血脉不可修炼”的消息，就是他义亲王传出去的。

    赵奢终于不再多问，只顾着低头喝酒，只因他猛然间回过神来，明白了他的脑瓜子和义亲王相比，完全就不是一个档次的。

    作为一个曾经私里弄出过淬毒的匕首，像用匕首捅伤毒杀赵鹏报仇的狠人，赵奢心里头甚至有一个十分荒谬的想法一闪而过，那就是把义亲王的脑袋切开，看一看这义亲王脑子里装得到底是什么，竟然如此阴险狡诈诡计多端……

    似乎是怀着挫败义亲王的心思，赵奢绞尽脑汁，又问道：“赵终做了叛徒，赵苛消失得无影无踪，那赵苛也是我赵家嫡系子弟，他们要是找到赵苛，把炼丹之法给赵苛修炼，让他炼丹呢？”

    义亲王淡然一笑，说道：“赵家威震天之时，尚且没能炼制出龙蛇淬体丹，就算是十年之前威震天的赵烈前辈，也没有炼出龙蛇淬体丹，有此可见，赵家的炼丹之法十分玄奥难懂，连赵烈前辈这样的天纵之才都不能修炼，以赵苛的武道天赋又怎么能修炼？传闻鹏兄觉醒武道血脉之后，半月修炼至武者五重，从光柱大门里出来之后就突破至武者六重，数月之后步入玄门之内，鹏兄武道天赋必定举世卓绝。赵家若真能炼制龙蛇淬体丹，此丹十有八-九是出自于鹏兄之手。”

    赵奢追问道：“他们要是攻破我赵家之后，抓走了赵鹏，逼他炼丹呢？”

    “哈哈哈哈……”

    义亲王勃然大笑，朝着赵鹏举杯一敬，说道：“鹏兄勇烈无双，注定了是宁折不弯之辈，普天之谁能逼他做不愿意做的事情？若真到了那个时候，一旦赵家来一个鱼死网破玉石俱焚，那些人岂不是竹篮打水一场空？他们的目的，只是为了得到龙蛇淬体丹而已，如果用金票能够买到，何必冒那么大的风险？中土七国里富可敌国的武道世家多得是，可是自古以来就有着勇烈之名的武道世家却只有赵家这么一个。据我所知，赵家有史以来只有一个背宗忘祖之人，此人就是赵终，除此之外再无第二人。”

    “哼！”

    赵奢哼了一声，他终究是少年的耿直心性，十分赌气的说道：“算你有理。”

    义亲王摇头一笑，不再多说。

    不知不觉，天色已晚，义亲王告辞而去。

    赵奢直到确认义亲王走远了，才关上院门，对依旧坐在客厅的赵鹏说道：“狗日的义亲王，一肚子坏水，沽名钓誉，简直侮辱了那个‘义’字！你可被被他给蒙蔽了，他现在能算计悬钟城里那些人，以后就能算计咱们。你，我赵痴咱们三个都不是老奸巨猾的人，赵虎臣那小子更不用说了，以咱们的脑瓜子肯定斗不过他，也许到时候被他给卖了，还要替他数钱呢！”

    就在此刻，赵痴从院外推门而入。

    赵鹏指了指赵痴，朝赵奢说道：“我们三个里面，最有智略的人是赵痴，你信不信？”

    “鹏……鹏哥，你出关了啊。”赵痴许久不见赵鹏，情绪有些激动，连话都说不完整了。

    赵奢很是不屑，说道：“这胖子痴痴傻傻，呆呆的像木头一样，一看就是个榆木脑袋，怎么可能比我聪明？”

    赵鹏闭关数十天，今日上午才出关，亦是不想争分夺秒修炼，便与赵痴闲谈，将义亲王之事说了一说，随后问道：“事出非常必有妖，赵痴对此事有什么看法？”

    赵痴的想了想，讷讷的说道：“一举五得？”

    赵奢不耐烦的瞪了瞪眼睛，说道：“别总是寡言少语，你多说几句又不会死人！”

    赵痴看了看赵鹏，见赵鹏也是点了点头，于是赵痴将要说的话语在心中酝酿了一番，又说道：“义亲王说‘一举五得’的时候，从其一说到其五，每一次都说到了‘借助’两个字，我觉得有些奇怪。”