
    “二十年前燧天取火那一天夜里，我就站在这城楼之上，仰望白虎道场上空。那时一朵血云从西面天际飞驰而来，无数魔影从天而降，这是历届燧天取火从未发生之事，各方子弟被魔影四处追杀。我尚且年幼，以为必定死在魔影手中，赵烈却突然发动了赵家字远古传承而来的万虎大阵，力挽狂澜，以此战威震天！当时有魔影落到城头，我命悬一线，是赵烈救了我……”

    “明月高悬之时，我邀请赵烈来此赏月。我和赵烈年纪轻轻，可以说是两小无猜，一晚上就那么眼睁睁的看着月亮，连话都没有多说几句，可对于我而言，那一夜是我最值得回忆的夜晚。从那一次开始，我与赵烈就多有交流，双方渐渐熟悉起来，后来我甚至以为，此生必定就会嫁给赵烈，做你赵家的媳妇。可赵烈修炼至玄士境界之后，就离开了中土七国外出历练。我一直留在星宗当中，苦苦等待赵烈回到中土七国，皇天不负有心人，我最终是等到了他回来。可万万没有料到，他回到赵家的时候，竟然连孩子都已经有一岁了！”

    “我萧衣娴自问武道天赋不凡，有着三星武道天赋，虽比不得赵烈的五星天赋，可在中土七国已经是登峰造极！我容貌也不差，虽算不得漂亮到祸国殃民的程度，可自问在当初的青云帝国里，没有几个年少的女子能比得上我。而且我天资聪颖，不仅修炼速度远超日月星三宗同辈弟子，更是兼修炼丹之术与医术……我一直都不明白，像我这样的女子，赵烈为何看不上？”нéiУāпGê一章节已更新

    小医仙解面纱。

    月光洒照在小医仙身上脸上，掩映出一片淡淡的白色霞光。乍一看去，只觉得这女子并非是凡间之人，而是自空中明月里谪落凡间的谪仙。加之小医仙的年龄略大，使得她身上出了美艳动人的气度之外，更有一种成熟女子的魅力扑面而来。这种气息，就像是一朵盛开到了极点，娇艳欲滴的海棠花，惹得人心躁动，甚至心神不宁。

    赵鹏不是一个什么都不懂的小伙子。

    前世在黑市拳坛纵横无敌，香车美人应有尽有，甚至可以说是在脂粉堆里摸爬滚打过来的。

    这种经历，不仅仅意味着赵鹏见多识广，是看遍了滚滚红尘，更意味着他对于红尘之事品味更高。对于寻常女色而言，赵鹏自然看不上眼，以至于他可以将断雨惆那样的美貌少女不放在眼里，也可以在娇艳动人的海本惜面前不为所动，可在面对殿无双那样倾国倾城超然卓绝的女子面前，赵鹏依旧会有所心动。

    如今面对眼含哀愁，神态喟叹的小医仙，赵鹏竟有了一种当初见到殿无双的触动之感。

    恰在此时，小医仙问道：“赵鹏，你觉得我美不美？”

    赵鹏说道：“美则美矣，可惜无酒。”

    小医仙脸上展露一丝笑意，说道：“你年纪轻轻，怎么就成了一个酒鬼？”

    赵鹏摇头说道：“我不是酒鬼，只不过小医仙秀色可餐，若不借来酒，岂不是暴殄天物，浪费了今夜这良辰美景？”

    小医仙眼中忽然闪过一丝羞意，随即微微摇头，不再说话。

    赵鹏也没有就此离开，毕竟他对这小医仙印象不错，而且当初赵家邀请小医仙救治赵无惧之时，小医仙顺便带着炼丹炉，在赵家炼丹数日，期间找了一个与赵鹏一起研读《雷经》的借口，将日宗炼丹术里“阴阳相悖为雷”的炼丹奥义，传至赵鹏耳中。

    这份情义，赵鹏怎会忘记？

    小医仙沉默许久之后，心中似乎想起了某些事情，说道：“我曾经多次想过，赵烈也许只是把我当做挚友，并没有生出男女之情，也许在他眼中，本就看不上我。今日我一如二十年前，站在这城墙之上，看着赵烈那样看着你，今日的你比起当年的赵烈，更加威风与勇烈。我忽然间明白过来，我小医仙肯定是比不上你母亲……”

    闻言，赵鹏不知该如何回答，也不可随意回答。

    女子的心思最是难猜。

    尤其是小医仙这种，年纪不小，心中满是故事的女子。

    小医仙本就没准备让赵鹏回答，她继续说道：“在这武道世间当中，不仅武道血脉有着代代相传，武道天赋也与父母的传承有关。你修炼速度奇快无比，武道天赋肯定还在赵烈之上，而且心思敏锐故意留炼兴一条性命，年纪轻轻就懂得攻心为上。由此可见，你母亲不仅武道天赋远远在我之上，连计谋智慧也远远超过了我。如此一来，就很好理解，为何赵烈选她而不选我。若有机会，我一定要见一见那个女子，看看到底是她到底是一个什么样的人物……”

    以血缘关系而言，小医仙口中的那个女子就是赵鹏的母亲。作为一个自幼没有见过母亲的少年，赵鹏对那女子本该心怀恨意才对，可赵鹏二世为人，加上从未亲眼见过这个世界的父母，自然谈不上有多么深刻的感情。虽然总是有人会在赵鹏耳边提起赵烈之事，可赵鹏心中并无多少触动，多半是怀着一种旁观者的心思。

    如今小医仙这么一说，赵鹏心中对于那个素未谋面的女子，也有了几分见一见的兴趣。

    赵鹏心中想道：“在这武道世间，父母的武道天赋越高，生来的小孩武道天赋也会越高！我测试武道天赋之时，甚至将赵家九星命台都测炸了，我的武道天赋绝对非比寻常，如此一来就更显得我那从未谋面的母亲是一个武道天赋超凡卓绝之人！她这样的女子，必定是一个名传天的人物，也不知她姓甚名谁，来自何方……”

    小医仙定定的看了赵鹏一眼，又道：“燧天取火之时，有一个名作殿无双，来历不明的女子，来到你赵家做客。我青云帝国位于中土，四面环海，往东是东土大唐，往西是大武皇朝，往北是无尽冰原，往南是千岛诸国。在这数以万里计算的疆域当中，没有任何一个武道世家，以殿为姓。”

    “中土七国，东土大唐，无尽冰原，千岛诸国……”

    赵鹏略一沉吟，问道：“这武道世间，就只有这么大？”

    “凡人以为天圆地方，大地广阔无边，实则并非是这样。我们所在的这片天地，实际上是一个巨大的圆球，若是从你赵家启程动身，一路往东，远渡重洋，终有一日还是会回到远点，经过近二十万里的旅程之后，再度回到赵家。”

    小医仙说道：“中土往东，渡过汪洋大海，就是东土大唐，往西渡过汪洋大海，就是大武皇朝。可那大武皇朝与东土大唐之间，也只隔了一片汪洋大海而已……”

    叮！

    一道蔚蓝色的光辉从小医仙手中发出，落在城外地面。

    受到蓝光牵引，地上一块石头飞到小医仙手里。

    小医仙手掌一抚，将石头切割成一个圆球，再以指代刀，在石头圆球上雕刻地图，随即将地图上中土七国东土大唐大武皇朝等等地理位置，一一指点给赵鹏看，随后问了一句：“能够理解？”

    赵鹏神色淡然，点了点头。

    小医仙这个举动，对于武道世间的寻常少年而言，简直是天方夜谭，可赵鹏却极好理解，可以说是见怪不怪。不就是一个地球仪一样的东西么，有什么好大惊小怪的？

    赵鹏神色波澜不惊，小医仙倒是十分奇怪，问道：“你就不问我，明明我们是住在这个大球上，可是住在方的人怎么不会掉去？”

    赵鹏说道：“前辈请说。”

    “这就是道，属于这武道世间，武道天地之间的‘道’！”

    小医仙仰视天穹，神色深沉，说道：“正如瓜熟蒂落，日月运行，春秋交替，昼夜轮转，此乃世间大道，玄之又玄，莫可名状，却万古长存，亘古不变。大音希声，大象希形，寻常武道众人活在‘道’中，却不懂得‘道’中真意，难以‘明道’！”

    赵鹏问道：“是要修炼至大宗师，才能‘明道’？”

    小医仙摇了摇头，说道：“远在大宗师之上！”

    远在宗师之上！

    武道中人开启玄窍之后，突破至玄门，而玄门五重天当中，又以大宗师最高。

    小医仙却说，若要明道，竟然远在大宗师之上！

    莫非堂堂大宗师境界的高手，尚且没有真正触摸到这武道世间的真谛？

    赵鹏凝视远处天穹，仿佛看到了一条无垠无尽的武道路途，横在天宇深处，心中忽然间回想起了，以前在藏经楼里阅览的那些经书典籍当中，记载着有关玄门五重天之上的武道境界，叫做武圣境界，又称作圣者。

    赵鹏问道：“前辈说的是圣者？”

    小医仙温和一笑，说道：“圣者，刚刚闯入明道之门。”

    赵鹏眼中闪过一丝惊诧之色，只因这小医仙用了一个“闯”字！要知道武者八重之人贯通玄窍突破至玄者境界，普天之都将之称作是步入玄门，而不是闯入玄门，如今小医仙用了个“闯”字，必定是暗藏深意。