
    青云舰队声势浩大，灯火辉煌，船上灯光将周围数里海域照亮。

    海家之人早就发现了青云舰队，远在十里之外就用挥动着灯火，打出一道一道海上交流专用的旗语，求青云舰队前去救援他们。可惜，当时候义亲王刚刚登上青云舰队旗舰，洪江涛需要应对义亲王，自然无法第一时间敢去救援。等到如今青云舰队靠近，洪江涛已经失去了掌控舰队的权柄，甚至连舰队里那些掌握实权的海家军将，也已经被尽数处决。

    海家不知道青云舰队的变故，还以为舰队里那些海家军将，肯定会救他们。

    于是，当他们这一支舰队是青云舰队的时候，海家众人顿时喜出望外。

    相隔数千米，就已经能听到海家船队传来的欢呼声。

    “杀！”

    周不生一声令下。

    巨弩，巨石，铺天盖地砸向海家船队。

    海家之人瞠目结舌，一时间竟是忘记了该如何应对，直到一块块巨石与一支支巨弩砸在船上，海通天才匆忙指挥海家之人抵挡，将一面面高达数米的巨盾立了起来，可惜为时已晚。

    青云舰队里众多艨艟船舰，已经冲向了海家船队。

    艨艟船体狭长，速度很快，最适合正面冲杀的接舷战。

    轰……

    轰……

    数以百计的艨艟直接冲向海家船队，艨艟并不大，和海家大船相比，相当于是小鱼与大鲨鱼的区别，可海家船队的船体已经被秘药侵蚀，如今一艘一艘艨艟撞击船体，艨艟碎裂的同时，船体也被撞出一个一个大洞。

    顿时海家船队外围的海船，一艘接着一艘变得船体倾斜，缓缓下沉。

    而早在艨艟碎裂之时，艨艟坐着的那些青云舰队军卒，已经腾空而起，杀上了海家的大海船甲板。

    这等冲锋陷阵的前锋军卒，都是军中精锐，其中有少数已经步入了玄门，有着玄门一重天的武道境界，他们之所以还只是士卒并未成为军将，并非是实力不够，他们要么是指望着身为前锋军卒能在大战之时，掠夺到更多的财货；要么就是犯了军中律法，被剥夺了军职，被迫成为前锋军卒。如今第一波杀上海家船队的军卒，有不少人就是因为平日里与海家军将关系密切，如今海家军将被义亲王尽数处决，他们这些人自然而然就被剥夺了军职，只能靠着冲锋陷阵来戴罪立功。

    撕杀之声，遥遥传来。

    青云舰队尾随在艨艟之后，杀奔战场。

    赵鹏领着赵家武道中人，在青云舰队旗舰之上严正以待，只等旗舰驶入战场，便带队杀入战场。

    “洪大都督！”

    海通天的怒吼声遥遥传来：“我海家与青云舰队，从未有过任何恩怨。许多年来，青云舰队里都有不少我们海家的子弟为国效力，战功赫赫。如今青云舰队却来攻击我海家船队，青云帝国就是这样对付功勋世家的吗？洪大都督你这般举动，难道就不怕寒了天下武道世家的心？”

    可是，青云舰队里却无人理他。

    海通天继续吼道：“洪大都督，为何不肯出来与我大话？我海家忠心为国，你却如此待我。等到青云帝国当中各方武道世家知道此事之后，还有几人会一心一意给帝国效力？”

    等到两只舰队靠近，只有数百米距离之时，周不生才从大帅座位站了起来，回答了海通天的话语：“洪大都督已经病了，卧病在床，正在修养，无法答复你。”

    “周不生！你怎么会在旗舰之上？”

    海通天满脸震惊，喝问道：“洪大都督呢？”

    “本官已经说了，洪大都督病了。”

    周不生一脸冷意，满眼杀机，说道：“海家一图谋杀义亲王，其罪当诛！”

    海通天怒道：“休要满口鬼话，我海家与义亲王从无恩怨，怎会谋杀义亲王？”

    周不生说道：“昨日，义亲王就站在沧海城外，你身为沧海城城主，不仅没有出门迎接义亲王，反倒紧闭城门。甚至下令要沧海城里之人朝着城外万箭齐发，若非义亲王吉人自有夭相，只怕早已被乱箭射死。”

    海通天吼道：“胡说！分明是赵家在攻城，沧海城才会奋起抵抗，此事与义亲王又有何关系？”

    周不生冷声说道：“亲王殿下就在城外，而你却下令万箭齐发，此事证据确凿，各方武道势力之人全都将之里。你朝义亲王放箭，又让那来历不明的晋风施展神通袭击义亲王，简直是大逆不道，形同谋反。你犯下了此等弥天大罪，本官就算是诛灭你九族，也是理所应当。不过，义亲王殿下心怀仁义，殿下念在你海家往日对帝国颇有功劳，准备在处理此事之时，法外开恩，只打算诛你九族，将你海家之人斩尽杀绝，其他人则既往不咎。你谋逆造反，犯下了滔天大罪，义亲王却依旧对你仁义无双，海通天你还不快快跪下谢恩？”

    闻言，海通天为之气结。

    就连同在旗舰之上的赵鹏，也忍不住多不生一眼。

    这个太监，信口雌黄，满口鬼话，把黑的说成白的，把白的说成黑的，硬生生将谋逆造反的罪名压在了海通天头上。诸如此等扣帽子强加罪名的手段，信手捏来却又恰到好处。

    此人，不可小觑。

    片刻之后，青云舰队已经靠近了海家船队。

    先前那些杀入海家船队的前锋军卒，已在海家船队外围，杀开了一道缺口。

    “又是船岛。”

    赵无忌眼眸微眯，手持大刀指着海通天，对赵鹏说道：“这一回海家船队组成的船岛，比起当初你我在海上遇到炼守空之时的那座船岛，规模大了何止十倍。不过，在我这船岛虽大了十余倍，海家的结局却不会有什么不同。”

    赵无忌所说的结局，便是将海家之人，斩尽杀绝。

    “无忌叔此言，正合我意！”

    赵鹏将二丈银枪高高举起，大吼一声：“杀！”

    一吼出口，赵鹏当先杀向海家船队。

    青云舰队的旗舰，已经撞上了海家的船岛，旗舰船头的撞角，刺入船岛当中，直接将挡在最前方的一艘海船撞得从中截断，使得这旗舰深深的嵌入了船岛当中。

    旗舰极为巍峨。

    海家船岛虽大，可旗舰的甲班却比船岛高出了数米。

    赵鹏领着一众赵家武者，由上而下，冲杀至船岛当中。

    一道道猛虎虚影，悬浮在赵家众人头顶。

    赵山河并未随着众人冲杀，而是捧着珊瑚号角，呜呜咽咽的吹了起来。

    珊瑚号角，又叫做海皇号角。

    只有在海中吹响的时候，这号角的威力，才能尽数发挥出来。

    当初海本惜攻打赵家失利，最终被赵鹏擒住，死活都不肯说出这珊瑚号角该如何催动，宁死也不肯说出这个秘密。她虽不愿意说，可赵鹏却在闭关两月的时间中，用诸多办法试探着催动珊瑚号角，终于得出来这号角该如何使用。

    使用这号角之时，只要在吹响号角的同时，运转功法，就能让那些与吹响号角之人修炼同一种功法的武道中人，在听到号角之声响起之后，体内玄气运转速度陡然加快。

    先前在陆地上，这海皇号角的威力并不算出众。

    如今赵山河在海上吹响号角，赵家武道中人才猛然感觉到，体内玄气运转速度，比起先前在陆地上听到海皇号角之时，竟然又快了数成。

    得此海皇号角相助，赵鹏一身实力变得是强横。

    他修炼的虽是白虎独尊诀，可这种功法却与白虎震荒诀一体同源，如今号角由赵山河吹响，对赵鹏同样有效果。

    船岛之上，一片混乱。

    青云舰队将船岛团团围住，数以千计的军卒，从四面八方围攻海家船岛。

    赵鹏带领的不到二百人的赵家队伍，不过是其中之一，在众多杀入船岛队伍当中，算是人数最少的那一支。

    可是，突进速度最快的，却是赵家的队伍。

    赵鹏长枪所向，无人能挡。

    船岛虽大，横竖不过是数千米而已，短短片刻时间，赵鹏已经是杀到了船岛中央之处。

    海通天早在旗舰撞向船岛之时，就已经领着一众海家嫡系子弟转移到了船岛最中央，这里也是海家的旗舰所在。

    赵鹏领人杀至海家旗舰，海通天已是严正以待。

    “晋风！”

    赵无忌挥刀指向前方，朝赵鹏说道：“此人有着玄士境界的武道实力，就算是没有渡海的工具，哪怕渡海游泳，也能逃之夭夭保住性命。这等跨越星宇而来之人，果真是胆大包天，时至此刻竟然还留在海家船队，简直不知死活。”

    晋风见到赵鹏领军杀来，神色大变，惊道：“赵鹏，我知道围攻海家的青云舰队，与你脱不了干系！你若肯掉头离去，再让青云舰队撤退，今夜就算我晋风欠你一个人情，晋风日后必有厚报。”

    赵鹏却说道：“以你的实力，本可以趁早逃离，为何死活要与海家之人混在一起？”

    晋风见赵鹏不肯答应他，脸色阴沉，说道：“我本是龙君之孙，我有我的尊严，怎能半路而逃，怎能不战而退？”

    “尊严？”

    赵鹏冷然说道：“你若有几分武者的尊严，在沧海城外就绝不会不战而逃。一个离死不远的无胆鼠辈，你有何资格提起尊严二字？”

    “人之将死？你真想杀我？”

    晋风眼神惊变，咋呼道：“我乃龙君之孙，你若敢动我一根汗毛，远古之路里再无你容身之处！”