
    打得过？

    怎么可能打得过。

    赵炎尚且没有步入武道玄门，赵鹏已经修炼至了玄门三重天，赵炎绝不可能是赵鹏的对手，就算赵鹏不还手，只一味的躲闪，赵炎费尽手段也难以触碰到赵鹏的衣角，毕竟实力相差太大。

    “唉……”

    赵炎长叹一声，不知该如何应对了。

    “阁下再不出来，我就只有守在门口了。阁下虽实力高深，只怕尚且没达到可以不吃不喝的境界……”

    赵鹏好整以暇的坐着，眼眸也微微闭上了，他这七日七夜都在参悟万虎大阵，早已是心神疲倦，正好借着这个机会，在这巨石大殿里，好好的休息一番。

    刚闭上眼，尚未睡着，就有一股淡淡的暗香，出现在赵鹏鼻间。

    隐隐约约有一股雄浑沛然的武道气势，宛若是雄山大河，渊渟岳峙一般，突然间横在了巨石大殿之内。

    赵鹏睁开了眼睛。

    果真是看到了大唐武僧。

    “你怎么如此无赖！”

    大唐武僧身上麻布衣袍无风自动，脚尖笔直向下，似乎是踮着脚站在地面上，可脚尖距离地面却有三寸距离，他竟是悬空漂浮着！

    单凭这个画面，就意味着大唐武僧的实力深不可测。

    赵鹏凝视着武僧刚中带柔的面容，嗅了嗅空中淡淡的馨香气味，说道：“就只有你能耍无赖，我为何就不能无赖了？”

    大唐武僧无奈一笑，说道：“你怪我没有早早将金箔给你，让你白白浪费了七天时间，去参悟万虎大阵？”

    赵鹏并未回答，算是默认了。

    若是大唐武僧爽快一点，不弄这么多周折，他早就可以着手炼制新的一批玄霆凝魂丹，或许能赶在踏上远古之路以前，炼制出几十颗甚至上百颗丹药，有着玄霆凝魂丹相助，修炼速度不知要快了多少倍。

    这等事情，赵鹏自然会放在心上。

    大唐武僧见赵鹏不说话，又说道：“你终究是把我逼得出现在你面前，现在你目的也达到了，为何还不打开这巨石大殿的大门，让我出去？”

    赵鹏说道：“出去可以，将那金箔带走。”

    “为何？”

    大唐武僧问道：“这金箔本就是你赵家之物，是多年前你爹赵烈，留在我手中之物，如今交给你赵家，也只算是物归原主，我拿去又有何用？”

    赵鹏问道：“真不拿去？”

    大唐武僧神色坚定，没有半分动摇。

    “也罢，我打也打不过你，也不能逼你将这金箔带走。不过，你想终究是在我面前耍了一次无赖，白白拖延了我七日时间。可你在这七日之后，却还想着要我收下这一张对我已无用处的金箔，这天底下哪有这么容易的事情？”

    赵鹏站起身来，朝前走去，绕过武僧身边，直接来到赵炎面前，拿走了赵炎手中拿一张金箔，随即将金箔往火山口中，随手一丢。

    至此，赵鹏才再度转身，看向大唐武僧：“你不远千里万里，来我赵家，送我金箔，你这番好意我心领了，可你又在我面前耍了一次无赖，这好意与歹意就两相抵消。如今金箔已经坠入火海岩浆当中，你想去哪儿就去哪儿，你要是要回东土大唐，我拱手相送，你要是想留在我赵家，我也好酒好菜招待你。不过你若想让我记着你这千里送金箔的人情，那是绝无半分可能！”

    大唐武僧神色微微一黯，问道：“真要分得这么清楚？”

    赵鹏说道：“阁下我与爹是故人，可与我却只有数面之缘，我连你叫什么名字，年纪多大，是男是女都不知道，怎能把你当自己人？阁下来历不凡，是那大唐武僧，实力远超于我，而且年纪也比我不知大了多少，不论是斗智斗勇，阁下都占据着绝对优势，我若是把你当自己人，我若是不和你分得清楚，只怕有朝一日被你卖了，还得给你数钱。我虽比不得你，可你若想以这等小手段来算计我，未免把我想得太简单了。”

    这一席话语，惊呆了赵炎。

    大唐武僧何许人也！

    此人是镇守大唐黑市多年，能镇压整个中土七国众多高手，让黑市里往来买卖商品之人不敢放肆的大唐武僧！

    此人实力到底有多强，赵炎没有亲眼见过，可对于大唐武僧的威名却早有耳闻。而且数月之前，赵无忌从大唐黑市陪伴赵鹏回来的时候，曾经说大唐武僧为了送他们一程，竟是召里一只身形庞大如岛的传奇巨兽，借此掀起滔天巨浪……那一次，就连传奇巨兽，也挡不住这大唐武僧的镇压。

    若是惹恼了这大唐武僧，赵家如何抵挡得住？

    赵炎为人处世谨小慎微，素来小心翼翼惯了，如今联想到了大唐武僧发怒的后果，顿时就脸色煞白，后背前襟冷汗直流，万一大唐武僧发飙了，该如何是好。

    “唉……”

    赵炎心中长叹一声，赶紧扯住了赵鹏的衣袖，正要怒斥赵鹏几句，却猛然间醒悟过来这个赵鹏也不是省油的灯，于是他只得说道：“赵鹏，你少说两句吧！”

    赵鹏不为所动，目光如炬看着大唐武僧。

    大唐武僧也不多说，只摇了摇头。

    赵鹏见大唐武僧不在回答，他也懒得追究此事，直接打开了殿门，让大唐武僧出去。

    雪白鸿雁，当空飞来。

    大唐武僧一跃而起，宛若是一根从地面射入苍穹的羽箭，直达鸿雁所在的方位，再将身躯一闪，落到了鸿雁背上。

    赵炎不知大唐武僧出了殿门要干什么，便追出了巨石大殿，站在殿门之处，当他看到大唐武僧是要离开赵家山，这才定下神来，知道这大唐武僧不会因为先前赵鹏与他争执之事而大发雷霆。

    一轮光圈，从大唐武僧身上升起，罩住他全身，挡住空中滚滚狂风。

    趁着鸿雁停留的瞬间，大唐武僧转身凝视着巨石大殿方向，朝赵炎拱手施了一礼，随即辞别而去。

    鸿雁飞驰速度极快，短短几个呼吸之间，就已经消失在了苍穹深处。

    “唉……”

    赵炎凝视着赵鹏，犹豫了半晌，长叹一声之后，才说道：“你实在是太冲动了，这大唐武僧是何许人物，我赵家怎么惹得起他？”

    “唉……”

    赵鹏也叹了一声。

    “你叹什么气，难道你觉得这大唐武僧没有在我赵家发飙，让你很失望？”赵炎眼中，已是有了几分怒意，他终究是赵家的族长，哪怕再如何小心谨慎胆小怕事，也有着几分族长的尊严。

    赵鹏摇了摇头，眼神里带着浓浓的失望，说道：“你以前曾经说过，如今赵家出了一个赵鹏，以后绝不再委曲求全。如今看来，这些话也只是说说而已，归根到底只是些场面话，当不得真！”

    “你！”

    赵炎老脸一红，被赵鹏说的哑口无言，心中好不容易才出现的怒意一瞬间消散得无影无踪，只得说道：“大唐武僧来我赵家送了金箔，金箔里记载的是万虎大阵的运转方法，此事对我赵家有恩，你又何必对他冷眼相待？”

    赵鹏衣袖一甩，走出门去。

    赵炎大声说道：“赵鹏，你太年轻气盛了，以后是要吃大亏的！”

    赵鹏脚步一停，转身看向赵炎，神色淡然，说道：“这世间没有无缘无故的恩，也没有无缘无故的仇！大唐武僧与我赵家非亲非故，他为何要不远千里万里，远渡重洋，来我赵家送这金箔？这金箔本该是我赵家之物，为何会在他手里？这其中各种原因，族长可曾仔细想过？”

    “这……”

    赵炎神色一愕，冥思片刻之后，沉吟道：“大唐武僧曾说，他是赵烈的故人。故人二字，只代表二人是旧相识。若赵烈和大唐武僧只是简简单单的相识一场，大唐武僧何必把一张世间少有的桃符送给赵鹏？大唐武僧若与赵烈只是普通关系，为何那一张记载着我赵家万虎大阵奥秘的金箔，会落在这大唐武僧手里？只怕，这大唐武僧多半是欠了赵烈的恩情，他先送桃符又送金箔，是来报恩来了！”

    想到此处，赵炎对赵鹏的不满已是一扫而空，觉得赵鹏今日这番举动饱含深意，不仅没有做错，反而做得很对！今日武僧送金箔，若真的是为报恩而来，一旦收了金箔，读了金箔当中的法诀，就相当于武僧已经偿还了这金箔的人情。一旦不收金箔，或是将金箔丢进火中烧了，就意味着武僧的人情债偿还失败，以后嘛，自然还是要接着偿还人情……

    可是，当赵炎想清楚其中关键之处，双眼发亮，回过神来的时候，赵鹏已经转身走了。

    “唉……”

    赵炎叹了一声，他本有诸多话语要对赵鹏说，可如今面对着赵鹏远去的背影，却千言万语堵在嘴里，说不出口来。

    他忽然间发现，自己虽然有七八十岁的年纪，可这些年却似乎都白活了，原本他以为就算武道实力远远不如赵鹏，可至少在人情世故、为人处世这方面，与赵鹏相比却不知经验丰富了多少倍，现在看来，就连为人处世也比不得赵鹏。

    “或许，我是许多年畏畏缩缩惯了，凡事谨小慎微，处处只想着自保，却全无几分进取之心，这才比不得赵鹏思维开阔……”

    想着想着，赵炎脸上竟是出现了一抹浓厚的笑意。