
    赵鹏深吸一口气，五指并拢如刀，延伸出一道青翠欲滴的火焰刀锋.

    嘶！

    周围众人，倒吸一口凉气。

    这横剑奴可是跨越远古之路而来的域外高手，其自身实力已是如此强横，想必师门更是恐怖至极。

    “住手！”

    帝姬叱喝一声，身形已是离地而起，朝着赵鹏飞射而来。

    赵鹏眼神冷冽，猛回头，扫视了帝姬一眼。

    火焰刀锋从横剑奴咽喉处横扫而过。

    身首二处！

    砰！

    帝姬身形落地，站在距离赵鹏三米之地。

    “为何不住手？”

    帝姬盯着赵鹏，眼神冷傲，态度森然。

    赵鹏渐起趴在横剑奴胸口趴着的金钻木偶老鹰，提起那门板巨剑，转身走向烈焰飞骑，手中火焰刀锋渐渐散去，却不理会帝姬。

    帝姬似是被气到了，高耸的胸脯微微起伏，语气和眼神却更是凌厉，“为什么不听我的？”

    赵鹏翻身上马，转身看了帝姬一眼，说道：“为什么要听你的？”

    “不知好歹！”

    帝姬衣袖一卷，掌风如潮，五指如山，自掌心冲出了一只明光闪闪的大手掌。

    “金城武道：明光大手印！”

    轰隆隆……

    明光大手掌纠缠着一丝一丝游蛇一般的电光，抓向赵鹏。

    “连这女人也要杀我？”

    赵鹏猛地一咬牙，暗道：“拼了！”

    远古武技寒冰掌！

    一道玄冰掌印，雪白无瑕，迎向明光大手掌。

    单看外表，很明显，赵鹏的寒冰手印只有半尺方圆，而帝姬放出来的明光大手掌方圆数米，堂而皇之，就像是一只巨人之手，轻而易举可以将赵鹏抓在掌心当中，如老鹰抓小鸡，无处可逃。

    嘣！

    两掌相撞。

    掀起滚滚狂风，吹向四面八方。

    赵鹏的长袍被罡风抖得笔直，衣角猎猎作响，身形却纹丝不动。

    蹭蹭蹭蹭……

    帝姬却脸色煞白，上半身猛地朝着后面一仰，随即脚步不由自主的后腿，一连退了四步，这才稳住了身形。

    这一番交锋，竟是赵鹏胜了！

    以武技对敌武道秘法，竟是武技胜了！

    以刚刚步入玄师境界的武道实力，对敌不知修炼至了宗师多少重的帝姬，竟是赵鹏这个玄师完胜！

    所有人都惊呆了。

    帝姬更是惊骇到了无以复加的地步。

    她或许想着，只凭明光大手掌就可以将赵鹏一举成擒，生擒之后，自然是爱怎么揉捏就怎么揉捏，爱怎么敲打就怎么敲打。

    就连赵鹏自己，也惊得不轻。

    他刚刚轰出那一掌，自己也没有半分胜算，完全是受不得帝姬那种目中无人的态度。你算老几，有何资格对我指手画脚？

    赵鹏做出了决定，却没有预料到结果。

    远古武技虽然强横，可他苦修大半年，也没有将远古武技提升至武技五重出神入化境界，对方却是一个来历神秘的宗师，如何敌得过？

    赵鹏心中疑惑不已，他知道远古武技寒冰掌的威力，绝不可能如此强横，能随意将一位宗师轰退四步之多。

    不过，当赵鹏再度看向横剑奴的尸体之时，他心中已经有了一些猜测。

    “横剑奴一跃而起跨过剑痕深渊，冲过来要杀我的时候，眼神里有一种恐惧慌乱之色，肯定是有其原因。”

    “这金钻木偶是一只老鹰，老鹰是天空里极为优秀的猎手，鹰眼最为敏锐。这只金钻木偶只有普通老鹰大小，而且在我击杀横剑奴之时，这金钻木偶从头到尾都没有参与到战局当中，也就是说这金钻木偶并不是一只用来战斗的机关兽，而是一种用来辅助武道中人的机关兽，例用来放哨与侦查……这就意味着，横剑奴是通过机关兽金钻木偶老鹰，发现一些让他恐惧慌乱的情况！”

    “刚刚那一掌……”

    赵鹏念及此处，眼神猛然一亮，朝着前方穿着战裙盔甲的帝姬，轰出一掌。

    远古武技寒冰掌！

    一道掌印，脱手而出。

    帝姬闪身躲避，可寒冰掌印却像是有智慧一样，在帝姬闪身躲避的同时，掌印立即调转方向，朝着帝姬急速追击而去。

    帝姬迫不得已，只能硬碰硬。

    “金城武道：大戟式！”

    帝姬沉吟一巨，举臂如戟，朝着寒冰掌印奋力挥斩。

    一道金光，从帝姬身上战裙金甲上普照而出，掀起一股波纹，冲向她臂膀之中，汇聚成一道光影，光影聚合城一支方天画戟，轰向寒冰掌印。

    嘣！

    寒冰掌印消失不见，大戟随之轰然碎裂。

    赵鹏身形纹丝不动，浑然无事。

    帝姬倒飞出去，身躯甚至像陀螺一样转了半圈，脑后瀑布一样的马尾长发，在旋转之时从她面前拂过，使得她口中喷出的鲜血，全喷在了马尾长发之上。

    这一掌，直接把帝姬打得口喷鲜血。

    周围传来此起彼伏的倒吸冷气之声。

    自打赵鹏诛灭了炼家，击杀了童无敌之后，周围那些围观之人，话语就渐渐的少了起来，直到赵鹏与横剑奴生死搏杀之时，已经没有几人再开口说话。等到帝姬出现，又被赵鹏一掌击退，众人已是鸦雀无声，周围除了呼呼风声之外，简直是落针可闻。

    众人是被这种场面吓的！

    中土自古无雷劫，而雷劫就意味着大宗师。这句话指的不仅仅是大宗师，更实在叙述中土七国高手稀少的现状。玄师境界的玄门中人，已经可以成为帝国里的一品大将军，成为国之栋梁，至于宗师，更是决定高手，世间少有。

    今日宗师大战，斗篷人与横剑奴一死一伤，已是古来少有。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴鲜血，从帝姬发梢坠落，摔在地上，溅起一朵一朵鲜红的血花朵。

    帝姬脸色苍白，以一种不可置信的眼神，冷然凝视着赵鹏。

    “赵鹏？”

    帝姬语气惊疑，问道：“你到底是谁？”

    赵鹏将牙关一咬，沉默不语，拖着从横剑奴那里夺取而来的战利品门板大剑，朝着帝姬奔杀而去。

    他已是懒得再费口舌。

    这段时日，赵鹏先是远征万里击灭了海家，再领人跨国远征击灭炼家，途中前前后后，一共遇到了三波跨界而来之人，其一，是晋风，号称是什么君山龙君子孙的晋风。

    其二，则是伪装成绿灵帝国第一军团军将的年轻俊美之人，以及与这俊美人同行的斗篷人。

    其三，就是横剑奴与帝姬。

    他们除了无一不是猖狂自大之辈。

    而这些猖狂嚣张之人当中，除了帝姬之外，个个都与赵鹏生死交战过。

    有着这种经历，赵鹏对于这些从远古之路里跨越星宇而来的域外之人，已经有了一个定论：域外之人都不是什么好东西。

    赵鹏本就不是什么心思细腻善于揣摩人心之人，当他心中出现一种天下乌鸦一般黑的情绪之时，他做出的第一个决定，就是要把帝姬的性命，留在这绿灵帝都当中。

    至于赵鹏所依仗的，自然就是突然变强的寒冰掌印。

    这种现象，在赵鹏第一次与斗篷人交战的时候，就曾经出现过。如今再度出现，赵鹏怎么可能不趁着这个机会，将敌人诛杀。

    宜将剩勇追穷寇！

    不可沽名学霸王！

    赵鹏前世并非是什么博学多才之辈，可这句诗他正好读过，而且牢牢记在了心头。只因他认为，这两句诗，正好符合了他处事风格。

    男儿在世，理当轰轰烈烈，该打就打，当杀就杀，该出手时就出手，何须管那些乱七八糟之事，何须瞻前顾后。

    “若是今日不仗着寒冰掌印突然增强，将这帝姬诛杀，以后等到我寒冰掌印的威力恢复原样之时，我如何是这帝姬的对手？这帝姬与横剑奴说话之时，满脸冷傲之态，似乎并未将横剑奴放在眼中，显然极有可能，这女子的实力更在横剑奴之上。”

    “我与横剑奴生死相斗之时，若非是趁着横剑奴轻敌，将源自于远古冰种莲子的冰霜寒气，侵入了他体内，使得他战力大降，再加上横剑奴因为机关兽木偶探查到了一个令他恐惧的消息，此战我定难在短时间之内，将他一刀斩杀。”

    “帝姬实力，似乎更在横剑奴之上。若论武道实力，我只有玄师境界，连横剑奴都远远不如，更比不得这个帝姬……”

    “今日我不杀她，难道等到以后她来杀我？”

    “年轻女子目中无人，要么是曰她妈的人厉害，要么是曰她的人厉害。不管是这两种可能的哪一种，今日决不能让这帝姬留下性命。否则不管是曰她的人，还是曰她妈的，只需随便跑来一个，我都难以匹敌！”

    赵鹏脚步不停，朝着帝姬奔杀而去，追击之时连连施展出远古武技寒冰掌轰向帝姬，缠着她让她没有脱离战场逃跑的机会，等到双方靠近之后，赵鹏高高举起门板一样的巨剑，剑锋上冲出了一道长达十余丈的火焰刀锋，一斩而下……

    此剑一出，周遭温度，陡然暴增！

    仿佛季节一瞬间流转，突然间就从寒冬腊月变成了炎炎夏日。

    这一刻，就连原本站在皇宫城墙上的绿灵帝国皇帝与一干皇族之人，竟是掉头就跑，就怕赵鹏手中的火焰刀锋威力范围再度突然暴增，殃及池鱼，将他们也一并杀了。

    轰！

    火焰刀锋尚未斩落，帝姬下半身已经被玄冰冻结，动弹不得。

    “金城武道：百兵式！”

    帝姬双手推出，掌心明光浮现，幻化出百种兵刃，强行挡住了赵鹏的刀锋，她口中怒斥道：“我对你出手，是要救你性命，你为何恩将仇报？”