
    城主早已入城，可城外却留着左右两队大军，各有上千人，蜿蜒上千米，列队迎接赵家之人。

    表面上看是列队欢迎，可实际上一旦翻脸，这两千余人的大军，即刻间就可以将赵家队伍团团围住，趁机围杀。

    城头宽广，站着众多围观之人。

    在这些人看来，赵鹏虽有玄师境界的武道实力，可就算是玄师高手，也不是天下无敌，一旦有几个玄师伪装成寻常军卒，等到军卒合围赵家队伍之时，突然杀出，突袭赵鹏，赵鹏如何抵挡？

    “进城！”

    赵鹏一声令下，赵家队伍整齐前行。

    吼！

    周围两队军卒齐声大吼，将手中长枪用力在地上一敲，枪尾狠狠撞击在石面之上。

    轰！

    这些军卒都是身强体壮的武者，手中皆有数千斤的巨力。二千余柄长枪，在同一时间撞击地面，使得撞击之声洪亮无比，犹如雷鸣，轰然作响，连城头之上围观的那些人，也被震得人心惶惶。

    可是，就在长枪撞击地面的那一瞬间，赵鹏怒吼一声：“杀！”

    尾随在赵鹏身后的赵家之人，也是齐声怒吼：“杀！”

    两道喊杀之声响起，立时就将长枪撞击地面震人心魂的声音，完全抵消了。

    赵家队伍丝毫不乱，完全没有受到影响。

    “好一个绿灵帝国！”

    义亲王心神一冷，想道：“此城的城主，在邀请我们进城之时，说尽了场面话，摆足了架势。可到头来，在我们进城之时，二千军卒突然以长枪敲击地面，想给我们一个下马威，可惜如今这二百余人的赵家队伍，在经历过数场大战之后，早已不是普通的武道中人了。这些人数月以来，皆在赵鹏麾下听令，早已做到了令行禁止，早在海家与炼家攻打赵家大院的时候，这些人就经历了一场生死大战，其后又征伐海家，渡海追击海家船队。这些人早就在血战当中，磨砺出了坚韧不凡的心性，又怎是区区一道枪声，就能震慑得住的？更何况，数月大战以来，只要赵鹏怒吼一声‘杀’，这些赵家武者，就会紧跟着大声喊‘杀’，随即跟着赵鹏冲入战场，生死不顾……”

    正当义亲王这么想的时候，赵鹏早已是一骑当先，冲向了城门。

    赵家队伍在一声喊杀之后，骑着白虎，紧随赵鹏而去。

    连日天晴，地面灰尘累计。

    白虎奔行之时，养气尘土无数。

    那些站在队伍两侧的军卒，原本是要以枪声来震慑赵家之人，结果却不仅没能震慑住赵家之人，到头来反倒只能像木头一样，站在道路两旁吃灰。

    城主站在城楼，脸色铁青。

    周围观战之人惊得鸦雀无声，以为赵鹏要攻城。

    不少人想起了赵家攻打沧海城，只用了片刻时间就攻破城池的事迹，竟二话不说转身就跑，一个纵步跳下了城楼。在他们看来，城池高达数十丈的沧海城都挡不住赵鹏，如今这座城防远不如沧海城，而且城门大开的城池，如何挡得住赵鹏的攻伐？

    赵鹏仅仅是这一个一骑当先冲向城门的动作，就让对方人心惶惶！

    可是，这些人却没有料到，赵鹏在来到城门前方十余米的地方，突然就勒住了缰绳，减缓了冲击的速度。紧随而来的赵家武道中人，也控制住座下白虎的速度，跟随在赵鹏身后，亦步亦趋。

    一行人马，缓步进城。

    这个举动立即就让城上之人悬着的心思，缓缓平静下来。

    直到这时候，城上之人才议论四起。

    “这赵鹏怎么如此胆大包天，他难道就不知道，刚刚他一骑当先冲向城门的举动，很容易让人误会他的目的是要攻城吗？他再如何厉害，也不过是一个后辈小子而已，他赵家虽是远古武道世家，传至今日也算不得什么强横厉害的势力，一旦真的让城中军将误会，与他大战一场，他无论如何都逃不过一个领军攻城的罪名。如此一来，就相当于赵家要一一个武道世家的力量，与整个绿灵帝国为敌。区区一个赵家，就算出了一个玄师境界的高手，也终究是实力有限，如何斗得过整个帝国？”

    “赵家虽暂且斗不过绿灵帝国，可赵家却远在青云帝国。我们绿灵帝国就算要剿灭赵家，也要前往青云帝国才行。一旦绿灵帝国发动诸多高手，派遣大军攻入青云帝国，青云帝国怎么可能袖手旁观？那青云帝国的义亲王，就一直跟随在赵鹏身边，很显然一旦绿灵帝国攻打赵家，青云帝国必定要参与此事，直接引发两国大战，谁胜谁负都是未知之数。”

    “依我看，赵鹏刚刚分明就是故意的！早在道路两旁那些军卒挺枪敲击地面的时候，他就知道咱们要给他一个下马威，这才大声喊杀，直接朝着城门冲了过来，为的就是要敲山震虎，吓一吓我们。在他冲过来的时候，不仅我们被吓得胆战心惊，就连城主都脸色铁青。如此一来，我们给他的下马威完全没有起到作用，反倒是被他给吓了一跳……以此事来看，赵鹏果然和传闻中说的一样，是一个勇烈无双，胆气十足，任何事都不肯吃半点亏的人物。”

    “难怪这段时日，我绿灵帝国里到处都有赵家的传闻，说赵家出了一个天下无双的赵鹏，注定了会再度崛起威凌天下。当初我听了那话语，还觉得多半是夸大了此事，如今亲眼见到赵鹏，又见证了今日之事，才知道传闻不假。闻名不如见面，见面胜似闻名！难怪以义亲王堂堂一国皇子，亲王之尊，都心甘情愿带着一群人跟在赵鹏身边，甚至还调遣青云舰队，帮着赵鹏出海追击海家船队。听闻义亲王此人，自幼聪颖，足智多谋，如今看来，这义亲王颇有识人之明，而且笼络人心的手段也颇为不凡。”

    这些议论之声，让此城的城主更是脸色难看。

    “哼！”

    城主转身凝视众人，说道：“如今赵鹏已经准备入城，你等还留在城头做什么，还不速速退去？”

    众人讪讪的笑了笑，各自离去。

    城主心中怒气未消，不愿意与众人为伍，独自领着军卒从另一条台阶楼道走下城墙。不过，他走下城之时，正好见到那些被他赶下城楼的人竟是一个个走出城门，迎接赵鹏去了。

    “一帮趋炎附势的奸诈小人！”

    城主狠狠一甩衣袖，头也不回走向城主府。

    人潮涌动，堵住了城门。

    先前城主出城三里迎接赵鹏的时候，这些人当中就有不少跟随在城主身后，只是碍于有城主挡在前方，故而这些人都没有机会与赵鹏说话。如今城主走了，这些人无人管束，便纷纷朝着赵鹏招手呼喊。

    “赵鹏阁下从青云帝国的赵家山远道而来，其中路途遥远，以万里计，来到此处肯定已经有些劳累。我们南宫家已经在城中最好的酒楼里，准备了最好的酒宴，还请阁下赏脸。”

    “他们家的酒宴，哪里有我家的好？我家在绿灵帝国里，是出了名的擅长培养美女。得知赵鹏阁下要来到此处，我们早已是准备好了美女数十人……”

    “赵家能炼制龙蛇淬体丹，此事已经天下皆知。而龙蛇淬体丹这种灵丹妙药，炼制起来十分困难，肯定需要耗费许许多多的炼丹材料。我们家族许多年以来，收集了各种各样的炼丹材料，其中或许有不少东西，是赵家炼制龙蛇淬体丹之时能够用得上的。当初赵家击退海家与炼家，召集各方武道实力商议如何购买龙蛇淬体丹的时候，我们家族因为路途遥远，来不及前去赵家参与此事……”

    听到此处，这些人的态度已经是昭然若揭。

    原来，都是为了龙蛇淬体丹而来。

    赵鹏不愿意与这些人多说，将长枪朝着前方轻轻一挥，准备策马如城。

    堵住城门的众人，依旧是不肯退去。

    “赵家的龙蛇淬体丹，反正是要卖的，卖给谁不是卖，卖给我们家族又有什么关系？”

    “如果赵家肯卖，哪怕价格高一些，也没什么关系。”

    “我们诚信来此迎接阁下，阁下无论如何，都要给点面子，给我们一个答复吧？”

    面对赵鹏直指而来的二丈银枪，这些人却依旧锲而不舍。

    利益使人疯狂。

    赵鹏心中冷笑，淡淡说道：“你们想要什么答复？”

    有人答道：“阁下难道听不出来吗，我们要的是龙蛇淬体丹啊！”

    “让开！”

    赵鹏眼中渐渐浮现起一丝杀机。

    众人见赵鹏神色有变，已是有些胆怯，却依旧问道：“若是不让，阁下准备如何？”

    赵鹏手中银枪一抖，冷然说道：“不肯让开，我便杀进城去！”

    众人不再说话，却也没有让开。

    “杀！”

    赵鹏怒吼一声，策马入城。

    赵家武道中人坐下白虎仰天长啸，虎吼连连，一路奔行紧随赵鹏身后。

    众人表面上虽不肯让开，可在赵鹏喊杀之声响起之时，却不约而同的推向左右两旁。

    赵鹏入城之后，回头一看，就见到城墙两侧楼梯旁边，竟然躺着几具尸体，很明显是片刻之前，被他立马横枪冲向城门的举动，吓得失足掉下城楼摔死的。

    “一群鼠辈！”

    赵鹏冷然一笑，驰骋而去。