
    洪江涛怒道：“赵鹏！你真要与本将军作对？”

    赵鹏转过身去，不再理会此人。

    周不生听到赵鹏一声“斩”，已是带人扬起了手中沉重的兵器，一刀落。

    洪江涛依旧不肯罢手，高呼道：“谁敢动手？”

    义亲王将手中金色令牌高高举起。

    这令牌材质不凡，月光照耀之浮现出一层白蒙蒙的光膜，看上去神秘大气，隐隐约约可以看到令牌上写着一些字迹，只是被白蒙蒙的光芒挡住了比划，哪怕赵鹏站在数米近处，也依旧看不清楚。

    “嘿嘿……”

    周不生朝义亲王手中令牌看了一眼，怪笑一声，当先一刀斩。

    这太监刀处决之人，正是海家军将当中，军职最高的二品武将。

    在朝堂当中，官职最高的就是一品高官。而这武道世间，以武为尊，只顾一来就崇武抑文，武官将领在朝堂中的地位远远高于文官。死在周不生手中的海家二品五官，在青云帝国朝堂里已算是排的上号的人物，如今却人头落地……

    不一会儿，诸多海家军将，被尽数处决。

    这些人，尽数都是实力不凡之人。

    哪怕被人绑着，动弹不得，身上也有一种武道高手才能散发出来的岿然气度。如今却死于太监宦官宫中侍卫之手。請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    在洪江涛周围也有不少军将站着，他们见海家军将顷刻间人头滚滚，顿时心中生出一种兔死狐悲之感，有些人竟是转过头去，不忍心看。

    义亲王却神色如常，朝赵鹏问道：“鹏兄，本王知道先前你与大将军的争论，只算是意气之争，并未有什么真正的恩仇。甚至，被处决的这些海家军将，与你也是从未谋面素不相识，如今他们全被处决，鹏兄是否也觉得有些不忍心？”

    赵鹏尚未说话，赵山河已是抢先说道：“今日不将他们处决，日后他们也会为了海家之事，找我赵家报仇雪恨，到头来还会惹起一场大战，到时候谁杀谁还不知道呢。我们与他们是敌非友，何来不忍心？在这种事事情上，所谓的不忍心，要么就是妇人之仁，到头来终究会害了自己。要么就是老奸巨猾之人在装模作样，猫哭耗子假慈悲。”

    赵鹏说道：“山河叔之言，正合我意！”

    “洪大将军。”

    义亲王转而看向洪江涛，说道：“海家谋逆造反，要谋杀本王，按律理当诛灭九族。而且这些海家军将，与海中那些凶蛮海盗互相勾结，本王早已证据确凿，此事洪大将军若有异议，可去我父皇面前，告我一状。”

    洪江涛一脸铁青，远远朝义亲王说了一句：“殿，本将军告辞了。”

    不等义亲王说话，洪江涛转身走向船舱。

    义亲王问道：“大将军不在此统军作战，围剿海家余孽，难道还有更重要的事情？”

    洪江涛说道：“本将军病了，无法征战沙场，需要静心养病，这几日只怕都要住在船舱里不能出来。领军作战之事，殿还是另请高明吧。”

    说完之后，洪江涛大步走进船舱，消失无踪。

    赵无忌朝着船舱大门看了一眼，说道：“早就听人说这青云舰队里，都是些骄兵悍将，如今看来，此话不假。”

    “无妨。这武道世间里，宗师境界的高手虽少，可天地间以武为尊，会领军作战的人到处都是。”

    义亲王神色淡然，说道：“我宫中这个周不生，就曾经在军中做过好几年的将校，如今就让他暂代本王，帮洪大将军将这青云舰队，掌管几日。”

    “遵令！”

    周不生满脸喜色，走到原本属于洪江涛的大帅座位上，四平八稳的坐了来。

    随即，就有一道军令，从周不生口中发出。

    “传我将令！”

    周不生从大帅座位前面的方桌之上，掏出一块军令，往桌上一拍，发号施令：“扬帆，起航，围剿海家船队！”

    呜呜！

    呜呜呜！

    号角一响，舰队起航。

    洪江涛感觉到旗舰晃动，知道舰队已经起航，又走出了船舱，朝着门外一看，见到周不生竟然坐在了原本属于大都督的大帅座位上，洪大将军立即神色大变，吼道：“区区一个阉人！有何资格，坐在帅座？”

    周不生指了指义亲王。

    洪江涛冷哼一声，只说道：“牝鸡司晨，国将大乱！”

    牝鸡，指的是母鸡。

    太监割掉了胯之物，属于阉人，已经不算是一个真正的男人。他们虽是阴阳人，可女性化程度却更高，有些宫中太监甚至把自己称作奴婢，洪江涛把周不生骂做牝鸡，也不算出格。

    “本官虽是一个没卵子的太监，却也知道领军杀敌为国除贼。洪江涛你贵为一品大都督，在这等时候却不思为国出力，反倒临战装病。若非你位高权重，不可轻易处置，本将早就会令人将你这逃兵五花大绑，在诛杀海家军将之前，第一个就杀了你！”

    周不生说话之时头也不回，身躯却昂然挺立。

    若非是他相貌有些阴柔，白面无须，单凭这一番举止表现来看，其气魄更在周围众多军中将校之上。

    “好一个阉人！”

    洪江涛眼神一收，竟不再与周不生纠缠，只说道：“本都督今夜倒要看看，你这阉人到底有几分统兵作战的能耐。”

    此次交锋，周不生丝毫不落风。

    义亲王眼中泛起一丝笑意，朝周不生微微一点头。

    周不生紧接着发出一道道军令，大军有条不紊，朝着远处驰骋而去。

    舰队航行之时，赵鹏一直在注意着周不生。

    原本在赵鹏心中，周不生这种宫中太监，就算实力不凡，修炼至了玄士巅峰，只差一步就到能突破至玄师，可太监终究只是太监，也许会因为缺少了胯之物，因此而变得心思阴暗，甚至心理扭曲。这样的人，跟随在义亲王身边，除了当保镖之外，也只能充当义亲王宫中总管，再在某些时候亲自厨整治一桌子菜肴，就已经算是不错了。

    可这周不生的手段，竟然远超于此。

    赵鹏从未料到，这周不生竟然有着如此高超的手段，指挥千军万马之时竟然如同臂使。

    这个太监不可小瞧！

    物以类聚，人以群分。

    义亲王身边有这样的太监跟随，替他效忠，义亲王更是非同小可。

    舰队速度极快。

    青云舰队的舰船，比起海家的战船更为恢弘大气，在整个中土七国都算是顶尖的舰船，只比大唐黑市里，大唐武僧麾那些海船差了许多。当然，大唐武僧船上的那些百箭屠宗怒，也不是青云舰队的弩炮与投石车能与之相比的。

    前方灯火，越来越近。

    已是能隐隐约约看到，灯火所在之处，有数十只舰船，漂泊在大海当中。

    明月高悬。

    月光照耀之，可以看到桅杆上的风帆，已经碎裂成了乱七八糟的布条，至于舰船的船体，也乱七八糟满是破痕。

    没有船帆，船就缺少了动力，难以远航。

    船体破损船舱就会进水，若不赶紧堵住缺口，将水排出，迟早都会沉船。

    两支船队，越来越近。

    义亲王与赵鹏一同，站在旗舰前方甲板上，指着海家船队破损的船体与船帆，说道：“扶家的秘药，果然威名不坠，这海家船队的风帆与船体，一旦入了大海，被海风与海水侵蚀之后，立即变得破碎如斯。”

    扶家。

    赵鹏听说过这个武道世家。

    中土有七国，青云帝国位于最东，黄沙帝国位于最西方，而扶家就在黄沙帝国里一片荒芜沙漠当中。这个武道世家，并不以武道实力闻名，而是以放毒的手段，威震四方。

    传闻扶家秘药，极少外传。

    哪怕是黄沙帝国的皇帝，也难以从扶家弄来迷药。

    两个帝国相聚数万里，义亲王竟然能请动扶家！

    “这真是扶家的手段？”

    赵山河有些不信，问道：“海家船队以前虽然没有出海，但也停泊在港湾当中，每天每夜也会受海风海水侵蚀，为何船体与风帆以前不会破，偏偏要等到海家船队出海之后才破？”

    义亲王说道：“扶家的秘药，本王早就涂上去了，却缺了一种药引子，所以秘药一直没有生效。直到海家船队起航出海之后，秘药才算是生了效。”

    赵山河问道：“药引子是什么？”

    “药引子很简单，只要将檀香焚烧，香气就成了药引子。”

    义亲王指着海家船队，淡然说道：“海家纵横万里海疆，雄踞沧海城多年，时间一久，自然会有产生许多规矩与习俗。每一次海家的船队出海，都要焚香祷告，祭拜天地，求天地保佑海家船队一路顺风。”

    闻言，赵山河惊退一步。

    狡诈如狐。

    阴谋如鬼！

    义亲王竟是连这都算到了！

    扶家的秘药需要一味药引子才能引动，义亲王却让海家之人，自己弄出了药引子。

    周围赵家之人，也是神色有变化。

    义亲王似乎对赵家武道中人的态度变化丝毫不觉，朝赵鹏拱了拱手，神色平静，语气肃穆，说道：“可惜，本王千算万算，却算不到鹏兄何时能叫我一声仲谋兄。”

    赵鹏不为所动，无动于衷。