
    远古石林到巨石大殿，有十余里山路。

    赵鹏骑着烈焰飞骑奔行之时，踏山入飞，奔行如电，却依旧没有敢在那一根陨星羽箭落地之前，跑到白虎道场。

    赵鹏只得冲到巨石大殿门口，施展出远古武技寒冰掌，将端坐在火山口白石蒲团之上的赵炎一掌推开，再施展出当初追击黑炎十八骑之时，赵炎传给他控制赵家白石蒲团的法诀，操控着白石蒲团，挡在了头顶。

    这一夜，赵炎像往常一样坐在白石蒲团之上，早已是进入了半睡半醒状态，突然间被赵鹏用寒冰掌推得飞了起来，落到了殿内一块普通蒲团之上，这老族长立即惊醒了过来，尚且来不及多问，更没有弄清楚是什么状况，就见到了一只鲜红如血的巨大羽箭，闪电一样从天而降，落到了赵鹏头顶。

    羽箭长达十余丈，总计三十多米，宛若是一根巨大的攻城锥，携带着崩山裂地的威能，似乎要将赵鹏锤进地底千里深处。

    轰！

    白石蒲团挡在羽箭最前方，而赵鹏的手掌则支撑在白石蒲团背后。

    羽箭与白石蒲团接触的那一瞬间，赵鹏周身滚滚寒气激荡而起，在赵鹏身上显化成了一层厚达数尺的严冰，宛若是一层结实无比的铠甲，护住赵鹏全身。

    另有滚滚寒气，从赵鹏脚下冲了出来，将他周身地面冻住，眨眼间在地面集结成了一层光滑如镜的冰面。

    “赵鹏……”

    赵炎只来得及呼喊了一句，赵鹏就沿着脚下寒气显现出的冰面，朝着远处急速滑行而去。

    赵炎追出来看之时，耳中只听到了寒冰碎裂之时发出的咔嚓嚓响声，眼中只见到赵鹏已经是从巨石大殿前方的坪地边缘撞碎栏杆，滑了出去，被那血色羽箭推得斜斜飞了出去，在空中坠成了一道弧线。

    好在赵家的白石蒲团，本就有着载人飞行的功能。

    赵鹏随是将白石蒲团举在了头顶，当做盾牌抵挡那血色箭矢，却终究用冰种莲子凝聚出了一层厚厚的冰霜，将自己整个手臂与白石蒲团死死的粘连在了一起，这才没有从白石蒲团上掉下去。

    白石蒲团的主要功效，并不是用来与人激战，而是用来操控巨石大殿之下那座火山口中的诸多阵法。如今赵鹏强行把白石蒲团当做盾牌，也完全是仗着这白石蒲团质地不凡，若论威力却比不得头顶鲜红如血的羽箭。故而，赵鹏也只能眼睁睁看着血色羽箭一寸一寸下压，将他连人带蒲团，往地面压去。

    于是，赵家之人就见到了一白一红两色光芒，从天而降，缓缓坠落。

    赵无忌刚刚骑着白色战虎来到巨石大殿之时，远远见到空中这番景象，第一时间就想着骑虎下山，跑到赵鹏落地之处去接应赵鹏，却被赵炎死死拉住，让他别去帮忙，说什么赵鹏吉人自有天相，不必去帮倒忙。

    赵无忌虽心中不信，却不敢反驳族长，只得听从族长赵炎的安排，带着一些侍卫去救援赵家其他的族人。

    赵炎这等说辞，能说服绝大多数赵家之人，却不能说服容嬷嬷，所以容嬷嬷才会在赵炎烧香祭祖的时候，站在一旁冷嘲热讽，就好像她恨不得立即就将赵炎气死，然后换一个脑子清醒一点的族长，带领赵家度过这个难关。

    容嬷嬷恨不得一脚将赵炎踹飞，最终却还是忍住了，朝赵痴问道：“小胖子，你觉得赵鹏能斗得过那支血色陨星羽箭吗？”

    赵痴神色木讷，仿佛没有听到。

    容嬷嬷说道：“你平日里不总去赵鹏那里溜达，和赵鹏关系极好，亲如兄弟吗？怎么到了这等关键时刻，你反倒是不关心他的死活了？”

    赵痴压低了声音，说道：“我当然关心。”

    容嬷嬷说道：“关心你就说啊！你既然那么聪明，你就帮我分析分析，赵鹏要如何才能不被陨星羽箭压死，要如何才能脱离危险？”

    赵痴闭口不言。

    容嬷嬷更是愤怒，暴喝道：“小小年纪，就学别人装设弄鬼装高深莫测，小胖子你和你爷爷一样不可理喻！”

    可是，赵痴眼神里原本存留的那一丝担忧之色，却在容嬷嬷说起他爷爷的时候，一瞬间消散不见了。

    赵痴的爷爷，就是守卫赵家藏经大殿，水火二老之一的火长老。

    容嬷嬷是赵炎的姑姑，可谓是赵家获得最久的人物，所谓人老成精。她竟是看穿了赵痴那一瞬间之内，神态上轻微的变化，追问道：“你小子是不是发现了什么？”

    赵痴依旧是摇头不说话，心中却想道：“我赵家百年以来，实力每况愈下，族中能拿得出手的武道中人，不过是区区数位而已。若是今夜我赵家真的到了危在旦夕的地步，族长肯定会把我爷爷与水长老全都叫出来，与敌人决一死战。可事到如今，族长依旧让我爷爷与水长老守卫藏经大殿，显然我赵家尚未真正达到生死攸关之时。”

    “既然不是生死攸关，族长赵炎为何跪在这里烧香祭祖，摆出一副孝子贤孙的模样，做出一副即将家破人亡的态势？而且，数日之前鹏哥在巨石大殿震慑群雄，展现如雷威势的时候，刻意不提备战抵挡域外高手只是，这又是为何？”

    当这一连两问，出现在赵痴心头的时候，赵痴只觉得脑子里灵光一闪，心思已经是豁然开朗，竟是走至了不远处屋檐下，找了一块相对平坦又避风之处，蜷缩着身躯躺了下来，准备好好的睡上一觉。

    可惜，赵痴尚未入眠，就被跑来的赵奢与赵虎臣拉走了，这两兄弟说今夜赵家大难临头，身为赵家子弟又是武道中人，理当为赵家倾尽全力，全心全意抵挡这一次灾劫，怎能藏在屋檐下睡觉躲难？

    “这……”

    赵痴想要多说，却欲言又止，他只得十分郁闷的拍了拍脑袋，一边跟在二人身后行走，一边在心中回味着睡觉的舒爽，至于先前的赵鹏的那些担心，这时候早已被赵痴抛之脑后了。他毕竟是一个年纪轻轻的少年，便是天资聪慧，也远不如那些年长之人考虑的长远。也未曾想到凡事宜早不宜迟，迟则生变。

    轰！

    空中那根一直抵着白石蒲团的鲜红羽箭，突然间往后轻轻一缩，与白石蒲团拉开小段距离，在闪电一样向前，用力一撞，将白石蒲团撞得急速下坠。

    赵鹏赶紧操控着白石蒲团控制住下坠速度，稳在空中。

    可那鲜红如血的陨星羽箭突然之间如电迸射，在电光石火之间调转了方位，竟是直达赵鹏脚下，由下往上！

    这个变故，让赵鹏有些毛骨悚然。

    “先前这鲜红羽箭在上面，我手中抓着白石蒲团在下面，我只需缓缓下沉，血色羽箭无法刺穿白石蒲团，就无法伤到我，哪怕我最终是要落地，这血色羽箭也奈何不了我分毫！只因我脚下这一片广场，就是我赵家的白虎道场。同时，这一座白虎道场又是我赵家万虎大阵的根基所在之处。我一旦落入这一座万虎大阵当中，就能即刻间催动远古传承而来的浩瀚大阵，这等宛若陨星坠落的羽箭虽然离开，又怎能伤得到我分毫？”

    “我控制着白石蒲团在空中与红色羽箭相持不下，并非是惧怕红色羽箭，只不过是想要借此机会，故意拖延时间，让对方那些从四面八方侵袭我赵家的高手，有充足的时间赶赴我赵家大院！只等那些人出现在赵家大院附近，聚集在了一处，我发动万虎大阵之时，才能起到最大的效果。到时候大阵一发，我倒要看看那些跨越远古之路而来的域外高手，经此一战之后，还有几人能活下性命，回到他们的武道世界当中去！可是……”

    “可这鲜红羽箭竟然突然间出现了变化，竟不再与我手中白石蒲团正面碰撞，反倒是调转了方向，由下往上，有把我硬生生逼出万虎大阵的范围！如果这番举动，是这一只鲜红如血宛若陨星的羽箭自己做出来的，那么这羽箭未免也太神秘可怕了些。如果这羽箭是受人操控，而做出的这种转变，那就意味着操控着羽箭之人的实力，比起我如今玄师境界，不知要高强了多少个层次！果然，这等深谋远虑，算计别人的手段，终究是不太适合我。我还不如先前直接坠入万虎大阵，再催动上古阵法，先杀一个痛快再说，杀光了事！”

    “哼！那人到底实力如何，我且无需去管！我只需想办法，坠至下方万虎大阵当中，一旦开启了我赵家古阵，此战我赵家已经是立于不败之地！只要我先入阵中，立于不败之地，此战再如何不如意，也只不过是没有达到我想要的战果而已，不论如何都会让那些前来侵袭我赵家的域外之人，死伤惨重，铩羽而归。”

    赵鹏心思急剧变化，眼神在一瞬间就一脸变换了数次，这等计划赶不上变化的情况，让他心中颇有些不爽。

    最终，赵鹏手中黏住白石蒲团的寒冰咔嚓嚓碎裂，他又将身躯一翻，落到了白石蒲团之上，手中捏出法诀操控着白石蒲团在空中拐了个急转弯，朝着下方万虎大阵急剧坠落。

    鲜红羽箭发出一阵阵锐利刺耳的啸鸣之声，在夜空当中划出一道鲜红刺眼的弧形轨迹，转了一个大弯，又冲着赵鹏杀来。

    “五雷轰顶秘法！”

    “崩山印！”

    “连山印！”

    赵鹏将诸多武道手段，一瞬间全都施展了出来，轰向那鲜红耀眼，如热血浇铸，星辰陨坠的巨型羽箭。