
    篷人陈阿斗眼睛像毒蛇一样泛着寒光，死死盯着赵鹏，阴森森说道：“这奸诈小人，竟然在匕首上浸毒，而且浸的是一种极难化解的剧毒！”

    “浸毒！”

    横剑奴咬牙道：“身为武道中人，竟然在匕首上浸毒，无耻之极，丢光了我们武道中人的脸面，简直不可饶恕！”

    连站在横剑奴旁边的帝姬，也是脸色微变.

    仿佛浸毒之事，罪大恶极。

    赵鹏依旧神态淡然，朝着不远处吹了一个口哨。

    烈焰飞骑听到哨声驰骋而来。

    横剑奴以为赵鹏要翻身上马，骑马逃走，已经是腾空而起，准备一剑斩了赵鹏。此人满脸正气，仿佛杀了赵鹏就是为民除害，为武道世界清理一个毒瘤。

    电光石火之间。

    赵鹏从烈焰飞骑背上摘下长弓与羽箭，弯弓搭箭，射出一波箭雨。

    呼吸之间，烈焰飞骑背上挂着的那一排箭筒已经空了好几个，上百只羽箭被赵鹏射了出去。

    砰砰砰……

    弓弦嘣响之声，连成一片。

    各种武道箭术被赵鹏施展而出，雕梁画雀弓不断的震颤着，飞溅出一道道寒气与冰渣。射出的羽箭就像流星一样，朝着跃在空中的横剑奴杀去。

    叮叮……

    横剑奴挥剑抵挡，心中想道：“此等雕虫小技，怎能上的到我？若是箭术神通，或许我还会怕你，可你只用了一招武道秘法箭法，再夹杂着众多武技箭法，怎能伤到我分毫？”

    可就在横剑奴挥动门板巨剑抵挡赵鹏的羽箭之时，横剑奴神色勃然大变，只因……他遽然发现，挥动门板巨剑的速度，比起以前挥剑之时，不知要慢了多少被！

    宗师高手，而且是苦练剑诀的宗师，呼吸之间可以挥洒出百千道剑光，如今却只能挥洒出区区数十道，甚至无法将前方射来的羽箭完全挡住。而且，因为身躯莫名其妙的变得有些迟钝，使得他手臂上挥洒出的力道也大不如前，竟然无法将羽箭击得倒飞而回射向赵鹏，只能将羽箭击落，坠入剑痕深渊。

    “竟然我身躯迟钝，这到底是什么鬼！”

    横剑奴心中愤怒至极，怒吼道：“赵鹏！你果真是卑鄙无耻到了极点，竟然又暗地里放毒，让我毒素缠身！”

    怒吼声响起，横剑奴已经越过了剑痕深渊，当头一剑朝着赵鹏斩来，大喝道：“叠嶂！”

    一波一波剑光，叠在一处，轰向赵鹏。

    赵鹏举起雕梁画雀弓挡住剑锋，再接着兵器反震之力，施展出天级武技离弦之箭，一步后跃，落到烈焰飞骑背上，策马狂奔。

    横剑奴见赵鹏脱离战场，奋起直追。

    “无忌叔，刀！”

    赵鹏大吼一声，本向赵无忌。

    赵无忌早在横剑奴飞跃而起之时，就已经驱策着座下战虎冲向赵鹏，如今二人距离已近，他二话不说丢出漆黑大刀。

    “卑鄙无耻之辈，罪该万死！连赵鹏都是这等无耻之徒，你赵家肯定也全是些奸诈之辈，那就不妨将性命留在这里，免得活在世间祸害苍生！今日……你们全都要死！”

    横剑奴连连怒吼，奔行冲刺，速度极快，竟然不弱于烈焰飞骑，若是他没有因为寒气侵袭身体而行动变缓，只怕速度更加迅捷，必定早已追上了赵鹏。

    二人越来越近。

    当赵鹏接住漆黑大刀之时，横剑奴已经来到了他身后数米之外，门板巨剑高高举起，浑身上下武道气势翻滚如风，口中怒吼：“重峦！”

    数不清的剑光，重重叠叠，轰击而来，将赵鹏连人带马，罩进剑光之内，逃脱不得。

    赵鹏持刀转身，恰好与横剑奴满是杀机的双眼对视。

    在对方眼眸当中，赵鹏甚至看到了一丝疯狂。

    欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    这横剑奴眼中的疯狂之色尤其怪异，瞳孔深处竟然充满了恐惧，就好像是临死之前最后的挣扎！

    很明显，单凭赵鹏“放毒”的举动，未必能使横剑奴生出一种死到临头的疯狂。

    “此人到底在害怕什么？”

    赵鹏心念一闪，手中长刀朝着横剑奴奋力一挥，另一只手施展出远古武技寒冰掌在身前凝结出一座厚实的寒冰大盾，以一刀一盾强行挡住了横剑奴的这一道武道秘法。

    可惜，挡住此剑已经使得赵鹏脏腑受伤，嘴角溢出鲜血！

    挡住之后，赵鹏头也不回策马狂奔而去，只将漆黑大刀拖在地上。经过刚刚与门板大剑撞击之后，漆黑大刀的刀锋已经崩出了一个鸡蛋大小的缺口，若再撞击二三次，这把刀多半会化成碎片。

    域外之人不仅实力不凡，竟连手中兵器，也非同小可。

    那实在赵鹏手中的晋风，虽口口声声说自己是君山龙君的子孙，手中银枪也是不凡之物，却比不得这横剑奴的巨剑以及斗篷人陈阿斗的弯刀。赵无忌的漆黑大刀，甚至连银枪都比不上，更是无法与门板巨剑持久作战。

    嘶嘶……

    刀锋拖在地上，发出刺耳尖锐的鸣响，火星四溅。

    横剑奴越追越近，眼中疯狂之色越来越浓。

    “死吧！井底之蛙！”

    追近了之后，横剑奴再度一跃而起，门板大的剑锋轰然砸下。这一击发出之后，横剑奴已经是满头大汗，衣袖裤腿、前胸后背，满是水渍！

    此乃体内寒气爆发，在横剑奴周身集结的冰霜被横剑奴强行融化之后，形成的水渍！

    横剑奴清清楚楚的感觉到了，若是不能尽早将赵鹏击杀，只怕等到他体内寒气完全爆发的时候，他一身实力将十不存一！若非是有着玄门宗师的武道境界，只怕早已被寒气完全侵袭了身躯，肉身将化作一团冰雕！

    一种震惊至极的想法，出现在横剑奴心中。

    “天水！莫非侵入我体内的寒气，源自于天水？这赵鹏竟怎能如此鸿运当头，天水天火同时在手？传闻当年赵烈消失之前，曾经留给赵鹏一些宝物，莫非这天水天火都是赵烈所留？若不是的话……这赵鹏身上，到底隐藏着多少秘密！”

    横剑奴把最后希望，都寄托在了这一剑之上，只求以此剑击杀赵鹏，再去探寻天水天火的奥妙。

    可惜，就在剑锋斩下之时，赵鹏手中捏出一道法诀。

    武道秘法五雷轰顶！

    轰！

    横剑奴不得不将持剑的双手分出一只，朝着头顶空中展出一道武道秘法，用来抵挡雷霆。

    可就在此刻，赵鹏身后那柄拖在地上的漆黑大刀，猛地扬起！

    回马枪！

    拖刀计！

    刀锋冲天而起！

    这一刀避无可避，挡无可挡！

    而赵鹏由下而上斩出这一刀之时，双眼当中充满了决然杀意，竟然直接无视了朝他头顶斩来的门板巨剑，只顾着挥刀去斩杀横剑奴。

    以命换命！

    这个场面，惊呆了周围观战之人。

    就连平日里与赵鹏十分熟稔的义亲王也惊得目瞪口呆，而赵山河与赵无忌更是直接就吓疯了，不顾一切冲向赵鹏。

    赵鹏浑然不惧。

    可横剑奴却心生惧意了，手臂一震驱动剑锋斩向漆黑大刀。

    叮！

    漆黑大刀再度被崩飞。

    好在先前赵鹏用五雷轰顶秘法引开了横剑奴另一只手，使得横剑奴不得不单手持剑，让这一剑的威力仅剩一半，不然单凭剑上传来的撞击之威，就能让赵鹏伤上加伤。

    不过横剑奴眼中依旧闪过了一丝惊喜，以为下一剑就可以斩赵鹏。可赵鹏却在漆黑大刀被击飞的瞬间，从烈焰飞骑背上一跃而起。

    人马分离。

    赵鹏杀意已决，冲向跃在空中尚未落地的横剑奴，五指并拢如刀，劈空斩下。

    火光乍现，翡翠一样青翠欲滴。

    远古武技火焰刀！这等武技，从来都不是一定要借着兵器，才能施展。不过是兵器在手之时，可以借着兵器的长度延伸火焰刀挥斩的范围而已。

    横剑奴闪避不及，只得挥剑斩向赵鹏。这时候他再无其他办法，只能以这一剑，来和赵鹏的火焰刀以命换命。

    可惜，两人的速度差别极大。

    赵鹏虽口角流血，被先前数剑震伤了脏腑，手臂也已经发麻，可双脚却尚未受损，脚下奔行冲刺的速度一如往昔。而横剑奴被玄冰寒气侵入体内，手臂挥剑的速度大不如前。早在剑锋落下之前，赵鹏已经斩出了一记火焰刀，再闪身往侧后方躲避剑锋……

    嘶！

    火焰刀斩在横剑奴胸口，留下一道狭长刀锋，鲜血四溅。

    熊熊烈焰，疯狂燃烧起来。

    横剑奴神色惊变，眼中恐惧之色更浓，正要施展其他手段，可猛然间一道雷霆，出现在横剑奴胸膛伤口之上。

    轰！

    雷霆以横剑奴胸口为根基，显现出一柱冲天而起的雷光，轰击着横剑奴五脏六腑，眨眼间将他全身打得一片焦黑。横剑奴来不及做出更多的反应，已是身躯僵直，像木偶一样抖了几抖，摔在了地上。

    “唳！”突然间一声鹰叫响起。

    云层里降下一只展翅二三尺的小鹰，闪电一样落到横剑奴身上，张开翅膀挡住了横剑奴的胸口。赵鹏走上前去，定神一看，发现那小鹰竟是一只栩栩如生的金钻木偶。

    机关兽！

    精金与灵钻再加上黑山妖木，以武道神通为根基，打造而成的金钻木偶机关兽！

    这种东西，赵鹏只从赵家典籍当中见到过，乃是中土七国里只存在于书籍与传说中的事物，横剑奴居然就有一个！

    此人来历，非同小可。

    杀还是不杀？