
    海本惜终究只是一个十几岁的少女，已被吓得嘴唇发抖。

    赵鹏淡然说道：“你是愿意将珊瑚号角的使用方法告诉我，还是愿意嫁给周公公，你自己选择。”

    周不生却说道：“海姑娘，你若是嫁给了本公公，我保证不会亏待了你这一身细皮嫩肉。在本公公眼中，你简直就是为了嫁给本公公而生的，你就从了我吧！”

    海本惜怒道：“做梦！”

    “此事由不得你！”

    赵鹏神色淡然，说道：“你若执意不肯答应，我就只能将你送给周公公为妻。择日不如撞日，今日是我赵家大胜之日，无论如何都算是一个良辰吉日，今夜你就和周公公拜堂成亲吧！”

    海本惜不再对赵鹏抱有任何希望，转而看向赵炎，呼喊道：“赵族长！你赵家自远古传承而来，也算是有头有脸的武道世家，怎能做出如此卑鄙作之事？”

    “两军交战，不是你死就是我亡，哪里有什么卑鄙与卑鄙的分别，归根到底也只是成王败寇而已。”

    赵炎朝着赵无忌轻轻一挥手，说道：“先绑起来，听候发落！”

    这一回，赵炎终于是硬气起来了。

    赵山河一脚将炼兴踹到了赵炎面前，说道：“族长，这海本惜留着好歹还是有点用出，可炼家这个炼兴，完全是个一无是处之辈，把他留在我赵家只能是浪费粮食，不如将他一刀杀了！”：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    赵炎则微微一摇头，再看向赵鹏，问道：“依你之见，此人改如何处置？”

    赵鹏神色淡然，说道：“祭旗。”

    祭旗！

    “说得好！此言正合我意！”

    赵山河大声赞叹，转身朝着赵家英灵碑方向隔空施了一礼，说道：“我赵家自远古传承至今，有史以来从来没有被人战书攻城。海家与炼家前来攻城，惊扰了我赵家列祖列宗的安宁，若不将炼兴杀了祭旗，我赵家子弟众怒难平。”

    赵炎沉默片刻，冷然说道:“杀了炼兴，祭旗！”

    于是，此事就这么定来了。

    赵山河押着炼兴来到城垛之处，将炼兴的脖子压低了，让他脑袋磕在城垛石头上，旋即一刀斩，鲜血如瀑。

    一刻，炼兴的人头，已经高高的挂在了赵家的战旗面。

    当赵山河高举着悬挂人头的战旗，将旗帜迎风挥动之时，赵家人群当中立即传出了一阵阵欢声雷动的呼喊。

    此举，虽说有些血性。

    可对于赵家的武道中人而言，却是用来振奋人心，振作士气的最佳手段。

    要知这武道世界强者为尊，杀戮横行，哪怕是再血腥再恐怖的事情也是层出不穷，区区杀人祭旗之事，又算得了什么？

    赵鹏早已把自己融入了这武道世界当中，自然不会反感这等杀人祭旗之事。

    与赵家人群欢声雷动与之相反的是，城外那些原本议论纷纷的武道中人，在见到炼兴被杀了祭旗之后，竟一个个变得沉默不言。他们来到赵家，本就是为了利益而来，想要谋取龙蛇淬体丹。按照这些人原本的策划，此战若是海家与炼家胜了，这些人仗着人多势众，必定要分一杯羹，从两家之人身上占一些便宜；若是赵家胜了，他们也会仗着人多势众，在赵家谋取许多好处……

    他们也曾想过，赵家这种自远古传承而来的武道世家当中，会藏着一些不为人知的手段，或许能够在历经苦战之后，反败为胜，守住赵家大院。可他们却万万没有想到，这一战赵家竟然胜得如此畅快淋漓。而且此战当中，赵家所展现出来的手段与实力，完完全全超出了他们的意料之外。他们从未想过，赵鹏的火焰手段会这般威猛，放出的青色烈焰根本无法熄灭，更没有想道，赵鹏冲入海家与炼家诸多高手组成的战阵当中，四处奔杀，竟然顷刻之间将两家高手斩杀殆尽！

    如今看到赵家杀了炼兴祭旗，他们才猛然间醒悟了过来，此时此刻的赵家，已经不再是以前那个需要赵炎委曲求全，才能保住家族周全的落败弱小世家，而是一个实力强横，足矣威震天的世家大族。

    武道天地，强者为尊。

    赵家出了赵鹏这么个人物，已经是一个无可否认的世家大族了。

    所以，那些城外之人看向赵家城楼的目光，全都汇聚在了赵鹏身上。

    万众瞩目！

    赵鹏昂首挺胸，迎着城外火辣辣的目光，神色没有半点变化。

    前世纵横拳坛，需要站在擂台之上，面对着周围上万观众的目光……

    他本就习惯这种万众瞩目的感觉。

    甚至，可以说是十分享受。

    义亲王却很煞风景的来到赵鹏身边，说道：“鹏兄，很多人死死盯着你，你就不紧张吗？”

    “人生在世，本该万众瞩目！”

    赵鹏眼神凌冽，说道：“大丈夫当如是！”

    闻言，义亲王眼神一亮，心中却有些惊诧，想道：“他年纪比我小了不少，可单凭这一份心胸气魄，就已经远在我之上！我本就出身于皇族，可以说是含着金钥匙长大，因为我有着一丝可以争夺皇权谋求帝位的机会，所以我自幼就是很多人目光的焦点。可就算是本王，在面对上千个实力不俗的武道中人之时，也未免会有些紧张，心中难免会东想西想，眼神也绝对远远比不上赵鹏的刚毅与冷冽……”

    义亲王是青云帝国的堂堂亲王，这一瞬间竟然生出了一种自惭形愧的念头。

    归根到底，是赵鹏给他的压力太大。

    远处观战之人，直到现在都没有离去，也没有再派人来与赵家交涉。

    今日双方大战，本就和这些观战的各方武道中人没多大关系，如今赵家胜了，各方势力之人进也不是退也不是。若是前去赵家，与赵家交涉，十有八-九讨不到什么好处：可若是就此退去，岂非这段时日在悬钟城的苦苦等待完全白费，竹篮打水一场空？

    就在此刻，远处有几道原本是趴在地上的海家与炼家武道中人的尸体，缓缓的站了起来。

    诈尸？

    死而复活？

    这怎么可能？

    赵鹏眼神一凝，朝着那几人看了一眼，又回头看了看赵无忌。

    赵无忌皱了皱眉，神态有些自责。

    “此事无关紧要。”

    赵鹏不以为意，说道：“这几人活着，未必不是一件好事。他们回到海家与炼家之后，一定会将今日之事，原原本本传达至两家当中。他们逃走之后，正好给了我赵家一个扬威的机会，可以借他们之口，让海家与炼家知晓我赵家自古以来的勇烈从未断过。”

    “唉！”

    赵无忌叹一口气，不再多说，可脸上似有如无的傲气却变得更是明显。

    可赵山河却不肯轻易就这么放过此事，他恶狠狠的盯着赵无忌，怒道:“连补刀都不会，赵无忌你简直就是个废渣！补刀之事，简直容易至极，只要如影随形跟在赵鹏身后，等赵鹏将前方敌人击倒在地之后，你挥刀一斩补上一刀就行，你连这么简单的事情都做不到，简直就是无用透顶！枉你还是步入了玄门之人！”

    “无妨”

    赵鹏摇头挥手，示意赵山河不用再说。

    实际上赵无忌有几次补刀没有成功，并非全是赵无忌一个人的原因。

    赵鹏杀入海家与炼家人群之时，偷偷施展出了惊雷九步的第九步，再发动了大唐武僧赠送的桃符，随即又一口气吞了好几颗龙蛇淬体丹用来补充体内天地玄气……

    虽用了多种手段，让赵鹏可以将一身玄师气势应有的实力完全发挥出来，可这种状况却不能持续多长时间。

    等到赵鹏杀到海本惜身边之时，他一身气势已经在缓慢降，体内因为吞服丹药而暴增的天地玄气也渐渐变得稀少起来，所以赵鹏轰击在海家与炼家最后那几个身上的武技与武道秘法，威力比起先前与要少不少。

    若换在最开始奔杀冲阵之时，赵鹏随意一两道火焰刀，就能将之斩杀。可实际上在那个时刻，赵鹏已经是强弩之末，只能将之打伤却不能将之当场斩杀……

    如今见到那些人竟然装死之后死而复生，赵鹏心中十分恼怒，只想再度冲城楼将那几个两家余孽斩尽杀绝。可那些人已经躺着装死休息了许久，醒来之后立即拔腿就跑，赵鹏就算想追也难以追上。

    不知不觉，天色渐渐暗淡来。

    城外那些观战之人趁着夜色，各自退去。

    而赵无忌补刀失败，连漏了数刀的事情，也因此传遍天。

    在这武道世间，人与人之间的交流多半靠着以口传口。

    口耳相传之时免不得以讹传讹。

    今日赵无忌补刀之事，被世人传来传去，最终竟然传成了：“赵鹏好强大，他杀进海家与炼家军阵之时，让赵无忌跟在后面补刀。赵无忌好歹开启了玄窍多年，是一个实打实的玄门中人，实力不凡。可就连赵无忌这样的人物，在跟在赵鹏身后帮赵鹏补刀的时候，竟然无法跟上赵鹏的脚步，连尾随补刀这种简单之事都做不来……”

    “就连赵无忌这种步入玄门多年的高手，在赵鹏身边都做不好补刀这等小事，由此可见，赵鹏的实力已经强横到了一种我们只能仰视的境界！”