
    海涛不绝。

    月色照耀，波光万里。

    赵鹏身上破城之威尚未散去，身上凝聚着一种破城屠敌的煞气。

    义亲王虽智略不凡，却终究是皇宫内院里长大，平日里总是有周不生这种高手护卫在他身边，虽也曾见过不少杀戮之事，义亲王自己却极少亲自上阵，如今竟然不曾像以前一样站在赵鹏身边，反倒是驻足在船舰甲班另一侧。

    赵鹏说道：“玄门五重天，已是极难修炼，我中土七国里玄师已算是高手，宗师少之又少，大宗师甚至自古以来都没人能突破。哪怕是大武皇朝开国皇帝，终其一生也没有修炼至大宗师巅峰，圣者之路何其遥远？你我脚这一方武道世界，也有广阔通达的武道路途，也是杀戮横行危机无穷，何必一定要登上远古之路，要跨越星宇而去，何必要如此多费周折，寻那遥遥无期的圣者境界？”

    星汉灿烂，无边无际。

    也不知在星河深处，哪一颗璀璨星辰所在之处，就有另外一方武道世界。

    至于远古之路到底是何种存在，远古之时的高手又以何种方式建设远古之路，以何种方式在远古之路上横渡星河，对于如今的武道中人而言，都是神秘至极。

    正因为这种神秘感存在，才使得这一方武道世界之人，潜意识里就对那些跨越星宇之人，高看了几分。

    义亲王高看别人，别人自然要看低他。

    以至于那来历不明的晋风，在得知了义亲王的身份，知道他是一方帝国的皇子亲王之后，竟然还口口声声说什么苻梦寒会是他的女人，当着义亲王的面对青云帝国长公主口出狂言，丝毫不将义亲王放在心上。

    甚至，义亲王也把晋风贬低他的态度，当做了理所当然的事情。按照他的身份地位，以及皇族尊严，当初他本该勃然大怒。可他却只将事情牵扯到了赵鹏身上，故意说赵鹏坐的烈焰飞骑，是什么定情信物。

    “鹏兄只知其一，不知其二。”

    义亲王满怀感慨，抬起头来，凝视着夜空深处，说道：“你我脚这一方武道世间，与这星空里其他武道世间相比，实在差的太远。归根到底，是我们这方武道世界，天地玄气远远不如其他武道世间浓郁，也不如那些武道世界精纯。”

    赵鹏略一沉思，心中已是猜到了一些讯息，却没有多问，只等义亲王说去。

    “天地玄气，才是武道的根基！天地玄气越是浓郁，越是精纯，武道中人采集天地玄气修炼的速度就越快！除此之外，在那些天地玄气更为浓郁精纯的武道世间里，天地间各种珍奇灵药生长的速度，以及成熟之后的药力药效，都会更为精纯浓烈，以至于炼制丹药的成功率更高，而且丹药炼成之后，药力也会强劲几分。连天地间各种矿物，天材地宝，也比我们这一方世界更为丰富……”

    义亲王满怀感慨，说道：“以本王的武道天赋，如果不能登上远古之路，留在这一方武道世间修炼，只怕等到本王白发苍苍行将就木那一天，也难以突破至宗师境界。可一旦跨越星宇而去，情况将会变得完全不同。如果那一方武道世间的天地玄气浓度，是我们这一方武道世间的十倍，那就意味着，凭着天地玄气的优势，哪怕本王原本只有一成的机会突破至武道宗师境界，等去往那一方武道世界之后，我将有十成的机会突破至武道宗师境界！再加上珍奇药材灵丹妙药相助，本王突破至宗师境界的机会，将会再度提升……”

    赵鹏眼中精光一闪，知晓义亲王此言不假。

    哪怕跨越星宇而去的武道世间，天地玄气浓度只比这一方武道世家高出一半，也足以让这世间的武道中人铤而走险，何况十倍？

    赵鹏问道：“真有十倍之多？”

    义亲王微微摇头，说道：“是不是十倍我并不知晓，我只是听大姑姑说起此事。当时大姑姑曾说，那一方武道世间的天地玄气，比起我们这里要强了数倍之多！”

    数倍！

    赵鹏倏然间又回想起了他手中这柄二丈银枪原本的主人，晋风。

    在沧海城给海家助战的那个晋风，言谈举止毫无风度，显然算不得什么举世卓绝的人物。可就连此人腰间，都挂着一块可以贮藏物品的虚空宝石！

    虚空宝石，赵鹏也曾经见过。

    当初赵家燧天取火大典，殿无双远道而来，数次赠送赵鹏龙蛇淬体酒，而殿无双用来融入酒中的龙蛇淬体丹，就是从虚空宝石里掏出来的，那是赵鹏第一次见到虚空宝石这种东西。

    此物，在中土七国里，本该只存在于武道经书的记载当中，那晋风却拥有一块。

    晋风只是区区一个玄士，而且说话之时口无遮拦，风度仪态甚至还比不上海家大小姐海本惜，可就连这等货色之人都能把虚空宝石挂在腰间！晋风腰间虚空宝石的大小，虽远远不如殿无双的虚空宝石，可虚空宝石终究是存在于传说中的东西。

    由此可见，晋风所在的那一方武道世间，根基何其深厚！

    念想及此处，赵鹏眼中猛地闪烁出一股精光。

    义亲王见赵鹏眼神变化，问道：“鹏兄在想什么？”

    赵鹏如实回答：“想起了这杆二丈银枪原本的主人。”

    义亲王沉吟片刻，问道：“鹏兄是不是在想，一旦遇到了那晋风的长辈与亲友，改如何应对？”

    “不是。”

    赵鹏摇头，淡然说道：“我在惦记晋风腰间挂着的虚空宝石。”

    “虚空宝石？”

    义亲王讶然，问道：“鹏兄认得虚空宝石，莫非曾经见过？”

    赵鹏点点头。

    义亲王又问道：“莫非鹏兄对于其他武道世界，也有所了解。甚至能从一块虚空宝石之上，看出那个晋风的来历？”

    “殿想多了。”

    赵鹏说道：“我只是在想，虚空宝石这种好东西，戴在晋风那种人物身上，简直让宝物蒙尘，玷污了这种稀世少有的珍宝。”

    义亲王满脸诧异，眼神闪烁，问道：“鹏兄想要夺走虚空宝石，难道鹏兄就不怕，等到攀登远古之路那一天，晋风的长辈与亲友来找你的麻烦？”

    赵鹏说道：“难道我不夺晋风的虚空宝石，他的长辈亲友就不会来找我麻烦了？”

    义亲王说道：“鹏兄只是与他激战了一场，夺取了他的二丈银枪而已，一则没有伤了他，二则没有侮辱他。此事只算是意气之争，谈不上有多少仇恨，还没到那种不死不休不能回头的地步。”

    赵鹏摇了摇头，却不愿意再多说。

    只是赵鹏看向义亲王的眼神，已经多了一层淡淡的失望。

    这义亲王终究是帝王之家生长出来的人物，见惯了帝王之术，见惯了勾心斗角。帝王之术，朝堂之上，讲究相互制衡，讲究妥协博弈。而赵鹏的理念，恰好与之相反。

    义亲王虽智略不凡，也难以猜透赵鹏的心思，也不再多说。

    可赵鹏却突然开口，指着前方海面深处微微闪烁的一丝灯火，说道：“我若是杀了晋风，此事还能不能回头？”

    “啊！？”

    义亲王惊讶一声，顺着赵鹏所指的方向看去，问道：“你要杀了他？”

    赵鹏点了点头。

    前方海面出现的那一丝灯火，尚在数十里之外。

    赵鹏实力远超义亲王与船上其他武道中人，这才比义亲王他们更早看到灯火。

    唳！

    一只海鸥，从空中缓缓降，落到了青云舰队旗舰的船头。

    旗舰上的舰队大将军在海鸥落之后，就立刻派人来到赵鹏他们所在的战舰，送来消息，说海家的船队，就在前方数十里之外。

    义亲王听到这个消息，又回想起赵鹏说要杀晋风，眼神深处未免有些黯然。在他看来，等到登上远古之路跨越星宇而去，就成了一个毫无根基之人。如今尚未跨越星宇而去，就要杀一个晋风，要把晋风的长辈族人与亲友得罪得干干净净。如此一来，岂非尚未前往那一方武道世间，就已经在那一方武道世界与人结仇了？

    他要与赵鹏结交，原本就是怀着多个朋友多条路的心思。如今这个朋友，却以迅雷不及掩耳之势，给他惹上了不少麻烦……

    义亲王禁不住暗自摇了摇头，朝着旗舰所在的方向看了一眼，对赵鹏说道：“鹏兄在此船之上，稍等本王片刻。本王先去与洪将军交代一些事情，免得到了大战之时，这青云舰队里那些桀骜不驯的骄兵悍将，会惦记着海家的财物，坏了鹏兄大大事。”

    赵鹏说道：“殿请便。”

    义亲王领着周不生等人，换成一艘速度极快的小船，前往青云舰队那一艘巨大的旗舰。

    赵鹏默然看着夜色里渐行渐远的小船，眼眸微微眯，而瞳孔当中那一线冷然精光，却变得越发的浓烈，锋芒毕露。