
    刀锋斩落，乍射三尺刀气罡芒。

    武者八重的武道中人，就能做到刀气剑气外放，可那骑着猎豹手持长枪之人，却不敢小看赵鹏半分。只因刀气晶莹剔透，带着冻彻骨髓的森寒气息，迎面而来。

    此刀不能硬挡！

    那人双脚一夹豹腹，人豹合一，朝着侧面窜出数米，二丈银枪横伸而来，挡住赵鹏挥斩追杀而来的刀锋。

    叮！

    刀枪相撞，那人脸色一白，手臂已经有些发麻，心中对赵鹏的实力又多了几分震惊，想道：“这厮好大的力气！”

    赵鹏得理不饶人，一刀没斩死此人，又是一刀砍来。

    烈焰飞骑不愧是青云帝国皇族才有的珍奇玄兽，赵鹏虽然只骑了十余天，却已经能够明白赵鹏的心意，在赵鹏挥刀之时奋力扬起马蹄，追向那一只浑身白光的豹子。

    砰！

    刀枪再度相撞，那人爆退数十米，远远站定。

    此人虽被赵鹏两次击退，可他神色中却没有半点挫败之态，反倒是满脸冷嘲，讥讽道：“人人都以为，你赵鹏已经修炼至了玄师境界，没想到你到头来终究只有玄士的实力。若你真的是玄师，我或许还会忌惮你几分，如今你以区区玄士实力，如何胜得过我？今日这一战，我必定斩了你，明年的今天，就是你赵鹏的祭日。”нéiУāпGê

    赵鹏依旧没有说话，只是这一次他却不急着追杀此人，反倒是持刀驻马，静止不前，唯有双脚在马镫里轻轻晃动。

    每一次小腿微晃，就有一道微不可查的雷声，响起在赵鹏脚掌之内。

    惊雷九步！

    这段时日的闭关苦修，赵鹏早已将修行的两种武道秘法，修炼至了技法第五重出神入化的境界。他已经无需移动脚步，就能施展出惊雷九步，哪怕是坐在马背上，也无多大关系。

    烈烈寒风，吹拂而来。

    赵鹏浑身杀意与寒气混合在一起，将座烈焰飞骑震慑得十分不安，不停的踢踏着马蹄。

    一波一波刀气，沿着长刀斜指地面的刀锋，朝方雪地吹袭而去，将四面落的飞雪吹得旋转远去……

    城上城，数以千计的武道中人，全都将目光放在了赵鹏与那神秘人身上。

    神秘人手持长枪，大肆叫嚣。

    赵鹏虽沉默不言，可因为无声无息的施展出了惊雷九步，使得他身上气势急剧拔高，武道气势犹如海浪，一波一波攀升，使得赵鹏的衣袍疯狂卷动，在风中猎猎作响。

    “赵鹏前后两刀，斩得对方高手只有躲避之能，全无还手之力，横刀立马，竟是惊得城上之人鸦雀无声！如此画面，颇有几分神话传说中远古武道之辈那种力撼天地的气魄。”

    “如果那些喜欢舞文弄墨的文人墨客在这里，肯定要吟诗作对，将赵鹏的豪气与威仪赞叹一番。”

    “百无一用是书生，文人墨客都是些无用之辈，就算他们写出了什么流芳百世的篇章，也只能搏人一笑而已。依我看，还不如等到赵鹏将对方斩了之后，咱们弄些酒菜，大醉一场，以此庆贺！”

    嘈嘈切切的议论之声，随风而来。

    赵鹏依旧无动于衷。

    对面那人见赵鹏一直不肯理他，心头火气越来越大，怒道：“赵鹏！给我死吧！”

    怒吼响起之时，一道雪白光芒，从猎豹身上飞扬而出，沉入深深的积雪里。

    轰隆！

    积雪涌动，大地动摇。

    一道道波纹，从猎豹脚生出，冲着赵鹏驰骋而来。

    波纹蔓延在雪地里，所过之处，一道道由积雪聚拢而成的冰枪，呼啸着离地而起，刺向赵鹏。

    冰枪速度极快犹如闪电，数量极多数之不清。

    每一道冰枪之上，都散发出凌冽骇人的气势。

    这等手段，比起当初赵鹏在海上遇到的丹王炼守空，不知要强了多少倍。

    几乎每一道冰枪，都蕴含着不弱于当初炼守空凭空凝聚出的那些刀剑的威力。而且，炼守空一次只能凝聚出一件兵器，而此人却可以放出数之不清的冰枪！

    难怪此人大言不惭，竟说明年的今天就是赵鹏的祭日，果然出手不凡。

    只是，赵鹏的实力与数月之前相比，已经完全不同。

    迎着袭来的无数冰枪，赵鹏神色没有丝毫变化，只将衣袖一挥，朝着前方轰出一掌。

    远古武技寒冰掌。

    这种手段虽只是武技，可威力却不弱于寻常武道秘法，加之此刻的季节正好是冬天，而且赵鹏又放出了源自于冰种莲子的寒气，是的寒冰掌的威力暴增了十余倍。

    寒气从掌心释放而出，掀起前方厚厚的积雪，在赵鹏身前三米之外，凝聚成一道急速前移的冰墙。

    冰墙长宽数米，宛若一扇横在雪地里的城墙。

    砰砰砰……

    那人放出的一道道冰枪，以卵击石一样，轰击在冰墙之上，碎成了满地冰渣。

    轰隆隆……

    冰墙将冰枪挡住撞碎之后，余势不止，依旧朝着那人急速前移。

    隔着一扇冰墙，那人的声音遥遥传来，“赵鹏！你这等驾驭寒冰的武道秘法，是从何人手中学来？你若肯将这武道秘法的秘密说出来，再把武道秘籍给我，我或许可以饶你一命！你休要以为，挡住了我的万枪归宗武道秘法，今日就能胜了我，那简直是痴人说梦！你若是惹得我动了真怒，我至少有一百种办法，让你死无葬身之地！”

    此刻，寒冰大墙已经移动到了此人面前数十米外。

    嘣隆！

    突然间，墙面一声爆响，炸飞了无数冰雪。

    赵鹏一人一骑，冲破冰墙阻碍，骏马一跃而起，凌空数米，朝着那人冲杀而去。

    二米长刀，被赵鹏高高举起。

    赵鹏坐在马上，悄然催动了大唐武僧赠送的桃符，身上气势陡然攀升至玄师层次，刀锋迸射一道光辉璀璨的火焰锋芒，以力劈山岳之势，由上而，轰然斩落。

    砰！

    刀枪相撞。

    长达二丈的银枪被赵鹏一刀击飞，飞至空中。

    那人则借着刀枪反震之力，腾空而起，朝着后方急速退去。那只白色猎豹见主人腾空离去，四足在雪地里猛力一蹬，扭身狂奔，正好在那人落地之时，将他再度驮在了背上。

    那人神色大变，他虽挡住了赵鹏的长刀，却没有挡住刀锋上突然冒出的火焰刀。

    熊熊火焰燃烧在此人肩上，呼呼作响。

    此人终于是不再叫嚣，赶紧施展手段要扑灭肩上烈焰，却无济于事。

    “这等火焰，为何不能扑灭？莫非这赵鹏真的像传闻中的那样，得到了天火的传承，能够掌控天火，此事怎么可能？赵家若是拥有掌控天火的手段，燧天取火大典岂不是画蛇添足，多此一举？而且，他放出的那一道冰墙，不仅威力巨大，而且拥有着一种我前所未闻的森然寒意……此人不过是中土七国里，一只井底之蛙而已，怎能拥有这样的手段？”

    许多念头，闪电一样在此人心中一闪而过。

    他倒也是一个决绝之人，在发现无法扑灭火焰之后，第一时间从衣袖里掏出了一柄二尺有余的短剑，朝着肩膀上挥剑就斩，对着那沾染了天火的位置，连皮带肉削了一大块血肉。

    滋滋……

    青色天火将那一团血肉烧成灰烬之后，竟然以地上冰雪为薪柴，持续燃烧，经久不息。

    “好强的火焰！”

    那人心中震惊，死死盯着赵鹏，却不敢再靠近赵鹏半步，一边凝神戒备着提防赵鹏突然杀来，一边高呼道：“赵鹏！今日我一时不慎，中了你的算计，不过来日方长，再过一些时日，我定要你这井底之蛙，死无葬身之地。你且记好我的名字，我叫晋风，是无涯海晋家之人……”

    赵鹏只觉得此人聒噪至极，心中厌恶，懒得与其纠缠，抬起挂在烈焰飞骑背上的万壑松风雕弓，施展武道秘法一箭迸射。

    嗖！

    一道羽箭，流星一样电闪而去。

    晋风早已被赵鹏的手段惊到，如今看到羽箭袭来，又不知赵鹏的箭术是不是也神鬼莫测，顿时腰杆一扭将身躯藏在了猎豹腹部，借着这等“镫里藏身”的不凡骑术，驱策着猎豹朝着城门急速奔逃而去。

    城上之人，惊骇至极！

    海通天本以为这晋风一出场，就算不能当场斩杀赵鹏，也能杀一杀赵鹏的威风。毕竟早在多日之前，海通天就曾经亲自试探过晋风的实力，知道这跨越星宇而来之人的实力，更在他这海家的族长之上，却未想到，晋风竟完全不是赵鹏的对手！

    城头有位海家长老，凑到族长海通天身边，惊问道：“族长，此战我海家该如何是好？”

    “此战，我海家凶多吉少！”

    海通天暗暗摇头，心中想道：“世间传闻，赵鹏最强的手段，是火焰之法，都说他有一种释放火焰刀的武道秘法，能以天火汇聚成刀锋，强横无比，比黑炎十八骑的火焰手段不知强了多少倍。我本以为，在这冬雪连天的严寒季节，火焰手段天然受到天气与季节的克制，使得赵鹏的实力也会降不少……谁能想到，他的寒冰武道秘法，竟然不再火焰武道秘法之！”