
    “唯有童无敌这种人的热血，才能将这传世之战，洗刷得耀眼夺目！”

    赵鹏凝神静气，一直在等待.

    等待那些帮助炼家之人，一个个全都站出来。

    就连赵鹏手中银枪，也缓缓垂下。

    那些围观之人，却因为赵鹏这个举动，而猜测赵鹏是否对于童无敌以及其他众多高手的出现，而心生惧意。

    “赵鹏不敢动手了，肯定是怕了！”

    “以赵鹏勇烈无双的性格，他若真要杀人，又怎会等别人先动手？纵观赵鹏前前后后诸多大战，除了被海家与炼家围攻赵家大院那一次之外，余下的争斗，哪一场大战当中，赵鹏不是抢先出手，先声夺人的？”

    “果然啊，赵鹏再如何厉害，也只不过是一个玄师而已，如今炼家那一方已经出现了一个玄师境界的童无敌，足以正面挡住赵鹏的冲击。有童无敌挡住正面，其他高手就可以趁机从四面八方围攻赵鹏。赵鹏再如何厉害，也只有一个脑袋两只手，绝非远古传说中那种三头六臂之辈，如何抵挡得住人群围攻？至于他带来的那些赵家武道中人，都是些实力不强之辈，一旦赵鹏被困被杀，那些赵家之人只算是瓮中之鳖，翻不起什么风Lang来。”

    众人眉飞色舞的议论着，似乎赵鹏被杀，赵家战败，已经是板上钉钉的事情。

    轰！

    雷声乍起！

    此乃青云帝国三大宗门里日宗的武道秘法惊雷九步。

    赵鹏手中长枪扬起，脚步抬起，就像是踏着雷音一样，步步向前，冲杀而去。

    当第九道雷音响起之时，赵鹏已经来到了童无敌面前数米之外，右臂举起单手持着二丈银枪，掀起铺天盖地的枪影，笼罩前方十余米方圆的空间，把童无敌罩在枪芒当中。

    “滚开！”

    童无敌大声暴喝，提起金刚大铁锤猛力一挥，周身幻化出一团团黑光，数之不清的锤影再黑光中一波一波冲出来，带起滚滚罡风，搅动周遭玄气翻滚。

    万道枪芒轰击在童无敌周身，却全被大铁锤挡住。

    “这段时日以来，总有人在我耳边聒噪，说你赵鹏如何厉害，如何强横，今日一见不过如此！”

    童无敌挡住枪影之后，右脚在地面用力一踏，脚下石板地面轰然炸开，他借着这一脚的反震之力，仿佛炮弹一样离地而起，庞大魁梧的身形仿佛一座肉山，朝着赵鹏横冲直撞而来。

    二人距离不过数米而已。

    以童无敌的步伐，飞奔之时只需一两步，就可冲到赵鹏面前。

    就在童无敌脚步离地横冲而来之时，一股璀璨夺目的光芒出现在他肩膀之上，周遭滚滚玄气也因此倾泻而来，汇聚于此人肩膀，变作一座山崖虚影。远远看去，就仿佛童无敌肩膀突然长出了一直锐利的牛角。

    这一撞，是童无敌赖以成名的手段。

    童家秘传的武道秘法：贴山靠！

    武道秘法也与武技一样，分作天地玄黄四种，这贴山靠就是四种等级当中，最为高端的天级武道秘法！

    这一靠若是实实在在的击中了目标，休说赵鹏只是血肉之躯，哪怕是一座长宽数十米的岩石，甚至是一座高达百米的土山，也会被童无敌硬生生击飞、撞碎！

    传闻这种武道秘法，若是由大宗师施展而出，休说是百米土山，哪怕是绿灵帝都那高达三十丈，厚达十丈，全由铜铁矿石融化浇筑而成，又雕刻了各种阵法的宏伟城墙，都会被撞得粉碎！

    “来得好！”

    赵鹏剑眉一扬，手中银枪像是灵蛇一样，急速收缩，电光石火之间，他右手前方，已经只剩下一个枪尖。

    童无敌肩膀上的山影，已然撞击而来。

    赵鹏终究不肯用血肉之躯抵挡这一枪，只用枪尖刺在山影之上。

    叮！

    沛然巨力，从枪尖传来。

    赵鹏借着反震之力，身形离地而起，不断攀升，竟然飞腾到了百米高空。

    “赵鹏不过如此，远不如传闻中的恐怖！他实力虽强，也就在寻常武道中人与玄门中人面前耍耍威风而已，如今遇到了童无敌这种成名已久的高手，竟无多少还手之力，只能跑到空中借机逃命！刚刚赵鹏若有胆子，敢硬碰童无敌的贴山靠，必定已经横尸当场！”

    “童无敌施展出的这等武道秘法，实力恐怖至极，休说赵鹏只是一个刚刚突破至玄师境界后辈小子，就算是那些成名已久的玄师高手，也难以抵挡！不过这赵鹏终究有几分小聪明，居然懂得借力打力之法，借力飞至了空中。不过……这赵鹏终究不是大宗师境界的高手，无法修炼那种可以御风而行的小神通，最终还还是会落到地上，到时候只需童无敌死追不放，赵鹏必败无疑。若是运气好，或许能逃出生天，若是勇气不好，今日必定要死在这里。果然，这种勇烈无双之人，终究是逃不过一个过刚易折的悲惨结局。”

    “盛名之下无虚士，童无敌不愧是号称宗师以下无敌手的强横人物，赵鹏又怎能斗得过童无敌？赵鹏不远万里而来，跨国而击，闯入绿灵帝都，直接轰破了炼家大门，喊打喊杀，简直不将我们绿灵帝国的武道中人放在眼里，此人如此目中无人，死在此地也只算咎由自取！”

    越往高处，视线就越广阔，看得也就越远。

    赵鹏飞至百米高空，往下看时，自他眼里童无敌那巨人一般的身形，也就成了小矮人。

    为了看清楚童无敌的动向，赵鹏不由自主眯上了眼睛。

    他一眯眼睛，就有人认为他是害怕。

    也有人认为他是在藐视童无敌。

    赵鹏却没有去考虑众多看客的想法，心里头反倒是突然出现了这么一句话语：“在我记忆当中，好像有一招从天而降的掌法……”

    一念至此，赵鹏头下脚上，长枪在前。

    赵鹏用的自然不是那从天而降的掌法，而是一招枪法。

    这一枪比起先前朝童无敌冲杀之时，一枪挥动抖出万道枪影的枪法，不知要朴实了多少倍。

    长枪在前，笔直而降。

    枪法极为简单，赵鹏身形下落的过程，也十分缓慢，甚至让周围那些围观之人，有足够的时间去品评讥讽……

    “赵鹏怎地连武道秘法也不施展，莫非被童无敌刚刚那一撞，吓懵了脑子？”

    “这一枪如此稀松平常，而且降落的速度如此缓慢，休说赵鹏面对的敌人是童无敌，哪怕他面前的敌人只是一只鸡一只鸭，也可以轻而易举躲开这一枪。”

    “哈哈哈……起风了！起风了！你们看，赵鹏身上衣服都被狂风灌得鼓了起来，莫非他是故意施展手段缓缓下降，为的就是等到狂风大作之时，将他吹走，一路吹至绿灵帝都城墙之外，于是他就能趁机逃命？”

    “不对！这狂风是从赵鹏身上吹出来的……”

    此言一出，众人神色勃然大变。

    嗡……

    一道锐利刺耳的枪鸣之声，响彻四方，轰击着众人的耳膜。

    有一些实力低微之辈，突然间感觉到耳朵疼痛至极，又觉得耳垂又湿又热，立即将手掌朝着耳垂上摸了一摸，只摸得满手都是鲜红的热血，顿时一个个大喊大叫，可耳朵里却再也听不到任何声音，仿佛自己是活在一部哑剧当中。

    枪鸣一响，满街聋人！

    嘣嚓！嘣嚓！嘣嚓……

    接连不断的炸裂之声，从四面八方响起。

    这时节本就是寒冬腊月，积雪满地，冰冻半尺。

    如今赵鹏这一枪轰出，枪鸣犹如惊雷，不仅仅将众多武道实力低微之人的耳膜轰破，更是将周围数百米内的寒冰积雪冲击得炸出了满天冰霜。

    童无敌神色惊变，死命躲闪。

    “狗日的炼家，我童无敌念在往日的情分上，答应在关键时刻救你们一次。可你们却以怨报德，把我骗来送死，让我和一个宗师为敌！”

    “狗日的炼守空，你死不要紧，可你死之后炼家竟然还把我也拉来送死！”

    “我他妈虽然号称宗师以下无敌手，却绝对不是宗师的对手。这狗日赵鹏明明已经修炼至了宗师境界，却装成一个玄师境界之人，引诱我和他激斗，简直太不要脸，真他吗卑鄙！”

    无数个念头出现在他心中，可千言万语冲到嘴边却只吼出了两个字：“宗师！”

    这一瞬间，童无敌急得眼泪都出来了。

    轰！

    银枪袭来，在地面轰出一个方圆十余米，深不见底的巨洞。

    哪怕童无敌见事不对及时闪避，也被此枪的余威轰得倒飞出去，砰的一声趴在了地上。

    “童无敌？宗师之下无敌手？”

    赵鹏口中发出两问，脚下已经踏出了数步，朝着童无敌持枪杀来。

    嘣！

    童无敌双手在地上用力一拍，借着反震之力翻身而起，冲向赵鹏。

    嘶！

    长枪朝童无敌脖子直刺而来。

    童无敌猛地一低头，躲开了这一枪，随即腰也弯了，腿也弯了，膝盖砰的一声跪在地上，口中吼声如雷：“宗师饶命啊！”

    在他冲过来之时，赵鹏还以为童无敌要死命一搏，没想到他竟然……跪了！

    这个变故让赵鹏措手不及，银灿灿的枪尖悬停在童无敌脖子上。

    就在此刻，一道冷嘲之声，从长街尽头传来。

    “常言道，林子大了什么鸟都有。我以为中土七国这一片方圆十几万里的林子，终究会出几只好鸟，没想到就连童无敌这种号称宗师以下无敌手的人物，也只是个奴颜屈膝的狗才！看来这中土七国，果真尽是些废物啊。难怪自古中土无雷劫，偌大一方十几万里的天地，无数年来，竟然连大宗师都出不了一个。”

    人群纷纷转头，看向长街尽头。

    一个穿着漆黑斗篷之人，浑身上下焕发着森森寒气，正朝着炼家大步走来。

    此人终于来了！

    赵鹏眼神冷冽，手中银光一闪，长枪掉头，指向斗篷人。