
    “我先走一步，你等速速跟上。若有异变，一切听从赵的指挥，若有不从，家法伺候，定斩不饶！”

    赵无忌将坐在他背后的赵痴往地上一放，再度怒吼一声，神态如疯似颠，拖着漆黑大刀骑着白虎朝巨石大殿死命狂奔。他眼眸里荡漾出一丝死志，就连原本那一只被他提在手里的最大的炼丹炉，也被他递给了赵痴。

    山中众人，面面相觑。

    赵无忌与他座下那一只白虎，眨眼间已经消失在了夜色当中。

    赵痴武道实力已经不低，年纪虽小，身上却已有数千斤力气，抱着炼丹炉倒也不算辛苦，甚至能将屁股一扭一甩，跑得健步如飞。

    “快跟上！跟上！”

    赵痴一路小跑，走在众人最前头。

    有几个平日里娇生惯养的赵家嫡系子弟，见山路崎岖且夜色浓黑，竟然从怀里拿出了火折子，想要把山路照亮。

    赵痴见了，竟是大吼一声：“谁敢点火，就给我斩了谁的手！”

    赵家侍卫大声应诺：“遵令！”

    这些侍卫都是跟随在赵无忌身边之人，他们本身就有着赵家旁系子弟的身份，又跟随赵无忌许多年，对赵家自然是忠心耿耿，赵无忌临走之前让他们听候赵痴的命令，他们自然是牢记在心，丝毫没有因为赵痴年纪轻轻而小看他。

    有些个直系子弟不信邪，竟是对赵痴说道：“你以为你小子的爷爷是火长老，又与赵鹏关系密切，你就可以在我们面前拿腔拿调？我告诉你，我爷爷做族中长老的时候，你小子还不知在哪个角落里捡鸡屎牛粪玩粑粑，就凭你也想对我们指手画脚？”

    赵痴不答，只干净利落的说了一句：“谁敢再挑衅我，立即斩了！”

    “遵令！”

    赵家守卫朝那叫嚣之人看了一眼，已是纷纷抽出了腰间挂着的长刀，饱含杀机的持刀指向那人。只要那人再敢叫嚣，众侍卫必定将那人斩于刀下。

    那人识得厉害，说道：“算你狠，你给我等着瞧。”

    赵痴继续在前头领路，大步向前走着，头也不回说道：“你放心，我已经记住你了！只等今夜之事了结，我必定将你不顾大局，山路里准备点火勾引敌人，甚至顶撞威胁我之事，告知无忌叔与鹏哥！”

    那人说道：“我比你大，怎算是顶撞你，你脑子进水了吧，竟连这种没脑子的话都说得出来？”

    赵痴好整以暇，回答道：“我是无忌叔亲口任命的统领！你是平民百姓，我是管你们的官。今夜，我比你大！”

    那人还准备说，赵痴干净利落的说了一句：“谁再敢聒噪，杀无赦！”

    侍卫答道：“遵令！”

    至此，这队伍再无人敢对赵痴叫嚣。

    赵痴亦是在心中想道：“义亲王那算计来算计去的手法，果真不适合我！反倒是鹏哥那种直来直去，毫不遮掩的手段，更胜一筹啊！可是，我还是借助了鹏哥和无忌叔的声威，才勉强压住这些人，远远比不得鹏哥在巨石大殿，一语道出，震慑群雄，以渊渟岳峙般的气势压得众人噤若寒蝉的手段。”

    这一群人都有武道实力在身，走得倒也很快，不一会儿就登上了赵家山，来到了巨石大殿不远处。

    突然，有人惊呼：“快看！快看远古石林，远古石林中有光芒闪现！”

    众人停下脚步，沿着来时的道路看向远古石林。

    只见有星星点点的光芒，宛若是暴雨一样，在远古石林里升起又落下。

    有人言道：“那是羽箭！”

    有人说道：“有人潜入了远古石林，以箭术法诀弯弓搭箭，攒射远古石林诸多山峰。”

    又有人说道：“远古石林里的山峰都是石头，他们攒射山峰又有何用，肯定是想用这一波一波箭雨，将我们射杀！”

    时至此刻，先前那个与赵痴唱反调之人，已经不敢在乱说半个字。

    突然间就有人提起：“我曾听人说，当初义亲王来到我们赵家，赵鹏讨论义亲王的智谋之时，曾经说义亲王多谋而赵痴善断，言下之意指的就是赵痴的脑子比得上义亲王，当时我还不信，这赵痴呆呆傻傻一看就是个脑子不好的人，怎么可能与义亲王一样聪明？今夜过后，却是不得不信！”

    此话一出，众人看向赵痴的眼神，也出现了变化。

    有人惊呼道：“你等只说赵痴智谋高深，可我却觉得赵鹏更厉害。赵鹏早在赵痴没有体现超人一等的智慧之时，就看出来了赵痴之智非同小可，岂不是赵鹏比赵痴和义亲王都要厉害？”

    听了此话，赵痴心中微微一暖，他只觉得，别人夸赵鹏之时比夸他之时更让他高兴。

    众人还要多说，前方巨石大殿跑来了一个赵家侍卫，众人认得这个侍卫，此乃守卫巨石大殿的那些侍卫当中的一个，名作赵磊。

    赵磊只扫视了众人一眼，接过了赵痴抱着的炼丹鼎炉，张口就说：“族长令我在此等候你们，你等不可逗留在此，速速随我前往大院！”

    众人不敢逗留，随着赵磊绕过巨石大殿，朝着下方山腰之处的赵家大院狂奔而去。尚未进入大院，只从山上往下遥遥一看，就已经见到大院里灯火辉煌，隐隐约约可以看到诸多穿着铠甲手持兵刃的人影，在院中十字大道里行走。

    也可以见到，城墙一样高大雄伟的院墙之上，已经挂满了灯笼。

    院门城楼的旗杆，赵家战旗迎风飘扬。

    大战在即！

    赵痴狂奔下山，神色却越发的紧张。

    只因他一路走来，全然没有见到赵鹏的踪迹，也没有见到赵无忌！

    直到进入赵家大院，赵痴才在英灵碑旁边，找到了族长赵炎。

    在族长赵炎立身的不远之处，烈焰飞骑不停的打着响鼻，摇晃着脖子，甩动着马尾巴，显得十分焦躁不安。

    “族长爷爷，鹏哥呢？”

    赵痴劈头就问，语气焦急，就连呆板的神态也变得灵动了不少，不像以前那么木讷。

    “在那！”

    赵炎满脸疲惫急切之意，长叹一声，提起手臂，颤巍巍的伸出手指，指向巨石大殿侧面的山壁。

    赵痴顺着赵炎指着的方向抬头一看，只见那山壁之上，竟有一道洁白无暇，浑圆无缺的光芒，沿着山壁缓缓飘落。

    浑圆白色光洁圆盘之上，有一道长达十余丈，屋梁粗细、鲜红如血的羽箭，正在急速下压！

    看这架势，不久之后，血色羽箭就会将白色光芒压制地面。

    继而，将白色光芒压制地底深处！

    “那白色圆盘光芒，犹如明月一样的东西是什么？”

    赵痴武道实力有限，而远处一白一红两道光芒却隔得有些远，他看得不十分真切，瞧不清楚。

    “白色圆盘，就是我赵家的白石蒲团。”

    赵炎收回手臂，语气深沉回答了一句话，旋即从英灵碑前方的供桌之上，拿起了几根长香，点燃之后插在了英灵碑之前。

    赵痴还要多问，却见赵炎已经是闭上了眼睛，正跪在英灵碑前面，连连叩头，口中念念有词，隐隐约约可以听到他是在祷告先祖，乞求赵家先祖显灵，助赵家度过这一劫难。

    “唉……”

    赵痴心中悄然叹了一声，默然摇了摇头，不再理会族长赵炎，直接走到了不远处容嬷嬷面前，朝那牵着赵云手掌的容嬷嬷问道：“为何这大院当中，只有顺叔在管事？容嬷嬷你知道无忌叔、山河叔、他们去哪里了吗？”

    容嬷嬷盯着赵痴瞪了一眼，反问道：“小胖子你问我作甚，族长不就在英灵碑前么，你为何不问他？”

    赵痴讷讷的回了一句：“族长正在烧香，没空回答我。”

    “若是烧香祭祖又用，这世间之人还修炼什么武道？他们只管整日跪拜，磕头祈祷就是了！”

    容嬷嬷盯着赵炎的背影，骂骂咧咧说了一句，又朝赵痴说道：“你小子看上去痴痴呆呆，木头一样，没想到你却是一个明白人。”

    赵炎似乎听到了此话，身躯微微一震，旋即又朝着英灵碑拜倒了下去。

    赵痴抿着嘴巴，不愿多说。

    容嬷嬷则自顾自的说道：“赵无忌与赵山河分头去了药园与矿山，去接应那些逗留未归的族人。”

    赵痴呆呆的点了点头，抬起头看向空中不断下坠的两道光芒。

    容嬷嬷又说道：“我听赵无忌说，这个让族人退回赵家大院的想法，是你这小胖子想到的？而且这等料敌先机，猜到对方会从四面八方偷袭我赵家各处设施的想法，也是你这小子提出来的？”

    “嗯。”

    赵痴应了一声，脸色微微有些发红，他平日里被人叫多了胖子、呆子，并不习惯别人夸奖他，尤其是平日里对他十分严厉的长辈夸他。

    容嬷嬷说道：“赵鹏那小子，果真是非同小可，他竟然早早就看出来你脑子好用，数月之前就说你可以与义亲王并肩，甚至说出了善断比多谋更重要。”

    赵痴呆呆一笑，如今听到容嬷嬷又夸了赵鹏，这小胖子脸上羞赧红晕之色竟一扫而空，神态也变得自然了不少。

    容嬷嬷却伸手指向空中红白二色下坠之处，目光如炬，以一种感慨万千的语气，说道：“不过，今夜我赵家大劫当头，赵鹏虽擎着一轮明月在手中，但也未必能敌得过空中陨星羽箭！”