
    “死鸭子嘴再硬，也不过是鸭子，禽兽之辈。”

    赵山河牵着黄牛，走到了西冶村面前，狠狠一口唾沫吐在了西冶村脸上，说道：“先前还死活不肯服软，装什么忠贞不屈之辈，如今赵鹏让我将黄牛牵来，准备在你面前施展一下刺刑，让你观摩观摩，如今刺刑尚未开始进行，你就已经软趴下了，简直令人太失望了。我还以为，你真是一个宁死不屈之辈，还以为今日能借着你的肉身，亲眼观摩这种刑罚到底有多厉害，没想到你到头来竟是个绣花枕头！”

    啪！

    赵山河又在西冶村身上踹了一脚，怒道：“狗日的杂毛，浪费老子表情，让我白开心一场。似你这等侵犯我赵家之辈，本该让你受了刺刑，再千刀万剐，才能消减我心中怒气，没想到你竟然如此没有顾忌，你这杂毛……”

    说罢，赵山河从衣袖当中，掏出了他那一根乌钢鞭，朝着西冶村身上噼里啪啦一顿乱打，只打得西冶村浑身颤动，衣袍裤子全变成了不跳，露出了一身横肉，以及乌钢鞭打在身上的那一道道青紫色鞭痕。

    这时候，赵山河才肯停手、

    “呸！”

    赵山河唾了一口，意犹未尽的看了看西冶村，又觉得这西冶村身上衣服变作布条看起来恶心，“我还以为，你等跨界而来之辈，比起我们这一方武道世间之人，不仅实力强横许多倍，就连身上穿着的也应该是战甲金盔一类的宝物，没想到你身上这些衣物，也只是寻常绸缎绫罗，哼！”

    西冶村咬着牙关，不敢反驳半句。

    呸！

    赵山河又拖着那一头耕牛来到西冶村身边，再抓着牛角，将牛腹部对准西冶村，旋即赵山河在牛腰之处排了一排，以体内玄气刺激黄牛的腰腹之处，顿时就让那黄牛抑制不住尿意，哗啦啦的牛尿，朝着西冶村劈头盖脸撒去。

    “我好命苦啊！”

    西冶村心中愤恨至极，却没有半点办法，只得闭着眼睛屏住呼吸，不让牛尿洒进口鼻灌入肚子。

    不过，他体内充斥着源自于冰种莲子的寒气，浑身上下早已一片冰凉，加上这即将过年的隆冬时节，本就天气苦寒。

    如今牛尿洒来，短短一瞬间就结了冰，竟是把西冶村的脸都糊住了，在他口鼻之间接了一层黄澄澄的冰尿，西冶村只得将嘴巴奋力张开，就怕因此而阻断了呼吸，让他被这一炮牛尿憋死。

    就在此刻，赵鹏问了一句：“姓名？”

    西冶村猛地一愣神，啊了一声，不知如何回应，心中则是想道：“你不是早已经知道，我名字叫做西冶村，为何还要问？”

    “他问，你答！”

    赵山河一脚踹来，怒骂道：“你耳朵聋了吗，他早就已经说了，他问什么，你就答什么，你若敢耍什么滑头，我有一百种办法对付你！”

    西冶村回答道：“我叫西冶村。”

    赵鹏又问：“性别？”

    “啊？”

    西冶村神色一愕，又答道：“男。”

    实则这西冶村不知道，这种问话，乃是赵鹏得知的一种刑讯方式。

    这种拷问别人的方式，是由浅入深，最开始只问最简单，最显而易见的问题，当被询问之人习惯了老老实实的回答问题，再一步一步深入。

    如此一来，则可以一层一层抽丝剥茧一样，瓦解被询问之人的心理防线。

    赵鹏又问道：“年龄。”

    西冶村回答道：“三十五。”

    “来自于哪个宗派？”

    “剑岚宗。”

    “横剑奴与你是何关系？”

    “横剑奴是我师兄。”

    “荒祈呢？”

    “荒祈也是我师兄。”

    “你们是拜在同一个师傅门下的同门师兄弟？”

    “不是，我和横剑奴师兄的师傅叫做剑半，荒祈是宗主典春秋的弟子。”

    “典春秋是宗主，你师傅剑半又是何身份？”

    “他是三山首座当中，铸剑山的首座。”

    “澜大人又是何方人物？”

    “澜大人是金城高手，与独孤申大人是同一门派。”

    “你可认得，一个叫做帝姬的女子？”

    “认得。”

    “帝姬又是何来历？”

    “帝姬也是金城弟子，武道天赋十分高超，只是修炼时间不长，年纪尚小，这才没有修炼至大宗师境界。”

    问到此处，赵鹏稍稍停了一停，只在心中想道：“帝姬此人与我交过手，当初帝姬施展出的诸多手段，诸如明光大手印，则与澜大人施展出的武道手段，极为相似，理当是同一种武道法门。不过，西冶村在回答其他问题之时，只是三言两语就说得清清楚楚，唯独问道帝姬之时，他话语极多，莫非这其中有什么隐情？”

    一念至此，赵鹏又问道：“帝姬武道天赋，有多高？”

    西冶村说道：“五星。”

    五星？

    当年的赵烈，就是五星的武道天赋，在修炼武道二十余年之后，已是拥有了在中土七国威震四方的实力。

    赵鹏又问：“帝姬有什么其他背景？”

    西冶村说道：“帝姬一入金城，就被金城的城主皇甫诡收做亲传弟子。皇甫诡修炼多年，成名已久，却从来不收亲传弟子，身边只带着几个使女与奴仆。帝姬能被皇甫诡大人看中，收入门墙，此事自然会被世间武道中人议论。”

    赵鹏点点头，又问道：“陈阿斗又是何方人物？”

    西冶村说道：“陈阿斗是燃血道场的弟子。”

    燃血道场？

    赵鹏从未听说过这个宗派的名字，微微一凝神，伸手指着不远处高达百余米，矗立在白虎道场中央，被寒冰冻住的旋龟青铜旗，又问道：“这又是何物？”

    “这是旋龟青铜旗。”

    西冶村扭着脖子，看着旋龟青铜旗，又补充了一句，说道：“这一杆旋龟青铜旗，是燃血道场三大镇派之宝当中的一件。”

    赵鹏又问道：“和陈阿斗一起在绿灵帝国边境之处，阻击我赵家的人，又是谁？”

    西冶村说道：“不知道。”

    “不知道？”

    赵鹏眼中闪过一丝杀机，盯着西冶村，问道：“那人与陈阿斗总是同时行动，几乎是形影不离，而且武道实力和你西冶村相差无几，那人定然算不得什么巅峰人物，你怎会认不得他？”

    西冶村被赵鹏眼中杀机吓得浑身发抖，连连说道：“我真是不知道，真的不知道啊。那人行为诡异，只与陈阿斗关系密切，连晚上都是住在一个房间里，却从不和其他人说话。我曾经见到过澜大人去找那人，可那人却只从衣袖里掏出了一个东西给澜大人瞧了瞧，澜大人就转身而去，此后不再过问那人之事。”

    竟如此神秘！

    澜大人赵鹏是认得的，那女子有着大宗师实力，而且心狠手辣，杀人不眨眼，最是一副蛇蝎心肠。

    这种有着玄门大宗师实力的女子，就算不是眼高于顶，定然也十分自傲，而且自恃身份极可能会行为张狂，甚至于有些嚣张。按常理而言，以澜大人的风格，她去找那人说话，那人却对她不理不睬，澜大人绝对会勃然大怒。可那人给了一样东西给澜大人瞧一瞧，澜大人就立刻不再理他。

    此事，理当是澜大人知难而退。

    赵鹏心念急转，只想到了这里，便没有再想下去。他思维算不得有多么的智谋高绝，思考这等问题，本不是他擅长之事。

    不懂，那便多问几句：“澜大人叫什么名字？”

    “观澜。”

    姓观？

    这倒是不多见。

    赵鹏又问：“除了澜大人与独孤申之外，你们这一批跨界而来之人，还有多少大宗师？”

    西冶村回答道：“每一方势力，都派了两位大宗师，而金城则派出了三位。诸多大宗师分出了几个，来征伐赵家，剩下的大宗师，都留在东土大唐。”

    赵鹏问道：“来我赵家的大宗师，一共有几位？”

    西冶村回答道：“四位。”

    “为何我只见到了两个，另外两个去哪里了？”

    “此事我不知道，我实力只有玄师层次，连武道宗师都不是，不够资格知道这些事情。”

    “为何要留那么多大宗师在东土大唐？”

    “怕东土大唐关门。”

    “什么门？”

    “踏入远古之路的大门。”

    关门！

    远古之路大大门！

    赵鹏深吸一口气，对于有关于远古之路的诸多事情，他终于是有了一个大体上的了解。更明白了，这些从远古之路跨界而来的高手，就未必有着在这一方武道世间纵横天下，肆无忌惮，无法无天的层次。

    不论如何，这些跨界而来之人，对于东土大唐，还是怀着几分忌惮之心。

    甚至，也许远古之路另一端的那一个武道世间，对于东土大唐，也存着几分忌惮之心。

    东土大唐！

    赵鹏眼神一凝，看向了东面天空，想起了镇守在大唐黑市里大大唐武僧，以及镇守在基始城深山老林地底深处的那百千个鬼神。

    且不说东土大唐其他的武道势力，只说那些个武僧的实力，就不容小觑！

    可东土大唐既然有此等强横的实力，为何却要让这些从远古之路跨界而来之人，在这一方武道世间逍遥快活？

    为何不将这等跨界而来之辈，斩杀殆尽？