
    一点金光，由澜大人掌心乍射，如一线流星，急剧变大，前重后轻，似攻城锥一样，砸向前方墙壁。

    这厨房本只是厨子居住之处，都是寻常木材搭建，就算是寻常武道中人随手一拳，轰出的数千斤力气，也能将这房屋砸破，又怎挡得住大宗师这般手段？

    轰！

    金光闪烁之时，墙壁已经是轰然炸碎。木屑铺天盖地迸射出去，或是深深的刺进了雪地里，或是飞进了满天风雪当中，与鹅毛大雪混合在一起，不分彼此。而在原本立着墙壁与房门的地方，则出现了一匹白马……

    “这马……是烈焰飞骑！”

    澜大人皱了皱眉，她一眼辨认出来了烈焰飞骑的来历，顿时就将掌中轰出的那一道攻城锥一般的金光散去，怕伤到了烈焰飞骑，只在心中想道：“烈焰飞骑应该只在青云帝国皇室，才能见到，怎么会出现在此地？”

    这么一想，她就像前方走了几步，直到烈焰飞骑面前，伸手朝着那一根挂在烈焰飞骑脖子上的缰绳牵去。

    烈焰飞骑本是有灵性的玄兽，自有它的尊严，又怎会轻易让一个素不相识之人牵走。于是，当澜大人往前走几步的时候，烈焰飞骑则往后退了几步，恰好退到了床边。澜大人则是脚步如电，足尖轻轻一点，一步来到烈焰飞骑身边，手掌挥出一团残影，以迅雷不及掩耳之势拉住了烈焰飞骑的缰绳。

    “好马！”

    澜大人经不住赞叹一声，想道：“刚刚就是这一批烈焰飞骑，藏在此处。当我放出紫火之时，此马受惊，这才发出了声音？”

    就在此刻，一道森寒之意，从澜大人脚底下升起。

    赵鹏自床底冲杀而出，一张轰向澜大人。

    一股宗师境界的武道气势，毫不遮掩，自床底勃然冲出。

    “这床底下，竟然藏着一个武道宗师！此人……”

    澜大人尚未来得及感叹，只觉得头顶一阵玄气纠缠翻滚，赶紧闪身躲避，恰巧一道闪电从天而降，轰击在她原本站立之处，此乃赵鹏施展出的五雷轰顶之法，源自于古帝武经，威力倒也非同小可。

    不过，澜大人在躲避了雷霆之后，却无法躲开脚底寒气。

    一道道掌印，从赵鹏手中轰出。

    同时，赵鹏身形如离弦之箭，从床底迸射而出，直达澜大人身边。

    “区区武道宗师，就算是暗箭伤人算计了我，又怎是我的对手？似这等能连续施展的武道手段，绝对之时武者层次就能修炼的武技而已，这人竟想要以武技来轰杀武道大宗师，莫非是在冰天雪地里呆的久了，冻坏了脑子？”

    澜大人冷然一笑，见到袭来的众多掌印并未有蕴含多大的武道威势，竟是随手轰出一团紫色烈火，烧向寒冰掌印。

    啪啪啪啪啪！！

    一连五道掌印，从紫火当中冲了够去，轰击在澜大人身上。

    “这等寒冰掌印，到底是什么来历？此掌能连续施展，绝对只是武技，为何在冲破我的火焰阻碍之时，仅仅是掌印变小了一些，却没有出现我想象中的，直接被火焰烧成一团团水汽的景象？”

    澜大人只觉得一道道森寒之意，出现在掌印击中之处，顿时心念急转，想道：“我这紫色火焰，本就十分不凡，加之赵家又施展出了一种可以增长火焰威力的手段，使得火焰威力暴增十倍，为何还灭不了这等寒冰掌印……”

    战局晋级，由不得澜大人多想，赵鹏已经是杀到了她身边。

    轰！

    一束青光灿灿的火焰，自赵鹏掌心轰出，凝聚成一道修长的火焰刀锋，斩向澜大人。

    二人之间的距离，本就很近。

    先前澜大人为了去抓烈焰飞骑的缰绳，已是走至了床边，而赵鹏则藏身于床底下。虽然澜大人在感觉到脚底寒气之时，及时躲闪，却又被赵鹏轰出的五雷轰顶秘法，稍稍阻挡了躲闪的脚步，使得二人之间的距离并未拉远。

    这段距离，甚至比不得远古武技火焰刀显现出来的刀锋长度。

    嘶！

    刀锋横扫而至。

    澜大人一跃而起，飞至空中，躲闪这一刀。

    赵鹏已经是抢到了先机，自然是得理不饶人，施展出武道秘法惊雷九步，以及天级武技离弦之箭，朝着澜大人急速靠近，双手不停的显现出刀锋，不停的朝着空中澜大人挥斩，同时投射出一柄一柄火焰刀，当做飞刀隔空斩向了澜大人。

    眨眼之间，已是有十余道青灿灿的火焰刀锋，在空中交织出了一张长刀大网，将澜大人四面八方罩住，免得她从空中逃走。

    也就在这时候，澜大人终于是看清楚了赵鹏的面容。

    “这小子好年轻！只怕尚未长大成年！”

    澜大人倒吸一口凉气，心中却更是愤懑，想道：“这小子步伐看似迅捷，实际上却十分杂乱，既施展出了一种武道秘法，又施展出了一种武技，简直是不堪入目！他好歹也有着武道宗师的实力，理当修炼了许多武道秘法才对，可在与我这个大宗师对战的时候，竟然连寻常武者就能修炼的武技都施展出来了，竟如此不把我放在眼里！”

    一种耻辱情绪，潮水一样生长在澜大人心中。

    她是大宗师！

    大宗师手段繁多，武道秘法就不知修炼了几十种，甚至拥有众多伪神通、小神通之类的玄妙手段，一旦施展出来，人莫能挡。

    身为武道中人，活在你争我斗杀戮横行的武道天地里，澜大人也曾想过，自己有朝一日会死在别人手里。也许是被人用山岳压顶一般的手段，移来一座大山，压在自己身上，压得粉身碎骨而死。也许是被人召唤来万钧雷霆，从天而降，将自己所在之处千米方圆尽数覆盖，死于万雷轰顶之下……

    各种死法，都十分华丽。

    反正是不会死在寻常武者就能修炼的武技手中。

    可事到如今，周围斩来的一道道火焰刀锋，连绵不绝，似是完全没有半点间隔时间，这等手段不是武技又是什么？

    澜大人心中愤恨，置身于青色火焰狂潮当中，怒吼道：“你可是赵家的赵鹏？”

    赵鹏闭口不答，人随刀走，朝着澜大人立身之处一跃而起。

    澜大人手掌在头顶一抚，摘下了戴在发髻上的发簪，手臂一抖，发簪里显现出一阵光芒，变作一柄罗伞，将她罩住。

    嘣嘣嘣……

    连绵不绝的碰撞之声，出现在罗伞之上。

    诸多火焰刀锋斩上了罗伞，在罗伞表面留下一道道黑黝黝的刀痕，却未伤到澜大人本身。

    “此火倒是不错！”

    澜大人眼神冰寒，想道：“若非有宝物护身，单凭这当空袭来，封堵了了我四面八方退路的诸多火焰刀锋，就足以将我击杀。可我有苍梧罗伞护身，终究是大难不死。如今我既不死，该死的就是此人了！”

    恰在此刻，赵鹏已经靠近。

    “以其人之道还治其人之身！我也要让你看看，我的火焰手段！”

    一条火龙，从澜大人掌中飞出，长达数十米，将周围厨房残骸烧成了灰烬，若非赵鹏在冲来的时候，朝烈焰飞骑屁股上踢了一脚，让烈焰飞骑早早离开此处，只怕连烈焰飞骑也会被这火龙烧死。不过，哪怕烈焰飞骑尚在数十米之外，身上也被火龙的余威波及，身上鬃毛已是燃烧起来，它赶紧扑到了雪地当中，满地打滚，却也只能延缓身上火焰的蔓延速度，却不能立即将火焰熄灭。

    ……

    冲至澜大人身边的赵鹏，首当其冲被火焰包围。

    咔嚓！

    咔嚓！

    寒冰凝结之声，暴然响起。

    赵鹏周身卷起一团白光，乃是源自于冰种莲子的寒气所化，此光将他周身遮住，就像是一个透明的蛋壳。

    哪怕如今赵家山周围，受到了铜钟大阵的影响，使得火焰手段的威力暴然增长，澜大人放出的那一条火龙，依旧冲不破赵鹏身上寒冰的阻碍。

    火龙伤不了赵鹏，赵鹏冲击的速度不曾停止，已是来到了澜大人身边。

    他浑身上下，冒出重重叠叠的冰花，双臂张开，宛若是一直从地上一跃而起的猛虎，要将停在半空的澜大人，扑入怀中。

    澜大人神色微变，手中捧着的梧桐罗伞微微一震，伞面宛若是一面锦旗，将她身躯护住，又有一道紫光，从她头顶浮现而出，化作一条紫色双头蛇。

    聚气成相！

    这是武道中人在与人拼杀，竭尽全力之时，自然而然显现出的景象。

    当即，就有一层层玄光，浮现在澜大人双腿，她猛地抬腿一踢，出腿如鞭，抽向赵鹏，身躯则借着先前被火焰刀锋击中之时的反震之力，朝着远处急速退却。此举虽阻挡了赵鹏的攻势，却更令澜大人心中愤恨。

    曾几何时，堂堂大宗师高手，竟被一个宗师境界的少年，打得只有还手之力了？

    却不料，赵鹏被澜大人一腿击退，落回地上之后，竟是再度一跃而起，跳到空中，追杀澜大人。

    其飞行的速度，竟然比起澜大人逃逸的速度更快！