
    旗上“赵”字，龙飞凤舞，杀气隆隆。

    这些战旗上的字迹，都是十余年前，赵烈离开赵家之前，亲手所写，字里行间蕴含着赵烈当年武道勇气，只多看几眼，就能感觉到一股子杀伐之气，扑面而来。

    赵鹏朝着战旗深深的看了一眼，转身回头，走入房中。

    几块虚空宝石，摆在赵鹏面前。

    其中有一块，就是从西冶村手里得来。

    西冶村比不得横剑奴与陈阿斗这两个宗师高手，就连虚空宝石里的容量也十分狭小，甚至还比不得从晋风手中得来的那块虚空宝石。不过，西冶村虚空宝石当中，也存着两三颗一种玄门中人吞服用以辅助修行的丹丸，与横剑奴虚空宝石里的丹丸同出一辙。

    为了保险起见，赵鹏甚至让西冶村吞服了一颗。

    直到确定西冶村服用丹药之后没有度发身亡，更没有任何中毒的迹象之后，赵鹏才肯自行服用。而对于陈阿斗虚空宝石里遗留的那些丹药，西冶村也说愿意用性命保证，那些丹药绝对没有什么毒素，绝对是上好的修炼丹药。

    四下无人。

    赵鹏稍一迟疑，将那西冶村所说的，玄门中人吞服之后可以辅助修炼的丹丸，吞了一颗进入口中。

    突然之间，却只觉得有滚滚烈焰，自口鼻之间生出，灌入了胸腹之内……

    此丹！

    好大的烈性！

    甚至可以说是锋芒毕露，也不为过。

    “此丹，叫做铸剑丹，源自于剑岚宗。那剑岚宗不愧是一个以剑为名的宗门，这丹药吞服下去之后，只觉得小腹之处，突然间暴增了滚滚剑意，这剑意就像海潮一样，刺激得我体内玄气，也染上了几分剑气的模样，在我体内来去纵横，最终汇聚成一道剑气洪流，在五脉七轮里运转不休。”

    赵鹏深吸一口气，按照白虎独尊诀的运功方式，运转体内玄气，心中又想道：“不过，这丹药虽强，却依旧比不得玄霆凝魂丹！殿无双给我的那张丹方当中，龙蛇淬体丹一共有四种，用于武者五重到武者八重，而玄霆凝魂丹也有五种之多，分别在玄门五重天当中使用。这等铸剑丹的功效，比起玄霆凝魂丹中用于玄师修行的那一款丹丸，药力至少要差了三成，而在剑岚宗当中，这等丹药正是用于玄师修炼之物……只凭这丹药，就可以分判出一个高下，剑岚宗与殿家相比，差了许多个档次。”

    一番修炼，直至将要天黑的时候，赵鹏睁开了眼眸。

    吼吼吼……

    白虎道场之上，滚滚虎啸，不绝于耳。

    一道道虎影盘旋不休。

    直到赵鹏修炼完毕，站起身来，这些虎影也就顷刻间消散无踪，沉入九千九百九十九只石虎之内。

    整个白虎道场，渐渐静寂下来。

    冬日里天黑得早，此刻正好是黄昏时分，阴阳交替，赵鹏则将诸多炼丹炉下面的炼丹火焰，更换了一番。

    一张一弛，文武之道也。

    炼丹也是如此。

    正当这一切做完之后，门外响起敲门的声音。

    叩叩叩。

    赵无忌敲完门后，先是问了一句，等到赵鹏回答了，他才推门而入，手中提着西冶村冻僵了的肉身，来到了站在那一圈炼丹炉中间的赵鹏面前。

    这西冶村的肉身留着有何用？

    莫非是要将之厚葬了？

    这样的无德无品之人，值得厚葬？

    赵鹏并未多问，只是朝赵无忌多看了一眼。

    “山河斩杀西冶村的时候，从西冶村胸膛当中，飞出了一道流光，宛若流星飞射，逃遁而去。当我弯弓搭箭，要以箭术手段射灭那一道流光的时候，那流光却突然爆开，消散在了漫天风雪当中……”

    赵无忌将西冶村的身躯往地上一丢，说道：“他们是跨界而来之辈，或许有着诸多我们不知道的武道手段。西冶村虽死，可他死亡之时胸口放出的那一道流光，绝对是事出有因，不得不防。”

    赵鹏站起身来，走至西冶村的尸身旁边，细细一看。

    旋即，又放出一股玄气，灌入西冶村尸体之内，探查一番。

    半晌之后，就在西冶村胸膛当中，发现了一个神庭所在。

    而赵无忌也适逢其会的说了一句：“这尸体我也看过了，此人的神庭，位于胸膛当中，而先前那一道流光，正是从神庭里释放而出……”

    神庭！

    武者八重之辈大圆满，开启第一个玄窍，就能步入玄门当中。

    所谓武道玄门，玄之又玄，众妙之门。

    赵家诸多修炼法诀里，早已说得清清楚楚，玄门第一窍，至关重要，乃是玄门中人修炼的根基。

    而开启玄门的方式，也有许多种。

    其中像赵鹏这样，直接开启了额头上天门一窍，是第一等最佳的选择。至于眉心之处，印堂之窍，则是第二等。胸膛脏腑之处的玄窍，则是第三等。至于手足四肢这等身躯末端之处的窍穴，则是最下等。

    西冶村的神庭在胸膛，乃是第三等的神庭。

    神庭是玄门根基，虽只是玄门第一重就要铸就，可对于玄门中人却至关重要，绝不可等闲视之。

    因为，一旦过了玄士贯通十二重楼，玄师铸就五脉七轮，到了玄宗境界，则要修炼出一颗武道玄晶，那玄晶就位于神庭当中！

    大宗师境界，锤炼神魂。

    武道神魂，也是在神庭当中铸就。

    有关神庭诸多事情，赵鹏与赵无忌有着赵家诸多典籍传承了武道知识，自然不会陌生。可这西冶村的神庭当中，却有一道赵鹏从未见过的东西。

    那是一道箓纹。

    所谓箓纹，则是符箓的纹路。

    诸如赵鹏手中那一颗从大唐武僧手里得来的桃符，就刻有玄妙不解的箓纹。只是中土七国当中，符箓之事素来少见，就连阵法大多是些军阵之类，阵法高手也是少之又少。甚至赵鹏在诛灭了海家与炼家之后，也只在两家当中，找到了少量的阵法书籍。至于有关符箓的文字，更是少之又少，而且多半是夸夸其谈，没有几句起得到作用的真言。

    “西冶村临死之前，分离转头，朝着你所在的这个小院，狠狠的瞪了一眼。随即赵山河一刀砍下，取了西冶村的性命，紧接着流光放出，遁入风雪当中……”

    赵山河指着远处旗杆之上，那一颗用来祭旗的人头，说道：“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。西冶村明知必死，本该万念俱灰，却偏偏满怀恨意，朝你所在之处瞪了一眼，眼神当中竟有无穷杀机。此事诡异至极，你我不得不防！”

    赵鹏略一凝神，问道：“无忌叔有何对策？”

    赵无忌说道：“我那有什么对策，为今之计，只有小心应付着。那流光消散之后，我立即将此事与族长已经几位长老商议了一番，也想不出其他的办法，就只得让诸位长老，全都住在了隔壁几座院子当中，若真发生了什么事情，多少也有个照应。”

    赵鹏点点头，不再多言，手掌一挥洒出一团滚滚燃烧的青色火焰，用那黎明之火，点燃了西冶村的身躯，顷刻间就将之烧成了灰烬。

    寒风袭来，将院中灰尘，卷入空中，远远吹走。

    赵无忌转身走至门口，依靠着院门，坐了下来，他是准备在此守着，助赵鹏一臂之力。

    可赵鹏却知道，若是西冶村死后放出的那一道流光，真有诡异之处，赵无忌守在这院落里也无多大用处。

    毕竟，此处是白虎道场！

    周围有众多远古留下的石虎，组建成一座远古大阵。

    据有此阵在手，就算是几个大宗师侵袭而来，赵鹏也没有半分惧意。可若敌人真能无声无息，可以无惧赵家远古传承而来的万虎大阵，长驱直入来到白虎道场之内，要诛杀赵鹏，休说是一个赵无忌守在此处，就算是一百个赵无忌，只怕也无用处。

    “唉……”

    赵无忌微眯着眼眸，脸上散发出一种即将赴死的决然之色，说道：“我知道，你的武道实力远超于我，我不过比你痴长几岁罢了，留在此处也无多大用处。你也别赶我走，我留在此地，不求能帮你多少，只求尽力，死也心安。”

    这族叔心有傲气，实力虽微，其志不小。

    赵无忌说道：“无忌叔多心了，此事是真是假，尚且是未知之数。万一那西冶村不过是临死前想了一个计策来吓唬我们，至于什么诡异至极之事，不过你我是自欺欺人呢？”

    呼呼呼！

    呼呼！

    突然间狂风大作，漫天风雪乱卷动。

    赵鹏与赵无忌二人，齐齐抬起头来。

    只见风雪齐齐朝着空中涌去，汇聚成一道狂流，将遮住漆黑夜空的浓云撕开，使得远在乌云顶端的星月光辉，乍射一线光芒，直达白虎道场之上。

    一线天光笔直而下，像是探照灯一样，在白虎道场里来回搜寻，最终照射在了赵鹏身上。

    赵鹏猛地站起身来，在院中走了几步。

    那一线天光则随着赵鹏的脚步移动，一直落在赵鹏身上，不曾移开。

    时至此刻，周遭风雪，仿佛静止凝滞一般，再无任何动静。

    整片天地，静的可怕。

    果然是诡秘至极！

    长夜漆黑静谧，唯有一线天光，银白无暇，照在赵鹏身上。

    “启！”

    赵鹏暴喝一声，不管三七二十一，先将万虎大阵完全驱动了，显现出了一只巍峨如山的白虎，盘踞在了白虎道场上空……