
    大唐武僧早已说过，来此是血祭鬼神.

    提起此事之事，大唐武僧直接问赵鹏又没有听说过。

    赵鹏怎会听说过此事？

    他若听说过，就不会满怀疑问了。

    赵鹏愿意跟着大唐武僧来此，不为其他，只为大唐武僧是他老爹赵烈的故人，而且在大唐黑市里助他数次，又送了桃符一张。

    能够来此，全因情义二字。

    可大唐武僧却一直不肯把话语说清楚，而且这大堂当中，突然间就出现了成百上千的陌生人，而且穿着打扮与大唐武僧一样……

    这些人，是敌是友？

    赵鹏在赵家这么多天，从未听家中长辈说大唐武僧与他赵家有何关系。

    此情此景，赵鹏怎能不心中生疑？

    赵鹏把大唐武僧称作阁下，生疏之意溢于言表，可大唐武僧却丝毫不以为意，只朝着赵鹏指了一指，又朝着大堂里众多鬼神拱手施礼。

    百千个鬼神。

    这世间哪有这么多鬼神？

    赵鹏见武僧不说话，疑虑更深，心中觉得有点不爽。

    不过，不爽归不爽，赵鹏对着大唐武僧，却没有多少敌意，更谈不上杀机。

    只因双方实力，实在差距太大。

    赵鹏知道，就算他驱动桃符施展惊雷九步，全力以赴与这大唐武僧激战，也全然不是这大唐武僧的对手。而大唐武僧若要杀他，也绝对无需耍什么阴谋诡计，将赵鹏带到这远离赵家大院近千里的地底深处。

    以这个大唐武僧的实力，哪怕赵鹏带着赵家所有人一起朝着大唐武僧冲杀，这武僧也能来去自如。

    当初在东海当中，大唐武僧镇压传奇巨兽，掀起千里海啸的画面，早已深深的印在了赵鹏心中。从那一日起，赵鹏就知道这大唐武僧实力登峰造极，就算是当初那个掳走洛儿的大武皇朝总管虚九千，一身武道气势也远远不如这个大唐武僧。

    这武僧既不是为了杀人而来，多半就是有其他目的。

    武僧对赵鹏有恩，数次出手相助，又赠送了一块极为珍贵的桃符……以赵鹏目前对大唐武僧的了解而言，他实在想不出大唐武僧的动机到底是什么。

    正事这一种被蒙在鼓里的感觉，让赵鹏心中极为不舒畅，直接把对武僧的不满，展现在了脸上，赵鹏僵着脸皱着眉，冷冷的盯着大唐武僧。

    事出非常必有妖。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    赵鹏不吝以最大的恶意，来揣测这个大唐武僧。

    就在赵鹏心中不爽之时，大厅里那些个鬼神，一直在打量这赵鹏。

    一道道目光，在赵鹏身上来回扫视。

    这感觉，就像是“看猴”一样，让赵鹏心中更是烦躁。

    众鬼神看着看着，渐渐的开始议论起来。

    “哈哈哈，不愧是赵家的勇武之士，果然都是些直爽之人，他心中对这大唐武僧不满，直接就表现在脸上，好不遮遮掩掩，也不怕这大唐武僧因此怀恨在心。”

    “上古之时，赵家武道中人就是他这种性格。只不过随着日月流转，时间推移，赵家勇武之气渐渐没那么刚烈了，就连当初赵烈被带来此处，也没有像他这样直接满脸烦躁愤懑之色，赵烈仅仅是眼珠子滴溜溜乱转而已。”

    “诸位，这小子比起当初的赵烈更为惊人啊，哪怕是赵烈，也没有在燧天取火当中，得到赵家先辈的传承，可这小子偏偏就得到了。这赵鹏手臂之上，隐含着一丝极为强横的火焰气息，有一条气势惊人的青色火龙纹身。这纹身栩栩如生，纤毫毕现，唯妙唯俏，应该不是普通纹身，而是一种玄妙火焰直接变化而成，此火多半就是赵家的黎明之火了……”

    闻言，赵鹏心中一惊。

    低头一看，却见衣袖不知为何，竟卷了起来，露出了手臂上的火龙纹身。

    赵鹏心中想道：“鬼神手段果真不凡，我已经修炼至了玄门第三重玄师境界，他们竟然能神不知鬼不觉将我衣袖卷起来，让我毫无察觉！”

    大唐武僧也不多说，只伸手将赵鹏的衣袖拉了下去，朝着周围鬼神说道：“赵鹏性格勇烈无双，犹如猛虎，诸位若再这样，一旦触及到了赵鹏的耐性底线，只怕从今往后，休想再让赵鹏给你们好脸色看。”

    此话一出，周围鬼神立即安静下来。

    他们虽不再开口说话，却依旧是目光灼灼盯着赵鹏，嘴唇似动非动，似乎想说又憋着不肯说。这种情形，只让赵鹏觉得，眼前的鬼神多半是在此处呆的久了，太过清闲，无聊到了极点，今日好不容易遇到了一个新人，这才兴奋难耐，激动至极……

    嗡……

    一道钟声，突然响起。

    大唐武僧猛地一跺脚。

    轰！

    整个大堂，剧烈颤抖，仿佛山摇地动。

    大堂当中摆放着的座椅板凳，以及各种**，顷刻间被震碎成粉，地面也掀起了滚滚烟尘，弥散在大堂当中。

    赵鹏猛地眯上眼眸，只觉得四面八方尽是白色粉尘，遮住视线，伸手不见五指。

    “风！”

    大唐武僧暴喝一声。

    狂风乍起，吹袭而过。

    周围遮住视线的浓密粉尘，被狂风吹走不见。

    当视线再度变得清晰之时，不仅仅是桌椅板凳不见了，就连周围墙壁，以及放光的蘑菇房子，也消失得无影无踪，四周坦荡如砥，脚下地面平滑如镜！

    一种森然寒凉之意，夹杂着燥热烈焰气息，从脚底传来。

    又冷又热！

    这种感觉极其怪异。

    赵鹏虽在修炼之时，引动体内天火与冰种莲子寒气，经常会有冰火两重天的感觉，可如今却是他在没有修炼的时候，第一次在外界感觉到类似的气息。

    他低头一看，只见脚下地面，竟是一层晶莹剔透，无色透明的寒冰！

    寒冰之下，是翻滚着冲天火焰的岩浆海！

    寒气自然是从寒冰中散发出来，而燥热烈焰气息，却是岩浆海透过寒冰散发出来的气息。

    寒冰本改完全能阻挡热气才对，为何会有热气透过冰面散出？

    热气既然能透过冰面散发出来，那就意味着冰面已经消融，可脚下这寒冰却森冷无比，哪有半点消融的迹象。

    此等景象，实在太过怪异。

    若是在赵鹏前世的世界里，某些砖家叫兽遇到这种情形，多半会高呼几句“这不科学”。可在这武道世界里，世间稀奇之事太多，赵鹏早已见怪不怪，如今他心中也只是少有惊诧，更多的是疑惑。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    隐隐有岩浆翻滚如雷的声音，透过明面传来。

    不知不觉间，那数量成百上千的鬼神，已经围在了赵鹏与大唐武僧身边，一个个神色凝重，死死盯着脚下寒冰深处的岩浆火海。

    “唉……”

    大唐武僧突然叹一口气，指着下方岩浆火海，说道：“诸位，布阵！”

    百千个鬼神沉默不言，早已各安方位坐了下来，以自身为阵眼，组建成一座玄之又玄，隐含苍莽古意的大阵。

    赵鹏自从得了铜钟大阵，从小医仙之处得到了最初的阵法传承，多日以来阵法造诣越来越高，早已像当初那样对阵法一窍不通。可如今赵鹏见到诸多鬼神布置的大阵，却依旧是茫然不解，只能隐隐约约觉得此阵玄妙不凡，十分的深奥，威力极大，却无法看透此阵的真谛，只在心中泛起一个念头：“这个阵法，应该就是当初小医仙跟我说过的上古大阵了。因为此阵出现的时间太过久远，使得阵法当中，天然就带着一丝时光荏苒，苍凉古朴的气息，这气息是从悠久的时光当中沉淀出来的，就像老人那浑浊昏花的眼神，骗不了人。”

    大阵一出，周围寒气陡然暴增。

    大唐武僧将衣袖一卷，自袖子当中，飞出一个一个葫芦。

    时至此刻赵鹏才知道，这大唐武僧身上，也是有储藏东西的虚空宝石，只是这虚空宝石不显露在外人面前，才一直不曾见过。

    咔嚓！

    咔嚓！

    葫芦坠下，摔碎在冰块之上，溅起鲜红血液。

    血祭！

    赵鹏站在大阵中央，见到葫芦坠地鲜血四溅，顿时心中泛起一股冰冷冷的寒意，想道：“竟然真的是血祭！我曾经在古书典籍当中见到，有一种十分邪门的祭祀手段，那就将活人的心口挖开，以火人心头鲜血，来开坛做法祭祀！这大唐武僧平时温文尔雅，从表面上绝非什么邪恶之辈，怎会施展这等血祭手段？”

    鲜血溅起，却不落地，反倒是漂浮起来。

    寒冰地面依旧透明晶莹，没有沾染上一丝一毫鲜血，唯有葫芦碎片洒落满地。

    有一种无形的力量，充斥在鬼神布置的大阵当中，牵引着漂浮着的鲜血，朝着众多鬼神的额头飞去。

    一道道鲜血，宛若是一支支羽箭，射入了众多鬼神眉心当中。

    鬼神得了鲜血入体，身上猛地迸射一道道七彩夺目的光辉，身躯竟是一分一分的往下沉，缓缓的穿过了寒冰地面，沉向下方火海……

    短短一瞬间，赵鹏周围已是再无一个鬼神，只有大唐武僧站在一旁。

    而下方岩浆火海当中，却多了一道一道七彩夺目的光辉。

    至于众鬼神组建的大阵，自然而然也就来到了火海当中。

    火海越发的翻滚激荡起来，雷声越来越明亮。

    突然……