
    钟山终于是抑制不住心中愤怒了，拱在一起的双手紧紧握住，指尖发白，脸上也毫无一丝血色。

    前前后后，一共三次。

    每一次，钟山都是腆着脸。

    前两次，赵鹏对钟山充耳不闻，只怕他当做了路边的一根杂草，已是让钟山心中愤懑至极。可最后一次，赵鹏马鞭一甩，就像是驱赶苍蝇一样，这种举动才真正让钟山极怒攻心。

    事已至此，钟山也再无颜面留在这洛水河边，悻悻然领着悬钟城众人回去了。至于他所说的在悬钟城酒楼里，大摆宴席之事，赵家之人也不再理会。如今的赵家，早已是对赵鹏马首是瞻，赵鹏都不理会这悬钟城城主，赵家其他人又怎会搭理他？

    若在以前，赵终那厮还留在赵家的时候，或许在这等情况出现之时，赵终还会凑到钟山面前，说上一些场面话缓解气氛；又或者干脆对钟山说一些赵鹏的坏话，同仇敌忾一番。

    可惜，赵终已死。

    而且是在海家与炼家众多武道中人的保护之，死于赵鹏之手。

    此人已除，赵家上齐心，族长虽然依旧有些不够强势，却已经将赵家自古传承而来的勇烈风骨恢复了几分。如今钟山带人转身就走，赵家竟是没有任何一人出面挽留他。

    ：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    周遭那些来自于各方势力之人，也是有些面面相觑。

    未曾想到，赵鹏会如此不给钟山面子。

    毕竟钟山也是十大城池里悬钟城的城主，而赵家就位于悬钟城方圆百里的地界之内，怎么说也有几分香火情。

    议论之声，沸腾而起。

    “传闻赵鹏刚刚修炼才半月左右，刚刚参与完了燧天取火之事，就曾经和前来参与燧天取火的各方武道实力弟子，大战了一场，以一敌千。甚至连青云帝都断家的断雨惆，都被他毒打了一顿。当初我还对此事的真假有些怀疑，毕竟十四五岁的年纪，正好是情窦初开的时候，短语怎么说也是一个娇滴滴的大美女，二人之间打了一场也不过是断雨惆要挑战赵鹏而已，他怎么可能会如此不解风情，直接将断雨惆打成重伤。如今看来，这传闻必定是真的，也只有赵鹏这等连半点人情世故都不懂的毛头小子，才不懂得什么叫做女人情调。”

    “赵家勇武之名，在这方武道世间虽然流传了无数年，可赵家勇则勇矣，却不是完全不通人情世故之辈，这赵鹏怎能如此年少轻狂？听闻他在觉醒武道血脉之前，从未在在家白虎道场安安心心修炼过，也不知是受人排挤还是懒惰到了极点。赵家素来团结，许多年来仅仅出了赵终这么一门叛徒而已，又怎么会有人排挤他。赵家自远古传承而来，修炼武道乃是赵家子弟最基础的行当，这赵鹏怎能懒惰到不去白虎道场修炼？这两种情况，不论哪一种是真的，都意味着这赵鹏心理极其不正常。”

    “有何不正常的？这些年自从赵家落败以来，悬钟城历代城主可曾给过赵家好脸色？也就只有赵烈腾空出世那十来年，那原本对赵家极其刻薄的钟山，突然就转变了态度，对赵家变得极为殷勤，等到赵烈杳无音讯之后，钟山对赵家的殷勤态度立刻消散无踪，反倒是变本加厉的对赵家更为刻薄。别的不说，只说钟山的儿子钟诵，在这一年里，就曾好几次带人堵住了赵家大门。如今赵鹏将海家抄家灭族，显现出来的实力与手段，让钟山措手不及，他别无其他办法，只得再度转变对赵家的态度，甚至不惜像狗一样摇尾乞怜。以赵鹏那种勇烈无双的性格，眼睛里揉不得沙子，面对着钟山这等反复无常的奸诈之辈，赵鹏又怎会给他好脸色看？”

    “依我看，赵鹏今日之举虽在情理之中，却做得有些太过极端了。毕竟钟山是悬钟城城主，悬钟城与赵家之间又仅仅隔了一条洛水河而已，可谓是抬头不见低头见。如今钟山既然已经服软，赵鹏也只需对钟山敲打敲打即可，不必做得这么绝情。须知这世间之事，物极必反，过刚易折。做人留一线，日后好相见啊。”

    “此话也是有些道理，毕竟钟家已经将悬钟城城主的位置占据了一二百年，历经了好几代传承，也算是颇有名望的武道世家。他赵家这几十年来，前面出了一个赵烈，现在又出了一个赵鹏，正好印证了三十年河东三十年河西这句话。可钟家也能出人才啊，若是再过二三十年，钟家突然出现一个武道天才，赵家又该如何应对？”

    “以后的赵家，肯定是赵鹏说了算。虽然我与赵鹏不熟，并不知他到底会如何处事，不过就目前赵鹏所做的事情而言，他最擅长的就是一言不合就一打打出手，甚至于抄家灭族。钟山若是老老实实委曲求全或许还能保住悬钟城城主的位子，若是蹦跶几，把赵鹏惹火了，我估计钟家只怕没等到家族中诞生一个武道天才，就已经在中土七国除名了。”

    “听说赵鹏已经修炼至玄门五重天中，第三重玄师境界，他这才修炼了多久？这样的武道天才，我中土七国不知要多少年才能出一个，还好没有被虚九千带走，否则赵家就竹篮打水一场空，家族中好不容易出了一个可以振兴家族的子弟，却要被大武皇朝抢走，到头来全都替大武皇朝做了嫁衣。不过大武皇朝若真的带走了赵鹏，只怕不久之后，大武皇朝就会成为历史了。以赵鹏这等性格，他难道会心甘情愿的听人使唤，安安心心继任大武皇朝的皇帝之位？只怕等到他修炼有成那一天，就是虚九千的死期！还好大武皇朝在天间寻找天才之时，没有发现赵鹏……”

    “笑话！大武皇朝不带走赵鹏，大武皇朝就不会成为历史？我族中有一个子弟，亲眼见到那虚九千骑着大鸟来到赵家，敲响了登闻鼓，又用天机镜照了一照，虽没有把赵鹏给照出来，却把一个名作洛儿的小姑娘给照到天上去。洛儿是赵鹏捡回来的孤儿，自幼与赵鹏相依为命，如同亲兄妹一样。虚九千强行带走洛儿，丝毫不顾赵鹏的感受，这赵鹏能轻易放过此事？若是那个洛儿在大武皇朝吃香的喝辣的，过得安稳快乐倒也罢了，若是洛儿受了什么委屈，呵呵……等到再过些年，赵鹏实力更上一层楼的时候，大武皇朝在劫难逃……”

    “我听人说，赵鹏令人攻打海家沧海城之时，有一个名作晋风之人，据说是从什么远古之路，跨越星宇而来之人，武道实力虽远不如赵鹏，却能放出一种威力极大诡秘莫测的小神通。此人随着海家之人一起出海，自从赵鹏剿灭海家船队之后，这晋风就再也没有出现过了，只怕已经是凶多吉少。也不知这晋风到底是何来历，诸如远古之路等等事情，我也只听族长略略提起过几句，不是十分了解。”

    “此事我也不知，只是略略听人提起过……”

    众人交头接耳，相互议论。

    他们所在的武道势力，都在一月之前派人前往沧海城给赵家助战，又都在赵家预定了龙蛇淬体丹的购买份额，彼此之间也算是颇有关联，因为相互之间有利益牵扯，谈论起赵鹏之事倒也没那么多顾虑。

    而正因为有着利益关联，赵炎就干脆在赵家大摆宴席，宴请各方势力之人。

    宴席当中，众人高谈阔论。

    赵鹏却只与族中几个长辈，以及赵痴赵奢等几个相熟的族兄弟饮了几杯酒，便独自一人，走向了赵家巨石大殿。

    众人想对赵鹏敬酒，可赵鹏已经远远离去。

    这宴会的主角本该是赵鹏，如今赵鹏走了，按照常理而言是有些失礼，可满座宾客却浑然不觉，只说赵鹏这样的人物肯定是诸事缠身，事情多比较忙，早走也没关系，无需分心来招待他们。却浑然忘了，数月之前燧天取火那阵子，赵鹏初次名传中土七国，他们那时候谈论赵鹏，都是以一种前辈高人的态度，对后辈小子品头论足……如今，赵鹏已如烈日一样，耀眼夺目，众人提及赵鹏之时，不知不觉已是用了一种仰视的态度。

    世道炎凉，有时候热，有时候冷。

    这就是世道。

    赵鹏走出宴席场地之时，耳中听着众人言语，在心中念叨一句：“这就是狗日的世道！”

    冬日萧条，寒风瑟瑟。

    就连巨石大殿前方摆着的青铜大鼎，也焕发着一层森冷的寒光。

    赵鹏站在大鼎旁边，极目远眺，凝视着阳波光荡漾的洛水河，再转身过身去，朝着西面天空极目远眺。

    洛儿……

    大武皇朝……

    那义亲王只知道赵鹏处事刚烈，不留后路，以为赵鹏是要靠着这等信念，在武道路途上一路前行。却不知这其中一个原因，而另外一个原因，则是赵鹏心中牵挂着洛儿之事。

    “我博览赵家藏经楼里诸多书籍，也将海家收藏的书籍尽数查阅了一遍，却没有在任何一本与历史有关的书籍上，看到过跨越星宇而来之人的记载。这就意味着，在这一次之前，从未有任何人跨越星宇而来。”

    “事出非常必有妖！”

    “只怕再过一些时日，这武道世间的时局，会有巨大变化……多事之秋，时不我待！”

    “若是大武皇朝将洛儿送上了远古之路，跨越星宇而去，也许我与她会就此失去联系。星空广阔，也不知除了我脚这一方武道世界之外，那远古之路通往的，到底有多少个武道世界。人海茫茫，人生地不熟，我该如何找她？若是别人也有类似于我赵家燧天取火秘境的手段，可以让人失去某一段记忆，施展这种手段往洛儿忘记了以前的事情，我如何与她相认？”

    念及此处，赵鹏心冷如冰，走至巨石大殿当中，在悬浮在火山口的白石蒲团上坐了来，吞一颗玄霆凝魂丹，闭目修行。