
    “西冶！”

    风雪深处，传来一声怒吼，伴随着豹子的如雷啸鸣。

    赵鹏骑在马上，猛地回头，见到吼声传来之处，滚滚风雪被音波撞开，有一人骑在雪白的豹子上，奔赴而至。

    云豹！

    赵鹏心思微动，想道：“我征伐海家之时，晋风骑着的那一只云豹，与这豹子显然是同一种玄兽，难道这追杀而来之人，是君山龙君的子弟？”

    正当赵鹏心生疑惑之时，一道剑光，从云豹背上轰出。

    剑光一分为三，三分为九。

    九岳！

    这等剑诀，赵鹏记得清清楚楚。

    当初在绿灵帝都，赵鹏与横剑奴一战，横剑奴层数次施展出剑道手段，分别是重峦、叠嶂、三山、五峰、九岳，若是将其中三剑一起施展，甚至可以呈现出一种名作剑痕深渊的神通威能。

    “后方追击之人与西冶村一样，都是和横剑奴同一个宗派之人，连施展出的招数也相差无几！”

    赵鹏安安稳稳的骑在烈焰飞骑背上，头也不回，只将远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌连连施展出来，一掌接着一掌，一刀接着一刀，朝着后方追来之人连续不断轰击而去，又夹杂在冰火当中，施展出了一道源自于古帝武经的武道秘法五雷轰顶，除此之外，就连从晋风手里谋取而来的连山印与崩山印，也在同一时间施展了出去。

    轰隆隆！

    一阵阵爆响，从后方传来。

    冰火汇聚之处，阴阳相悖，雷光阵阵，激得周围狂风都倒卷了回去，将满天飘落的雪花都冲得回到了空中，聚在一处变作细细碎碎的冰石，飞行之时沙沙作响。

    “放下西冶村！”

    怒吼之声从赵鹏后方传来，不绝于耳。

    赵鹏好不容易才抓着一个俘虏，抓人的过程当中，甚至遇到了澜大人那样的高手，可谓是危机重重，若非是趁着澜大人防备不及时，以远古武技寒冰掌击中了她，让她不战而退，赵鹏只怕今日就得留在这里了。

    烈焰飞骑全速奔行，奇快无比。

    加之这马儿在赵家山已算是熟门熟路，哪怕是风雪遮住了视线，它的速度也没有减弱半分。

    追击之人不停的施展出武道秘法，轰击赵鹏，使得赵鹏不得不放出一道道寒冰盾牌，挡住神通轰击。

    好在那追击之人似乎明白赵鹏的寒冰掌印十分厉害，对前方连番不绝轰来的掌印相当忌惮，加之又要躲避暴增了十余倍威力的火焰刀锋，而且风雪连天遮蔽视线，此人又对赵家大院外的地形不十分熟悉，也不敢对赵鹏追得太紧，只能不远不近的坠在赵鹏身后十余米之处，穷追不舍。

    烈焰飞骑势如奔雷，风驰电掣，如飞行一样，急速来到了赵家大院门口。

    “不能让这赵鹏再跑了，再跑，就跑进了赵家的万虎大阵，我总有通天彻地的手段，也斗不过赵家亘古长存的浩瀚阵势!”

    那人见赵鹏即将进入赵家大院，心中一急，竟是不顾赵鹏放出的一道一道寒冰手掌，凌空飞起，宛若是骐骥一跃，朝着赵鹏冲杀而来。

    一道剑光，长达十余丈，从此人手掌当中延伸而出。

    这等剑道威势，比起当初横剑奴的手段，至少也要强横了三五成。

    宗师高手，果真极为厉害。

    哪怕烈焰飞骑跑得极快，又熟悉地形，而且此人对赵鹏诸多手段极为忌惮，可此人依旧能在这遮蔽视线的风雪当中不把赵鹏追丢。

    嗡……

    剑鸣响起，一道惊天剑气，从那剑锋上蔓延而出。

    漫天风雪受到剑气影像，竟是在空中停了一停，无穷雪花猛地调转了方向，急速聚合，眨眼间汇聚成一道一道寒冰凝聚而成的冰霜锋芒。

    冰晶剑锋数不胜数，随着那追至之人手中剑锋一转，冰雪所化的无穷剑影轰然落下，就仿佛是一场剑雨，当空坠落，铺天盖地而来，把赵鹏掩藏在了无边剑势当中。

    剑雨！

    遍布方圆百余米的剑雨！

    如此手段，赵鹏如何能躲闪避开？

    远古武技寒冰掌虽十分强悍，而且妙用极多，不仅仅只能用掌法施展出来，赵鹏甚至能以凝聚寒冰的手段，在周身汇聚成一层厚厚的寒冰铠甲，再在周身环绕着一圈纷飞轮转的寒霜碎冰，可他身上的寒冰铠甲厚度终究有限，一旦套得太厚太过沉重，定会让烈焰飞骑速度嘉奖，如果沉重到了一定的晨读，甚至会将烈焰飞骑压垮。

    这一刻间，西冶村一直哭丧的脸色，终于是由阴转晴。

    可是，赵鹏却猛地一捏西冶村的脖子，头也不回大吼道：“你若干伤我半根汗毛，我就先将这西冶村的脖子捏碎！”

    此话一出，后方追击之人眼神勃然大变，手中已然斩下的剑锋退了回去，锐利锋芒朝着空中掀起，卷出滚滚罡风。

    而满天坠落的剑雨，则因为此人剑势变化，也不再朝着赵鹏冲击而来。

    先前聚拢在了一起，由数不清的冰雪剑锋汇聚而成的剑气洪流，一哄而散，朝着四面八方迸射而去，宛若是天女散花，轰击在满是积雪山地里。

    轰隆隆……

    连绵不绝的爆鸣之声，从雪地里传来。

    一瞬间，数不清的雪花被冰雪剑锋轰击得四散飞射，卷起白雾如烟，冰花如沙，四散溅射。

    “荒祈师兄！救我！救我啊！”

    西冶村怪叫着抖动着身躯，他被赵鹏抓小鸡一样抓住了肩膀，早有滚滚寒气侵入了此人体内，所以当他奋力转过脑袋想去看那追来之人，却只能微微扭动脖子，浑身上下已是难以动弹了。

    赵鹏俨然是跑不掉了！

    烈焰飞骑虽已经跑进了赵家大院，可距离万虎大阵，却还有一段长达二三里的距离！

    赵家大院的大门在南，而白虎大阵却在西方院门之外。

    二者之间，相距二三里。

    若在平时以烈焰飞骑的速度从南门到西门，只需要片刻时间，如今却仿佛隔着一座广阔至极的鸿沟，无法逾越。

    当烈焰飞骑冲出院门当中，赵鹏顺手轰出两道掌印关闭院门，再抛出数十米之时，那追击之人，已经是从院外直飞而上，来到了院门之上的城楼所在之处。

    “吁！”

    赵鹏突然间勒紧了烈焰飞骑脖子上的缰绳。

    希律律！

    烈焰飞骑打着响鼻，吼出一声明亮震耳的马啸之声，狂奔不休的身躯突然间就停了下来，后面两个马腿像是生了根一样稳稳的立在地上，前面两个马腿在空中踢踏了几下，旋即整个马身在空中一转圈，眨眼之间载着赵鹏转过身去，面对着城楼。

    “哈哈哈……”

    赵鹏勃然大笑，将浑身冰冷僵硬难以动弹的西冶村朝着地上随手一丢，目光如炬，眼眸中竟是一片狂热之意，盯着那追击之人，眼也不眨。

    通过先前西冶村的呼喊之声，赵鹏已经知晓，那追击之人叫做荒祈，和这西冶村，是师兄弟关系。

    如今定神一看，却发现荒祈比起西冶村，年龄要小了许多。西冶村眼角都已经长出了鱼尾纹，年纪已经不小，几近中年，而那追击之人，面容尚且带着一两分稚嫩，约莫只有二十余岁，正是处于人生里最好的年龄阶段。

    “他为何突然停了下来，而且眼神如此狂热？”

    荒祈心中一惊，满怀戒备，朝赵鹏那眨也不眨的眼神再看了一眼，顿时就有一种心惊肉跳的感觉。

    先前，他本已快追上了赵鹏，却被赵鹏将院门随手一关，他当即朝着赵家大院的院门轰出一道剑锋，可大院的院门却完好无损。

    荒祈破不了大门，只得腾空跃起，沿着城墙翻越而上，来到了赵家大院的城楼，可正当他要飞下去追击赵鹏的时候，赵鹏猛然间竟是勒住了烈焰飞骑，不再逃跑，反倒是转过身来，神态诡异的看着他。

    这种变化，让荒祈心中直打鼓。

    赵鹏微微一笑，双手合在一起，十个手指不停的交错掐捏。

    滚滚天地玄气，在赵鹏周身，运转不休。

    一只雪白无瑕的白色猛虎，自赵鹏头顶冲天而起。

    聚气成相！

    “你叫荒祈？是这西冶村的师兄？横剑奴与你同出一门？”

    赵鹏朝着城楼之处邪邪一笑，“同门师兄弟，理当情谊深重，同生共死才对……你既然来了，那就不要走了……”

    来了不要走了！

    荒祈神色勃然大变，突然间想起来，他追击赵鹏来到赵家大院的时候，赵鹏随手关上院门，而他则是朝着院门轰出了一道剑道锋芒。

    剑痕深渊！

    此乃荒祈师门当中，秘而不宣的剑道真传，在施展师门剑诀之时，同时施展出其中的三道剑诀，混合在一起，就可以集结成一道伪神通。剑锋所过之处，威力极大，又因是以锋芒毕露的剑气来施展，所以此剑的威力，甚至不在寻常的小神通之下！

    可赵家大院那一扇黑乎乎，看上去平凡无奇的大门，竟然完好无损！

    令荒祈震惊至极，他从未想过，这等浩大剑势轰击在大门之上，竟然连一道钱钱的划痕都没有留下。