
    二丈银枪本归晋风所有，现在成了赵鹏的战利品，他就地取材，干脆就用此枪杀敌。

    不愧是跨越星宇而来的玄门中人，就连兵器的品质，也非同小可。赵鹏先前使用的大刀，是从赵无忌手里得来，品质远远不如这柄二丈银枪，而且长度也只有其三分之一。

    一寸长，一寸强！

    二丈长枪，将近七米！

    璀璨火光，从枪尖延伸而去。

    冲杀至城墙缺口之时，赵鹏突然怒吼一声：“此时不开启阵法，更待何时？”

    随着这一句怒吼响起，远处各方势力人群当中，突然间有一人抓着脚一块雪白的幕布，身形腾空而起。

    幕布揭开，方出现了八十一座铜钟。

    揭开幕布之人，正式日月星三大宗门当中的星宗长老小医仙。

    她受到赵鹏邀请，前来此地布阵。只因她身份与别人不同，乃是三大宗门里的长老，碍于三大宗门平日里不参与武道世家争斗的惯例，不方便直接出面，这才穿了一身厚厚的战甲遮挡身形，戴着遮面的头盔挡住了容貌。

    铜钟大阵！

    已然发动！

    二丈银枪之前延伸出的火焰刀锋，长度暴涨，已达一丈有余，加上长枪原本就有二丈长度，使得赵鹏手中锋芒，共计十余米！нéiУāпGê

    火焰刀由青色天火释放而出，威力不凡。

    如今加上铜钟大阵的增幅效果，火焰威力暴增许多倍，是的赵鹏长枪所指之处，周围数米之内，地面冰霜急速融成雪水。雪水又受到劲风吹袭，从地面纷扬卷起，渐起一层水花，却又被烈焰飞骑燃烧着熊熊烈火的马蹄践踏，烧成了厚厚的雪白蒸汽。

    乍一看去，就仿佛赵鹏是脚踏天马，腾云驾雾而来。

    沧海城建设得十分宏伟，城墙高达，城门极宽，城内道路也自然而然十分广阔。

    若是换做赵家大院那种小城，赵鹏手中二丈银枪，未免施展不开，与人交战之时，难免会在道路两侧的树木与墙壁上磕磕碰碰，如今在这沧海城宽达十余米的大道之内，正好能施展得游刃有余。

    赵家从远古传承而来，族中秘籍众多，十八般武艺样样皆有传承，各种兵器的施展套路无一不包，可赵鹏虽然在此之前练的大多都是刀法剑法，但因赵家武者大多精通各种兵器，赵鹏在这种家武道族氛围之，也学了一段时间的枪术。他的枪术虽比不得刀法精妙，但也算颇为娴熟，用在今日这一战也已经够了。

    长枪所过之处，无人能挡！

    此战，不仅仅是长枪品质比赵无忌的长刀要好，使得赵鹏能够仗着兵器之利，更因为城中抵抗之人，竟没有几个玄门中人在城内。

    那城外各方势力之人，见赵鹏一马当先势如破竹杀入城中，顿时一个个慷慨激昂的紧随而入，竟是抢在了二百来个赵家武者面前，一路杀到了赵鹏身侧，专门挑选那些实力低微的武道中人手。

    见此状况，赵鹏也不多说，只将长枪一挥，稍作停留，等到赵山河扛着赵家战旗冲了过来，再领着一众赵家武道中人，直接杀奔沧海城的城主府与仓库所在之处。

    这一战，赵鹏并非仅仅是要攻破沧海城，为当日海家攻打赵鹏之事报仇雪恨，除此之外，他还要占了海家的仓库，要将海家的资财占据在手。

    海家纵横东海多年，平日里又做海盗又做城主，日积月累自然会聚拢无数财物，虽未必能说是富可敌国，可比起赵家一定不知强了多少倍。当初赵鹏只是攻破了狂狼堡，就在那拐卖人口的山贼土匪窝里，得到了金票百万，这海家财物，肯定更多！

    一路奔杀，受到的阻挡并不多。

    等到赵鹏领人杀入城主府，俘虏几个海家之人，问出了口供，再攻破仓库大门，进去一看，却发现留在仓库之内的，仅有一些不怎么值钱的物资，以及堆积在仓库角落里的一些金银。

    “海家竟然逃了！”

    赵鹏脸色冰冷，目光从角落里那一堆金银之上一扫而过，脸色十分不善。

    这些金银，加起来也不过数万斤，总价值也只有数百万两金票而已。若是此战只能谋取这些财物，岂非得来的战利品和当初攻破狂狼堡差不了多少？海家累世居住于此，世代积累的财物，怎么会只剩这么些东西？

    “海通天去了何处？”

    赵无忌神色震怒，不等赵鹏发号施令，已是将长刀横在了一个俘虏的脖子上，怒吼道：“你若不说，将你剁了，血肉喂猪！脑浆浇花！”

    那俘虏本就是没有骨气之人，立即跪了来，答道：“族长早在你们用投石车攻城的时候，就带着我们海家精锐，搬空了仓库，带走了所有贵重的东西，坐船出海去了！”

    赵山河一脚踹在此人身上，暴喝道：“此事你为何不早说？”

    “你们没问，所以我就没说。”

    那人战战兢兢，嘴角溢血，说道：“你们一个个像杀神一般，浑身杀气，我就怕说错了话，惹了你们生气，随手一刀把我杀了。”

    “哼！”

    赵山河长刀一挥，斩向此人，怒道：“没骨头的东西，不仅不能替海家尽忠，就连做一个俘虏叛徒都做不好，留你何用？”

    唰！

    刀锋斩，人头落地。

    赵鹏眼神冰冷，将缰绳一扯，骑着烈焰飞骑出了城主府，领着一种赵家武者，朝着沧海城东北港口方向，驰骋而去。

    义亲王急急忙忙追了过来。

    赵鹏策马狂奔，扫视义亲王一眼，说道：“在这一战当中，殿是我身边的智者。可如今海家家主海通天，领着海家精锐，带着海家的资财，坐船出海逃之夭夭，殿认为我该如何是好？这沧海城东临大海，海家又是威震万里海疆的武道世家，以水战的本事名闻天，城中港口里必定准备了可以飘洋渡海的船只，一旦沧海城失守，他们定然可以第一时间坐船出海，逃之夭夭……以殿的智略，不会连这一点都猜不到吧。”

    言之意，已是对义亲王十分不满。

    赵鹏虽然有着无与伦比的搏杀经验，甚至可以说有着战场杀戮天赋。可归根到底他是第一次领军出战，对于战场当中诸多事情，都是第一次接触。否则的话，就算他不擅长智略，可海家会从海上逃跑之事，赵鹏也能预料到。

    以义亲王的智谋，怎会料不到此事？

    义亲王微微一摇头，说道：“鹏兄勿怪，此事本王早有准备。”

    赵鹏冷然问道：“愿闻其详。”

    义亲王说道：“早在鹏兄闭关修炼的这两个月时间里，本王早已派人潜入了海家这座沧海城，在他们的战船之上，做了手脚。战船一旦出海，不仅船舱会不停的漏水，就连船上的风帆，也会慢慢裂开。”

    “哼！”

    赵山河冷哼一声，插话道：“沧海城是青云帝国两大港口城池之一，只有那出云城能与之相比。在沧海城进进出出的船只，每日都有千百艘，海家的船只也肯定会经常出海。你这个谋划做了两个月之久，一旦他们在这两个月里，派船只出海，你这谋略岂不是竹篮打水一场空？”

    义亲王神色如常，胸有成竹，说道：“海家早就知道赵家会来攻打沧海城，于是就早早准备了一只随时都能出海的船队，只等赵家前来攻城，一旦城破，立即驾船出海逃之夭夭。正因为那只船队随时都准备载着海家出海逃命，所以在今日之前，这只船队才会一直留在沧海城的港口之内，从未有任何一只船只出海。”

    赵山河愣了一愣，说道：“没想到你考虑的这么周全……”

    义亲王微微一笑，不以为意。

    众人策马而行，一会儿就来到了港口。

    原本应该熙熙攘攘，有着许多船只吞吐货物的港口，已经是空无一人。只有许多杂乱的物资，乱七八糟洒落在港口各处，满地狼藉，可见海家逃离之时，已是仓皇失措。

    赵无忌指着一望无际的海面，冷然道：“如今海家已经逃到了大海里，就算他们船舱漏水船帆破裂，也是逃到了海中。我们骑着各种坐骑，由陆路杀奔而来，如今他们从水路逃跑，我们如何追的上？”

    义亲王说道：“诸位无需担忧，海船我早已准备好了。”

    此话一出，就连赵鹏都有些惊诧。

    义亲王朝周不生一声令，“射响箭，起烟火！”

    周不生摘马背上的唱功，弯弓搭箭，朝着云层深处一箭射出。

    啼！

    响箭直上天穹，穿入云中，似乎要将夜色刺破。

    此刻，天色已经暗淡来，即将天黑。

    等到响箭完全消失在视线里，啼声消失之后，猛然间一道五彩斑斓的烟火，在响箭消失之处炸裂，烟花四射，照亮了黄昏之后的暗淡夜幕。

    不一刻间，就有战鼓之声，从西北海域遥遥传来。

    赵鹏转身一看，只见一支挂着“青云”二字战旗的之舰队，擂鼓而来。

    这是青云帝国皇家禁卫军队：青云舰队！