
    “今日这一战，必定要诛杀斗篷人.斗篷人绝非是善男信女，此人虽说过要我跨越星宇之后，拜入他的师门，我绝不可因为此时而认为斗篷人不会杀了我！这世间武道为尊，杀戮横行，争斗之时不是你死就是我亡。”

    “如若不杀，前功尽弃！若不能杀，他必杀我！我若殒命，万事皆空。而这一场远征数万里的传世之战，最终只不过是一个笑话！”

    赵鹏眼神更是冷冽。

    赵鹏与斗篷人朝着对方冲杀之前，赵鹏位于炼家毁坏的大门之处，斗篷人尚在百米之外的大街中央。

    双方急速靠近，顷刻之间相距只有十余米。

    赵鹏扬起二丈银枪，一枪刺出，直接捅向斗篷人胸口。

    此处此枪之时，赵鹏膝盖微微弯曲，保持着一种随时可以突然发力，扭动身躯逆转方向的状态。

    “掠影！”

    斗篷人暴喝一声，速度遽然加快，身后留下一连串残影。

    二丈银枪，刺在了残影之上。

    躲开这一枪之后，斗篷人已经来到了赵鹏身侧，右手往左手衣袖当中一掏，口中再度暴喝：“浮光！”

    一柄弯刀，被斗篷人从衣袖里掏了出来。

    弯刀乍射千百道刀光，天罗地网一般将赵鹏罩住，刀光之下没有任何缝隙，更无任何破绽。给人一种避无可避，挡无可挡的感觉。

    斗篷人的脚步一直没有停歇，他躲开银枪之时尚在赵鹏身前数米之外，拔出弯刀之时已经来到了赵鹏背后。

    千百道刀锋，斩向赵鹏后心。

    赵鹏若要抽回长枪抵挡，已经来不及了，若是闪身后腿，拔腿就跑，或许能躲开这数之不清的刀锋。

    可一旦退后躲闪，就将陷入被动防守的困境，那斗篷人一招得手抢回了先机之后，定然会发起一波一波连绵不绝的攻势。

    银枪长达二丈，持枪在手可以先人一步出手，在距离上占据了先机，可一旦被人避开，冲到了近处，这银枪二丈有余的长度反倒成了弊端，那尚在二丈之外的枪尖，如何能第一时间调转枪头？

    赵鹏最不缺的，就是近战搏杀的手段！

    他与这天地之间武道中人相比最大的优势，就是前世纵横黑市拳坛之时，无数场进展肉搏，生死搏杀经验！

    迎着前方闪亮耀眼的无数刀光，赵鹏不退反进！

    那一道道由弯刀发出的刀光，就像是一轮一轮弯月，将赵鹏前进的路途完全堵死。

    “给我破！”

    赵鹏怒吼一声，将枪尾当做枪尖，一枪轰出。

    如今他身上桃符效果尚未散去，依旧有着玄门宗师的武道气势，和斗篷人相差无几，何须惧他？

    叮！

    枪尾震动，绽放出百朵枪花，在千百道刀光中轰出一道方圆一尺的缺口。

    随即，赵鹏借着枪尾撞击刀光之时传来的反震之力，奋力将枪尖插向地面，枪尖落地之时已是附着了一层厚厚的冰霜，无法刺入地面，导致枪杆弯成了弓形，直接将赵鹏弹了出去！

    赵鹏在即将弹起离地之时，双足发力一跃而起，整个人就像是一支离弦之箭，闪电般钻进刀光缺口，再急速迸射而出，直达斗篷人身前！

    这一幕，让斗篷人极其震惊。

    他万万没有想到，赵鹏竟然会采取这种战斗方式。

    情急之下，斗篷人朝着赵鹏挥刀就斩。

    赵鹏竟直接冲进了斗篷人怀里。

    斗篷人斩来的弯刀光辉闪闪，险之又险的擦着赵鹏的脖子与后背挥落，削下一大片衣襟。

    赵鹏眼中杀机一闪，手臂一抖，一柄蓝汪汪的匕首从衣袖里滑至掌中。他左手拖着长枪，右手持着匕首挥臂横扫，匕首光辉闪闪，以迅雷不及掩耳之势，斩向斗篷人咽喉之处。

    斗篷人身形后仰，让开匕首，可匕首之上猛地迸出青色火焰刀锋！斗篷人虽让开了咽喉要害之处，没有被一刀斩首，挺拔英俊的鼻子却被刀锋削落在地，鲜血喷洒而出，被二人身上汹汹气势将血滴撞碎成滚滚血雾。

    “死！”

    赵鹏得理不饶人，继续前冲，死死贴在斗篷人身边，挥手将匕首直挥而下，再斩斗篷人咽喉。

    斗篷人脚底下炸起一团雷云，借着反震之力急速后退，虽再度将咽喉要害之处避开，却被赵鹏一匕首刺向了胸腹之间。这一匕首避无可避，斗篷人干脆不躲了，直接挥动弯刀切向赵鹏脑袋，要以伤换命，以胸腹之间一刀，来换得赵鹏人托落地。

    嘶！

    叮！

    两道声音，同时响起。

    嘶的一声是赵鹏将匕首斩入了斗篷人胸腹。

    叮的一声是赵鹏用银枪挡住了斗篷人斩来的弯刀。

    鲜血如瀑，从斗篷人胸腹之间喷洒而出。他连番两次被斩，不敢再战，借着弯刀与银枪相撞的沛然巨力一跃而起。

    赵鹏跨步挺枪，跃起追杀，趁你病要你命。

    斗篷人在空中捏出一道法诀，脚下靴子闪烁出两道星光，幻化出两只半透明的星光翅膀，载着斗篷人急速飞至百米外一颗大树之上。经此一刀，斗篷人已经是浑身颤抖，站都站不稳了，只能叉腿坐在树杈当中，双手用力捂着胸腹伤口，再无多少战斗力。

    赵鹏杀意已决，却无法像斗篷人一样飞翔，只得等到落地之后，一步数米，冲向斗篷人藏身的大树，可刚刚奔出数步，仅仅冲了二三十米，前面就跳出了两位浑身上下充斥着滚滚武道气势的高手，挡在了大树前方。

    一男一女。

    这二人实力，与斗篷人相差无几。

    赵鹏凭着惊雷九步与桃符，强行击退斗篷人，一刀斗篷人胸腹，虽将斗篷人打成重伤，可自己以惊雷九步与桃符提升的武道气势效果，在此刻已经消失不见了。但凭玄师武道境界，杀一个身受重伤的斗篷人绰绰有余，若要再与三个实力和斗篷人相差无几的高手，绝无半分机会。

    赵鹏只得停下脚步，打量这两人。

    那男的穿着一身紫色长袍，长袍外面套着一件明光闪闪的半身铠甲，看上去极为英武不凡，年纪约莫在三十岁左右。

    女的二十来岁，身上没有半丝布料，穿着的竟是一身焕发着金属光泽的战裙，就连扎着马尾的饰品，也是用一条金丝编制而成的发带，看上去极其英武不凡。

    男子凝视着赵鹏看了一眼，目光里带着轻视，就连语气也极其淡漠，轻飘飘的说了一句：“得饶人处且饶人！”

    赵鹏冷视此人，沉默不语，只将二丈长枪缓缓扬起。

    “哼！竟敢持枪指着本座，简直不知死活！”

    男子眼神一冷，浑身杀机四溢。

    见此态势，赵鹏已是猜到，这男子即将暴起伤人，将赵鹏击杀在此。

    “小子！”

    男子盯着赵鹏，眼神如刀如剑，锋锐至极，喝道：“井底之蛙不知天高地厚，你以为凭着些阴损手段，重伤了陈阿斗，就可以不将世间高手放在眼中？”

    赵鹏依旧沉默。

    男子又说道：“这陈阿斗虽然算不得什么厉害高手，却终究是我们沧海星的武道中人，怎可死在你镇等井底之蛙手里？”

    至此，赵鹏终于开口，持枪指着男子，淡然说道：“你要斗就斗，要打就打，何必多费口舌。你如此聒噪，婆婆妈妈，莫非是怕了我？”

    此话一出，那全身无布片的女子眼中，竟然闪过一丝赞扬之色。

    那男子却更怒了，不再说话，手臂一挥捏出法诀，要施法诛杀赵鹏。女子却手臂一挥，将男子施法的手掌压了下去，又摇了摇头，说道：“听闻他只修炼了数月时间，就修炼至玄师境界，武道天赋就算是到了们沧海星，也是举世卓绝。你若是将他杀了，岂不可惜了这么一个天纵之才？”

    男子冷声问道：“如此桀骜不驯之辈，你就算把他收入你师门，你又有几分把握，能将他完全收复，让他为你们师门尽心尽意？”

    女子说道：“那是我的事情，无需你来担忧，与你何干？”

    “哈哈哈……我杀他是我的事情，与你何干？”

    男子勃然大笑，眼中杀意熊熊，朝着赵鹏走了三步，随即停足不前，傲然说道：“帝姬说你是一个天纵之才，倒是激起了我的爱才之心。毕竟数月时间修炼至玄师境界，这等天赋确实是世间少有。今**虽对我出言不逊，可我还是愿意给你一个机会，只要你肯拜入我的师门，我就对你冒犯我的事情既往不咎。你若不肯，我便杀了你。”

    赵鹏经不住多看了那女子一眼。

    女子则目光灼灼看着赵鹏，点头微笑，说道：“此人叫横剑奴，虽有几分实力，可如今有我在此，你完全无须惧怕他。只要你肯答应拜入我师门，我保你平安。你若不肯拜入我师门，我便管不了你的死活。”

    横剑奴！

    帝姬！

    这两人的名字倒是很稀奇。

    更令赵鹏心中警惕的是，这两人竟然一眼就看出了他的底细，知道他本质上只有玄门三重天玄师的武道境界。

    有如此眼力，必定实力卓绝。

    赵鹏眼神一凝，知晓这横剑奴与帝姬二人，绝对是他有生以来遇到的最为强横的高手。

    可再厉害的高手又如何？

    如此威逼，让他拜入师门，他怎会愿意？

    世人常说，勇烈无双之辈，往往过刚易折。

    可世人却不常说，勇烈无双之人，往往宁折不弯！