
    我说的？

    我说的你就一定要做到？

    若是我说你是天下第一高手，你就真的是天下第一高手了？

    赵鹏微微摇头，他对于赵痴这个木讷痴呆的族兄弟，真是有些招架不住，只得在心中叹道：“我这胖子兄弟年纪虽小，脑子却已经十分好用，只是这性格，未免有些太老实了。毕竟比不得从皇宫里长大的义亲王，从小就见惯了尔虞我诈，养出了一副老奸巨猾的生性，需要他摆弄阴谋诡计之时，他立刻就能展现出一肚子坏水。”

    赵痴见赵鹏不说话，又痴痴的问了一句：“鹏哥，羽箭里的人影是什么？”

    此问一出，周围众人，全都停下了呼喊议论之声，齐刷刷看着赵鹏，等候赵鹏回答。

    赵鹏说道：“那是神魂。”

    神魂！

    竟然是神魂！

    周围赵家之人像是炸开了锅一样，惊叹之声不绝于耳。

    这是一个从远古传承而来的武道世家，底蕴深厚，哪怕家族当中高手极少，在赵鹏修炼武道之人，这个家族甚至只有一个步入玄门的武道中人。

    可这赵家的武道中人，对于武道路途里诸多境界，以及一些极为基本的修炼常识，却灰分了解。

    所有上了年纪的赵家武道中人，都知道神魂是什么东西。

    那可是武道高手突破宗师境界，修炼至大宗师层次，渡过了雷劫之后，才能修炼出的武道神魂啊！

    神魂，意味着大宗师境界高手。

    赵家之人的惊叹，不仅仅是惊叹有大宗师高手侵犯赵家，不仅仅惊叹于那只陨星羽箭之内，藏着一个大宗师的神魂。

    他们惊叹的原因，更多是由于赵鹏击败了那个神魂！

    这岂不是意味着，赵鹏击败了一个大宗师！

    那可是大宗师啊！

    人群目光炯炯，死死盯着赵鹏，就仿佛是一群饥饿到了极点的难民，在盯着一桌子香气逼人的美味佳肴。

    就好像是一群色中饿鬼，在看着一个赤着身躯的绝色佳人。

    这等神态，简直不忍直视。

    赵鹏强忍住众人炽热的目光打量，深吸一口气，朝着周围之人扫视一眼，说道：“我前次出去征伐炼家，诛杀了两个武道宗师境界的高手，这两人都是跨界而来之辈，实力强横却年纪轻轻，只有二十余岁。这两人如此年轻，实力就已经可以横扫中土七国，可见他们背后的势力，绝对是强横至极。”

    可是，众人却无动于衷，只一个劲的盯着赵鹏。

    他们竟是把赵鹏深吸一口气之后补充的话语当做了耳边风，尚且沉浸于赵鹏击败大宗师神魂的喜悦当中，时至此刻依旧没有回归神来。

    “神魂啊！连神魂都能击败，竟然如此强大，赵鹏你实在是太强了！以前你在绿灵帝都击杀了两位宗师的时候，我就已经惊得头皮发麻，如今你竟然连神魂都能击败……”

    “一个神魂就代表一个大宗师！如此算来，赵鹏岂不是连大宗师都能击败了？这样一来，我赵家在中土七国，可谓是所向披靡了，谁要是再敢在我赵家面前叫嚣，直接杀上门去，抄家灭族，让他们知道我赵家的厉害！亏得数日之前，那些个在我赵家购买龙蛇淬体丹之辈，竟敢对我赵家出言不逊，对我赵家无礼，简直不知死活！”

    “唉……赵鹏就是太仁义了一点，居然把那些人给放走了，以我之见，当初就应该把那些来我赵家叫嚣之辈斩尽杀绝，咱们凭什么要卖他们龙蛇淬体丹来赚钱？咱们只需把他们全部杀光，再把他们的家族势力斩尽杀绝，这样一来就能得到他们家族势力里收藏的财物，就像剿灭海家与炼家一样，那海家炼家覆灭之后，他们家族当中多年以来贮藏的资材，不都是成了我赵家之物么？”

    “你等休要异想天开，赵鹏今日大发神威打败大宗师，是因他驱动了万虎大阵，以阵法之威，才能一战而定将大宗师的神魂斩断了半截身子。可我赵家的万虎大阵位于白虎道场，又搬不走带不动，不能随着赵鹏征战四方。”

    “你这么一说，倒是有些道理。不过，以赵鹏的修炼速度，就算没有万虎大阵相助，过补了多久，也能修炼至大宗师境界。”

    众说纷纭。

    赵鹏耳朵都大了，只得领着赵挤出了人群，来到了一处人影稍少之处。

    那些个赵家之人依旧在高谈阔论，大声吹嘘着赵鹏如何如何厉害，尽情的展望未来，叙说着等赵家崛起之后，又要如何如何。这些人太过于忘乎所以，竟是没有注意到赵鹏已经偷偷离去了……

    “小胖子。”

    赵鹏指着矗立在白虎大阵当中矗立着的青铜大旗，说道:“你可知道，为何那神魂明明有着大宗师实力，为何还要偷袭我？”

    远处旋龟青铜旗寒光闪闪，周围寒冰一分一分加厚。

    赵痴凝视着旗上冰花，闭着眼想了一想。

    赵鹏在赵痴思考之时，又将与神魂交战的过程，对赵痴略略说了一说。

    他话语刚说完，赵痴已是睁开了眼睛。

    赵痴讷讷盯着旗杆上的冰花，说道：“我赵家的名声，也许不仅仅只流传在这一方武道世间。”

    赵鹏眼眸一眯，问道：“你是说我爹赵烈，曾经去过别的武道世间，创下赫赫威名？又或者是，二十年前燧天取火，万虎大阵被发动之时，那等斩杀魔影的威势，传到了那位将神魂藏入羽箭的大宗师耳中。”

    赵痴摇了摇头，说道：“也许不仅仅是赵烈伯父，也许不仅仅是二十年前之事。”

    不仅仅是！

    赵家这些年来，除了赵烈，还有谁能威震天下？除了二十年前燧天取火，还有哪一次，赵家万虎大阵显现出了威能？

    赵鹏的目光在白虎道场诸多白色石虎身上一扫而过，说道：“我赵家是远古传承而来的武道世家，远古至今，不知有多少年世间，期间肯定也不知道出过多少个强横至极的高手。可就算赵家以前那些高手再如何厉害，他们也不会将万虎大阵带走，若他们能带走万虎大阵，这大阵也不会留到今日了。”

    白虎道场周围白虎，似是与白虎道场连成一体。

    赵鹏就曾经仔细探查过周围白虎，哪怕使出了全身力气，也无法动摇石虎分毫。

    这些东西，都是赵家远古之时遗留下来的物件，就像赵家大院的城墙一样，万古不灭，难以损毁。

    赵痴抬起头来，凝视着黑暗夜空，说道：“许多年前，也许那些跨界而来之人的先辈，曾经来过我们赵家山，见识过我赵家万虎大阵的威能。”

    许多年前见识过赵家万虎大阵的威能，时至今日尚未忘记？

    到底要有多厉害的大阵之威，才能被人传送许多年？

    天地间最无情的东西，就是时间。

    时间如水，一去不回。

    浪花淘尽英雄，古今多少事，都被历史的尘埃掩埋了。

    能够在悠久的历史当中源远流长的，绝对是一些令人惊心动魄的东西。

    例如大武皇朝的武皇，他虽是三千年前的人物，可时至今日却依旧被世人传颂，依旧有一本《武皇本纪》，记载着武皇的平生世纪，被世人传阅。只因那武皇崛起于草莽之间，最初只是一个最寻常之人，步入武道路途之后就步步攀登，直到开疆立国，创下了三千年不灭的大武皇朝。

    这样的人，三千年之前才有那么一个。

    三千年以来，再无第二人能够做到。

    而在赵家诸多记载着历史的文献与书籍当中，从未有过有关于其他武道世间的文字记载，赵鹏也是在遇到了义亲王之后，听义亲王说起此事，才知道了出了脚下这一方武道世间之外，踏上远古之路可以去往另外一方武道世间。

    赵家都已经断绝了有关其他武道世间的历史传承，可其他武道世间的高手，却记得赵家万虎大阵的威能。

    如此说来，当初万虎大阵发威之时，到底是怎样一番惊天动地的景象？

    到底是要怎样一番惊世骇俗的阵法威力，才能让其他武道世间之人，铭记至今？

    当初赵家的万虎大阵，在其他武道世间的高手心中，到底又下了多大的心理阴影，才能让给其他武道世间之人对赵家万虎大阵的恐惧之情，保持至今？

    赵鹏微微摇头，走向赵家大院，一路来到了赵家山顶端，站在巨石大殿前方那一座青铜大鼎旁边，久久无语。

    夜空繁星点点。

    山间寒风呼啸而过。

    大院里鳞次栉比的石头房屋，以及院中十字大道交错之处那一座英灵碑，在赵鹏视线当中依稀可见。

    “我赵家英灵碑的石质，和建设白虎道场的以及赵家城墙的白石材质，颇有不同。由此看来，赵家英灵碑应该不是远古传承而来之物……”

    赵鹏心念翻滚，一时间竟有些胡思乱想。

    他伸出手掌，触在青铜大鼎之上，不经意间手指从大鼎上划过，竟是被大鼎上的纹路，在手指上割开了一小道口子。

    鲜血溢出，沾染在青铜大鼎上。

    大鼎突然爆发出刺眼的光芒，惊得赵鹏赶紧回头，眯着眼睛盯着大鼎定神一看，只见大鼎之上，一行字迹鲜红如血，浮现而出。

    诸天万界，战功第一！

    唯我赵家，所向披靡！