
    “赵家底蕴深厚，赵家山中诸多事物，都是从远古之时传承而来，包括赵家大院，赵家的城墙，以及这一座万虎大阵！因为时间相隔太远，许多东西已经消失在了历史长河当中，断绝了传承，所以这一座万虎大阵，传到今日，我赵家只是借着这诸多石虎，来帮助家中子弟修炼白虎震荒诀而已，至于其他的功效，没有几人知晓。”

    “二十年前，燧天取火，一朵血云从西北天空飘荡而来，魔影突然间从天而降。那是魔影第一次出现，若非是我那老爹赵烈，发动了万虎大阵，借着赵家万虎大阵的威能击退魔影，赵家早就已经烟消云散了。”

    “也不知他是不是和我一样，得到了赵家祖庭的传承，修炼了白虎独尊诀，这才能驱动万虎大阵。且不说他是否得到了祖庭传承修炼了白虎独尊诀，他能驱动万虎大阵，我为何不能？”

    诸多念头，浮现在赵鹏心头。

    赵鹏就这么端坐在白色石虎之间，一边打量着白虎道场里正在修行的赵家子弟，一边沉思着该如何才能驱动白虎大阵。

    思考之时，也不耽误修行。

    实力到了赵鹏这个层次，达到了玄门三重天玄师境界，已经无需像白虎道场里那些赵家子弟一样施展拳脚，只需盘膝坐着，采集天地玄气灌入体内，就能一遍一遍冲刷肉身，增长实力。

    玄门境界，共有五重天。

    最初的玄者，是要铸就神庭，将最初的祖窍淬炼一番，这境界早已经过了。

    至于第二重境界，则是玄士，要贯通十二重楼十二个玄窍，赵鹏也早已降至全数贯通。

    如今到了玄门第三重玄师，则是要修炼体内五脉七轮。

    这个境界，一共有十二重。

    赵鹏所修炼的白虎独尊诀，在各个修炼阶段，都与寻常武道中人的修炼方式有所不同，如今到了玄门第三重境界，却又和赵家的白虎震荒诀一样了。

    征伐炼家，用去了将近一月时间，赵鹏先前炼制的玄霆凝魂丹，已经消耗得差不多了，修炼的成果就是将五脉七轮当中的五脉，已经淬炼完毕，只剩下七轮尚未开始淬炼，武道实力位于玄师第五重层次。

    “多事之秋啊！”

    “若是远古之路慢一些时日再开启，让我安安稳稳闭关修炼一段时间，只等我修炼至大宗师境界，情况必然有所不同！这远古之路开得早，横剑奴与那陈阿斗等人也来得早，我使出了浑身解数，才将这二人击杀，也因此而与这二人背后的势力结仇……”

    赵鹏摇了摇头，最终是将心中杂念，驱逐得干干净净，凝神静气揣摩周围九千九百九十九只石虎。

    吼吼……

    吼声不绝于耳。

    白虎道场之内，天地玄气随着那数不清的虎影翻滚不休。

    赵鹏的心思渐渐变得沉寂如水。

    日升日落。

    七日过去。

    七日七夜不眠不休，在此揣摩白虎大阵，滴米未进，哪怕赵鹏有着玄师实力，身体素质远超寻常人，也变得极为憔悴。

    这七天以来，白天有人在此处修炼的时候，赵鹏就观察他们修炼，晚上没有人修炼的时候，赵鹏就一个人静静的对着眼前道场与无边夜色，冥思苦想。

    今日，当赵家子弟再度来到白虎道场修炼，当他们身上再度出现一只只虎影，当周围九千九百九十九只白色石虎身上再度冒出虎影的时候，赵鹏的眼睛猛地发亮，就仿佛夜空里两颗最亮的星辰。

    “我明白了！我明白了！”

    赵鹏猛地站起身来，目光灼灼。

    赵山河赶紧来到了赵鹏身边，急急忙忙的问道：“你终于是肯说话了，饿了不？”

    这几天以来，赵山河心中也是十分慌乱。他就怕赵鹏是想不开或者是遇到了什么心理上的挫折，这才坐在白虎道场边缘不眠不休不吃不喝，好几次赵山河都想冲到赵鹏身边，问一问他为什么要这样做，只不过赵家的族长赵炎早有交代，说赵鹏在此是为了一件很重要的事情，任何人都不能打扰。

    如今赵山河见到赵鹏醒来，第一句话不是问赵鹏明白了什么，却是在闻赵鹏是不是饿了。

    他这么一问，赵鹏的肚子立即咕咕作响。

    赵鹏抬起头来，看着赵山河，说道：“我确实饿了。”

    赵山河一溜烟跑到了不远之处，将早已准备好了的一个竹篮子提了起来，回到找身边，揭开竹篮子的盖子，端出了一些吃的喝的，摆在赵鹏面前。

    直到赵鹏吃得差不多了，赵山河才问道：“你明白什么了？”

    赵鹏说道：“我若说我明白了我赵家万虎大阵的奥妙，山河叔你相信吗？”

    “信！我当然信！”

    赵山河说道：“二十年前燧天取火之时，你爹赵烈就能驱动万虎大阵。如今你能参悟出万虎大阵的奥妙，也算是子承父业。”

    子承父业么？

    赵鹏不置可否的笑了笑，说道：“在我心中，有一事不明，还请山河叔告知。”

    赵山河面色有些不愉，竟是瞪了赵鹏一眼，说道：“你我之间，有什么不能说的，有什么不能问的？你这么客客气气，让叔我心中十分难受，难道你还把我当外人吗？”

    赵鹏深吸一口气，说道：“二十年前燧天取火，我爹既然参悟了这万虎大阵的阵法秘密，为何不将驱动万虎大阵的方法记录下来，留下书册秘籍？”

    “我道是什么事情，原来是这个，实则此事我也想过要和你说一说，只是这段时日我接二连三发生了许多事情，让我把这事儿忽略了。如今你这么一说，我倒是记起来了……”

    赵山河嘿嘿一笑，抬起手臂伸出指头，朝着周围白色石虎指指点点，说道：“赵烈虽参悟了万虎大阵，也总结出了口诀秘法，甚至曾经将那口诀秘法告诉了一些天赋不凡的同族兄弟，可除了他赵烈之外，再无人能驱动万虎大阵，于是那运转万虎大阵的手段也就没有记载在书册上，更没有传下来。”

    闻言，赵鹏漠然摇头，想道：“竟然是这样。”

    赵山河见赵鹏不说话，又说道：“赵烈那运转万虎大阵的手段，就好比你与人争战之时放出的火焰刀以及寒冰掌印，在我赵家当中就只有你能施展，就算给别人去学，别人也是完全学不会的……而且，当初赵烈也将控制万虎大阵的手段，传给了不少同族兄弟，只可惜后来去探索远古遗迹的时候，他们陪着赵烈一起，一去不复返了。”

    一旦说起远古遗迹之事，赵山河看向赵鹏的眼神，就会变得有所不同。他目光深远，有几分无奈，有几分痛苦，也有几分希冀，更多的却是怅惘……

    赵山河算不得什么心机深沉之辈，甚至可以说他是莽夫一个，也不过分。莽夫的眼神，理当是十分简单，眼睛里藏不住事情，眼睛里不该存在这么复杂的情绪。赵山河有这种眼神，只因这件事情，对他影响太大。影响太大，才会感触越深……

    以前，赵鹏不了解这件事情的根源，才会不明白赵山河为什么会有如此深沉的眼神。这一次随着武僧去了一次基始城外森林地底，对于赵家探查远古遗迹之事，有了更多的了解，如今自然也就能理解赵山河……

    赵鹏深吸一口气，想道：“我卧病在床三日之后醒来，到这白虎道场修炼，第一次修炼就能觉醒武道血脉，生出兽啸雷音聚气成相的景象，显现出了无与伦比的武道天赋……此事，莫非真如大唐武僧说的那样，全是因为赵家高手去探索远古遗迹，让众多赵家子弟以命相搏，才换来了我如今的武道天赋？”

    一念至此，赵鹏只觉得之赵山河那深沉复杂的目光十分的刺眼。

    赵鹏不经意间转过头去，避开赵山河的眼神。

    归根到底，赵鹏也是一个情义之辈。

    赵山河见赵鹏不说话，又说道：“这万虎大阵的传承问题，最终要是要怪赵无忌那厮！你可能不知道，我们那一批人年少的时候，赵无忌与你爹赵烈是死对头，隔三差五就要打上一架，所以赵烈将驱动白虎大阵的手段传给了不少人，却偏偏没传给赵无忌。可这些年来，赵家精锐死伤殆尽，偏偏就只剩下一个赵无忌……”

    赵鹏朝着赵家远古石林方向，细细的看了一眼，说道：“此事怪不得无忌叔。”

    赵山河挥了挥手，说道：“你说不怪就不怪，我听你的。你既然肯吃饭了，我也就放心了。这白虎道场里还有一大批混小子等着我去操练，你自己回去好好休息休息。”

    万虎大阵！

    赵鹏凝视着白虎道场里一道道虎影，他自己头顶猛地也冲出了一只白色虎影，白虎仰天长啸……

    长啸之时，赵鹏头顶的白色虎影，渐渐发生了变化。

    武道中人头顶的虚影，都是聚气成相显现而成，因为修炼的武道法诀不同，聚气成相显现出的虚影也有所不同。而有些修炼法诀，甚至没有聚气成相这个阶段，与人相搏之时，头顶自然也就光溜溜一片。此事因人而异，也因功法而异。

    便是赵家子弟，同样修炼了白虎震荒诀，头顶显现出的虎影也各有不同，有的大有的小，有的长有的短，有的壮有的瘦弱。

    白虎道场周围九千九百九只白虎显现出的虎影，也是各有不同，有大有小，不过这些虎影却有一个共同点，那就是这等白虎雕塑显现出的虎影不悲、不喜、不怒、不惧，平和、详静，而赵家子弟头顶虎影却会随着赵家子弟的心思而出现情绪变化……

    所以，当赵鹏凝神静气，安定心神的时候，他头顶白色虎影，也渐渐的平静下来，不喜、不怒……

    嗷吼！

    一道平和、详静的虎啸从赵鹏头顶响起。

    瞬时，万虎齐喑，寂静无比。

    虎影齐齐回头，看向赵鹏。