
    “我赵家后继有人啊！我本以为，赵鹏武道天赋再如何强横，归根到底也只是一个勇烈无双的勇士而已，未曾想到，他竟渐渐的有了把握人心的手段！”

    “我赵家有了赵鹏，复兴之日指日可待了！妙啊！妙啊！大唐武僧想要用金箔来算计赵鹏，却被赵鹏看破了，反倒是丢了金箔进火海，以此反过来算计了大唐武僧一回！”

    “哈哈哈哈……”

    赵炎猖狂大笑起来，笑得惬意至极，吓得守在大殿门口的两个赵家侍卫神色勃然大变，他们赶紧凑到了赵炎身边，嘘寒问暖，问这老族长是不是病了，是不是要弄些药吃。

    “你才病了！”

    “你们全家都病了！”

    赵炎恶狠狠的骂了两句，就在那两个侍卫惊疑不定的眼神当中，这老头踏着轻快的脚步，一摇三摆走下山去，口中甚至哼着不知名的歌曲：“咱老百姓，真呀真高兴……”

    这歌谣，是赵炎以前不经意间听赵鹏唱过的。

    他突然间心情愉悦，喜不自禁，就不知不觉唱了出来。

    在这赵家族长赵炎眼中，赵鹏就是赵家的未来，赵家的希望，赵鹏越发的优异，赵炎心中就越发的欢喜！

    至于先前对赵鹏诸多不满，早已消散得无影无踪，他甚至恨不得做一个神台，把赵鹏供在上面……

    只可惜，在赵家这等远古传承而来的武道世家里，并没有把大活人供上神坛的先例，赵炎也做不出这等不要面皮之事，于是他就只能一路狂奔，跑去了赵家大院那一座英灵碑之处，焚香祷告磕头，大声高呼：“列祖列宗有灵啊！”

    呼声十分响亮，是赵炎声嘶力竭呼喊出来，就连声音都变了音色，而赵家大院又不算太大，这声音立即传遍了整个赵家。

    赵鹏刚好回到了自己的小院里，陪着赵痴赵奢这两个前来拜访他的小伙伴说了些话，正要凝神静气运功修行，却突然间被这鬼哭狼嚎一样的喊声给惊醒了，便睁开了眼睛叹了一声，目光里有些不满。

    只因赵炎声音变调，没有人认出来这乱叫之声源于族长。

    赵奢甚至跑出了赵鹏的小院，朝着英灵碑方向疾驰而去，等到靠近了英灵碑，才大喊一声：“是谁在鬼叫啊，影响了赵鹏修炼，要是把赵鹏吓得走火入魔，你担当得起吗？”

    说着说着，赵奢就走至了英灵碑另一侧，蓦然间发现，那个正在烧香磕头大喊大叫之人，居然是族长爷爷。

    赵奢脸色一黑，吓得屁滚尿流，想跑却不敢跑，只得像鸵鸟一样低着脑袋愣在那里，噤若寒蝉，等着族长来骂他。

    赵炎愣愣的看了赵奢一眼，说道：“这回是我喊得太大声了，下回注意。”

    “族长爷爷竟然没骂我！”

    赵奢如蒙大赦，虽有点搞不懂状况，却还算懂得见机行事，赶紧低着脑袋灰溜溜的离开了英灵碑，一溜烟跑进了赵鹏的小院，啪的一声关上院门，不敢再出去现眼，只将刚刚发生之事，对赵痴说了一说。

    赵痴只是点头，并未回答。

    赵奢追问道：“我骂了族长，族长竟然还对我和颜悦色，你不觉得不对劲吗？”

    赵痴说道：“我赵家以武道传家，最重要的事情就是修炼武道。你是为了赵鹏修炼武道之事，才招惹了族长，族长深明大义，怎么会怪你？”

    赵奢舔了舔嘴唇，本能的想要和赵痴唱反调，却找不到话语反驳，只得不甘不愿的点头说道：“你说的有点道理。”

    赵痴又说道：“你别再乱闲扯了，你与其用这么多的时间东想西想，还不如好好静下心来修炼。不管你练不练，反正我是要开始修炼了。”

    赵奢问道：“在这里？”

    赵痴点了点头。

    赵奢又说道：“这里是赵家大院里的一处小院子，虽然是赵鹏的安居之地，可也算不得什么天地玄气充裕的地方啊。此处休说比不上无忌叔镇守的远古石林，哪怕与山河叔镇守的白虎道场也有所不如，你咋不去远古石林修炼，却要留在这里？”

    赵痴指了指盘膝坐着的赵鹏，说道：“我发现在赵鹏身边修炼，比起在远古石林里修炼，效果更好！”

    “真的？”

    赵奢满脸惊异，试探着修炼白虎震荒诀，却发现赵痴说的一点没错，可他心中却更是疑惑，问道：“远古石林里天地玄气更足，为何赵鹏不去那里修炼？”

    赵鹏睁开眼睛，说道：“这一座小院天地玄气虽算不上是我赵家玄气最弄之处，却是我和洛儿的家，我在此处修炼，最为安心。我修炼之时若能安心，修炼速度更快，比在远古石林效果更佳。”

    “原来如此么？”

    赵奢似懂非懂的点了点头，施展出了一路拳法，身形如虎，闪转腾挪，口中发出轻微的虎啸之声，此乃赵家白虎震荒诀。

    今日，距离赵鹏第一次在白虎道场修炼，已经过了许久，只需再过三四个月，就有整整一年的时间了。

    如今，正好是寒冬腊月。

    再过二三十天，就是除夕夜。

    天寒地冻，大雪飘摇。

    赵鹏修炼完毕，睁开眼眸，看着坐在不远处的小胖子赵痴，又看了看挥汗如雨施展拳脚的赵奢，心中颇有感慨……

    这段时间以来，赵痴与赵奢的武道实力，也有了明显的进步。赵奢倒还好些，数日之前才突破至了武者四重。他原本武道资质不算出众，修炼起来也不算太认真，以前在白虎道场修炼不知挨了多少次鞭子，直到被赵鹏捅了一刀，化解了二人之间那些不值一提的小小恩怨之后，赵奢才真正开始努力的修行。

    也正因如此，守卫白虎道场的赵山河才没有赵奢抓去白虎道场里修炼，反倒是在赵鹏回到赵家的时候，让赵奢离开白虎道场来找赵鹏。

    而赵痴武道资质本就不凡，年纪比赵鹏虽要小了一两岁，比赵奢甚至小了三四岁，修炼时间自然也要少了几年！

    可是，赵痴却早就拥有了去远古石林修炼的资格，再加上认识了赵鹏之后修炼更加刻苦，于是他在赵鹏征伐海家那一段时日里，就突破至了武者五重，随后又服用了赵鹏炼制出的龙蛇淬体丹，武道实力更是一日千里，如今竟是达到了武者六重，等到再过一年，到了明年冬日，这个看上去痴痴傻傻神态木讷的小胖子，就能达到武者八重巅峰，只要机缘一到，就能开启第一个玄窍！

    两人一个天赋上佳，一个天赋普通，基本可以代表赵家年轻的一辈。

    这就意味着，只需让赵家平平安安的发展下去，再过几年，或者十余年，赵家依仗着赵鹏炼制出的龙蛇淬体丹，定然是能人辈出，玄门中人不知要出现多少个！

    从他们身上，就可以看到赵家辉煌的未来！

    这个时候，赵鹏对于赵炎先前在英灵碑如疯似颠的呼喊之事，已是能够理解了。只可惜凤凰涅槃，尚需要烈火焚身，如今赵家想要崛起，也不是一件容易的事情，不久之后就有一场大劫即将到来。

    至于几年之后甚至十年之后赵家的新气象，赵鹏也只是稍稍想一想罢了，在他心中，这几年十几年的时间，太过长久！

    “洛儿……”

    赵鹏轻吟一声。

    赵奢与赵痴也停止了修炼，齐齐看着赵鹏。赵痴本就木讷，不知该如何开导别人，此刻也只得微微抿嘴，欲言又止。

    赵奢则说道：“洛儿那么乖巧聪明，肯定吉人自有天相，在那天魔道场里肯定会安然无事，肯定能从众多少年少女里脱颖而出，得到天魔道场里的道火传承，成为新一代大武皇朝的皇帝。兴许以后我们见到洛儿，还要给她施礼，恭恭敬敬的尊称她一声‘大武皇帝陛下’呢。”

    “我妹妹的命运，怎能受他人掌握？”

    赵鹏冷然问了一句，再辞别赵痴与赵奢，朝着远古石林大步而去。

    诸多炼丹材料，早已准备在了并蒂两峰当中。

    赵鹏再度开炉炼丹，闭关修行。

    一座座丹炉围成一圈，赵鹏端坐在正中央……

    炼丹一次，须得七七四十九天，等到玄霆凝魂丹炼制出来之后，也不知义亲王所说的踏上远古之路的事情，是不是已经过去了。

    不过，这件事赵鹏已经无瑕考虑太多。

    在踏上远古之路以外，尚有两家事情，赵鹏不得不应对。

    其一，就是域外势力侵袭赵家，此乃燃眉之急。

    其二，是要去一趟大武皇朝，此事不得不做，而且去的越早越好。

    远虑近忧，在赵鹏心中轮流翻滚激荡，至于那踏上远古之路的事情，赵鹏只得放在一旁了。

    人生在世有所为有所不为！

    也有诗云：人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。

    这等避世的心态，从来没在赵鹏身上出现过。

    他既勇烈无双，理当迎难而上，遇事也不会有半分退让。

    于是，当数日之后，诸多来自于中土七国各方武道势力之人，来到赵家大院，说要毁掉与赵家签订的，采购赵家丹药的协议之时，赵鹏心中已是杀机森然！