
    诸多问题，回荡在赵鹏心头。

    赵鹏凝视着西冶村，劈头就问：“东土大唐为何不将你们灭了？”

    这些人跨界而来，无异于入侵者，东土大唐坐拥东土，有众多高手，却对此事无动于衷，其中必有勾当！

    西冶村回答道：“此事我也不知。”

    “不知？”

    赵鹏眼中怒火熊熊，云淡风轻说了一句：“一问三不知，留你何用？”

    语气平缓，却话锋如刀。

    西冶村只觉得浑身上下一片冰冷寒凉，赶紧说道：“我是真的不知道啊，这个问题我也很疑惑。”

    赵鹏冷哼一声：“说！”

    西冶村说道：“踏上远古之路跨界而来之前，我本以为，这一方武道世间里头，定然没有多少高手，以我玄师境界的武道实力，肯定能过横行天下，在此吃香的喝辣的。可哪曾想到，当我踏出远古之路以后，却见到了东土大唐竟然聚集了数十位大宗师，站在远古之路门外严阵以待，哪怕我们有十余位大宗师随行，也绝不是他们的对手。所以，我这段时日，也一直在想，为何东土大唐会任凭我们来去自由，为何不关闭远古之路的大门，为何要让我们在这一方武道世间恣意纵横……”

    越是往下说，西冶村的音调就越高。

    他在赵鹏给予的压力之下，已然情绪失控，近乎癫狂。

    说着说着，话语里带着哭腔，连声音也有些喑哑。

    赵鹏不愿继续给予西冶村更大的压力，万一此人被吓的疯疯癫癫，反倒是误了事，于是他就说了一句：“你只需老老实实回答，刺性可免！”

    西冶村眼神一亮，“可否给我一条生路？”

    赵鹏摇了摇头：“就目前你回答的这些东西，只可以给你一个痛快。”

    言下之意，只需西冶村老老实实配合，未必不能放他一条生路。至于到底有没有生路，到头来不过是赵鹏一句话的事情而已。

    西冶村既已修炼至玄师境界，智商绝对没多大问题，他立即就从赵鹏这一句话当中，找到了活命的一线生机，连连说道：“我说！我什么都愿意说。”

    “很好。”

    赵鹏又问道：“你等从远古之路而来，所为何事？”

    西冶村说道：“据我所知，原因有三。其一，是寻找武道天赋高绝的门人弟子，将其引入宗门当中，壮大师门实力。其二，是和这一方武道世间的势力建立联系，构建商路，买卖一些修炼武道所需的珍奇之物，互通有无，各取所需。其三，是要在这一方武道世间当中，探访一切有关远古之事的消息。”

    这第一件事是收纳弟子，此事义亲王早就说过。

    第二件事是要构建商路，也算不得有多么惊奇，全在情理之中。

    第三件事是探访远古之事的消息，则令赵鹏有些意外。远古时代，至今已经不知道过去了多少年，就连世人使用的文字，与远古文字也已经完全不同，二种文字之间甚至找不到任何关联之处。哪怕赵家这样的远古武道世家，也已经断绝了远古之时的传承，不仅家族当中传下的远古武技无人能够修炼，而且连护卫赵家的那一座万虎大阵，也几乎无人能够驱动……

    传承已断，如何探访？

    哪怕赵鹏能驱动万虎大阵，他也无法将万虎大阵再度布置出来，这就意味着，赵鹏对于万虎大阵的理解，也只停留在了最表面。

    至于赵家燧天取火之事，至于那一座突然出现在白虎道场的光柱大门，以及燧天取火之时升起的万丈光剑，以及悬钟城长空突然出现的那一座宛如山岳一样的巨大铜钟……这些东西赵鹏虽然见过，甚至用过，却不得其解，根本不知其来历如何，根源如何，是如何做成，到底有多少功效……

    据赵鹏所知，在这一方武道世界当中，只有赵家这么一个远古武道家族。

    而就连赵家之人，都对远古之事茫然不解。

    这些跨界而来的武道中人要想了解远古之事，岂不是相当于盲人摸象？

    赵鹏问道：“难道，在远古之路另一端的武道世间当中，也有着类似于我赵家的远古武道世家，也有着远古传下来的传承？”

    “不知道啊。”

    西冶村又补充了一句，“不是我不说，我是真不知道。”

    赵鹏又问：“独孤申有着大宗师实力，为何不敢光明正大来攻打赵家？”

    西冶村说道：“此事我也不清楚，不过……”

    赵鹏手中闪现出一道火焰刀锋，横在西冶村脖子上，“说！”

    西冶村说道：“荒祈师兄曾对我们说过，离开剑岚宗之时，宗主曾经叮嘱荒祈师兄，让他在探访远古之事的时候，不要轻易闯入赵家，说赵家有着上古留下来的诸多阵法，一旦阵法触动，休说是大宗师，哪怕是闯入了圣者之门的强横人物，也难以全身而退……”

    赵鹏问道：“还有呢？”

    西冶村说道：“有关你赵家之事，我只知道这些，其他的事情我并不清楚，我也只是一个玄师，哪有资格知道那么多？”

    赵鹏深吸一口气，他该问的也差不多了，便点头说道：“你且将你们那一方武道世界的势力局势，衣食住行，风土人情，仔仔细细的说一说。”

    西冶村却说道：“您看我该说的都说了，对您也十分配合，您能否先将我身上的寒气散去几分，我都快冻僵了。”

    赵鹏神色冷冽，“不说便死！”

    阶下之囚，还要讨价还价，简直不知死活。

    西冶村以为回答了一些问题，体现了自己想的价值，就可以放肆几分，如今被赵鹏吓得心肝一跳，西冶村才醒悟过来，他终究只是一个阶下囚而已。赵鹏能抓到他，也能抓到别人，他若不配合，只需一刀杀了，换人再问就是。

    “这赵鹏年纪轻轻，看上去连身躯都没完全长开，区区一个半大的小子，竟然这么不好糊弄！难怪这中土七国里的武道中人，都在说赵家出了一个赵鹏，复兴指日可待。似他这等能让一个日益没落的远古世家再度崛起之辈，决不能小瞧，更不能把他当一个普通的少年来看待。此人绝非心慈手软之辈，我若不配合他，绝无半点活路。”

    西冶村只得强忍住体内寒气之苦，蜷缩在地上，将他能够想起来的事情，乱七八糟颠三倒四全对赵鹏说了……

    两方武道天地之间，隔着一条横跨星空的远古之路，分属于星宇当中的两颗星辰，可两处世间之人的衣食住行，风土人情，却相差无几。

    就连文字与语言，都大体相似！

    “两方世间，必定关系匪浅！”

    赵鹏默默的听着，凝神看着矗立在白虎道场的旋龟青铜旗。

    视线透过无暇透明的寒冰，隐约可以见到，旗杆之上有着“旋龟”字样。

    根据西冶村所说，这一杆旋龟青铜旗，是燃血道场三大镇派至宝当中的一件，由许多年前一位燃血道场的高手，将一只旋龟斩杀，再以十万斤精铜为根基，把旋龟精魄炼至精铜当中，再打造成旗杆，于是才有了这么一杆大旗。

    旋龟这种东西，赵鹏在《凶兽传记》里见到过，这东西与大唐黑市海底里的那只冥游，是同一档次的传奇巨兽。

    《凶兽传记》这本书，流传于中土七国。

    可冥游位于大唐黑市海底，而旋龟却在另一方武道世间，最终被人灭了，精魄炼成一杆大旗。

    “传奇巨兽再强又有何用，终究是禽兽之辈，智略有限，最终连精魄也成了武道中人炼制宝物的材料。武道中人若只修武道，全无半点智商，其下场与炼成旋龟青铜旗的那只旋龟相比，也差不了多少……”

    赵鹏颇为感慨，等到西冶村絮絮叨叨说了一阵，把该说的都说的差不多了，他才用寒气凝聚成一座冰桌，又从虚空宝石当中，把的自于陈阿斗与横剑奴手里的那些个各种各样的丹药，各拿出了一颗，陈放在冰桌上，问道：“这些丹丸，都有何用？”

    这些丹药外面，都用蜜蜡封住了，一颗颗排开，在这白雪皑皑的天气里，此等丹药被雪光一照，散出一道道豪光，相映生辉。

    西冶村不敢隐瞒，将丹药名字与功效，一一说了。

    其中有七八种丹丸，是武者八重之时服用的丹药，另有三四种，则是玄门中人服用了辅助修炼的丹药，功效虽比不得玄霆凝魂丹，却胜在数量不少。

    不过，唯独有另一紫一红两种丹丸，西冶村却只认识其中紫色丹药，说那是他们剑岚宗的奕剑丹。

    武者八重之人，服用这一颗奕剑丹，可以将突破至玄门的成功率，提升许多！

    至于另一种紫色丹药，西冶村却不认识，只说那多半是燃血道场炼制出来的丹丸，应该属于燃血道场的不传之秘，他不是燃血道场弟子，并不知晓这倒要到底有什么作用，有毒没毒他完全不懂。

    奕剑丹！

    赵鹏将那一颗紫色丹丸捏起。

    “这奕剑丹对我赵家，大有用处！”

    赵山河赶紧凑了过来，盯着赵鹏手中紫色弹丸，说道：“我赵家之内，有不少人修炼至了武者八重，却苦于武道天赋有限，而且年纪已经不小，就算服用了龙蛇淬体丹，也难有几分机会步入玄门。若全都能服用这种奕剑丹……”

    赵山河停留在武者八重已经多年。

    若非赵鹏让他服用诸多丹药，赵山河又怎能踏入玄门当中？故而，对于赵家武道中人滞留于武者八重，迟迟不能踏入玄门的痛苦，赵山河的感受最为深刻。

    可就在赵山河神色振奋之时，那西冶村又说了一句：“只是，奕剑丹当中，带着一种难以化解的毒素，解药只有我们剑岚宗的宗主典春秋才有。”

    赵山河勃然大怒，吼道：“你怎不早说！害老子白高兴一场，老子一鞭子捅死你！”

    刷！

    乌钢鞭在赵山河手中辉光一闪，对准了西冶村的臀部，一鞭捅了过去。