
    两道光芒冲出武僧脚底，化作金轮，滚滚旋转，推得武僧越飞越高，直达百米高空，金轮光芒渐渐散去，两人升空的速度也随之变慢.

    扑腾！

    羽翅之声响彻夜空。

    鸿雁破空而来，飞至二人身边，武僧身形一闪，与赵鹏一起落到鸿雁背上，再将手掌往衣袖里一掏，抖出一方琉璃小钵，抛到了头顶。小钵变大，形成一个玻璃罩子一样的光圈，笼在鸿雁背上，将两人罩住。

    鸿雁却将羽翅一震，悬停在了赵家山上空。

    到了这时候，武僧才悄然问道：“你想不想去看？”

    想去？

    不想去？

    赵鹏压根就没想过。

    先前在赵家大院当中，他尚且没有反应过来，就被武僧扶着肩膀飞到了空中。飞到空中之前，武僧怎不问他想去不想去。

    对于此事，赵鹏本有些不爽。不过他性格终究有些阔达，而且对于赵鹏而言，这武僧是友非敌，又曾在海上数次助他，而且送他一张桃符，所以这等小事，赵鹏想想也就算了，懒得与武僧多做计较。

    在赵鹏看来，这等武僧，多半也是些念经念多了，把脑袋念糊涂了，思维肯定与正常人不同，非常之人行非常之事，这武僧想法行为稀奇古怪，倒是可以理解。

    赵鹏说道：“既然都已经飞到空中了，那就去吧。不过，我连番征战，刚刚才回到赵家，若是突然间消失得无影无踪，我家中之人定会担心，还需早去早回。”

    大唐武僧点点头，手掌轻轻一挥，指尖出现一道铃声。

    鸿雁听得铃响，振翅飞行。

    大唐武僧沉默片刻，又道：“我毫无征兆就出现在赵家大院，刚见到你就要带你去看血祭鬼神。此行，是我唐突了。”

    这大唐武僧竟会对人道歉！

    赵鹏眼中闪过一丝讶然，却没有多说。

    在今日之前，对于赵鹏而言，这个大唐武僧只算是一个与赵烈关系匪浅的前辈高手，他只在心中以长辈对待，却始终对大唐武僧有一种敬而远之的距离感。只因赵鹏第一次见到大唐武僧之时，大唐武僧就高高的站在高达二三十丈的海船桅杆当中，高高在上，单凭一个眼神，一句话语，就将大唐黑市里诸多人等震慑得噤若寒蝉……

    那时候，赵鹏觉得这大唐武僧，就仿佛是一个活过来的泥塑木偶，全无多少人情味。如今，赵鹏倒是觉得这大唐武僧有些亲切了。

    正沉吟间，赵鹏鼻间突然闻到了淡淡的香味。

    香气如兰似麝，更类檀香。

    大男人身上，怎会有这种馨香的气味？

    赵鹏心中颇有疑惑，经不住侧过头，盯着大唐武僧细细看了看。这武僧身材高挑，又总是喜欢踮着脚尖，要么就是用脚尖踩在尖尖的桅杆顶端，要么就是踮着脚尖悬浮在离地数寸之处，如今站在鸿雁背上，也是踮着脚尖立于鸿雁白羽之上。

    赵鹏年纪尚轻，暂未正式长大成年，身高自然也比不得正儿八经的成年人，如今和大唐武僧并肩站着，竟比大唐武僧整整矮了一个头……

    赵鹏心中想道：“这武僧身材如此高挑，鼻梁挺拔笔直犹如玉石雕刻而成，眉目也十分刚毅，应该不是女人。他身上有香气散出，多半是修炼了某种稀奇古怪的**。”

    就在此刻，大唐武僧蓦然回头，凝视着赵鹏，“你为何如此看着我？”

    竟问得如此直接！

    若是女子假扮，多半不会如此直接问出这个问题。

    赵鹏淡然一笑，将击杀晋风之事，以及在绿灵帝国当中激战宗师，击杀横剑奴与斗篷人陈阿斗之事，对大唐武僧随口一说。期间，也没有隐瞒他怀疑之事，直接把半夜跑到雪山荒原里，寻找那暗地里出手相助的神秘人一事，也对大唐武僧说了。

    大唐武僧眼中光芒一闪，说道：“你是不是心中在想，很有可能那暗地里出手帮你的人，就是我？”

    赵鹏毫不遮掩，直接承认。

    大唐武僧摇头说道：“我若出手帮你，要杀横剑奴与陈阿斗同样不难，却不能像那人一样无声无息，无法像他那样神不知鬼不觉。”

    赵鹏追问：“前辈知道是谁在帮我吗？”

    大唐武僧说道：“世间高手众多，我东土大唐里，大宗师境界的高手，就有好几个。而那些远古之路以外，其他武道世间的高手，更是数不胜数。我从未踏上远古之路，从未去过其他武道世间，如果是其他武道世间的大宗师暗地里出手帮你，我又怎会认得他们？”

    赵鹏深吸一口气，不再多问，干脆闭目思考，心中想道：“武僧这段话，有歧义！他先说东土大唐里有好几位大宗师，可如果是其他武道世间的大宗师帮我，他就不可能认识。这岂不是意味着，大唐武僧能够肯定帮我之人，不是东土大唐的高手，是来自于其他武道世间的高手，所以他才会认不得暗地里帮我之人？”

    “大唐武僧一直都镇守着大唐黑市，他又没有去绿灵帝都，没有亲眼见到我激战陈阿斗与横剑奴，他又怎么能做出这种论断，说什么不认识那个助我之人？”

    “莫非……莫非武僧当时在场？”

    一念至此，赵鹏神色一怔，看向大唐武僧之时，眼神已然有所不同。

    大唐武僧见赵鹏凝视着他，干脆闭上了眼睛，仿佛是一座雕像木偶，身躯纹丝不动。

    赵鹏又想道：“那个暗地里助我之人神出鬼没，没有露出任何踪迹，连我这个当事人都看不到那人，别人更难以察觉到那人，可为什么横剑奴那一只飞在空中的金钻木偶老鹰能察觉到不对，继而导致横剑奴眼中充斥着恐惧癫狂之色？”

    这一刻间，赵鹏很是希望义亲王在场。

    若是义亲王在此处，多半能通过这许多蛛丝马迹，联想到更多的东西。

    夜色寒凉。

    二人踏着的鸿雁飞起来极快，此大雁展翅数十米，扇动羽翅之时，翅膀之下显现出一道道白茫茫的光晕，驱动着空中滚滚天地玄气灌入翅膀里头，使得鸿雁羽翅一扇，就能飞出很远。

    不久之后，鸿雁已经飞越了上百座大山，来到了一处人迹罕至的原始森林当中，随即鸿雁速度减缓，慢慢往下飞，落在了一片巨石组成的乱山当中。

    二人落到地上，又在乱石丛中穿行了片刻，来到了一座瀑布前方。

    武僧手臂一挥，朝着瀑布斩出一道刀光。

    抽刀断水！

    瀑布流水竟被刀锋从中截断。

    而瀑布中央那一片断绝了流水之处，则出现了一座石门。

    大唐武僧当先一跃而起，来到石门前方，在门侧噼噼啪啪拍打了一阵，石门轰隆隆打开，随后大唐武僧就朝赵鹏点了点头，当先走近门中。

    赵鹏施展出天级武技离弦之箭，跳进石门紧随而去。

    石门当中，是一条建设在地底的石头隧道。

    噼啪！

    噼啪！

    一根一根火把，插在隧道墙壁上，将前方照得通亮。

    也不知这火把是什么材料制造而成，看上去十分干瘪，可火光却明亮异常，燃烧之时散发出一阵阵好闻的松香，经久不息。

    隧道幽深宽广，墙壁上雕刻着各种各样的奇奇怪怪的花纹，也许因为花纹存在的时间太过于长远，如今已经十分模糊，看不出本来的面貌，只能看出这种雕刻手段十分高潮，而花纹也十分的玄奥不凡，似是一种十分罕见的符箓纹路。

    隐隐有一种苍凉古远的气息，在隧道当中越来越浓。

    走着走着，赵鹏只觉得周围花纹越看越神秘，越看越稀奇，他最终还是是忍不住了，就伸出手来，指着隧道墙壁上那些在火把照耀下灼灼生辉的花纹，问道：“前辈可知道，这隧道墙壁上的花纹，到底是什么来历吗？”

    “别指！”

    武僧沉着嗓音喝了一句，猛地拉住了赵鹏深处的手臂，再一把打落了赵鹏肩膀上扛着的门板巨剑，急速拉着赵鹏赵鹏的手掌，朝后方爆退而去。

    随到墙壁猛地发光发亮，一波雷光，突然间从墙壁花纹当中迸射而出，打向赵鹏先前站立之处。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的炸鸣之声响起，门板巨剑宽厚的剑锋之上，已经多了一道方圆一尺有余的缺口。

    大唐武僧拉着赵鹏，站在远处停足不前。

    直到墙壁之上的光亮渐渐消失，武僧才放开了赵鹏的手掌，继续走向前方。

    赵鹏心中惊疑，捡起地上破了老大一个缺口的门板巨剑，打量着隧道左右满是花纹的墙壁，眼中疑惑之色更浓。

    大唐武僧说道：“墙壁之上的花纹，本来是一种威力浩瀚的阵法纹路，只是因为时间隔得太久，这些阵法已经残破不堪，失去了刚刚雕刻之时的威能，也无法再以当年控制阵法的手段，来控制这些花纹。可百足之虫死而不僵，阵法纹路虽然破损，却依旧威力不凡，一旦被纹路里放出的雷光击中，哪怕是大宗师，也难以全身而退。”

    大宗师当然难以全身而退。

    大宗师再厉害，也是血肉之躯，难道大宗师的身子骨能比门板巨剑还要硬？

    赵鹏心中腹诽不已，若是刚刚躲闪稍稍慢一些，岂不是要被雷光轰杀成灰了。