
    掌印出现之前，有一个杀字，回荡在赵鹏耳中。

    赵鹏可以完全确定，那个杀字话音，是有人用武道手段，将音波压缩成一道音线，直接灌入他耳朵当中，而且声音细微，只有他独自一人能听清楚，其他人则完全听不到。

    而先前掌印出现之地，就是他如今站立之处。

    掌印出现得毫无征兆，十分神秘。

    赵鹏驻马不前，将手中二丈银枪的枪尾，缓缓插入地面，滚滚玄气从赵鹏掌中灌入银枪之内，再从银枪末端扩散出一圈一圈玄气波纹，散入地底深处，以此来探查地底景象。

    可惜，地底无迹可寻。

    “到底是谁，吼出了那个杀字，他为何要助我一臂之力？”

    赵鹏心中生疑，眼中闪过一线光芒，想道：“先前站在旗杆上的那个斗篷人，应该是完全打通了五脉七轮的高手，以他身上气势来看，应该已经是宗师级别的高手。可地底发出掌印的那个神秘人，却一掌将斗篷人击飞，实力极其强横。他既有如此恐怖的实力，为何不肯当面帮我，反而要鬼鬼祟祟藏在地底？他既然帮了我，为何又不肯出面相见？”

    一波一波玄气，从枪尾扩散而去。

    地底上左右，周遭百余米，被玄气来来回回冲击，就仿佛蝙蝠的声波扫描一样，被赵鹏探查得清清楚楚，却找不到任何蛛丝马迹。нéiУāпGê一章节已更新

    “罢了！那高手既不愿意相见，我也无需执着于此事，只需多留一个心眼，心中防着些就是。”

    一念至此，赵鹏拔出长枪，沿着驰道，策马奔腾而去。

    周围赵家武道中人，以及义亲王带来的人马，紧随其后。

    远远逃散的绿灵帝国第一军团军卒们，则像是蚂蚁一样漫山遍野东一个西一个，直到赵鹏等人的背影在驰道上渐渐消失不见，这些人才渐渐的回过神来，三三两两汇聚在一起，惊魂未定的看着赵鹏消失的方向。

    “赵鹏实在太强，就算是我们绿灵帝国第一军团的军主在此，也挡不住赵鹏最后那一次冲阵！”

    “是啊！军主再强，也不过是玄师境界的高手而已，赵鹏不也是玄师么，军主怎么挡得住他？这一次堵截阻击赵鹏，军主虽然没有亲自前来，可统领我们的年轻军将统军的实力不在军主之，而且那斗篷人听说是一个宗师！连宗师都挡不住赵鹏，军主来了也未必能挡得住。”

    “军主没来也好，此战我们虽然被赵鹏杀得四散溃逃，也只能算是我们这些军卒因为军主不在，而群龙无首，发挥不出应有的实力，没有让军主威名受损。如果军主真的来了，被赵鹏亲手杀败，我们绿灵帝国第一军团的颜面，就再也没有挽回的余地了。这一回我们虽然败了，却可以说是军主不在，临阵换将，败得理所当然。”

    “听闻那赵鹏，有一种放出天火横扫四方的本事。今日还好他没有施展出那种手段，否则一把天火烧过来，以我们的能耐，怎能抵挡得住？若是旋龟青铜旗能抵挡天火，我们或许还有活命的机会，可旋龟青铜旗被斗篷人带走，我们必定是眨眼间就烧成了灰，再被狂风一吹，只怕最终连骨头渣子都剩不一丝一毫了。”

    “都说赵家要崛起了，先前我还不信，以为是人云亦云，现在亲眼所见，不信都不行。那赵鹏看起来，尚且只有十五岁左右，就已经如此厉害，等到再过几年他长大成人，不知要强横到何种境地。若在数月之前，趁着赵鹏尚未成长起来，还有机会将赵家崛起的希望掐灭在萌芽状态。到如今，连宗师高手都压不住他，反倒被他打得夺路狂奔，我中土七国还有谁能制得住赵鹏？”

    “这些话语休要再说了，此战我们直接被赵鹏冲得溃不成军，与其留在这里让两个驿站里的商旅看笑话，还不如趁早回青云帝都安静扎寨。此战我们虽败了，可那异域而来的玄门宗师也败了，咱们也不算太丢人，输了也是情有可原。”

    “是啊是啊！我们临阵换将，没有军主亲自指挥，咱们的实力根本无法完全发挥出来，而赵鹏又是一个连宗师都不是他对手的强横人物，咱们输得不冤。休说是咱们，就算青云帝都皇城禁军在此，也是必败无疑，毕竟敌人太强无法阻挡，谁上都一样。”

    “走吧走吧，此战秀雅再提了。”

    众多军卒渐渐聚居在一起，再度聚龙城了一彪大军，又将死去的军卒与一些辎重遗物稍稍整理了一番，就踏着整齐的步伐，沿着驰道朝绿灵帝国都城行军而去，只在驿站前方留冲天而起的一道黄色烟尘。

    这一股烟尘，源自于军卒的脚步。

    冬日里一旦没有雨雪天气，必然就是比较干燥的。

    于是才有了山高月小水落石出这句话语。

    数千人踏着齐整的脚步行军，自然会掀起烟尘。

    也不知这些军卒是不是故意的，脚步声竟是响亮之极，宛若是数千只皮鼓齐齐敲响，不仅仅是步声如雷，就连脚激荡出的滚滚烟尘，也浓密无比。烟尘随风飘着，就像是一股黑压压黄澄澄的妖风，飘入客栈之内，把众多正在看好戏的商旅呛得哭爹喊娘。

    “去他妈的！这些狗日的大头兵，肯定是故意的！故意使出了吃奶的力气，用力踩踏着地面，只为了让我们不好受。这些狗日的肯定是被赵鹏打得没有还手之力，觉得憋屈至极，这才想着要拿我们出气。”

    “狗日的孬兵，有本事去找赵鹏报仇雪恨啊，欺负我们这些没有多少武道实力在身的商旅，又算的了什么本事？”

    “干你娘的杂兵，一群废物，除了欺负我们这些小老百姓，半点其他的用处都没有。我本是绿灵帝国之人，先前还替你们着急，怕赵鹏突然将那等号焚杀八方的火焰手段释放出来，眨眼之间就把你们烧得灰飞烟灭。如今看来，还不如叫赵鹏把你们全都杀了，这样一来，老子我好歹也落得一场安宁，不再受这狗日的鸟气，吃得满口是灰。”

    赵鹏的队伍脚程极快，在突破了边境防线之后，一路上马不停蹄，来到了一座属于青云帝国的城池当中。

    因他们来得太快，边界线一战，绿灵帝国损伤惨重一事尚且没有传到这座城池胆子，是的城里头进进出出，来来往往的老少爷们，根本认不出赵鹏的来历。城中之人还以为，这片这一队人马，极有可能是绿灵帝国内部某一个强横的武道世家，派出门中嫡系子弟外出闯荡一番。

    于是，城中依旧一切如常，叫卖的叫卖，逛街的逛街，小孩们打闹的打闹，妇人们则被小孩逼的只能满大街的追逐自己的小孩，柴家的金票非同小可，在中土七国畅通无阻。

    赵鹏很快就安排人马在城中购买干粮以及众多补给品，旋即再度上路。

    城中之人肆无忌惮的谈论着一些人民群众喜闻乐见的时候，也不怀疑赵鹏等人的身份，甚至赵鹏在酒楼里点才吃饭的时候，还听到了一个消息，那就是炼家早已离开了家族驻地，躲进了绿灵帝都。

    这一次离城，赵鹏却略微有几分依依不舍的感觉。

    并非是他对这座城池生出了某种感情。

    而是睹物思人。

    他猛然间想起了，青云帝国宗门里的星宗长老小医仙。

    人就是这样，越是热闹的时候，就越容易想起某些人。

    而这种想象出现之后，最容易导致的结果就是，有些人会因为周围繁华热闹，而突然间莫名其妙的有些伤感。

    “唉……”

    赵鹏亲亲一叹，便不再多说，直接跑向绿灵帝国的帝都所在之处。赵家武者与义亲王那些侍卫早在赵赵山河等人购买物资补充的时候，就已经馆子把自己给喂饱了，行动起来更是积极，步履如风，子就消失在了这座小城的视界范围之内。

    他只是感慨，算不得有多伤感。

    赵鹏由东往西进入绿灵帝国，路过的是绿灵帝国最东部的边界线，如今要前往绿灵帝国都城，自然是要一路往西。他喝酒的酒楼，一共有六七层，在这中土七国是实打实的高楼大厦。

    赵鹏策马奔腾，低声远去。

    良久之后，酒楼的顶楼突然传出咿呀一声响，窗户已经被人打开。

    先前那斗篷人与年轻军将，霍然就处于这座酒楼当中“赵鹏必须落在我们门派！”

    年轻军将死死盯着西方，仿佛能从夕阳落之前最后残影昏光里，清清楚楚的看到赵鹏等人的身影，他口中说道：“这赵鹏比我还要小几岁，年纪轻轻，就能挡住你的手段，这实力未免太惊世骇俗，传出去只怕旁人难以置信啊！你我若是稍有不慎，让这赵鹏落到我们的敌对势力手中，必将后患无穷！以我们今日的所作所为，必定早已引动了赵鹏心中的怒火，他多半不会选择加入我们门派，不如来一个霸王硬上弓，趁他不注意偷袭他，再强行带走他，让他替我们师门出力，”

    斗篷人突然张口，问道：“他若死活不肯呢？”

    年轻军将说道：“那就一刀杀了，免得落在别人手里，让他有机会日后来寻我们报仇！”