
    赵鹏抑制不住心中振奋之情，只得眯着眼，将灼灼目光遮挡了几分，转身离开白虎道场，朝着巨石大殿疾驰而去。

    赵鹏离去，白虎道场里那些白色虎影，才再度呼啸起来。

    赵山河凝视着赵鹏远去的背影，惊得说不出话来。

    “他竟然真的参悟了万虎大阵的奥妙！”

    直到赵鹏走远，赵山河才缓缓回过神来，想道：“先前他对我说，能参悟万虎大阵的奥秘，我说了句子承父业，只是想骗他吃饭，不要饿坏了肚子。没想到他竟然只用了区区数日时间，就参悟了白虎大阵，这种手段比起他老爹赵烈，也不知要强了多少倍！世人都只知道，赵烈在燧天取火那一日催动万虎大阵，大发神威从而名震天下，却不知道赵烈在驱动万虎大阵之前，曾经用了整整三个月的时间，整日整日呆在此处参悟阵法，日以继夜……”

    当这白虎道场里万虎齐喑的现象出现之时，在这里修炼的众多赵家子弟，就随着赵山河一起惊呆了。

    如今赵山河已经回过神来，那些赵家子弟却尚未回过神来，一个个双眼发呆，眼神发直，简直就是懵了。

    这些赵家子弟，平日里修炼之时，总是会显现出头顶虎影，借着聚气成相的手段，来采集更多的天地玄气，借以锤炼自身，锻炼筋骨血肉，却从未像今日一样，头顶举起呈现显现而出的虎影突然间就不吼了，这让众人震惊到了极点，只觉得好似原本能感触得到的天地玄气，突然间就和自己断绝了关联……

    渐渐的，众人清醒过来，小声的议论着。

    “大半年前，赵鹏还和我们在这里一起修炼呢，现在已经成长到了我们只能仰视的地步了啊！”

    “赵鹏在这里逗留七天，我还以为他是跟着大唐武僧出去溜达了一趟之后，途中被大唐武僧害了一波，回来就神志不清了，没想到他居然显现出头顶虎影，大吼一声就把咱么的虎影全都震住了啊！我听人说，二十年前他爹赵烈领悟万虎大阵的时候，也是曾经出现过这种情况！”

    “是啊是啊，这事情我也听说过。这么说来，赵鹏也是领悟了万虎大阵？”

    “不愧是赵烈之子！”

    若在平时，一旦有人在白虎道场修炼的时候窃窃私语，赵山河肯定会勃然大怒，第一时间就抽出手中乌钢鞭，朝着众人就是噼里啪啦一顿打。

    可今日赵山河听着众人的议论之声，不仅不怒，反倒是眯着眼睛沾沾自喜，不经意间竟是发出嘿嘿的傻笑之声。

    此刻，赵鹏大步向前，已经是来到了巨石大殿外那座青铜大鼎摆放之处。

    立于赵字大鼎旁边，回头往下，赵家大院里里外外诸多景物，一览无余……

    二月之前那一战，海家与炼家合并一处，攻打赵家大院，用处了攻城车，投石车，床弩车等诸多攻城器械，各种巨石被投石车丢出来砸进了赵家大院当中，将院中寻常房屋砸得大片大片坍塌，时至今日依旧没有完全恢复原状，依旧有不少赵家之人，扛着木材持着斧头锯子，正在维修建造房屋。

    好一处安静祥和的世家大院！

    这样的地方，怎能再经受战火？

    赵鹏不由自主的握紧了拳头，眼神森寒，走至满是硫磺味道的巨石大殿。

    族长赵炎依旧坐在大殿中央，白石蒲团悬浮在空中，焕发着微微的光芒，载着赵炎漂浮在火山口。

    不知为何，赵鹏隐约觉得，漂浮在巨石大殿当中的硫磺味道，似乎没有以前那么浓烈刺鼻。

    “吃过东西了吗？”

    赵炎当头就问了一句，当他看到赵鹏在点头的时候，才又说道：“吃过了就好，哪怕你实力再高，也不能不吃不喝，怎能七天七夜滴米未进？若非你在这七日之间，时不时会喝一些茶水，本族长早就把你抓起来了。”

    赵鹏心中一暖，说道：“谢族长关心。”

    赵炎说道：“无需谢我，你是我赵家子弟，我身为族长关心你也是应该的，你且说说，你今日来找我，到底所为何事？”

    赵鹏说道：“我……”

    “且慢点说，让我先猜一猜。”

    赵炎朝着赵鹏连连摇手，沉思了片刻，这才说道：“你进入我这巨石大殿的时候，眼中满是冷意，怒火熊熊，多半是心中不爽，遇到了不开心的事情。你是不是没有领悟出万虎大阵的奥秘，这才来巨石大殿找我商议此事？”

    赵鹏心中想道：“我若没有参悟万虎大阵，对我赵家并非是一件好事，族长说起此事之时为何如此轻松，甚至给人一种事不关己高高挂起的感觉？”

    一念至此，赵鹏摇了摇头。

    “你居然摇头！竟然不是我想的那样，我竟然猜错了！”

    赵炎神色惊诧，说道：“那你来找我，所为何事？”

    赵鹏说道：“我来找族长，是想和族长说那横剑奴与陈阿斗等人之事，我们赵家剿灭海家与炼家的时候，我曾经先后诛杀了三个从远古之路跨界而来的玄门中人。这仨人一死，他们背后的势力肯定不会善罢甘休。”

    赵炎点点头，说道：“这段时日以来，我也是在思考此事，夜不能寐。不过，此事你也不必自责，这件事情怪不得你。我赵家子弟，除了我赵炎擅长威武求全，以及那赵终擅长做叛徒之外，其他人都是些热血男儿……那三人态度猖狂，嚣张至极，换做是我赵家其他人遇到他们，只要拥有击败他们的实力，肯定也会把他们杀了。此事，是我赵家自远古传承而来的武勇之气造成的，并非是你一个人的责任。”

    这件事情竟然能和赵家自古传承而来的武勇之气扯上关系，这赵炎不愧是做族长当官的人物，果真是官字两只口，上下都是嘴，说了都有理。

    这番论调，让赵鹏心中又是一暖。

    不过，赵炎说起此事之时，神态却十分平静，仿佛完全不将那横剑奴与陈阿斗背后势力放在眼中，他依仗的到底是什么？

    赵鹏心中不解，问道：“族长难道就不担心敌人实力强大，我赵家不是别人的对手？”

    “哈哈……”

    赵炎朗声大笑，说道：“若是以前，我赵炎或许会担心受怕，可事到如今，我赵炎有何可惧。我赵家出了你这么个赵鹏，复兴崛起已经是注定了的事情，我赵家威震天下指日可待，定然是吉人必有天相的，万般危难都可以度过去。”

    这种说法太冠冕堂皇，赵鹏怎会相信？

    族长赵炎本就不是刚**烈的性格，凡事小心翼翼，生怕走错了半步，处处委曲求全，曾几何时像今日这样，竟然说什么吉人自有天相，说什么万般危难都可以度过，这种说法赵鹏怎么会相信？

    事出非常必有妖！

    赵鹏素来将这句话语挂在心上。

    “族长，你是不是有什么事情瞒着我？”

    赵鹏深深的看了族长一眼，越是打量着赵炎脸上的笑容，就越是觉得不对。按常理而言，以族长赵炎原本的性格，在赵家面临如此危难之时，肯定会急得像热锅上的蚂蚁，哪能像现在这样，悠闲自在，若无其事。

    “我就知道瞒不了你。”

    赵炎摇了摇头，让守在巨石大殿门口的侍卫将殿门关了，再点燃了殿内的灯火，随即才从怀里拿出了一张金箔纸，朝着赵鹏扬了扬，说道：“这张金箔，是大唐武僧让我交给你……”

    大唐武僧的金箔纸张！

    赵鹏心中浮现出了武僧穿着粗布麻衣，高挑修长的身影，却并没有去接赵炎手中的金箔。

    “你怎么不接过去？”

    赵炎神色微微有些惊诧，晃了晃手中的金箔，目光却有些闪烁不定，朝赵鹏问道：“你可知道，这金箔里写的是什么？”|

    “这金箔当中，多半是写着有关我赵家万虎大阵之事。”

    赵鹏神色淡然，随口回答了一句，又朝着宽广的大殿打量了一番，说话的声音突然拔高，道：“阁下是堂堂东土大唐的武僧，何必学人家藏头露尾。我知道你就藏在巨石大殿当中，为何把金箔给了族长之后，自己却藏起来不肯见我？”

    “这……”

    赵炎神色一呆，满眼惊诧，说道：“你别乱想，大唐武僧给了我这一张金箔之后，就骑着鸿雁远远飞走了，他此刻并不在巨石大殿里。”

    赵鹏说道：“他若真走了，以你的性格，你应该说着金箔是大唐武僧所留，而不会直接说着金箔是大唐武僧给你的。”

    赵炎皱了皱眉，眼中闪过一丝精光，说道：“小小年纪，就学人家揣测人心。我这个族长活了七八十年，人老成精，老谋深算，我的心思又怎是你能猜得到的？”

    “你是我赵家族长，我是赵家嫡系子弟，论辈分而言，我要叫你一声族长爷爷。可你不寻思着和我亲近亲近，反倒是联合大唐武僧这个外人，来欺瞒我！此事，我暂且不与你计较。”

    一言至此，赵鹏抓起殿中一条椅子，走至巨石大殿紧闭的殿门之处，先将凳子摆好，坐了下来，再小心翼翼的把殿门打开一条缝隙，朝外边的侍卫说道：“我准备在巨石大殿里，与族长商议一些事情，可能要在此住上十天半月，你们要记得每日三餐给我们送来茶水饭食。”

    殿外侍卫大声回答道：“是！”

    赵鹏这才关上了殿门，歪着腰杆坐在椅子上，翘着二郎腿，朝着殿内来回扫视了几眼，悠然说道：“阁下一身实力远超于我，阁下身为镇守东海的大唐武僧，肯定耐性定力也远超于我，可我就不信了，就算阁下可以三五天不要吃喝，难道阁下能够一直躲在殿内不动，可以三五天甚至十天半月不上厕所？”

    大殿之内，无人回答。

    赵炎狠狠的瞪了赵鹏一眼，斥道：“你小子休要胡闹，快快给我把殿门打开。”

    赵鹏断然拒绝：“不开！”

    赵炎说道：“我是族长，这巨石大殿是我议事之处，你怎能霸占在此？”

    赵鹏淡然一笑，神态更加悠然，云淡风轻的说道：“你虽可以号令赵家众多武道中人，可此刻殿中只有你我二人。那么问题来了，你打得过我吗？”