
    魔影追击鬼神，却又被七彩剑锋显现出的一道道星星点点的剑光挡住，只能眼睁睁的看着百千个鬼神离去。

    星星点点的剑光就像是无数星辰，组成旋涡状的星河，旋转不停……

    至此，百千个组建成远古阵法的鬼神，才真正脱离了危险，不过他们组成的远古阵法，也尚未散去。

    不过，到了这个时候，这些鬼神已经是一个个脸色惨白，就像是得了一场大病，看上去已经是奄奄一息，命不久矣。就连这些鬼神的身躯，也变得有些透明，不再是先前有若实质的模样。

    大唐武僧顾不得多说，赶紧掏出了诸多葫芦。

    咔嚓！

    咔嚓！

    葫芦碎裂，溅射一道道鲜红的鲜血。

    随即鲜血当中又有雷光闪烁而出，使得鲜血化作漫天血雾，又被众多鬼神吸入了口鼻之间。

    几个呼吸之后，血雾消散一空。

    远古大阵散去。

    百千鬼神苍白的脸色，渐渐有些好转，半透明的身躯，也渐渐变得凝实起来。

    “原来这些鬼神，并没有真正的身体，并没有真正的血肉之躯。也不知他们是靠着什么手段，才能显化出肉身来。不过，在他们的身躯变得透明的时候，竟然可以靠着吸食鲜血来恢复伤势，这未免太诡秘了些！”

    赵鹏心中唏嘘不已，却并不觉得恐怖。只因这武道世间杀戮横行，赵鹏遇到的众多事情，都属于不死你死就是我亡，赵鹏许多次历经生死，又怎么会介意这些鬼神靠吸食鲜血来疗伤？

    不过，因为此时，赵鹏倒是对大唐武僧另眼相看。

    原本在赵鹏的印象当中，大唐武僧虽然寡言少语，却不像是一个可以对别人痛下杀手，杀人取血之辈。

    “这些鲜血，都源自于我武僧大殿！”

    大唐武僧深深的看了赵鹏一眼，说道：“我武僧大殿当中，有三千武僧，都有着步入了武道玄门的实力。每隔二十年，武僧大殿里的每一个武僧，都会献出一狐狸鲜血，来供养此处这些鬼神前辈。”

    原来如此。

    赵鹏深吸一口气，他本以为大唐武僧是到处杀人，而且杀得都是高手，所以才得了这些包含天地玄气的鲜血，没想到这些鲜血竟是东土大唐里武僧大殿里那些武僧，主动贡献出来的。

    不知为何，得到这个消息，赵鹏竟是有些失望……

    众鬼神回复了状态之后，便散去了远古大阵，朝着四面八方各自飞驰而去，又落到了地上，化作一颗颗黄豆大小的火光，附着在寒冰地面之上。

    地面被火焰一灼，凝结出一颗一颗的水珠。

    就在此刻，一道清风不知从何处吹袭而来。

    清风当中蕴含着一颗颗细微的沙砾。

    沙砾落地，沉入了水珠当中，竟是慢慢的生根发芽，以肉眼可见的速度生长起来，长出了一颗一颗小蘑菇。

    继而就有微微弱弱的光芒，从蘑菇之上释放出来，就像是星星点点的灯火。

    “你我该离去了。”

    大唐武僧朝着远远近近的蘑菇拜了一拜，与赵鹏原路返回。

    离了地底，穿过瀑布，达到地面，空中鸿雁飞翔而来，二人再度跳到了鸿雁背上。

    大雁展翅飞行，直指赵家山。

    时至此刻，已是到了黎明之前。

    夜空全无一道光辉，天地漆黑一片，伸手不见五指。

    片刻之后，一线微光，从东面天空出现，意味着太阳正在升起，再过得几个呼吸之后，远空一点霞光乍现，照破山河万朵，将赵鹏与大唐武僧以及他们脚下的鸿雁沐浴在朝阳里，就仿佛染上了一层明亮的金芒。

    大唐武僧目光深远，不闪不避直视着东面朝阳，伸手指向那无穷天际尽头，说道：“在我眼中，你就如这朝阳！”

    赵鹏神色淡然，说道：“那又如何？”

    大唐武僧说道：“你既是朝阳，就不能突然殒落！朝阳若殒落，世间一片漆黑，永坠无边黑暗！”

    赵鹏说道：“所以你要表达的是什么？”

    大唐武僧说道：“你与人争战之时，最喜欢近身搏杀，而且哪怕是对方武道实力远超于你，你在近身搏杀的时候也能占据上风，这意味着你拥有一种与生俱来的杀戮天赋，这种天赋甚至可以说是卓绝于世。可与人激战之时，一寸短一寸险，距离越近，就越危险。距离越远，就越安全。”

    “别人交战之时，有很多都是远远站着，相互施展各种武道手段，武道技法与武道秘法交换施展，实力更强的则相互施展小神通或是大神通，极少有像你这样，每次都冲到别人身边，与人生死相杀！”

    “那些激战之时，和别人站得远的，就算是打不过，也因为与敌人距离较远，能够转身逃跑！你交战之时与人近身肉搏，与对方相距不过数尺，甚至是贴身交战全无距离，一旦敌不过敌人，必定连逃跑的机会都没有……”

    说完之后，大唐武僧凝视赵鹏，静候他回答。

    赵鹏没有大唐武僧那种武道实力，肉身也远远比不得大唐武僧强横，不能像大唐武僧那样直视阳光，他在凝视朝阳之时眯着眼睛，所以脸上带着微笑的时候，整个面容就出现了一种令大唐武僧哭笑不得的“做鬼脸”的状态。

    赵鹏就用这鬼脸表情看着大唐武僧，说道：“与人争斗，本就是生死相杀，不是你死就是我亡，我肯定要竭尽全力击杀对方，借此来保全自己。连你都说，我有一种与生俱来的杀戮天赋，我若是放着这种天赋不用，反倒是退而求其次，像其他人一样远远站着，和敌人你来我往相互施展武道手段，这岂不是相当于自废武功？”

    “自废武功？”

    大唐武僧在心中重复了一遍，略一沉吟，眼神已是出现了几分变化，可他口中却说道：“你不能死！”

    “哈哈……”

    赵鹏经不住笑出声来，说道：“阁下虽有恩与我，又是我老爹赵烈的故人，可单凭这一层关系，阁下只怕管不到那么多吧？”

    “哎……”

    大唐武僧叹一声，说道：“以此而论，我是没资格管你这些。可是……”

    赵鹏问道：“可是什么？”

    大唐武僧说道：“你征伐海家与炼家之时，先是杀了晋风，又在绿灵帝都里击杀了横剑奴与陈阿斗，要不是那帝姬对你敌意不大，只怕连帝姬也要死在你手里。你说，这等从远古之路跨界而来的英杰子弟，都死在了你手里，他们背后的势力会忘记此事？”

    “英杰子弟？晋风武道天赋稀松寻常，就连脑子也不好使，以为天上地下所有人都要惯着他，此人若非是那什么君山龙君之孙，仗着龙君的名声，不知已经死了多少回了，也算是英杰之辈？至于那横剑奴与陈阿斗，为人猖狂至极，开口闭口就要收了我，让我拜入他们的宗派，若不答应他们，就要杀我灭我，这等人也算是英杰？”

    赵鹏淡然摇头，对于大唐武僧所说的英杰子弟十分不齿。只不过，他对于大唐武僧能随口说出横剑奴与陈阿斗的名字，稍稍有些疑惑。

    转念一想，赵鹏又想起了当初击杀横剑奴之时，横剑奴那番诡异变化的表情，立时就有一个念头出现在赵鹏心中，“莫非，当初横剑奴是通过金钻木偶，看到了大唐武僧站在一旁，惧怕大唐武僧出手杀他，这才如疯似癫的对我出手……应该是了，暗地里助我的那个神秘高手来无影去无踪，金钻木偶观察到的不可能是神秘高手。而除了那神秘高手之外，在这武道世间众多强横高手当中，只怕也唯有大唐武僧，愿意前往绿灵帝都助我。横剑奴应该是想以我的性命，来换取一丝让他活命的生机。”

    大唐武僧问道：“他们再如何猖狂，比得上你？”

    赵鹏深深看了大唐武僧有眼，说道：“我从不主动欺压别人！”

    “此言倒是有理。”

    大唐武僧说道：“你步入武道之门以后，虽杀了不少人，却都是别人先来惹你，归根到底你也只是为了自保。以你这般年纪，十四五岁，就如此杀心炽热，简直是世间少有。不过，我倒是想问问你，你就真不怕别人找上门来，寻你报仇？”

    赵鹏说道：“这些人都是域外之辈，跨界而来之人，他们的根基不在我们这一方武道世界，就算他们背后的势力要找我寻仇，也不是一件容易之事。若是轻而易举就能跨界而来，为何在这段时日以前，我从未听说过远古之路，更没听说过有什么域外高手来到我们这一方武道世界？”

    大唐武僧微微一摇头，光溜溜的脑袋在太阳照耀下闪闪发光，光芒晃得赵鹏微微有些眼晕，他说道：“你倒是想得明白，思维比起寻常少年要缜密了不少。可你就不怕，万一别人打上门来呢？到了那时，你可别指望着我会帮你。我乃大唐武僧，我的职责是守卫在大唐黑市，镇压那一只传奇巨兽。我虽与赵烈是故人，可我送你一张桃符，又带你去地底游览了一番，当初的情分已经是恩怨两清，凭什么要帮你赵家？”

    武僧这些话，让赵鹏心中稍有不爽。

    赵鹏转身看向远处，视线里洛水河依稀可见，距离赵家山已是越来越近。他指着赵家山方向，淡淡的说道：“我爹杳无音讯之后，我赵家不知面临过多少次危机，也不见你这个‘故人’来帮我赵家，我赵家怎地没有被人灭了？我赵鹏要堂堂正正站在这天地之间，理当靠我自己，何须依靠别人？”