
    当青色天火出现在赵鹏手中之时，众人心中出现了无尽的揣测。

    他们在对赵鹏手中青色火焰充满疑问的同时，对赵鹏也充满了鄙视。

    众所周知，中土七国当中出现过的最厉害的火焰叫做天火，而且只有在赵家二十年一次的燧天取火之时，才能将天火从九天之上引动。可那一束天火只能存留三日时间，三日之后就会消失无踪，虽足以让三大宗门借助此火炼制丹药，却绝对不可能留到今天。

    至于其他的火焰，哪怕是黑炎十八骑凶名远播的黑炎，也威力巨大而已，武道中人就算是被黑炎焚身，也有很多办法扑灭黑炎。

    “如果赵家事先将引火之物铺在地上，让赵鹏趁人不备突然间放一把大火，或许能将海家与炼家烧一个措手不及。可如今这赵鹏竟然如此光明正大的放出火焰，两家之人见到火焰之后必定有所准备，这火焰又怎能烧得他们？”

    “赵鹏勇则勇矣，终究是年少轻狂，勇猛有余而智略不足，只是一介莽夫罢了！”

    “我还以为，今日赵家会有什么了不得的手段，或是再度发动赵家远古传承而来的万虎大阵，或者是拿出什么远古之时传承而来的威力巨大的宝贝，没想到最终这赵家竟是弄出了一个火攻的办法，简直是愚不可及！”

    нéiУāпGê

    人群议论纷纷。

    无人将赵鹏手中火焰放在眼里。

    就连正在攻城的两家之人，也只是朝着赵鹏手中青色火焰多看了几眼，旋即不再理会赵鹏，似乎丝毫不把赵鹏手中火焰放在眼里。

    可是，典通玄与小医仙以及其他几个站在赵鹏身后不远处的三宗高手，神色已经出现了巨大变化！

    他们距离赵鹏最近，最早感受到了青色火焰里传出的威能！

    因为青色火焰燃烧之时温度太高，使得赵鹏身边空气，都生出了一道道波纹！

    赵鹏手中捧着火焰，身处于空气波纹当中。

    炽热高温，在空气当中蔓延！

    义亲王在这一群人当中实力最低，对高温的抵抗力也最低，已经在大口大口喘着粗气，伸出舌头舔着被火焰蒸得开裂的嘴唇。

    远古武技，火焰刀！

    当这青色刀锋出现在赵鹏手中之时，周围气温更高。

    这一瞬，就连那些正在攀登云梯的海家与炼家武道中人，也感觉到了城头传来的滚烫热意，一个个惊得脸色煞白。

    海家与炼家传承已久，家学渊源，两家的武道中人并非灭有见过能够放出火焰的武道秘法，却绝对没有见过如此炽热难耐的高温。

    今日大战，极为惨烈。

    城头鲜血累累，旧血未曾凝固之时，新鲜血液已经洒。

    如今血迹被火焰高温一蒸，立即干涸变作一片片暗黑色的血痂，看上去极为可怖。

    隶浮屠站在典通玄身侧，压低了声音，一连惊问了两句：“这是什么武道秘法，竟如此强横！？这青色火焰到底是什么来历，竟如此炽热难挡！？”

    典通玄眼神里满是惊诧，他也不知这青色火焰与火焰化作刀锋的武道秘法到底是什么来历。

    不过，典通玄做了多年的日宗宗主，曾经在赵家燧天取火之时，借用天火炼丹，对于天火也有所了解，倒也不是一无所知，他说道：“这青色火焰与燧天取火之时得来的天火，应当是属于同一个层次！”

    “天火？怎么可能！”

    隶浮屠心神震惊，说道：“赵家若是能让族中子弟拥有天火，又何必弄出什么二十年一次的燧天取火大典，何必借助燧天的举动来获取天火？更令人惊奇的是，这青色火焰简直暴烈到了极点，比起燧天取火之时得来的天火，甚至强了十余倍！”

    典通玄心中也有这般疑问，此时不知该如何回答，只得摇了摇头。

    这两人说话之时，用了一种三大宗门里特有的发音技巧，以天地玄气压制住声音，将话音压缩成一根声线，传达至对方耳边。这两人暗地里交谈之时，旁人只看得到他们嘴唇微动，却听不到任何声音。

    “哼！”

    小医仙的目光从隶浮屠身上一扫而过，眼含倨傲之色，似乎对于隶浮屠这等窃窃私语之事，她十分不屑。

    她虽然没能听到隶浮屠与典通玄的说话之声，却已经从二人的神态当中，猜到了他们在议论些什么。

    于是，小医仙心中除了对隶浮屠的不屑之外，另有一种优越感心中油然而生：“这隶浮屠和典通玄肯定是在讨论天火之时，可赵鹏的手段，又怎只有天火那么简单！”

    “早在多日之前，赵家就托付我帮他们还原一座阵法，此阵由九九八十一座铜钟组成，阵法做成之后，可以让方圆十里之内的火焰威力暴增十余倍。若我所料不差，此阵必然也是因赵鹏而来。赵鹏有此阵在手，再加上天火之威，休说是今日这些攻城的海家与炼家之人，就算城外数千个来自于的各方势力的武道中人一同攻打赵家，也必定会铩羽而归。”

    “这隶浮屠竟然提议，趁着赵家危难之时，让赵家与三大宗门签城之盟，签订诸多压榨赵家的条约，此举简直可笑至极！休说赵家出了一个赵鹏，今日之战必胜无疑。就算赵家毫无胜算，我小医仙也绝不会做那等背信弃义之事！赵烈与我萧衣娴虽没有夫妻的缘分，可他从未负过我。人不负我，我不负人……”

    正当小医仙心中浮想联翩之时，赵鹏手中火焰刀，已经一柄一柄轰了出去！

    一道道青色刀锋，像闪电一样，从城楼迸射而出，漫无目的的轰击在城外满是火油与硫磺等等引火之物的地面上。

    这番手段，惊得远远近近数以千计的武道中人目瞪口呆！

    他们先入为主的认为，赵鹏手中放出火焰刀锋的手段，必定是一种武道秘法。

    可在这武道世间自古以来，所有的武道秘法在释放了一次之后，都要间隔一段时间才能再度施展一次。武道秘法越是玄妙与高端，施展起来间隔时间就越短。诸如源自于古帝武经的四十几种武道秘法，施展起来的间隔时间已经算是极短了，可赵鹏施展五雷轰顶秘法之时，也需要整整间隔十个呼吸的时间，才能再度施展，至于日宗的惊雷九步，则间隔时间更久。

    可是赵鹏手中的火焰刀竟能连续不绝的挥洒出来。

    于是，在众人看来，赵鹏这种放出火焰刀锋的武道秘法，已经玄妙到了无法揣测的地步。

    熊熊大火，冲天而起。

    赵家大院城墙外的战场，已经变成了一片青色火海。

    就在火海形成的那一刻，战场里想起了此起彼伏的痛呼哀嚎之声！

    攻城的海家与炼家武道中人全都是穿戴盔甲之辈，盔甲是由精铜与精铁打造而成，其中掺杂了森冷如冰的寒铁，寻常火焰难以伤其分毫，却根本挡不住青色火焰形成的火海。

    “快！”

    海本惜见到火势如此凶猛，当机立断令：“速速施展武道秘法，以水灭火！”

    早在赵鹏手中出现第一波火焰之时，海家与炼家那些玄门中人已经做出了以水灭火的准备。尤其是那些海家之人反应最快，他们本就擅长海战，施展起这种控水的武道秘法本就十分擅长，如今随着海本惜一声令，立即就有一道道粗达数尺的喷泉，从火海里攀升而起。

    在海本惜令之时，炼兴只是一动不动站在她身边。

    此人身为丹王的二字，丝毫没有半点身为“王子”的觉悟与风度，在此惨烈大战之时，竟然吓得瞠目结舌，身躯僵直宛如一根木头柱子。

    众人不施展控水的武道秘法之时，这炼兴好歹还能安安稳稳站着，如今各种武道秘法一经施展，炼兴竟是双腿一软，直接坐在了地上，脸色惨白满头大汗，怪叫道：“屠杀！这简直是屠杀……完了！全完了！”

    海本惜听到炼兴如此失态的怪叫之声，本想扶起炼兴，将之斥责一番稳定军心，可当她看清楚了战场局势之后，她已经无瑕再去搭理炼兴。

    她的目光从火焰熊熊的战场上一扫而过，直达赵鹏身上，旋即再收回目光，看了看炼兴。

    赵鹏站在城楼，目光沉稳，气势渊渟岳峙；炼兴坐在地上，双腿打颤，犹如丧家之犬。

    两相对比，高立判。

    越是对比，海本惜越是觉得炼兴不堪入目。

    海本惜定定的看了看炼兴，脑海中忽然间闪现一句话语：“男怕入错行，女怕嫁错郎。”

    “唉……”

    一声长叹之后，海本惜竟是面无表情的跟着炼兴说了两句：“完了！全完了！”

    时至此刻，冲在最前方的两家武道中人已经深陷火海无法逃脱，那些人已是胆战心惊拔腿就跑。

    赵家大院里那几辆投石车，将引火之物越跑越远抛投，有几个装着火油的酒缸，甚至抛到了海本惜身边数米之外。

    此处，距离赵家大院，已有上千米之遥。

    远古武技极难修炼，赵鹏才将之修炼至第二重，手中火焰刀释放距离的十分有限，刀锋离手之后就会急速熄灭，无法投掷到海本惜等人所在之处。于是，赵鹏就弯弓搭箭，将火焰刀附着在木质羽箭之上，施展出连珠箭法，射出了一阵火焰箭雨。

    此举，将海家与炼家之人的战意浇灭得一干二净。

    这简直就是不给人留活路！