
    赵鹏问道：“殿真准备这么做？”

    义亲王说道：“崇奉城离此不远，此城是我青云帝国一大军事重镇，城中常驻甲兵二十余万，从崇奉城调兵至此，最多只需要三天。十万大军来此，只需一战，就可以碾压前方绿灵帝国大军。再从驰道长驱直入，一日行军上千里，七日左右，就可以直达绿灵帝都。若是入了绿灵帝国之后，从另一条驰道往炼家奔驰，不去绿灵帝都，则只需四五日时间，就可以直达炼家所在的城池。”

    赵鹏神色有些凝重，问道：“殿真要这么做？”

    义亲王凝视着头顶苍穹，慨然说道：“时不我待。”

    义亲王说话之时凝视天空，赵鹏自然就联想到了远古之路与跨越星宇之事。

    早在征伐海家之时，义亲王就已经说了，只剩数月时间，从海家回来之时，义亲王又说了，踏上远古之路跨越星宇之事，就在近期。

    时间不等人。

    赵鹏又说道：“实则远古之路，我并非一定会去。”

    义亲王却好不惊讶，说道：“我知道，鹏兄的妹妹洛儿，此刻正在大武皇朝当中，鹏兄这种有情有义之人，又怎会抛妹妹弃之不顾？不过，就算这样，鹏兄也有两种可能，是一定会与我一起去远古之路的。其一，若是大武皇朝之人，让你妹妹踏上远古之路，鹏兄自然也要踏上远古之路。其二，若是你妹妹在近段时间之内，不会出什么问题，而鹏兄在能保证在未来某一段时间当中，五年，能从远古之路回来，前往大武皇朝了解你妹妹之事，鹏兄也会与我一起去远古之路。这两种情况加起来，我对于鹏兄踏上远古之路这件事情，已有五成以上的把握。对于赌徒而言，一成的把握就足以让其铤而走险，我不是赌徒，但是五成的把握，已经能让我奋不顾身。”摆渡看新节

    赵鹏沉吟片刻，问道;“除此之外，还有什么更好的办法？”

    义亲王摇了摇头。

    前方国境界碑之后，绿灵帝国的军队组成玄武军阵，严阵以待。

    领军的年轻将军，始终没有主动开口说话。

    这将军就像是一个岿然不动的木头，像是一块顽固不化的石头，领着万军大阵，就像带领着一万匹饥饿到了极点，连吼声都不愿意发出的恶狼组成的狼群。

    “此事，若不调动大军，强行攻过去，就只能通过朝堂来解决。鹏兄虽然没有历经过朝堂之事，赵家也从未有人在朝中做官，可朝中诸多事情，鹏兄也应该听人说起过。朝堂官场，最擅长的就是相互推诿，处理各种事情都像是蹴鞠像踢皮球一样，你踢给我我踢给你，最终是一推四五六，使得很多事情都不了了之。”

    义亲王说道：“可一国朝堂，已是错综复杂，此事却关系到青云帝国与绿灵帝国，其中乱七八糟的关系更是难以理清楚。若是将此事交给朝堂处置，就算我贵为亲王，双方也会相互扯皮，休说是十天半月，只怕十年八年，都难以扯清楚。”

    赵鹏点点头。

    赵山河却说道：“我曰他老娘的，此路不通，咱们就另寻一条道路。青云帝国与绿灵帝国有着上万里边境相连，两国想通的驰道虽然只有一条，可那些隐藏于深山老林里的山路，却数都数不清。我们只管转身绕道，从山路进入绿灵帝国就是，你们何必在这里费脑子。亲王殿你也是个爽直之人，对我赵家又好得没话说，人也聪明，智谋高深，就是读书读多了，脑子有点呆，这事居然还没我想得清楚。”

    “休要聒噪！如今你也步入了武道玄门，实力大有长进，没想到脑子却不进则退，比以前更加难用！”

    赵无忌冷哼一声，盯着赵山河看了一眼，说道：“我赵家这一次远征炼家，绝非仅仅是要报当日攻城之仇。更要借着此事，震慑天武道势力，要让世间武道中人都知道，我赵家自古以来传的勇武热血，从未失去。所以，这一次远征，我们赵家必须要光明正大的走驰道，堂而皇之前往炼家，兵临城，击之以堂堂正正之师，如此方能震慑世人。”

    赵山河茫然不解，说道：“只要灭了炼家，天人自然知道我赵家的厉害，何必一定要光明正大堂而皇之堂堂正正……”

    “哼！”

    赵无忌冷然说道：“朽木不可雕也！”

    赵山河反驳道：“就你聪明，那你倒是说说，为什么一定要这么做。难道这么做，就能显得我赵家更厉害？”

    赵鹏见两位族叔争吵不休，插话说道：“出征之前，我曾与无忌叔商议过，要将这一次出征炼家之战，打成一场传世之战！”

    赵山河说道：“传世之战是何意？”

    赵无忌说道：“传世之战，就是在世间广为传颂的战役！天人提起此战，就会惊叹至极，赞叹不已！而我赵家的勇武之名，也会因为此战而长盛不衰，在这中土七国里，受天武道中人仰望！”

    赵山河恍然大悟，说道：“你们是要以此战，将天武道中人都打服了？”

    赵无忌闭口不言。

    赵山河突然骂道：“赵山河！我有什么地方对不起你？我和你有什么恩怨？为何商议这种事情的时候，你不肯把我给叫上，却让我从头到尾都蒙在鼓里，你这是什么意思？你是瞧不起我么？”

    “没什么意思，也不是瞧不起你。”

    赵无忌眯着眼眸，目光一扫而过，说道：“我只是瞧不起你的脑子。”

    赵山河勃然大怒，却碍于义亲王就在身边，而且前方有绿灵帝国万人军阵严正以待，他最终还是忍住了，只朝赵无忌干瞪眼，说道：“你给我等着，以后有你求我的时候！从今日起，你休想再从我手里，弄到哪怕一滴酒！”

    赵山河不愿再多说。

    冬日风大，呼呼作响。

    此处又是青云帝国与绿灵帝国的国境边界，周遭数十里尽是荒原，强风横扫无物阻挡，使得狂风更是猛烈，将地面碎石与枯草吹得满地乱滚。

    嘈杂风声将众人说话的声音完全掩盖住，远处之人相隔甚远，倒也无法听清赵鹏他们在说些什么。

    赵鹏看了看天色，不想再逗留此处，便策马前行，走向绿灵帝**阵。

    啪嗒。

    啪嗒。

    烈焰飞骑四蹄之上，冒出一丛一丛扬起又熄灭的火焰，给这隆冬季节，平添了几分暖意，又在这萧瑟枯黄的冬日原野里，增添了不少亮色。

    驰道旁边，就是两座客栈。

    界碑两侧一国一座。

    今日那些往来与驰道当中的商旅，似乎早已得到了什么消息，纷纷避开了赵鹏等人来到此地的时间段，早早的住进了客栈当中。如今见赵鹏一人一骑，孤身迎向绿灵帝**阵，顿时就议论了起来。

    “这赵鹏好大的胆子啊，他真以为他是玄门大宗师，竟想要一己之力，对敌万军？听说赵鹏有着玄师境界的武道实力，若是寻常万人军卒，只怕未必挡得住他。可眼这支军队，名叫帝国第一军团，是绿灵帝国倾举国之力打造的一支最为精锐的大军，实力只在绿灵帝都皇家禁卫军之，军中之人个个都是武者七八重的实力。如果真的发生了国战，这帝国第一军团，足以抵挡十万大军！”

    “要是寻常玄师，只怕难以撼动这支军团，可赵鹏与寻常玄师不同啊！你们难道忘记了，海家与炼家攻打赵家之时，正在攻城的关键时刻，被赵鹏一把火放出来，将众多众人，烧了个干干净净，那战况惨烈，被烧得尸骨全无，简直惨不忍睹！如今这支军队组成玄武军阵，摆明了龟缩成一团，要一军阵之力抵挡赵鹏，可他们聚集在一起，却正好给了赵鹏一个放火烧人的机会！”

    “绿灵帝国那个统帅兵马的军将，也真够年轻的，年纪只怕是在二十岁左右。这样的人，多半没有什么领军作战的经验，这才会把军队聚集成一团，布置一个人挤人人挨人的玄武军阵，只等赵鹏一把火烧得干干净净。”

    “那也未必！”

    “赵鹏火烧海炼两家之事，早已名传天，那年轻军将只要不是傻子，就不会没有想到这一点。我觉得他把军队聚集起来，肯定是有他的目的，或许他早已准备了御火的手段，只是你我不知道而已。”

    “别说了别说了，赵鹏已经走到国界线上了，且看接来该如何……”

    前方军将正在打量着赵鹏，尤其是对赵鹏手中持着的二丈银枪，极感兴趣。

    赵鹏紧握二丈银枪，在驰道正中央停马驻足，立于军将面前十米之外。他脚烈焰飞骑，恰好前半个马身子进入了绿灵帝国的国界，后半个身子还留在青云帝国。

    “来者何人！”

    军将相貌虽然俊俏，神色却一片冷然，凝视赵鹏，声音喑哑，说道：“闯入我绿灵帝国疆土，所为何事？”

    “赵家，赵鹏！”

    赵鹏语气抑扬顿挫，说道：“来此远征炼家，毁家灭族！”

    军将听了之后，面色如霜，冷声说道：“中土七国里，姓赵的武道世家有好不少，你来自于哪个赵家？”

    中土七国方圆几近十万里，人口数之不清，武道世家数以百千计，姓赵的武道世家确实有好几家。只不过姓赵的武道世家当中，骑着烈焰飞骑，手持二丈银枪，浑身上散发着玄师武道气势，而又名叫赵鹏的，只此绝无仅有的一个。

    这两三月间，先是海家与炼家攻打赵家，紧接着赵家杀入沧海城，一战而灭海家，战事闹得沸沸扬扬，整个中土七国都在讨论赵家之事，这绿灵帝国的军将，竟然问赵鹏来自于哪个赵家！

    明知故问。

    这军将分明就是以此等言辞，嘲讽赵鹏。