
    义亲王略略转身，风度翩翩，说道：“本王姓苻，像我这样的井底之蛙，你肯定不认识我。—篮。色。书。巴,.LanｓeshuBa.”

    “姓苻。这中土七国，哪有姓苻的武道世家。你自称本王，应该是皇族之人。”

    晋风一脸杀机，低头细细一想，似乎想到了什么，又冷声问道：“你家里不是有一个女子，叫做苻梦寒。”

    义亲王说道：“本王的大姑姑叫苻梦寒，不知你说的是不是她。”

    “原來是苻梦寒的皇侄。”

    晋风神色略缓，说道：“苻梦寒已经有了前往远古之路的资格，她迟早会嫁于我为妻。你既是苻梦寒的皇侄，那赶紧离开此地，省得我失手杀了你，难以向苻梦寒交代。”

    “嫁你为妻。阁下休要开这种玩笑。”

    义亲王目光冷冽，指了指赵鹏骑着的烈焰飞骑，说道：“赵鹏骑着的战马，是我大姑姑的烈焰飞骑。我大姑姑肯将烈焰飞骑借他，意味着愿意嫁他为妻，你算什么东西，竟敢对我大姑姑有非分之想。”

    “好。好。好你个赵鹏，好你个井底之蛙。”

    晋风神色勃然大变，转手指着赵鹏，吼道：“你得了殿家的好处，却还要收苻梦寒的定情信物，你简直禽兽不如。”

    禽兽不如。

    对于这句话语，赵鹏并未有任何反驳的心思。同时受到两个女子的青睐，这是人生赢家才有的待遇，赵鹏被人当面提起此事，心中立时出现一种男人独有的成感，至于晋风所说的禽兽不如，赵鹏心中自动忽略了过去。他二世为人，又在万众瞩目的拳坛擂台上纵横多年，心理素质早已强大至极，又怎是晋风这种骄纵自大之人，能比得上的。

    “赵鹏禽兽。”

    晋风吼叫道：“你为何不敢与我大话，你是怕了吗。”

    赵鹏只将眼神从此人身上一扫而过，旋即一脸淡然的摇了摇头，抓起了战利品二丈银枪，将枪尖指向城头，一声令下：“准备攻城。”

    晋风气得咬牙切齿，却无半点办法。

    义亲王抓住时机，又在重聚军心，大声说道：“诸位且看，城头那人又被鹏兄气得七窍生烟，却拿赵鹏沒有半点办法，也不再施展什么小神通。显然，此人是借助了其他稀奇古怪的手段，才能强行施展一波小神通，如今那手段已经被他用过了，此人也不能再度用小神通來吓人。诸位只管放心，等到真正攻城之时，鹏兄自然会解决掉这大呼小叫之辈，诸位只需要与海家之人对敌即可。”

    城外各方势力之人听闻此言，纷纷大声叫好。

    “义亲王说得对。”

    “此人的神通再厉害，只要提防及时，咱们也能躲开，不会失了性命。”

    “此人归根到底，也只有玄士的武道境界而已，在赵鹏面前被打得抱头鼠窜，连兵器都掉了都不敢去捡。如今有赵鹏站横枪立马，位于军阵前方，震慑得此人站在城头不敢轻举妄动，量他也拿不出什么其他的手段來对付我们。”

    众说纷纭，气势如虹。

    军心已经稳固。

    众人呼喊了一阵之后，各自散开，将运载而來的各种精铁与木材搬运而出，组装出冲车撞车云梯投石车楼车飞桥塔楼……各种攻城器械，琳琅满目，不一而足。

    短短一个时辰，已经有上百辆投石车在离城数里之外发动袭击，朝城墙上投掷巨石……

    这番攻城架势，比起二月之前海家与炼家攻打赵家山的时候，更为恢弘，且不说攻城器械多了许多种，连负责抛投巨石的投石车，比起当初的海家与炼家，也足足多了十倍有余。

    海家与炼家两家之力，有怎比得上中土七国各方势力合力攻城。

    轰隆。

    轰隆。

    一块块巨石，砸在沧海城高耸巍峨的城墙上。

    城上积雪与坚冰，被巨石相继砸开，冰雪飞溅。砸破了积雪寒冰之后，石块直接轰击在城头，砸得碎石飞溅，不一刻间，将青砖黑石堆砌而成的城墙，砸出了密密麻麻大大小小的缺口。

    海家虽强，纵横青云帝国东面万里海疆多年，将沧海城建设得恢弘坚固，这座城池依旧远远比不得赵家大院。赵家大院虽是小城，却是远古之前留下的山城，拥有远古之时建设的阵法守护，能在巨石轰击之下完好无损。而沧海城的城墙看似比赵家大院的城墙更为坚固，实际上却远远比不得赵家大院……

    若是一直让投石车轰击下去，沧海城的城墙迟早会被轰塌。

    一旦城墙轰塌，沧海城再也无险可守，城外之人能从城墙缺口，杀入城中。

    赵鹏等待的，是城破那一刻。

    不过，巨石虽能对城墙造成伤害，却也不是一时半会能攻破城池。

    赵鹏坐在烈焰飞骑之上，将双手拢入了宽大的衣袖之内。

    在旁人看來，赵鹏也许是因为天气太冷，这才将手掌拢入衣袖，只为了躲风取暖。可是实际上，赵鹏却是将桃符握在了手中，借着衣袖來遮挡周围之人的目光，不停的用玄冰寒气与天火淬炼桃符，以求在最短的世间之内，让桃符恢复威力。

    海通天，站在城楼。

    周围许多海家高手持着高大宽厚的盾牌，挡在海通天四周，替他阻挡投石车抛來的巨石。

    海通天凝视远处拢着手的赵鹏，冷声道：“今日我海家危在旦夕，该如何破局，诸位可有什么高见。大长老你先说说，此事我海家到底该如何应对。我们站在这城头之上，相当于是坐以待毙，一旦城池被攻破，我海家在劫难逃。”

    海家大长老说道：“不如冲出城去，与他们大战一场。城外人数虽多，却只有二百余人來自于悬钟城赵家，其他的都是各方势力派來帮赵家助战的。一旦赵家之人被击破，那些助战之人自然是群龙无首，肯定会各自逃命，沧海城困局可以迎刃而解。”

    海通天问道：“赵鹏勇烈无双，谁能杀他。”

    海家大长老略一犹豫，说道：“赵鹏可以爆发出玄师实力，我海家虽有一个玄师境界的高手，如今却不再这沧海城里。能与赵鹏正面一战的，只有晋风晋公子了，如果晋公子愿意出城再战赵鹏，我海家武道中人再紧随晋公子杀出城去，此战可以一战而定。”

    晋风冷然说道：“我先前与赵鹏大战之时，一时失察，被赵鹏偷袭了，不小心被他将长枪打飞，如今失去了兵器，我怎能出城与他大战。”

    海家大长老说道：“既然晋公子都说，是一时失察被赵鹏偷袭，这才首战失利。如今晋公子只要小心应对，提防赵鹏偷袭，再战一次，必定能将赵鹏斩于马下。晋公子來历非凡，家学渊源而且师门底蕴身后，赵鹏只是我中土七国的井底之蛙而已，赵家也早已经沉沦沒落。区区一个赵鹏，怎么可能是晋公子的对手。”

    “哈哈哈……”

    晋风怒极反笑，说道：“既然赵鹏如此容易对付，你怎么不去杀了他。”

    海家大长老说道：“老朽年事已高，斗志已失，不如年轻人热血，身子骨也已经麻木不堪，再加上我本只有玄门第二次玄士境界，出去了也不过是给赵鹏送人头而已，哪里比得上晋公子年轻有为年富力强。”

    此人白发苍苍，手掌上长着一块块老人斑，看上去行将木老朽不堪大用，可眼中却暗藏精光，俨然是一个老奸巨猾的老狐狸。

    晋风说道：“这位老朽有所不知，我一身武道修为，绝大部分都在枪法一道。如今我二丈长枪已经遗失，你海家又沒有称手的兵器让我使用，我一身实力十不存一，如何能再与赵鹏那井底之蛙大战。”

    他竟直接把海家大长老称作“老朽”，不屑之意，溢于言表。

    这两人看似在商议该如何与赵鹏再战一场，实际上却勾心斗角。海家之人想撺掇晋风再度出战，若是能杀了赵鹏最好，若杀不了赵鹏，他们海家也沒有什么损失。晋风虽十分嘴硬不肯承认他不如赵鹏，却无论如何都不肯再度出战，甚至连兵器不合适这等借口都说了出來。要知他用的兵器，是长达二丈，将近七米的罕见长枪。似这等兵器，除了擅长使用此物之人以外，其他人又怎会特地准备这样的武器藏在家里。

    海家之人，无言以对。

    “罢了。罢了。”

    海通天摇了摇头。

    “唉……”

    海家大长老看了晋风一眼，不再言语。

    轰隆。

    轰隆。

    城外投射而來的巨石，沒有丝毫停歇。

    等到天色将碗，晚霞遮天之时，随着一声山崩地裂般的巨响，沧海城的城墙不堪巨石轰击，坍塌了一片长达十余米的缺口。

    城破了。

    在城破之时，一层冰霜雪雾，毫无征兆的罩住了整片城墙。

    赵鹏不理会这突然出现的冰霜雪舞，朝赵无忌点点头，手中长枪陡然抬起，指向城墙缺口之处。

    赵无忌立即拿出了珊瑚号角，运转白虎独尊诀，用力吹响号角。

    呜呜……

    呜呜……

    号角响起，赵鹏一马当先，跃马横枪，杀向沧海城。~搜搜篮色*书吧，即可全文阅读后面章节

    ()