
    “连剑痕深渊，都无法在门上留下任何痕迹，赵家自远古传下来的这一座城池，必定有着世人难以知晓的大秘密！”

    荒祈虽没有朝着赵鹏冲杀而去，却并没有被赵鹏就此吓退，只是深吸一口气，体内玄气猛地下沉，直达足底，以此催动剑诀，自脚底下冲出了一抹剑锋……

    剑锋自脚底冲出，冲击的目标自然是他脚下那一块堆砌城楼的白色大石头。

    可是，此剑冲击之下，白色石头完好无损。

    荒祈神色微微皱眉，只冷然一笑，朝赵鹏说道：“你以为你这等简单至极的计策，能骗得了我么？你赵家大院虽是远古之时传承而来的城池，此城却未必有么厉害，若是此城真的强横至极，你赵家之人又怎会纷纷离开这座城池，反倒是跑去了白虎道场里，在那万虎大阵当中建设房屋，以此躲灾？”

    赵鹏沉默不答，只是嘴角勾起一道弧线，脸颊上显现出一道诡异之极的笑容。

    荒祈进也不是，退也不是，心中又是愤怒又是急切，头顶之上猛地冲出了一道锐利锋芒，显现出一道长达三尺的银色剑锋。

    银剑之上，暴涨十丈剑气。

    这也是聚气成相！

    赵家之人施展武道手段全力以赴之时，头顶聚气成相显现出来的都是猛虎。赵鹏也曾经在其他武道中人头顶上，见到过诸如苍鹰之类的武道形相，却从未见过像荒祈这般，头顶聚气成相显现出来的，竟是一道剑锋。

    单凭此事，赵鹏便将这荒祈，再度高看了几分。

    剑气一出，便震荡了空中风雪，滚滚剑道气息吹得雪花倒卷而去，使得赵鹏站立之处与荒祈之间，再无半片雪花，以两人的眼力，自然能看清楚各自的面容。

    好年轻！

    这是两人心中，不约而同的，同时浮现出的第一个想法。

    赵鹏只有十五六岁，而城楼上站着的荒祈虽然年纪略大，却也不过是二十余岁而已。

    在中土七国里，二十岁之前能突破武者八重，不如玄门之内的，已经算是十分了不得的资质，二十岁能成为武道宗师，自然是百年难得一见的天才！这荒祈看上去只有二十余岁，可一身实力却更在赵鹏在绿灵帝都遇到的横剑奴之上，二人同出一门，施展出的武道秘法剑诀，都是同一种类，可任何一种横剑奴在赵鹏面前施展过的剑诀，被这荒祈施展出来之时，威力都要大了三五成。

    同样是宗师境界的玄门中人，武道实力也各有差异。

    宗师境界，分作七层。

    也不知这荒祈的实力，到底是属于这宗师七层当中的哪一层。不论如何，他比起赵鹏如今的武道实力，都要强横了许多，毕竟赵鹏只有玄师境界，而且只将五脉七轮的五脉贯通，七轮尚且不曾淬炼。

    二人相对凝视着，心中又生出了第二个想法。

    “难怪这荒祈年纪轻轻，就能修炼至宗师境界，武道实力竟比横剑奴更为高深，果然不是简单之辈。我本是急速奔逃，在将桃符与惊雷九步全都使用过了一次的情况下，实力已是无法与他相提并论，在他面前全无还手之力，可我偏偏突然停下来，满眼狂热看着他，手中装模作样施展手诀……我这般行为，明眼人一看就知道我要催动阵法。而他先前用剑锋轰击了一次院门，肯定伤不到大门分毫，他定然会认为我赵家城池非同小可，远古底蕴深不可测，因此而心生警惕……我这计谋虽是情急之下想出，并不十分周全，可他也没有足够的时间来考虑我到底是不是骗他，无论如何他都应该先离开我赵家大院才对，可这荒祈竟然站在城楼上一动不动，莫非他已经看穿了我的想法？”

    “这赵鹏到底是有恃无恐，还是对我使诈？管他到底要耍什么手段，我只管以不变应万变就是了。如今我站立的位置，是赵家大院的城楼顶端，居高临下，有用聚气成相的手段，显现出银剑，放出滚滚剑气，将周围暴雪荡开，四下里一览无余，一旦发生了什么异变，我只需闪身跳下城池，急速退走，跑回山下营地就是。阵法一途，我也并非没有学过，诸多阵势，只有在阵法范围之内才能生效，就连赵家的万虎大阵也不能例外，万虎大阵里放出的那只身形如山的巨大白虎，最多也只能朝着空中一跃而起罢了。若那白虎能随意离开万虎大阵，只怕当初赵鹏早已操控着白虎，将我等埋伏在赵家周围的武道中人，杀得干干净净！”

    二人心念急转，谁都没有轻举妄动。

    赵鹏不能动，他一动，就露馅了。

    荒祈更不敢动，他要是追进赵家大院，一旦赵鹏真的能发动这赵家大院的阵法，只怕修炼至了大宗师境界的高手也难以全身而退；可他又不甘心就此退去，就这么任凭赵鹏将西冶村带走。

    两人隔空对峙。

    几个呼吸的时间过后，赵鹏脸上的那一抹诡异的邪笑，就越发的诡异了。他本是假装要驱动大阵，这才将手掌在身前挥动，捏出了一道道似是而非的手诀，可若是过得许久，都无法将大阵驱动，让阵法之威显现出来，定然会被对方识破。

    这世间阵法，各有不同。

    有的阵法结构简单，驱动也简单，随手一道法诀，就能催动阵势。有的阵法则十分复杂，须得三五十道手诀才能驱动阵势。

    可在赵鹏阅读过的阵法书籍当中，再如何繁杂的驱阵手段，最多也就是三五十道手诀而已。

    而赵家的万虎大阵，甚至不需要任何法诀，只需将自身聚气成相显现出的白虎，与万虎大阵里九千九百九十九只白虎显现出的虎影，神形相合，就可驱动阵势，显现出一只威能无双震动天地的大白虎来。

    形势对赵鹏越发的不利。

    不过，赵鹏前后二世为人，身经百战，生死搏杀的经验可谓是无与伦比。

    越是紧要关头，赵鹏越是冷静。

    在此等时候，赵鹏的心思反而像是一面明镜，连思绪都比平时要快了许多倍。他甚至在一瞬间的时间里，就考虑到了所有能考虑到的问题，甚至连荒祈随时可能冲杀而来的情况，可赵鹏却并没有找到应对的办法。

    二人实力差距极大，一个是玄师，一个是宗师。

    时至此刻，赵鹏的惊雷九步秘法，已能再度施展，可就算施展出了惊雷九步提升了武道气势，使得他实力增长，也远远比不得荒祈。

    如若赵鹏先前没有与澜大人激战一场，没有将桃符用掉，一旦能拥有宗师实力，哪怕桃符的功效只能持续短短的十来个呼吸的时间，赵鹏也有绝对的信心，与眼前这个宗师境界的高手大战一场。

    对于荒祈而言，这局势已经是越发的明朗，他的心绪应该越发的轻松才对，可他的眉毛却不知不觉的皱了起来，心中想道：“独孤申将神魂沉入陨星羽箭当中，一路追杀赵鹏，当时赵鹏脚踏一块白色蒲团，在白虎道场上空，与那独孤申的陨星羽箭相持了许久，最后才猛地沉入白虎道场，驱动大阵，放出白虎。也许，当时赵鹏在空中与陨星羽箭相持不下的时候，就趁机在施展手诀驱动阵法……以常理而言，驱动阵法的手诀越是复杂繁多，阵法就越是强横！如今，这赵鹏催动这一座赵家城池阵法，竟然也要施展这么多的手诀，一旦此处真有阵法，此阵威力，只怕不在万虎大阵之下！”

    当断不断，反受其乱！

    荒祈眼中闪过一丝寒光，心底念道：“如若真让他驱动此阵，再放出一只白虎，到时候白虎一跃，我凶多吉少！就连独孤申那种大宗师，以神魂离体，飞天遁地而逃，也被白虎一爪子斩断了身躯，我只是一介宗师，如何能逃得性命？横剑奴师弟虽死在了赵鹏手里，可生死相杀之事，除了硬碰硬拼杀之外，还有诸多见不得人的杀敌手段。赵鹏能杀横剑奴，就未必代表他一身武道实力在横剑奴之上。我这一路追杀他而来，只在他身上见到了玄师级别的武道气势，此人绝非像别人说的那样是个宗师高手，应该只有玄师水准……”

    想至此处，荒祈一跃而起，朝着赵鹏飞来。

    他就是要趁着赵鹏尚未将阵法完全驱动，先下手为强将这赵家实力最强之人生擒或是当场斩杀，随后再带走被赵鹏丢在雪地里的西冶村。

    至于赵鹏是不是会突然中断驱动阵法的手诀，随手一刀火焰刀朝着西冶村杀出，抢先一步将西冶村一刀杀了，荒祈已是再无半分忌惮。如今双方隔得不远，他又强心一步冲向赵鹏占据了先机，他有绝对的把握，在赵鹏诛杀西冶村之时，护住西冶村的性命。

    荒祈将双手捧在身前，仿佛是捧着一朵无形的莲花。

    嗡！

    剑鸣一响。

    剑锋迸射而出，急速变大变长，直指赵鹏胸口。

    剑锋未至，激荡出的滚滚气势，已是冲得赵鹏衣袂抖得笔直。

    一剑南来！

    赵鹏如何抵挡！