
    第一百六十九章：斩将在先

    洪将军，名叫洪江涛，是青云帝国青云舰队的都督。

    青云帝国位于中土七国东部，北东南，三面环海。

    青云舰队本有军卒十几万，舰船千艘，休说是在青云帝**方，哪怕在整个中土七国，都是十分庞大的一股实力。

    洪江涛官至大将军，身上官位极重。

    此人远远站在旗舰之上，赵鹏只能与之隔海相望，却依旧可以从此人的举止动态，感觉到一种沉重恢弘的武道气势，以及一股凌冽的煞气！军中大将，身怀煞气理所应当，却未必气势如山。

    此等气势，意味着洪江涛一身实力，非同小可。

    “此人应该是一个玄师。”

    赵鹏遥遥打量着洪江涛。

    可这一眼隔海相望，竟被洪江涛察觉到了。

    这青云舰队大都督突然一转身，朝着赵鹏看了一眼，神色淡漠如水。

    海风呼啸。

    大浪翻滚。

    在浪声与风声嘈杂的海面上，要想听清楚相隔数千米外的谈话之声，实在太难。赵鹏也只能通过义亲王与洪江涛的神态动作，稍稍猜测一番，却猜不出这二人到底在商议些什么。

    “听闻这武道世间当中，有人会唇语之术。只要看到别人动嘴皮子，就能知道别人在说些什么……可惜，哪怕我有着过目不忘的能耐，唇语术一类的手段，终究是我不擅长的东西。”нéiУāпGê

    一念至此，赵鹏便不再多想，静静等待义亲王与洪江涛商议事情。

    二人说着说着，洪江涛似是十分激动，说话声音与语调猛然提高，高呼道：“此事万万不可！”

    这一句话声音极大，就连赵鹏都听到了。

    而那义亲王却从怀里掏出了一方金光闪闪的令牌。

    洪江涛又大声说道：“殿请三思而行！”

    义亲王摇了摇头，声音也陡然拔高，怒道：“我意已决！”

    洪江涛全无办法，值得朝着手持令牌的义亲王拱手一拜，旋即招来站在不远处的亲兵，发号施令。

    呜呜……

    呜呜呜……

    一阵号角之声响起，青云舰队诸多舰船朝着旗舰靠拢。

    不一刻间，舰队已经集结在一起，首尾相连。

    军卒们用铁链绳索，将诸多舰船绑住，使得整整一只舰队，集结成了一座舰船组成的临时岛屿。

    “看来在海上组成船岛，并非是海家独特的手段。”

    赵鹏眼神一收，饶有兴趣的打量着周围大汗淋漓忙忙碌碌的军卒，却并没有自告奋勇的上去帮忙。一来赵鹏并非是什么自来熟的性格，不善于对陌生之人满怀热诚；二来，舰队集结乃是军中大事，旁人不可插手其中，赵鹏出身于远古传承来的武道世家赵家，这个道理他自然懂。

    就在此刻，一队军卒由一个背上插着令旗的军官领着，来到了赵鹏面前此人赵鹏有些印象，这是洪江涛身边的传令亲兵。先前站在旗舰上给洪江涛传令的，就是此人。

    “鹏公子有礼了。”

    亲兵朝赵鹏拱了拱手，说道：“殿有请，鹏公子请随我来。”

    赵鹏点点头，领着赵家之人跟随其后。

    那赵山河对于义亲王突如其来的邀请，有些摸不着头脑，便问道：“青云舰队的舰船那么多，我们坐那一艘船都一样，何必一定要去旗舰上凑热闹？旗舰之上，要么就是军将，要么就是义亲王这样的贵人，我们只是徒有一身勇武的莽夫，若是在旗舰之上，做出了什么出格的事情，只怕会让义亲王为难。”

    “这话有些道理。”

    赵无忌眯着眼眸，颇为警惕，走到赵鹏身边，压低了声音，说道：“这一战，义亲王虽一直在替我们出谋划策，可我始终不能完全相信他。先前我们所在的舰船，位于舰队边缘，就算是出了什么问题，也能跳海而逃。如今舰队集结成船岛，旗舰位于正中央，一旦出了什么事情，我们必定会陷入重围，难以全身而退。”

    赵鹏却说道：“既来之，则安之。”

    赵山河心中有些气闷，问道：“你就这么相信他？”

    赵鹏说道：“不是我相信义亲王的人品，而是我相信义亲王这一次不会耍什么心机害我们。”

    赵山河问道：“为什么？”

    赵鹏说道：“因为我实在想不出，此时此刻义亲王若是害我，对他会有什么好处。”

    一言至此，赵无忌与赵山河对视一眼，不再多说。

    赵山河粗鲁而谨慎，赵无忌倨傲而疑心。

    这两人虽然一个谨慎一个疑心，却终究算不得智谋高远之人，充其量不过是比赵鹏多了些人情世故经验而已。若论思维敏锐程度，很多时候甚至还比不上赵鹏。

    不过，如今这两人竟能察觉到这舰队季节有些不对劲，倒是让赵鹏心中有些轻松。

    赵鹏心中想道：“看来，我赵家武道中人，也不完全是莽夫……”

    传令的亲兵走在最前面领路，相隔甚远，三人说话声音又小，亲兵自然听不到三人的议论揣测。亲兵只顾着前头带路，走过了十几艘战舰，终于是到了旗舰之上。

    亲兵登了船，朝后方赵家之人伸手引路，旋即走到一旁，远远的站在了船舷边缘。

    赵鹏登上旗舰之后，第一眼见到的，就是甲板上面绑着的几十个穿戴盔甲，跪在地上的军将。

    这些军将身上甲胄款式，与青云舰队里其他军将一样。

    很显然，他们都是青云舰队的军将。

    洪江涛站在远处桅杆之，并未靠近，只是看向赵鹏的眼神里，充斥着一种森然怒意。

    义亲王则领着周不生等宫中之人，站立在那些跪着的军将身侧。

    杀人祭旗，还是立威？

    这一刻间，赵鹏实在有些不明白，义亲王到底想要干什么。

    “鹏兄。”

    义亲王指着跪在地上之人，说道：“鹏兄可曾认得他们？”

    赵鹏摇了摇头。

    义亲王又说道：“鹏兄可知道本王为何要把他们五花大绑，抓到这里？”

    赵鹏只能摇头。

    义亲王说道：“他们都是海家之人！”