
    突然……

    寒冰之下的火海，颜色出现了变化.

    入眼之内，视线当中，尽是鲜红血光！

    岩浆火海变成了无边血海，翻滚着无穷无尽的血Lang，刺鼻的血腥味和岩浆硫磺味混合在一起，透过寒冰地面，传达至赵鹏鼻间。

    “硫磺气味……”

    赵鹏眼神一动，猛然间回想起来，赵家巨石大殿里，也会终年累月漂浮着这等岩浆火焰的硫磺味道。只是，巨石大殿的硫磺味与此地相比，少了血腥气息。

    百千鬼神，早已是穿过了寒冰地面，直达血海之上。

    一个Lang头打来，将众多鬼神淹没。

    随即，血海当中出现了一道道金黄的光芒。那是鬼神周身，浮现出的一层玄光护罩，显现出来的光辉。

    诸多玄光，集结在一起，形成一座大阵。

    这又是一座远古大阵！

    源自于远古之时的苍茫荒古气息，甚至透过了厚厚的寒冰地面，充斥在赵鹏身边，甚至让赵鹏心思一动，隐隐约约之间，出现了一种悲怆的心情。

    他竟被大阵气息，影响了心绪！

    赵鹏猛地一咬牙，将心中悲怆情绪强行压制住，想道：“前世之时，我纵横拳坛，经历过的生死之战何止千百次，而且在穿越而来之时，更是历经了生死大劫死而复生。我的心性素质，本该坚定无比，难以动摇，如今竟然被一座阵法的气息影响了，而且这阵法与我之间，尚且隔着一层厚厚的寒冰地面……此阵如此强横，布阵之辈绝对都是实力强横的高手，莫非真的像大唐武僧说的那样，下方一个个玄光护罩中的人影，个个都是真正的鬼神？”

    就在此刻，下方景象再度出现变化。

    数不清的鲜红人影，从血海当中浮现出来。

    魔影！

    竟是魔影！

    赵鹏认得这些人影！

    燧天取火那一夜，赵鹏控制着浩瀚巨大的光剑，一次一次刺向天穹，取得天火的时候，就有一片血云从西北天空疾驰而来，又有数不清的魔影从天而降，杀伐四方，那一夜悬钟城甚至被杀得血流成河！

    如今，在这地底深处的火海当中，竟然又见到了魔影。

    一道道煞气透过寒冰地面，传了上来。

    除此之外，又有浓郁至极的腥味，飘荡在四周。

    这种腥味与当初燧天取火魔影从天而降之时，携带的腥风血雨气息一模一样，赵鹏也十分熟悉。

    “燧天取火之时出现的魔影，与这地底血海，有何关联？”

    这疑虑就像是惊雷一样，出现在赵鹏心中。

    当他怀着这个疑虑再度看向大唐武僧之时，赵鹏的眼神已经有所不同，他对大唐武僧的警惕之心已经渐渐消散，而心中疑惑却成倍成倍增长。

    赵鹏想道：“这大唐武僧，应该知道一些不为人知的秘闻。只是，不知出于何种原因不肯对我说。他带我来到此处，观看这血祭鬼神之事，应该与这些魔影有关。”

    轰隆隆！

    一道道神通秘法之声，透过寒冰地面传来。

    组成远古大阵的百千个鬼神，施展出各种武道手段，打向周围魔影。

    燧天取火之时，赵鹏亲历战场，只顾着挥剑斩杀魔影，却没有机会静下心来观察那些魔影，可谓是当局者迷。

    如今站在寒冰地面之上，远离战场，可算是旁观者清了。他正好借着这个机会，仔仔细细的观察下方这些魔影。

    魔影形状怪异，有的仗着血盆大口，有的青面獠牙，有得身高数米甚至数十米，有的长得像石头、数目，简直是无奇不有，丑恶到了极点。不过，魔影当中也有身形和人类差不多的，甚至身材极好，面貌俊美至极，倾国倾城……

    分辨不出魔影的性别，只能看出要么是丑恶至极，要么是美貌倾城！

    竟是如此两个极端！

    赵鹏深吸一口气，凝视着脚下景象，沉默不言。

    大唐武僧也是一脸凝重，因为牙关咬得太紧，竟连脸色都绷得有些发白。

    下方大阵，渐渐下沉，消失在血海当中。

    赵鹏眼中诧异之色，原来越浓。

    百千鬼神以自身为阵眼，布置成远古大阵，竟能无惧火焰灼烧！

    要知寒冰地面下方看似是滚滚血海，可这只不过是突然间变了颜色而已，本质上终究还是翻滚暴烈的岩浆火海！

    即便是金铁，也是入之则融！

    哪怕是精钢打造的身躯，也会在熔浆火海当中化钢水！

    就算是赵鹏从横剑奴手中得来的门板巨剑，一旦丢尽了下方岩浆当中，也会融成汁水，与滚滚岩浆不分彼此。继而，和其光，同其尘！

    百千鬼神布置的远古大阵沉入血海之后，视线当中翻滚不休的无数魔影，也一个一个缓缓下沉。

    唯独有一个面貌俊美的魔影，身形不降反升，冉冉飘起，飞向寒冰地面。

    直到距离寒冰地面只有数米之时，这魔影才停了下来。

    这个魔影不像其他魔影一样癫狂，也不像其他魔影一样群魔乱舞张牙舞爪，反倒给人一种温文尔雅的错觉，仿佛他不是魔影而是一个知书达理的大家闺秀。

    隔着寒冰地面，魔影看向大唐武僧与赵鹏。

    魔影浑身通红一片，身躯似是血光所化，唯有一双眼睛，漆黑如墨，没有瞳孔，整个眼眶之内黑黝黝恐怖至极，令人望而生畏。

    魔影先是狠狠的盯着大唐武僧看了一眼，视线中满怀敌意，随即又转移目光看向赵鹏。

    当魔影将赵鹏打量了几眼之后，魔影的目光，遽然变化！

    无与伦比的恨意，出现在魔影眼眸当中。

    魔影抬起手来，生长着修长锐利指甲的手指，隔着寒冰手掌指向赵鹏。随即，魔影张开嘴巴，朝着赵鹏大喊大叫起来。只是双方隔着厚厚的寒冰地面，除了下方血海里轰隆隆的巨Lang翻滚之声以外，其他声音难以传达过来，赵鹏也只能看到魔影嘴巴在动，隐隐约约听到了一种稀奇古怪的语言。

    可以语言话音被轰隆之声掩盖，赵鹏也听不清魔影在嘶吼些什么。加之魔影的语言，似乎与这武道世间的语言完全不同，就算能将魔影的声音听清楚，也分辨不出这魔影到底要表达些什么。

    不过，随着魔影大声嘶吼，下方血海当中，竟然又飘出了一个一个魔影。

    这些魔影，尽是一些相貌俊美之辈。

    诸多魔影群聚而来，漂浮在寒冰地面下方，将漆黑的眼睛极力睁大，死死盯着赵鹏。

    那眼神：空洞、恐怖、狂暴、癫狂、怨毒、仇恨……

    就好比他们与赵鹏有着无与伦比的血海深仇，不共戴天！

    滔天恨意，冲得人心神不宁！

    就连赵鹏这等勇烈无双之辈，也是脸色微变。

    吼着吼着，诸多相貌俊美的魔影渐渐平静下来，竟然在寒冰地面下方组建成了一个整整齐齐的队形。

    队形一经组成，魔影就开始施展手段。

    一道紫红色光影，出现在魔影人群当中。

    光影渐渐变化，聚合成暗黑紫红的一道刀锋，朝着寒冰地面斩来！

    刀锋浩瀚凌厉且杀气冲天，赵鹏亦是仍不住激发起一身武道气势，凝神戒备。在他视线当中，前方刀锋虽然只有十余米长，算不得有多么的巨大无匹，可是这刀锋却散发出一种无物不破、横扫天下、斩尽苍生的冲天杀机！

    轰！

    刀锋斩击寒冰地面。

    滚滚明光，挡在刀锋之前。

    数不清的阵法纹路光芒，符箓图纹影像，出现在厚厚的寒冰地面当中。至于挡住刀锋的滚滚明光，自然也是从寒冰地面里散发而出。

    刀锋被明光挡住，魔影渐渐冷静下来，不再疯狂嘶吼，却不肯退却，依旧是漂浮在寒冰地面下方，目光死死盯着赵鹏。

    赵鹏想道：“我与这些魔影，往日无冤近日无仇，为何他们如此恨我？”

    “燧天取火之时，我仗着手中光剑，斩杀了不知多少魔影，可那些魔影是从空中血云里降下，而此地魔影却深藏于地底火海岩浆当中，这两方魔影应该没有多大关联才对，血云里降下的魔影也不会告诉此地魔影有关于我之事，此地魔影怎会如此恨我？”

    “燧天取火那一夜，也有众多魔影与我交战，为何那些魔影没有用此等眼神看我，没有用此等态度对待我？”

    “莫非，血云中降下的那些魔影长得太丑，所以连恨人都不会恨了？”

    诸多问题诸多念想，就像这下方血海当中的滚滚Lang潮，在赵鹏心中激荡不休。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    血海里的轰隆之声依旧不绝于耳，不过与先前相比，声音已经变弱了不少。

    百千个鬼神组成的远古大阵，从血海深处渐渐浮了上来。

    漂浮在寒冰地面之下的那些相貌俊俏的魔影齐齐转过身去，看向那座鬼神组成的大阵，魔影再度集结队形，放出一道血色刀锋，斩向鬼神大阵。

    远古大阵缓缓上浮，迎向刀锋。

    就在此刻，血海当中又有数不清魔影从血海当中浮现而出，朝着鬼神组成的远古大阵追杀而来。

    此刻战场当中，那些面目可憎，相貌狰狞的魔影已经是无影无踪，杀向鬼神大阵的魔影，竟然一个个都是身形如人，相貌俊美，妖艳秀丽……

    眨眼之间，百千鬼神已被无数魔影团团围住。

    战场虽在火海之上，距离寒冰地面只有数十米距离，可赵鹏与大唐武僧视线当中，已经看不到半点源自于鬼神大阵的光辉。

    视线之内，有的只是无穷无尽的耀眼血光……