
    帝姬说的很清楚，若赵鹏肯拜入她的师门，她就保赵鹏平安，若赵鹏不肯拜入她师门，赵鹏的死活就与她无关.

    横剑奴的意思，大体上也是如此。

    这两人，是在逼迫赵鹏做出选择。

    要么选择二人当中的任意一个拜入师门，要么就横尸当场，没有第三种可能。似这等武道天赋卓绝的天才，他们若不能将之带入师门，那就要让别人也得不到。

    这才是武道世间的世风啊！

    实力为尊，杀戮横行，顺我者昌，逆我者亡！

    赵鹏心中感慨，眼神更是冷冽。

    他几时屈服过？

    若换做旁人，可能会说几句“我要是不答应呢”、“好猖狂的言辞，真以为你们可以一手遮天吗”……诸如这样的的话语。

    赵鹏不同。

    嗡！

    二丈银枪爆鸣一声，冲天杀气出现在赵鹏身上。

    “杀！”

    这一个杀字，就是赵鹏的回答。

    赵鹏往前迈出一步，朝着横剑奴冲杀而去。

    宁折不弯！

    即便是死，也受不得这种憋屈。

    此时此刻，赵鹏只能以他最为擅长的对敌手段，来求得一线生机，那就是近身搏杀。

    一寸长，一寸强。

    一寸短，一寸险。

    争斗搏杀之时，双方距离越远，就越有几分回转的余地。

    距离越近，就越是凶险。

    赵鹏这种搏杀方式全然是以命换命的打法。

    不是你死就是我亡，绝无第三种可能。

    赵鹏先前激战斗篷人之时，用的就是这种打法。若论赵鹏与斗篷人之间的实力对比，及实际上斗篷人更在赵鹏之上，哪怕赵鹏武道气势也提升到了宗师境界，可赵鹏修炼时间尚且短暂，能够施展的武道秘法仅有二三种而已，怎么比得上斗篷人底蕴深厚？而且，就算赵无忌早已将八十一座铜钟布置成了大阵，使得赵鹏手中天火威力以及远古武技火焰刀的威力暴增许多倍，可那与斗篷人一伙的俊俏军将手里，却有一面玄龟青铜器，可以克制赵鹏的火焰手段……

    全靠着近身搏杀，以命换命的手段，赵鹏才杀得斗篷人全无还手之力。

    不过，赵鹏击败击败斗篷人之时，就已经将为数不多的武道手段，施展了一遍。尤其是用枪尾撞破斗篷人刀光，再以身躯为箭矢迸射而去，杀至斗篷人身边之时，用出了天级武技拔山投朝着地面刺出银枪，弯曲枪尾将自己弹出去，弹飞的瞬间更是施展出天级武技离弦之箭，使得飞行速度激增，这才杀了斗篷人一个措手不及。

    如今，这些手段，已经用过了一次。

    横剑奴与帝姬能够在赵鹏追杀斗篷人的关键时刻出现，就意味着这两人极有可能早就来到了此处观战，将赵鹏诸多手段全都看在眼里。

    堂堂玄门中人，在与人对敌之时，竟然连续施展出武者实力就能施展的武技手段，这极不正常！

    根据这一点，再将赵鹏只修炼了数月时间一事，联系在一起，就可以得到一个显而易见的结论：赵鹏修炼时间尚短，没有足够的世间来修炼武道秘法。

    于是在横剑奴看来，赵鹏杀敌，全靠爆发。一轮武道手段施展完毕，爆发过后，若不能将敌人杀死，最终将死于敌人手中。

    “匹夫之勇！”

    横剑奴冷嘲一声，挥手拍向袭来的银枪。

    叮！

    随着横剑奴手掌上彩光一闪，二丈银枪竟被高高弹起，若非赵鹏双手紧握银枪的枪尾，这柄武器定然已经被击飞出去。

    “你这一枪，倒也中规中矩，算得上是领悟透了武道枪法的真意。看来那赵飞燕并未骗我，她说你不仅武道天赋举世卓绝，就连武道悟性也是世间少有……只可惜，步入玄门之后，你武艺再高也无作用，玄门宗师的实力与玄师相比，有着天壤之别。我非陈阿斗那种养尊处优的无用之辈，就算在你武道气势最强的时候也不是我的对手。如今你一身武道气势又跌回了玄师境，与我整整相差了一重天的武道境界，你在我面前，只算蝼蚁而已。”

    横剑奴一击挡住银枪之后，也不追杀赵鹏，先是将赵鹏嘲讽了一阵，随后又说道：“不论如何，你今日展现的种种手段，都在刺激着我的爱才之心。反正你和我之间没有什么深仇大恨，我就再给你一个机会，让你见一见我的宗师手段，你若心服口服，那就拜入随我踏上远古之路，拜入我师门做弟子。”

    嗡！

    银枪震鸣。

    赵鹏又是一枪袭来，银枪隐藏一丝白光，出枪之时，他心中想道：“横剑奴竟然提起了赵飞燕！以他的语气来看，他多半是亲自从赵飞燕口里得到了有关于我的消息！那赵飞燕自从随着赵终叛离赵家之后，就与赵苛一起消失得无影无踪。而横剑奴乃是跨越远古之路而来的域外之人，他又如何与赵飞燕扯上关系了？”

    “三山！”

    横剑奴暴喝一声，衣袖一抖，掏出一柄长达四五米，犹若门板一般的巨剑，施展出武道秘法，斩向银枪。

    剑锋之上，乍现三重剑影。

    轰！

    这一剑，击在二丈银枪中间，直接将银枪打得从中间折成了一个直角！

    赵鹏脸色冰冷，持着折成直角的银枪再度朝横剑奴砸去。刚刚枪剑撞击巨力碰撞，赵鹏握住长枪的双掌已经十指发麻，手臂之上尽是酸痛之感。

    “你竟然妄想在长枪之上，附着一些寒气，再以寒气侵入我身躯，想让我因此而浑身冻僵么？我乃武道宗师，区区寒气，怎能奈何得了我！莫非你以为，你手中的寒气，与你先打赏陈阿斗之时放出的天火，是同一档次的奇物？”

    横剑奴挥剑横扫，暴喝道：“五峰！”

    又是一道武道秘法轰出。

    这一回，赵鹏手中银枪，直接被击飞。

    赵鹏神色冰冷，浑身杀意熊熊，却感觉身躯沉重如山，短时间内无法行动。

    刚刚横剑奴那一招名作五峰的武道秘法，实在是强横异常。枪剑撞击之时，就仿佛有五座山峰同时下坠，力道汇聚于剑尖之上，轰在枪上，再沿着枪杆蔓延至赵鹏全身，震得他浑身麻痹，身体僵直动弹不得！

    “看到了么！这就是我师门的武道秘法，此等剑术，又怎是你能抵挡得了的？你且再看看我这一剑，看过之后，再决定要不要拜入我师门。你若冥顽不宁到底，那就休怪我心狠手辣将你斩杀。”

    “我虽奉了师门之令，来你们这一方武道世界里寻找可造之材领进师门，可实际上在我看来，比起把天才领进师门，诛杀天才更有快感！”

    横剑奴眼中带着一丝莫名的快感，缓缓举起手中大剑，暴喝一声：“九岳！”

    九道剑光，冲天而起，在空中首尾相连。

    随着横剑奴手中剑锋一扫，九道剑光轰然落下，砸在横剑奴与赵鹏中间的空地上。

    轰隆！

    天摇地动！

    剑光落下之处，绿灵帝都皇城外这一条宽达二十余米，足矣让十辆马车并排行驶的大街道，竟被一道宽达十余米的裂痕从中截断！

    赵鹏就站在裂痕旁边，深不见底黑黝黝的剑痕深渊，近在脚下。

    而两侧街道上那些围观之人，猝不防及之下竟被突然出现在脚下的宽阔剑痕吞没，短短一瞬间，就有上百人发出惊恐至极的呼喊声，坠入了剑痕深渊当中！

    “刚刚那三剑，是我师门三种武道秘法，我将三剑分开使用，威力已经如此恐怖。一旦将三剑合一，就成了武道神通，名作剑痕深渊。这神通之威，足以将这整整一座绿灵帝都，从中斩断！”

    “你若肯拜入我师门，以你的武道天赋与武道悟性，这样的武道神通只要你想学，师门定会有求必应，全都传授给你！”

    横剑奴持着门板大剑，隔着剑痕深渊，遥指赵鹏，“你若不肯答应，今日就算是青云帝国那三个与你赵家有着远古盟约三大宗门高手全部来此，也保不住你性命！”

    横剑奴杀气如虹！

    似乎比起带赵鹏拜入师门而言，他更希望杀了赵鹏，只不过是碍于师门命令，才一而再再而三给赵鹏改变主意的机会。

    帝姬冷然站在一旁，并不说话。

    可周围那些围观之人，已经远远的退开了去，就怕横剑奴突然发飙，放出大招，波及到他们，让他们死于非命。

    赵鹏周围二百余米之内，竟然只剩下赵家之人与义亲王等人。

    而不远处大树之上，斗篷人还坐在那里，只是身边多了一个年轻俊俏之人。此人便是曾经领着绿灵帝国第一军团和赵鹏交手过的军将，如今卸掉了盔甲穿上一身绸缎长袍，身上英武之气少了几分，反倒更显俊俏了。

    斗篷人满脸阴毒。

    他本来也是像要把赵鹏带入师门，可惜却被赵鹏当初击败。

    如今，斗篷人见赵鹏依旧浑身杀气没有半点软弱之意，斗篷人心中更是不爽，竟然开口说道：“剑奴你休要猖狂，这赵鹏绝不像他表面上看起来那么弱，当初在绿灵帝国边境，此人一连数掌，直接将我击飞，今日他那种施展掌印的武道秘法尚未施展出来，肯定还有其他底牌，你若不小心些，多半会死在他手里。而且，此人心狠手辣，全无半点玄门中人的尊严，手段阴毒至极，防不胜防。”

    “我做事还需要你这没用的阿斗来说三道四？”

    横剑奴看了斗篷人一眼，皱眉道：“不过你说他心狠手辣，手段阴毒，我倒是有些兴趣。”