
    “你们不是说赵鹏闭关修炼去了，轻易不会出现在赵家大院么，怎么这杀神突然就出现了。早知道这杀神会来到巨石大殿，打死我也不敢嘲讽赵家啊。赵鹏若是不来，赵家由赵炎这个族长来主导一切事物，赵炎生性懦弱，咱们嘲讽赵家也好，欺压赵家也好，都没什么关系。可如今惹来了赵鹏，这可是个一言不合就大打出手，杀机一动就对别人抄家灭族斩尽杀绝的杀神啊！”

    “别踩我！别踩我啊！再踩就踩断我的腿脚了，再踩就踩断我的卵子了！”

    “不踩你我就要比你先死！这赵鹏凶悍至极，勇烈无双，我要是挡在你前面，肯定顷刻间就被他杀了，有你挡在前面，我多少还能多活一瞬间。赵鹏其人最是杀戮残忍，休说你我这些武道实力低微之辈，哪怕是那些个跨越远古之路，跨界而来的域外高手，有着宗师境界的武道实力，最终还不是被他一刀宰了？”

    “赵鹏不仅杀气冲天，而且最是铁石心肠！听说他在绿灵帝都斩杀两位宗师之时，有一个相貌美丽至极，名作帝姬，长得倾国倾城的大美人，一直在求他放了那两位宗师一条生路，可赵鹏对帝姬不假辞色，竟是当着帝姬的面，一剑一个将两位宗师，通通斩了！”

    “早知今日，何必当初啊！”

    “唉，现在咱们后悔也晚了……”

    众人七嘴八舌，乱嚎乱叫。

    若非赵鹏有着玄门三重天的实力，听力比起寻常武道中人强横了许多，只怕也难以听清楚，这些人唧唧歪歪在怪叫些什么。

    不过，这些人实际上是猜错了赵鹏的心思。

    赵鹏并未打算在巨石大殿之前，对这些人痛下杀手。

    一则是像赵顺说的那样，这些人背后的武道势力，都是赵家的摇钱树，如今才刚刚开始赚钱，怎能杀鸡取卵？

    二则是赵鹏看不上这些人。就连赵无忌都觉得，杀了这些乱七八糟实力寻常的武道中人，是脏了他手中大刀，赵鹏又怎会看得上这些人的性命？

    “武道为尊，杀戮横行！很好！很好！”

    赵鹏凝视着巨石大殿之前狼狈的人群，微微眯上了眼睛，仔细聆听着那些人的呼喊之声，议论之声……

    此刻，巨石大殿的殿门，已经被这些人挤开。

    那些原本在大殿当中与赵炎商议事情之人，纷纷转过身来看向殿外，当他们听到了殿外那乱七八糟的呼喊之声的时候，已经知道赵鹏来到了此处，便想要走出殿外探查一番，顺便与赵鹏当面对质。

    只可惜巨石大殿的大门被人群挡住，他们想出去也出不去。

    “此处是我赵家巨石大殿！就在这广场外的石阶道路旁边，立着的是我赵家从远古传承而来的家族大鼎！”

    赵鹏深吸一口气，神色冷冽，凝视着前方人群，说道：“此处凝聚着我赵家无数年的传承，本是庄严肃穆之地，怎容得了你们在此聒噪？”

    众人鸦雀无声，无人敢答。

    赵鹏将手中长刀一挥，一声令下：“掌嘴！”

    那二百余个跟随赵鹏征战四方的赵家武道中人，立即冲进了人群当中，噼里啪啦一顿乱打，一个一个耳光扇了下去。

    早在赵鹏来到巨石大殿之前，这些赵家武者就已经将那些叫的最凶之人的相貌，牢牢记在了心头，只等开打，就把对方往死里打。如今得了赵鹏的指令，赵家武者自然是毫无保留，有仇报仇有怨抱怨，打到消气了为止，打爽了为止。

    对方人数更多，有四五百人，却只有寥寥几人敢动手反抗。

    赵鹏不等对方打伤赵家武者，早已是摘下了挂在烈焰飞骑马背上的雕梁画雀弓，弯弓搭箭，以迅雷不及掩耳之势，将那些敢反抗之人一一射死。

    这羽箭一射，对方更不敢动了，只得挨打。

    那些打人的赵家武道中人，本就受够了被人冷嘲热讽的窝囊气，如今打起人来更是毫不留手，虽碍于赵鹏没有下令杀人，使得他们不敢痛下杀手将人往死里打，但这些赵家武者心里头却存着一份把人打残的念头……

    一时间，周围痛呼悲喊之声，此起彼伏响了起来。

    赵鹏冷然坐在烈焰飞骑的背上，并没有阻止赵家武者下重手打人。

    烈焰飞骑比起寻常战马，本就要高出了大半截身躯，赵鹏虽尚未完全将身子骨长开，如今坐在马上，却依旧是高高在上。

    这一顿打，持续了一顿饭时间。

    直到对方全都躺在了地上，再无一个站着之人，赵鹏才说道：“把他们拖到两侧，不要挡在巨石大殿门口。此殿是我赵家自古传承而来的议事大殿，多少年来不曾被人堵门，怎能被这一群龌龊之辈，挡在大殿门口？”

    “好咧！”

    “说得好！”

    “赵鹏你小子就是耿直，跟在你身边办事，就是爽快！！”

    赵家武者一边回应着赵鹏的话语，一边拖死狗一样将躺在地上横七竖八的武道中人拖开，再随手一甩，丢在一旁。

    时至此刻，赵鹏才将漆黑长刀还给赵鹏，从烈焰飞骑背上翻身跳下，大步流星，朝着巨石大殿走去。

    赵无忌跟随赵鹏，直至巨石大殿门口。

    大门之内，拥挤着众多议事之人，挡住门口，赵鹏一时间竟是进去不得。

    “诸位是想挡住殿门不让我进去，想趁着我赵家族长一个人在巨石大殿之内，孤立无援，趁机反客为主，要挟族长，逼我赵家对你们做出各种承诺？”

    赵鹏在大殿门口站定，扫视着殿中众人，语气陡然变得冷若冰霜，说道：“我赵家巨石大殿，莫非换了主人么？”

    挡在前方之人纷纷摇头，眼中皆有几分慌乱之色。

    “还不速速让开！诸位如果真是来议事的，那就给我在大殿里好好坐着。若不是莱议事，是来我赵家惹事的，那就给我滚！如果不是来我赵家议事又不肯滚出赵家，那就休怪我刀下无情，将你一刀斩了！”

    赵鹏眼中冷光一闪，说道：“要么就谈，要么就滚，不谈不滚者死！”

    这一段话尚未说完，前方已经让出了一条道路。

    赵鹏大步流星，直入大殿之内。

    殿外众多打完人的赵家武者，则一个个脸色不善，盯着殿中之人。哪怕他们的武道实力，远远不如殿中那些各方势力管事之人，可他们却浑然不怕。他们跟着赵鹏东征海家，西讨炼家，不知遇到过多少个武道实力超过他们之辈，甚至连武道宗师都遇到了几个，最终那些武道宗师，还不是被赵鹏斩杀了两个。

    在赵家这些征战四方的武者心中，连宗师在赵鹏面前，也只是死路一条，区区一些玄门中人，那还不是捏死蚂蚱一样随手弄死？

    不过，余下的赵家之人未曾亲眼见到，亲身体会赵鹏诛杀宗师的威风，此刻依旧是十分震惊。不过，再如何震惊的情绪，也压不住他们心中的舒爽之感。

    要么就谈，要么就滚，要么就死！

    想想就觉得解气！

    众人只觉得有万丈豪情，滋生于心头。

    就仿佛祖祖辈辈传说中的威震天下，无人敢掠其锋芒的那个远古赵家，再度出现在天地之间了。

    自打赵家没落以来，曾几何时，赵家像今日这么威风过？

    赵奢满脸讶然，没想到赵鹏竟这么说，心中又经不住想道：“难怪赵鹏修炼时间远不如我，却已经拥有了威震天下的实力，他这性格和我相比，不知刚强了多少倍。这种情怀，难道就是藏经楼里那些史书当中，描写盖世英雄之时写的，舍我其谁的万丈豪情？我赵奢虽资质寻常，可却和赵鹏生在了同一个时代，简直是撞了大运！就算我不能修炼成为一方高手，只要能随着赵家一同崛起，与我这些族人一起奋战，和其光、同其尘，此生此世就已经足够荣耀了！”

    荣耀！

    远古传承而来的赵家，理当有着自己的荣耀。

    于是，当赵鹏走入大殿之后，直接站在了火山口旁边，只朝族长赵炎拱手施了一礼，旋即转身看向殿内众人，说道：“坐！”

    只道出了一个坐字，全然不是别人认为的“请坐”。

    言下之意，你等爱坐不坐。

    众人并未多说，直接在殿中诸多蒲团之上，坐了下来。有些人却是坐在了大殿墙壁之下隔着的椅子上。赵鹏微微皱眉，眼中焕发着一丝冷光，朝着那些坐在椅子上的人看了一眼，淡然说道：“这殿中尚有蒲团，未曾坐满。”

    椅子上的人，已是有些动容。

    赵鹏又说道：“蒲团离我近，椅子离我较远，为何要舍近求远，不坐蒲团反倒是要坐椅子，莫非是要刻意与我保持距离？”

    此话一出，坐在椅子上的人纷纷走了出来，坐到了蒲团之上。只有最后一人，还坐在椅子之上。

    “很好！”

    赵鹏沉吟一声，似是在赞叹那些走下椅子之人，藏在衣袖中的手掌已经催动了桃符，宗师境界的武道气势陡然出现在赵鹏身上。