
    嗡嗡……

    银枪光芒流转，轻轻颤动。

    枪鸣低沉而又深远。

    赵鹏手臂缓缓抬起，手中长枪平举，直指前方绿灵帝国大军。

    枪尖所向，正对着军将的胸膛。

    “赵鹏！”

    军将脸上讥讽之色不减，说道：“三个月前，你在赵家大院，一把火将海炼两家的武道中人，烧得死伤惨重。今日本将军统帅万军在此，将你挡在绿灵帝国之外，你心中是否在想着，要将我这千军万马付之一炬，烧得灰飞烟灭？”

    赵鹏肩膀稍稍沉，握住长枪的手掌与小臂微微后移动，就连长枪之上流转的光芒，也略略有所收缩。

    欲要发力，必先蓄力。

    赵鹏这等肩膀车小臂后移的动作，就是在蓄力。

    吼！

    虎吼暴然响起。

    一道白虎影像浮现在赵鹏头顶，聚气成相，兽啸雷音！

    比起数月之前，这白虎影像早已不再是半透明的虚影，而是变得犹如实质，白虎的毛发随风而动，虎目里凶光闪闪。赵鹏身上杀意不断攀升，白虎身上煞气也越发浓烈。

    赵鹏以一己之力，面对万军。

    虽只有一人一旗，却气势如山，渊渟岳峙。亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    “立旗！”

    军将见赵鹏如虹，不再出言嘲讽，一声令，立即就有一杆通体绿油油的军旗，从万人集结的玄武军阵里立了起来。

    军旗之上，用金丝银线绣着一只大乌龟。

    乌龟缩着脖子，歪着脑袋。

    乌龟的头顶周围，尽是一片绿油油的光泽。

    国界两侧驿站里那些旅客见了这杆怪异的旗帜，纷纷议论。

    “这军旗之上，怎么画着一只大乌龟？”

    “我刚刚乍看一眼，还以为画着的是传说中名作玄武的远古奇兽，没想到竟然是一只缩头大乌龟，而且是带着绿帽子的缩头乌龟。诸位不妨猜一猜，那位年轻将军立这么一杆绿帽缩头乌龟大旗，到底是干什么用的。”

    “我绿灵帝国第一军团，何时有过这么一朵怪异大旗了？”

    突然，一道洪亮的声音响起，将众人的声音压了去：“少见多怪！这大乌龟叫做旋龟，属于传奇巨兽，这杆军旗就叫做旋龟青铜旗，此旗一出，不论何时何地，方圆百里之内，立时雨水滔滔。那赵鹏有天火在身，本可顷刻间将绿灵第一军团烧得干干净净，如今面对此旗帜，赵鹏的大火只怕烧不起来了！天火虽强，可天外有天，人外有人！”

    有人说道：“我听人说，赵鹏放出的火焰，是一种光泽青亮的天火。天火玄妙不凡，普通的水再多，也无法把天火浇灭。这旋龟青铜旗能引来百里雨水又如何，就算是洪水滔天，也灭不了天火。”

    那洪亮的声音又说道：“旋龟青铜旗里，炼入了一只传奇巨兽旋龟的精魂，使得这杆大旗引来的雨水当中，蕴含着远古天水的气息。既是天水，如何不浇灭天火？”

    此话一出，周围之人轰然喧哗起来。

    “天水？天水是又是什么水？”

    “你怎知道是天水？”

    那却沉默了去，不再多说。

    众人猛地回头去，看向声音响起之处，只见一个身材挺拔高挑之人，穿戴着漆黑的斗篷，孤零零的站在驿站外的旗杆上面。此人脸上带着一个色泽鲜红，似乎是由水晶打造而成的面具，上面雕刻着重重叠叠的花纹。

    众人只盯着花纹多看了几眼，立即就觉得头晕眼花，有几个武道实力在武者五重以的，竟然立时就晕了过去。

    好诡异！

    “不要乱看此人的面具，面具有古怪，看不得！”

    “诸位站远些，这人来历不明，小心被他暗算！”

    “今日之事实在是太古怪了些，我绿灵帝国第一军团，虽然十分神秘，平日里极少出现在世人眼中，可我早就听人说过，第一军团的统帅，是一个成名多年的武道高手，名作长虹宇，年纪已有五六十岁，就算武道高手比普通人活得长久，长虹宇也绝不可能是前方那年轻军将那番俊俏稚嫩的模样！至于那一杆黑绿夹杂的大旗，我更是闻所未闻见所未见，绿灵帝国千年以来也历经了许多战役，却从未有任何一本史书当中，记载过这杆大旗。”

    “诸位小心些！今日之事，只怕没这么简单！”

    北风滚滚。

    强风席卷寒气，冰冷刺骨，将神秘人的斗篷吹得猎猎作响，同时也将此人腰间挂着的一个风铃，吹得叮当直响。至于此人脚的旗杆，则是客栈用来招揽客人的酒旗，上面写着一个“酒”字，稀松平常，不值一提。

    赵鹏也远远地看到了酒旗上的斗篷神秘人，却未曾多加理会，只是握紧了手中二丈银枪，凝视着前方军将，说道：“你若肯领军让开，让出驰道，容我通行，此事就这么算了……”

    “我若不让开，你是不是要一枪斩了我？有本事你就一把火将我们烧成灰烬，这等无用之词休要再提。”

    军将哂然一笑，手臂一挥，说道：“听闻你放火厉害，何不一把火烧了我？”

    他挥动手臂的手势，代表着一道军令。

    玄武军阵万人大军稍稍移动脚步，紧接着军阵就出现了细微变化，阵中掀起一股狂风。

    旋龟青铜旗遽然旋转起来，一股黑风，从旗杆之上冲天而起。

    黑风里头，隐隐约约可以见到一只乌龟身影，像陀螺一样急速旋转着。

    赵鹏凝神静气观察玄武军阵变化，顿时只觉得军阵上空的天地玄气，竟是汇聚成了一道玄气漩涡，盘旋在军阵上空，像是龙卷风一样随着玄龟虚影急速转动，使得天穹之上渐渐集结出了一层乌云。

    鹅毛大雪，纷纷而。

    令人惊奇的是，漫天雪花竟然是黑色的！

    就好比有人飞至了苍穹深处，将数不清的墨汁洒到了乌云之内，染黑了满天白雪。

    黑雪尚未落地，赵鹏的左右双臂，已经出现了两种截然不同的感觉。

    青色天火的青龙纹身，位于左臂。

    冰种莲子的玄冰莲纹，位于右臂。

    左臂微微有些不舒适，仿佛用力过度有些疲倦。而右臂却仿佛刚刚做过一次按摩推拿，十分的舒爽。

    这就代表着，空中黑雪一现，火焰手段已经受到了压制，而玄冰手段则有所增幅。

    “竟然用出这种办法来对付我的天火，果然是早有准备……阵中青铜大旗，能助长水法抑制火法，必定是一件珍奇不凡的宝物，我若将之夺取在手，相当于多了一种类似于铜钟大阵的手段！”

    赵鹏心中战役熊熊，双腿轻轻一夹烈焰飞骑马腹。

    希律律！

    烈焰飞骑仰头嘶鸣一声，朝着前方千军万马，奔驰而去。

    一人一骑。

    单骑冲阵！

    烈焰飞骑本是站在国境边缘，年经军将相聚极近。

    如今赵鹏骑马冲阵，年轻军将立时闪身后腿，躲进了后方军阵当中。

    烈焰飞骑扬起马蹄，提速冲刺之处，距离军阵不过数十米，以烈焰飞骑的速度，转瞬及至。

    可挡在前方的，是一座玄武军阵！

    所谓玄武，乃是远古之时流传来的神话故事里，一种外形如龟的生灵。

    乌龟最善防守，一旦遇到了什么危险，只需将脑袋缩进了脖子里，哪怕是狮虎猛兽，对乌龟也没有半点办法。

    玄武军阵的精妙之处，就在于有着乌龟一样的防守！

    万人布阵，阵法森严，休说赵鹏只有玄门第三重玄师境界，即便他修炼至了宗师境界，若不用什么玄妙手段，只是正面冲阵，一时半会也难以击破这一座乌龟大阵。

    如果，能像海炼两家攻打赵家之时，燃起青色天火，野火燎原，此阵必然不攻自破。

    常言道：水火无情。

    赵鹏的火攻手段，最是犀利。

    可野火燎原那一日，赵家是早有准备，不仅在大院当中布置了一座铜钟大阵，更是朝着城外丢出了许许多多火油硫磺等引火之物。如今赵鹏一则没有事先布置大阵，又没有在战场上洒引火之物，而且玄武军阵里还矗立着一杆诡异大旗，可以压制火攻……

    三种因素加在一起，使得赵鹏无法用一把大火，将烧杀万军。

    眨眼之间，赵鹏已经前冲了二十余米！

    烈焰飞骑突然间一跃而起，离地十米，跃至空中。

    腾空之时，赵鹏将藏在衣袖当中的蓝色玉符催动，紧接着手指连连变幻，施展出一道印法。

    连山印！

    此印法一经施展，赵鹏只觉得手中握着的蓝色玉符，仿佛成了一个吞噬天地玄气的黑洞，周遭天地玄气滚滚而来，灌入玉符，使得玉符微微发烫，似是要炸碎爆开！

    重重叠叠的山峦虚影，出现在玄武军阵上方百米之处，悬于半空，山峦数量比起晋风施展连山印之时，多了数倍！

    赵鹏察觉到玉符发热，担心此物被毁掉，便将手中连山印法诀停，猛地捏动手指，于电光石火之间，再打出了一道法诀。

    崩山印！

    空中山影遽然坠落，砸向玄武军阵。

    山峦虚影坠落之时，旋龟青铜旗里冲出的旋龟虚影张牙舞爪，在空中挥动着爪子，拍向周围山峦虚影，竟是把山影拍得摇晃不定。