
.    Shumilou.CoM.Shumilou.Co

    赵鹏不理会海通天，目光扫视海通天周边之人.他修炼的是白虎独尊诀这种远古**，虽只有玄门五重天中第二重玄士的武道境界，在没有使用桃符的情况下，一身气势与寻常玄士相比虽要强横不少，却难以用目光来震慑对手的心神。可如今战意熊熊，目光锐利至极，眼神如电，扫视之下，竟没有几人敢与赵鹏对视！

    城上人头攒动，密密麻麻，赵鹏目光所及之处，众人或是低下头去，或是撇开了目光。

    “他竟如此目中无人，丝毫不将我本座放在眼里！”

    海通天心中愤恨，正要叫嚣几句，却发现赵鹏扫视不定的目光突然间停滞下来。

    他在看谁？

    海通天猛地回头，朝着赵鹏目光凝聚之处看去，顿时就见到一个身穿羽衣长袍的少年之人，正在在死死盯着赵鹏。

    “是他！”

    海通天心中想道：“赵鹏目光如炬，我海家之人除了少数几位高手之外，其他人不敢掠其锋芒，这人的武道境界也只有玄士，竟然在赵鹏的目光凝视之下毫不退让！先前他和我说过，要与赵鹏单打独斗一场，莫非他真有胜算？”

    一念至此，海通天心中犹有困惑，禁不住朝那人问了一句，说道：“阁下要战赵鹏(，有几分胜算？”

    “十成！”

    那人语气淡然，说道：“区区一个破落户子弟，又怎是我的对手？”

    破落户！

    海通天皱了皱眉，却没有反驳。此人说得倒是不假，赵家虽是远古传下的武道世家，在中土七国的历史上有着赫赫威名，可这些年来赵家一日不如一日，说是破落户倒也恰如其分。

    只是，此刻就连海通天身边的海家之人，在听到破落户三个字之后，也是有些神色微变。

    这些人竟然因为赵家被人嘲讽而心生不悦！

    可那人却神色如常，说道：“我说赵家是破落户之时，阁下为何要皱眉？莫非阁下觉得，我把赵家说成是破落户，也让你脸上无光？”

    海通天摇了摇头。

    那人却不依不饶，又说道：“你海家与赵家，同样都是这中土七国的武道世家，同样立身于脚下这一方武道世界，按道理来说，赵家有着无数年的武道传承，历史悠久，底蕴深厚，这样的武道世家代表着你们这一方武道世界最大的荣耀，赵家也应该是你们最大的骄傲。如今我把赵家说成是破落户，无异于羞辱了你们这一方武道世界里所有的武道中人，所以各位才会神色大变，是么？”

    海通天说道：“如今赵鹏站在城外搦战，你我最要紧的事情，是先出城迎战，先将赵鹏斩杀，何须在此时说这些？”

    那人说道：“时局已变化，这数十万里方圆的武道世间，将不再是原先的格局，我说起这些事情也在情理之中，阁下何必介怀？等再过一些时日，星门通畅之后，各方武道世界互通有无，无分彼此，阁下又何必再对这些事情耿耿于怀？”

    海通天不愿多说。

    那人终于是向前走了几步，回头说道：“也罢。就让我先出城迎战，将这赵鹏杀了，我们再商议其他事情。”

    海通天眼含一丝喜色，口中却说道：“传闻赵家那个赵鹏，是世间少有的绝世英才，早在两个月之前，就已经修炼至了玄门五重天的第三重玄师境界，我海家武者与赵家武者联手迎敌，竟然被他如同砍杀草芥一样，披荆斩棘杀了个干干净净。就连步入了玄门多年，实力不凡的赵家玄门中人赵无忌，跟在他后面补刀也漏了几刀……”

    “区区赵鹏，不在话下。”

    那人从城头飞驰而下，看也不看海通天一眼，直接从城头兵器架上，抓下来一支早就准备好了的长枪，跳下城楼。

    长枪银光闪闪，长达二丈。

    一寸长，一寸刚强。

    一寸短，一寸凶险。

    三尺合一米，十尺合一丈！

    普通长枪的长度，一般在一丈以内。有些长枪长达一丈二，就有了一个专用的名字，叫做丈二长枪。超过一丈二以上的少之又少，可这来历不明之人，从兵器架上抽出来的长枪，却足有二丈。

    这样的长枪拿在手里，极其难以施展。

    若非是使用此枪多年之人，不仅难以发挥出此枪的威力，只怕连自己本身应有的实力，在施展此枪之时，也会大打折扣。

    这是一柄特制的长枪，属于此人的专属兵器。

    吼！

    一声豹鸣，突然从城上传来。

    在此人落地之前，竟有一只浑身白光闪闪的豹子，从城头一跃而下，闪电一样从数十丈高度飚射而至，来到了此人的落地之处，恰到好处的出现在此人脚下，将他承载在背上。

    赵鹏骑着烈焰飞骑站在远处，眼眸微眯。

    赵山河着指着那手持长枪骑着猎豹之人，冷笑道：“又来了一个送死的！”

    义亲王却摇了摇头，说道：“以此人身上气势来看，他必定是一个玄士高手。这一次出征之前，本王令人将海家实力调查了一番，本王对海家的底细已经十分了解。这海家高手虽多，却没有如此年轻却修炼至了玄士境界之人，更没有擅长施展二丈长枪的高手，而这沧海城海家骑着的玄兽坐骑，一般都是铁骑水牛，从未听说过有人骑猎豹。”

    赵山河心中依旧有些不屑，说道：“白豹银枪，看上去倒是威风凛凛，也不知实力到底如何。”

    赵无忌说道：“历经两月之前那一战，赵鹏的实力已经众所周知，中土七国之人早已知道，寻常玄士绝对不是赵鹏的对手。这人既然敢迎战赵鹏，肯定是有所依仗，不得不防。”

    义亲王仔细打量着那白豹银枪之人，突然间神色震动，惊道：“鹏兄千万要小心，绝不可小瞧此人！”

    赵鹏对于义亲王的语气措辞有些诧异，只因在赵鹏的印象中，义亲王此人看上去十分的平易近人，骨子里却有几分高傲，所以义亲王在对待任何人任何事的时候，都总是一副荣辱不惊的态势，如今竟然神态惊讶，连“绝不可小瞧此人”这等语气的话语都说出来了，可见那个从城楼一跃而下之人，绝非是寻常武道中人。

    义亲王却不多做解释，只抬头看了看天空。

    赵鹏看到义亲王这个举动，立即明白了义亲王心中所想：只怕这个来历不明之人，与那条藏在天空尽头辽阔星宇里的远古之路有关。

    “义亲王曾说数月之后，就会发生涉及到远古之路的事情，如今才过了两月，那些跨越星宇之人，已经来到了中土七国了？”

    “海家虽然纵横东海多年，却也从未做过跨越星宇之事，不可能与这些人相识，双方非亲非故，为何这些人要帮着海家？”

    “此人骑着猎豹手持长枪站在城下，与我相隔甚远，他手中长枪却笔直指向了我胸口，眼中杀意熊熊。我与他素不相识，又没有杀他全家，他为何对我如此敌视？”

    一连三问，浮现在赵鹏思绪当中。

    疑虑越多，赵鹏身上杀机就越是凝实。

    赵鹏懒得去分析这些问题，只在心中想道：“管他为何杀气熊熊，反正此人与我是敌非友，先杀了再说！”

    就在此时，对面那人身上猛地闪烁出一阵黄光，光辉中有沙尘升腾而起，形成了一处方圆十尺的沙尘暴裹在周身，眨眼间沙尘汇聚在他体表，形成了一层金甲一般的铠甲。

    “赵鹏！”

    那人高呼道：“我曾听说，你是这中土七国里，顶尖的武道天才，今日且让我将你斩了，掳走你的尸首，称一称你到底有几斤几两！”

    赵鹏冷然凝视此人，懒得多费口舌。

    那人又说道：“听说你修炼不到一年，就修炼至玄门第三重玄师境界，以你这样的修炼速度，就算是东土大唐的武道天才，也远远比不得你。只可惜你在我面前，只算是一只井底之蛙，不值一提。”

    赵鹏依旧不说话，只是抓紧了从赵无忌那里拿来的漆黑战刀，将刀锋缓缓扬起。此时此刻，他只觉得这一柄后背大刀的刀锋，冷艳夺目，不愧是一把斩首杀人的好刀。

    那人见赵鹏不理他，神色更是恼怒，吼道：“我与你说话，你竟然一言不发，你是哑巴吗？你若肯跪地求饶，我看在殿家的颜面上，或许会饶你一条生路。可惜，你这人无礼至极，毫无教养，不懂半点礼数，我若留你活在世上，岂不是会让殿家脸上无光？”

    殿家？

    赵鹏眼神一闪，想起了那个举世无双的女子，顿时就将手中缰绳用力一扯，将刀背在烈焰飞骑腿上用力一拍，策马奔腾，朝着城下那人冲杀而去。

    多说无益，杀了再说。

    这就是赵鹏奉行的处事风格。

    那人见赵鹏冲来，面带冷嘲，又说道：“你可知道我是谁？”

    咚咚！

    咚咚！

    蹄声急促，犹如鼓声！

    赵鹏刺着的烈焰飞骑，乃是义亲王借给赵鹏的坐骑，虽远不如当初殿无双的烈焰飞骑神骏，可奔行速度比起赵家那些白色战虎，却要强了数倍，几个呼吸之间，已是来到了那人面前。

    嘶！

    拖行在地面的二米长刀猛然扬起，朝着那人轰然斩去。