
    指点江山之势，从赵鹏身上油然而生。

    他根本就不与和荒祈交流，只顾着指点着身边的赵家子弟。

    赵家子弟本就对赵鹏颇为敬仰，在这强者为尊的时代赵鹏在赵家亦是威信十足，如今被赵鹏这么耳提面命的说了一说，诸多赵家子弟连连点头。

    如果只一心修炼武道，脑子却半点都不灵活，到头来肯定是要吃大亏的，站在城头上的荒祈，就是血一样的教训啊！

    于是，在众多赵家子弟眼中，不远处那个高高在上，站在城头，浑身上下散发着宗师武道气势，看上去威风凛凛的荒祈，俨然已经不是一个单纯的“武道高手”了。

    在赵鹏一番摆事实讲道理的教导之下，荒祈已经成了赵家子弟心中一本教材。

    活生生的反面教材。

    于是，当赵鹏将先前与荒祈争斗之事，诸多前因后果，原原本本的叙述了一遍之后，众多赵家子弟已经是相互议论起来，一起交流着学习心得。

    “难怪赵鹏会屡次夸赞赵痴，原来是因为赵痴脑子灵活，长大以后智略不在那义亲王之下。若以赵鹏这等武道争斗，斗智斗勇同样重要的说法，赵痴一旦能将他的武道实力提升到他的智谋那种档次，前途不可限量啊！”

    “我觉着咱们赵家，最应该锻炼脑子的，就是赵虎臣兄弟。虎臣兄弟从小跟着百兽长大，好不容易才跟赵无惧叔叔学会了说话，可到现在连写字都不怎么会，如果这样发展下去，前途堪忧啊！”

    “没关系！我赵家上下同心，拧成一股绳，就算咱们不够聪明，可只要听聪明人的话就是了。咱们家的小胖子赵痴很聪明，以后咱们就听他的，他不在的时候就听赵鹏的，万一赵鹏不在，咱们群策群力就是啊。”

    “有道理！一人之短，多人智长，咱们智略不强，遇到什么事情多多商量就好，可决不能学这个荒祈，本是一个愚笨至极的人，长着一颗不开窍的榆木脑袋，却偏偏还要把自己当成一个聪明人，一个人在外头行动，结果遇到赵鹏争斗了一场，到头来被咱们家赵鹏像耍猴一样，狠狠的耍弄了一番。”

    “是啊！是啊！”

    “不聪明没关系，笨一点也无所谓，关键是不能学这荒祈自作聪明。”

    “血淋淋的教训啊！”

    “简直惨不忍睹，简直不堪回首！”

    “可想而知，这荒祈此时此刻的心思，肯定是沉重到了极点。”

    众说纷纭。

    赵鹏听着周围族兄弟的议论之声，他也是头一回发现，这些个赵家子弟，竟是如此能说会道。

    赵鹏看了看周围之人，心中出现一个念头：“如今荒祈就站在城楼上侧耳倾听，这话语传入荒祈耳中，也不知能不能将他气得吐血。”

    “休要再说了！休要再说了！”

    赵痴朝着周围连连挥手，呼喊道：“我有一个问题！”

    众人本在惬意的胡扯，却被赵痴突然打断，便有些神色不愉，只一个个看着赵痴，连连问道：“什么问题？”

    赵痴指着城楼上脸色铁青的荒祈，讷讷的眨了眨眼，似是在组织语言，没有立刻就开口提问。

    荒祈咬紧牙关，愤恨到了极点。

    他自幼拜师学艺，因为武道天赋非同小可，所以此人在师门之内饱受赞誉，人人都将之奉为天才，何曾听闻过这等调侃讥讽之语，何曾遭受过这等屈辱？

    奇耻大辱！

    简直忍无可忍！

    嗖！

    剑光一闪而至，轰向赵鹏等人。

    嘣！

    一道白光闪过，挡住剑锋。

    城楼上荒祈却纹丝不动，他哪里敢冲至白虎道场去与赵鹏等人搏杀，如今能安安稳稳的站在城楼之上，就足以显现此人胆气不凡。

    连独孤申那样的大宗师放出身份，在白虎道场里走了一遭之后，都只剩下半截神魂逃走，荒祈这玄门宗师的实力，又怎么斗得过万虎大阵？

    如今他站着不动，保持一个随时都能转身而逃的姿势，已经是难能可贵。

    愤怒归愤怒，荒祈尚未丧失理智，并没冲过去找人拼命。

    恰在此刻，赵痴终于是呆头呆脑的问了一句：“荒祈，我想问你一个问题。”

    荒祈满脸冰霜冷意，闭口不言。

    他先前还大声唾骂赵鹏辱没了赵家的武道威名，如今已是明白了自己一张嘴巴斗不过赵家人多嘴杂，干脆保持沉默。

    赵痴却不管荒祈回答不回答，只说道：“刚刚兄弟们都在说，你此刻的心思肯定十分沉重，我不禁想问，你的心思到底有多重，具体是几斤几两？”

    这小胖子竟然问出了一个如此耿直的问题！

    赵鹏忍不住朝着赵痴多看了一眼，又看了看站在城楼上的荒祈，说道：“这个问题问的有水平，好小子，真有一套！荒祈被大伙嘲弄了一阵，肯定已经有了心理阴影，如今你被他这么一说，只怕心理阴影更大了。”

    而就在这个时候，赵痴伸手指向荒祈的手掌，再度伸出了一个手指。

    赵奢心有疑问，看着赵痴那两个白胖胖的手指头，问道：“你这是何意，一句话也不多说，只把一个手指头变成了两个手指头？”

    “呃。”

    赵痴略一沉吟，呆呆的说道：“鹏哥这么一说之后，我又有了一个问题。”

    赵奢催促道：“快说快说！”

    “荒祈！”

    赵痴呆呆的朝城头喊了一声，高声问道：“我想知道，你心理阴影面积多大，方圆几何？”

    “你……”

    荒祈指着赵痴，一个“你”字出口，竟无法再说出半个字眼，只将嘴巴一张。

    噗！

    一口老血，自荒祈口中喷出。

    吐完这一口血之后，荒祈的心情终于是稍稍平和了些，隔空指着赵痴，怒吼道：“死胖子！有朝一日，你若是落在了我手里，我定要让你求生不得求死不能！”

    赵痴讷讷的问道：“真的？”

    “我对天发誓！”

    荒祈伸出三个手指，指着飘扬着漫天大雪的天空，吼道：“我定要将你碎尸万段！”

    “好厉害的誓言！”

    赵痴也不只是被吓到了还是如何，竟然赞叹了一句。

    可片刻之后，赵痴就回过神来了，竟是朝前走了几步，越众而出，来到了万虎大阵边缘，站在一只白色石虎背上，扭动着水桶一样的粗腰，晃动着满是满是肥肉的大屁股，摇头摆尾……

    “来呀来呀，来打我呀！”

    “哎哟，我皮好痒，好痒痒啊，难受死了。”

    赵痴扭动着腰肢，那一直指着荒祈，尚未收回来的手指头，朝荒祈连连勾动着。

    噗！

    荒祈又是一口老血喷出。

    这一刻间，赵鹏也经不住在心中赞叹道：“赵痴这小子看上去痴痴呆呆，实则满肚子都是坏水啊！今日这番表现，简直就是神补刀！我果然没有看错，这小子的智略，绝不在义亲王之下，而且诡诈无耻之处，更在义亲王之上！”

    呼呼寒风，沿着雪地席卷而来，吹得赵痴长袍卷起，一抖一抖，颇有几分高手寂寞的绝世风度。

    “我从未见过，如此厚颜无耻之徒！”

    荒祈仰天怒吼了一声，随后，他终于是不愿意再逗留在城楼上，转身而去。留在此处，也不过是自取其辱而已。

    此人一走，充斥在城楼上的滚滚剑势，一瞬间消失得无影无踪。

    漫天大雪铺天盖地而来，将周围景物遮住，只在白虎道场所在之处，有一层薄薄的光晕，挡住了风雪，此乃阵势之威。

    “唉……”

    赵奢长叹一声，他本也想多嘲讽荒祈几句，逞一逞口舌之利，可荒祈已然退走，赵奢只得走到赵痴站立的石虎旁边，拍了拍石虎，说道：“荒祈最后那一句话，我觉着的确有点道理，我也从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    “是吗？”

    赵痴呆呆的看了看赵奢，又转身看了看赵鹏，他竟朝赵鹏拱手一拜，神色呆板，一本正经的说道：“都是鹏哥教的好。”

    如此说来，岂不是赵鹏更厚颜无耻？

    赵鹏原本在看赵痴的好戏，如今听了此话，顿时脸色一绷，假装生气。

    赵奢朝赵鹏看了一眼，嘿嘿一笑，却没有心思去调侃赵鹏，又朝赵痴问道：“刚刚你三言两语，就把荒祈这等玄门宗师气得吐血而逃，是不是很有成就感？快，快对我们说一说你的感受。”

    “隆冬腊月，大雪遮天，霜寒地冻。”

    赵痴拍了拍被狂风吹起的长袍下摆，眨巴眨巴眼睛，愣愣的说了一句：“刚刚我唯一的感受就是，风吹唧唧真冷……”

    这小胖子！

    赵鹏哑然一笑。

    可周围的族兄弟却不准备就这么放过赵痴，立时就有几个人冲了过去，将赵痴从石虎背上抓了下来，一群人围住他，说什么刚刚风头都被死胖子抢光了，又说平日里小胖子表面上老老实实可暗地里却一肚子坏心眼，欺骗了大家感情……

    “年轻真好！”

    赵鹏心中感慨，哑然一笑，突然就愣在了那里。

    他也年轻啊！

    正当年轻！

    十五六岁，怎能不年轻？

    这样的年纪，怎能生出“年轻真好”这样的想法？

    赵鹏禁不住想起了更加年轻、甚至可以说是年幼的洛儿。

    “要是洛儿今日也在，她肯定会比这些个族兄弟更加欢兴雀跃……”

    赵鹏摇了摇头，在烈焰飞骑马腿上拍了拍，让这玄兽自己一边玩去，旋即顺手提起了蜷缩在地上的西冶村。

    今日，赵鹏要问一问有关于远古之路另一端，那个武道世间之事。