
    澜大人见此人出现，深吸一口气，神色猛然间变得端庄凌厉起来，心中暗道一声“来得好”，想道：“原来是西冶村！”

    澜大人打量西冶村之时，西冶村也在看着澜大人，心中暗凛，略带几分惧怕，见得澜大人气度从容一如往昔，而神色又多了几分凌厉，西冶村只认为澜大人刚刚杀了不少赵家之人，而今身上杀机未散去，这才威严如山。

    “我将一赵家后辈子弟，引来了此地，你速去生擒他！”

    澜大人甩动衣袖，朝着赵鹏追来的方向指了一指，大步而去。

    西冶村未曾多想，直接朝澜大人离去的方向拱了拱手，直接走向澜大人所指之处，心中只想道：“澜大人离去匆匆，定然是在赵家发现了极为重要的事情，这才顾不上抓人，匆匆而离开，必定是事关重大，她急着找独孤申大人与夏侯大人议事去了。多亏我平日里在这些大宗师面前恭恭敬敬，见人就拜，这等高高在上的人物，都知道我西冶村是一个恭顺之人，就连澜大人这等杀人如喝水之辈，竟然也把这等擒敌的好处让给我。”

    转念一想，西冶村又觉得不对劲。

    澜大人何等人物！

    那可是堂堂大宗师境界的高手。若是历经了九次雷劫，就可以一步跨越武道鸿沟，成为圣者！

    这样的高手，手段何其强横，就算是遇到了宗师高手，一旦全力以赴，也能顷刻间击败宗师。

    “刚刚澜大人说，她将一个赵家后辈子弟引来了此处，叫我去生擒他！赵家沦落多年，整个赵家山都找不出几个玄门中人，以澜大人的实力，挥手间就可以将这等实力低微之人生擒……澜大人到底发现了什么重要的事情，竟然连生擒一个赵家后辈子弟的时间都不愿意浪费？”

    西冶村想着想着，猛地感觉到前方风雪当中，有一股不若与他的武道气势，正朝着他所在之处急速靠拢。

    “来者何人？”

    西冶村暴喝一声，凝神戒备，此刻他已经醒悟过来了，知晓澜大人引来之人，绝非什么普通的赵家后辈子弟，绝对是一个有着玄师境界的玄门高手！

    风中传来一道声音。

    “杀你之人！”

    赵鹏身躯如羽箭，自风雪中飞射而来，先是一张轰出，旋即凌空斩出数道烈烈刀锋，将西冶村身边退路完全封死。

    “此火好生厉害！莫非此人就是赵鹏？”

    西冶村心中震惊至极，脸色猛然间一片惨白，只见到风雪当中有青色火光闪烁而出，隐隐约约在火光之间，夹杂着雪白色的掌印，想要躲闪却已经丧失了机会，只得自怀中一掏，摘出一只灰溜溜的龟甲罩在头顶，再激荡一身玄气，朝着前方轰出一拳，竭力抵挡。

    “重峦！”

    西冶村暴喝一声，竟是挥臂如剑，五指并拢，指尖冲出二道剑光，朝着前方火焰刀锋斩去，情急之下心中更是杂念翻滚，想道：“传闻这赵鹏手中，有一种青色天火，实力强横异常，在斩杀陈阿斗与横师兄的时候，这火焰屡建奇功。此人就连横剑奴师兄，都不是他的对手，以我西冶村区区玄师实力，如何斗得过他？”

    砰砰砰……

    远古武技火焰刀集结而成的刀锋，在此人一击之下，尽数碎裂。

    此乃赵鹏故意为之！

    刀锋碎而不散，化作一张火焰大网，朝西冶村劈头盖脸罩去。

    西冶村想跑，可火焰如同天罗地网，前后左右头顶尽是冲天烈火，西冶村倒吸一口凉气，再度暴喝一声：“叠嶂！”

    一道剑锋轰击而出。

    这一剑，竟是轰向脚下。

    时至此刻，西冶村后背已经泛起了冷汗，心里头怪叫道：“年纪轻轻，不过十五六岁，就如此狡诈，简直无耻至极。他明明是宗师高手，连陈阿斗与横剑奴师兄，都不是他的对手，可这人却不知修炼了何种功法，竟然能隐藏武道气势，只释放出玄师级别的气势来欺骗对手。还好我机智非凡，一眼就认出了他是赵鹏，否则的话，如若我以为他只是一个实力和我相差无几的玄师，不知死活和他大战一场，到头来只怕我连怎么死的都不知道。”

    二道剑光，直接切开了西冶村脚下风雪。

    而他另一只手，则从衣袖当中，掏出了一柄手弩。

    嘶嘶嘶……

    一道道破空之声响起。

    闪闪寒光，从西冶村持着的手弩中迸射而出，宛若是暴雨梨花，眨眼之间不知道射出了多少只羽箭，带着幽幽蓝光，散发着阵阵腥风。

    赵鹏猛地施展出远古武技寒冰掌，催动体内冰种莲子，汇合着冬日里滚滚寒气，在身前显现出一道寒冰盾牌，挡住诸多羽箭。

    叮叮当当！

    “羽箭有毒！”

    赵鹏眉头一皱，暗想道：“还好我与他之间，尚且隔着十余米远，有足够的时间施展出寒冰掌聚集寒冰盾牌，若是靠的太近，只怕连反应的时间都没有，就被密密麻麻的羽箭射中，一旦中毒，凶多吉少！”

    这世间武道中人，并非每一个人都靠着武道实力来行走四方。

    赵鹏就在不少典籍当中，见到过有关于暗箭伤人，放毒伤人等等诸多记载。其中有一些毒素，可谓是见血封喉，只需一滴毒液滴入井水当中，就足以毒死整整一座城池之人，哪怕是大宗师境界的高手，一旦中毒，若得不到解药，也是必死无疑。而这等凌厉至极的毒素，往往都是没有解药的！

    本是为了杀人而制的毒，要解药何用？

    寒冰盾牌虽挡住了众多弩箭，可赵鹏却被弩箭撞得身形停滞，朝前冲击之势为之一滞，赵鹏也担心那西冶村再度用这等阴险手段。

    那等诡诈行为，实在防不胜防。

    西冶村见稍稍击退了赵鹏，心中稍稍一宽，想道：“若论杀敌手段，我西冶村在玄师之辈当中，算不得什么高手，可若论逃命，却没有多少人能比得上我。世人只知道打生打死，却不知道，留下性命才是最重要的，若是连性命都没有了，任你有通天实力，也都是一场空……”

    他正在得意之时，突然间数道冷意，击中了西冶村。

    此乃远古武技寒冰掌的掌印。

    “竟然在火焰刀锋当中，夹杂着其他手段！不愧是能斩杀横剑奴师兄的赵鹏，果然阴险狡诈之处，远超于我！”

    西冶村神色惊变，丝毫不敢与赵鹏厮杀，竟是脚底下冒出了一团冲天而起的黑烟，旋即他所在之处的武道气势已然消失的无影无踪，就仿佛此人从未在世间出现过，就仿佛赵鹏刚刚那一场狭路相逢的拼斗，完全都是幻觉。

    他竟是从雪地当中，消失不见了。

    咔嚓嚓！

    赵鹏深吸一口气，走向西冶村消失之处，行走时他浑身寒气运转，集结成一层厚厚的寒冰铠甲，防止西冶村再度暗箭伤人。

    乍一看去，赵鹏身形像是突然间长高了不少。

    不为其他，只因赵鹏腿脚之下，也覆盖着一层厚达二三寸的寒冰。

    “逃了？”

    赵鹏剑眉一挑，走至西冶村消失之处站定，想道：“这等跨界而来之人，不仅有着独孤申与澜大人那种实力强横，修炼至了玄门大宗师的强横高手，也有着此等刚一交手，就逃得无影无踪的鼠辈。不过，此人一身武道气势，也只有玄师境界，绝不可能像大唐武僧那样完全将自己隐匿起来，让人无法察觉，此人今日想要从我手中逃走，未免有些异想天开。”

    轰轰轰……

    一道道火焰刀锋，从赵鹏手中闪出，深深的钻进了脚下土地深处。

    熊熊烈火，顷刻间燃烧起来。

    周围积雪受高温侵扰，急速融化，竟是咕咕作响，一瞬间沸腾起来。

    赵鹏一边施展远古武技火焰刀，一边想道：“这一次来侵袭我赵家之人里头，不知有多少个宗师，有多少个大宗师。如今澜大人已经逃离，一旦她找来几个大宗师，一起围剿我，我又没有站在万虎大阵当中，如何抵挡得住？”

    此地不宜久留！

    一念至此，赵鹏掏出了一颗龙蛇淬体丹，吞入口中，用来补充消耗的天地玄气。

    一道一道火焰刀锋，宛若是从天而降的闪电，朝着地下钻去。

    如此数个呼吸之后，赵鹏已是准备转身走了。

    可就在此刻，地底冲出了一道头顶龟壳，浑身着火的身影。

    “救我！救我！我投降！”

    西冶村一蹦三尺，从地底冲了出来，浑身上下冒出一股子烧焦了的肉香味。

    赵鹏容不得西冶村多说，开口就道：“先自断手筋脚筋！”

    西冶村见赵鹏语气冷酷至极，竟挥手洒出了两道剑光，一左一右，将脚筋挑断了，再双臂相互一斩，又将手筋挑断。

    脚筋一断，西冶村已是站不稳了，身躯像是烂泥一样扑到了地上，只高声呼喊道：“救我！救我！”

    赵鹏衣袖一挥，卷走西冶村周身熊熊燃烧的黎明之火，提着他像是提着一只野狗。

    烈焰飞骑闻到了火烧人肉的气味，已是飞奔到了赵鹏身边，赵鹏朝着山下风雪深处看了一眼，翻身上马，朝着厨房方向疾驰而去。

    果真，不远处已是有一声豹鸣，如雷响起。

    一人骑着豹子，朝着赵鹏抓捕西冶村之地，风驰电掣而来，正好见到了赵鹏消失在风雪中的背影，当即直追而去……