
    救人性命？

    恩将仇报？

    “何须你来救我？”

    赵鹏将门板大的巨剑横在帝姬脖子上，神色淡漠，指着那坐在树杈上没有动弹的斗篷人，说道：“莫非你以为，陈阿斗能杀我？”

    也许是因为帝姬说她出手的目的是为了救赵鹏，赵鹏心中杀机才散去几分，没有一剑斩下.

    帝姬咬了咬牙，冷视赵鹏，说道：“把剑横在我脖子上的，你还是第一个。”

    赵鹏冷然一笑，手臂微震，剑锋已经在帝姬洁白无暇的脖子上，留下一道细长的伤痕，晶莹鲜血，从伤口里渗出，沿着剑锋滑落。

    帝姬半截身躯被寒冰冻住，晶莹剔透。

    同样晶莹的血滴坠在寒冰之上，绘出一颗一颗娇艳欲滴的血色花纹。

    帝姬只觉得一股森然冷意与杀机，沿着门板剑峰的剑刃，传达至帝姬心神当中，让她不寒而栗，却别无办法，只能狠狠的瞪了赵鹏一眼，旋即便闭上了眼睛。

    赵鹏突然撤去了横在帝姬脖子上的门板巨剑，大步而去。

    帝姬本以为赵鹏要一剑斩了她，正等着赵鹏剑锋斩下，却没想到脖子上森寒寒气突然消失了，帝姬心中不解，睁开眼睛，见到赵鹏从她身边走了过去。好在帝姬半截身躯虽被冻住，可上半身却能动，她转身去看，却看到赵鹏倒拖着门板巨剑，走向了斗篷人陈阿斗安身的那一颗大树。

    树二三十丈，也不知活了多少年，躯干极大，数人都合抱不过来。

    帝姬见赵鹏在树下停下脚步，顿时大声喊道：“你不可杀他！”

    赵鹏回头看了帝姬一眼，举起门板巨剑，运转周身玄气，一剑砍向大树。

    巨剑本是横剑奴手中兵器，算是一件不凡之物，可以称得上是宝物级别的兵器，在中土七国里叫做宝器。

    此剑锋锐，宽逾一米，门板一样，用珍奇锻造材料炼制而成，本就有数千斤的重量，先前横剑奴持着巨剑与赵鹏搏杀之时，先前两剑直接将赵鹏的二丈银枪打得从中折弯，后两剑又将赵鹏手中漆黑大刀崩飞了二次……

    重剑无锋。

    此剑虽算不得有多锋锐，可赵鹏有着玄门三重天玄师境界的武道实力，再加上剑锋沉重的重量，一剑斩下，哪怕前方大树有着数人合抱的直径，也挡不住剑锋。

    轰！

    剑锋横扫而过，大树应声而折。

    坐在树杈上的斗篷人早在赵鹏砍树之时，就腾空而起。斗篷人身受重伤短时间难以恢复，跃至空中之时身躯已经发软颤抖，好在那俊俏青年人及时跳了过来，凌空将斗篷人拦腰抱起，否则就算赵鹏不接着动手，那斗篷人也会直接摔在地上。

    数十丈的高度，就算斗篷人有玄宗实力，体质强横，直接摔下来也会受伤，何况他身受重伤？

    空中俊俏青年救了斗篷人，而地上那烈焰飞骑，也很通人性。

    早在赵鹏砍树之时，烈焰飞骑就已经跑到了赵鹏身边。

    如今赵鹏见斗篷人被抱着飞了起来，他伸手就摘下了挂在马背上的雕梁画雀弓，弯弓搭箭，朝着空中射出了一波箭雨。

    俊俏青年终究比不得斗篷人陈阿斗以及横剑奴那样的人物，在空中躲避不及，被一支羽箭射中了小腿，他只得将衣袖一抖，袖子里飞出了一杆三寸大小的青色旗子。

    嘶嘶！

    旗子陡然变大，化作一杆青铜旗杆大旗，旗面卷着俊俏青年，叮叮当当挡住了袭来的羽箭。

    “自身难保，还想救人？”

    赵鹏弯弓搭箭，在羽箭之上附着了一层火焰。

    远古武技火焰刀！

    俊俏青年见到青色火焰，神色勃然大变，竟是松开了怀中抱着的斗篷人，再抬脚在斗篷人身上奋力一踩，借着反震之力腾空而起，旋即又将旋龟青铜旗横在背上。

    大旗再度变大，就仿佛一面风筝。

    旗上旋龟，仿佛要活过来一般。

    一道道白云雨雾，在大旗周围翻滚旋转着，引来滚滚狂风，将旋龟青铜旗吹得越飞越高。

    赵鹏心有怒火，本想将那俊俏青年人一起杀了，如今青年人逃走，追之不及，他只得冲到斗篷人落地之处，扬起门板巨剑，一剑结果了此人的性命。

    “唉……”

    帝姬悄然叹了一声，默默摇头。

    赵鹏走至帝姬身边，说道：“你自身难保，替别人叹气又有何用？”

    帝姬再度闭上了眼睛，说道：“你杀了我吧。”

    赵鹏将门板巨剑轻轻一挥，斩向帝姬……

    嘣嚓！

    附着在帝姬身上，将她下半截身子冻住的玄冰，被赵鹏一件敲碎。至于帝姬身上那些寒气，也沿着门板巨剑的剑锋散去了不少。

    帝姬运转体内玄气，强行驱散者体内寒气，虽一时半会无法将玄冰寒气完全清楚，却已经可以动弹。

    赵山河见帝姬能够动弹了，也没有去抓她捆她，只是带人将斗篷人陈阿斗以及横剑奴身上物件，一一取走，再回到赵鹏身边，集结队伍，准备离开绿灵帝都。

    帝姬见赵鹏不杀她也不理她，不仅没有掉头逃跑，反倒是一步步走向赵鹏，说道：“赵鹏，你随我走。”

    赵鹏连杀二人，如今心中怒意与杀机散去了不少，心气也平和了许多，便淡淡的问了一句：“我为何要跟你走？跟你走又有何意义？”

    帝姬说道：“你要是不跟我走，不日之后，必死无疑。你要是跟我走，踏上了远古之路，跨越星宇而去，拜入我师门当中，或许还能活下性命。”

    赵鹏轻疑一声：“哦？”

    帝姬说道：“晋风、横剑奴、陈阿斗三人，全是死在你手中。晋风是君山龙君之孙，君山龙君脾气最是暴躁，最是护短，绝不会放过你。而横剑奴与陈阿斗二人，身份与来历都不在晋风之下，他们身后势力更不会放过你……你惹下了弥天大祸，自身难保，若不跟着我前往金城，拜入我的师门，区区赵家怎么能护得住你？你资质不凡，若拜入我的宗门当中，必定会受到前辈看重……