
    青铜大鼎的其他功效？

    赵鹏凝视着大鼎看了半晌，最终是摇了摇头。

    “唉……”

    赵山河有些丧气，喟然摇头，说道：“这些上古留下的东西，果真是没那么容易就搞懂的啊。别的不说，只说咱们脚下这一座万虎大阵，许多年来从没有人能够催动，只有到了你和赵烈手里，这万虎大阵才发挥了功效。赵烈本也是天纵之才，只不过时局难料，天有不测风云……”

    赵无忌狠狠的瞪了赵山河一眼，说道：“休要胡言乱语！”

    “嘿嘿……”

    赵山河干笑一声，赶紧闭上嘴巴，不再多说。

    两人这番作态，立时就让赵鹏心中生疑，想起了前段时日，与大唐武僧一起前去基始城地底的时候，就曾听大唐武僧说过，十余年前赵家去探查远古遗迹，导致赵烈与诸多赵家精英武道中人杳无音讯的原因，全是为了他赵鹏！

    这十余年来，却从未有人在赵鹏面前提起过此事。

    哪怕是当初号称是会继承赵炎族长之位的赵终，也从未提到过这方面。

    如今，以赵山河的语气来看，他似乎知道些什么，却偏偏不肯说出口。

    二人不说，赵鹏也不想多问。

    这么多年都不肯说，如今问了，只怕也是白问一场。再者，赵鹏本就不是多话之人，与其寻根究底就追寻这种问题，还不如好好的修炼武道。

    赵山河沉默了片刻之后，又问道：“你用了七日时间，就参悟了万虎大阵，也许再用十天半月，就能参悟这青铜大鼎当中的奥妙呢。”

    赵无忌则说道：“万虎大阵至少在二十年前，赵烈曾经催动过，而且我赵家自古以来，就有一些关于万虎大阵的传闻。可这一座青铜大鼎，自古以来从未有任何文字与传闻，说青铜大鼎有什么妙用。要想参悟这青铜大鼎，或许比起参悟万虎大阵，不知要难了多少倍。赵鹏你能参悟大鼎的玄妙那就参悟，若是不能参悟，也不要强求。武道一途的根基，终究是武道实力，宝物再好，也只是外物。”

    赵山河说道：“说得对！就像咱们眼前矗立着的这一杆旋龟青铜旗，一看就知道是一件了不得的宝物，可这宝物再厉害，还不是被赵鹏用寒冰冻住，封在了咱们赵家的白虎道场么？宝物终究是其次，武道才是根本。”

    这二人说着说着，便不再多言。

    赵山河也只在辞别离去之前，问了问赵鹏，是否还可以让赵家子弟在这白虎道场当中修炼，此事是不是会打扰到他炼丹和修行。

    赵鹏只摇了摇头。

    于是，赵山河就那些原本天天在白虎道场修炼的赵家子弟，再度召唤而来，回到白虎道场当中修行。

    哼！哼！

    嘿！黑！……

    不一刻间，白虎道场当中，就响起了赵家子弟修炼武道之时，吐气开声施展拳脚的声音。

    等到众人练得大汗淋漓之时，自然要休息一会。

    休息之时，免不得要闲谈。

    在赵家当中，有关赵鹏的话题，往往是最热门的。

    众人说着说着，免不得就提起了赵鹏身边之人，先是说起赵痴如何如何，其后又说起了赵奢近段时间修炼很努力，最终又说起了洛儿。

    “洛儿武道天赋肯定强横至极，否则的话，她也不会被那大武皇朝之人带走。我曾听人说，虚九千在中土七国，整整搜寻了三年时间，由西往东方，从那紫灵帝国开始找，一路找到咱们青云帝国，直到找到了洛儿之后，就返程回了大武皇朝，也不知道是将人数找齐了，还是那虚九千觉得，找到洛儿这样天赋卓绝之人，就已经够了。”

    “在燧天取火之前，那叛徒赵终的侄子赵苛不知天高地厚，曾说要让洛儿去做那断雨惆的贴身侍女，去服侍断雨惆，结果被赵鹏一口否决，连赵苛都被赵鹏打了一顿。而族长赵炎，当时让洛儿入了我赵家的族谱。咱们族长做事，最是小心谨慎、犹犹豫豫，如果洛儿的武道天赋很低，族长会那么果断的让她入族谱？”

    “唉！洛儿真可怜啊，她本就是孤儿，好不容易被赵鹏在洛水河边救回来，却要跟着赵鹏吃苦受累。好不容易等到赵鹏崛起了，她压根就没来得及享几天福，就被虚九千给抓去了大武皇朝，真是命苦啊！”

    ……

    这些个赵家子弟，武道实力尚且在武者五重以下，只算是刚刚步入武道之门，根本就不知道天高地厚。他们根本就不知道，像赵鹏这种修炼至了玄师境界的玄门中人，视力与听力已经极为强悍。

    休说双方只隔了一扇墙，只有一二十米的距离。

    哪怕是相距百米之遥，以他们这等根本就不加遮掩的说话方式，说出来的话语也能被赵鹏听得清清楚楚。

    “洛儿！早在二三月之前，义亲王就对我说，踏上远古之路的时间，就在不久之后。如今就连义亲王也回青云帝都，全心全意为远古之路一事做准备去了，可见远古之路一事就在近前。可我赵家危机尚未解除，也不知道有多少跨界而来的高手，藏在暗处当中，随时会侵入我赵家当中！”

    赵鹏呢喃一声，猛地站起身来，凝视着西面天空，沉吟道：“我若是不能敢在攀登远古之路一事之前，将我赵家危机解除，一旦洛儿登上了远古之路，去了另一方武道世界……远古之路通往的世界，我完全是一无所知。我要想在一个人生地不熟的世间，在那茫茫人海当中，寻找洛儿，无异于大海捞针！”

    这一阵遐思，惊得赵鹏后背都冒出了些许冷汗。

    “洛儿！”

    赵鹏猛地一咬牙，目光里满是杀机，走向冰封住的旋龟青铜旗。

    历经一夜时间，旋龟青铜旗周围已经积累了厚达二三尺的寒冰。

    赵鹏就像是爬树一样，从旋龟青铜旗底部，攀冰而上。

    只往上怕了数米，院外景物，已是一览无余。

    这一座小院，是赵山河领人一夜之间急速搭建而成，建立在方圆千米的白虎道场当中，十分简陋，也不宽广阔。

    白虎道场里那些正在高谈阔论的赵家子弟，见到赵鹏爬上了旋龟青铜旗，顿时一个个闭上了嘴巴，不再谈论洛儿之事。

    赵鹏并未理会这些赵家子弟，直接登上了旋龟青铜旗顶端，再以远古武技寒冰掌释放出一道道寒气，显现出寒冰，一块一块的铺陈在旋龟青铜旗顶端，不一刻间，竟是在旗顶建出了一片方圆数米的平台。

    烈烈寒风，吹袭在天地之间。

    赵鹏立于寒冰平台中间，目光如炬，扫视周围原野，心中暗想道：“在这一片雪原之中，也不知藏着多少个敌人！如果我离开赵家，前去远古之路，他们定会一拥而上杀入赵家，赵家危在旦夕！我若是不去远古之路，只顾着守在赵家当中，一旦洛儿登上远古之路跨界而去，我如何寻得到她？”

    左右为难！

    再过几日，就将过年了。

    赵鹏远远看着下方不远处的赵家厨房，心中突然想起，大年夜本该家人一起吃团圆饭，可洛儿却不在身边。

    这世间并没有什么八月十五月儿圆之类的风俗，也正好让赵鹏避过了数月之前，中秋月圆每逢佳节倍思亲的愁绪，如今这年关，却是躲不过了。

    年关难过！

    赵家之人也不再离开赵家大院，除夕将至，按照赵家往年的习惯，在这段时间是要去几次悬钟城，采买一些过年的物资，如今时局紧张，加上赵鹏数次出征之前，赵家已经准备好了众多米粮之类的物资，倒也不惧肚饿。

    寒冬腊月，山川原野里尽是积雪。

    赵家山周围白茫茫一片，见不到半点其他颜色。

    渐渐的，寒风停了下来。

    远空飘来一朵乌云，遮住了天空。

    紧接着就有鹅毛大雪从天而降。

    赵鹏甚至连下方白虎道场里赵家子弟的身影，都看不清了。

    嗡嗡嗡……

    一阵锣声，从城墙之处响起。

    赵山河一边敲着锣，一边大声呼喊道：“天降大雪，遮蔽了视线，我赵家之人务必小心，不可让敌人趁机偷袭！”

    不一会儿，就有众多赵家之人，在赵家的白虎道场里，烧起了许多篝火。

    早在昨夜，那一座由八十一座青铜大钟组成的铜钟大阵，就已经被赵家之人布置起来。

    有着大阵之威相助，使得赵家之人烧起的篝火，那原本应该只有数米高度的火焰，达到了数十米高度。

    烈焰冲天而起，掀起一波一波热浪，将空中鹅毛大雪吹开了不少。使得空中大雪，没有一片能落到白虎道场里。

    赵家之人则纷纷来到了白虎道场当中，聚在一起，免得别人偷袭。尤其是那守卫藏经楼的火长老与水长老，竟是将赵家藏经大殿里诸多远古传下的书籍，以及那些石碑，全都转移至白虎道场里。而赵顺则是带人将赵家一些值钱的资材，运来此处。

    此处有万虎大阵，而赵鹏也驻守在此，就算被人攻打至此，也无需担忧。

    赵痴则沿着旋龟青铜旗周遭寒冰爬了上去，朝赵鹏呼唤一句：“鹏哥！如今大雪遮天，我赵家之人聚集在白虎道场之事，肯定是瞒不过那些守在远处雪地里的敌人，他们肯定知道你守在此处，不敢来此攻打。”

    闻言，赵鹏眼神一亮。

    赵痴猛地一咬牙，又说道：“虚则实之，实则虚之！”

    霍！

    赵鹏长身而起，凝视着暴雪挥洒的天地，深吸一口气，沉吟道：“天助我也！”