
    某些时候，不经意间就会想起某些事情.

    赵鹏不经意间想起了洛儿。

    卧病在床，整整三日，赵鹏动弹不得，滴米未进，要不是洛儿夜以继日，守在小破屋中，无微不至的照顾赵鹏……

    不会忘！

    赵鹏怎会忘记？

    当洛儿的乖巧稚嫩的面容，浮现在赵鹏心头的时候，赵鹏心中微微一痛，先前那种因为万人景仰而有些沸腾的心绪，缓缓地镇静了下来。

    于是，赵鹏将目光渐渐的从西面天空收了回来，再度看向欢呼雀跃的人群之时，眼神已经变得十分平淡。

    今时今日，终究不与前世相同。

    前世孤身一人，一人吃饱全家不饿，可以在滚滚红尘当中，任意涤荡，来去逍遥，可以在脂粉阵中任意翻滚，恣意潇洒，如今却不相同。

    当赵鹏再度坐回走位之时，他神色已经变得十分淡然。

    一杯一杯清冽的美酒，斟满酒杯。

    赵鹏一口一口的喝酒，一口一口的吃菜，手上动作很慢，很稳，就仿佛他只是在最寻常的时刻，来到一座最为寻常的饭馆，与三五个熟悉之人，吃一顿最为寻常的饭菜，而街中呼喊着雀跃着的人群，已经完全不被赵鹏放在心上了。

    他竟如此淡然！

    赵无忌与赵山河兄弟二人不住的打量着赵鹏，心中惊诧莫名。

    依照他们的人生阅历来看，赵鹏只有十几岁的年纪，尚未正式长大成人。这等年纪，最是心浮气躁的时候，怎能在万人景仰的场面当中，如此迅速的稳定了心绪，如此迅速的将心思沉下来？

    义亲王也是极为惊诧。

    周不生甚至连吃食都不管不顾了，干脆放下了筷子，只顾着去打量赵鹏。

    赵鹏若无其事，吃饱喝足之后，便回房休息，在房间当中修炼白虎独尊诀，只等天色一亮，他就将再度启程。

    “鹏兄竟有这般气度！”

    义亲王凝视着赵鹏远去的背影，目光从赵鹏肩膀上扛着的门板巨剑一扫而过，心思久久不能平静。

    天地之间，自古以来就有捧杀二字。

    捧得越高，摔得越重。

    可对于赵鹏而言，这种情况似乎完全可以无视。

    第二日一早，赵鹏便策马出城。

    城中之人夹道围观，赵鹏却直接无视了，只顾着狂奔赶路。

    离开城池之后，赵鹏并未直接奔赴赵家大院，而是在连山城外面转道，朝着炼家祖宅所在的城池疾驰而去。

    数日之后，就到了炼家祖宅所在的城池。

    赵鹏令人进入城池当中，将炼家祖宅夷为平地，又让赵山河领着赵家武道中人，从城外运来了许多数人来高的石头。

    半日之后，炼家祖宅已经被平推为废墟。

    一座巨石堆砌而成的大碑，矗立在炼家祖宅废墟之上。

    赵鹏手持巨剑，在巨石之上留下一行字迹：犯我赵家者，虽远必诛！

    随即，义亲王就令人清点炼家财物，登记在册……

    做完了这一件事之后，赵鹏领着的赵家队伍，才算是正式走上了回程之路。

    自此。路上再无人阻挡赵鹏的脚步。

    数日之后，队伍来到了青云帝国与绿灵地沟的国界之处，先前与绿灵帝国第一军团交战之处，以及那矗立在国界线上的两座驿站，已然出现在赵鹏眼前。

    义亲王在国界线上与赵鹏分别，领着周不生等一干义亲王府之人，星夜兼程，回青云帝都去了。他本就是一国亲王，早已开衙建府，有着许多事情需要处理，再加上踏上远古之路的时间就要到了，义亲王还需回去事先准备一番。

    义亲王走后，赵家队伍速度更快，比起预计时间提前了两三天，就回到了赵家所在的悬钟城。

    消息传播的速度，总是比人赶路的速度要快。

    赵鹏尚未进入青云帝国之时，他在绿灵帝国历经数场大战，诛灭炼家，连续击杀两位玄门宗师之事，已经是传遍了整个青云帝国。

    悬钟城城主钟山，早就令人等候在赵鹏回赵家的必经之路上。

    好酒好菜，早就在悬钟城酒楼里预备好了。

    当钟山远远看到赵鹏一行人出现在驰道深处之时，他就走至了驰道中间，远远朝着赵鹏拱手施礼，大声呼喊道：“阁下远征绿灵帝国，横扫炼家，连诛两位玄门宗师，可谓是威震天下，我钟山在此等候多时了！”

    赵鹏骑着烈焰飞骑奔行的速度丝毫不减，朝着钟山横冲直撞而去。

    钟山脸色一黑，只能躲闪避让。

    此人身为悬钟城的城主，修炼多年，实力比起当初的赵无忌也要厉害了许多，有着玄士境界的武道实力，实现躲闪倒也还来得及，若是实力再差几分，只怕立即就会被撞击而来的烈焰飞骑当场撞死。

    钟山虽已经躲开，可跟随在钟山身边的众多悬钟城军士却躲闪不及，顿时就被赵家队伍撞得东倒西歪，有人甚至横飞了出去。

    好在军士身上铠甲厚重，虽被撞飞却也并无大碍。

    “好一个赵鹏，简直猖狂至极，竟如此目中无人，三番两次，不将我这个悬钟城城主放在眼里！”

    钟山凝视着赵家队伍远去的背影，心中愤恨至极，想起了一月之前，赵鹏诛灭海家凯旋而归之时，他这个悬钟城城主在洛水河边等待赵鹏，可赵鹏却压根不理会他，丝毫不将他放在眼里。

    当时，钟山心中也是十分愤恨，却想到了这十余年来，他多次欺凌赵家，如今赵鹏给他几分脸色看，也是应该的。于是，钟山就想着，只需他多对赵家示好几次，赵家对他的态度就会慢慢转变过来。那赵家的族长赵炎，不就已经对他这个悬钟城城主笑脸相迎了么？

    钟山以为，就连赵炎都已经对他笑脸相迎了，那就意味着赵家会对十余年来诸多事情既往不咎，而赵鹏在钟山眼中，只是区区一个少年，肯定是心机不深，只需多费一些手段，定然能扭转赵鹏对悬钟城钟家的看法。

    可惜，赵鹏虽是少年，行为处事的方式，却远不如钟山心中所想。

    咚咚！

    咚咚！

    嗡……

    赵鹏领着众人回到赵家大院，钟鼓之声齐齐响起，又有许多留守在赵家大院的老弱妇孺，拿起一些祖上传下来的乐器，敲敲打打，高奏凯歌。

    “哈哈哈……我赵家猛虎回来了！”

    赵炎长声大笑，站在赵家大院门口迎接赵鹏等人。

    赵鹏随口应答了几句，众人一起进入大院。

    赵炎走至赵鹏身边，开口就说道：“大唐武僧早在数日之前，就来到了我赵家山，其后就一直住在你那座小院隔壁，等你回来，他似是有什么极其重要之事……”