
    二人继续向前走.

    武僧又说道：“这隧道当中，不仅不能触摸墙壁上的花纹，更不可大声喧哗，也不可施展威力太大的武道手段，否则就会引动壁上的阵法纹路。一旦整条隧道的阵法纹路全都被引动，你我必死无疑。”

    赵鹏不愿多言。

    武僧微微一笑，似乎要以这笑意来表达心中的歉意，却不知赵鹏是否能感触得到。

    赵鹏心中只想道：“鸿雁飞离赵家山，速度极快，此处距离赵家所在的悬钟城，已有上千里之遥，属于青云帝国十大城池当中的基始城范围。基始城周围，尽是雄山大川，地势极为险峻，盛产各种玄兽幼崽以及炼丹药材……基始城也算是一座名城，为了我从未听人说过基始城周围森林深处，有这么一座地底隧道？而且我在赵家、海家、炼家众多书册典籍当中，也从未见到过类似的记载……”

    正在想时，前方已经出现了岔路。

    隧道已经走到了尽头，前方有三个台阶楼梯，朝着三个方向延伸而去。

    武僧领着赵鹏走进其中一个楼梯，只走了百余米，又遇到了一个岔路。过了这个岔路口之后，又有岔路……

    如此循环往复，足足走了九条岔路，才来到一座光线昏暗的殿宇门口。

    一座半尺来高的小铜钟，挂在门侧。

    铜钟旁边，摆着一个钟鼓台，有一个小金锤，搁在钟鼓台上。

    武僧拿起小锤子，口中默念法诀，朝着小铜钟上挥手一敲。

    嗡！

    钟声响起。

    一圈圈淡金色的波纹，从铜钟上朝外扩散。

    波纹所过之处，昏暗的大殿渐渐变亮。

    钟声悠扬，直到好几个呼吸之后，才渐渐消散。

    此时此刻，前方昏暗的大殿，已经是霍然明亮，恍如旭日照耀之下的白昼，视线之内光芒耀眼，纤毫毕现。

    二人一前一后，走近大殿当中。

    武僧当先停下脚步，朝着大殿四面墙壁，连续拜了几拜。

    赵鹏不明所以，并没有跟着武僧下拜，只是微微眯上了眼睛，等到视线适应了大殿内强烈刺激的光线之后，才仔细的将周围墙壁打量了一番。

    一道道玄之又玄的纹路，雕刻在墙壁之上。

    赵鹏运转天地玄气，附着在双眸当中，再细细一看，却发现那纹路合在一起，乃是一幅幅画卷。

    正对着来时那一座殿门的墙壁之上，画着一片苍茫天地，古木参天，群山峻峭，全无一丝人烟迹象，有滚滚狂风吹得那些数十人才能合抱的大树东摇西摆，东倒西歪……

    随着赵鹏的凝视，前方画卷似乎活了过来！

    就仿佛……

    仿佛是一张电影荧幕！

    赵鹏心中一惊，想道：“这画……这画面竟像是真的一样，这也是武道中人的手段吗？如此玄妙诡异，简直是闻所未闻，见所未见。”

    一念至此，赵鹏又突然间觉得，前方壁画给他一种十分熟悉的感觉，似乎是在哪里见过，却又全然想不起来了。

    大殿四四方方方，有四面墙壁，除了赵鹏与武僧进来的那一扇墙壁下方有殿门之外，其他三面墙壁下面，也有殿门，只不过那三面殿门旁边，没有挂着铜钟，也没有摆着钟鼓台，有的只是一只鼓，一座金钵，一座银锣。

    武僧拜完之后，起身就要朝着摆着银锣的殿门走去，却发现赵鹏立身不动，便停下脚步，问道：“走吧。这大殿日日夜夜停在这里，不会走也不会跑，你若想看，以后有的是机会，今夜我们另有事情，不必在此久留。”

    赵鹏指着画中数之不清的参天古木与嶙峋山峦，试探着问了一句：“为何我对这壁画，有一种熟悉之感？”

    武僧说道：“你觉得自己见过这壁画？”

    “我只觉得，这画中之风，似乎颇为熟悉。”

    赵鹏随口说了一说，随即又摇摇头，指着另一面壁画，说道：“而这一副画中，这些枝干光溜溜，只在树梢之处生长了一些绿叶的大树，我似乎也有几分印象……”

    “走吧！”

    武僧朝着周围壁画看了一眼，似是不愿意在此逗留。

    赵鹏忽而心中生疑，问道：“刚刚前辈眼中闪过一丝讶然之色，莫非前辈认得这壁画，知道这壁画的来历？”

    武僧转过身去，走向摆着银锣的殿门，头也不回，说道：“你感觉有些熟悉的画中之风，叫做欲望之风。至于那些躯干光洁，只在树梢生长树叶的古树，则叫做杀戮之子。”

    赵鹏跟上武僧脚步，问道：“这欲望之风与杀戮之子，很出名吗？”

    问出此话之时，赵鹏心中却想道：“莫非，我真得见过这欲望之风与杀戮之子，若非如此，为何武僧说起这两个名字之时，我心中竟然会有一种似曾相识之感？”

    武僧走至殿门，以一种十分怪异的手势挥动锣槌，将银锣轻轻一敲。

    一束亮光，从银锣之上照射而出，将门外照得一片透亮。

    赵鹏定神一看，。只见门外竟空无一物，乃是一处深不见底的万丈深渊。若是稍有不慎，摔了下去，空中无处借力，哪怕赵鹏催动桃符将实力提升至宗师，最终也会坠落下去，摔得血肉模糊……

    轰隆隆！

    随着一道沉闷闷犹若雷音之声响起。

    一道道水柱喷泉，从万丈深渊之下直冲而上，直达殿门之外。

    随即，喷泉发出一阵阵咔嚓嚓的响声，竟然即刻间凝固起来，汇聚成一条洁白晶莹的寒冰之路，一直延伸至视线尽头。

    武僧当先走上寒冰之路，边走边说：“这两样东西的名字。除了在我东土大唐武僧一脉，以口传口，代代相传之外，世间武道中人可以说是无人知晓。”

    武僧说得越多，赵鹏心中不解之处也就更多。

    越问越不明白。

    赵鹏深吸一口气，凝视着武僧的背影，稍一犹豫，又问道：“世人都不知道这两个名字，为何我却有熟悉之感。”

    武僧突然停下脚步，转过身来，凝视着赵鹏。

    二人身边，是深不可测的万丈深渊。

    赵鹏见武僧毫无征兆的回头看着他，顿时心思一紧，不由自主的凝神戒备起来，却听得武僧说道：“因为你是赵家子弟！”

    赵家子弟？

    可赵家子弟也没听说过这些东西啊！

    武僧说完之后，转身便走。

    “前辈！前辈慢些走！”

    赵鹏大步跟上，追问道：“你别说话只说一半行不行，怎么说你也是我老爹的故人，怎么说你也是我的长辈，你这样逗我不好吧？”

    武僧只当做没听到赵鹏的话语，脚步丝毫不停留，反而越来越快，大踏步向前走着，似乎足下有云光闪烁，足不点地，一去十几二十米。赵鹏只得施展出天级武技离弦之箭，拔腿狂奔，才勉强跟得上他。

    追人之时，赵鹏不停的追问着。

    这等行为，全然不似赵鹏以前的处事方式。

    他素来话语不多，就算是与赵家之人说话，一般也是三言两语就将事情将得清清楚楚，只在洛儿面前才会十分温和的多说几句话语。至于在与他为敌之人面前，赵鹏更是话不投机半句多，很多时候都是直接开打……

    可今夜在这武僧面前，赵鹏却话语不少。

    只因武僧太过于神秘了。

    以赵鹏对于武僧的印象而言，这武僧似乎比赵鹏更不爱说话！赵鹏就是要借着与武僧说话的机会，旁敲侧击，希望能将这大唐武僧的底细，弄得更清楚一些。

    不过事到如今，这个大唐武僧的话语虽越来越多，甚至可以与赵鹏絮絮叨叨长篇大论，介绍隧道当中上古阵法纹路有多么的危险，可对于赵鹏想要知道的讯息，这武僧竟是绝口不提！

    对此，赵鹏全无办法。

    如果两人是敌非友，而且武僧实力不如赵鹏，赵鹏肯定会大打出手，先打了再说，打完之后，再逼迫武僧把知道的事情，原原本本一字不落的说出来。

    可惜，武僧一则不是赵鹏的敌人。

    早在大唐黑市那一次，武僧突然出现在客栈里，神不知鬼不觉站在赵鹏房中，这武僧就说他是赵烈的故人，而且二话不说就将一张桃符送给了赵鹏，说是见面礼。这武僧与赵烈到底是什么关系，赵鹏尚不知晓，可那一张桃符的威力，赵鹏却早已是赞叹不已。就凭这桃符之力，可以提升一个境界的武道气势，赵鹏才能在与人争斗之时实力暴增，斩杀诸多武道高手。

    桃符，可谓是赵鹏手中最为有用的宝物，以他目前的武道实力而言，桃符甚至比起青色天火与冰种莲子，作用更大。

    单论这一张桃符，就意味着武僧不是敌人。

    若论实力而言，赵鹏更不是这个大唐武僧的对手。

    当初在大唐黑市里，赵鹏刚刚步入玄门，只觉得武僧实力高深，至少也是玄师以上的高手。如今赵鹏自己修炼至了玄师境界，再去揣摩大唐武僧的实力之时，更觉得大唐武僧深不可测，比之横剑奴以及斗篷人那等跨界而来的宗师，不知要恐怖了多少。大唐武僧身上时不时散发出来的武道气势，简直是雄浑如山岳，深不可测！

    不能在武僧身上问出更多东西，赵鹏就只能怀着满心疑惑，一遍一遍的揣摩推测：“欲望之风、杀戮之子，我是真的似曾相识，似乎在哪儿见过，甚至有一种身临其境的真切之感！这两样东西，我到底是何时见过，与我到底有何关系？”