
    陨星羽箭，光芒大作。

    其色如血！

    赵鹏将诸多手段，一瞬间尽数施展出来，轰击在这箭矢之上，只让这羽箭在空中稍微停了一停。而众多武道秘法，加上那一道崩山印连山印小神通，全数轰击在羽箭之上，不仅没能打散空中羽箭，反倒激起了羽箭之上诸多龙鳞！

    如今，赵鹏学到了最高端的武道手段，就是那崩山印与连山印。

    两种印法，从晋风手中得来，源自于龙君的沧海印法。

    晋风实力虽算不得高深，却是跨界而来之人，是那君山龙君之孙。

    君山龙君是谁，赵鹏从未见过。可当初杀到那绿灵帝都之时，遇到的横剑奴与帝姬二人，在提起君山龙君之时，这两人的语气也带着一丝无法遮掩的敬畏与恐惧。由此可见，君山龙君的实力，绝对非同小可，单凭名声就可以让人畏惧！

    赵鹏凭着那一道从晋风手中得来的玉珏，再将两道印法合起来施展，已是小神通，却依旧奈何不了血色羽箭！

    “羽箭由下往上，冲撞着白石蒲团，冲得我越飞越高，让我距离白虎道场那座万虎大阵越来越远，我如何能发动万虎大阵！”

    赵鹏眼神凛冽，烈火从赵鹏手中迸射而出，聚成一道长达数米的火柱，可血色羽箭却长达十余丈，这火柱只能罩住血色羽箭最前端。

    这等青色天火，是赵鹏在燧天取火之时得来，玄妙难挡。

    许多日以来，赵鹏都不知这火焰到底是什么来历，前段时日大唐武僧来到赵家，带着赵鹏去了青云帝国十大城池之一的基始城，在地底之时赵鹏释放出这等火焰，那些地底的武僧才把这火焰的名字给叫了出来，此火叫做黎明之火！

    青火一出，血色羽箭的力道立即变弱了许多。

    “给我下去！”

    赵鹏暴喝一声，竭力驱动体内玄气，使得手中火焰长度再度暴涨，而羽箭上升的趋势已经缓缓停止，白石蒲团与羽箭终于是在空中相持住了。

    这羽箭的力道，何止十万斤！

    好在白石蒲团是赵家从远古之时传下来的玄妙之物，否则早已被羽箭轰碎成渣，化作齑粉，烟消云散。

    “这羽箭到底是何来历，竟然如此厉害！自打羽箭从天而降冲到我身边之后，我与羽箭已经争斗了许久，可是射出羽箭之人，却一直没有出现！区区一直羽箭，已经让人难以抵挡，若是那射出羽箭之人，冲到我面前与我搏杀，我要如何才能抵挡得住？那些从远古之路跨界而来的高手的实力，未免太恐怖了些！”

    赵鹏心中唏嘘不已，却没有太多办法，只用将一颗龙蛇淬体丹吞入口中，奋力施展出远古武技火焰刀。

    好在这段时日，远古武技火焰刀也有晋升，青色黎明之火能够以一种特定的频率震荡着火焰，不停的吸纳天地玄气，来增长火焰的威力。

    也正因如此，赵鹏手中的火焰，才越来越长。

    三米、五米、十米、二十米、十丈……

    青色火柱越来越长，最终将那血色羽箭，完全包裹在了烈火当中。

    “啊！……”

    一声惨叫，遽然响起与羽箭之内。

    赵鹏听到惨叫之声，赶紧从白石蒲团侧面探出了脑袋，朝着血色羽箭当中瞧了一眼，只见赤红如血的羽箭光芒之内，隐隐有一道人影，正在抱着脑袋，声嘶力竭的惨叫着。

    “这血色羽箭当中，莫非有人？不对！人都是血肉之躯，怎能藏身于血光羽箭之内。唯有魂魄这等没有实质之物，才能藏身于血光当中。可区区魂魄，藏在血光当中又有何用，莫非……莫非这人影，是一个鬼神？”

    赵鹏心念急转，只管将白石蒲团往下方奋力压去。

    自从惨叫之声响起以后，血色羽箭上传来的力道，遽然间变弱了许多倍。赵鹏只觉得白石蒲团上传来的阻力越来越小，他朝着万虎大阵下降的速度自然也越来越快。

    “赵鹏！”

    一声怒吼，从那羽箭之上传来：“你竟敢伤我神魂，只要你落到了我手里，我定要让你求生不得，求死不能！”

    神魂？

    赵鹏眼中精光一闪。

    神魂二字，赵鹏自然知道是什么意思。

    白虎独尊诀中早有记载，玄门五重天当中，神魂是要到了玄门第五重，大宗师境界，才能涉及的东西！

    玄门前三重，从铸就神庭，到贯通十二重楼，到贯通五脉七轮，就已经将体内玄气运转的通道完全打通。

    等到了玄门第四重宗师境界，则是在早已开辟出的神庭当中，铸就一颗武道玄晶。

    玄晶一成，再在以玄晶为根基，借着天地雷霆之威，修炼出神魂一座，才算是步入了大宗师境界！

    所谓大宗师渡劫，就是由此而来。

    也正因如此，这中土七国才有了这么一句话：自古中土无雷劫。

    言下之意，就是中土当中的武道中人，自古以来就没有人能历经雷劫，没有人能在武道玄晶里修炼出神魂，以此步入大宗师境界。

    “藏在羽箭当中的人影，竟然是一个神魂，如此说来，射出这一支血色羽箭的，岂不是一个大宗师境界的高手！此人有着大宗师实力，休说是在中土七国，哪怕是去了大武皇朝，去了东土大唐，也是横着走的人物！可这样的高手，在袭击我赵家的时候，竟然要射出羽箭来暗算我，不肯光明正大的打上门来……到底是因为这个大宗师天生小心谨慎，还是因为他所在的武道世间本就险恶至极，才让这大宗师如此阴险？”

    赵鹏一边以黎明之火焚烧羽箭，一边往下方白虎道场坠落，心中想道：“大宗师何其强横，天下之大何处去不得？我仅仅是修炼至了玄门第三重玄师境界，在剿灭海家与炼家的时候，也是光明正大堂而皇之，直接杀至这两家所在之地，并没有采取偷袭的手段，更没有用什么阴谋诡计！这堂堂大宗师，竟不肯正面攻打我赵家，反倒是趁着夜色，隔空射出一箭，想要暗箭伤人射杀我，简直是卑劣至极！”

    白石蒲团一落百丈，距离万虎大阵越来越近。

    羽箭当中的神魂，依旧在痛呼喊叫，那神魂面目俱全，宛若真人，神态已经变得焦急无比，惨叫的时候依旧在朝着赵鹏大吼大叫：“速速熄灭了你手中火焰，否则我定要让你赵家所有人，死无葬身之地。”

    “威胁我？”

    赵鹏冷然盯着羽箭，吼道：“那我就先让你死无葬身之地！”

    那大宗师神魂又吼道：“蠢货！你以为我真的无法冲破你这火焰吗？你这种青色天火虽强，可你实力低微，根本无法发挥出此火本来的威力，而我已经是大宗师境界高手，你操控着此火也杀不了我。”

    “我既杀不了你，你为何不跑？”

    赵鹏眼中冷傲之色一闪而过，淡然说道：“你难道还想要跟我说，大宗师境界的高手，可以修炼出很多神魂，死掉一个根本没关系？我武道实力虽远不如你，可我赵家好歹也是远古传承而来的武道世家，家学渊源，我就从未听说过，这天底下有哪个大宗师，能修炼出好几个神魂。我只需把你神魂击杀，休说是大宗师，哪怕你是大宗师之上的圣者，你也在劫难逃。”

    神魂一死，肉身就成了毫无作用的一具皮囊尸首。人的身体，一旦没有了魂魄，那就成了一具行尸走肉，和石头又有什么区别？

    哪怕肉身不灭，能活无数年，可一旦没有了魂魄，活下去也没有半点意义。

    “可恶！”

    神魂怪叫道：“你可知道我是谁？”

    “我管你是谁！”

    赵鹏暴喝道：“明犯我赵家者，虽远必诛！”

    这一句话吼出，赵鹏心中豪气顿生，整个心思都舒畅无比。

    时至今日，他已经是完全的把自己当做了赵家之人，已经完全融入了赵家子弟的身份，再无半分隔阂。

    轰！

    血色羽箭的末端，已经压在了白虎道场的地面上，远远看去，就像是一只数十米高的血红色玉柱。

    玉柱般的血色羽箭顶端，就是白石蒲团。

    赵鹏头下脚上，手中寒光潋滟，左掌与白石蒲团之间凝结着厚厚的玄冰，将赵鹏与白石蒲团连接在一起。

    白虎道场，本是赵家子弟修炼之处。这白虎道场自远古之时传承而来，不知道历经了多少年的光阴，有一代又一代赵家子弟在此处修炼，无数年岁月荏苒，无数腿脚踩踏，都没有让这平坦的白虎道场地面出现半分凹陷不平，如今羽箭撞在地面上，也没有让地面出现些许伤痕……

    “我赵家白虎道场万古不毁，可基始城地底隧道上的阵法纹路早已残破不堪，二者对比，高下立判！”

    这念头在赵鹏心中一闪而过，他头顶已是出现了一只雪白的虎影。

    聚气成相。

    吼！

    虎啸响起，兽啸雷音！

    当这一声虎啸出现在白虎道场之时，血色羽箭里那一道神魂凄厉至极的叫喊了一声，朝着包围在羽箭周围的青色火焰猛然轰出一拳！

    这是破釜沉舟的一拳。

    此乃困兽之斗！

    “这神魂想逃！”

    赵鹏心中一惊，同时亦是勃然大怒：“想逃，哪有那么容易！”