
    连舰队都准备好了！

    这义亲王竟然提前做出了这么多谋划！

    而且这些事情，义亲王从未对赵家之人说过。

    赵无忌与赵山河眼神冷冽，凝视着义亲王。

    赵鹏却朝这两人摇了摇头。

    义亲王朝着赵鹏拱手施了一礼，说道：“诸位无需多虑，这青云舰队是我早先就准备好的。只等攻破了沧海城，当海通天带着海家船队逃至海上之时，青云舰队就会如约来与我们汇合。”

    赵无忌与赵山河本是勃然大怒，不论是任何人，在被人蒙在鼓里一无所知的时候，都会像他们一样愤怒。

    只是碍于赵鹏对他们摇了摇头，这两位赵家之人也只得强行压住了心中怒火。

    如今义亲王主动开口，赵山河便再也按耐不住，怒道：“此事你为何不早说！莫非我们知道了你的谋划之后，还会去害你？这一次攻打沧海城，本就是我赵家的事情，我在家与沧海城海家，不死不休，你若是真心助我们，又怎会害你？”

    “这世间的计策，都讲究天衣无缝。而阴谋诡计的精华之处，在于一个‘骗’字。只有连自己都骗到了，在骗别人的时候，才能天衣无缝，这阴谋诡计才会无往不利。阴谋诡计，最怕谋而不秘，唯有秘而不宣，敌人才最容易中计。”нéiУāпGê

    义亲王说道：“本王若是将这阴谋诡计，原原本本对你们说了，你们在攻城的时候，未必会像先前那样，不顾一切只为轰开城墙。在攻城之时，也不会浑身上都散发出一副杀入城中将海家斩尽杀绝的杀意。海通天若非是看到了我们身上那种一定要攻破沧海城的气势，他肯定会揣测我们会不会在海上设伏兵，因此也不会毫不犹豫的带人从水路逃跑。”

    赵山河怒道：“他就非得从海上跑吗？这世间有不少飞禽玄兽，能带着人从空中逃跑，海通天家大业大，难道连飞禽玄兽都买不起几只？”

    义亲王说道：“海家有着海战无双的名声，最不擅长的就是空战。既然能从海路逃跑，他们为何要冒险从空中逃跑？阁可不要忘记了，赵鹏与青云帝都里四大世家之一的断家，可是有着婚约在先。断家以玄兽苍鹰闻名天，凭着这层姻亲关系，赵鹏从断家借来一些玄兽苍鹰极为容易。一旦海家之人被我们骑着玄兽苍鹰从空中截杀他们，他们岂不是在劫难逃？”

    赵山河依旧不信，怒吼道：“难道我们一心一意攻城，满怀杀机要破城杀人，海家就能断定我们不会从海上截杀他们？难道我赵家就不会事先做好准备，从海陆两面夹击他们？”

    义亲王抬起手来，伸出两根手指头，掰着手指说道：“其一，赵家目前为止，只出现了两个玄门中人，此战这两人都在正面攻城。除此二人之外，还会有何人有资格带队从海上截杀海家？”

    赵山河十分不耐烦，问道：“其二呢？”

    “其二嘛……”

    义亲王微微一笑，说道：“自古以来，赵家征战四方之时，都不怎么喜欢使用谋略，大多都是以雷霆万钧之势，如山岳压卵一样摧毁敌人。所以当诸位一心一意，满身杀意攻城之时，海通天才会断定赵家不会在海上截杀他们。”

    “哼！”

    赵无忌神色冰冷，眼眸微眯，瞳孔里乍现一丝寒光，盯着义亲王，一字一顿，说道：“你的意思是，我赵家自古以来，都是些有勇无谋的莽夫？”

    “非也……”

    义亲王摇摇头，说道：“历史上的赵家，并非是有勇无谋，而是武勇到了极点，强横到了无需任何谋略，单凭实力就可以碾压对手的地步。”

    闻言，赵无忌眼中寒光渐渐散去，只在心中微微一叹，目光悄然落到了赵鹏身上，想道：“如今的赵家，不仅没有了当年的武勇，更是没有学会其他武道世家的阴谋诡计……不过，我赵家出了一个赵鹏，定能恢复万古荣光！”

    赵山河却没有想那么多，他脸上怒气未散，冷声道：“我虽算不得是一个聪明人，可赵鹏却不笨！你就算不将你谋划东西说给我们听，至少也要说给赵鹏听！可你却一言不发，就谋划出了这件事情，这让我们心中如何好受？若是日后你再做出些这样的事情，岂不是我们被你卖了，还要帮你数钱？”

    义亲王沉默片刻，轻轻晃动着手里的缰绳，转身看向赵鹏，说道：“鹏兄也这样认为吗？”

    赵鹏摇了摇头。

    义亲王翻身马，牵着烈焰飞骑走至港口边缘，说道：“青云舰队出战之后，就代表我苻仲谋在赵家与海家的争战当中，再也不能置身事外。而我又在攻城之时表露了身份与态度，那跨越星宇而来的晋风，定会将我视作死敌。这一桩恩怨，我休想全身而退，这便是我的诚意。好在其他人虽未必看得明白，鹏兄却是一个明白人。只要鹏兄肯相信我，其他人皆不信我又有何方？”

    赵鹏凝视远方，不再言语。

    赵鹏奉行武道至上，一力破万法，实则并未将此事着重记在心上。

    而且，赵鹏的态度，也并非像义亲王揣测的那样。

    赵鹏二世为人，穿越而来，本就有着一种与周围之人格格不入的心态，又总是觉得“事出非常必有妖”这句话很有道理，他又怎会轻易相信别人？

    时至此刻，各方势力真人，也纷纷来到了港口。

    沧海城中，除了海家之外，还有诸多资材雄厚的商户，以及一些其他武道世家购买建造的庭院。

    可惜攻入城中之人，都不像黑炎十八骑那样是职业强盗，身为武道世家之人，都有着自己的尊严与颜面，他们碍于颜面，做不出像土匪山贼一样烧杀偷盗之事，无法在城中大肆劫掠一番。

    各方势力之人只能将海家的资产搜刮一番，却没有弄到多少东西，而且此战以赵家为主，战利品肯定是要让赵家分得最多，所以这些各方势力之人，未免有些闷闷不乐。

    众人神态，皆是有些不满。

    不过，他们的不满，是针对海家之人，与赵鹏没多大关系。

    呜呜呜……

    青云舰队驶入海港，号角响起。

    义亲王领着赵鹏与赵家之人，登上了舰队。

    其他各方势力想要登船，却被义亲王令人阻止，说这舰队是皇家禁军，闲杂人等不得登船。

    众人又问为何赵家可以登船。

    义亲王却说赵家是远古传承而来的武道世家，中土七国仅此一家，别无他人，因此只有赵家可以登船。

    青云舰队多达上百只海船，船上有无数强弓劲孥，军卒数万，皆有武道实力在身。

    众人碍于青云舰队实力强横，又是名正言顺的帝**队，不敢擅闯，只能停留在港口岸上，大肆叫嚣，骂爹骂娘，口称不公。

    就在这一片怒骂声中，青云舰队里跑出一队军卒，将沧海城外的八十一座铜钟运到了船上，再请来了小医仙与赵鹏一起登船。

    随即，舰队杨帆出海。

    赵鹏站在船头，手持二丈银枪，凝视长空。

    夜空里繁星点点，海面昏黑一片。

    义亲王走至赵鹏身侧，指着后方距离舰队越来越远灯火辉煌的沧海城，说道：“如今你我去海上追击海家，而各方势力只能留在沧海城里，如此一来，得来的好处才能让赵家独占！港口里那些人来自于中土七国各方实力，若是让他们参与进来均分海家资财，就算海家富可敌国，众人也分不到多少。就算瓜分资财之时，赵家能独占鳌头，也免不得要横生枝节。本王懒得麻烦，不想与他们再多费口舌勾心斗角，就想了这么一个计策，驱赶海家从海陆逃跑。如此一来，海家累世家财，尽入鹏兄之手……”

    小医仙就在不远之处，提着一壶酒，倚着船帆，长发披肩随风而动，说道：“义亲王好一番谋划！”

    义亲王说道：“本王为鹏兄谋划，相当于是为自己谋划。”

    小医仙说道：“义亲王可否说来听听。”

    义亲王说道：“再过一些时日，就要去那远古之路，跨越星宇，去那从未去过的陌生之地。此去之后，本王与其他人再无差别，再也不能借助青云帝国之力，一切只能靠本王自己。在家靠父母，在外靠朋友。鹏兄是本王的朋友，本王遇到危难之时，就只有依靠鹏兄了。所以，鹏兄越强，本王才越安心。”

    有关远古之路与跨越星宇之事，赵鹏曾经对赵炎说过，此事赵无忌与赵山河也不陌生。

    赵山河闷声说道：“我就知道，你们这些满肚子坏水之人，不会那么好心助我赵家，到头来终究是为了你自己。”

    义亲王说道：“本王与鹏兄为友，跨越星宇去了陌生之地，理当相互护持。本王武道天赋算不得多么的出众，鹏兄却是古来少有的天才。在武道一途当中，以本王的武道天赋，若不跟随在鹏兄这颗参天大树旁边，如何挡得住暴风骤雨？”

    赵无忌深吸一口气，微眯着的眼睛里精光闪烁，问道：“殿足智多谋，可是以殿的智略，依旧对此事畏惧至极，不知殿可否细说？”

    “不是畏惧，是敬畏。”

    义亲王说道：“本王敬那陌生之地，有焚山煮海的惊世高手，有广阔通达的武道路途。畏那陌生之地，有无穷危机，稍有不慎就身死魂灭，尸骨无存！”