
    白虎道场方圆千米，长宽都有二里，四四方方，赵家二千余人住在此处，稍稍有些拥堵，哪怕众多房屋是刚刚修建，而且准备得十分匆忙，也未必住的了多久，房屋却依旧是各有格调，鳞次栉比，满是赵家古朴粗矿风格。

    赵鹏行走在白虎道场当中，每走几步，都会与一些赵家之人相遇。

    不知从何时开始，赵家之人在看向赵鹏之时，目光当中，已经带着浓得化不开的尊敬之意。

    近一年之前，赵鹏刚刚大病初愈，刚刚捅了赵奢一刀，不论遇到谁，他们都会对赵鹏冷眼相待。甚至，在赵鹏经过赵家英灵碑的时候，那些值守英灵碑的赵家之人，会朝着赵鹏大声怒骂，甚至会抓起石头丢向赵鹏，他们虽未必想打死打伤赵鹏，却绝对不愿意看到赵鹏出现在英灵碑旁边，就仿佛这瘟神会玷污了赵家英灵碑上那些英灵的名字。

    “赵鹏，吃饭了没有？”

    “赵鹏，你手里抓着的人，就是跨界而来的域外之人吧？这些个杂碎，真是太嚣张了，我赵家虽百年沉沦，大不如前，可从未受过如此欺辱，从未被人堵在赵家山上，连赵家大院都回不得！”

    “赵鹏，好好将此人拷问一番，看看他们到底是什么来历，等到有朝一日，你踏上了远古之路，去了他们那一方武道世间的时候，去闹一个天翻地覆，将我赵家这一段时瑞所受的屈辱，十倍百倍还给他们。”

    “赵鹏你下次出门，可千万要小心啊，山下高手众多，甚至有一些大宗师高手，你要是被大宗师包围了，再厉害也回不来了。今天不就有一个叫什么荒祈的，一直追到了咱们白虎道场里。由此可见，他们灭我们赵家之心不死啊！”

    一个个赵家之人，在与赵鹏相遇之时，都会朝赵鹏噼里啪啦说上几句。

    这等族人之间的寒暄话语，赵鹏一般都不会回应，只是略略点了点头，可他心中却稍稍有些温暖浮起。

    自打大唐武僧说，赵烈带着赵家精锐前去探查远古遗迹，都是为了赵鹏，又隐隐约约透漏出一些讯息，说赵鹏有着如今的武道天赋，是与十余年前赵家诸多精锐之士的牺牲是分不开的……至此，赵鹏对于当初赵家众人朝他冷言冷语、讥讽冷嘲之事，已经能够介怀。

    而事到如今，众人对赵鹏态度大变，赵鹏也能适应过来。

    若论适应能力，在这世间，只怕再无人能比得上赵鹏了。

    赵鹏将西冶村提在手中，行走在诸多房屋之间弯弯曲曲的小路里，快步回到了自己那一座小院。

    族长赵炎，早已等候在院门之处。

    一座蒲团，被赵炎捧在手里。

    赵炎见赵鹏走来，也不寒暄客套，直接将白石蒲团朝赵鹏手中一推，说道：“这东西你先拿着。”

    赵鹏略一愣神，说道：“此乃族长之物。”

    赵炎抓着白石蒲团朝赵鹏手中一放，神色有些不愉，说道：“什么族长不族长的，等到我死了之后，这赵家的族长不传给你，我还能传给谁？”

    “如今我赵家处于最为危机的时候，你若是有什么不测，我赵家只怕立刻就会烟消云散。你不肯接这白石蒲团，难道是因为你心中压根就不想继任赵家的族长？”

    “我告诉你，早在多年之前，我就有一个把族长之位，传给赵烈的想法，赵烈之后的下一届族长，自然而然就是你赵鹏。只不过你以前太不争气，连武道之门都进不去，连武道血脉都不能觉醒，我到头来也只得心灰意冷，但是自打你觉醒武道血脉那一日起，我就又定下了将族长之位传给你的想法……此事，就算赵终那丧尽天良的东西不作出欺族灭祖之事，这族长之位最终也还是你的！”

    “哼！”

    到最后，赵炎竟是哼了一声，将手中白石蒲团一松手，转身就走，竟然连一个出言反驳的机会，都不肯给赵鹏。

    唰！

    白石蒲团被赵炎一放，自然就往下掉。

    赵鹏赶紧一抬腿。

    啪！

    白石蒲团砸在地上，哐当作响。

    这东西看似不大，实际上却能变化大小，虽不知上古之时候此物到底有多少妙用之处，到底有多么的厉害，可如今这白石蒲团却依旧可以载人飞行，而且能放出一道光盾。

    赵鹏记得清清楚楚，当时赵炎带他去巨石大殿下方火山口深处，获取冰种莲子之时，这白石蒲团之上就有光盾放射而出，像是一个闪闪发光的肥皂泡，能悬浮在白石蒲团之上，将人罩在中间，抵挡源自于岩浆火海的熊熊火焰。

    数日之前独孤申一箭射来，用了陨星羽箭的手段，要诛杀赵鹏，也多亏赵鹏从族长赵炎那里弄来了白石蒲团，当做盾牌，才能与陨星羽箭相持不下，最终坚持到启动了远古传承而来的万虎大阵，放出白虎……

    此物，绝对是一个好东西。

    只可惜，这是赵家族长之物。

    似乎按照赵家历代以来的惯例，族长须得一直守在巨石大殿当中，坐在这白石蒲团之上，不能将之任意带在身上，行走天下。

    “非常时刻行非常之事，如今赵家到了最紧要的关头，古古板板最擅长委曲求全的族长赵炎，竟然也懂得变通了！以前，都是我去找他要白石蒲团，他才肯将白石蒲团给我，如今却主动给了我……”

    赵鹏一脚踏在白石蒲团之上，连门也懒得开了，直接踩着白石蒲团飞了起来，越过了小院围墙，进入院中，心中又想道：“我离开白虎道场打探消息之前，要是从老族长手里，借来了这白石蒲团，能在这飞雪漫天的空中到处飞行，又怎会出现与荒祈对峙于院门城楼的险境？”

    不过，赵鹏却不怪赵炎。

    实际上此事只要赵鹏主动跟族长赵炎去说，赵炎肯定会答应把白石蒲团借给他。只不过赵鹏平日里与赵炎的思路就极为不同，待人处事也截然相反，一个擅长隐忍，一个则勇烈无双，赵鹏自然不愿意经常与麻烦这个与他理念不同之人。

    啪！

    西冶村被赵鹏随手丢在地上。

    “我问你答。”

    赵鹏绝不拖泥带水，直接就问：“若不肯回答，叫你求生不得求死不能！”

    西冶村眼睛一睁一闭，先是看了赵鹏一眼，随即极为不配合闭上了眼睛，竟准备在赵鹏面前装死。

    “我赵家自远古传承而来，底蕴深厚，此事你应该知晓。武道底蕴，除了包括武道功法，武技、武道秘法、武道神通之外，也包括炼丹炼药符箓阵法一类，甚至包括刑罚！我赵家当典籍当中，就记载着数以百计的刑罚手段，其中有一本用远古文字书写的书籍里，记载着十大酷刑。”

    赵鹏摇摇头，也不朝着西冶村拳打脚踢，只默默的说着。

    西冶村看似闭着眼睛装死，实际上他手掌已经握紧，似乎对赵鹏所说的刑罚之事，已经生出了几分畏之心。

    赵鹏又道：“你若不肯配合，我就将这十大酷刑，一一在你身上使用一番。如此一来，也算是我在研究远古武道秘密的道路上，又向前走出了一大步。”

    西冶村突然间睁开了眼睛，盯着赵鹏，时至此刻他竟然还十分嘴硬，冷声说道：“我西冶村修炼武道多年，什么人没见过，什么样的事情没见过，我走过的桥比你走的路还多，我什么样的刑罚没见过？你这黄口小儿，毛都没长齐，竟然想用这些事情来吓我，简直是异想天开。”

    “别急，你且听我细细说来。”

    赵鹏微微一笑，娓娓道来，“这第一种刑罚，叫做刺刑，通俗一点来说，叫做骑木驴。所谓刺刑，就是先在一根木头上竖起一根粗长的木柱，把受刑的之人吊起来，放在木柱顶端，使木柱戳入你粪门之内，然后放开，让受刑之人身体下坠，直至木柱自口鼻穿出，常数日方气绝。可若受刑之人拥有武道实力之人，则不仅仅只是数日之后才气绝身亡。武道实力越是深厚，就活得越久，你修炼至了玄门第三重玄师境界，我估计你至少也要嗯嗯唧唧哭爹喊娘大半个月，才能走到生命的尽头……”

    刺刑！

    骑木驴！

    西冶村尚未开口说话，他额头上的冷汗已经冒了出来，面孔已经有些扭曲。冷汗顺着扭曲面容上皱起的皱纹，滑到了眼睛当中，十分的刺疼，令西冶村十分难受，而他心中则是惶恐至极。

    可时至此刻，西冶村依旧死鸭子嘴硬。

    赵鹏懒得再与西冶村多费口舌，直接踏着白石蒲团飞出小院之外，让赵山河带着几个赵家武道中人，弄来了一头准备杀了吃的黄牛，再在地上竖起一根长木头，要将先前对西冶村说的刺刑，在西冶村面前施展了一遍。

    可刺刑尚未施展，西冶村已经跪了！

    “我说！我说！”

    西冶村浑身战栗，身躯像是筛糠一样抖动，脸色一片铁青，双眼瞪大了死死盯着那一头站在木柱子旁边等候受刑的黄牛，说道：“你问什么，我便回答什么，只要你不用这刑罚来害我，我什么都答应你。