
    “且慢动手啊！”

    西冶村哭丧着脸，呼喊道：“你们若想要这奕剑丹的解药，也不是没有办法啊……”

    “你有办法弄到，还不赶紧说？”

    赵山河又是一脚踹出，暴喝道：“你要不说出个头绪，老子一竿子捅死你！”

    西冶村忍着痛看了看找啥安和，他见赵山河满脸都是胡须，肤色犹如青铜，身材高达二米有余，仿佛铁打铜铸的一个硬汉。

    “唉！”

    西冶村心中叹息不已，只觉得这赵山河是一个脑子里装的都是石头的莽夫，完全不可理喻，于是西冶村只得哭丧着脸，哀求道：“我是剑岚宗的弟子，只要让我回到剑岚宗当中，我肯定是有机会，将我们剑岚宗奕剑丹的解药弄出来。非只如此，甚至连奕剑丹的当方，以及奕剑丹解药的炼制方式，我都可以想办法去弄？”

    赵山河追眉毛一凝，整个面孔扭曲得凶恶无比，像是一尊鬼怪，问道：“你真弄得到？”

    西冶村说道：“我尽力。”

    赵山河暴喝道：“连一句肯定的话都不敢给，留你何用？”

    西冶村缩着头，说道：“我给！我给！”

    赵山河咬咬牙，准备再揍西冶村，却在踢出一脚之后，回头看了看赵鹏，似是在询问赵鹏打还是不打。

    “山河叔，继续打吧。”

    赵鹏云淡风轻的说道：“这人不老实。”

    “我老实啊！我最老实了！我什么都说了啊，我已经是知无不言，言无不尽了。”

    西冶村舌头打着哆嗦，身躯不停的颤抖着，此刻他已经是寒气遍体，虽没有像当初赵鹏以寒气冰冻诛杀的狂狼堡堡主玄狼那样，完全被寒冰冻死，却已经寒气侵入五脏六腑，难受至极。

    赵鹏摇了摇头，说道：“你可认得，一个姓殿的武道世家？”

    西冶村半睁半闭的像是垂死之人一样的眼睛，陡然睁开了，问道：“殿！姓殿！你怎会认识姓殿的？”

    赵鹏闭口不答，身上杀意却越发浓厚。

    西冶村感觉到杀气出现，就怕赵山河冲过来把他一脚踹死，连忙说道：“不是不说啊，那姓殿的，本就不是我们那一方大陆之人啊！我们那一方武道世间，有好几块大陆地，我们那一块地方，就我刚刚说的那些武道势力最为强大，其他的不说没关系。可是，对于其他大陆上的武道势力，我也是一知半解。对于姓殿的，更只是稍有耳闻，我也不过是曾经听人提起过而已，对姓殿的并不了解。”

    “屁话！狗屁不通！”

    赵山河抬起一脚，直接将西冶村踹飞了，怒道：“大约是一年前，有一个名叫殿无双的女子，曾经来到我们殿家，此事在中土七国，早已是人尽皆知。甚至，在那大武皇朝与东土大唐，也应该有一些关于殿无双的传闻。你等跨界而来之辈，来到我们这一方武道世间已经有了一段时间，你们跨界而来对我们一点都不了解，肯定会第一时间就到处打探消息，我就不信你们从没听说过殿无双之名。”

    这赵山河虽是大老粗，却绝非蠢货。

    “阁下请听我解释！”

    西冶村说道：“听过，可未必那殿无双就是殿家之人啊。而且，远古之路也不是说随时都能开启的，我们这一次聚集了好几方势力，用了不小的代价，才将远古之路大门外的远古路引点亮，才能打开远古之路的大门。我虽听人说过殿无双之事，却并不认为那个女子，就是殿家之人。”

    赵山河怒道：“鬼话连篇！数月之前，我们去讨伐沧海城的时候，就曾经遇到过一个叫做晋风之人，也就是你说的君山龙君的子孙。此人曾在赵鹏面前叫嚣，说什么赵鹏配不上殿无双，唯有他晋风才能配得上殿家的女子。那晋风都认为殿无双来自于殿家，你为何却说殿无双不是殿家的女子？”

    “阁下有所不知。”

    西冶村渐渐的镇定下来了，竟是不再惧怕动不动就喊打喊杀的赵山河，说道：“晋风那小子，武道天赋稀松平常，武道实力也算不上有多高深，眼高手低，说风就是雨，这种人说的话怎能相信？殿家何须人物，殿家的女子何其高贵，这样的女子，怎会跨界而来只为参加你赵家的燧天取火，这怎么可能？”

    “什么狗屁殿家，算个卵啊！狗屁的高贵，狗屁的人物！”

    赵山河一边骂，一边朝着西冶村拳打脚踢，怒道：“我赵家是远古传承而来的武道世家，万世不灭！这天地之间，没有万世不灭的皇朝帝国，没有万世不灭的武道宗派，只有我赵家，自远古传承而来，无数年不曾断绝。任他殿家再如何高贵，再如何不凡，在我赵家面前，也不过是暴发户而已，他们怎能比得上我赵家底蕴深厚？”

    “我错了！我错了！不要打了啊！”

    西冶村不敢反驳，只得连连求饶，竭尽全力大喊大叫，道：“你赵家最厉害，你赵家最牛逼了，你赵家天下无双。是我有眼无珠，错认了那殿家，是我脑子进了水，竟然认为殿家比你赵家还厉害，您就高抬贵手，放我一条生路，饶了我吧。”

    这一番话语说，竟是毫无半点玄门中人应有的风度。

    赵鹏也不阻拦西冶村，只站在一旁，默默的看着赵山河殴打西冶村。

    “玄师高手，在我中土七国已是顶尖高手，若是进入七国朝堂当中，轻易就能谋取到高官厚禄，甚至能官居一品，做到大将军的职务。这样的高手，足以横扫中土七国当中，任意一个武道世家。就算是去了大武皇朝与东土大唐，也是有头有脸的人物。有这般实力之人，无论如何，都应该有着几分高手应有的矜持与态度，甚至身上会散发出一股，与凡俗世人截然不同的气度。”

    “可是，这西冶村被我抓到了白虎道场之后，被我恐吓了一番，又被山河叔拳打脚踢了一阵，此人若是有几分骨气，只怕立刻就咬舌自尽了。可他竟然如此没有骨气，只顾着满口求饶，只顾着要给自己求一条生路，竟然连半点武者的尊严都没有！”

    “堂堂玄师，却连半点武道中人的尊严都没有。可想而知，此人在他们那一方武道世间，肯定也只是一个小人物。平日里被人呼来喝去，被人指手画脚的指挥，于是他自然而然就学会了逆来顺受，说起话来油嘴滑舌，就连求饶的话语也是一句就这一句，说得十分顺畅，话语之间连半点停顿都没有……”

    “竟连玄师，也是一些做惯了狗腿子之辈。如此看来，远古之路另一端的那一方武道武道世间，肯定是高手如云！”

    “莫非真像我以前想的那样，宗师多如狗，圣者遍地走？”

    一念至此，赵鹏禁不住摇了摇头。

    且不说那一方武道世间到底如何，就目前而言，他最重要的事情，就是解决赵家的危机，将唯独在赵家山周围的武道中人击败，越早越好。若是迟了，只怕洛儿已经被人带着踏上了远古之路，去了另一方武道世间。

    到那时候再去寻找洛儿，岂不是大海捞针，难于登天、

    “山河叔带他走吧。”

    赵鹏挥挥手，不愿意再见到这软骨头西冶村。

    这等贱骨头，赵鹏最是看不起。

    当初海家的海本惜带着众多武道中人，与炼家之人一起，攻打赵家，赵鹏在俘虏了海本惜之后，给了海本惜一个痛快的死法，甚至在海本惜死后，还将海本惜厚葬了，不为其他，只因为海本惜是一个有着武道风骨，宁死不屈的女子。

    至于这个西冶村，与海本惜相比，则差的太远。

    “要留下此人一条性命么？”

    赵山河提着西冶村，像是提着一只死狗，走向院门之外，边走边说，道：“这等人，竟然也是玄师高手，简直丢光了玄门中人的脸。在我看来，玄师距离宗师，只有一重大境界的差别，这样的人就算不是什么义胆忠肝之辈，就算是罪大恶极之人，也应该有几分骨气。可整个西冶村，实在是玷污了玄门中人的尊严！”

    玄门中人！

    赵山河在步入玄门之前，他这一生最大的念想与愿望，就是步入玄门，突破武者八重，成为一个与凡俗世人不同的玄门高手。

    一朝步入玄门内。

    从此不与凡人同。

    在赵山河看来，玄门高手虽有好有坏，但必定有武道风骨。

    这西冶村偏偏就没有。

    “山河叔愿意杀，就将之杀了吧。我赵家这一次被跨界而来之辈袭击，大战在即，正好缺了一个祭旗之人。”

    赵鹏对此并无太多的想法，以他的眼界，像西冶村这等人物，已是不再被他放在心上。

    “也好，杀了祭旗，也算是废物利用。”

    赵山河走出门去，果真是把西冶村杀了祭旗，将人头高高的挂在赵家的战旗之上。

    此刻，遮蔽视线的大雪已经变小了些。

    战旗矗立于风雪当中，隐约可见。