
    “速退！”

    斗篷人暴喝一声，落地之后，拉着倒在他身边的军将，乘风飞起。紧接着远处就有一只雪白的豹子，从远处原野飞奔而来，载着斗篷人与军将闪电一样疾驰而去。

    云豹速度极快，赵鹏就算想要追，哪怕骑着烈焰飞骑也难以追上。

    而且，赵家二百余位武道中人，尚且处于绿灵帝国第一军团重重包围当中，赵鹏怎可对他们弃之不顾，单独追杀斗篷人。

    最重要的是，赵鹏知道，凭着自己刚刚步入玄师境界的武道实力，与斗篷人正面交战，胜算不大。

    希律律！

    烈焰飞骑马蹄扬起，转身朝着赵家之人冲了过去。

    “挡我者死！”

    赵鹏暴喝一声，前方绿灵帝**卒纷纷退开，让出一条道路。

    等到赵鹏与赵无忌等人汇合之后，义亲王当先走了过来，对赵鹏说道：“这一回，是我失算了，没想到会有跨越星宇而来之人，参与到此事当中。不过，以鹏兄你玄师实力，以及层出不穷的武道手段，跨国而击剿灭炼家，本就不费吹灰之力，哪怕有这些跨界而来之人，横加阻扰，也不过是替鹏兄增添一些麻烦而已，终究是敌不过鹏兄神勇！”

    赵山河大笑道：“哈哈！义亲王你这话说道我心坎里去了！那斗篷人再厉害，又怎能比我家赵鹏离开？斗篷人站在驿站旗杆顶端的时候，我第一时间就想起了东海黑市里那个大唐武僧，那大唐武僧不也是喜欢站在旗杆上的吗？不过，这斗篷人那一番装模作样，装出来的气势虽和大唐武僧差不多了多少，可真正打起来，却远不如传闻中那大唐武僧的威势！”：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看

    “就凭此人，也比得上大唐武僧？”

    赵无忌反问一声，对此嗤之以鼻。他与赵山河不同，赵山河只在多年以前去黑市里买卖东西见过大唐武僧一面，而赵无忌却亲自见到过大唐无双出手。当时武僧引出海底传奇巨兽，再亲手将之镇压，人兽争斗的过程当中，激出海啸如山，将赵鹏与赵无忌叔侄二人坐着的帆船，送到了近千里之外……

    那种大海动摇的威势，赵无忌记忆犹新。

    就连赵鹏，也是印象深刻。

    前世之时赵鹏就见识过印度洋那一场死伤二十余万人的大海啸，武僧激发的海啸虽不能与赵鹏前世那一场大海啸相提并论，可若论其威力，已算是惊世骇俗。

    义亲王说道：“斗篷人逃了之后，肯定不会善罢甘休，接来我们就将杀入绿灵帝国内部，一切还需小心为上。”

    赵山河大声说道：“怕他个鸟，就你爱瞻前顾后，怕这怕那！这等跨越星宇而来之人，实力不过如此，远不如你吹嘘的那么厉害。这斗篷人在赵鹏手里吃了大亏，肯定已经吓得胆战心惊，他又怎敢再来？”

    义亲王说道：“这斗篷人实力，远在晋风之上，不可小觑。”

    赵无忌眼眸微眯，傲气十足，说道：“他比晋风厉害又如何，今日若不是他逃得快，此刻已经成了一具尸体。殿你何必长他人志气，灭自己威风。那斗篷人若是不服，只管再来与我们交战就是。这一回我们杀入绿灵帝国，远征十万里，是要打一场传世之战。在此战当中，若能留几个域外之人的人头，定能为此战增添不少光彩！”

    义亲王神色讶然，他从未想过，赵无忌竟然会这么想，义亲王只在心中想道：“赵鹏就是一个天不怕地不怕的人，莫非这赵无忌是与赵鹏相处久了，受到赵鹏的影响，这才变得傲气十足？赵鹏虽然勇烈，却算不得有多么的高傲，赵鹏虽然实力强悍，可与域外高手依旧无法相比，也不知赵无忌这种不把域外高手放在眼中的底气，从而何来。”

    赵无忌的底气，自然是源自于赵鹏。

    征伐海家之前，赵家整整修养准备了两个月。

    两月当中，赵鹏同时炼制十多炉丹药，其中玄霆凝魂丹，就占据了一半之数。

    得了丹药之助，许多年不曾有过突破的赵山河，已经步入了玄门当中。而赵无忌武道天赋本就不凡，步入玄门已经多年，再得赵鹏的玄霆凝魂丹相助，如今已经隐隐有着突破玄者境界，步入玄门第二重玄士境界的迹象。在赵无忌看来，如今的赵家应不再是以前的赵家，有着源源不断的玄霆凝魂丹相助，他赵无忌有朝一日，也可以成为玄门宗师，甚至玄门大宗师，区区炼家，区区绿灵帝国，何足道哉？

    哪怕那斗篷人是跨界而来的高手，也不足为惧。

    赵无忌本就喜欢眯眼。

    他擅长眯着眼睛看人，就意味着他一个心高气傲之辈，习惯蔑视别人。

    在斗篷人被赵鹏击败逃跑之前，赵无忌心中信心并不十分坚定，他也担心那些跨界而来的高手，会对赵家此次远征形成极大的阻力，甚至可能让赵家铩羽而归。

    “域外之人何足道哉！”

    赵无忌沉吟一句，心中又想道：“前有晋风相助海家，被赵鹏一枪斩杀，现在又有斗篷人与年轻军将相助炼家，若不是他们跑得快，必定已经死在了赵鹏枪。义亲王口口声声把域外之人夸得恐怖至极，如今看来不过如此！此次远征，有赵鹏在此，何惧之有？”

    几人说话之时，周围绿灵帝国第一军团的军卒，再度集结军阵。

    就算没有统帅兵马的军将在此指挥，这些军卒新组建的阵型也丝毫不乱。

    就连义亲王见了，也微微点头。

    “这一次赵家跨国而击，远征炼家，并不是为了针对青云帝国，赵家只为炼家而来！”

    义亲王策马扬鞭，来到赵鹏身侧停，马鞭指向前方军卒，说道：“此乃武道之事，与国事无关，武道之事，就该以武道的规矩来处理，有仇报仇有怨报怨……诸位都是军中精锐，理当知道军人为国的道理，而并非是为某一个武道世家出力。你等若是不肯让开，那么今日就只有战死沙场这一条路可以走，莫非你们以为，你们挡得住赵鹏？”

    挡住赵鹏？

    集结成大阵的众多军卒眼中，惊疑不定，战局至此，他们已没有半分自信，能挡住赵鹏。

    先前万人大军，集结成一座最擅长防守的玄武军阵，又有一杆旋龟青铜旗矗立在大阵当中，听说那大旗能挡住赵鹏的火攻之法。可赵鹏横枪立马冲杀而来之时，却只随手召来众多大山虚影，就轻而易举破掉了玄武军阵……

    如今军将已逃，斗篷人消失无踪，还有谁能挡得住赵鹏？

    而且，赵鹏那名震天的火攻之法，时至此刻尚未施展出来，若再放一把火，谁能抵挡得住？

    绿灵帝国第一军团终究是训练有素久经战火的帝国精锐，在这等生死攸关的危机时刻，竟然没有人议论喧哗，组建成的圆圈军阵死死围住赵家众人，大阵鸦雀无声。

    唯有呼呼风声，不绝于耳。

    赵鹏眼神一扫，前方军卒无人敢与赵鹏对视，纷纷避开赵鹏的目光。

    这绿灵帝国第一军团虽然没有任何一人溃逃，可是眼神已怯！

    眼神怯，则军心乱。

    军心一乱，战意已无。

    义亲王的声音猛然拔高，说道：“此刻还不速速让开，更待何时？”

    可惜，前方军卒无人退让。

    义亲王还要再说，赵鹏却手臂一挥，示意义亲王不必多言。

    “杀！”

    赵鹏高举着二丈银枪，率先朝着前方军阵冲杀而去。

    赵无忌领着那些穿戴盔甲的赵家武道中人，紧随在赵鹏身后。

    那些拉着马车辎重的驮兽见主人冲了出去，扬蹄子纷纷跟在了赵家武道中人身后。

    周不生则带着义亲王的众多侍卫，尾随在辎重队伍后面殿后。

    义亲王随着赵鹏一同冲杀而去，心中想道：“赵鹏勇烈至此，也不知是福是祸，等到踏上了远古之路，跨越星宇而去之后，他这性格不知要惹起多少争端……也罢，就连赵山河等人，都丝毫不惧，我苻仲谋怎能连赵山河都比不上？”

    “以前我处事瞻前顾后，想着事事都要处理完美，处处都要考虑周全，到头来事情虽坚决了，心中却未必有多么的舒爽。这些时日与赵鹏先征海家，再征炼家，途中尽是一言不合，就大打出手，这等处事风格虽与我先前完全不同，却令人觉得舒爽无比，痛快至极！莫非人生在世，就理当像赵鹏这样快意恩仇？莫非武道路途，本就该一切由心，容不得瞻前顾后？”

    赵家只有二百余人，义亲王身边侍卫等人加起来也只有二三十。

    全都算在一起，也只有二百出头。

    可赵鹏领军冲杀之时，面对的却是数以千计的绿灵帝国第一军团军卒。

    二百多人组成剑锋一半的阵型，冲击而去。

    赵鹏一马当先，冲在最前方，无人能挡。

    不等他将大阵完全冲破，只在冲到一半之时，周遭军卒的军心已经完全散了，哪怕他们是绿灵帝国精锐中的精锐，可如今主将不战而逃，军心散尽，恰好印证了兵败如山倒那句话，如今最后一丝心理防线被赵鹏击破之后，这些军卒已经战意全无。

    当第一个军卒转身逃命之后，紧接着就有逃兵接二连三出现。

    数千军卒就像是养鸡场里关了数日才放出来的鸡群，疯了一样的漫山遍野奔逃而去。

    这一幕，将国境两侧驿站里的商旅，看得目瞪口呆。

    赵鹏击破军阵，也没有追杀逃兵，反倒是勒紧缰绳停了来。

    他胯烈焰飞骑驻足之处，就是先前那几道掌印突然出现的地方。

    “刚刚到底是谁，在出手帮我？”