
    百千鬼神又如何？

    鬼神布置而成的远古大阵虽气息沛然，甚至杀入了血海内部，直达岩浆火海深处，如今却被魔影以诸般手段重重围住。

    先前那些在寒冰地面下方死死盯着赵鹏的魔影，可算是困住鬼神大阵的罪魁祸首。

    魔影放出的那一道血色刀锋，虽没有斩破大阵，也没有伤到阵中鬼神，可大阵却因此被阻挡了一瞬间。

    就是这一瞬间的时机，让那些从火海当中追杀出来的魔影找到了机会，将鬼神大阵团团围住。

    如何是好？

    赵鹏神色深沉，冷冷凝视着下方战局，此战他插不上手，休说是他，哪怕哪儿站在他身边的大唐武僧，似乎也是束手无策。

    大唐武僧说道：“鬼神没有肉身，只有魂魄，才能穿过寒冰地面，杀入血海当中。你我有肉身在此，不能突破寒冰地面阻碍，相帮那些鬼神前辈，也无法插手其中。此战，你我只能静观其变了。”

    赵鹏心道：“当然只能静观其变，下方魔影如此恐怖，就连百千个鬼神组成的远古大阵，也被魔影困住，我只有玄门三重天玄师实力，我又不会飞！一旦从这寒冰地面下去，别说是和魔影大战一场了，只怕还来不及和魔影拼命，就已经掉进血海熔浆当中，被烧成了灰烬。我想着插手帮忙，肯定是脑子进了水！”

    不过，这些话赵鹏却只在心里想想，并未多说。

    大唐武僧又说道：“千百鬼神守在此处，已经不知多少年。要是他们被困住之后，就无法脱身，只怕他们早已在许多年前，就死在了血海当中，你我今日又怎能见到他们？”

    赵鹏深吸一口气，说道：“我与此地魔影素不相识，那些魔影看向我之时，他们眼中怎么会藏着滔天恨意？”

    大唐武僧深深的看了赵鹏一眼，说道：“与你有仇。”

    赵鹏说道：“素不相识，怎么会有仇？”

    大唐武僧摇了摇头，指着下方血浪翻滚的血海，说道：“你是赵家子弟，这些魔影注定了与你不共戴天。”

    赵鹏并未多问，只是目光炯炯盯着大唐武僧。

    大唐武僧说道：“远古之仇，万世不绝之仇恨！”

    万世不绝之仇！

    赵鹏神色一凛。

    大唐武僧又说道：“这地底血海，本有远古大阵守卫，再加上百千个鬼神驻守在此，本该天衣无缝，让魔影冲不破你我脚下这寒冰地面。只是随着时间推移，再强横的大阵，也敌不过光阴荏苒，挡不住岁月消磨，如今阵法威势越来越弱了。”

    大阵越来越弱！

    这是事实。

    赵鹏想起了进入此地的那一条隧道，隧道墙壁上本有远古之时留下来的阵法，只是时至今日，诸多阵法纹路已经变得有些模糊，显然已经将远古之时的阵法威能消散许多，大阵威力大不如前。

    这脚下魔影，几乎是无穷无尽。

    滔天血海，虽在寒冰地面之下，却似乎广阔无边无穷无尽。

    轰隆隆……

    赵鹏听着下方传来的声音，只见到一道道魔影，从那血海深处相继冲杀而出，美得丑的，数不胜数。

    这地底的魔影要是冲破了脚下寒冰地面，再从这地底隧道里冲出去，杀入中土七国，杀入这武道世间，这普天之下谁人能抵挡得住？

    赵鹏深吸一口气，只觉得有森然冷意，从心中泛起，突然间目光里精芒一扇，说道：“阁下带我来到此处，为的就是魔影之事？”

    “确实与魔影有关。”

    大唐武僧深深的看了赵鹏一眼，突然又补充了一句，说道：“我带你来此，实际上只为一件事。”

    赵鹏问道：“何事？”

    大唐武僧目光炯炯，凝视赵鹏，森然言道：“我带你来此，只想让你知道，你不能死！”

    赵鹏心脏一跳，问道：“为何？”

    大唐武僧说道：“你若是死了，这地底魔影一旦冲了出来，何人能镇压得住？”

    听到这句话，赵鹏突然觉得有些好笑，指着透明的寒冰地面，淡然说道：“我只有十四五岁，尚且没有长大成人，阁下将这么大的责任丢在我身上，就不怕压垮了我的肩膀？再说，我只修炼到了玄门三重天，再如何也只有玄师实力，比之宗师尚且远远不足。若与镇守此地的鬼神激战，只怕那些鬼神一个能打我几十个。阁下却说要靠着我来镇压之此地魔影，未免太看得起我了。”

    二世为人，赵鹏怎会轻易被人说动？

    刚刚武僧那一番话语，在赵鹏看来，就好比在大街上散步的时候，突然跑过来一个陌生人，对他说：“少年，我看你骨骼奇清，以后必成大器，拯救世界的任务就交给你了。”

    如果在这个时候，那少年立刻点头答应一句：“好吧！拯救世界的任务就交给我吧，我会为此付出我的生命。”

    这……

    这不是傻逼是什么？

    “唉……”

    大唐武僧悄然叹气，又说道：“你可知道，赵烈当年为何要去探索远古遗迹？”

    赵烈？

    赵鹏皱了皱眉，心中想道：“我那老爹赵烈，十余年前带着赵家精锐，前去探索远古遗迹，最终一去不复返，此事我多次在赵家听人说过。他去探索远古遗迹，是为了获取远古遗迹里的好处，为了重新振兴赵家，让赵家再度崛起，这大唐武僧为何突然提起此事？”

    大唐武僧目光闪闪，似乎是猜到了赵鹏心中所想，突然说道：“你以为赵烈去探索远古遗迹，是为了复兴赵家？”

    赵鹏沉默不言，算是默认。

    大唐武僧摇了摇头，盯着赵鹏一字一句说道：“赵烈赴死，全是为了你！”

    “为了我？”

    赵鹏眼神里精光一闪，站起身来。

    大唐武僧说道：“你的武道天赋本是极为寻常，比中土七国那些不能修炼的凡人，强不了多少！若非是你爹不惧生死，前去探索远古遗迹，你休说是历经半年就修炼至玄门三重天，就算再给你三年，五年，你也难以觉醒武道血脉！”

    竟有此事！

    赵鹏神色一动。

    他虽是穿越而来之人，虽知赵烈是他老爹，可平日里对那从未见过的老爹却没有多少感情，仅仅是认可了二人之间的父子关系，并没有太多的崇敬之意。可是，赵鹏如今突然听大唐武僧说，赵烈赴死，全是为了他，赵鹏心中猛地一震！

    而且，按照武僧所说，他的武道天赋之所以变得卓越非凡，竟然完全是赵烈慷慨赴死的缘故！

    武僧见赵鹏神色变动，又说道：“不仅赵烈赴死是为了你，十余年前赵家众多精锐一去不回，也全是为了你。甚至，去探索远古遗迹之前，他们就已经知道，去了之后必定是万死无生，绝无机会回来！”

    听了此话，赵鹏心中感触极深。

    “你修炼至了玄门三重天，在武道路途上，已经走出了一段不短的距离，理当知道，武道天赋对于武道中人而言，有着决定性的作用！”

    赵鹏说道：“一个武道天赋普通至极的人，在被人毒打一顿，卧病在床三天之后，突然间就资质变得卓绝无比，甚至在你测试武道天赋的时候，连赵家的九星命台都炸裂了，你就不觉得此事奇怪么？”

    奇怪，当然奇怪！

    赵鹏点了点头，对大唐武僧的话语已经有几分认可，可心中却想道：“我当然觉得奇怪，可我绝不会像你们这样惊诧。我本是穿越而来之人，穿越之事就已经稀奇古怪到了极点，我连穿越之事也已经遇到了，突然之间资质转变武道天赋急剧变强又有什么要紧？我连最为稀奇古怪的事情都见识过了，早已是见怪不怪……”

    大唐武僧不知赵鹏心中所想，以为是赵鹏被他说动，又说道：“所以，你绝不能死！你若是死了，你爹赵烈，你赵家众多精锐，就算是白死了！”

    赵鹏抬起头来，凝视着数百米上方的洞顶，唏嘘道：“竟都是为我而死！”

    大唐武僧又道：“探索远古遗迹之前，赵烈曾去远古之路，当时我尚未出师，尚未跟随着师尊在武僧大殿里修炼武道，亲眼见到赵烈孤身踏上远古之路。二年之后，赵烈再度从远古之路归来，怀中已是多了一个你。不过他回来之时，浑身染血，遍体鳞伤，若非我恰好守候在远古之路的台阶下面，适逢其会遇到了他，及时给他吃了一颗丹药，只怕他来不及去远古遗迹送死，就已经死在了远古之路的台阶上。”

    说着说着，大唐武僧也是唏嘘不已。

    另有一种别样的目光，呈现在大唐武僧眼眸当中。

    赵鹏并不擅长人情世故，也不擅长察言观色，自然没有看到大唐武僧的神态变化。

    “唉……”

    武僧又叹息一声，正要说话，脚下寒冰地面突然颤动起来。

    赵鹏与武僧齐齐低头去看。

    只见寒冰地面突然间明光勃发，迸射一道七彩光芒，如同一道九天之上垂下的浩瀚剑锋，刺入了血海深处。

    一剑轰出，似一挂天河，倾斜而下！

    包围着鬼神大阵的魔影被剑锋斩杀无数，百千个鬼神则沿着七彩剑光，冉冉上升，把那一挂天河似的剑光当做了回归的道路。

    魔影不依不饶，沿着七彩剑光直追而上……