
    珊瑚号角长约一尺，状如牛角，环绕着一圈一圈的螺纹，每一层螺纹上都雕刻了细如蚊蚋的符文，色泽一片新绿，娇艳欲滴，比起玉石翡翠更加流光璀璨。又有一丝一缕的暗金色纹路，串联在圈圈螺纹之间。

    这珊瑚号角古韵深厚，绝对是古时传来的东西。

    如此宝物，赵鹏自然要多看几眼。

    海本惜已如惊弓之鸟，见赵鹏将目光注视在珊瑚号角上，立即将此物紧紧抱在怀里，用宽大如云的衣袖将珊瑚号角遮住。

    时至此刻，大战已经完结。

    赵山河与赵无忌一左一右，站在赵鹏身侧。

    赵鹏反手一抽，从赵山河怀中诸多兵器当中，拔出一柄长刀。

    嘶！

    刀锋一闪，直达海本惜胸口。

    这女子脸色惨白，心中已是恐惧至极。刀锋近在咫尺，直斩而来，她却死死抱住珊瑚号角不肯松手。

    赵鹏将手中长刀遽停，并未将海本惜一刀斩杀，而是用刀锋横在了海本惜脖子上。

    海本惜咬牙切齿，死死盯着赵鹏，恨恨的说道：“珊瑚号角是我海家至宝，人在宝在，你杀了我吧！”

    如今海家与炼家高手死伤殆尽，海本惜甚至自己实力远不如赵鹏，已是放弃了“你倒是有些胆色。”请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    赵鹏神色不该，云淡风轻说道：“你这样的女子，许配给炼兴，实在是可惜了。”

    闻言，海本惜微微一转头，看向颓然坐在不远处的炼兴。

    此刻恰好有一股山风，从炼兴所在的方位吹了过来，腥臭之气冲入海本惜鼻尖。她虽早就料到炼兴是一个无胆鼠辈，可对于炼兴此刻被吓得屎尿齐流浑身发臭的局面却始料未及。

    顿时，一抹毫不遮掩的厌恶之色，出现在海本惜眼中。

    “我许配给他，确实可惜了。”

    海本惜转身回头，定定的看着赵鹏，说道：“你要是真觉得可惜，不如我现在就与他毁了婚约，把自己许配给你，可好？”

    海本惜年龄和炼兴相差无几，已有十七八岁，而赵鹏却只有十四五岁。

    少女发育本来就早，她的身材已经发育成型，曲线婀娜，反观赵鹏嘴唇上却还没有长出胡须。

    在此等年龄对比之，海本惜说话之时尽力将胸膛挺了起来，使得她那一句话语里，自然而然的带着一种盛气凌人的傲娇之气。

    输阵不输人。

    大败之后还能有这种表现，海本惜果真不凡。

    赵鹏懒得与她多费口舌，手中长刀一挥，用刀背拍在海本惜后颈之处，将之当场打晕。

    人一晕，自然就抱不住怀中的海皇号角。

    赵鹏将这海家至宝捡了起来，以寒气在号角上凝聚一成冰霜，将之融化成水，把号角清洗一番，放到嘴边轻轻一吹……

    呜呜！

    号角之声，沛然响起。

    周围观战之人多达上千，他本原本被战局震惊得目瞪口呆，如今听到号角响起，顿时惊醒过来。

    有人高呼道：“海皇号角是海家之物，你赵家怎能将之据为己有。”

    立时就有不少人高声附和。

    “两家争端，点到为止，杀人不过头点地，你赵家何必要霸占海家至宝？”

    “这海皇号角需要用特殊的手段，才能驱动使用，此物你赵家拿了也无用，何必要将之夺走？”

    “海家与炼家虽败，却未伤筋动骨，两家之内依旧还有众多高手。今日一战，两家的高手并未倾巢而出，你们赵家就算是赢了一阵，日后等到海家与炼家反扑之时，你们赵家未必能守得住这座赵家大院。须知做人留一线，日后好相见！”

    赵鹏懒得理会，只把这些人的话语当中耳边风，拿着海皇号角朝赵家大院转身而去。

    赵山河瞪了那些大喊大叫之人一眼，抓起躺在地上装死的炼兴，以及晕迷不醒的海本惜，疾步追上赵鹏，说道：“这些大喊大叫之人，并非是要替海家打抱不平，他们只是因为眼红，不想让海皇号角被我赵家得了去。”

    “哼！”

    赵无忌对那些人的行为嗤之以鼻，此刻竟是停了脚步，凝视着人群喧哗之处，大声怒吼：“海皇号角，已归我赵家所有，你们要是不服，只管前来攻城就是！今日死在我赵家大院之外的海家与炼家之人，就是你们的榜样！”

    此言一出，远处城楼之上的赵家之人纷纷叫好。

    “好！说得好！”

    “来一个死一个，来两个死一双！”

    “我赵家自从立这座赵家大院以来，从远古至今日，已经不知多少万年。在如此悠长的历史当中，我赵家除了近几年来休养生息息事宁人之外，我赵家勇士何曾怕过？”

    “光说不练假把式，有本事就来攻城啊！”

    武道中人身体素质远超普通人，就连大喊大叫之时的嗓门也是极为嘹亮。

    城头赵家之人与城外观战之人虽隔了一座被大火焚烧过，方圆上千米的战场，可这等距离却不能成为他们之间相互叫嚣的阻碍。

    随着赵家之人咆哮怒吼一阵之后，远处观战的各方人马也是大喊大叫起来。

    双方你来我往，相互斗嘴，好不热闹！

    就在这嘈杂的喧嚣之声当中，赵鹏与两位族叔，带着两个俘虏，回到赵家大院。

    赵炎带着众多赵家之人，出城迎接。

    “好！杀得好！”

    “赵鹏之勇，举世无双！”

    “我赵家真龙，人莫能挡！”

    赞誉之声，不绝于耳。

    至于典通玄与义亲王等等旁观之人，更是满目震惊。

    唯独小医仙眼中，异彩连连。

    赵鹏被人群簇拥着，回到了城楼之上。

    城上赵家之人，几乎人人带伤。

    至于城战场里那些参与攻城的海家与炼家之人，则被青色天火烧成了灰烬，尸骨无存。唯有他们身上铠甲被天火烧融之后，凝结成的一片一片废铁疙瘩，残留在战场之上。

    一将功成万骨枯！

    赵鹏打量着城外战场，心中颇为感慨。

    只是感慨归感慨，他心中却全无半点妇人之仁的念想。在赵鹏看来，此乃保家卫族之战，不是你死就是我亡。而且武道中人战死沙场，以武殉道，本就天经地义。

    如今赵家已经大获全胜，赵家之人一直悬着的心思已经渐渐平息来。

    赵鹏想到的更多，他走至晕迷不醒的海本惜面前，施展出远古武技寒冰掌，以寒气将她惊醒。

    海本惜愤恨至极的凝视着赵鹏，冷声道：“你到底想要如何？”

    赵鹏将珊瑚号角拿出来，将之在海本惜面前晃了晃，淡然说道：“你海家不过是这几百年来，才渐渐崛起的武道世家；珊瑚号角却暗藏着一丝古时的气息，显然并非是你海家之物。”

    “哼！那又如何？”

    海本惜神色冰寒，似乎已经是认命了，讥讽道：“武道中人奔行于武道路途当中，犹如逆水行舟，不进则退。这些年来你赵家每况愈，一日不如一日，我海家则步步向前，实力日益增长。像珊瑚号角这样的宝物，落到我海家手中，才算是苍天有眼。如此宝物，不落到我海家手里，难道要落到你们赵家手里才对？”

    “哈哈哈……”

    赵鹏勃然大笑，说道：“如你所说，这珊瑚号角如今落到了我赵家手里，也算是天经地义！”

    海本惜闭上眼睛，不再多说。

    赵鹏又说道：“你海家既能雄霸东海多年，又谋取到珊瑚号角这种宝物，定然是家财雄厚。也不知这一次我将你活捉了做俘虏，海家知道此事之后，愿意用多少宝物，来换回你这个海家大小姐。”

    海本惜说道：“想绑架我，以我来威胁海家，你做梦去吧？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“不是想绑架你，而是我已经把你给绑了。不过，绑了你却并非是要用你来威胁海家，你们海家的东西我若是想要，只需登门去取就是，何须用绑架这种上不得台面的手段？我绑了你是想问问你，这一柄珊瑚号角，到底该如何使用，才能发挥出功效。”

    海本惜怒道：“休想让我告诉你，你杀了我！”

    赵鹏说道：“你倒是有些骨气，不过我却不会因此而杀了你……我欠了义亲王一个人情，不知该如何偿还，三日之前我曾听他身边的太监周不生，夸你长得漂亮。如今，我不如将你送给周不生，让你给那位义亲王身边的总管太监做老婆，你看如何？”

    给太监做老婆！

    海本惜神色勃然大怒，她曾经想过赵鹏可能会百般侮辱她，甚至连先奸后杀或者先杀后奸之类的事情也想到了，却万万没有想道，赵鹏竟然说要把她送给一个太监做老婆。

    此事实在出人意料。

    海本惜有些惊慌失措，说道：“太监怎么能娶妻？”

    周不生走至海本惜面前，脸上带着猥琐至极的邪笑，说道：“嘿嘿，太监怎么就不能娶妻了？咱家不仅娶过老婆，而且还娶过十几个呢！你嫁给我之后，你就成了义亲王府的总管夫人，荣华富贵享之不尽！”

    旁人有人问道：“周公公你已经娶了十几个老婆了，这海本惜嫁给了你也只算是一个小妾，怎么可能成为总管夫人。”

    周不生仔仔细细端详着海本惜的容貌，不经意间回答了一句：“你们有所不知，本公公没有什么别的嗜好，唯独喜欢吃老婆。我前前后后虽然娶了十几个老婆，却都被我杀了之后做成酒菜，一口一口的吃了，所以本公公目前还是单身一人，她嫁给我之后肯定就是我的正牌夫人。”

    吃人！