
    义亲王断然答道：“是！”

    果然，此人早已知道了一些不为人知的秘闻，这才对赵鹏说起远古之路。

    赵鹏见义亲王如此直爽，问的问题也就更加直接：“殿请细说。”

    义亲王说道：“数月之后，会有实力强横的高手，从远古之路跨越星空，来到我们所在的这一颗首星，只为了收纳门徒弟子。鹏兄你武道天赋卓绝，肯定会被选中，随着那些高手离开首星，本王因为是一国皇子，可以占据一个踏上远古之路的名额……”

    赵鹏说道：“殿为何如此肯定我会随他们而去？”

    义亲王说道：“水往低处流，人往高处走。只要是武道中人，就都会有着一颗追寻武道巅峰的武者之心，若说鹏兄不想变得更加强横，不想攀登武道巅峰，别说是本王不信，只怕鹏兄自己也不会相信。在这一片星宇当中，我们首星实力最弱，首星之上的天地玄气，也远远比不得其他星球浓郁，在首星当中修炼的速度，比起其他星球要慢了许多……”

    赵鹏摇了摇头说道：“修炼速度慢一些又如何？只需天长日久，勤修苦练，自然就能步步向前！”

    义亲王说道：“鹏兄此言，不无道理。可鹏兄何不换一个角度想一想，若是沿着远古之路离开首星，修炼速度就会变得更快。以鹏兄的资质，驻留在首星修炼，也许只需再过二十年，就能成为玄门大宗师，可若是离开了首星，也许可以将这个修炼过程缩短好几倍，也许只需要十年，甚至三五年，就能修炼至大宗师境界，何乐而不为？”最\\快\\更\\新\\就\\在

    赵鹏说道：“我尚且年轻，二十年不算太久。”

    义亲王说道：“二十年之后鹏兄突破至大宗师，二十年之后呢？鹏兄成为大宗师之后，又要再耗费多少年，才能将武道境界提升至大宗师第九层巅峰？到了大宗师巅峰之后，又要过多少年，才能突破大宗师，闯入圣者之门？武道中人贯通第一个玄窍，步入玄门之后，若无灾无病，可以活二百年。等到修炼至大宗师之后，寿命虽然能够再度提升，却提升的极少。大宗师共有九重境界，历经九重雷劫，渡过一重雷劫之后，就可以多活十年，哪怕是修炼到了大宗师巅峰第九重，最多也只能活二百九十年而已。”

    “武道无涯，寿元有限！这是武道中人最大的悲哀。”

    “大武皇朝开国皇帝何其强横！此人崛起于草莽之间，发迹于微末之时，最开始只是蝼蚁一样的存在，可此人在得到了三张古帝武经的传承之后，势力与日俱增，步步向前从不退缩，最终横行于这武道世间，创了国力强盛的大武皇朝，在整个首星数十万里疆域当中，大武皇朝的实力仅在东土大唐之。可是，就连大武皇朝开国皇帝这种盖世英才，也无法突破寿元的界限，郁郁而终。”

    “这数千年来，首星当中，能与大武皇朝开国皇帝相提并论之人，也有不少，都能算是天纵英才。可这些人的结局，也全都像大武皇朝的开国皇帝一样，最终敌不过寿元界限。”

    ……

    诸多话语，从义亲王口中说出。

    这些言辞给人一种无限唏嘘的感觉。

    赵家山数里之外，就是大浪涛涛的洛水河。

    圆月之，隐隐可见河面反射出的银光，蜿蜒东去。

    赵鹏忽然想起了一段话语：大江东去浪淘尽，千古风流人物！

    最无情之物，就是光阴。

    “鹏兄！”

    义亲王无限唏嘘，叹道：“鹏兄的武道天赋肯定是入了星级，至于到底是几星天赋，本王也不知晓。可就算鹏兄有着举世绝伦的九星天赋，一旦执意留在首星当中，不踏上远古之路，此生此世也绝对难以突破至圣者。”

    “为何？”

    赵鹏轻轻一问，说道：“是因为自古首星无圣者这一句话语？”

    义亲王摇了摇头，说道：“不仅仅因为此话。”

    赵鹏说道：“愿闻其详。”

    义亲王说道：“大武皇朝的开国皇帝的武道天赋，就是九星天赋。可就连这样的绝世枭雄，封疆立国，统御大武皇朝浩大广阔疆域，掌控着整整一国的财力无力，甚至笼络了许多擅长炼丹的高手，为其炼制了数不清的丹药来辅助修炼，此人最终也没能突破桎梏，闯入圣者之门。”

    义亲王言之意显而易见，在他的心中，就算赵鹏有着举世卓绝的九星天赋，就算赵鹏和大武皇朝开国皇帝一样，一统中土七国封疆立国，将整整一国的财力无力掌控在手，炼制出数不清的丹药来辅助修行，最终的结果，也只能落得和大武皇朝开国皇帝一个场……身死道消！

    身死，肉身腐朽化为灰烬。

    道消，武道路途最终成为了一条绝路，武道生涯就此消亡。

    夜风徐徐，吹向城楼。

    一片黄叶随风而来，从赵鹏身前飘过，被他伸手抓在指尖。

    “不踏上远古之路，不离开首星，最终结局就只能像这枯叶一样，身死道消，尘归尘土归土？”

    赵鹏似是在自言自语叩问自己的本心，又似乎是在问义亲王。

    不等义亲王回答，赵鹏紧接着又说道：“义亲王何必要用大武皇朝开国皇帝的事例来说服我？我好像从未说过，此生此世就一定要留在首星当中修行。”

    “哈哈哈哈……”

    义亲王勃然大笑，心中阴霾似乎一扫而空，说道：“事不关己，关己则乱，倒是本王多心了。鹏兄和那些跨越星空而来的高手从未见过，更谈不上有什么恩怨情仇，那远古之路本王想去，鹏兄又怎会不想去？”

    赵鹏不置可否的笑了笑，说道：“殿先前只说要我在踏上远古之路以后，力所能及的拉你一把，此话为何不换个方式？”

    义亲王深吸一口气，神色变得严肃起来，徐徐说道：“鹏兄请说。”

    赵鹏说道：“你我力所能及的守望相助，如何？”

    义亲王眼中闪过一丝惊喜，说道：“鹏兄果真豪爽！此言正合我意！”

    赵鹏点了点头，说道：“你我既要守望相助，殿可否说说，那些即将跨越星空而来的高手，到底是什么来历？他们在我们首星挑选门徒弟子，又有何规矩？离开首星之后，又会遇到什么事情？”

    义亲王默然摇了摇头，神态有些迷惘，说道：“此事我也不知。”

    一言至此，二人都不愿意多说。

    唯有呼呼风声，来去飘摇。

    赵鹏凝视着远空圆月，脑子里接二连三的闪过许多念头，不停的回想着他和义亲王之间发生的事情……从认识义亲王，到今日义亲王与他说起远古之路。

    想着想着，赵鹏突然就明白了，为何义亲王要跟他说这些。

    只因为义亲王心中惶恐。

    义亲王智略极强，又贵为皇子。以义亲王的身份和手腕，只要不做出太过出格的事情，几乎可以在中土七国里横着走。他平日里习惯了将一切掌控在手，如今突然出现了一件他完全无法把握，甚至无法琢磨的事情，义亲王心中才会不安到了极点。

    以义亲王的智略，理所当然会在第一时间，找到应对此事的办法。

    常言道：朋友多了路好走。

    于是，义亲王就广交朋友。

    甚至义亲王当初愿意用一张古帝武经，来换取钟诵的性命，极有可能就是为了以此事来讨好赵鹏。