
    “我远征海家，甚至跨过而击对炼家毁家灭族，只为了打一场能震慑中土七国各方势力的传世之战，可你等跨界而来之人，却在这关键时刻侵袭我赵家，简直不可饶恕！”

    “我若不能将你们的气焰压下去，先前击灭海家与炼家的功夫，只怕全都白费了。我若将你们的气焰压了下去，这一场延续数月的争斗，必将让世人铭记。”

    “在远古之路开启的关键时刻，把我困在赵家，阻我去寻洛儿，百死难辞其咎！若能灭了你等，正好成就我的凶名！到那时，就算我离开赵家行走四方，留在此处的赫赫凶名，也能保赵家平安！”

    赵鹏本就不是什么重视好名声之辈。

    管他好名声坏名声，只要名声大就行。

    最好是凶名！

    最好是远超那黑炎十八骑百倍、万倍的赫赫凶名！能止小儿夜啼，能吓得人魂不守舍，才正合了赵鹏的心意。

    这正如当初赵山河问赵鹏为何要捅赵奢一刀，赵鹏答道：我要让他惧我怕我，不敢惹我！

    如今。

    藏在这厨房的卧室当中，赵鹏杀气虽足，心中却并不十分安定。

    可等待，却往往是最煎熬人的。

    赵鹏坐在床上闭目养神，等了许久，等不到白虎道场方向传来的钟声，也等不到娇生惯养来厨房躲避风雪或者是来此取暖弄饭菜吃的敌人。

    烈焰飞骑站在床边，睁大了眼睛东看看西看看，是不是低下头在赵鹏脑袋上蹭了蹭，显得十分亲昵。

    此马本是青云帝国长公主苻梦寒的坐骑，只是苻梦寒常年累月在师门修炼武道，都留在青云帝国的时间并不多，此马平日里都是由宫中内侍来照顾，直到这几个月此马才与赵鹏朝夕相处。

    宫中内侍实际上就是太监阉人，他们照顾烈焰飞骑虽尽职尽责，可对这等能脚下生出火焰的选手，却怀着一丝敬畏之心。也唯有赵鹏这样的玄门中人，才能与烈焰飞骑做到真正的亲近。

    “马儿马儿。”

    赵鹏拍了拍烈焰飞骑的脑门，轻声说道：“你说，我这一次守株待兔，能不能等到兔子？如果那些人因为大宗师铩羽而归，对我赵家忌惮至极，直接离开了赵家山，远走高飞，我这一次只怕是白等一场。”

    烈焰飞骑眨巴眨巴眼睛。

    它虽颇通人性，却听不懂这等复杂的语言。

    嘎吱！

    嘎吱！

    外面雪地里，有脚步声夹杂在风中传来。

    赵鹏眼神一亮，原本有些慵懒的神态，猛地变得酷烈起来，就连坐在床上的身躯，也猛地绷紧，整个人就像是一张拉开了弓弦的长弓，蓄势待发！

    来了！

    赵鹏缓缓吸了一口气，伸手抚了抚烈焰飞骑的脖子，安抚这玄兽骏马，让其不要轻举妄动，心道：“果然，这些人在大宗师被击败之后，依旧不肯死心！”

    烈焰飞骑倒也乖巧，眨巴着眼睛，不发出一丝声音。

    赵鹏则离开了床铺，走到门口，透过门缝，朝着外面风雪中看去，果真是见到了雪中有两个模模糊糊的身影，正站在仅在数尺之外的厨房大门口。

    同时，那两人说话之声，传入赵鹏耳中。

    “远古传承而来的武道世家，果真非同小可！就连独孤申这样的大宗师，在面对赵家万虎大阵的时候，也被杀得身受重伤，若非他实力高深，定然已经栽在了赵家手里，神魂被毁，魂飞魄散！”

    “休要对独孤大人直呼其名！像他这样的玄门大宗师，若是听到你对他不敬对他直呼其名，定会一刀宰了你。”

    “怕什么？他虽将神魂逃了回来，可已经是半截身躯不能动弹，下半身完全瘫痪，而且上半身一片焦黑，全靠着躺在一张寒冰床上，才能保住性命。独孤申已是自身难保，哪里还有心思来对付咱们。”

    “别瞎说！独孤申虽然残了，可他却是来自于金城的高手！金城据地千里，其中灵山数十座，高手众多，只等咱们从远古之路回去，那独孤大人随口朝金城其他高手招呼一声，你去就死无葬身之地。就算咱们君山龙君实力强横，可他再厉害，也管不住我们这些小罗罗死活啊。”

    “你他妈就是太胆小，都说饿死胆小的，撑死胆大的，你怎地还不明白这道理？咱们君山龙君原本只是一个玄师，还不是仗着胆大，将生死置之度外，一个人去探查凶险至极的君山远古遗迹，最终得了君山的水府传承，修炼了沧海印法，这才拥有了通天彻地的实力么？你看看现在，君山遗迹已经全被龙君占据，龙君也以此立下了一方势力，甚至谋取到了派人跨界来到首星的机会？”

    “胆大？胆大有个卵用？龙君之孙晋风，遗传了龙君胆大的性格，却没有遗传龙君其他优点，结果跑去青云帝国海家，在赵鹏面前猖狂，最终死在了赵鹏手里！听说他身上携带的两卷沧海印法，以及那一杆造价不凡的二丈银枪，都成了赵鹏的战利品。不过比起咱们君山，他们金城也好不到哪儿去，先是横剑奴死在了赵鹏手里，如今独孤申又被赵鹏打残。唉！本以为首星天地玄气远不如我们那一方武道世间，没想到此地依旧藏龙卧虎，不愧是传说中奠定了武道根基的首星啊！”

    “且不说了！饿死老子了！这赵家山古怪至极，咱们先前藏在雪洞里的时候，我只是稍稍放出了些许火焰手段，结果不知为何，火焰威力竟是平白无故暴增了十余倍！若非是我见机得快，赶紧熄灭了火焰，只怕连雪洞都会烧融，让那火焰冲天而起，咱们必定已经被赵家之人发现了踪迹！”

    “唉，此事最终还是要怪晋风！要不是他死在了赵鹏手里，使得我们这些君山之人群龙无首，没有人在其他势力之人面前说得上话，你我又怎会领到这种苦差事，在这冰雪连天的日子里，守在雪地里监视赵家的动静？不过，你我今天运气不错，我打开门进入此屋，就闻到了浓浓的油烟味，这房屋多半是厨房，你我先弄点吃的，吃完之后再找个床铺，一个睡觉一个继续监视赵家，二人轮换。”

    这两人若无其事的嘀咕着，丝毫不知道隔壁房间里藏了人。

    不一会儿，就有叮叮当当的声音响起，二人已经在烧火做饭，随即又有一阵饭菜气味，随着冷风吹入了卧房里。

    赵鹏用耳朵贴着墙壁，一边偷听二人说话，一边在心里头忖度着。

    “这两人竟是晋风手下之人，来自于君山？按照他们所说，那横剑奴与先前已神魂藏入羽箭当中偷袭我的大宗师，都是来自于金城之辈。也难怪那神魂有着大宗师的实力，却依旧身先士卒杀入我赵家，只怕那人就是为了横剑奴报仇而来。”

    “首星就是这方武道世间，方圆三十余万里，此事我早已知晓。不过，这两人说的，首星奠定武道根基一事，又是为何？”

    “按照我先前的想法，是要直接冲杀出去，将这两人俘虏了，看看是否能问出一些讯息，在给他们看一看我从斗篷人陈阿斗以及横剑奴二人虚空宝石里得来的丹药，问一问丹药的来历。如今看来，捉拿二人将之俘虏拷问之事，可以稍稍推后，不如先藏在这卧室当中，听一听他们在说些什么。”

    不过，那两人弄出了饭菜之后，却不说话了，只顾着吃东西。

    呼哧呼哧的声音，隔墙传来。

    赵鹏侧耳听着，心中腹诽道：“吃得像饿死鬼一样，连咀嚼吞咽之声也如此急促，这两人莫非是自从陨星羽箭侵袭我赵家开始，就滴米未进了？”

    二人只顾着吃，也不说话。

    短短片刻时间，吃饭的声音就停了下来。

    啪！

    一人将碗筷一丢，朝着卧室走来，口中说道：“你先去监视赵家，我许久没睡，困得不行，我先去休息休息。”

    赵鹏眼神一冷，稍稍退开几步，站在卧室门内，只等那人进来，便速战速决将之生擒。

    可此刻另一人却将那走向卧室之人一把拉住，说道：“我也是许久没睡，凭什么你先去睡觉，却让我留下来监视赵家？”

    “你待怎地？”

    “你打过一场，打赢了的先睡！”

    “打就打，谁怕谁！”

    二人竟是噼噼啪啪的打了起来，拳脚之声混合着惨叫之声，隔墙传来。

    赵鹏隔墙听着二人打斗，心神已是完全安定了下来，想道：“以这两人拳脚之下掀起的劲风之声的强度来看，这两人的实力，应该都是刚刚步入武道玄门，只有玄者境界。我要生擒二人，可谓手到擒来。我对远古之路另一端的武道世间一无所知，不如趁着这个机会，藏在此处再听听，看看他们打完之后，还有何话可说，是否会透露一些其他讯息……他们自己说出来的话语，总比我从他们嘴里拷问出来的话语，不论如何都要真实许多！”