
    至此，突然有一道念头，闪电一样劈打在赵鹏心头.

    忽然之间，赵鹏就明白过来了，这些似曾相识的东西，这些大唐武僧不愿意说的事情，这些有关于欲望之风与杀戮之子的事情，他应该都是亲身体会过，亲眼见过，亲耳听到过……

    “这些东西，应该都是发生在燧天取火那段时间，发生在我踏入那一道光柱大门之后，当我离开光柱大门，回到我赵家白虎道场之时，光柱大门里发生的所有事情，已经忘记得一干二净。”

    “这些让我似曾相识之事，既然是发生在燧天取火的光柱大门里，肯定与我赵家有着莫大的关联，只是大唐武僧死不松口，不肯对我说。”

    一念至此，赵鹏忍不住抬起手臂，将那青色火龙纹身看了看。

    从光柱大门出来之后，赵鹏左臂之上不明不白就多了一道青色火龙纹身，而殿无双右臂之上，也多了一道青色火龙纹身。

    殿无双……

    她在何方？

    若是踏上远古之路，跨界而去，是否能遇到殿无双？

    赵鹏恍然摇了摇头，跟上大唐武僧的脚步，大步向前，等到走出了寒冰之路，来到另一条白石台阶之时，后方立即响起一阵轰隆隆的声音，赵鹏回头一看，只见寒冰之路不知为何，已经是崩塌碎裂，朝着下方无尽深渊坠落……

    寒冰之路消散之后，远处照射而来的光芒也渐渐泯灭。

    唯有地上白石在墙壁火把照耀之下，灼灼生辉。

    这白石……

    赵鹏细细一看，只觉得脚下白石，与赵家白虎道场的白石地面，构建万虎大阵的白石，以及雕刻白虎的白石，竟是同一种质地。

    这种白石洁白如玉，却又不是玉石，在赵鹏影响当中，此石只有赵家才有，应该是远古传下之物，其他地方完全找寻不到，没想到在这基始城北边密林深处的地底隧道里，竟然也见到了。

    在走完寒冰之路的时候，只有脚下铺着一条白石台阶。

    隧道越是往下，白石就越多。

    整条隧道，甚至全都是由白石雕刻而成。

    赵鹏先前在隧道里看到了阵法纹路，如今在白石墙壁上也能看到，而且阵法纹路清晰无比，能够很明显的分辨出来，清晰入眼。

    周围连绵不绝的阵法纹路，是有一道一道符箓组合而成。

    赵家武道经书里，多得是正儿八经的武道经文，可有关阵法符箓炼丹之类的经文，却十分稀少。

    就连赵鹏这个赵家许多年来武道天赋最高之人，也是专精武道，其他方面一概不懂。他是在典通玄炼丹之时，经过观摩与自己的领悟之后，才渐渐的对于炼丹之事有了涉猎。等到灭了海家得到了海家众多阵法书籍，再与小医仙探讨了一阵子，最终得了小医仙弄出来的八十一座铜钟的阵图，这才渐渐步入了阵法门墙。至于符箓一途，以及打造兵器宝物一途，赵鹏尚且没有入门。

    没有办法。

    赵家不仅没有这方面的高手，更没有这方面的书籍与经文，赵鹏是想学这些，可他又能从何处去学？莫非为了学炼丹、符箓、阵法、制器的手段，拜入那三大宗门当中，去做典通玄那些人的弟子？如此一来，岂非是舍本逐末了？

    赵鹏刚烈，不愿拜典通玄那等人为师，做不出来这等事情。

    符箓一途高深奥妙，赵鹏迄今为止，就只得到过一张桃木制成的桃符，其他符箓甚至见都没见过几次。

    如此一来，周围符箓图纹，他如何认得？

    一路不停的打量，研究，赵鹏想要将周围符箓领悟几分，却像是看天书一样。他这方面的基础，实在是太差了。

    武僧似是看出来赵鹏不懂符箓之事，却也不多说，只顾着一个劲的赶路。

    隧道七拐八拐，十分悠长。

    二人都有武道修为在身，而且实力不低，虽然在隧道里不能施展威力巨大的武道手段，却可以用天级武技来赶路。

    直到走了上百里路途，也不知经过了几百个岔路口，前方隧道才慢慢变得广阔起来。隧道越变越宽，墙壁上的阵法纹路也越来越稀疏，周围气温也越来越低。

    这一路走来，途中经过的岔路口实在是太多了，加之很多岔路口的外形十分相似，而且大唐武僧又走了不少重复路，使得二人行走的路线变得更是复杂。哪怕赵鹏天赋异禀，有着过目不忘的能耐，也是费尽了心力，才将来时的路线完完整整的记在了心中。因为记路的时候耗费心力太大，冒出了太多汗水，使得赵鹏后背衣襟，已经一片潮湿……

    如此又过了三五里，前方地势豁然开朗，光线也越来越明亮。

    光线的来源之处，是生长在石壁上的一颗一颗亮晶晶的大蘑菇，光芒四射。远远看去，那些蘑菇像一个个巨大的灯笼。

    二人又走了上千米，视线当中的蘑菇越来越多，光彩夺目，将周遭景物照得清晰无比，仿佛是日光照耀之下的白昼！

    至此，周围洞壁，已经完全看不到了。

    二人所在之处，虽是位于地底，自然应该算是一座洞穴。

    可这洞穴未免也太大了些，放眼望去看不到边，仿佛是无边无际，就好比是来到了另一片新天地。

    呼呼风声，直灌入耳。

    有森然寒气，汇聚成丝丝缕缕的霜雾，随风飘荡。

    刺骨寒冷扑面而来。

    好在赵鹏体内拥有青色天火与冰种莲子这两件神奇之物，水火难伤，否则就算他有着玄师境界的武道实力，也会慢慢被寒气冻伤了身体。

    进入了此地，武僧行走的速度才渐渐变慢。

    他将双手合十，亦步亦趋，口中念着连赵鹏都听不懂的经文咒言，神色也变得庄严肃穆起来，眼眸微微眯着，似乎已经忘记了与他一同来到此地的赵鹏。

    大大小小的蘑菇生长在四周。

    蘑菇小的只有拇指大小，大的却比人还高。

    越是往前，蘑菇越来越大，甚至有一些蘑菇高达七八米，仿佛是一座一座房子。

    蘑菇放出的光芒也越来越刺眼。

    赵鹏觉得眼眸不舒服，不得不微微眯上了眼睛。

    走着走着，武僧突然停下了脚步。

    赵鹏朝着前方定神一看，只见一株高达十几二十米的巨大蘑菇，矗立在正前方。

    蘑菇最下方，长着一扇大门。

    蘑菇上方，开着一闪一闪窗户。

    赵鹏心中想道：“看来这蘑菇果真是可以做房子用的，也不知住在里头的人，到底是什么来历！”

    吱呀！

    大门突然打开，一道红光，从门内迸射而出。

    赵鹏正要抵挡躲闪，却被大唐武僧伸手抓住了肩膀，动弹不得。

    红光直达二人脚下，扩散开来，铺在地上，乃是一条鲜艳耀眼的红毯子。

    “请！”

    大唐武僧朝着红毯轻轻一摆手，当先走向蘑菇大门。

    赵鹏不知其意，也只得跟上。

    蘑菇大门之内，是一处宽广亮堂的大厅。

    厅中摆着桌椅板凳，以及一排排**，却空无一人。

    大唐武僧站在大厅中央，一本正经的朝着周围座椅以及**打招呼，说道：“诸位有礼了。”

    他在跟谁说话？

    赵鹏心中生疑，正要问一句，突然间大厅当中，响起一阵嘈嘈杂杂的声音，竟是有数不清的话语人声，在对大唐武僧打招呼。

    随即，一道道明黄光焰，出现在众多桌椅板凳以及**之上。

    光焰最开始只是星星点点的光辉，微不可查，闪烁不定，随即慢慢变大，如芝麻、如绿豆，其后变得宛若是一盏一盏油灯的灯火。

    灯火数目，成百上千。

    呼！

    随着一道沉闷的火焰升腾之声响起，数以百计的灯火突然暴涨，急速变大，高达五六尺，火光不断变形，最终化作一个一个五官清晰、面目分明的人身！

    这番变化，又出离了赵鹏的认知。

    他来到这武道世间已有大半年，对武道一途之事，多有了解。

    可赵鹏除了当时在赵家百兽荒野地底见到的那一条火龙之外，就再也没见过这等稀奇古怪之事。

    而且，火龙虽然来历诡秘，却似乎智商不够，言语与行为有些呆板。

    如今出现在大厅里的许多人身，都光着脚板，穿着和大唐武僧同一类的粗布麻衣，脑袋上只留着短短的半寸头发，而却目光十分灵动，全然不像当初的火龙那么呆板，就仿佛是一个个活生生的有血有肉之人。

    大唐武僧见赵鹏神态诧异，便指着厅中突然出现的人群，说了一句：“他们都是鬼神。”

    鬼神？

    赵鹏半信半疑。

    早在他向赵无忌咨询玄门中人修炼之事的时候，赵无忌就用一种极为夸张的语气，描述过鬼神之事，说那鬼神如何如何厉害，简直是恐怖至极。

    可赵鹏在百兽荒野地底溶洞里见到的火龙，也自称为鬼神，实力却算不得有多么厉害。

    如今大唐武僧竟然说厅中之人，都是鬼神！

    这厅中突然出现之人，成百上千！

    这世间哪有那么多的鬼神？

    若他们真的都是鬼神，东土大唐里这些武僧的实力，岂不是足矣横扫这一方武道世界？大唐武僧既然镇守着大唐黑市，想必和东土大唐关系匪浅，他为何不带着这一群鬼神，替东土大唐一统江山，千秋万载？

    一念至此，赵鹏深吸一口气，凝视着大唐武僧。

    诸多念想与疑问，化作一句话语，从赵鹏口中说出：“阁下带我来此，所为何事？”

    时至此刻，赵鹏已不再尊称大唐武僧为前辈，只用阁下二字代替。