
    燧天取火那一日，赵鹏横扫千军。

    可他那一次击溃的，仅仅是武道世家的后辈子弟，仅仅是些尚未正式长大成年的少年。

    如今这一战，却是正面击破了海家与炼家集结而来的诸多高手！

    今时不同往日。

    燧天取火那一战，只算是后辈子弟之间的争端，赵鹏在那一战之后明传中土七国，可也只是盛名赫赫而已，对那些修炼已久成名多年的武道中人而言，区区一个天赋不凡的后辈子弟算不得什么。毕竟中土七国方圆十万里，每隔一段时间就会涌现出一些所谓的天才，把人的耳朵都听出茧子来了。

    此番这一战，赵鹏浑身上凝聚着玄师气势，打得海家与炼家的武道中人毫无还手之力，最后朝着海本惜奔杀冲阵之时，竟然只用了短短几个呼吸的时间，就将敌方完全击溃。甚至连跟在赵鹏身后补刀的赵无忌，也不能完全跟上赵鹏的节奏。众人对赵无忌并不陌生，知道这个赵家高手早在多年以前，就步入了玄门之内，实力不凡。

    正因如此才最让人震惊。

    赵鹏到底有多强？

    那些观战之人无人知晓。

    不过，他们心中却明白，若想学着海家与炼家那样，想要以武力镇压赵家，借此来谋取赵家的龙蛇淬体丹，那简直就没有半分可能。最新章节已上传

    一些人甚至庆幸自己没有参战，否则定会败在赵鹏手里，要么就是被赵鹏一道火焰刀锋直接斩杀，要么就是被跟在赵鹏身后补刀的赵无忌一刀看了，除此之外就只能学那些装死之人，苟且偷生逃脱性命，可如此一来就算大难不死，以后也会因为装死之事而沦为别人的笑柄……

    树活一张皮，人活一口气！

    既然出生于赫赫有名的武道世家，这些人不管暗地里如何阴险狡诈，至少表面上都会做出一副正人君子的模样。

    不知不觉，人群散去。

    随着这些人回到各自的武道世家，赵鹏的名声必将因此而威震天。

    此等名声，比起当年的赵烈，更胜十倍！

    天色渐渐黑暗了来。

    夜幕笼罩山野。

    赵家大胜了一场，自然要摆宴席，庆贺一番。

    只是十年以来赵家的名声每况愈，与赵家交好的武道世家也越来越少，所以宾客也不多。参与宴席的除了赵家之人以外，就只有三大宗门等人，以及义亲王带来的一些太监与侍卫。

    人数不多，赵家气氛却十分热烈。

    这一场宴席，赵家本就不需要别人来捧场。

    此战，赵家多年以来的颓废之气一扫而空，众人斗志昂扬。

    宴席之处，就在白虎道场。

    只有此处才足够空旷。

    赵炎身为族长，坐在首席，一双眼睛在人群里来回扫视，目光时不时流转于赵鹏身上。

    越是打量赵鹏，赵炎的眼神就越是明亮！

    只是，赵鹏被人群簇拥包围着，根本无瑕注意远处的目光。

    酒宴进行到一半的时候，赵顺突然从远处走到了赵炎身边，悄悄说了几句话语。

    赵炎微微一摇头，指了指赵鹏。

    于是，赵顺大步走向赵鹏。

    赵顺好不容易才挤开人群，来到赵鹏身边，说道：“有一件事情，族长要我来问你该如何处置。”

    赵鹏问道：“赵家之事，族长处置就行了，何必问我？”

    一言至此，赵鹏心中微微一叹，想道：“这十余年以来，族长总是委曲求全，今日好不容易意气奋发了一次，将前来攻打我赵家的海家与炼家之人杀得片甲不留。我本以为，此战之后族长会有所改变，行为处事不再畏畏缩缩。赵顺所说之事，应该是我赵家之事，此事本该由族长来断绝，可没想到族长竟然让赵顺来问我，唉……如此酣畅淋漓的一场大胜，都不能激起族长的豪情，莫非族长人老心已老，胸中再无半分锐气可言了？”

    却不料，赵顺回答道：“族长说，此事是你的私事。”

    私事？

    若真是赵鹏的私事，此事交给他来处置，也未尝不可。

    赵鹏问道：“顺叔请说。”

    这段时日以来，赵鹏与赵奢的关系日益亲密，而赵顺也再未针对过赵鹏，反倒是因为赵奢的关系，对赵鹏越发的关心。如此一来，赵鹏对赵顺的态度也慢慢转变，愿意叫他一声顺叔。

    赵顺说道：“大院门口来了几个宾客，说要前来赴宴。我一问之，才知道他们是青云帝都断家之人，领队之人就算是那断雨惆。断雨惆虽然和你有着一场婚约，可这一次我赵家大战之时，断家却消失得杳无音讯，就仿佛他们完全没有听说过这件事，可谓是无情无义到了极点。我担心放他们进来，会让你心中不爽，可毕竟来着是客，若不放他们进来……”

    赵奢凑到赵顺身边，与自己的叔叔并肩站着，说道：“赵家与断家有着婚约，于情于理，当赵鹏有着毁家灭族的危险之时，断家都不能袖手旁观，哪怕是不想派出高手前来救援，至少也要派人上门慰问一番，做一些表面上的功夫。可那断家在赵家危难之时，竟是将赵鹏完全撇开，把两家有着姻亲婚约的关系忘得一干二净，如今等到赵家打赢了，他们却屁颠屁颠的跑上门来喝酒，天底那么这么便宜的事情？”

    这一番分析，倒也头头是道。

    “无需理会他们。”

    赵鹏眼神一冷，微微摇头，说道：“今天我赵家大获全胜，顺叔无需因为这些小事而烦忧，只管坐喝酒就是。”

    赵顺问道：“院门外那些断家之人呢？”

    赵鹏说道：“那等奸诈小人，让他们喝西北风就是！”

    “好！”

    赵顺高举酒杯，不再多说。他只觉得赵鹏这个决定，让人十分的痛快。

    “不如……”

    赵奢眼珠子转了转，突然想出一个注意，说道：“你们先喝着，我去去就来。”

    随即，赵奢一溜烟远去了。

    不一会儿之后，他提着一个包裹，就出现在了赵家大院门口。

    果然，断雨惆带着一些断家之人，被几个赵家的守卫挡在了大门之外。

    “多日不见，断雨惆姑娘别来无恙。”

    赵奢皮笑肉不笑的看着断雨惆，调侃道：“你断雨惆身份高贵，乃是青云帝都四大世家的女子，我赵家只算是个破落户，你来我赵家干什么？”

    断雨惆神色恼怒，说道：“我与赵鹏有着婚约在先，算是赵家未过门的媳妇，赵家我为何来不得？”

    赵奢说道：“你和赵鹏的婚事，八字还没一撇，区区一纸婚约又算得了什么，对于你断家而言，婚约不就是用来撕毁的吗？所以，这等‘赵家儿媳妇’的称呼，你可不要乱说。”

    断雨惆眼中深藏着一丝恨意，咬牙道：“你来到这里，是要赶我走？”

    “不是。”

    赵奢摇了摇头，说道：“我是来请你赴宴的。”

    断雨惆眼神一亮，说道：“那还不快快叫这几个守卫让开，让我们进去！”