
    剑气如虹！

    剑锋凝而不散，与追击赵鹏之时，轰出的那一剑相比，此剑光芒汇聚，凝而不发，全然没有先前那种剑如雨下，牵动漫天风雪，犁动乾坤的气势。

    不过，先前荒祈掀起漫天剑雨，是为了阻挡赵鹏的退路，要以满天剑雨来拖延赵鹏的奔行速度，故而剑势散而不聚。

    如今这一剑放出，荒祈只怀着两种心思，其一是要用最快的速度最直接的手段将赵鹏解决，其二是要凭着此剑，护住西冶村的性命。故而，剑锋凝而不发，锋芒冷冽，无穷杀机肆无忌惮朝赵鹏涌来。

    赵鹏手中法诀，也是为之一变，他脸上笑意，却更是诡异浓烈。遽然，一道雷音，自赵鹏脚下响起。

    轰轰轰……

    雷音一连九响，震耳欲聋。

    九雷响起，荒祈神色勃然大变，却依旧擎着手中剑锋，刺向赵鹏胸口。若被他这一剑击中，休说赵鹏只是血肉之躯，就算赵鹏有着三头六臂，身躯高达数十米，也会被长达十余米的剑锋，一剑二断！

    来得好！

    赵鹏眼神一亮，如今事关紧急，他没有时间去说其他的话语，只是张口暴喝了一声：“雷！”

    随即，他抬起手臂朝着直冲而来的荒祈指去。

    荒祈的身躯，藏在剑锋之后。

    赵鹏的手指自然而然是对准了那一道剑锋的剑尖。

    电光石火之间，荒祈心神一颤，脑海里闪现出一个念头：“区区血肉之躯，如何能挡得住我这一剑？赵鹏天赋超绝，武道修炼速度极快，却绝不可能像古籍当中记载的远古生灵那样，将血肉之躯修炼得比神兵宝物更加坚固。我一剑袭来，所向披靡，他死到临头，却不闪不退，以手挡剑……此事，必定有诈！”

    一念至此，荒祈浑身上下充斥着的，那等一往无前的气势，一瞬间散去了不少。

    就连他持剑朝着赵鹏冲杀而去的速度，也是陡然变慢。

    荒祈速度一慢，赵鹏已是有了说话的机会。

    “雷！”

    赵鹏大吼一声，手指迸射出一道雷光，随即暴喝道：“九雷合一，十方俱灭！”

    轰隆！

    一束雷霆，自赵鹏之间轰出。

    “他竟然已经发动了大阵！”

    荒祈心神巨惊，只将手掌当中擎着的剑锋朝赵鹏推了一推，剑锋迸射而出，势如流星，而他自己则是在半空中猛地转身回头，脚下轰出两道剑气锋芒，以剑锋为支点，踏在地上，身形如离弦之箭，朝城楼之上闪烁而去。

    仅仅是一眨眼的时间，荒祈身上已是冷汗连连。

    “这赵鹏好生奸诈！”

    荒祈只觉得浑身上下尽是寒意，心里头竟是生出了一种命不久矣的恐惧之情，想道：“他只怕早就已经将远古大阵驱动了，可碍于我一直站在城楼上不动，他担心发动大阵之后我转身就逃，无法留下我性命，这才故意装模作样，假装大阵尚未启动，诱敌深入，只等我禁不住诱惑冲进了赵家大院，他再突发杀机，将我斩杀在此……”

    越是往下想，荒祈就越是胆战心惊，一门心思只顾逃跑，甚至来不及回头看一眼。

    “现在想逃，已经晚了！”

    赵鹏的声音，再度从后方传来。

    荒祈心思一紧，已是飞至了城楼之上，正当他一跃而下之时，突然间又听到赵鹏在呼喊：“以为逃到城墙之外，就可以逃得性命？区区一个宗师，也敢闯我赵家大院，简直不知死活，且看我八荒六合九天十地唯我独尊大阵之威！”

    听闻此言，荒祈眼神里闪过一丝死灰色，脚底下迸射出一团冷艳白光，随即腿脚在地上用力一踏。

    轰隆！

    山石炸裂之声，自荒祈脚底响起，他身形一跃而起，转瞬间远去了上百米。

    不过，当荒祈身形落地之时，他却不再跑了。

    “八荒六合九天十地唯我独尊大阵，到底是什么阵法？”

    “为何此阵之名，我从未听人说过，也从未在任何典籍文字当中看到过？”

    “赵鹏驱动阵法之时，吼了一句‘九雷合一、十方俱灭’，然后指尖放出一道雷霆，他那雷霆若真是从大阵里放出，定然威力浩瀚，可为何雷霆出现之时，响起的雷音尚且不如我刚刚一脚踩在地上的声音那么响？”

    荒祈怀着满心疑虑，遽然转身，看向赵家大院方向。

    大雪茫茫，遮天蔽日。

    在漫天风雪之下，赵家大院不仅半点阵法威能显现出来。

    “连阵法威势，都能含而不露，隐而不发么？”

    “赵鹏先前说，我现在想逃，已经晚了。按照他话语中的意思，大阵之威肯定无法难以抵挡，我必死无疑，可为何……”

    荒祈感慨一声，心中已有疑虑，猛地在地上用力一踏，身形如剑，朝着赵家大院迸射而去，等到靠近了赵家大院之时，他手臂挥动，将那重峦、叠嶂、三山、五峰、九岳等等诸多武道剑诀秘法，朝着城楼轰击而去。

    轰隆隆！

    远古传承而来的城楼，完好无损。

    城楼周遭风雪，却被迸射四散的剑锋激得一散而空，百米之内视线为之一清。

    荒祈趁机一跃而起，直达城楼之上，朝着赵家大院看去，却只见到满地的皑皑白雪，哪里还能见到赵鹏的踪迹？

    不过，荒祈终究与寻常人不同，观察力极其强悍，竟是漫天风雪被剑气吹散的这一瞬间里，就看出来了，赵家大院内的景物，与先前有所不同。

    原本赵鹏站立之处的侧后方，有一片石头堆砌而成，造型古朴，整整齐齐的房屋，如今那些房屋已然坍塌了好几座。

    这些房屋，都是因荒祈先前那一道剑锋而毁。

    “他竟然连我那一剑，都无法抵挡，只能躲闪！”

    荒祈面若冠玉的俊朗脸面，突然间变得有一些扭曲与狰狞。

    “什么远古大阵！”

    “什么八荒六合唯我独尊！”

    “什么九雷合一十方俱灭！”

    “什么现在想跑已经晚了！”

    “骗子！贱人！”

    “我从未见过如此卑鄙无耻之人！”

    荒祈原本白皙细腻的脸色，渐渐的变得有些赤红，朝着赵家大院之内一跃而起，追向白虎道场，他一边急速狂奔。

    他心中那个恨啊！

    就像这无边无际的漫天大雪，一发不可收拾……

    不一刻间，已经是追至了赵家大院西门。

    当荒祈一跃而起登上了西门的城楼之时，风中恰好传来了烈焰飞骑希律律的嘶鸣长啸之声。

    荒祈震射一道剑锋，轰向前方白虎道场。

    轰隆！

    一抹光辉升腾而起，挡在剑锋前方，将剑锋震得粉碎，化作漫天剑影，冲向了漫天风雪挡住。

    赵鹏早已策马回到了白虎道场之内，必定驱动了此处万虎大阵。这荒祈横竖也只有玄门宗师的武道实力，如何能打得破万虎大阵？

    不过，遮蔽视野的鹅毛大雪，却为之一空。

    白虎道场当中景象，在荒祈眼中一览无余。

    赵鹏就站在白虎道场边缘，立身于距离院门城楼最近的地方，烈焰飞骑低着头在赵鹏身边踢踏着马蹄，而西冶村则蜷缩着身躯，像虾米一样，被人用绳子捆扎着，随意丢在了一旁，连嘴巴也被塞了一只臭袜子。

    西冶村见到荒祈出现在城楼上，心中激动至极，不停的抖动着身躯，像临死之前的虾米一样一颤一颤，鼻间嗯嗯唧唧，似乎是想要大喊几声：“师兄救我”。

    见此景象，荒祈气不打一处来，怒吼连连：“你赵家本是远古传承而来的武道世家，贵不可言，以武道传家，万世不灭。像你赵家这样的家族，本该光明正大行事，赵鹏你如此诡诈奸猾，如此卑鄙无耻，你对得起你赵家万古不灭的武道威名吗？”

    赵鹏微微一笑，面带冷嘲，并不回答。

    武道之事，生死相杀，本就是你死我活之事，本该无所不用其极，本就该斗智斗勇，对于赵鹏而言，荒祈吼出的那些话语，简直就是一个笑话。

    白虎道场当中人潮涌动，已有不少赵家之人，来到此处围观，诸如赵痴、赵奢等赵家少年，更是簇拥在了赵鹏身边，将赵鹏团团围住。

    荒祈见到赵鹏脸上嘲讽之色，心中更是愤怒，又吼道：“你这阴险狡诈之辈，算不得真正的武道中人，你可敢光明正大，与我一战？”

    时至此刻，赵鹏终于是肯开口说话了。

    他抬起手臂，指着站在城楼上的荒祈，朝周围赵痴等人点了点头，以一种言传身教般的语气，说道：“这世间以武道至上，强者为尊，却并不意味着实力就代表了一切，很多时候，脑子也是很重要的。”

    “你们与人生死搏杀之时，可千万不要学这个荒祈，空有一身玄门宗师的实力，却被我玩弄于鼓掌之中！”

    “要知道我在赵家当中，并不以智商著称，我的智略只算是稀松平常，可稍稍用出一点计谋，就把这宗师高手耍得团团转。”

    “由此可见，生死争斗之时，斗智斗勇，二者同样重要。武道中人的武道实力就算再如何强大，一旦脑子太废，极有可能会被一个实力远不如你之人击败，甚至狠狠的羞辱……”

    “此人叫做荒祈，与地上那个被我抓来的西冶村，是同一宗门之人。先前在绿灵帝都，被我斩杀的横剑奴，和这荒祈是同门师兄弟。”

    “你们要将今日之事记在心中，也要牢牢记住此人的名字，以这荒祈之事，时时刻刻在心中鞭策自己，不要只顾着提升武道实力，带头来把榆木脑袋炼得像石头、铁块一样愚笨！”