
    赵鹏坐在船舱当中，独自一人，面前摆着一张金箔，一张蓝汪汪的玉符。

    一道口诀，从他口中念出：“君山在手，天我有。以山镇水，沧海横流……”

    金箔是由晋风手中得来，质地与中土七国里金票的纸张一模一样，只不过金票仅有巴掌大小，而这一章金箔纸张，却足足有一尺见方。纸张周围上左右都有云纹边框，唯有中间长宽八寸之处，留有空白，供人书写。

    那口诀，正是写在空白处。

    “晋风施展出的连山印与崩山印，竟然同属于一种武道法诀，名作沧海印法。单凭开头那‘天我有’与‘沧海横流’等字眼，就可以得知，要么这沧海印法是顶尖的武道法诀，要么就是创造这种印法之人，是一个口出狂言不知天高地厚之辈。不过……晋风将崩山印与连山印合在一起，施展出来之时，一道道山峦虚影从天而降，所过之处，无一活口。这种手段若是由宗师或者大宗师施展出来你，威力比起晋风施展之时，不知要强横了多少倍。如此看来，这沧海印法的玄妙之处，远超我所见到的任何一种武道秘法，哪怕当初在大唐黑市之外，大唐武僧镇压海中传奇巨兽之时，施展出的手段，也未必能和这沧海印法相比。这等印法落在晋风手中，实在是明珠暗投，简直玷污了神功妙诀！”亲小說書名+黑*岩*閣就可免費無彈窗觀看最快章節

    “而这蓝汪汪的玉符，正面记载着崩山印，反面记载着连山印，一旦催动，便能将这两招印法施展出来，合在一起就成了一种小神通。如今我得了金箔，已然知道了如何催动这一张玉符，对我而言，战力提升极大。那晋风虽只是一个外强中干的草包，可死后留来的东西，却都是珍贵不凡之物。就连那长达二丈的银枪，竟然也是通体由珍奇材料炼制而成，其价值比起无忌叔的漆黑大刀，至少超过了十倍有余。”

    “可惜，他那只豹子极为忠诚，居然在我击杀晋风之后，自己跳进海中，淹死沉尸。否则，这等稀奇难见的白色雪豹玄兽，就算不肯忠贞不二不肯认新主人，只需拿它来配种，剩的后代也可以卖一个好价钱。”

    “更可惜，这金箔之上，没有将沧海印法全部都写，仅仅写了连山印与崩山印而已。否则的话，我就能将这沧海印法了然于胸，以后遇到了晋风的爷爷，见到了他号称龙君之人，也算是知己知彼。”

    一念至此，赵鹏将蓝色玉符持在手中，打出几道手诀，默运法诀催动玉符，瞬间玉符光芒大作，周遭天地玄气朝着玉符倒灌而来，两道印法立时就要轰击而出。

    赵鹏在印法发动之前，散开手诀，将玉符揣进怀里，塞进虚空宝石当中，再低头去看金箔最方，那段文字末尾之处。

    “龙君”二字，金钩铁划，跃然纸上。

    字如其人。

    这两个字，应该是龙君亲手所写，笔画当中有一种深沉如海的气息，扑面而来。

    这种气息的浑厚与锐利程度，更在大唐武僧之上。

    “龙君？这名字我记住了！”

    赵鹏深吸一口气，又将金箔纸张折好，放进了怀里那块虚空宝石之内。

    这虚空宝石原本属于晋风，也许此物也出自于龙君之手，如今却落到了赵鹏手里。

    虚空宝石之内，有一处一尺见方的空间，宛如一个大口袋，可以收纳一些轻便的东西。赵鹏探查这虚空宝石之时，只在这宝石当中看到一些金票，以及几颗疗伤的丹药，余就是一些乱七八糟的杂物，不值一提。

    “那人号称龙君，这名号听上去就不是寻常之辈，可龙君之孙手里的虚空宝石，也仅有一尺见方的储物空间而已……殿无双来到我赵家之时，只欠了一匹烈焰飞骑，身上并未携带什么行李包裹，显然她的东西都藏在虚空宝石里。她在我赵家住着的那段时间，甚至没在我赵家吃过几口饭菜，她那烈焰飞骑也没有去过我赵家的虎园吃玄兽特有的食物，显然她是自备食物与马粮。她那虚空宝石，既要收纳衣服行李之物，又要放置粮食，甚至连烈焰飞骑吃的马粮也要随身带着，也不知殿无双那块虚空宝石里的储物空间，到底有多大……”

    赵鹏长身而起，走至窗口，打开船舱窗户，望向洛水河岸边的广阔天地，想道：“如此算来，晋风就算是来历不凡，也远远比不得殿无双。难怪她入我赵家之后，只肯与我说些话，对于其他人压根就不肯理会。那女子的的心思，倒是高傲到了一种境界。她如此傲娇，在洛儿被虚九千掳去大武皇朝，我小院无人打扫之时，竟然嫌我的椅子脏，不肯坐来……我若不是念在她赠我龙蛇淬体丹的份上，只怕早已将她轰出门外。”

    二丈银枪，被赵鹏拿在手里，从船舱窗户里伸了出去。

    枪尖只在水里一搅，就插上了一条肥壮的河豚鱼。

    “这世间里，最为重要的还是武道实力，否则就像这河豚鱼一样，只能任人鱼肉。如今我这二丈长枪，比起殿无双那长枪似乎要长了少许，在这一点之上，我倒是比殿无双要强了些……”

    赵鹏瞧着依旧挣扎的河豚鱼，禁不住自嘲一笑。

    时至今日，赵家的船队在这洛水河，已经航行了二十几天。

    不久之后就将回到赵家所在的悬钟城地界。

    这些天来，洛水河两岸，时不时会有人前来探查，却没有人敢对赵家的船队动手。

    就在赵鹏插上一条河豚鱼的时候，对岸就有人在远远的看着。

    赵鹏凝聚目力，远远打量岸上之人，见那人眼中带着一丝敬畏之色，赵鹏心中已然明白，他做出了对海家抄家灭族之事以后，在中土七国里就已经凶名远播，等闲人等绝不敢掠其锋芒。

    又过了两日。

    船队达到悬钟城地界，来到了赵家与悬钟城之间的那一条大桥旁边。

    远远就可以看见，大桥两侧，旌旗招展。

    靠近悬钟城那一侧，岸上插着的是“钟”字大旗，靠近赵家的那一侧则是赵家的战旗。

    除了这两方人马之外，另有诸多来自于其他地方其他势力之人，等候在不远之处。乍一看去，人群黑压压一大片，竟有数千之多，就好比集市里赶集一样，场面嘈杂一片。

    船队一靠岸，大桥两侧人群立即凑了过来。

    若只是赵家之人前来倒也罢了，可悬钟城钟家之人来此又是何意？

    船上赵家武道中人一脸警惕，神色戒备。

    赵无忌与赵山河，已经是握紧了手中兵器。

    义亲王走至这两人身边，说道：“二位无需担心，悬钟城城主钟山就站在钟字大旗之，没有穿戴盔甲，手中也无兵器，肯定不是为了争斗而来。”

    果然，那钟山见赵家武道中人从船上走了来，立即长身而起，走过大桥，行至赵家族长赵炎面前，先是拱手施了一礼，立于三步之外，说道：“赵家这一次远征海家，杀敌于万里之外，扬我悬钟城之威风，实在可惜可贺！这一站之后，天人定然不敢再小看赵家，我悬钟城也会因此而水涨船高。正所谓一方水土养一方人，赵家出自于悬钟城地界，本人身为城主，与有荣焉！”

    落魄之时无人问。

    一句成名天知。

    这悬钟城的城主钟山，浑然忘记了这些年来，他悬钟城钟家在赵家面前，是如何的气焰嚣张。更忘记了钟诵被赵鹏捅了一刀，又被赵鹏毒打一顿。也忘记了钟诵曾经数次带人，堵在赵家大院门口……

    这种人赵鹏素来就看不起。

    对于赵鹏而言，无事献殷勤尚且非奸即盗，两面三刀之辈定然就是贱人。

    悬钟城是青云帝国十大城池之一。

    此城的城墙高度，城中守军实力，比不上沧海城，只因沧海城需要防御海盗袭击，而悬钟城则位于青云帝国腹地，无需重病防守，实则此城本来极为繁华，只因二十年前赵家燧天取火，魔影从天而降，将城中民众杀了大半，余人等担心再造大劫，不少人选择搬走，这才使得悬钟城慢慢的衰落，二十余年都没有恢复元气，而这一次燧天取火，魔影又在悬钟城杀戮一番，使得此城又萧条了一些。

    即便如此，悬钟城城主也是封疆大吏。

    可这又如何？

    当神色淡然，船上岸，走向赵炎。

    钟山见赵鹏来了，立即满脸笑容，迎了上去。

    二人相隔尚有数十米之时，钟山就已经张口大赞：“好一个英武俊朗的少年郎！我见你从船上来，犹如一股清风，英姿飒爽而来，果真是玉树临风，不愧是少年豪杰……”

    赵鹏神色平静，直接从钟山面前走过，只怕钟山满口赞叹之词当做了耳边风。

    如此一幕，让钟山尴尬至极。

    腆着脸去拍人家马屁，却被人以靴子踩在脸上。

    这种感觉，简直比吃了苍蝇还难受。

    钟山脸上怒火中烧，饶是他脸皮极厚，城府极深，此刻也是一脸铁青。

    当钟山强压住心中怒火，转身再去看赵鹏之时，却见到赵鹏满脸笑意站在赵炎面前，正和颜悦色十分亲切的与赵炎说话。

    对比之，这态度有着天壤之辈。

    钟山心中愤恨，咬咬牙又凑了上去，满脸笑意又要和赵鹏说话。

    赵鹏充耳不闻，骑上着周不生牵来的烈焰飞骑。

    这种赤-裸-裸的打脸，让钟山气得心血翻滚，险些一口老血喷出口来，只在心中怒吼道：“小杂毛，稍稍有些成就就如此目中无人，丝毫把本城主放在眼里！若是让你再进几步，那还得了？”

    钟山心中虽这么想，却依旧朝赵鹏拱了拱手，说道：“我已经在悬钟城酒楼里，摆了宴席，准备给各位接风洗尘……”

    这城主话未说完，赵鹏已经将马鞭一甩，是头也不回，朝着赵家大院策马奔驰而去。