
    巨石大殿是远古传承而来，殿门就已经十分雄伟，门楣高大，门高数丈，门框雕刻有花纹浮雕。也许是历史太久，这大殿外墙，已经出现了诸多细细密密的斑纹，正是这等岁月斑驳而成的剪影，才更显赵家无与伦比的底蕴。

    历时无数年，赵家远古之时的声威，渐渐被人遗忘。

    近段时日，赵鹏前后数战名动天下，却只是一个少年，尚且没有正式成年。

    也许，在许多武道中人看来，区区十五六岁算的了什么，归根到底只不过是一个毛头小子。

    中土有七国，七国的历史数以万年计算，任何一个帝国当中，都有十余座大城，上百座中型城池，小城镇数以千计，国中民众何止千万！

    中土七国从不缺少天才。

    更不缺少昙花一现的天才。

    在这武道为尊杀戮横行的世间，谁也不能保证，一个性格勇烈无双，宁折不弯的少年，能够在武道路途当中，一路刚强下去……

    或许不知那一日，这勇烈无双之人，就折损在了武道半途。

    于是，当赵鹏闭关炼丹数日之后，赵家已经是熙熙攘攘，人潮涌动起来，众多来自于各方武道实力的武道中人，聚集在了赵家大院。这番架势，与当初义亲王留在赵家帮赵鹏管事之事，主持的那一场丹药购买份额的拍卖大会，有几分相似。

    巨石大殿外面的广场里，站满了来自于各方武道势力之人，他们虽都不是一些武道修为高深之辈，却也是来自于各方武道世家，比起落败以久的赵家武者，还是要强了不少。在这武道实力为尊的世间，单凭他们比赵家武者强大，就足以让他们底气十足，在打量赵家之人之时，给予一些轻蔑，冷嘲的目光。

    换在数月之前，各方武道势力来赵家求取龙蛇淬体丹的各买份额之时，他们尚且对赵家之人客客气气，如今不过是过去了数月时间，这些人的态度已经是出现了翻天覆地的变化。哪怕他们在各自的武道势力里，本就算不得什么大人物，可他们脸上却依旧洋溢着一种高人一等的傲气。

    至于那些真正说得上话，有实力有权柄之人，则都已经登上了赵家山的山顶，去了那一座建设在火山口的巨石大殿，与赵家族长赵炎议事去了。

    自古以来天地之间就有一句话语，叫做狗眼看人低。

    今日，当赵鹏得到了赵无忌的通知，骑着义亲王那里借来的烈焰飞骑，翻山越岭，登上赵家山顶，来到青铜大鼎旁边的时候，赵鹏突然对古人的智慧生出了一种敬仰的态度。

    狗眼看人低这句话，说得真好！

    巨石大殿前，有一座坪地小广场，其中的各方武者三五人群各自聚成一团，正在肆无忌惮的议论着，而围在周围的赵家之人，则一个个脸色不忿，恨不得冲上去把那些冷言冷语之人暴揍一顿。好在有赵顺这个外院管事带着一批人，阻挠着赵家武者不让他们冲过去，只怕这一场混战，早就已经打起来了。

    赵家虽实力大不如前，可远古之时传下来的武勇之气，早已随着赵鹏数场大战，慢慢的激发了起来。不过，在赵鹏崛起之前，这些赵家之人早就已经习惯了赵炎委曲求全的处世态度，早已习惯了别人的冷眼冷语，甚至可以说他们已经有几分麻木不仁了……

    赵无忌与赵鹏叔侄二人，骑着白色战虎停在了青铜大鼎侧畔。

    “赵鹏，你看！我赵家的武勇，终究是被你给找回来了！”

    赵无忌朝着周围赵家之人看了一眼，神色颇为振奋。

    “山河叔呢？”

    赵鹏扫视周围人群，却没有发现赵山河的踪迹。

    “你山河叔早在这些人开始叫嚣的时候，就已经按耐不住了，挥着他的乌钢鞭冲过去就要打人，还好被容嬷嬷拉住了，把他赶下山去，否则的话，这一架早就打起来了。”

    赵无忌朝着山下指了指，又说道：“赵山河武道天赋虽不高，实力也不强，可他那暴躁的脾气，在我赵家却是排的上号的。”

    赵鹏朝着山下一看，果然在上山的台阶道路旁边，见到了被容嬷嬷死死拉着手臂的赵山河。

    容嬷嬷另一只手，则被一个小男孩抓着。

    小男孩的名字是赵鹏起的，叫做赵云，是剿灭悬钟城天机殿之时，救出来的一个孤儿。这三人站立之处，就是赵鹏当初毒打赵苛之时，将赵苛一脚踹下山去，赵苛滚落之地。

    “山河叔忍不住，无忌叔你为什么就忍住了？”

    赵鹏微微一笑，骑在烈焰飞骑之上，居高临下看着广场里纷纷扰扰的各方武者，说道：“你总说山河叔脾气差，可无忌叔你的脾气，比起山河叔，未必能好到哪里去。”

    “杀这些人，脏了我的刀！”

    赵无忌将漆黑长刀横在身后，微眯着眼眸，扫视前方人群，目光有些涣散，似是全然不将那些武道中人放在眼里。

    这两位族叔都算不上什么好脾气，不过赵无忌比赵山河相比，多了几分傲气。

    “赵鹏来了！”

    广场里已是有人发现了赵鹏的到来，立即大吼了一声。

    那些各方武道势力之人，则纷纷闭上了嘴巴，不敢多说。甚至当赵鹏看向他们之时，这些人纷纷低下头去，不敢与赵鹏对视。周围赵家之人则是神色振奋，当赵鹏看向他们之时，有不少人立即挺起了胸膛，扬了扬紧握在手中的兵器，全然就是一副只需赵鹏一声令下，立刻就杀入人群的架势。

    “哈哈，咱们家赵鹏来了，这些狗日的死定了！”

    “我家赵鹏勇烈无双，谁要是惹恼了他，他见人就杀，最好是把这些人统统杀光。”

    “操他妈逼的，老虎不发威，以为我们不吃肉？赵鹏你赶紧下令吧，趁着现在时间还早，咱们速速将他们杀了，杀完之后差不多就到了午饭时间，咱们正好可以一起去饭堂，大口喝酒大口吃肉，岂不痛快？”

    这些都是跟着赵鹏征战炼家与海家之辈，简直是唯恐天下不乱。

    他们已经习惯了跟随在赵鹏身后冲杀。只要赵鹏喊出一声“杀”，这些人立即就会冲出去大战一场。

    赵无忌听得众人只管喊打喊杀，似乎也回忆起了那一段与赵鹏并肩作战的时日，竟是缓缓扬起了手中长达二米有余的漆黑大刀，刀锋直指广场里那些武道中人。

    这番架势，立即吓得广场里众人神色大变。

    不只是他们吓坏了，就连周围的赵家之人也是吓坏了。

    “且慢动手！且慢动手啊！”

    赵顺赶紧跑了过来，挡在赵鹏的烈焰飞骑前方，大喊道：“赵鹏！你就听你顺叔一句话，不要轻举妄动，好不好？这些人背后的武道势力，与我们赵家并无多大仇怨，都是在我赵家购买丹药的势力。按照你当初和义亲王讨论之时的话语来说，这些人都是我们的‘客户’，咱们应该和气生财……”

    赵顺口不择言，真被周围赵家之人气势汹汹，只管喊打喊杀的态度吓到了，竟然连以前赵鹏不经意间说出来的高端词汇“客户”这样的词语，都脱口而出。

    赵顺尚且这样，那些各方武道势力之人，更是吓坏了。

    当赵鹏接过赵无忌手中漆黑大刀的，缓缓举起的时候，广场里那些武道中人竟是纷纷后退，最后方的人甚至推到了紧紧闭着的巨石大殿大门之处，连背都挨着大门了。

    “别！千万别！”

    赵顺一扑而上，紧紧扯住烈焰飞骑的缰绳，呼喊道：“快来人啊！你们还愣着干什么，快些拉住赵鹏，别让赵鹏把他们都杀了！”

    众多赵家之人一拥而上，将骑着烈焰飞骑的赵鹏团团围住，拉缰绳的拉缰绳，扯马尾巴的扯马尾巴，抱大腿的抱大腿……

    赵鹏哭笑不得。

    可他又不能对赵顺动粗，赵顺也是一番好意。

    赵顺是赵奢的亲二叔，自打赵奢与赵鹏关系越来越好之后，赵顺对赵鹏已是没了半点敌视之意。如今他挡住赵鹏，又叫人来帮他拉住赵鹏，全然是为了赵家着想，毕竟在广场当中之人，都是赵家的客户，一旦将他们杀光，以赵家自己的实力，从哪里弄来那么多炼丹的材料，给赵鹏炼制龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹？

    此刻，赵奢与赵痴等小辈子弟，也站在一旁。

    这两人却没有过来拉住赵鹏，反倒是摩拳擦掌，跃跃欲试，只等赵鹏一声喊打，就冲过去大干一场。

    周围其他赵家之人则一个个吼声如雷：“杀！杀！杀！”

    赵鹏朝赵顺轻轻摇头，说道：“顺叔，你先放开。”

    “不放！”

    赵顺寸步不让，突然又压低了声音，朝赵鹏耳边悄悄说了一句，“这些人背后的武道势力，都是我们赵家的摇钱树啊，要是他们背后势力的资材被我们赵家压榨光了，你要打要杀我绝不拦你。可现在咱们的生意才刚刚开始，你可不能杀鸡取卵，咱们要细水长流啊……”

    赵鹏点了点头。

    赵顺盯着赵鹏看了半晌，在确定了赵鹏眼中真的没有杀机闪现之后，这才放开了死死拽在手里的缰绳。

    可是，他这一松手，却让广场里诸多武道中人神色惊变。

    赵顺与赵鹏说话的声音被周围喊杀声掩盖住了，广场里武道中人没有听清楚赵顺在说些什么，他们竟然以为赵顺是与赵鹏达成了共识，准备对赵鹏不管不顾，任由赵鹏冲过来杀他们了。

    恰在此刻，赵鹏将手中长刀的刀锋，朝着前方人群指了一指。

    人群立即往后退去，直接挤开了巨石大殿的大门。

    有不少人被其他人挤翻在地，饱受踩踏，浑身是血，惨不忍睹。

    时至此刻，赵鹏才明白过来，原来他的声威，竟然已经强横至此，犹若雷霆震荡，足以让人胆寒。