
    前辈高人数次相助！

    事实上也是如此.

    赵鹏没有半点夸张之处。

    “我敢断定，绝对是有高人在暗地里助我！”

    赵鹏伸手入衣袖，从虚空宝石里掏出金钻木偶，仔细端详一番，再想道：“横剑奴十有八-九是通过这金钻木偶老鹰，探查到了那个隐匿不出的高人，横剑奴才会朝我疯狂进攻，就连横剑奴眼中的杀机也带着几分疯狂！”

    “横剑奴察觉到了高人，应该夺路而逃才对，为何他不逃命，却一心想着杀我？莫非是高人实力太强，导致横剑奴完全断绝了求生的希望，只想找我拼命，来一个鱼死网破？横剑奴只求以命换命，应该是杀意已决，眼神杀机坚定至极才对，杀机当中又怎会带着慌乱之意？既有慌乱，那就代表着杀机未定。如此一来，横剑奴的心思岂不是自相矛盾了？”

    “横剑奴应该不是找我拼命，应该是只想把我打残，再生擒了我，把我当做人质，来保住他自己的性命。可横剑奴又怎会知道，高人会因为我成为了人质，而放他一条生路？如果高人完全不顾我的死活，横剑奴那一番算计岂不是毫无作用？莫非横剑奴断定了，只要抓了我做人质，高人就会放他一条生路？如此一来，就意味着那个高人认得我，而且和我关系匪浅！”

    一波一波的念想，冲击着赵鹏的心神，使得赵鹏心中猛地出现了一个答案：“高人必定认得我！”

    想到此处，赵鹏不再在山中逗留。

    他翻身上马，返回营地。

    月光洒下，将赵鹏的背影在雪白的冰封山野里拉得老长。

    疾驰三五里之后，在赵鹏就将抛出这一片山野之时，赵鹏猛地回过头来，朝着后方群山原野看去。

    远处山巅，似乎有一道人影。

    “有人？”

    赵鹏微眯着眼眸，凝神细看，却发现视线所及之处，山川原野之间空无一人，唯有呼呼风声，从四面八方遥遥传来。

    赵鹏摇了摇头，策马奔驰而去。

    跑了数百米之后，赵鹏再度回头，看向先前似乎有人影出现的山峦，却一无所获。

    “真的是幻觉吗？”

    赵鹏不再逗留，直接回了营地。

    安安稳稳的休息了一夜之后，赵鹏领着众人再度启程。

    直到下午之时，才有一只长着七彩羽毛的信鸽，从后方绿灵帝都方向的冰雪原野之间飞驰而来，落到了义亲王肩膀上。义亲王得了信鸽，立即追至赵鹏身边，说道：“鹏兄，绿灵帝都里的细作，传信息来了。”

    所谓细作，是青云帝国安插在绿灵帝国当中的细作。

    帝国与帝国之间，素来只有永恒的利益，没有永恒的朋友。

    各种隐藏在暗地里的情报系统，自古以来就存在。

    义亲王身为青云帝国的亲王，自然能动用这种情报系统。

    赵鹏转身朝着义亲王手中的信鸽看了一眼，见这信鸽也是一只飞禽玄兽，便点了点头，问道：“绿灵帝都传来的，是有关帝姬的消息？”

    义亲王点了点头，说道：“昨日我们离开绿灵帝都之后，帝姬并没有尾随我们离开绿灵帝都，而是站在城门之处目送我们离去。等到了晚间，帝姬就回了她休息的那座院子，直到今日天亮，才骑着一只飞禽玄兽离开绿灵帝都，却不知去了何处。细作追不上帝姬，只能去她休息的院子里探查了一番，发现院子中残留一些阵法痕迹。”

    赵鹏问道：“能认出来是什么阵法么？”

    “认不出来。”

    义亲王摇了摇头，将一张信纸递给了赵鹏。

    信纸当中，用画笔画着一座院子，院子里横七竖八摆着一些布阵的器材。

    赵鹏说道：“中土七国里擅长布置阵法之人当中，我只与小医仙有些矫情。等到下次遇见小医仙，此事可以问一问她。”

    义亲王点点头，又说道：“按照常理而言，布置的阵法使用完毕之后，应该将阵发痕迹完全清理得干干净净才对，可帝姬却没有将阵法痕迹完全销毁，反倒留下了许多蛛丝马迹。以帝姬的性格而言，她应该不是鲁莽粗心之辈，多半是遇到了什么要紧的事情，离去之时十分匆忙，导致她没有来得及将阵法痕迹清理干净……”

    此等思维，足够缜密！

    赵鹏赞叹道：“义亲王果真足智多谋，竟能第一时间就想到这么多。”

    “鹏兄过奖了。”

    义亲王扯来一张白纸，接过周不生递过来的笔，刷刷写下满纸字迹，将信纸给赵鹏看了看，然后才把信绑在信鸽的爪子上，将信鸽朝着空中轻轻一抛，说道：“我苻仲谋算不得天赋高超，武道实力也十分悠闲，也就只有脑子还勉强能用。”

    赵鹏笑了笑，不再多说。

    黄昏之时，队伍来到了一座大城之外。

    城门处人头涌动，人群进进出出，络绎不绝。

    城中之人见到赵家的赵字战旗，竟是纷纷朝着左右两边让开，停下脚步，凝视着赵鹏一行人。

    赵鹏骑在烈焰飞骑背上，居高临下，朝着周围扫视一眼，只见道路左右两侧之人纷纷低下头去，眼神复杂带着几分怯懦，不敢和赵鹏对视。

    赵鹏也不多说，减缓了烈焰飞骑的速度，策马入城。

    围观之人鸦雀无声，无人敢言语。

    只有哒哒的马蹄声，遥遥传出。

    直到赵鹏领着队伍进入城池，消失在城中街道尽头，城门之处停滞不前的人群，才再度开始移动起来。

    鸦雀无声的场面，也在即刻间变得喧哗热闹。

    “好凌厉的眼神！赵鹏不愧是一日之内，连杀两位宗师的绝顶高手，刚刚他只用眼神朝我看过来，我仅仅是与他对视一眼，就已经是承受不住，差一点就吓得屎尿齐流。”

    “赵鹏的眼神有如实质，就像是神剑宝刀的锋芒，你竟然想着跟他对视一眼，你的胆子也太大了吧！不过，你能够与赵鹏对视一眼，却没有被吓得屎尿齐流，也算是一条汉子！我平生最喜欢和有胆气的英雄好汉交朋友，你可愿意与我去酒楼共饮，交个朋友，一醉方休？”

    “走！一同去喝酒！”

    这二人走后，人群进城出城的速度，突然间就变得慢了起来。

    只因赵鹏进了此城，导致城外之人想要速速进城，不停的推搡着往前方挤压，而那些走至了城门口想要出城之人，却突然间改变了主意，竟然掉头又朝着城内走去。如此一来，你挡着我的路，我挡住你的路，想进去的人进不去，想出去的出不来……

    好好一座宽阔的城门，竟被死死堵住。

    而城中之人，竟然也微微跟随在赵鹏的队伍后面。

    等到赵鹏安顿好了，带着众人进入酒楼里，点菜吃饭的时候，街道上已经是人满为患。

    就大街两侧屋顶之上，也坐满了各种看客。

    见此景象，赵家之人哭笑不得。

    义亲王倒是好一些，他终究是皇族子弟，早就见识过皇帝出巡之时，百姓夹道围观、万人空巷的场面。不过，义亲王对于近日这个场景，也是十分吃惊，毕竟在他以往的记忆与印象当中，只有皇帝出巡才会出现这等境况。而且皇帝出巡之时，老百姓虽拥挤围观，可那看向皇帝的眼神，多半是像看猴子一样。

    围观皇帝的群众，只为了看一个稀奇而已……

    可今时今日，义亲王却在人群眼神当中，看到了一股狂热与敬仰之意！

    狂热！

    确实狂热。

    最开始之时，赵鹏只要转身看向人群，他看向哪里，哪里的人就会低下头去不敢和他对视。

    可他们被赵鹏多看了几眼之后，就不再害怕赵鹏的眼神，竟然朝赵鹏微笑示意。到后来微笑变成了挥手，挥手变成了呐喊，呼喊着赵鹏的名字……

    随着时间推移，杂乱无章的呐喊之声，慢慢的整合起来，整齐划一。

    “赵鹏！”

    “赵鹏！”

    “赵鹏！”

    满城空巷，一片欢呼，万人景仰！

    赵鹏坐在酒楼第二楼，举着酒杯，朝着窗户外面的人群遥遥的敬了一杯酒，再一口喝干，顿时人群又爆发出一阵如雷的欢呼之声。

    有些女子，竟是尖叫失声！

    这种感觉令赵鹏颇为缅怀，早在前世，他就最享受站在擂台上击败对手之时，那种欢声雷动，点燃全场的激-情！在赵鹏看来，人活一世，本就不求一定要天下无敌，不求一定要天翻地覆，但是一定要轰轰烈烈！大丈夫当如是！

    远征海家之后，再跨国而击远征炼家，本就是赵鹏早就预定好了的战略，要打一场名动天下的传世之战。

    如今，不仅灭掉了海家与炼家，还在激战当中诛杀了两位宗师！中土自古无雷劫，宗师已是绝世高手。两位宗师的热血，将这一场绝世之战洗刷得光芒万丈！对于赵家而言，斗篷人陈阿斗与横剑奴二人的死，最是死得其所！

    此战之后，中土七国还有何人，敢在赵家面前耀武扬威？哪怕大武皇朝那些高手，也不得不重新衡量赵家！

    大武皇朝！

    赵鹏长身而起，走至西窗，看向西面天空，仿佛能看透天际尽头，目光直达大武皇朝……