
    赵鹏说道：“义亲王三番几次，劝我放晋风一条生路，当初就连我自己都有几分犹豫，可当我做出了决定之后，只过了数日时间，再修炼远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌之时，已经可以将火焰刀锋与寒冰掌印，隔空轰击出去。”

    赵炎追问道：“你可还记得，是怎么原因，让你这两种远古武技，能够有所突破？”

    赵鹏说道：“最开始那几日，我也茫然不解，想不清楚是什么原因让这两种远古武技能够出现突破，直到我再度想起我将这两种远古武技刚刚修炼至初窥门径之时，是怀着满心杀意去修炼，才能摸到这两种武技的门墙。当我再去回想，我在那几日之前的心态之时，才猛然想到了，应该是我对晋风杀意已决之时，那种一往无前不留退路的坚定战意，使得火焰刀与寒冰掌有所突破。”

    “这……”

    赵炎说道：“这未免太玄奇了吧！火焰刀与寒冰掌虽是远古武技，可远古武技终究只是远古武技而已，又不是活生生的大活人，你心里头怎么想做出什么打算，和这两种武技有什么关系？你心中怀着杀意也好，不怀杀意也罢；你战意坚定也好，你战意不坚定也罢，关这两种武技鸟事？武技终究只是武技，就算你当时候怕得要死，胆小如鼠，这武技没有思维，又怎会感受到你的想法？”，谢谢！

    一边守着，赵炎一边大步走向大殿之外。

    早有几个赵家卫士，在见到桑树火光闪烁之时，朝着巨石大殿走来。

    赵炎迎了上去，随意找了个借口，将那些卫士支使离去，又走到被寒冰熄灭了火焰的桑树面，围着桑树绕了好几圈，左左右右前前后后，仔仔细细打量了一番，这才心满意足的回到巨石大殿，开口就问：“我认为，武技只是武技而已，绝不会有什么思维，你觉得我说的有道理吗？武道之事，有就是有，没有就是没有，哪来那么多神神道道之事？你那两种武技有所突破，肯定是有其他的原因，甚至你能够修炼这两种武技摸到这两种武技的门墙，也肯定有其他原因，并非因为你修炼之时满怀杀意。”

    赵鹏问道：“族长不信？”

    “这种神神道道之事，我怎么会信？”

    赵炎连连摇头，在大殿里抓过一条凳子，摆在大殿门口坐了来，指着殿外山川河岳，凝视着冬夜里无限风景，说道：“我好歹也活了七八十年，也看过了许许多多稀奇古怪的事情，却从未亲眼见过那等神神道道之事。”

    赵鹏说道：“我见过。”

    赵炎惊问道：“见过？是何种事情？我为何不知道？”

    赵鹏说道：“数月之前，黑炎十八骑来到百兽荒野，在地底溶洞当中，布置出了一座铜钟大阵。那大阵当中，就有八十一个炎鬼。炎鬼被诛杀之后，火焰合在一处，就变成了一条炎龙，自称鬼神！”

    赵炎点点头，说道：“原来是此事，我自然是记得的。”

    赵鹏说道：“武道一途，玄之又玄，也不知有多少诡秘奥妙之事。”

    赵炎问道：“这么说，你是相信你那两种远古武技有思维，可以感受到你的想法？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“世间名画，画风各不相同。世间名诗，文风各不相同。远古武技与现在流传于世间的武技，本就不同，若说这两种武技能感受到我心中所想，未免太过于诡秘了些。族长何不换一个角度去想想，难道就不能是我突破武技境界之时的心情，恰好与这两种远古武技的意境，契合到了一起吗？”

    “契合意境？”

    赵炎自问了一句，说道：“武技也有意境，这话我倒是从未听说过。”

    “剑法有剑意，刀法有刀意，武技为何不能存有意境？”

    赵鹏说道：“这世间之大，无奇不有，很多东西族长你没见过，不知道它的存在，也不能因此而否认他的存在。”

    “这话有点道理……”

    赵炎点点头，突然抬起头来，睁大了眼睛瞪着赵鹏，说道：“老头子我好歹也活了几十年，走过的桥比你走过的路还要多，你别在我面前装什么见多识广之辈，我还用你教吗，难道我一把年纪都活到狗身上去了？”

    赵炎这等恼羞成怒的神态一出现，赵鹏反倒是乐了。

    赵炎怒道：“你笑什么？”

    赵鹏说道：“有时候看一个平日里总是愁眉苦脸垂垂老矣反应迟钝的老人，突然间变得如此青春而有活力，也是一件值得高兴的事情。”

    赵炎衣袖一甩，摆出了族长架子，“不许笑！”

    赵鹏突然来了兴趣，说道：“实际上，类似于这等神神道道之事，我原本将之分作三种情况，而你却是第四种。”

    赵炎问道：“你说是哪三种？第四种又是什么？”

    赵鹏说道：“第一种，你已经知道自己知道某种事情是否存在于世间。第二种，你已经知道自己不知道某种事情是否存在于世间。第三种，你不知道自己不知道某种事情是否存在与世间。”

    赵炎听了，立时就有些懵懂不解，半晌之后才回过神来，问道：“第四种呢？”

    赵鹏说道：“第四种情况，只发生在了你身上，那就是：你不知道自己知道某些事情是否存在于世间。”

    “啊？这事？”

    赵炎好不容易才回过神来，这会儿又懵了。

    “族长慢慢想，我先走了。”

    赵鹏告辞而去，只留赵炎一人，坐在巨石大殿门口。

    整整一晚上，赵炎满脑子都是：“我知道我知道，我不知道我不知道，到底是知道还是不知道……”

    这些话语，就仿佛有一万张嘴巴，在他脑子里翻来覆去的说，停也停不来，只让赵炎觉得脑子都快要炸了。等到了后半夜，赵炎干脆找来了四张纸，将这四句话语写在纸上，贴在巨石大殿的四面墙壁之上，不停的打量参详。

    站在殿中来回的看墙壁上的纸，自然要不停的转圈圈。

    哪怕赵炎有着不俗的武道实力在身，转了大半夜之后，也是经受不住。当清晨第一缕朝阳霞光照进殿中，刺痛赵炎的眼睛之时，赵炎只觉得阳光十分的晕眼，脑袋一沉，就不知不觉踉踉跄跄走了几步，歪歪斜斜倒在地上，不一会儿就沉沉入睡，鼾声如雷。

    清晨，总是格外宁静。

    尤其是隆冬时节的清晨，万籁俱寂，山间生灵该冬眠的冬眠，该饿肚子的饿肚子，该羽化退壳的羽化退壳。只有烈烈北风，孜孜不倦回荡在天地之间，把山间落叶吹动，使得呼呼风声当中，夹杂着几缕似有若无的沙沙之声。

    各方武道势力之人吃饱喝足了，在夜幕降临之时，就走得干干净净。

    三大宗门早在赵炎回到巨石大殿之前，就辞别了赵炎，各自会宗门去了。

    这些人离去之后，赵家才恢复了往日应有的宁静。终于留在赵家的义亲王等人，则因为人数不多，区区一二十人，倒也对赵家的生活未曾造成太大的影响。

    赵鹏与那些赵家武道中人，略略休整了三五日，就再度踏上了前往炼家的征途。

    炼家与海家一起攻打赵家，怎可只灭海家，却单独放过了炼家？

    这一次出征，赵鹏骑着的依旧是青云帝国长公主苻梦寒的烈焰飞骑。

    赵家本有代代相传的白色猛虎玄兽，赵鹏不久前就找赵炎说起过此事，可赵炎却死守着不慢十-八尚未长大成人，不能分配白虎的祖训，死活不肯给赵鹏安排一只，只愿意帮赵鹏到其他人哪里去借，也不知是不是因为那件“知道不知道”之事，因此而报复赵鹏。

    赵鹏懒得纠缠，骑了烈焰飞骑就走。

    在他身后，跟着赵家二百来人的队伍，以及义亲王等人。

    一座座铜钟，以及一些行李之物，被众人押运在队伍中间的辎重大车之上。大车长宽数米，轮子就有半人来高，拉扯的牲口也都是些不凡之物，运走这八十一座大铜钟并不困难。

    待到队伍离开赵家山，赵无忌才说道：“海家虽然雄踞东海多年，若论势力却未必比得上炼家。我们攻打海家之时，召集了各方势力之人助战，又有义亲王召集青云舰队相助，这才能一战而。如今我们远征炼家，是要去绿灵帝国征战，不仅不能借到青云帝国的军力，可就连那些武道势力之人你也不愿意召集，这一战只怕颇为艰险。”

    赵鹏问道：“无忌叔为何认为，炼家比海家更强？”

    赵无忌说道：“炼守空号称丹王，他在世之时，中土七国里有许多武道世家宗门，甚至连天机殿，都因为炼丹之事而有求于他。各方势力都欠了炼守空的人情，这一次我们攻打炼家，他们多半会前去相助。”

    赵鹏摇头说道：“这武道世间里，人情二字，算得了什么？我赵家与三大宗门，甚至有着远古之时，祖祖辈辈传来的盟约，无忌叔可曾见过，三大世家的高手愿意为我赵家拼命？”

    赵无忌说道：“可我们只有二百余人，前去远征万里之外的炼家，未免太过于势单力薄。”

    赵山河凑过来插话，说道：“怕个甚！怕个鸟！来一个杀一个，来两个杀一双！”

    此刻，义亲王亦是策马靠拢而来，问道：“此战跨国而击，远征万里，鹏兄有何打算？”

    赵鹏并未直接回答，转而说道：“前日晚上，我武道境界已经有所突破。”

    突破了武道境界！

    义亲王问道：“是大境界还是小境界？”

    赵鹏神色淡然，说道：“大境界。”

    义亲王心神震惊到了极点，问道：“鹏兄已经突破至玄门宗师境界了？”