
    空中群山动摇，却没有被旋龟击毁。

    赵鹏眼中闪过一抹惊奇之色，不怒反喜，想道：“这杆大旗果真不凡，旗中升起的乌龟身影，居然能拍动连山印显现出的山影！这大旗的珍贵之处，肯定更在八十一座铜钟之上！”

    阵中年轻军将早在山影出现之时，就已经神色惊变，当即一跃而起，将周围军卒的头盔当做踏脚石，连连踏步，朝着远处飞驰而去。

    他虽跑得快，可玄武军阵里的军卒却无处可逃！

    这乌龟大阵不仅像乌龟一样擅长防守，同时也像乌龟一样不够灵活。

    随着山影落，被山峦虚影杂种的军卒身躯一僵，一个个呆若木鸡，身体虽然完好无损，可眼中神采已散，鼻间气息全无！

    荒野空阔，狂风不停。

    军卒死后被狂风一吹，一排排倒在地上。

    顷刻之间，军阵里密密麻麻的军卒，就被山峦虚影轰杀了上千人！

    布阵的军卒死伤惨重，玄武军阵不攻自破。

    赵鹏骑着烈焰飞骑紧随山影而来，落到玄武军阵当中。

    没有了阵法之助，那些武者层次的军卒，如何挡得住赵鹏？

    赵鹏白马银枪，在千军万马里杀出一条血路，追向那个逃跑的年轻军将。请用小写字母输入网址：Нёǐуапｇｅ.сОМ观看最新最快章节

    军将低头狂奔，俊俏的脸上却不见丝毫慌乱之态。

    直到隐隐感觉到后方杀气越来越近，军将才突然转过身来，双手横在身前，左臂爆发夺目银光，衣袖里冲出数之不清的银色鱼鳞。

    银枪长达二丈，已至军将身前数尺之外。

    一道火焰刀锋，迸射而出。

    鱼鳞在军将身前变作一块鱼鳞银盾。

    刀锋斩在银盾之上，留一道狭长划痕。

    叮！

    如今赵鹏已有玄师武道境界，这一枪轰出，枪尖生出的火焰刀犹若实质，刀锋之巨力沛然，重若山岩，何止万斤！

    军将借着刀盾撞击的反震之力，身形爆退。

    “原来你得了君山龙君的沧海印法，连山印与崩山印合在一起组成了小神通，难怪无惧我玄武军阵与旋龟青铜旗！”

    军将身形飘然，虽在赵鹏面前无还手之力，神态却浑然不惧，一边往后急速后退，一边说道：“晋风果然是死在了你手里！”

    “此人竟认得沧海印法！”

    赵鹏本就想留此人性命，如今心中杀机更浓，猛地一夹马腹，沉默不言只顾追杀此人而去，心中想道：“此人肯定是跨越星宇来此，他一眼就认出了沧海印法，多半是晋风亲友，此战留他不得！”

    嘶！

    赵鹏将缰绳一抖，烈焰飞骑突然提速，在周围众人眼中留一道残影。

    双发距离，急速缩短。

    长枪闪电一刺，枪尖暴进。

    哪怕军将退得极快，也被二丈银枪突进到了身前数尺之处。

    火焰刀锋，迸射而出。

    军将拼命扭腰躲避刀锋，依旧被火焰刀斩入肩膀，伤口鲜血迸射，火焰熊熊。

    “回！”

    军将神色惊变，暴吼一声。

    赵鹏正要趁着此人受伤，将之斩杀在此，突然间感觉到身后一道令人毛骨悚然冷意袭来，立即侧着身躯，攀附在烈焰飞骑侧面。

    烈焰飞骑灵性十足，也察觉到危险，竟然将马腿一弯，跪倒在地向前滑行，马腿膝盖土石飞溅，在地面犁出两道深深的印痕。若非这等玄兽本就体质非凡，皮躁肉厚，只怕烈焰飞骑的马腿已经废了。

    耳边只听到一道尖锐的嘶风之声，疾驰而来。扭头看时，只见那一道原本插在玄武军阵里的旋龟青铜旗，擦着烈焰飞骑的马头，席卷着一道黑光迸射而过。大旗前端，寒光闪闪，锐利无比，若非躲避及时，这柄巨大的旋龟青铜旗，已经将赵鹏头颅击碎！

    “跨越星宇而来之人，都是这等心狠手辣之辈？”

    赵鹏扯动缰绳，烈焰飞骑再度站起，那军将则跑到了数百米外驿站旁边，站在酒旗之。

    至于旋龟青铜旗，则插在了军将身边，与驿站酒旗并列。

    轰隆！

    一道雷霆，朝着军将轰然砸，此乃武道秘法五雷轰顶。

    可旋龟青铜旗上，却浮现一道黑光。

    雷霆受到黑光牵引，轰在了青铜大旗之上，军将则完好无损。

    “你我素不相识，无冤无仇，我仅仅是嘲讽了你几句，你何必追着不放？”

    军将说话之时，将受伤的左肩依靠在旗杆之上，有一波一波的水光，从旋龟青铜旗里冲到了军将肩膀，引起一团白森森的雾气，将那一道正在熊熊燃烧的青色天火，缓缓浇灭。

    果然，这旋龟青铜旗，对天火有着克制之力。

    赵鹏沉默不语，策马向前，身上杀气丝毫不减。

    军将又说道：“你就一定要杀了我？”

    烈焰飞骑再度冲刺，冲向客栈。

    就在此刻，站在酒旗上的斗篷人将手臂一挥，猛然间大地动摇，一道土墙挡在赵鹏前方。

    轰！

    赵鹏朝着土墙挺枪就刺，枪芒离刃而出，轰在土墙之上。

    土墙立时炸开，化作漫天尘土。

    赵鹏只觉得手臂发麻，座烈焰飞骑也因反震之力倒退了数步，当他抬头凝视斗篷人之时，只见那斗篷人周身玄气涌动，一身武道气势竟是深不可测，堪比大唐黑市里那个武僧！

    玄门中人，才能看得到天地玄气。

    驿站里面那些商旅，则只能看到斗篷人身上那件斗篷，泛起了一圈一圈波浪般的纹路，只觉得这景象实在诡异之极。

    “此人是谁，竟如此强悍！你们看他身上斗篷，居然泛起一圈一圈原形波纹。传闻武道高手身上，都有武道气势，可以吹得衣袍猎猎作响，为何他身上全无一丝声响，却出现了一圈圈波纹？”

    “难怪他认得旋龟青铜旗，还说此旗可以克制天火，这人又施展手段救了年轻将军，两人肯定认识。赵鹏虽然厉害，能横扫海家，可这斗篷人神秘无比，赵鹏今天未必能讨到好处。你们看那斗篷人，站在旗杆上岿然不动，就像是一座大山压在天地之间，赵鹏身上气势与之相比，实在差的太远了！”

    “你们看，斗篷人身上的斗篷已经被风吹动了，他竟然将气势聚拢为风，朝着赵鹏吹去。那赵鹏身上气势，也聚集成了狂风。两股气势之风正在对着吹，明显赵鹏的气势之风，比斗篷人差的太远。”

    “果然世事无常啊！这些年赵家已经落败至极，几乎是人人可欺，十年之前好不容易出了一个赵烈，却突然间杳无音讯。现在好不容易出了一个赵鹏，可惜这赵鹏虽然勇烈无双，但是过刚易折……如果斗篷人真要杀他，赵鹏必死无疑。不仅他要死，就连他身后的赵家武道中人，也是凶多吉少。赵家本就已经人丁稀少了，精锐几乎尽在此处，一旦全部灭绝，赵家必将万劫不复！休说休说，且看这斗篷人会不会杀赵鹏！”

    驿站前方，飞沙走石。

    斗篷人虽然鼓足了架势，却并不着急对赵鹏出手。

    不过，赵鹏碍于斗篷人实力太强，也没有轻举妄动。

    那肩膀受伤的军将，则借着这个机会，朝赵鹏说道：“我认得沧海印法，并不意味着我就会帮着晋风。你们这中土七国，天地玄气匮乏，武道中人不仅数量不够多，实力也不强，尚且争斗不休，我们那里难道能比你们中土七国更和平？我们与君山那个龙君，算不上是敌人，却也绝不算是朋友。休说你只是杀了晋风，就算你把晋家跨越星宇而来的武道中人，杀得干干净净，与我也没有半点关系。”

    赵鹏问道：“你要如何？”

    那军将说道：“此战，并非是我要如何，你是看你赵鹏要如何。你若愿意让自己活，我便绝不动你一根汗毛，你若不想活，今日不单单是你，就连你身后那些赵家之人也会死得干干净净。”

    言之意，说的就是如果赵鹏真的死了，也只算是自寻死路。

    赵鹏神色冰冷，并未搭话，只是紧握二丈银枪的手掌，已经绷得惨白一片。

    赵山河在远处大声叫喊道：“什么是死路，什么又是活路？？”

    军将冷然一笑，脸上嘲讽之色再度出现，说道：“赵鹏如果冥顽不宁，不肯归顺于我，你们就只有死路一条，万劫不复！如果赵鹏肯归顺我，答应在登上远古之路跨越星宇之后，拜入我师门做弟子，他与我已算是未来的同门师兄弟，我又怎会与他为敌？”

    闻言，赵无忌说道：“以赵鹏的性格，肯定吃不得这眼前亏，诸位立刻布置军阵，准备杀他一个鱼死网破。”

    赵无忌亦是呼喊道：“各位族兄弟别怕，死了不过碗大个疤，二十年后又是一条好汉。再说有我赵山河挡在最前面，要死了是由我第一个死，你们多少也能比我活得久一些，总归是赚了。”

    就在这说话之间，赵家二百余人，已经是集结成了一座军阵，准备誓死冲杀一番。

    不过，赵鹏却摇了摇头。

    他早已感觉到了酒旗之上的斗篷人，武道气势深沉如山，一身武道境界更在大唐武僧之上，此战不可力敌。

    而远处观战之人则全都在想着：赵家这一次是在劫难逃了！

    “诸位……”

    赵鹏大吼一声，朝着前方轰出一道远古武技寒冰掌，准备高呼一句：“诸位各自逃离，我在此断后！”

    可话未出口，赵鹏耳边突然响起一个来历莫名的“杀”字。