
    赵鹏这一跃而起，追杀澜大人的过程，用了诸多武道手段。这些武道手段，在澜大人眼中完全是一些不入流的东西。可就是因为这样，澜大人心中才愤怒到了极点，“我乃堂堂武道大宗师，竟被一个乳臭未干的小子，施展一些武技，打得落荒而逃！”

    她有大宗师境界，眼力非凡。

    只是一眼，就看出了赵鹏跃起之时，身形如弓弦，手脚着地，是用了一种武道箭术将身躯当中长弓把自己当做箭矢射至空中，而在离地之时，又用了一种武技投掷之法，将自己投掷出来，再辅之以一种武道步伐……

    天级武技落日弓！

    天级武技落月弓！

    天级武技拔山投！

    天级武技离弦之箭！

    四种武技，同时施展，才有了赵鹏这一跃而起，闪电般的速度。

    而这四种武技都算不得什么秘而不宣的秘传之法，乃是武道世间当中，许多武道世家都拥有秘籍的武技。诸如不远处悬钟城当中，那城主钟山坐下第一高手羽然高峰，就曾经用落日弓与落月弓射过赵鹏。

    此等手段让澜大人心中震惊至极，宛若是见了鬼一样，脸色一片惨白，眼神竟是呆若木鸡，宛如死鱼。

    “怎能这样！怎能这样施展武道手段！怎能把自己当做箭矢与石头，用武技将自己射出去？怎能将四种武技，融合在一起，在一瞬间当中同时施展出来？”

    澜大人心中狂吼道：“哪怕我修炼至了大宗师境界，能将诸多寻常武者修炼的武技，完美无瑕的施展出了，也决不可能同时施展四种武技，而且是把自己当做箭矢、石头、从地面投射至空中！”

    正在想时，赵鹏已然杀至了身边。

    他手中没有任何武器，只是浑身上下，飞翔着一层旋转不休的寒冰碎片，正是这种碎片让澜大人引以为豪的火焰手段，完全作废。

    “竟如此生猛！他就不怕我突发杀机，凭着大宗师的武道手段，单纯以武道等级上的差距，将他一举镇压，斩杀在此？”

    一念至此，澜大人反而是不想着后退了，只等滞空时间一过，落地地上，便安安稳稳的站着不动，凝视空中疾射而来的赵鹏，一条腿猛地抬起，在空中一甩，显现出滚滚银色冰光，竟有一团夹带着火光的冰轮，脱腿而出。

    顿时空中华光闪闪，仿佛有一紫一银两道明灯，显现出一波一波刺眼夺目的光芒，在天地之间轮番扫射。

    不过，踢出这一腿之后，澜大人也不好受。

    “先前我被他五道掌印击中，我只当是五种寻常武技，凭着我大宗师的强很身躯，被打中也无关紧要，可没想那五道掌印竟是化作一丝一缕寒气，在我体内不停的游走，而且在以一定的频率震荡着，越变越强！赵鹏追击我之时，我连续不断不断施展武道手段，体内那武道寒气的增长速度，竟然越变越快……我也修炼过寒冰秘法，甚至以冰火两种手段而名震天下，可在这赵鹏面前，似乎都成了笑话！他不仅手中青色火焰威力比我的紫火更强，就连他施展出的寒冰手段，也远超于我。”

    澜大人心中充斥着无垠杀机，断然想道：“不论如何，这赵鹏必须要死！赵家日渐沦落，武道世间好不容易才有了喘息的机会，若是再被赵家崛起，武道世间不知又要沉沦多少！”

    她所说的武道世间，自然是生她养她的那一方天地，出于远古之路的另一端。

    澜大人诸多想法，赵鹏并不知晓。

    他已然杀来！

    以玄师武道境界，凭着大唐武僧所赠的桃符，强行将武道气势提升至宗师境界，面对澜大人这等真正的大宗师，依旧差了太多。

    赵鹏勇烈，却不是莽夫。

    他所依仗的，正是先前轰入了澜大人体内的五道掌印。

    历经上一次远古武技提升，赵鹏手中远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌，已经提升至了第五层，虽与现今武道手段第五层出神入化境界，完全不同，却能凭着寒气与火焰在空中震荡自行吸纳天地玄气增长威力。

    五道掌印寒气在澜大人体内停留越久，赵鹏的胜算就越大！

    只要在澜大人没有找到祛除寒气的办法之前，将澜大人留在这里，随着时间推移，她体内寒气越来越浓烈，澜大人的实力就越来越低。

    甚至，只凭着打入澜大人体内的寒气，就能将她冻成冰块。

    赵鹏追杀澜大人的真正目的，也在于留下她。若想以现在的实力，正面击杀一个大宗师，赵鹏也知道自己希望渺茫。而且大唐武僧所赠桃符的作用效果，有一定的时间限制，并不能持续多久。

    一道道酷烈刀锋，从赵鹏手中斩出。

    他一瞬间斩杀出十余道火焰刀锋，轰击在澜大人放出的冰轮之上，却只将冰轮斩弱了几分，并未将之击散。

    大宗师的手段，非同小可。

    尤其是那冰轮当中，藏着一道火光。

    “玄门大宗师果真强横！我手中远古武技火焰刀，在斩灭这等寒冰手段的时候，本该无往不利才对，却斩不灭这一座冰轮！”

    赵鹏眼神一闪，运转玄气催动右臂之上的冰种莲子，掌心寒气汇聚，眨眼间变作了一面厚达半尺的冰墙，斜斜往上，挡在身前。

    随即他奋力在冰墙上轰出两掌，借着反震之力，朝着下方雪地急速坠落。

    轰隆！

    冰轮在空中炸开，将赵鹏推出去的冰墙炸得粉碎。

    诸多碎冰子弹一样朝着周遭迸射而去，劈啪作响，爆鸣阵阵。

    赵鹏见机得早，双手抱头抵挡碎冰，手臂手背之上不知被多少锋利如刀的冰渣刺中，伤口深可见骨。而那冰轮爆炸之处的下方雪地，则因受到了爆炸波纹冲击，出现了一个方圆数米的积雪缺口，黑黝黝的地面在洁白一片的冰雪天地里极为显眼。

    “果真是与我一样，冰火双修！看来今日，我是杀不掉他了。刚刚两仪冰轮放出，使得我体内那五道掌印寒气，顷刻间又暴增了几分。看来一旦我运转体内玄气，就会导致寒气增长，我将神通秘法释放的越多，这寒气增长就越快。我要是再和这赵鹏打下去，一旦杀不死他，迟早我会被寒气冻住，到头来只能任他宰割。这首星当中，天下无道势力大多都是井底之蛙，可赵家却不能小看，远古武道世家的底蕴，深不可测！”

    澜大人心中喟叹，见冰轮只给赵鹏造成了一些皮外伤，便将杀机按压了下去，竟是脚底下爆炸出一团云光，身形腾空而起，宛若是离线而出的弩炮，朝着远处雪地里迸射而去。

    赵鹏怎能轻易让她逃了？

    他为了留下这个澜大人，甚至躲在了厨子的床底下，闻着厨子藏在床下的臭袜子臭鞋子气味，甚至险些呕吐出来。如此历经千辛万苦，才将武道寒冰掌印打入了澜大人体内，如今只等着寒气茁长成长，就可以生擒此人，怎能就这么让她逃了？

    武道大宗师修为高深，多半是见多识广！

    一旦抓住了澜大人，将她知道的东西，尽数拷问出来，那么远古之路另一端的武道世间，到底是怎样一番景象，赵鹏就不再是一无所知！

    可就当赵鹏再追之时，他身上宗师层次的武道气势已经跌落至了玄师境界。

    澜大人回头一看，顿时气得险些吐血。

    “这个赵鹏！竟然只修炼到了玄师境界，枉我还将他当做一个宗师！他肯定是借着某种诡异宝物，强行提升了武道境界。早知如此，我就不该施展大威力的手段和他正面交战，应该先用一些小手段跟他拖延时间，等他身上宝物的功效一过，我再趁着体内寒气并未增长，以雷霆万钧的手段，将他斩杀在此！先前，我还真以为他是一个宗师，没想到他竟是一个外强中干的草包……”

    一想到自己被一个草包打得落荒而逃，澜大人更是气得咬牙切齿。

    在来到首星的这一批人当中，她好歹也是大宗师高手，本以为凭着自身实力，在首星横着走都没问题。

    可事到如今，却被一个玄师之辈，打得像丧家之犬一样夺路而逃。

    澜大人越想越气，脸色一阵青白交替，将脚下云光散去，她竟不再施展武道秘法，也只凭着一种天级武技奔逃。她心中清楚，此番逃命，不需要逃得有多快，只需要比赵鹏跑得快就行。诸多强悍武道手段能不用则不用，绝对不能让体内寒气再度急速增长。

    大雪封山，风声狂飙。

    可先前澜大人放出的冰轮炸开，响声如雷，甚至将山间积雪都震动了，这等爆炸之音却是风声挡不住的。

    在赵鹏与澜大人一追一逃之时，终于是有人从纷飞大雪里闪身而出，立在澜大人前方雪地里。

    此人搞不懂情况，以为澜大人是得胜而归，于是他满脸谄媚笑着，溜须拍马呼喊道：“恭喜澜大人！刚刚澜大人施展出了武道秘法两仪冰轮，定然斩获不少，也不知是不是击杀了赵家那个赵鹏？”