
    男人往往能给女人安全感。

    可男人往往比女人更缺乏安全感。

    因为男人需要给出一对稳健的肩膀，给出一个温暖的胸膛，给出一双坚定的手掌，给出一杆挺直的脊梁……无法给出这些东西的时候，男人的安全感就荡然无存。

    到了这个时候，女人的眼泪和笑容，往往能起到同样的两种效果。

    要么刺痛人，要么温暖人。

    于是，当小医仙出现在巨石大殿门口，面带微笑，向赵鹏辞行要回星宗去的时候，赵鹏突然觉得有些不舍。

    “铜钟大阵的布置法门，我已经详细写了来。几年之前，海家曾经派人来星宗找我问过阵法之事，他们对阵法应该有些研究。你在海家船队里缴获的那些藏书当中，理当有一些关于阵法的书籍，以你的天赋，只需略略学一些，布置铜钟大阵不是难事。”

    “我与典通玄等人，离开三宗已有多日，宗门里也有诸多事情需要处理，不能再在赵家逗留了。你要是有什么事情想要找我，可以让人骑着飞行玄兽送信给我，也可以直接来星宗找我。你要是实在拖不开身，也可以让人通知我过来。”

    “你的性格比你爹更加勇烈，勇烈之人往往豪爽，豪爽的往往都是性情中人。君子可欺之以方，性情中人比君子更容易被人欺骗。就好比先前海家与炼家联手攻打赵家的时候，我要是故意不把铜钟大阵布置好，再欺骗你说大阵布置好了，后果不堪设想。”最新章节已上传

    小医仙将写着阵法的玉板，放在赵鹏手里，脸上面容不减，又说道：“那八十一座铜钟，每一座都重达千斤，难以随身携带，可惜我只擅长炼丹和布阵，对于炼制武器并不在行。不然，像这种仅仅是雕刻了一些花纹与符文的铜钟，是可以将体积压缩，让其只有棋子大小，平时不用的时候就守在你那块虚空宝石里。我回去之后，寻人问问，看能不能找人帮你炼制一番。”

    小医仙直到赵鹏不擅长也不喜欢应酬之辞，不等赵鹏回答，她就微笑着便转身离开。

    等到走出了巨石大殿，她才背对着赵鹏抬起手臂，摇了摇手掌。

    她步履蹁跹，有一种说不出的出尘与洒脱。

    这一瞬间，赵鹏也不知道是被小医仙的笑容刺痛了，还是温暖了。

    他看了看手中玉板上一笔一划，娟秀工整，仿若印刷而出一般的字迹，立时长身而起，说道：“前辈不多留几日吗？”

    “怎么突然就想让我多留几日了？”

    小医仙停脚步，转身看着赵鹏，微笑道：“你以前不是一直神态淡漠，总是一副洒脱不羁的的样子，为何今天突然这么热情？”

    赵鹏直接说道：“不知为何，我突然间有点舍不得前辈走，再加上前辈似乎心情不错，不如趁着高兴，多留几天。”

    小医仙眼含暖意，说道：“你如果不叫我前辈，肯叫我姑姑，我会更高兴。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“前辈名叫萧衣娴，世人都尊称你为小医仙，我要是叫你姑姑，肯定顺口就把你交成了仙姑，被人听了多半会认为我要么是个疯子，要么是脑子进了水。”

    仙姑！

    小医仙佯装嗔怒，说道：“你除了长得像赵烈，其他方方面却与他完全不同，尤其是性格。如今看来，就更不像了。我以前就从未想过，你能如此一本正经的胡说八道。”

    赵鹏说道：“我没有乱说。”

    小医仙噗嗤一笑，说道：“所以我说你一本正经啊。”

    赵鹏略微有些愣神。

    他二世为人，也算是久经红尘，也曾阅览花丛，见多了各种脂粉阵仗，哪怕是在在那个被各方武道世家子弟惊为天人的殿无双面前，也从未乱过方寸，如今在小医仙面前，却有几分招架不住的感觉。

    沉默片刻之后，赵鹏才说道：“你要真不愿意留，你还是早些回星宗去吧。”

    小医仙说道：“刚刚还说要留我多住几日，怎么一会儿就改变主意了？”

    赵鹏不再理他，转身回到白石蒲团上坐好，闭上了眼睛。

    “听说殿无双离开赵家的时候，你请她喝酒。次我再向你辞行的时候，你也要记着请我喝酒。”

    小医仙一边说着，一边大步离去。

    直到她走远了，赵鹏才睁开眼睛，看向殿外，正好殿无双已经走过了青铜大鼎摆放之处，只余一抹裙角在视线里一闪而逝。

    小医仙身上有一种淡雅的香气。

    这种香气，与殿无双身上的不同，应该是常年累月与药材以及各种鲜花打交道，久而久之，药香与花香混杂在一起，就成了这种独一无二的气息，很好闻。

    小医仙走后，赵鹏便继续修炼。

    他本是洒脱之人，自然不会为了这等离别之事而伤神。

    又不是生离死别。

    天没有不散的筵席。

    等到夜幕降临，明月升起的时候，赵炎才回到巨石大殿。

    冬日里夜间寒风烈烈，赵家巨石大殿又建立在山顶，山风呼呼作响。当赵炎走进殿内之事，强风卷起赵炎身上的酒气，一股脑儿朝着赵鹏吹来，与蒲团之升起的火山硫磺味道混合在一起，让人闻了浑身难受。

    “快快来！”

    赵炎呼哧着把赵鹏从白石蒲团上推开。

    随即，赵炎恭恭敬敬的站在殿内火山口，朝着白石蒲团猛地跪了来，把额头在坚硬的石板地面叩的咚咚作响，口中高呼道：“苍天有眼！列祖列宗保佑！我赵家沉沦多年，终于要再度崛起了……”

    一阵大喊大叫，直到喉咙沙哑，赵炎才停歇来，盘膝坐在地上，朝赵鹏问道：“他们都说，你已经修炼至玄门五重天里的第三重，达到了玄师境界，此事是真的吗？”

    赵鹏说道：“我只有玄士境界，此事早就和你说过的。”

    赵炎有些失望，对于赵鹏这个回答颇为不乐意，说道：“你带人出征海家，前前后后不是用了一个来月吗，对你来说，从玄士突破至玄师，应该不算什么难事啊。”

    赵鹏刚回到赵家大院，赵炎就大摆宴席，宴请各方势力之人，与赵鹏至今尚未有交谈的机会。

    如今便将诸多事情原原本本的问了一遍。

    这些事情，赵无忌与赵山河本就在酒宴之后找过赵炎，要将事情禀告给他，可赵炎却连连摇手，说不愿意听他们两多费口舌，只想听赵鹏亲口说。于是赵炎来到巨石大殿，见到盘膝坐着的赵鹏，第一时间竟是祭拜天地与先祖，再问赵鹏当日事情。

    赵鹏说道：“海家之事已经过了一个月，早已传遍了中土七国，你难道就没听腻？”

    赵炎说道：“要是让别人来说，我肯定是听腻了，可若由你亲口说，那肯定会有不同的味道，甚至会产生身临其境的感觉。我已经料想到了，只要你一说，我肯定能感受到那种快意恩仇，大杀四方的豪迈气象。那件事我不知听了多少次，若只别人说，只算是老生常谈，旧事重提，像嚼棉花一样毫无味道。可若听你亲口说，则又是一种别样的情怀……”

    情怀？

    还别样的情怀！

    赵鹏突然间回想起来，数月之前，赵山河曾经对他说过的一件事情。那时候赵鹏刚刚觉醒武道血脉，赵山河立即跑去巨石大殿禀告赵炎，不料赵炎第一时间竟然认为赵鹏惹火了，而且是惹了滔天大祸，这才如此慌慌张张……

    于是赵鹏又想起了火长老。

    火长老与这族长是堂兄弟，一个叫赵火，一个叫赵炎，那火长老整日整日脑子不正常，赵炎与火长老是堂兄弟，果然有些相似之处。

    最终赵鹏拗不过赵炎，只得将当初之事，再度说了一说。

    这是赵鹏第一次与人说起此事，倒也不觉得烦躁，而且面前这人又是赵家的族长，他虽在赵鹏心中说不上什么德高望重，更谈不上形象高大，甚至因为他忍让妥协的性格让赵鹏心中有些不满，可赵炎归根到底是一心为了赵家，单凭这一点就足矣让赵鹏对他生出几分尊敬的心思。

    当说到最后一枪斩杀晋风之时，此事已算是说得差不多了，赵鹏顺带说起了武道修炼之事，“我修炼的两种远古武技，火焰刀与寒冰掌，已经有所突破。”

    赵鹏并掌如刀，青光闪闪的火焰刀锋从五指尽头冉冉升起。

    随即，赵鹏将手中刀锋，朝着大殿之外，挥手一甩。

    嘶！

    刀鸣之声，一闪而逝。

    火焰刀锋脱手而出，朝着巨石大殿门外迸射而去，直接越过了摆在殿外坪地上的青铜大鼎，落到一株桑树之上。

    刀锋所过之处，树干被斩断，枝枝叶叶立时被点燃。

    熊熊烈焰，冲天而起。

    紧接着赵鹏又是一掌轰出，掌心里猛地冲出一道掌印，沿着先前火焰刀锋飞驰的方向，转瞬间来到了桑树之上，将熊熊燃烧的枝枝叶叶尽数冻结，火焰顷刻间消失无踪。

    刀锋离体，斩断树干！

    掌印离体在树上留掌印！

    早在海炼两家攻打赵家城池之时，赵鹏已经能隔空发出火焰刀，可那时候的刀锋却只是火焰组成，并无实质，无法斩断器物。如今火焰凝实，与实质刀锋一般无二！

    果真是突破了！

    赵炎满是惊喜，连连追问：“你是如何突破的，快快说说！”