
    轰隆隆！

    武道秘法惊雷九步！

    他几乎是将五步汇聚成了一步，眨眼间踏了出来。

    众人被吓得呆若木鸡，耳中充斥着滚滚雷音，而心神却已经被赵鹏身上倾泻而出的武道气势吓得战栗不已。

    转瞬之间，赵鹏已经来到那最后一个坐在凳子之上的人面前，在那人尚未反应过来之前，就将那人连人带椅子一把抓了起来，丢掷到了巨石大殿门口。

    紧接着，赵鹏一脚踏在地上，施展出天级武技离弦之箭，身形一闪而至，追到了那飞在空中尚未落地的凳子和人之后。

    砰！

    那人连人带凳子，被一脚踹飞。

    殿外之人朝巨石大殿之内看去，只见到赵鹏站在殿门处，正缓缓的放下了提起的右脚。

    “这赵鹏竟如此霸道！”

    “这赵鹏已经得罪了那些域外高手，本该夹着尾巴做人，尽力的讨好各方武道势力，避免落得一个众叛亲离的下场才对。可他却反其道而行之，偏偏不将我们看在眼里，对我们喊打喊杀，甚至将那孤鼎丰一脚踹飞了，唉……”

    “孤鼎丰其人，是中土七国里，紫灵帝国实力最大的武道世家之人！紫灵帝国与青云帝国不同，青云帝都有四大世家，却也无法逾越皇权，地位尚在青云帝国皇室苻家之下。可那紫灵帝国里，皇权已经旁落，所谓紫灵帝国皇室，早在许多年前就已经被架空，只剩下一个名声而已，帝国权利，全都落在了孤家手中，孤家的族长孤帆远，甚至被人称作是紫灵帝国摄政王，有着总揽皇权的实力。孤鼎丰虽只刚步入玄门，只有玄士武道实力，可他却是孤帆远的亲侄儿！”

    窃窃私语之声，响起在殿内人群中。

    这些人说话声音虽小，可此刻殿内殿外鸦雀无声，落针可闻，赵鹏有催发了桃符，将武道气势提升至宗师，听力更是远超殿中其他武道中人。这些人说话的声音哪怕再压低几分，也瞒不过赵鹏的耳朵。

    紫灵帝国孤家？

    赵鹏凝视着被他踢飞之后落在地上的孤鼎丰，视线冷冽。

    孤鼎丰摸着腰背，揉着屁-股，龇牙咧嘴站了起，遥遥看了一眼站在殿门口处的赵鹏，这孤鼎丰口中虽不说话，心中却在想着：“不知死活的东西，竟敢踢我！”

    这孤鼎丰终究是真正的世家大族子弟，源自于掌控一国皇权的孤家，城府极深，比起寻常子弟不知要奸诈了多少倍。他只是朝着赵鹏盯了一眼，旋即目光变得柔和起来，竟说了这么一句：“赵鹏！我孤鼎丰和你无冤无仇，你为何把我丢出去，甚至一脚把我踢飞？”

    淋淋鲜血，已经渐渐的浸透了孤鼎丰的裤腿。

    孤鼎丰表面上看起来若无其事，实际上浑身都是痛楚。刚刚椅子被赵鹏一脚踢碎之时，眨眼间炸成了无数道木刺碎屑，就像是黄蜂尾上的毒针，深深的扎入了孤鼎丰的皮肉。

    赵鹏不不愿再理会此人，已是转身走向了殿内火山口，如今听到孤鼎丰的声音，便转身回头，说道：“我早已说过，要么就谈，要么就滚，不谈不滚者死！”

    孤鼎丰说道：“我没说过不谈？”

    赵鹏说道：“我至于我亲近之人谈，你坐在墙角，不肯坐在我身边，我留你在巨石大殿又有何用？”

    孤鼎丰说道：“我远道而来，长途跋涉，已经是身心俱疲，劳累至极。我没说不与你谈，也没说不愿意坐在你身边。刚刚只不过是一不小心睡着了而已，你本该把我叫醒，再说那些谈不谈滚不滚之事，没想到你竟不由分说就把我丢出来……”

    “哼！”

    赵鹏神色一冷，打断了孤鼎丰口中话语之后，赵鹏再冷然说道：“你接下来是不是准备说，我分明就不把你孤家看在眼里，分明就是故意要针对你孤家？”

    孤鼎丰微微一愕，这些话语本就是他准备好了要说的，未曾想到赵鹏竟如此直接，竟是毫不遮掩自己给说了出来。

    “我不将你孤家看在眼里又如何，我故意针对你孤家又如何？”

    赵鹏竟是走出了巨石大殿，站在了孤鼎丰面前。

    砰！

    赵鹏狠狠一脚踹出，踩在了孤鼎丰膝盖上。

    这孤鼎丰只不过是一个玄门一重天的武道中人而已，如何是赵鹏的对手。周围众人只听得咔嚓一声响，孤鼎丰的膝盖已经被赵鹏给踏碎。

    膝盖一歪，孤鼎丰怎能站得稳？

    随着普通一声响，孤鼎丰身子一栽，倒在了地上。

    赵鹏抬起脚来，一脚踩在孤鼎丰脸上，说道：“给脸不要脸的东西，在我面前拿腔拿调，你简直太看得起自己了。此地，是我赵家的巨石大殿，并非你孤家的独孤峰议事堂。此地，任凭你说的天花乱坠，也抵不上我半句话语。此地，任凭你再如何气焰嚣张，我只需一脚就能把你的脸踩在地上。此地，我要你生你就能生，要你死你就得死！”

    砰！

    赵鹏又是一脚踢出，直接将孤鼎丰踹飞。

    不过，他这一脚颇有保留，否则的话孤鼎丰早已经成了一具死尸。

    站在远处的赵家之人见孤鼎丰再度倒在了地上，而赵鹏却没有追过去，于是赵家众人赶紧七手八脚将孤鼎丰给抓了起来，再齐齐看向赵鹏，等候赵鹏的意见。要杀要剐，全听赵鹏一人之言。

    赵鹏淡然说道：“把这人挂在城墙战旗之上，晾他七日七夜。”

    赵山河冲进了人群当中，像是拽小鸡一样把孤鼎丰抓在手里，问道：“他要是撑不过七日七夜，死在了旗杆上呢？”

    赵鹏说道：“将尸体丢进山里喂狼。”

    赵山河又问道：“如果这孤鼎丰命大，活下来了呢？”

    “丢下山去，任其自生自灭！”

    赵鹏随口说了一句，转身走进了巨石大殿。

    这孤鼎丰本想要逞口舌之利，在赵鹏那里占一些便宜，却没有想到赵鹏竟如此直接，二话不说直接就把他挂在赵家战旗之上，绑旗示众！

    当赵山河抓起孤鼎丰走向赵家山下的时候，孤鼎丰已经是猛然间醒悟过来了，大喊大叫，悔恨不已。

    只可惜赵鹏心意已决，哪怕孤鼎丰哭爹喊娘，叫喊得撕心裂肺，赵鹏的脚步也没有半分停留。

    殿内，众人等候多时，他们在赵鹏离开巨石大殿之后，不敢轻举妄动离开座下的蒲团，只得老老实实的坐在殿中。

    “诸位来我赵家，到底所谓何事？”

    赵鹏站在火山口边缘，扫视殿中众人。

    事到如今，历经了数次杀鸡儆猴之时，殿中这些各方势力派来大殿管事之人，已经不敢在任意放肆，赵家终于是能跟他们好好的谈一谈了。

    只不过，原本与他们谈话一事的是赵炎，如今却换成了赵鹏。

    火山口中央，白石蒲团悬浮半空，载浮载沉，上下波动，坐在蒲团之上的赵炎已经闭上了眼睛，呼吸均匀，就连坐着的身躯都有些歪歪斜斜、松松垮垮，隐隐约约甚至可以听到从赵炎口鼻之间传出的鼾声。

    他竟是睡着了。

    赵炎一睡，赵家诸多事情自然就都落到了赵鹏手中，任他处置。也许是被赵鹏杀气汹汹的气势给镇压住了，在赵鹏问他们来此何事之后，殿中这些人竟是一个个闭口不言，你看着我我看着你相互交流着眼神，许久之后，才有了第一个开口说话之人。

    那人说道：“再过半月，就是除夕夜了。我们阻家，与你们赵家，也算是有所往来，颇有交情。这一次我们来到赵家，是为了给赵家送一些过年的年货。”

    阻家？

    赵鹏将这世家姓氏在心中想了一想，又说道：“阻家只为送年货而来？既是送礼而来，那你说说，你们的年货呢？”

    那阻家之人说道：“年货早已运到了悬钟城，因近日大雪封山，道路难走，所以想等到过得几日，天气好转，再送上赵家山。除了送年货之外，我们阻家还有一个目的，那就是想要问一问赵家，是否已经想出了对策，去应对那些即将找赵家寻仇的域外势力。也想知道，若那些人真的杀到了赵家，赵家有几分把握，能够抵挡得住？”

    这一席话语，有进有退，比起那孤鼎丰倒是要有水平的多了。

    毕竟殿中这些人背后的势力，都不想孤鼎丰所在的孤家一样，可以在紫灵帝国里一手遮天，他们暂且还没有养成那种老子天下第一，世人皆要对我俯首帖耳的猖狂态势。

    “你们呢？”

    赵鹏环视四周，目光从其他人身上一扫而过，问道：“你们又是怎么想的，莫非你们只是为了到我赵家闹事而来？”

    众人答道：“我们的意思和孤家差不多？”

    “差不多？”

    赵鹏嘴角渐渐的浮现出一丝笑意，说道：“我赵家如何应对，与你们何干？我赵家挡得住又如何，挡不住又如何？”

    众人见赵鹏面带笑容，立时就轻松起来，可当他们察觉到赵鹏的笑容里头，存着一丝毫意味深长的冷意之时，这些人的心思又悬了起来，一时半会，又不知该如何回答赵鹏了。

    这些人等，都是些老奸巨猾之辈。

    简直奸猾如鬼！