
    虎影重重，在白虎道场里围绕着那正在燃烧的半截神魂身躯闪转腾挪，眨眼将将神魂吃得干干净净……

    神魂之上依旧燃烧着烈烈火焰。

    当虎影吃光了神魂之后，虎影身上，竟然也燃起了火焰。不过，虎影虽被火焰烧身，却没有因此而受到损伤。

    赵鹏见到此等景象，已是神色微变。也不知道是因为见到了虎影吃人，还是因为虎影着了火。

    他赶紧施展出控火手法，将漂浮在白虎道场里那些虎影身上的黎明之火，吸入了手掌当中。

    这等控火手段，叫做控火擒龙手，算不得什么高深奥妙的秘法神通，只是赵鹏数月之前修炼的一种玄技武技而已，如今用在此时，恰到好处。

    “这黎明之火竟如此厉害，连万虎大阵里的虎影，都能燃烧起来。刚刚黎明之火只烧了片刻，尚未烧伤虎影，可若长此以往，烧伤三五日，哪怕这些虎影，是源自于远古之时传下的万虎大阵，也会因此受损！”

    赵鹏凝视着这周围石虎雕塑，又想道：“石虎当中生出的虎影实在诡异，竟然连大宗师高手的神魂，都能撕碎了吃掉！这般景象，我还是第一次见，而且我在三家典籍当中，也从未见到过相关的记载。”

    三家典籍，指的就是赵家典籍，以及被剿灭的海家与炼家的典籍。

    “堂堂大宗师，武道实力在中土七国已经强横到了极点，可以说是无人能挡，就算那大唐武僧，也未斗得过这个偷袭赵家的大宗师。为何大宗师不与我赵家正面交战，不正面攻打我赵家，反而要放出神魂，藏在陨星羽箭当中，暗箭偷袭我！”

    “而且，这大宗师对我赵家，似乎十分熟悉！大宗师神魂藏身的陨星羽箭，本是一路追杀着我，可当我飞至赵家大院，靠近了白虎道场之时，这神魂操控的陨星羽箭，竟是突然间调转了方向，由下往上撞击推动者白石蒲团，要把我推离白虎道场……显然，这大宗师对我赵家十分熟悉，尤其是对白虎道场十分熟悉，只有这样，他才会对白虎道场畏之如虎，十分忌惮，不肯靠近！”

    “不过，此人对我赵家的了解，终究有限。此人虽知道白虎道场周围的万虎大阵十分厉害，却认不出我手中的黎明之火。”

    “此人本是跨界而来之辈，并非是我们这个武道世界之人。这样的人，又怎会听说过我赵家的名声，又怎知道我赵家万虎大阵的厉害？莫非，是有人对他说了，二十年前燧天取火万虎大阵大发神威之事么？可自从我老爹消失得无影无踪之后，赵家万虎大阵就再无人能够发动，此人又怎知道我能发动此阵？”

    诸多疑虑，出现在赵鹏心头。

    他缓缓压下了心中念想，转而抬起头来，打量着矗立在白虎道场中央的那一杆大旗。

    旋龟青铜旗！

    此旗赵鹏见过数次。

    当初他带人杀入绿灵帝国，就在绿灵帝国与青云帝国的边界之处，在两方客栈中间，斗篷人与那俊俏年轻人，带着绿灵帝国第一军团，挡在边界线之处，施展出这旋龟青铜旗，半空中显现出一只巨大漆黑的旋龟，引动空中乌云密布，下起了一场黑乎乎的大雨，使得黎明之火的威力也变弱了不少。

    赵鹏虽不知这一杆大旗到底是什么来历，却知道此旗帜必定非同小可。他只所以得出了这个结论，并非是其他原因，而是因为这杆大旗，对青色火龙放出的黎明之火有着一定的克制作用。

    “如今，这一杆大旗，终究是落到了我手里！”

    赵鹏由下午上，打量着巨大的旗杆与那一面在空中猎猎作响的旗面，心中想道：“这等大旗，只怕比先前我从海家手中夺取而来，名叫海皇号角的珊瑚号角，更要玄妙几分！此种宝物，理当有着特殊的控制方式，我虽得了旋龟青铜旗，却没有得到控制这杆大旗的方法，如今也只能先将这大旗收藏起来，等到日后寻到了控制大旗的方法，再动用这杆大旗。此旗如今虽有百米长度，可我第一次见到此旗之时，此旗帜形状微小，可以收入衣袖之内，藏进虚空宝石当中……”

    就在赵鹏视线当中，旋龟青铜旗正在一尺一尺缩短。

    有一阵一阵青色气息，从大旗上释放出来。

    青黑色气息来源之处，正是旗面被虎爪撕裂的那一道缺口。

    “此旗已经被击伤了！”

    赵鹏走至大旗旁边，伸手触摸在旗面之上，掌心有滚滚寒气释放而出，寒霜气息沿着旗杆下端往上蔓延，一会儿之后就将整个旗面裹在了寒冰当中。而大旗之上那一个缺口，也被寒气给冻住，青黑色气息不再释放出来。

    此时季节本就是隆冬腊月。

    寒风冷冷，霜雪连天。

    赵鹏放出的寒气源自于冰种莲子，奇寒无比，将旗杆冰封之后，竟能引来周围水汽，不断朝着大旗之上汇聚，使得旗上寒冰越来越厚……

    再过一段时日，这大旗若一直矗立在此处，定会变作一座冰柱。

    “好大一杆旗！”

    赵山河骑着白虎，疾驰而至白虎道场，来到赵鹏身边，说道：“这杆旗帜高达百米，看上去就是一件极为不凡的宝物，如今落到了你手里，才算是找到了正主啊！以你勇烈无双的性格，抓着这一杆长达百米的青铜大旗与人交战，可谓是威风凛凛……”

    也不知这赵山河的脑子是如何想的，竟然说赵鹏要抓着百米大旗与人交战！此举看上去确实威风凛凛，可大旗长达百米，除非有相应的武道手段来驱动着大旗，若只是简单的当做武器，这大旗挥动起来肯定十分笨拙，而武道中人本就身手敏捷，实力越高速度越快。如果赵鹏真的挥动大旗和高手激战，只怕大旗尚未砸到别人面前，别人已经远远逃走。

    此刻，赵家众人，已是来到了白虎道场。

    赵山河又说道：“刚刚我在城墙之上，见到有一道人影，从血色羽箭里飞了出来，浑身上下还冒着火焰，那是什么东西？那人影虚虚实实，像是鬼怪一样，而且浑身冒着火，莫非是和上回在百兽荒野地底见到的炎鬼，是同一类东西？”

    赵山河说道瞅着漆黑的夜空看了看，眼眸眯着，傲气十足，说道：“炎鬼而已，算不得什么紧要的东西，再厉害也被赵鹏给斩了！今夜那陨星羽箭虽然厉害，可赵鹏顷刻间发动了万虎大阵，驱动雷霆之威，一瞬间天昏地暗，星辰无光，休说是什么炎鬼，哪怕是真正的鬼神，也绝不是赵鹏的对手！”

    “哈哈……”

    赵山河勃然大笑，呼喊道：“我赵家有赵鹏在此，崛起之日，指日可待！炎鬼又如何，鬼神又如何，正如赵鹏所说，犯我赵家者，虽远必诛！”

    虽远必诛！

    虽远必诛！

    人群欢声雷动，齐声呼喊。

    那些个跟随着赵鹏征战了海家与炼家的赵氏武者，在齐声呼喊了一阵之后，纷纷朝着赵鹏请战。

    “你就带我们再征伐一次，主动出击，去寻找那些从远古之路跨界而来之辈，将他们全数杀了，免得他们再来骚扰我们赵家！”

    “就是！这些人实在可恶，不敢与我们赵家正面交战，竟然用处了暗箭偷袭的卑鄙手段！他们肯定是畏惧赵鹏的实力，又怕赵鹏成长起来，这才不顾脸面，施展出这等卑鄙下作的手段。”

    “脸面？这世间武道为尊，拳头大才是硬道理，至于脸面什么，那些人何曾在乎过？只要他们今夜偷袭成功，真的一箭见赵鹏给射杀了，我赵家群龙无首，他们再全力进攻我赵家，我们如何抵挡得住？只等我赵家覆灭，他们肯定不会说是暗箭伤人打赢的……历史，本就是胜利者书写的，我们要是败了，再光明正大又有何用？以我之见，我们也别说什么正面冲杀了，不如就由赵鹏领着我们，去寻找那些从远古之路跨界而来之人，一旦找到了，就暗算偷袭诛杀他们，以其人之道还治其人之身！”

    一时间，众说纷纭。

    赵炎好几次想要开口说话，让赵家众人稍安勿躁，可他年纪已大，而且实力又算不得高深，说话声音本就不高，众人竟是没有几个去理会赵炎，一个劲的朝着赵鹏大喊大叫，只等着赵鹏下令。

    “唉……”

    赵炎叹了口气，摇了摇头。

    唯独那赵痴心思依旧冷静，好不容易挤开了人群，来到赵鹏面前，说道：“鹏哥，你留在远古石林的炼丹鼎炉，我已经和无忌叔一起，将之全都收藏起来了，众多炼丹鼎炉完好无损……”

    小胖子虽神态木讷，不擅长与人谈天说地，可在说到这等重要的事情之时，竟然语言流利，出了丹炉之事以外，他竟是三言两语，又将如何带着远古石林里的赵家子弟撤退，如何回到赵家大院一事，说得清清楚楚。

    闻言，赵鹏眼神一亮，拍了拍赵痴的肩膀，说道：“你小子果然智略不凡，我果然没看错你！先前羽箭当空袭来，你小子睡得像死猪一样，在那危急时刻我只想到了让无忌叔前去把你叫醒将，没想到你竟有这种灵机应变的能耐。”

    赵痴一本正经的说道：“我善断，而且智略不在义亲王之下，这都是你说的。”