
    若非奸猾之人，又怎能在各自的武道势力里掌控权柄？若非是奸猾之人，他们背后的武道势力，也不会把他们派来赵家！

    奸猾之人所化做事，向来是藏头露尾，向来是绵里藏针，向来是说一半留一半；向来是一句话一个陷阱只等着别人掉进去，只管杀来不管埋。

    这些人又何曾见过，像赵鹏这种不与你多费口舌，不和你扯皮，不和你多说半句废话之人。

    撕破脸皮直接干！

    赵鹏与人搏杀，最喜欢也最擅长近身搏命。

    他与人议事，自然也是直来直去，一针见血！

    若真要他去和这些老奸巨猾之人玩什么阴谋诡计，赵鹏倒未必能玩得过他们，赵鹏也知道这一点，于是他直接就撕破脸面刚正面，懒得与这些人纠缠，硬生生的把这么一件谈判之事，弄成了与人生死相杀近身搏命的场面。

    而着写擅长阴谋诡计的老奸巨猾之辈，喜欢躲在别人身后，甚至是藏身于阴暗之处，大多不擅长与人正面交战。

    于是，殿中众人自然而然就不知该如何应对。

    “莫非，你们都是些大仁大义之辈，只等那些人真的打上我赵家山，你们这些人所在的武道世家与势力，会派出高手，帮我赵家抵抗强敌？”

    赵鹏见众人不言不语，又说道：“这武道世间，实力为尊，强者至上。你们知晓我赵家大难临头，想要趁着这个机会，来我赵家趁火打劫，简直是不知死活！我赵家实力，虽未必比得上那些域外高手，可用来镇压汝等，已是绰绰有余！”

    一言至此，众人完全不知该如何回答赵鹏了。

    场面寂静无比。

    赵鹏今日声威已壮，威压已成，犹如山岳，沉甸甸压在了众人心头。所以，如今哪怕赵鹏身上宗师层次的武道气势渐渐消散，这些人也不敢开口说话。

    “你们既不肯说话，那就由我来说！”

    赵鹏凝视众人，又说道：“如今，年关将至，你们不寻思着在家里好好过年，却不远千里万里来到我赵家，口口声声说什么给我赵家送年货，你以为我是三岁小孩，会信你们这等鬼话？你等既然对我赵家不怀好意，那就休怪我赵家翻脸无情。你等前些时日，虽送来了不少炼制龙蛇淬体丹的材料，按照约定那些材料可以算作是购买龙蛇淬体丹的预付款，如今你们既然对我赵家不利，这预付款就算是赔礼道歉之物，我赵家笑纳了！”

    各方势力为了购买更多的龙蛇淬体丹，曾经被迫答应了义亲王拍卖丹药购买份额之事，迫不得已将炼丹材料先行预付给赵家，以此来当做购买更多龙蛇淬体丹的筹码。也全靠着这些势力送来的炼丹材料，才使得赵家炼丹材料十分充裕，使得赵鹏在数日之前开炉炼丹，将丹炉在身边围成一圈同时炼制许多炉丹药，剩下的材料依旧是十分丰富。

    不过，此刻众人听闻赵鹏竟要把诸多炼丹材料“笑纳”了，顿时一片哗然，不再保持沉默。

    “那些炼丹材料，本是我们各家送至赵家充当预付款之物，是用来购买龙蛇淬体丹的，怎能让你赵家给贪墨了？”

    “你赵家好歹也是远古传承而来的武道世家，本来名声极好，可以算得上是中土武道的一杆旗帜，怎能做出这等让赵家脸上无光之事？”

    “赵鹏！就算你再厉害又如何，你再厉害也不能如此蛮不讲理！用炼丹材料来充当预付款之事，本就是我们与你赵家商议好的，白纸黑字写了下来，上面甚至签下了你赵鹏的名字，你怎能出尔反尔？”

    一时间群情愤怒，众人声音越来越大。

    第一个人站出来反驳赵鹏之时，声音尚且十分微弱，似乎是对赵鹏极为忌惮，生怕赵鹏突然发飙出手杀了他。可当众人发现赵鹏并未出手之事，就渐渐胆大了起来，接二连三的起哄。

    若非赵鹏先前一脚踹飞了孤鼎丰，杀鸡儆猴，余威犹在，只怕这些老奸巨猾的老狐狸，已经蹭鼻子上脸了！

    赵鹏说道：“这世间之事，有因必有果！我本在远古石林里闭关修炼，若非你们逼迫我赵家族长，想要让我赵家族长签订一些丧权辱族的条约，我那无忌叔又怎会把这消息告诉我，让我来巨石大殿镇压你们？”

    这话语声音虽小，却清晰无比的传达至了殿中每一个人耳中。

    众人听了这话之后，先是愣了一愣神，随即不仅不死悔过，竟是变本加厉的叫嚣起来。

    赵鹏也不与这些人争辩，直接就说：“我在这巨石大殿里说出此事，并非是要与你等讨论商议，只是念在你们是我赵家顾客的情分上，事先通知你们。”

    立即就有人问道：“你如此巧取豪夺，通知与不通知，又有何区别？”

    赵鹏说道：“我先通知了你们，是免得你们不知此事的前因后果，集结人马跑来我赵家寻衅滋事，随后又被我赵家打回去，最终又被我杀上门去，落得一个家破人亡的下场。我这种做法，已是仁至义尽：勿谓言之不预也！”

    勿谓言之不预的意思很简单，指的就是“别说我没有事先警告过”。

    当即，就有另一个人问道：“我们要是不答应呢？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“若不答应，海家与炼家就是榜样！”

    海家！炼家！

    这两个武道世家在数月以前，一个雄踞东海威势强大，另外一个则是势头正劲的丹王炼守空的家族，可事到如今，这两个武道世家业已灰飞烟灭！

    想起这两个武道世家，立即就有一阵森然冷意，出现在了殿中众人心头，众人纷纷想道：“若是赵鹏真的打上门来，以赵鹏那种能斩杀武道宗师的实力，我们能否抵挡？只怕，到头来也会像海家与炼家一样，落得一个身死族灭的下场。”

    众人犹豫了一种，终究是敢怒不敢言。

    此事，就这么定下了。

    族长赵炎恰到好处的睡醒了，立即让人弄来了笔墨纸砚，与殿中各方势力之人签订了协定，把刚刚赵鹏所说的诸多事情，白纸黑字的写了下来，再让众人签字画押。

    赵鹏则早已走向了巨石大殿门口。

    他根本就不将这等写在纸上的协议放在心上。

    早在前世之时，他就无数次听说过这么一句话：协定写出来就是用来被撕毁的。

    在绝对的实力面前，一切协议都是虚幻。

    至于赵炎让人写下白纸黑字的协定，那是赵炎的事情，赵鹏心中并不排斥，却也懒得做太多的理会。

    赵鹏走出大殿之时，众多赵家之人，齐齐凝视着赵鹏，神色极其振奋，欢呼雀跃，声震雷霆。

    先前赵鹏没有从远古石林赶过来的时候，这些人逼的赵炎只能低声下气，甚至连守在殿外那些武者实力之辈，也对赵家冷嘲热讽，使得赵家之人憋了一肚子的火。

    如今赵鹏一来，就以雷霆万钧之势，将这些人强势镇压住了，替赵家之人狠狠的出了一口恶气。

    此刻，赵家众人满肚子怒火已经是消失得无影无踪，取而代之的是一种深深的舒爽之感，就连骨子里头都觉得有些酥酥麻麻。

    这感觉，简直是美妙至极。

    而那些其他武道势力之人，则一个个如丧考批，不敢多言。

    正当赵奢在大声呼喊蹦着跳着之时，赵鹏已是走至了赵奢身边。

    赵奢只听得听赵鹏说道：“我将继续去远古石林闭关修炼，若是青云帝国那义亲王来找我，你直接帮我回绝了他，除非他提起洛儿之事，否则就不必来打扰我！”

    “连义亲王也不见么？”

    赵奢问了一句，便点了点头，说道：“我记住了，除非是洛儿之事，否则就直接回绝了他，不让他来打扰你。”

    “嗯。”

    赵鹏又与赵痴说道：“胖子，你可愿意与我一起，去并蒂两峰闭关修炼？”

    “愿意！当然愿意！”

    哪怕赵痴平日里总是木木讷讷，如今听赵鹏说要他一起去并蒂两峰，赵痴也是喜形于色。这小子心中十分清楚，赵鹏表面上是要他一起闭关修炼，实际上却是要带着他炼丹，顺带将炼制玄妙丹药的手段，传授给他。

    不过，赵痴虽性格木讷，却是一个心思极为玲珑剔透之人，

    也许是说的少了，脑子里想的事情就多了。

    当二人一起走向远古石林之时，赵痴心中经不住就想道：“以鹏哥的炼丹水准，现在已经可以同时炼制许多炉丹药了，我赵家炼丹之人有他一个就可以了，为何还要传我炼丹术。哪怕他要征战四方，也可以等到凯旋归来之后再开炉炼丹也不迟。莫非……不久之后，鹏哥真要踏上远古之路了？他若是直接去了远古之路，那远在大武皇朝的洛儿之事，又该如何处置？以鹏哥的性格，定然不会忘记洛儿才对！”

    赵鹏已远去了远古石林，巨石大殿的广场中依旧是欢声如雷。

    大殿中那些各方武道势力派来处置赵家之事的管事之人，也一个个走出了殿门。他们带来的武道中人一拥而上，跟随在这些人身边。

    数百人低头顺眉，灰溜溜的走下山去。

    等到走下了巨石大殿下方的台阶，进入了赵家大院，这些人才开始长吁短叹，议论起这一次来到赵家的得失……