
    “好一个赵鹏！竟如此刚烈强横，年纪轻轻却有着雷霆手段！我本以为，趁着赵家面临大劫，可以来赵家捞到不少好处，就算捞不到好处，可也以逼迫赵家把诸多炼丹材料还给我们，没想到却偷鸡不成蚀把米！”

    “赵家出了这么一个赵鹏，赵家定当大兴！如今被赵鹏在巨石大殿这么一闹，我们先前与赵家的几分人情，已经散得干干净净。仁义丧尽之后，就只剩下买卖了！”

    “仁义？这武道世间，素来以强者为尊，哪里有什么真正的仁义？”

    “仁义丧尽也好，省得赵家被域外高手斩尽杀绝之时，那些域外高手惦记着我们与赵家之间的仁义，顺手把我们也给灭了！”

    “也对！我们这一次来到赵家，本就是认定了赵家斗不过域外高手，覆灭在即，这才趁机欺上门来。赵家那个赵鹏在我们面前嚣张了一回，却嚣张不了一世，只等域外高手一来，赵家必将烟消云散。欲要使其灭亡，必先使其疯狂。赵家灭亡在即，不妨让他们风光一回，只当他们是回光返照了。”

    人群小声议论着，熙熙攘攘离开了赵家大院，却不敢在山下逗留，一路直奔悬钟城。

    赵鹏在巨石大殿里以势压人，逼问他们为何在年关将近的时候来到赵家，这些各方势力之人找了一个“给赵家送年货”的借口。

    空口无凭，眼见为实。

    这些人既然说了是要送年货，此刻也只得速速将那子虚乌有，原本压根就不存在的年货，仔仔细细的准备一番。他们就怕万一赵鹏突发杀机，因为那子虚乌有的年货之事，再度带着赵家武道中人出门远征，杀上门去。

    毕竟，在这些人看来，赵家招惹了域外高手，已经是死到临头了。

    人之将死，还有什么事情是做不出来的？

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的却更怕那些知道自己已经没命的。

    不过，这些人虽打得一手好算盘，却没有发现，在他们从巨石大殿里走出来的时候，就有一个矮小瘦弱的人影，一路尾随在他们身后，远远地跟着他们，同时也将他们一路上的议论之声，全都听到了耳中。

    这矮小瘦弱的小子，手中甚至捧着一杯小册子，另一只手抓着一根笔，一路上边听边记，将听到的都记了下来。

    当那各方武道势力之人，离开赵家大院之时，尾随在他们身后的矮小瘦弱身影，也像要跟着这些人离去，却被一个白发苍苍的老婆婆，伸手揪住耳朵，一把将他从大院门口拽进了大院当中。

    这小子耳朵被揪住，不用回头就知道揪他耳朵之人是容嬷嬷，这小子顿即将纸笔塞进了怀里，歪着脖子怪叫道：“嬷嬷松手，松手啊！”

    “赵云！你好大的胆子！”

    容嬷嬷揪着赵云的耳朵，一路朝着藏经楼走去，边走边说：“小小年纪，就准备偷跑出去，要是被那些人抓住了，你以为你还回得来？”

    “哼！我是赵家子弟，那些人惧怕鹏哥哥，肯定不敢把我怎么样！”

    赵云说的义正言辞，脸色却一片通红。只因他被揪着耳朵走路的姿态，太过撩人，让他觉得颜面尽失。

    容嬷嬷问道：“我看你一路上鬼鬼祟祟，拿着纸笔写写画画，你在写些什么？”

    赵云神色一紧，说道：“没，没写什么。”

    “不肯说？连我不肯说？”

    容嬷嬷恶狠狠的瞪了赵云一眼，突然间从衣袖里掏出了几根两三寸长的银针，咬牙切齿的说道：“你若不说，我就用针扎你！”

    赵云却是不怕，十分硬气的说道：“哼！你只会吓唬小孩子，却从来不真正用真扎人，我不怕你！我写的东西，是要给鹏哥哥看的，不能给你。”

    容嬷嬷说道：“真的是给赵鹏看的？”

    赵云大喊道：“真的！”

    容嬷嬷将拧着赵云耳朵的手掌转了半个圈，只把赵云疼得哭爹喊娘，这老太太才慢慢的松开了手掌。

    这老太太也不找赵云要那小册子了，只对赵云说道：“赵鹏当年，也是不服管教，最喜欢调皮捣蛋，我许多次想拧他耳朵，都被他躲了过去。你既然和赵鹏关系好，那么我就把赵鹏那些事情，也算在你身上吧，速速把另外一只耳朵给我抬起来！”

    赵云嘴巴一扁，只觉得委屈至极，竟是无言以对。

    容嬷嬷则是乐了，心中想道：“哼哼！赵鹏那小子武道天赋举世卓绝，行为处事刚烈至极，迟早会成为九天真龙一般的人物。我容嬷嬷确实治不住赵鹏那种人，可我终究是赵家长老，是族长的姑姑，难道我连你这十来岁的毛头小子都治不住了？”

    赵云只得将脑袋一缩，不说话了，只将双手环在身前，死死的挡住衣襟，不让藏在怀里的小册子掉出来，心中只想：“等到下一次见到鹏哥，我一定要把这小册子交给鹏哥，再告诉鹏哥我总是被容嬷嬷欺负。要是能借着这个机会，脱离苦海就好，我就可以不被容嬷嬷管束了，可以不用幸幸苦苦的修炼武道，只管一心读书就好。”

    这小子却不知道，让他读书与修炼二者兼顾之人，本就是他心中最为敬重的赵鹏。而这小子心中十分不满的容嬷嬷，也不过是依照着赵鹏的意愿来培养他……

    赵云斗不过容嬷嬷，也无法去怪赵鹏。

    于是，当这小子被容嬷嬷教训完了之后，他就将满腔不满，都放在了那些刚刚离开赵家的武道中人身上，心中想道：“都怪你们，害得我被容嬷嬷扭耳朵抓起来！我已经把你们背地里对鹏哥说的坏话，清清楚楚的记在了小本本上面。等鹏哥闭关完成之后，得到了我这个小本本，肯定会找你们麻烦，到时候让你们一个个吃不了兜着走！那些个骂得最凶的，我都在你们名字上面画了圈圈，诅咒你们！”

    远古石林，石峰嶙峋。

    并蒂两峰隐隐有香味从炼丹炉飘出，传遍了大半个远古石林，那些在此修炼的赵家子弟，在闻到了丹药香味之后，修炼速度不知不觉就快了几分。

    赵无忌尽职尽责的守在山下。

    赵鹏则在峰中炼丹修行，顺带指点赵痴炼丹之术。

    可惜，赵痴虽十分聪慧，却没有青色天火与冰种莲子在身上，无法在炼丹一途达到赵鹏的高度。不过，那炼家的丹王炼守空，身上也没有天火，却能炼制出龙蛇淬体丹。有那炼守空的例子在先，赵痴对于炼丹之术也就多了几分信心，只想道：“我虽比不得鹏哥，可若学了鹏哥的炼丹之术，想要超过那死去多时的炼守空，应该不是问题。”

    这般一想，赵痴已是信心十足。

    一段时日之后，这小胖子对于炼丹之术，已经是颇有体会。

    而赵鹏的收获比起赵痴，又要远远超出不少。没有了玄霆凝魂丹辅助修行，赵鹏虽没能速速突破至新的武道境界，却趁着闲暇之余，又将那记载着远古武技火焰刀，远古武技寒冰掌的石碑，立在了身边，仔细参悟修行，竟在不知不觉当中，让这两种远古武技的层次，再度提升，使得火焰刀与寒冰掌轰击出去之后，刀锋与掌印会在空中急剧震颤，出现一种奇异的律动，使得天地玄气会像潮水一样，融入赵鹏轰出的火焰刀锋与寒冰掌印当中，让这两种远古武技的威力，再度激增！

    时至此刻，这两种远古武技，已经历经了数次突破，也让赵鹏深深的明白了，这等远古武技的突破方式，与现今流传于世的武道手段，截然不同！

    这两种远古武技第一次突破之后，火焰与寒冰能离体而出，附着在武器之上。第二次突破，火焰刀与寒冰掌已经能够隔空打出，焚烧或是冰冻对手。第三次突破，火焰刀与寒冰掌已经由虚化实，可以断树碎石。如今，已是第四次突破了，火焰刀与寒冰掌在立体之后，竟能吸纳天地玄气增长威力。

    在如今武道中人对武道的理解当中，这世间的武道手段，从第一层初窥门径到第五层出神入化，一共只有五层境界。

    赵鹏的火焰刀与寒冰掌从初窥门径开始，历经九个多月，一共三个季度，才突破了四次，达到了第五层……

    “远古武技非同小可，按照突破次数来说，我应该已经将这两种武技修炼至了武技巅峰出神入化层次，可是我为何感觉到，这两种远古武技我远远没有修炼至巅峰？莫非远古之时的武技，远远不止五层而已？”

    赵鹏怀着满心疑惑，抬起头来凝视着夜空里满天星辰。

    星辰无语，自然不会给赵鹏答案。

    唯有一颗沉默无语的流星，划破夜空，沿着东面天际深处那一条星河轨迹，电闪飞驰。

    好耀眼的流星，竟然焕发着赤红色光芒！

    赵鹏心中赞叹，凝视着电闪飞射的星光。

    可下一瞬间，赵鹏心神猛地一寒，眼中神色遽然间出现了巨大变化，死死盯着那颗迸射飞驰的流星，眸子里寒光纵横。

    星光飞驰，直指赵家，直指赵鹏所在的并蒂两峰！

    飞得越近星光就越是明亮。

    赵鹏甚至可以看清楚那星光的形状，乃是一道鲜红如血的羽箭模样……

    羽箭天降，犹如陨星！

    这等箭星殒落的手段，赵鹏闻所未闻，见所未见。