
    赵鹏先是微微一点头，随即又摇了摇头。

    赵无忌不明所以，也不追问。

    赵山河却说道：“你倒是快说啊，你这欲言又止的，半个字都不肯透露，我又不是你肚子里的虫，我怎知道你在想什么？”

    “休要胡说！”

    赵无忌眼神一凛，说道：“我赵家当中，诸多事务，是远古传承而来，属于家族秘闻，怎能轻易对人说出？”

    赵山河心中不满，说道：“你我都是赵家嫡系子弟，对我们说又有何不可？”

    “哼！”

    赵无忌对此嗤之以鼻，眯着眼眸，眉宇间尽显冷傲之色，说道：“休说是你和我，就算是容嬷嬷这样的族中长老，只怕也没资格知道！”

    赵山河本要反驳，却又觉得赵无忌说的很有道理，便闭口不言。

    二人齐齐转过身来，凝视着赵鹏。

    赵鹏也不多说，只让一个正在白虎道场里帮他建设房屋的赵家武道中人，将那八十一座青铜大钟，搬运来了一座。

    随即，赵鹏才虚空宝石当中，掏出了一柄小匕首，将手指割开了一道口子，等到鲜血流出，他这才将手指朝着青铜大鼎之上轻轻一抹。

    诸天万界，战功第一。

    唯我赵家，所向披靡。

    十六个鲜红如血的字迹，在青铜大鼎上显现而出。

    赵鹏早有准备，只眯着眼眸看了这十六个字一眼，觉得有些天旋地转的头晕之苦，却并没有迷失心神。

    赵山河与赵无忌已是神色呆滞，完全被十六个字吸引住了心神。

    至于周围赵家武道中人，则被这十六个字惊得脸色发红，满脸怒火，浑身战意倾泻而出，似乎来到了一处惨烈至极的战场当中，只等着与人生死相杀。

    见此景象，赵鹏抓起早已准备好的青铜大钟，另一只手则拿出先前用来割破手指的匕首，将匕首在大钟上用力一敲。

    嗡！

    钟声如雷，将众人惊醒。

    众人你看着我，我看着你，目光诧异之极。时至此刻青铜大鼎上的血光字迹，已经消失无踪，众人这才敢再度看向大鼎。

    其中赵山河最是神色怪异，他先是盯着赵鹏的手指看了看，又看了看大鼎，随即抬起手臂将手指伸到了嘴边，张口就咬，直接就咬破了中指，再将手指在青铜大鼎上抹了抹，留下一行血迹，可青铜大鼎却没有半点变化。

    周围有不少赵家之人，也有学有样，弄破了手指去摸大鼎。

    可惜，大鼎岿然不动，没有半分变化。

    “这是为何？”

    赵山河死死盯着手指，惊道：“咱们都是赵家子弟，咱们身上流着的都是赵家先祖传下来的血脉，咱们这些人武道天赋虽算不得有多好，可都是正儿八经的赵家子弟，咱们在白虎道场里觉醒的武道血脉，也全都是白虎血脉，咱们都能修炼祖传的白虎震荒诀，怎么就你的血有效，我们的血却没有效果？”

    赵山河眯着眼眸，沉声道：“莫非，武道天赋非同寻常之人，身上流淌的血液也非同寻常，才能让青铜大鼎出现变化？”

    周围赵家之人，亦是议论纷纷。

    “对啊！为何我们的没用，偏偏就赵鹏的有用，莫非赵鹏这小子，有着与生俱来的独特天赋，生来就和我们不同吗？”

    “也许，这一只青铜大鼎的奥妙，和咱们脚下这一座万虎大阵的奥妙差不多，只有特殊的人才能让它们产生反应。咱们脚下这万虎大阵存在了无数年，可多年以来就只有赵鹏父子二人能催动这座大阵，其他人都办不到。”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年啊！正所谓二十年河东，二十年河西，风水轮流转，终于是转到我赵家了！”

    “赵鹏步入武道才不到一年时间，就已经修炼至了现在这种实力，可笑当初燧天取火之时，那些个来自于各方武道势力的少年子弟，竟然对我赵家冷嘲热讽，竟然以为我赵家是用了什么卑鄙无耻的手段，才让赵鹏得了白虎圣印！”

    “可惜啊，白虎圣印每用过一次之后，大印里蕴含的霜冻寒气就会变得稀少许多，只需用上三五次，这大印就会消失不见。所以，在咱们征伐海家与炼家之时，赵鹏基本没有使用白虎圣印。而且，赵鹏还要借着白虎圣印当中的寒气，来辅助炼丹……”

    “你一说起白虎圣印，我倒是想起了数月之前，中土七国里那些肮脏之辈，竟然想着我赵家是有一个隐藏不出的高手，专门修炼炼丹之术，这才能炼制出龙蛇淬体丹。如今我赵家干脆将炼丹炉，都弄到了白虎道场里，光明正大的让赵鹏来炼丹。这下子，定然是亮瞎了那些肮脏之辈的狗眼！”

    “嘿嘿……狗眼看人低之辈，古来有之。别的不说，只说那青云帝都四大武道世家之一的断家，就狗眼看人低，鼠目寸光，竟然想着要和我赵家退婚之后又结亲，结亲之后又退婚，退婚了又结亲，他们先是把许配给赵鹏的断雨惆，改为许配给赵苛，又与赵苛退婚，转回来许配给赵鹏……此举，最开始那一次退婚，的确让我赵家颜面受损，可到后来三番两次胡搅蛮缠，倒是让天下人都看出了断家的本质。让他堂堂青云帝都四大世家之一的断家，成为了笑柄！难道他们还真以为，借着当初赵无惧之事，以玄羽紫玉威胁我赵家，强逼我赵家答应断雨惆与赵鹏的婚事，就能真的让断雨惆嫁到我赵家？”

    “龙不与蛇居！我家赵鹏，乃是九天真龙，像断雨惆那样的女子，怎么配得上我赵家的赵鹏？以我之见，哪怕是咱们在绿灵帝都里，遇到的那个跨界而来的帝姬，那也是配不上赵鹏。普天之下，只怕也唯有殿无双那样的女子，才配嫁给赵鹏座老婆。也不知那殿无双，到底是什么来历！”

    众说纷纭，越扯越远。

    “都他娘的别扯了！”

    赵山河见众人夸赞赵鹏，心中十分欢喜，可因为人多嘴杂听得他头晕脑胀，赵山河顿时就大吼一声：“天色已晚，还不速速将房子建好？要是耽搁了赵鹏的休息时间，让他明早起不来，耽误了炼丹，你们赔得起吗？”

    众人哈哈大笑，不再胡搅蛮缠乱说，不过，他们满脸期盼之色，满口希冀之词，却让赵鹏心中一暖。

    人多力量大，众人又是有着武道实力在身的武道中人，虽然实力说不上有多高，可至少也有着两三千斤力气在身上，建房子倒是速度极快，就像是搭积木一样，三下五除二就建设了一座三进三出的小院子，把赵鹏与众多炼丹炉，以及白虎道场中间那一根被寒冰冻住的旋龟青铜旗，全都围在了院子当中。

    庭院建好，众人各自回去休息。

    唯有赵山河与赵无忌，依旧陪着赵鹏镇守在白虎道场。

    旁人能睡，他二人却不能睡。赵家被大宗师境界的高手偷袭，若非是赵鹏催动了万虎大阵，只怕已经举家灭亡，在这等多事之秋，怎能安然入睡？

    不知不觉，已经到了黎明。

    赵鹏从修炼状态睁开眼眸，运转手中黎明之火，将周围十几座炼丹炉里的炉火调试了一番，转换了文武火焰。

    这些丹药，须得四十九天才能炼成，暂且不能使用。

    有丹药辅助修炼和没有丹药辅助修炼，修炼的效率差距极大。

    赵鹏若没有龙蛇淬体丹以及玄霆凝魂丹相助，又怎能在短短十来个月的时间当中，从初入武道之门，达到玄门三重天玄师境界？

    “我诛杀斗篷人陈阿斗，以及那手持门板巨剑的横剑奴之后，得了这两人身上的虚空宝石……那宝石当中，除了一些随身义务以及金银钱财之外，还有一些用玉瓶子装着的丹药，只是苦于不知道丹药是什么功效，不能随便服用。如果那些丹药，与玄霆凝魂丹药效相似的话，我倒是可以将之拿来吃了，争取早日铸就五脉七轮，突破玄师境界，达到玄门第四重，成为玄门宗师！”

    “下次再和这些跨界而来的人激战之时，一定要抓一个活的，问一问横剑奴与陈阿斗二人虚空宝石里的丹药，到底是何来历。最好是将那个跟随在陈阿斗身边的俊俏少年，一举成擒，再将控制旋龟青铜旗的方法，拷问出来！”

    “昨夜，按照我的本意，是想先将陨星羽箭吸引至白虎道场，将之困住，再引来那些从四面八方围攻我赵家之人，让他们都来白虎道场，到时候我借着大阵之威，将之一举拿下！不过，那些跨界而来之人虽然猖狂，却也不是无智之辈。在我击伤了大宗师神魂之后，那些人竟是逃得干干净净……”

    “实则，我先前征伐炼家的目的，是要打一场传世之战，让中土七国再无人敢小瞧我赵家，打得一场开，免得二场来，要以此战震慑四方，不敢再惹我赵家。可在我诛杀陈阿斗与横剑奴之后，又惹来了这二人背后的势力，再度侵犯我赵家。也罢，那就让那些域外高手的血，将我赵家的威名，冲刷得更加耀眼夺目！”

    赵鹏坐在众多丹炉当中，凝视着跳跃不定的火焰，他心中的念想也随之不停的运转着，突然间长身而起，想道：“当初征伐炼家诛灭两位宗师之时，是义亲王在我身边出谋划策，也不知那些跨界而来的高手，会不会将怒火洒在义亲王身上……”

    不远处赵无忌见赵鹏控火炼丹完毕，便站起身来。

    赵无忌似是等候已久，走至赵鹏身边，张口就问：“那只青铜大鼎，除了抹上你的鲜血会显现字迹之外，是不是还有其他功效？”