
    赵家远古传承而来的万虎大阵，已然被催动！

    随着一道道震动天地的虎吼之声响起，包围在白虎道场周围的白色石虎身上，冲出了九百九十九只洁白无暇的虎影！

    万虎大阵，足有万虎。

    大阵当中的白色石虎，只有九千九百九十九只，不足一万。如今赵鹏已经落到了大阵当中，再加上他头顶聚气成相显现出的白色虎影，加在一起恰好是整整一万只白色虎影，冲撞在大阵当中。

    顿时，就有一种森然威严而又苍凉古远的气息，从白虎道场所在之处震荡而出，眨眼间就将整个赵家山包围了进去。

    这一瞬间，赵家山范围内所有生灵心中，都出现了一个幻觉，就仿佛天地世间，突然时空逆转，回到了无数年之前赵家纵横天下的那个时代。

    就连原本星光灿烂的夜空，也在突然间变得昏暗无光。

    如此一来，白虎道场当中火焰光辉，以及羽箭之上的血红色光辉，在漆黑的夜色当中就显得尤为刺眼。

    就在这一刻间，羽箭当中那一尊神魂，已经是突破了火焰阻扰，从黎明之火里冲了出来，可神魂之上却沾染了不少火焰，烧得哔啵作响。神魂被烧得疼痛无比，面容十分扭曲，已经看不清楚五官面貌。

    赵鹏只看到那神魂施展出一道手诀，周围立时出现滚滚寒气，裹住了神魂全身上下。又有滚滚水流，汇聚成一条瀑布，洒在了神魂身上。

    这大宗师的神魂似乎想要用寒冰与流水，来剿灭周身青色天火，可惜黎明之火玄妙异常，寻常寒冰水流，怎能剿灭这等火焰？

    “这是什么鬼火？”

    神魂怪叫一声，震惊至极，心中想道：“这火焰怎么这么厉害，水本能克制火焰，可我释放出的寒冰与流水对这种火焰，竟然没有半分作用。早先我不从陨星羽箭当中直接飞出去脱离此地，就是担心火焰烧伤神魂，可万万没想到，这火焰竟强很到了这种程度。要是早知如此，我还不如趁着万虎大阵尚未发动，就速速离开，如此一来就算神魂着了火，也能脱离万虎大阵的阵法范围……”

    这大宗师神魂在心中思考的时候，赵鹏心中也在想着：“这大宗师高手似乎对我赵家颇为了解，知道我赵家万虎大阵十分厉害，所以在阵法发动的这一瞬间，他已经是顾不上火焰烧身，直接飞走。可他对我赵家的了解，却远远不如基始城地底那些鬼神。那些鬼神在见到我的青色天火之时，直接把‘黎明之火’这个名字给叫了出来，可眼前这个鬼神，却怪叫说我这天火是鬼火……不过，既然敢偷袭我，我怎能让你全身而退。”

    嗖！

    白石蒲团电闪飞射，追向神魂。

    神魂逃离速度极快，腾云驾雾一般，带着浑身烈火，早已是飞至了数千米之外，距离赵家山已经有十余里之遥。

    白石蒲团速度虽快，却追不上神魂。

    赵家大院之人，还以为那神魂就要逃走，从此之后逃之夭夭了。

    “哈哈哈哈……”

    那大宗师神魂在空中转过身来，凝视着追在后方的赵鹏，说道：“远古传承而来的武道世家又如何，底蕴深厚无与伦比又如何，你赵家万虎大阵发动了又如何？你赵家在我面前，不过是蝼蚁而已，赵家所谓的万虎大阵，在我面前形同虚设。我想来就来，想走就走，你能耐为何？”

    “什么赵氏天才，什么举世无双的武道天赋，简直不值一提！你在我面前，只不过是一坨狗屎而已。亏得帝姬还说你日后必有成就，一定会成为举世无双的人物，如今看来你只不过是一只井底之蛙！”

    “今日受你暗算，是我一时不慎，等到下次，你绝不会再有任何机会伤我。你这脑袋，暂且就寄在你的脖子上，我离去之后，你好好的给我洗干净脖子，再把你最擅长的的兵器打磨的锋利些。再过几日，我必会再度来到赵家，用你手中兵器，斩落你的头颅！”

    果真是猖狂！

    这人身上本就燃烧着烈烈火焰，他本该是被火焰烧得痛不欲生，可此刻他竟然将自身伤势与痛苦置之不理，只顾着嘲讽赵家。

    吼吼……

    突然之间，虎啸之声接连响起，响彻天地。

    白虎道场里九千九百九十九只虎影，突然间化作一道一道白光，融入了赵鹏头顶的白虎影像当中，使得赵鹏头顶的白虎影像的体型急剧暴涨，转瞬间变成了一只高达数百米，长达千余米的巨大白虎，横呈在白虎大阵上空。

    此虎一出，神魂神色惊变，浑身上下竟都在发抖。

    先前这神魂猖狂至极的态度，一瞬间就一扫而空，消失得无影无踪。转瞬之间，态度颠倒变化，前后判若两人。

    吼！

    白虎一跃，腾空数千米，横跨十余里苍穹，直达那神魂身后。

    随即，虎爪一挥，撕裂长空！

    白虎飞出去的时候，赵鹏心中并未多想，实际上只存在着一个念头，那就是不能让这猖狂嚣张之辈全身而退。

    赵鹏脚踏着白石蒲团飞在空中，尚且来不及反应过来，就看到他头顶白虎已经闪电一样飞了出去。

    如今反应过来了，赵鹏却指甲按的只见到白虎在空中挥动虎爪，爪子之下出现一道狭长的弧形黑影，俨然像是空间被老虎爪子撕开！

    另有一种玄之又玄的感觉，出现在赵鹏心头。

    此时此刻，他觉得自己仿佛既是赵鹏，又是空中那一只白虎，突然间就一心二用，似乎突然间就从一个人变成了一个人与一只老虎。甚至能清晰无比的感觉到，自己挥动着老虎爪子，在空中撕开了一条长达数百米的黑色锐利锋芒，正朝着那个大宗师的神魂撕杀而去。

    修长黑影锋芒，直达神魂身上。

    神魂怪叫而逃，躲得极快，却依旧被虎爪之下的黑色弧形虚影斩在了小腹之上。

    神魂下半截身子，自小腹之处，被虎爪斩断。

    虎爪又是朝前一撕，要将神魂上半截身子撕碎。

    就在此刻，远空坠落一朵大旗。

    旋龟青铜旗！

    此旗出现之时，就突然间急剧变大，从数寸高度，变得长达百米，宛若是一道擎天玉柱。与此同时，空中突降大雨，瓢泼一样，淋在了白虎身上，使得白虎的身影遽然间停了一停。白虎伸出去的爪子，也落在了旋龟青铜旗上，在旗面留下一道狭长的伤痕。

    不过，当白虎击伤旋龟青铜旗，再度要追击神魂之时，那旋龟青铜旗依旧是挡在了白虎身前。

    “旋龟青铜旗！”

    白虎勃然大怒，猛地一扑，飞至了旋龟青铜旗之上，再举起两只虎爪，朝着旋龟青铜旗用力一拍，竟是将高达百余米的大旗，从空中拍到了地上。

    嘣！

    大旗坠地，下方正好是洛水河。

    河水被激荡得离地而起，惊涛拍岸，将两岸田地不知淹没了多少。

    可那神魂却借着这个机会，在漆黑的夜空里消失得无影无踪了。

    时至此刻，赵家众人已经来到了大院城墙之上。

    站在城头居高临下，前方山川原野一览无余，可惜黑色漆黑，并不十分看得真切。不过空中白虎浑身光辉闪闪，那旋龟青铜旗也是光彩夺目，这两样事物最是耀眼夺目，能看得一清二楚。

    除了这二者之外，余下的就只有赵鹏脚下的白石蒲团在发光，以及那一双从神魂身上斩落的燃烧着火焰的半截神魂身躯，也能看清。

    “好强！”

    “这就是我赵家的万虎大阵啊，果然威势无双，竟然能显现出一只高达数百米，长达千余米，宛若是雄山大岳一样的白虎！”

    “你等后辈小子生的晚，没有历经二十年前燧天取火之事，才没见过这一只白虎。想当初二十年前燧天取火，魔影从天而降，赵烈就驱动了这一只白虎，杀得空中魔影片甲不留。不过……当初的白虎，好像没有今日这只白虎威猛，也不如今日的白虎体型庞大！”

    “赵鹏好生厉害，竟然比起当年的赵烈，都要强横了许多倍！如今有着一只白虎从万虎大阵里滋生而出，管他再多的高手侵袭我赵家，定要让他们铩羽而归。赵鹏说过：犯我赵家者，虽远必诛！”

    此话一出，周围赵家之人，立即齐齐大吼：“犯我赵家者，虽远必诛！”

    犯我赵家者，虽远必诛！

    犯我赵家者，虽远必诛！

    一道道吼声响起，声浪传遍四方，惊得整个赵家山方圆十里之内，鸟兽无声，众生战栗。

    空中。

    白虎追不上神魂，顿时仰天怒吼，恼怒至极，朝着空中扫视了几眼之后，白虎猛地从空中一扑而下，直达洛水河上，老虎爪子朝着地面捞了一捞，便将那长达百余米的旋龟青铜旗捞了起来，紧紧的抓在了虎爪当中。

    嗡！

    嗡……

    旋龟青铜旗不停的颤抖震动，发出了剑鸣与钟声一般的响声，要震开白虎的爪子飞走。

    随即，白虎又朝着水中捞了一捞，捞起了半截燃烧着黎明之火的神魂身躯，飞向赵家，赵鹏则踏着白石蒲团，紧随其后。

    嗖！

    白石蒲团载着赵鹏，落到白虎道场当中。

    巨大白虎落地之后，将旋龟青铜旗与半截神魂身躯朝白虎道场地面一丢，随即身躯摇动，摇身一变，化作一万只虎影。

    其中一只虎影飞至赵鹏头顶，缓缓沉入赵鹏体内。

    剩下的九千九百九十九只虎影则怒吼连连，齐齐扑向了地面燃烧着烈焰的半截神魂……