
    寒风，暴雪，遮蔽天地。

    鹅毛大雪下得极为密集，纷纷扰扰、密密麻麻、洋洋洒洒。

    在这种天气里，武道中人那远超常人的视觉目力，已经起不到多少作用！

    武道中人比寻常人目力更强，也只不过是能将普通人看不清楚的东西看清楚而已，可大雪遮蔽天地，却是直接阻挡了视线！

    视线都被挡住了，看得再远又有何用？

    寻常人在这等天气里，最多能将三尺之外的东西，看得模模糊糊。

    赵鹏修炼至了玄门三重天玄师境界，此刻视力范围和普通人相比，也差不了多少。

    这一刻间，赵鹏经不住想起了当初天降暴雨，他趁着夜色，与殿无双一起杀入了悬钟城中，在雨夜里击毁了悬钟城的天机殿。

    机不可失！

    “好小子，果然脑子灵活！”

    赵鹏伸手在赵痴肩膀上用力一拍，又指着拜访八十一座青铜大钟布置铜钟大阵的方向，说道：“暴雪遮天，挡得住视线，却挡不住声音！你去通知无忌叔，让他令人守在八十一座铜钟周围，万一有人袭击白虎道场，你就让他们敲响青铜大钟。我赵家地势较高，周围无山岭阻挡声音，八十一座大钟同时响起，钟声足以传遍周围十里，我听到钟声之后，就会急速赶回白虎道场！”

    “鹏哥！”

    赵痴神色紧张，说道：“你真要去？”

    “不去不行！”

    赵鹏神色冷然，目光坚毅，说道：“我若不出去寻找破敌的机会，一旦让他们常年累月围在我赵家，只等有朝一日我赵家藏着的粮食都吃完了，无需别人进攻，我赵家之人必定会尽数饿死。我赵家大院之内，虽然可以开辟出一些粮田，可就算把房子全都拆光充当田地，种出来的粮食也养不过我们二千多族人。”

    赵痴讷讷的张了张嘴，只目光炯炯看着赵鹏，却不多说。

    赵鹏说道：“除此之外，另有一件事情，让我不得不趁着大雪遮天杀出去。不用我说你也知道，我一直在担心洛儿之事……”

    赵痴闭着眼想了想，只说道：“一路小心！”

    赵鹏从冰封着的旋龟青铜旗上滑到地上，走出院门，正要离去，却听到风中隐隐约约传来一声声虎吼，以及一道骏马嘶鸣之声。

    虎吼之声源于赵家众多白虎。

    诸如青云帝都的断家喜欢豢养玄兽苍鹰，赵家自古以来豢养着白虎玄兽。玄兽通灵颇通人性，这些白虎也知道赵家这段时间危机四伏，自然是坐立不安，时不时就会怒吼几声，若非是赵家那些专门守卫虎园之人守着这些白虎，只怕诸多白老虎已经杀下山去了。这等玄兽的性格，自远古以来就一只爆烈至极，比起赵家如今的武道中人，不知要暴躁了多少倍。

    至于马蹄之声，自然就是烈焰飞骑。

    这马儿一直守在小院旁边，它见到赵鹏走出了小院，第一时间就跑了过来。

    赵鹏却朝烈焰飞骑摇了摇头，揉了揉它十分挺拔的马脖子，在马耳朵旁边悄然说道：“你奔行速度虽快，可马蹄踏在雪地里却有声音传出。我这一次出去，只是想悄悄的打探消息，刺杀敌人，骑着你不方便。”

    烈焰飞骑不懂说话，只在赵鹏身边走了几步。

    这几步踏出，马蹄之下刚却没有半点声音发出。

    赵鹏低头一看，只看到烈焰飞骑不停的踢踏着马蹄，却没有在雪地里踏出半个脚印。

    踏雪无痕？

    赵鹏深吸一口气，骑在了烈焰飞骑背上，策马在雪地里缓缓走了几步，果然马蹄没有出现任何声音，雪地里也没有出现半个脚印。

    不愧是青云帝国皇室才有的玄兽，果真非同小可，难怪就连殿无双那样的人，也是骑着一匹烈焰飞骑充当坐骑。

    有了这烈焰飞骑踏雪无痕的手段，赵鹏心中对于此行的信心，又多了几分。

    正当他要离去之时，赵无忌大步而来。

    “这刀你拿着！”

    赵无忌将提在身后的漆黑大刀，抛向赵鹏，说道：“你从晋风那里得来的二丈银枪，已经弯折了不能再用，那一柄门板巨剑又太重了，只怕烈焰飞骑载着你和巨剑，无法健步如飞，不如带上我这柄长刀。”

    “无需此刀。”

    赵鹏将长刀插在地上，朝赵无忌摇了摇头，说道：“无忌叔难道忘了，我拥有着一种别人不知道的的天赋？”

    “杀戮天赋！”

    赵无忌倒吸一口凉气。

    赵鹏不再多说，朝着暴雪深处，策马奔驰而去。

    赵无忌往前走了几步，将赵鹏插在雪地里的漆黑大刀抽了出来，摇了摇头，微眯着的眼眸霍然张开，喟然长叹道：“你虽有着无与伦比的杀戮天赋，最擅长近身搏杀，在绿灵帝都斩杀两位宗师之时，都是靠着贴身搏命将之斩杀。可武道争斗之事，一寸长一寸强，一寸短一寸险，所谓近身搏杀的手段，你容易杀别人，别人也容易杀你，这实际上是置之死地而后生的杀伐手段……”

    风雪无边。

    寒意无限。

    赵鹏骑着烈焰飞骑，没入了风雪当中。

    老马识途。

    烈焰飞骑本是非凡的玄兽，智商颇高，加之它来到赵家早有数月时间，在赵家周围溜达了许多次，对于周围的道路与地势，早已是十分熟悉。

    如今周围都是积雪，原本那些嶙峋的山势，以及陡峭的山路，都被积雪覆盖住了，认不认路已经没了多少作用。

    可烈焰飞骑却能在雪地里如履平地。

    对于此马而言，大雪封山，倒是更适合它奔行了。

    “千万不要发出声音！”

    赵鹏将身躯附在马背上，在烈焰飞骑耳边悄然说道。

    烈焰飞骑未必懂得人声，却颇通人性，它在赵鹏说出那一句话之后，竟是连呼吸之声，都变弱了许多。

    “好马儿！”

    赵鹏赞了一声，座下烈焰飞骑却突然在一座被深雪埋没了地基的房屋之前，停了下来。

    此房，是赵家外院厨房。

    当初赵鹏大病初愈醒来，第一餐就是和洛儿在这里吃的。这厨房因为要给众多赵家旁系子弟吃饭之用，所以建得很大，就连大门也高达数米。只是此刻赵家之人都去了白虎道场，就连厨子也带着厨具一同去了，厨房中已然空无一人。

    赵鹏熟门熟路推开厨房大门，与烈焰飞骑进入屋中。

    随即，他就藏在此处，不出去了。

    “自打那个大宗师神魂藏在羽箭当中，偷袭我赵家开始，我就一直观察着周围雪地的动静，却没有见到半个人影。显然，他们要么是没有留下人手在此处监视我赵家，要么就是那些监视我赵家之人，一直藏在雪地里没出现！武道中人也终究是人，不仅我赵家之人要吃饭，那些暗藏在雪地里的敌人，也要吃饭！他们就算身上带着干粮，只怕在这天寒地冻的日子里，也难免想要想要吃点热饭热菜，喝点热茶……”

    赵鹏牵着烈焰飞骑，躲进了厨子住的卧室里，再关好了房门，心中忖度道：“跨界而来之人，虽然实力不凡，却心高气傲，大多高高在上！如若他们平日里娇生惯养惯了，那就未必受得了这等天寒地冻之苦，多半会趁着大雪封山之日，趁着暴雪遮挡视线的机会，进入这些房屋当中……”

    远古传承而来的家族，自有一种古朴气息。

    赵家大院的城墙全是巨石堆砌而成，赵家大院里的房屋，也是石头打造，就连巨石大殿，也是用一块长宽上百米的巨石从中间挖空了雕刻出来的。

    厨房建得更是简陋，单论精致程度，甚至比不上悬钟城里小户人家的房子，可若论大气的风格与恢弘的感觉，却连绿灵帝都里那些官邸与大殿，也未必比得上这一件厨房。也正是这样的厨房，卧室才会建得很大，卧房的大门才能容纳烈焰飞骑这样神骏的高头大马藏进来。

    房中的床也是用大木板钉成，粗犷而又大气，只是床上的被褥简陋了些，这厨子又是一个人住在此地，老婆孩子都在别处，于是他的衣裳与被褥自然没有及时换洗，床上隐约散出一种霉味！

    赵鹏坐在床上，想起了当初，他和洛儿住在距离厨房不远处的小木屋当中，屋内只有一张床，兄妹二人只得挤在一个被窝里，相依为命。

    二人住小木屋，也怪不得赵家。

    赵家以武道传家，哪怕是嫡系子弟，一旦不能觉醒武道血脉，也只能住在院外。而当初的赵鹏性格孤僻，自暴自弃，经常受人欺负，却又不肯与人交流，赵家之人自然也懒得多去管他。

    若非赵鹏把洛儿捡了回来，平日里有妹妹给他洗衣洗衣服，打扫打扫房屋，只怕他的日子，会过得比厨子还邋遢些。

    想起洛儿，赵鹏心中杀机更胜！

    且不说洛儿守着赵鹏三日三夜相当于是救命之恩，只说二人兄妹情义，赵鹏就无法抑制心中怒火！

    洛儿的面容浮现在赵鹏心中，眉宇间一如当初灵秀。