
    龙蛇，虎鼠！

    二者之间的差距，真的到了这种地步？

    周不生根本不信。

    义亲王却神色深沉，仿佛在他内心深处，已经认可了这种观念。

    周不生见义亲王有些低沉，心中怒意更浓，说道：“赵鹏再怎么厉害，也只是一个没有什么深厚背景的武道世家子弟而已，那赵家就算是远古传承而来的武道世家，听上去底蕴深厚至极，实际上赵家早已不如当初，又怎比得上殿的青云帝国？难道那赵鹏真的以为，他必定就可以像大武皇朝初代武皇那样，崛起于微末之间，继而威震天，名垂千年？我们这一方武道世间，方圆数十万里，许多年来诞生的天纵之才不计其数，又有几人能像大武皇朝初代武皇那样，走到武道巅峰？”

    义亲王摇了摇头，说道：“你真认为，赵鹏无法走到初代武皇那一步？”

    周不生说道：“未来的事情，谁说得清楚。大武皇朝初代武皇崛起之时，不知历经了多少生死磨难，不知有多少次生死一线。赵鹏的处事风格，比初代武皇更为刚猛，未来他要面临的生死大劫，比初代武皇只多不少，他凭什么就能次次活性命？”

    义亲王又说道啪：“那你说说，以我的武道天赋，若是只顾着安安稳稳修炼，此生此世，在武道路途里，能走多远？”請用小寫字母輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看最新最快章節

    周不生哑口无言，似是不愿多说。

    义亲王说道：“武道天赋，据我所知，一共分为十三种。入星之前，一共有品中品上品极品四种，入星之后，分作一到九星。我苻仲谋尚未出生之时，母后就经常服用各种滋补胎儿的药物，只为了让我的武道天赋能比别人更高。可就算是这样，我也不过是区区极品武道天赋而已，尚未入星。我这种武道天赋，若是放在寻常武道世家，此生最多也就步入玄门而已。哪怕我是一国皇子，贵为亲王，以后甚至能成为一国皇帝，倾尽举国之力，来助我修炼武道，我此生也无多少几分，成为宗师……”

    周不生说道：“殿天生贵胄，何必在意这些？一旦有朝一日，殿登基为皇帝，青云帝国里那些玄师境界的武道高手，也要听从殿号令，殿又何必在意自己的武道实力？”

    义亲王与其有些低沉，说道：“肯入朝为官的，都是宗师境界以之人。又有哪个宗师，愿意替皇帝卖命？”

    说罢，义亲王仰头凝视苍穹，长叹一声。

    周不生想要说服义亲王，挖空心思回想这中土七国各国朝堂局势，却蓦然发现，在他所知的历史当中，中土七国里就没有任何宗师境界的高手，愿意给皇帝卖命。休说是宗师，就连宗师之的玄师高手，也没有多少愿意在朝堂为官。正因如此，青云舰队的大都督洪江涛，在见到了义亲王手中的那一面金牌之后，还敢在义亲王面前叫嚣。

    武道中人，以武乱法。

    洪江涛有着玄师境界的武道实力，若是再进几步，极有可能成为宗师！这等武道境界高深之人，压根就没把义亲王放在眼里。

    最终，周不生只得说道：“臣听说，在大武皇朝里，就有不少武道高手为官。其中甚至有不少位居高位之人，已经修炼至了武道宗师境界。”

    “大武皇朝！”

    义亲王说道：“你也说了，那是在大武皇朝。”

    一言至此，周不生竟不知道该如何继续往说。

    这太监猛地想起了，大武皇朝历代皇帝，都是实力高深之辈，甚至说是这武道世界里的巅峰高手，也丝毫不算夸大。大武皇朝的皇位传承，并不像中土七国一样是父传子子传孙，代代相传。每隔一些年，就要满世间寻找武道天赋超绝的少年男女，去那天魔道场里修行，选出其中最为强大之人，来继承武皇的皇帝之位。

    这样选出来的皇位继承人，比起中土七国里代代相传的皇位传承方式得来的继承人，不知强横了多少倍。

    以至于每一代武皇，都是世间高手！

    连武皇都是宗师高手，如何降服不了朝堂里的宗师官员？

    良久之后，义亲王说道：“皇帝之位，与武道路途相比，算的了什么？你跟在我身边已经多年，你理当知道，我志不在此！”

    周不生点了点头，忽而问道：“低还请自称为本王，不可乱了上尊卑。”

    “本王？这个称呼能代表什么？”

    义亲王说道：“寻常太监，一般都自称‘奴婢’，或是‘奴才’，周公公你却自称为‘我’，或者自称为‘本官’，从不使用其他太监惯用的称呼，只因周公公你有着不凡的武道实力，已经步入了玄门当中，自恃与寻常太监不同。而本王实力尚低，在没有相应的实力作为基础的情况，自称为本王，又有几人会真心实意尊重我这个亲王？”

    “殿不必妄自菲薄！”

    周不生说道：“殿是堂堂正正的皇子，是皇帝陛立的亲王，名正言顺！”

    义亲王说道：“寻常人等，自然会尊我亲王之位。可像鹏兄那样的人，只怕他根本就不怕我亲王的身份放在眼里。而那寻常人等，我也根本不放在心上，我又何必在乎他们的感受，自称本王？”

    周不生拱手施礼，说道：“这……”

    “休要多说。”

    义亲王回收打断周不生，说道：“这两日你既要统军作战，又要代我助鹏兄打理海家众多事物，事无巨细全需你来管束，你定然也累了，你先好好睡上一觉，休息休息，叫几个侍卫守在我身边就好。”

    周不生问道：“殿不睡觉吗？”

    义亲王摇了摇头，说道：“此夜星辰明亮，大江奔涛，如此良辰美景，怎能浪费在睡觉上面？我打算就在这船头做一晚上，面对着万古不废的江河，千载耸立的山川，好好想想事情。”

    “也罢。”

    周不生朝着旁边走了几步，靠着船舷，在距离义亲王只有数步之外的敌方，躺了来，说道：“那我就在这里睡一晚，此处距殿近一些，万一出了什么事情，我也能第一时间护在殿身边。”

    众多侍卫，也来到船头，各占一方。

    至于义亲王自己，则果真是在这船头，站了整整一个晚上。

    夜间站到手脚麻木之时，他也只是来来回回走上几步，舒展舒展筋骨。

    第二天。

    天色未亮，赵鹏就醒了过来，刚刚走至楼船甲板上，就见到远处船头站着的，沾染着满身露水的义亲王。

    “殿为何不睡？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“莫非是船队里财物太多，殿担心别人来抢，于是一晚上都睡不着？”

    义亲王摇了摇头，拍了拍身上的露水，说道：“我不是担心别人来抢船队里的财物，我是担心这世间里财物众多，而我苻仲谋却没能耐去取。”

    “逝者如斯夫，不舍昼夜！”

    赵鹏指着船滚滚而留的江水，说道：“殿倒是和我想到一块去了。”

    时光如水，一去不回。

    武道路途，也如这洛水河的江水，不进则退。

    到了这个时候，义亲王猛然间想道：“我明白了，为何赵鹏不肯放过晋风。不放过晋风，就是不在武道路途上，给自己留任何退路。没有任何退路，那就只能在武道路途上一路前行，丝毫没有后退的道理。如此一来，只需不死在追寻武道的路途当中，日复一日步步向前，有朝一日终究能达到武道巅峰！”

    一念至此，义亲王竟是朝赵鹏拱手施了一礼，说道：“仲谋受教了！”

    赵鹏则有些茫然不解。

    他也未曾想到，那区区一句前世里的名言，会让义亲王想到那么多事情。

    赵鹏心中不解，却未曾多问，只站着不动实打实受了义亲王这一礼，又道：“回悬钟城之后，我会再去一趟炼家。”

    义亲王问道：“要灭炼家满门？”

    赵鹏说道：“除恶务尽！”

    义亲王说道：“大丈夫当如是！”

    赵鹏又说道：“海家已经覆灭，那些武道中人尽数死于大战当中，只余一些妇孺，不知殿是如何处置他们？”

    “至今关押在青云舰队一艘运输船上，尚未处置。”

    义亲王说道：“鹏兄若想斩尽杀绝，那我就令将之全数处决。”

    赵鹏问道：“除了处决之外，殿可还有其他处理的办法？”

    义亲王略一沉吟，说道：“海家对我动手，意图谋反，按照我青云帝国的律法，理当诛灭九族，若是法外开恩，不仅不要诛灭九族，还可以留那些妇孺的性命。不过，那些妇人小孩，也是有罪之人，不能白白放了。他们会被截断一条经脉，断绝修炼武道的希望，随后就会被卖做奴婢，或是会押进教坊司，或是入宫净身做太监充当内侍，虽留性命，却也翻不起什么大风浪。”

    赵鹏说道：“那就断绝他们的武道希望，留性命。”

    义亲王眼中闪过一丝惊诧，又问道：“攻破炼家之后，妇孺之辈也这么处置？”

    赵鹏点了点头。

    义亲王问道：“鹏兄何不斩草除根？”

    赵鹏说道：“海家与炼家攻打我赵家大院，罪无可恕，我可以将他们抄家灭族。可将妇孺之辈斩尽杀绝，我却做不到如此心狠手辣。”

    义亲王眼中闪过一丝轻松之色，慨然赞叹一声……

    “大丈夫当如是！”

    这是义亲王第二次说出此话。