
    “我若是将一切责任都推脱到鹏兄身上，龙君就会对本王既往不咎么？本王虽不像鹏兄一样勇烈无双，却也不是如此首鼠两端背信弃义之人.如今你我尚未踏上远古之路，没有步入那步步惊心的凶险之地，本王就不能与鹏兄同进同退，等到去了那远古之路，谈何肝胆相照？”

    义亲王衣袖一挥，朝周不生点点头

    周不生久随在义亲王身边，只凭一个眼色就知道了义亲王的心意，立即令人将晋风尸体丢尽了海中。

    至此，大战结束。

    青云舰队扬帆返航。

    海面大lang滚滚，海家船岛所在之处，流血漂橹，引来了众多海中凶鱼。

    一条条巨大的鲨鱼在船岛下面的海水里穿行，争夺食物，横冲直撞，将原本就受到扶家秘药侵蚀的众多海船，冲得七零八落，木块散满了海面。

    赵鹏远远眺望战场，心中未免有些感慨。

    海家雄踞东海多年，到头来终究是逃不过灭族之灾祸。

    若非他们为了龙蛇淬体丹，聚集人马攻打赵家，又怎会有今日大劫？

    杀人者，人恒杀之。

    “今日一战，海家覆灭，海家武道中人无一幸免，全死在了船岛当中。鹏兄面带感慨之色，莫非是有些不忍心？”

    义亲王说道：“在我中土七国，毁家灭族之战，每隔一段时间，总会发生一两次。如今海家覆灭，是他们自己作死，怪不得别人。”

    赵鹏摇了摇头。

    义亲王并未将赵鹏的想法猜透，他以为赵鹏心中不忍，实际上赵鹏却是感慨世事无常。

    当青云舰队回到沧海城的时候，天色已经亮了。

    各方势力之人，早就安排了人手守卫在港口，只等青云舰队回来，立即就有人通风报信。

    不一刻间，广场已是人群拥挤。

    “海家带着船队出海，不知青云舰队追上了没有？”

    “海家以船队起家，雄踞东海多年，在海上征战的本事数一数二，实力虽比不得青云舰队，可他们比青云舰队早了大半日离开沧海城，若是海家顺风顺水而逃，只怕青云舰队也追不上。一夜过后，青云舰队就回到了沧海城，如此算来，舰队只在海上追了前半夜，后半夜则是用来返航。区区半夜时间，最多也不过是追出了二三百里而已，如何能在茫茫大海当中，追寻到海家舰队的踪迹。要想在大海里找到海家舰队，无异***捞针。依我云舰队肯定是无功而返了。”

    “这赵鹏果然手段不凡，居然能让义亲王为他尽心尽力。青云帝国虽有好几个亲王，可唯有义亲王最得皇帝陛下还将一块能够调动三军的金牌给了义亲王。除了义亲王之外，再没有其他亲王，能轻易调动这只舰队了。只是，海家在青云帝国势力盘根错节，青云舰队里也有不少海家子弟在做将官，他们得知义亲王要追击海家舰队，肯定会想方设法阻挠义亲王的计划，出工不出力，甚至故意带着青云舰队在大海当中到处乱逛……”

    人多口杂，议论纷纷。

    当赵鹏领着赵家武道中人，从青云舰队旗舰上走下来的时候，港口里的人群尽数围了过来，七嘴八舌问了起来。

    义亲王随行在赵鹏身边，朝赵鹏摇了摇头。

    赵无忌见到义亲王摇头，立即领会了义亲王的想法。他怕赵鹏年纪轻轻没义亲王的意思，便在赵鹏耳边说道：“义亲王是要咱们别说已经灭了海家船队，否则海家的资财，我们赵家不好独吞。”

    赵鹏停下脚步，扫视前方人群，轰然言道：“海家已经覆灭！”

    此话一出，人群一片哗然。

    他们全都在猜测青云舰队无法追上海家船队，却没想到，赵鹏不仅追上了，而且灭了整个海家。

    众人惊诧之余，也不忘了追问一番。

    “海通天也死了吗？”

    “那晋风来历不凡，似乎并非是我中土七国之人，竟然能施展出小神通，在我等攻打沧海城之时，杀我们一个措手不及，若非我躲避及时，只怕已经成了一具尸体。如今，此人也死了吗？”

    “海家家财雄厚，肯定已经尽数落到了赵家与义亲王手中，不知这一笔资财，要如何处置？”

    一连串问题，从众人口中说出。

    港口里人潮涌动，挡在了赵鹏前方。

    势，若是不将这些问题一一回答，各方势力之人只怕不会让出一条路来。

    赵鹏扫视前方人群，说道：“海通天已死！”

    立时就有人追问：“那个晋风呢？”

    赵鹏眼神一冷，不理会那问话之人。

    不过，比起晋风的死活，众人更关心的是海家的资财，于是纷纷追问起资财想下落。

    赵鹏毫不遮遮掩掩，直接开门见山，说道：“海家财物，也尽入我手中。”

    又有人问问：“不知赵家准备如何分配海家资财？”

    此问一出，周围众人立即闭上了嘴巴，鸦雀无声，只等着赵鹏回答。

    赵鹏冷然言道：“海家资财，与你们有何关系？”

    顿时，人群像是炸开了一样，吼声雷动。

    “我们攻城也是出了力的，为何不将海家资财与我们分享？”

    “攻城之时，那晋风突然施展出小神通，我们家族里的武道中人，击杀了数十人之多，让我们死伤惨重，如今你赵家得到了海家的资财，怎能不分我们一份？”

    “如今海家已经覆灭，你赵家就要卸磨杀驴了？”

    “你赵家自远古传承而来，应该慷慨仗义才对，怎能做出这等无情无义之事？”

    众人认为自己辛辛苦苦来到沧海城，到头来却白忙活一场，如今怎能心服？

    “让开！”

    赵鹏浑身杀机四溢，猛地将长枪一抬，枪尖笔直向前。

    周围人群犹自不肯让出一条道路，堵在赵鹏前方。

    一道炽热火焰，青光闪闪，刺眼夺目，从二丈银枪的顶端迸射而出。

    枪尖震颤，嗡嗡作响。

    赵鹏已是起了杀心，语气冰冷如霜，“挡我者死！”

    “我就挡着你了，你能拿我怎么样？”

    那叫嚣得最为欢快之人，竟是挤开了人群，面对面站在赵鹏前方，挺起了胸膛对准二丈银枪的枪尖，说道：“小小年纪，吓唬谁呢？你以为你叫嚣几句，我们就会怕你？这一回我们远道而来，帮你们赵家攻打沧海城，可谓是尽心尽力。若没有我们出手，单凭你们赵家这二百来人，如何能攻破偌大一座沧海城？如今城池已破，你赵家好处已得，就想把我们一脚踢开，天底下哪有这么便宜的事情？”

    “不知死活！”

    赵鹏神色冰冷。

    嘶！

    枪影一闪，火光冲天而起。

    二丈银枪从此人胸口穿胸而过，枪尖顶端的火焰燃烧在那叫嚣之人身上，一瞬间就将此人烧成了灰烬，周围气温陡然暴增，气氛即刻间变得紧张起来。

    赵鹏诛灭了那叫嚣得最为欢快之人以后，以枪锋指着前方诸人，语气越发的酷烈，“诸位来此助战，只不过是因为我赵家的龙蛇淬体丹而已。诸位所在的各方势力，早就已经得到了龙蛇淬体丹的好处，如今见我赵家夺了海家的资财，竟然又想着要分享海家的财物，我赵家怎会答应？这就好比你去青楼找姑娘的时候，上床之前已经给了一次钱，可穿好裤子之后，青楼的姑娘又要你再给一次钱，这完全是异想天开，简直可笑！”

    众人被赵鹏这么一说，气焰立即就被压下去不少。

    可这等利欲熏心之人，又怎会因赵鹏一席话语，而被赵鹏说服？

    “若再挡我，格杀勿论！”

    赵鹏长枪一举，周围赵家武道中人，立即冲上前来，在赵鹏身边集结成一处战阵。

    义亲王一声令下，停靠在港口里的诸多青云舰队舰船，立时在甲板上夹起了一座一座床弩，瞄准那些挡在赵鹏前方之人。

    “我能灭海家，就能灭了你们！”

    赵鹏轰然言道：“这武道世间，以武为尊。休说这一次追击海家船队之事，你等并未参与其中，本就没有任何资格分享海家的财物。就算你们参与了剿灭海家船队之战，有资格分享战利品，可我就是不给，你们能奈我何？”

    说话之时，赵鹏步步向前。

    挡在前方之人则步步后腿。

    每一步踏出，他身上气势就会增添几分。

    等到第九步踏出，赵鹏催动了衣袖当中藏着的桃符。

    玄师气势，肆无忌惮散发出来。

    挡路之人或是想起了赵鹏大杀四方的实力，或是被赵鹏玄师气势压迫得心惊肉跳，竟是不由自主往两边散开，让出了一条道路，任由赵鹏带领着赵家武道中人通行。

    离开港口之后，赵鹏领人直接来到城主府海家大院，赵家武道中人留在沧海城的白虎坐骑，以及赵鹏与义亲王的烈焰飞骑，全都留在此处。

    义亲王说道：“鹏兄，今**若肯听我的，暂且对海家覆灭之事别而不答，先避一避风头，等一段时间之后，就算此事由青云舰队的军卒口中传了出去，各方势力也拿赵家没什么办法，毕竟到了那时，海家的资财已经尽数转移到了赵家大院。”

    赵鹏深深的亲王一眼，淡淡说道：“我赵鹏只想要别人惧我怕我，不敢惹我，我自己何曾惧怕过？”