
    箭星殒落，何其迅捷！

    赵鹏来不及多想，瞬间就催动了桃符，施展出惊雷九步，以天级武技离弦之箭一跃而起，朝着并蒂两峰下山之路，风驰电掣而去。

    奔行之时，赵鹏猛地抬头看了一眼夜空，又叫了赵痴一声，可赵痴却睡得像石头一样，完全没有半点反应。

    不过，夜空里那一只迸射而来，本该像流星一样笔直飞驰的星光羽箭，竟然随着赵鹏的奔跑而调转了方向，依旧是朝着赵鹏飞射而来。

    见此景象，赵鹏心中反倒是微微一松。

    “原来这陨星之箭，是朝着我迸射而来，并非是瞄准并蒂两峰之上摆着的那些炼丹炉。只需我带着这一根羽箭离开远古石林，定可以保住赵痴。我离开此处之后，那陨星之箭自然会跟着我离去，赵痴睡在石屋当中定会安然无事。”

    赵鹏心中思绪如电闪烁，脚步不停飞奔而去，口中同时呼喊了一句：“烈焰飞骑，速来载我！”

    希律律！

    山下响起一道骏马嘶鸣之声。

    烈焰飞骑本是中土七国少有的玄兽坐骑，历来就只有青云帝国皇室拥有，极其神骏，而且十分统领，颇懂人性。这烈焰飞骑本是那青云帝国长公主苻梦寒之物，自打苻梦寒不明不白离开赵家之后，义亲王就将这烈焰飞骑暂借给了赵鹏使用，如今它跟着赵鹏已经有好几个月的时间，这一人一马虽说不上是心灵相通，却早已是默契十足。

    赵鹏刚刚来到半山腰，烈焰飞骑已经是跑了过来。在一人一马靠近之时，赵鹏一跃而起坐在马上，烈焰飞骑猛地跳起，竟是不从山中正儿八经的道路之上奔跑，而是在山石之间不停的跳跃蹦跶，一跃数丈，甚至是十几丈，马儿在山间起起落落，短短几个呼吸之间，就来到了并蒂两峰的山脚下，从赵无忌建的那一座草屋旁边奔驰而过。

    赵无忌一直守在山下，吃在这里睡在这里，方才听得赵鹏的呼喊之声的时候，赵无忌已经是推门而出，正好见到赵鹏骑着烈焰飞骑经过草屋之处。赵无忌来不及去问清楚情况，赵鹏却已经策马远去，赵无忌只听到夜风当中，传来赵鹏一句话语：“无忌叔，空中有羽箭如陨星，自东面天空朝我迸射而来，你且去并蒂两峰之上帮我照看赵痴！”

    羽箭如陨星？

    赵无忌神的勃然大变，正要转身登上并蒂两峰，却发现漆黑深邃的夜空，正在急速变亮，使得周遭山色景物隐隐呈现出一种暗红色。

    他只一抬头，就看到了一点光源，从东面苍穹迸射而来。

    光源宛如流星，却又轨迹修长。

    细细一看，才发现那是一支长达十余丈，粗如屋梁，嫣红如雪的羽箭！

    “这羽箭竟然在空中转弯，追着赵鹏去了！”

    赵无忌心神剧震，本想要追着赵鹏而去，希望能帮上赵鹏几分，可转念一想却摇了摇头，大步流星飞奔上了并蒂两峰。

    峰顶丹炉依旧。

    有淡青色火焰，燃烧在炼丹炉下方。

    赵无忌先是将众多丹炉探查了一番，发现丹炉并无什么变故，这才朝着后方石屋看了一眼，发现小胖子赵痴正裹着被子躺在床上，睡的正香。

    这小子武道实力尚且不高，未曾步入玄门，精力远远比不得赵鹏。而赵痴这些时日又聚精会神的跟着赵鹏炼丹，每天都是精疲力竭，所以赵痴一躺到床上就睡着了，总能一觉睡到大天亮。

    难怪赵痴长着一身肥肉，睡得香自然长得壮。

    尤其是当那些灰溜溜离开赵家之人，买了一大车一大车猪牛羊肉送到赵家，让赵家子弟吃的肉食越来越多的时候，赵痴的身材横向发展的趋势已经越来越明显。

    对于一个十二三岁的小少年而言，半夜三更自然是睡得越香越好。

    可今时今夜，赵痴睡得越香，赵无忌心中就越是不爽，三两步冲进了石屋，掀起赵痴身上盖着的被子，大喊一声：“都什么时候了，你竟然还在睡觉！”

    “干什么啊，还让不让人睡觉了。”

    赵痴嘟囔一声，翻了个身继续睡。

    赵无忌怒道：“赵鹏正在被追杀，你竟然……”

    他话未说完，小胖子已经是翻身下床，光着脚丫跑向赵鹏炼丹之处，见那围成一圈的丹炉当中没有赵鹏的人影，小胖子顿时脸色惨白，脸上睡意一扫而空。

    “有人要害鹏，我竟然还在睡觉，该死！”

    赵痴狠狠的扇了自己一巴掌，又急急忙忙的朝赵无忌道：“无忌叔，鹏哥去哪儿了？”

    赵无忌见赵痴如此焦急，心中怒意已是消散，只说道：“赵鹏骑着烈焰飞骑，朝巨石大殿方向疾驰而去了，在经过并蒂两峰下方的茅草屋之时，匆匆忙忙留下一句话，让我此处照顾你。”

    赵痴闭着眼睛，讷讷的想了一想，说道：“鹏哥仁义！”

    “哼！”

    赵无忌神色冷然，也不再多说，抓起赵痴就往山下跑去。

    赵痴死命挣扎，问道：“无忌叔你要带我去何处？”

    赵无忌转身瞪了赵痴一眼，说道：“赵鹏让我来峰顶，是要我保你小命，如今你安然无恙，我自然是要去追赵鹏，助他一臂之力。”

    “不可！”

    赵痴盯着空中飞射而至的羽箭流星，急急说道：“无忌叔你虽然步入了武道玄门，可实力却远不如鹏哥，今夜这犹若陨星的羽箭从天而降，以鹏哥的实力都只能掉头就跑，你我去了又有何用？”

    赵无忌不肯理会赵痴，只顾着朝山下跑。

    赵痴又说道：“这并蒂两峰之上，还有鹏哥留下的十几只炼丹炉！丹炉当中，炼制的是龙蛇淬体丹与另一种玄妙丹药，其中龙蛇淬体丹只算是是我赵家后辈子弟崛起的根基，失去了也无关紧要。可另外一种丹药，却是鹏哥在玄门五重天当中突飞猛进的根基，绝不可不管不顾，必须有人镇守在此处！”

    赵无忌依旧不肯理会赵痴。

    并蒂两峰算不得雄山大岳，只是远古石林当中一座小石山而已，赵无忌片刻间就下了山，来到茅屋之处，一个纵身就跃至了他那只白虎坐骑背上。

    “无忌叔！”

    赵痴越发的焦急，呼喊道：“如果有人趁着鹏哥和你都离开了远古石林，突然间冲进并蒂两峰，将那些炼制了一半的炼丹炉一座座揭开，这些丹药必定全部报废！丹药报废无关紧要，最重要的是那种可以让玄门中人修炼速度暴增的神秘丹药，一旦被人知道我赵家可以炼制此丹，我赵家永无宁日！”

    闻言，赵无忌猛地一拉缰绳。

    他坐下白虎怒吼一声，遽然停下脚步。

    赵痴赶紧说道：“无忌叔，你看空中那只羽箭，威势惊人，也不知到底要怎样高深的武道实力，才能施展出这般手段！面对这种高手，你我去了也无多大作用，还不如留在此处，将并蒂两峰上的炼丹炉搬出来，替鹏哥将炼制神秘丹药的秘密隐藏起来，免除鹏哥的后顾之忧！”

    赵无忌眯着眼眸，目光如电，话锋如刀，问道：“我若是留在此处搬运炼丹炉，在我赵家当中，还有何人能住赵鹏一臂之力？”

    “无忌叔……”

    赵痴指着空中，说道：“面对这种手段，你助得了么？”

    赵无忌抬头看向天宇，只见一道箭矢破空而至，散发着殷红光辉。似有奔行翻滚的血色蛟蛇，缠绕在羽箭之上，散发着冲天凶煞之气。

    时至此刻，赵无忌手下那些个镇守远古石林的守卫，也已经赶了过来。

    赵无忌不再多说，领着众人骑着白虎，狂奔上了并蒂两峰，各自抓起一只炼丹炉，急速离开了并蒂两峰。

    炼丹炉分作上下二层，上层装着炼丹药材，下层燃着火焰。

    好在陨星羽箭是夜间袭来，恰好赵鹏夜间是用文火炼丹，丹炉之下的火焰并不猛烈，加上绝大部分火焰温度都被炉中炼丹材料吸收，使得炼丹鼎炉外部并不灼热。若是白天的时候羽箭来袭，而炼丹炉里燃烧的又是源自于青色天火的熊熊烈焰武火，整个炉子温度奇高，若是将之抓在手里，多半会将人的手臂直接烫熟。

    远古石林当中，也有地窖，平日里是用来贮藏一些粮食之用。

    赵无忌带人抓着众多炼丹炉子，在离开并蒂两峰的第一时间，就想到了把炼丹炉存到地窖当中。

    赵痴却说，对方未必不能找到赵家的地窖，还不如直接带着炼丹炉沿着赵鹏离去的路线，前往赵家大院。这样一来，必定要经过山顶巨石大殿，如此也好将诸多炼丹炉，藏在巨石大殿的火山口内部。

    赵无忌觉得赵痴言之有理，点头答应。

    赵痴又说道：“既然远古石林已经不再安全，无忌叔不如让在此修炼的赵家子弟，赶紧跟着我们一起走。他们逗留在此，难免会落入对方手里。若是跟随我们一起回赵家大院，虽然未必斗得过对方，可人多力量大，我们聚集的人数越多，整体实力就越强，相互之间也有个照应。”

    赵无忌一一依了赵痴之言。

    不一刻间，众多正在修炼或者正在睡觉的赵家子弟，都被赵无忌手下侍卫弄醒，一行数百人，浩浩荡荡朝奔行在山路上。

    正当众人来到巨石大殿所在的赵家山脚下之时，空迸射而来的那一只血粼粼的血色羽箭，已经是飞至了赵家山巨石大殿上空。

    众人齐齐抬头，凝视天空。

    那羽箭先是在空中停了一停，羽箭的箭尖似是在调整方向寻找目标。

    突然……

    羽箭遽然一颤，朝着赵家大院方向，携带着毁天灭地的气势，闪电一样迸射而下。

    “赵鹏！”

    赵无忌怒吼一声，面若死灰。