
    至于大地是一个球形，小医仙曾经和赵鹏说过。

    赵鹏对于这种大地是原的，一直往东朝着一个方向走，最终会回到原点之事，他完全没有半点惊诧之处，毕竟在他前世的那个世界，所有人都知道脚大地是圆，悬浮于宇宙当中，绕着太阳转动。

    这武道世界虽远不如赵鹏前世的世界科技发达，却有各种各样的武道产物，别的不说，只说那些可以飞行的玄兽灵禽，一日少则数百里，多则上千里，使得武道中人旅行四方十分方便。玄兽也分作天地玄黄四个等级，传闻在东土大唐里，有一种叫做金翅大鹏鸟的天级玄兽，一日之间能飞跃万里，像这种金翅大鹏鸟，绕着这个武道世界所在的星球飞驰一圈，也不过一两月世间而已。

    可是，对于跨越星空一事，赵鹏却依旧震惊至极。

    哪怕在他前世那个世界，想要从一个星球到达另一个星球，也是极为艰难的事情。

    星空当中星辰虽多，可大多是些毫无生机之地，没有水没有空气，其中有生命的又有几个？

    从一个有生灵的星球前往另一个有生灵的星球，遥远至极！

    就算是这武道世界非得最快的金翅大鹏鸟，也不能在宇宙虚空当中飞行。

    那么，该如何跨越星空！跪求百独壹黑！岩！閣

    “赵家自远古传承而来，鹏兄家学渊源，应该知道我们所在的武道世界，是一个悬浮在宇宙虚空里的星球……”

    义亲王似是猜到赵鹏心中所想，指着头顶夜空，说道：“早在远古之时，就有一些强横至极的远古高手，凭着强横无比的武道实力，前往星空当中探索了一番，他们发现在星空当中，竟然有着一条条远古高手留了的远古之路！广阔的星空里有数之不清的星辰，其中拥有生灵的星球十分稀少，可却有远古之路通行于诸多生命星球之间。”

    夜空当中，群星璀璨。

    到底哪一颗星球会像脚这颗星球一样，拥有生命，拥有武道中人，赵鹏并不知晓。

    赵鹏问道：“亲王殿去过其他星球？”

    “没去过。这条远古之路自古就掌控在东土大唐手里，由一群大唐武僧守卫。我只是青云帝国里区区一个亲王，哪有资格轻易步入远古之路？就算是我父皇，想要进入远古之路，也要付出极大的代价。”

    义亲王说道：“不过，我身为皇子，位列亲王，好歹也知道一些寻常人不知道的秘闻……赵家自远古传承而来，源远流长，鹏兄应该听过自古中土无雷劫这句话吧？”

    赵鹏点点头，说道：“此话听过。”

    义亲王又说道：“在自古中土无雷劫之后，还有一句话，叫做自古首星无圣者。这两句话合起来就是：中土无雷劫，首星无圣者。这其中的中土，指的是我们中土七国，而首星所指的就是，你我脚这一颗星球。武道圣者的层次，比起玄门大宗师更加强横。”

    首星！

    首这个字对应末字，此字是第一的意思。

    如果首星之名，名副其实，那么首星应该武道实力最强才对，可自古首星无圣者。

    赵鹏心中，疑虑顿生。

    义亲王又说道：“这两句话流传已久，就像是一个无法可解的魔咒，从来没有任何人能够将之打破。我曾经因为这两句话语，召集人马费尽苦心，查阅了许许多多的资料，却从未发现有谁能在我中土七国引动雷劫成为大宗师，更没有听说过在我们首星之内，有谁可以修炼至圣者境界！我们首星的高手，一般都出自于东土大唐，最强也只是大宗师而已。”

    赵鹏沉默不言。

    自古中土无雷劫这句话，赵鹏知道。可自古首星无圣者，赵鹏闻所未闻，甚至连首星之名，他也是在今天夜里，才第一次听说。

    义亲王目不转睛盯着星空，目光越发的深邃，语气突然变得有些轻飘，用一种仿佛梦呓般的语气说道：“自古中土无雷劫，自古首星无圣者……难道鹏兄你就不觉得奇怪吗，为何我们中土七国无法引动雷劫成为大宗师，为何我们首星不会出现圣者？”

    赵鹏没有受到义亲王语气影像，淡然说道：“我如今修为尚低，距离宗师尚且遥不可及，何须去考虑雷劫之事？至于圣者之名，对我而言更是虚无缥缈，何须多想？”

    义亲王说道：“鹏兄这几句话骗得了别人，可骗不了本王。”

    赵鹏眼中精光闪烁，抬头凝视着夜空深处，说道：“义亲王多虑了。”

    义亲王摇了摇头，终于是将目光从星空深处收了回来，双眸如星，凝视着赵鹏，说道：“普天之，最难揣测的就是人的心思。而皇宫之内，朝堂当中，最是勾心斗角之地。本王武道实力虽然不强，却从生长在皇宫之内对于朝堂之事也十分了解，自然而然就慢慢的懂得了如何揣摩人心。鹏兄你刚刚说话之时心不在焉，眼神却刚毅至极，很明显在鹏兄内心深处，十分向往引动雷劫成为大宗师，甚至一步登天成为圣者！”

    “哦？”

    赵鹏一声轻咦，漫不经心说道：“单凭一个眼神，你就这么肯定？”

    义亲王说道：“眼睛是心灵的窗户，人身上最不会骗人的就是眼睛。鹏兄本就擅长口是心非，更不是那种口是心非脸上神态虚假到无懈可击的伪君子，你的眼神又怎会欺骗本王？”

    赵鹏问道：“还请殿说说，我刚刚说话之时，到底是怎样一种眼神？”

    义亲王说道：“鹏兄眼神直视苍穹深处，目光如剑，眸子里深藏着一种骇人心魄的抱负与野心。这种眼神，我曾经在一幅人物画像上面见过，不过那一副人物画像的眼神，尚且不如鹏兄。”

    赵鹏眼眸微眯，问道：“不知是谁的人物画像？”

    义亲王说道：“大武皇朝开国皇帝。他的画像，挂在东土大唐皇宫当中，传闻此人造访东土大唐之时，大唐皇帝亲自接待，并且以一种画术神通，将大武皇朝开国皇帝画了来。此画栩栩如生，纤毫毕现，将武朝开国皇帝的外貌与气度展现得淋漓尽致，可谓是我此生见过的最神奇的人物画像。当时本王也是因缘际会，代表我青云帝国去大武皇朝贺寿，有幸见了一次。”

    大武皇朝！

    赵鹏深吸一口气，不再多说，转而问道：“今夜是我赵家大胜的喜宴，殿不安安稳稳坐在酒席上享用美酒佳肴，却平白无故跑到城楼上，来和我说这些，到底所为何事？”

    “唉……”

    义亲王轻轻一叹，说道：“本王来此，是有事相求。”

    赵鹏问道：“何事？”

    义亲王说道：“若是有朝一日，你我有机会踏入远古之路，还请鹏兄看在往日的情分上，在我需要鹏兄帮助之时，力所能及的拉我一把。当然，如果鹏兄有什么需要本王的地方，本王也是义不容辞。”

    这话，说得很是巧妙。

    义亲王并没有说让赵鹏一定要助他，而是请赵鹏力所能及的拉他一把。这就相当于，如果那件事情赵鹏心有余而力不足，力不能及的时候，赵鹏不帮他也没关系。

    不过，赵鹏并未立即答应义亲王，反倒是问了一句：“如今我赵家已经大胜，关于后续之事，义亲王有何良策？”

    义亲王略一沉吟，说道：“策略已经好了，再过几日就会有效果，绝不会让鹏兄失望。”

    “我等着你的策略生效。”

    赵鹏淡然说道：“至于殿所说的力所能及拉你一把之事，我答应了！”