
    冬雪已。

    天地间尽是白茫茫一片。

    阳光一照，群山粉妆玉砌，尤其是朝阳初升之时，霞光纵横于天地之间，照得山川河岳金碧辉煌。

    这两个当中，赵鹏又炼制出了不少的丹药，其中不仅有天地玄黄四等的龙蛇淬体丹，还有不少玄霆凝魂丹。龙蛇淬体丹早就有各方势力了订单，卖出去大半，留来的都让赵家的武道中人给吃了。至于玄霆凝魂丹则是赵家的不传之秘，全都落在了赵鹏与赵无忌两人手里。

    赵无忌早已步入玄门多年，二个月前海家炼家突袭赵家之时，他已经服用过一颗玄霆凝魂丹，等到赵鹏炼制出第二炉玄霆凝魂丹之后，赵无忌又得到了三颗，时至今日，他武道境界已经连续突破，从玄门五重天的第一重玄者境界，直接达到了第二次玄士境界的第二重，将十二重楼玄窍，贯通了两重。

    赵无忌这种修炼白虎震荒诀的武道中人，虽比不得修炼了白虎独尊诀的赵鹏，可赵家终究是远古传承而来的武道世家，传承着不少非同小可的武道秘法，诸如赵无忌曾经施展过的虎咆虎魄虎步，皆是非比寻常的手段。

    历经两月闭关，赵鹏实力再度暴增。

    他修炼的白虎独尊诀，本就是凝聚玄气为剑锋，一次性贯穿十二重楼，只是贯穿的通道较为细小，如今立时二月修炼，十二重楼中的通道已经大了不少，甚至可以与寻常玄士八重天的玄门中人相比。这就意味着，赵鹏已经将十二重楼，淬炼了三分之二，若是再给他一两个月，他又极大的可能，从玄门二重天玄士境界，突破至玄门三重天玄师！最//快//更//新//就//在

    可即便没有突破至玄师，赵鹏要出征海家！

    时不我待！

    义亲王早就说了，只需数月时间之后，就会有域外高手跨越星空而来……

    到了那个时候，一旦有机会踏上远古之路，离开这一片武道天地，也不知要何年何月，才能再度回到中土七国。到了那个时候，又该如何找海家与炼家了结今日的仇怨？

    常言道：君子报仇，十年不晚。

    赵鹏从不自认为是君子。

    这些事情，还是早一点了结的好，免得心中牵挂。

    冬日严寒。

    一大队人马，出现在了沧海城西面百里之外的驰道里。

    行人脚步之声，嘎吱作响。

    赵鹏骑着一匹烈焰飞骑，与义亲王并行向前，位于队伍最前方。

    赵无忌则与众多赵家武道中人骑着战虎，伴随在赵鹏身侧。

    赵家总人口也只有一两千人，这些年来又屡遭劫难，大多都是些老弱病残，此次随着赵鹏一起出征海家的，也就那么二百来人而已。

    整个队伍人数多达上千人，除了赵家的二百余人以及义亲王身边十来个随从以外，其他的都是来自于各方武道世家与武道宗门之人。

    这些人都是来参战的！

    两个月前，义亲王主持赵家拍卖大会的时候，当场就提出了一个条件，那就是要那些想买赵家龙蛇淬体丹的势力，一定要在赵家出征海家与炼家之时，派出高手，前来主持公道，为赵家助阵。

    队伍熙熙攘攘，人生杂乱。

    赵鹏恍然回过头，朝着后方人群打量了一眼，心中出现一丝嘲讽，想道：“这些人名义上是为了给我赵家主持公道，实际上都是为了我赵家的龙蛇淬体丹。若非义亲王以龙蛇淬体丹的购买份额威胁他们，他们又怎么会派出援军？这武道世间杀戮横行，强者为尊，又有几分公道可言？”

    过得半日，队伍已经到了沧海城之外。

    城中之人早就得知了赵家出征的消息，如今已经是紧闭城门多日，禁制行人外出。

    这些时日以来，连日雪，城外白茫茫一片，积雪深达一二尺，早就已经分不清楚哪里是道路，哪里是田园。

    沧海城，算得上是海家的沧海城。

    只因海家的族长，就是沧海城的城主。

    如今这个族长，就站在城楼之上。

    比起赵家大院那座小山城，沧海城可谓是异常宏伟。也许是因为建设在大海边上，时不时会受到海盗的侵袭，沧海城的城墙建设得高达二十几米，若是站在城墙脚往上看，甚至会给人一种城楼高耸入云的错觉。

    沧海城比起悬钟城，更为宏伟。

    赵鹏凝视前方大城，心中战意熊熊，指着远方站在城楼之上神色警惕的敌方武道中人，笑道：“沧海城的规模，远在悬钟城之上。而海家的大小姐海本惜，不论是实力与气度都远超悬钟城少城主钟诵……也不知龟缩在沧海城里的海家，比起悬钟城钟家，是不是要强横了不少。”

    “鹏兄提起钟诵，是故意的吧？”

    义亲王想起了当初与钟诵一起被赵鹏殴打之时，干笑一声，说道：“生死大战，若是能一战而胜利才是最好的结果，难道鹏兄还希望对方实力强大，希望战局变得惨烈起来？”

    赵鹏指着远处刻在城门上方的“沧海城”三字，豪气干云，说道：“这一次出征，是我赵家百年以来，第一次远征万里，攻伐外敌。我赵家锋芒，藏于鞘中已有百年，如今霜刃出鞘，若是敌人太弱了，岂不是无法让天武者，见识我赵家之锋芒？”

    闻言，义亲王已是懂了。

    赵鹏要借着这一战，重整赵家名声，建立赵家的威信。

    若是敌人太弱，反倒是不能显现出赵家的强横。

    毕竟数月之后，赵鹏有可能离开这一方天地，若是赵家不能在这中土七国立赫赫威名，如何自保？难道又要像这十年间，继续将赵炎委曲求全的风格发扬光大，夹着尾巴做人？

    赵鹏与义亲王说话之时，并未遮遮掩掩。

    周围之人听到赵鹏的话语，心中各有感触，只是此刻大战在即，众人也未开口多说。

    嗖！

    一道箭矢，犹如一束璀璨的旭日光芒，从城头爆射而来。

    落日弓！

    这一箭奔袭而来，落在了赵鹏身前十米之外。

    此箭也有来历，叫做“射住阵脚之箭”。

    专门将箭矢射在对方军阵之前十米之处，目的就是给对方一个提示，让对方在大战之前，先上来答话，双方交流一番，纠缠几句，议一议此战为何要打，是否可以有机会避免大战。

    “多此一举！”

    赵无忌神色冰冷，对赵鹏说道：“此战我们赵家只管打了就是，不必和他们多费口舌。山河，你将战旗高高矗立起来，插到旁边雪地里，让沧海城里的人，看一看我赵家沾血的旌旗。”

    “好咧！”

    赵山河从队伍里跑出来，将战旗插在旁边一个高耸的雪丘上。

    战旗之上，写着一个赵字，战意飞扬，另有一个面目狰狞的头颅，挂在旗杆之上。

    这是炼兴的人头。