
    为了龙蛇淬体丹？

    赵鹏在赵家大院门口一把火将众多海家与炼家武道中人烧成灰烬之后，就将龙蛇淬体丹购买份额之事，交给了义亲王处置，自己则去闭关炼丹。这等丹药，要七七四十九天，才能炼制完成，而义亲王拍卖龙蛇淬体丹的购买份额一事，也不是一蹴而就一日而成，他给中土七国各方武道实力，留足了时间，哪怕那些与赵家距离最远的武道世家，也有足够的时间，在得到消息之后赶赴赵家参与拍卖。

    绿灵帝国与青云帝国比邻。

    这座城池里的武道世家之人，又怎会来不及去赵家参与拍卖？

    当初不肯赶赴赵家，如今却挡在城门之处，想着再和赵鹏商议龙蛇淬体丹之事。

    这种举动对于赵鹏而言，简直就是一个笑话。

    他直接策马奔腾，拂袖而去。

    “为了龙蛇淬体丹，以为堵在门口，就能逼迫赵鹏屈服，简直愚不可及！不过，自古以来，天下人都会利令智昏，哪怕我苻仲谋，也曾经因为顾虑远古之路里的诸多危机，向赵鹏求情，想要给晋风留一套生路……”

    义亲王心中喟然长叹，紧随于赵鹏之后。

    其后，就是众多赵家武道中人，以及义亲王的随从，奔入城中。

    那些被赵鹏晾在城门之处的人一个个脸色难看，又那赵鹏没有半点办法，只能面面相觑，其中有一些自以为是之人，还准备说几句大话，像借着几句场面话来赚回一些面子。

    其中脸色最为愤怒之人，就是此城当中实力排行第一的武道世家之人，名作山观远。

    城池名作连山城。

    在连山城现任城主上任以前，此城的城主之位，一直都握在山家手中。直到绿灵帝国整治朝纲，力图变革，才用了铁血手腕，将城主之位从山家手中夺了过去。山家虽然失去了城主之位，可终究是连山城里实力第一的武道世家，虽比不得以前海家在沧海城一手遮天，形成一种把沧海城经营成海家私人王国的形势，却也差不得太远。

    可就在山观远准备说话之前，已是有人说道：“好险！好险！刚刚要是赵鹏突发杀机，朝我们冲杀而来，以我们的实力，怎么能抵挡得住！”

    山观远说到底：“挡不住又如何？赵鹏再厉害，与我们也只算是意气之争，又没有生死之仇，我们只是把他挡在门口而已，他难道就敢将我们全杀了？”

    众人沉默，碍于山家在连山城的威势，又碍于赵鹏杀戮之名传遍中土七国，无人愿意再多说几句。

    连山城景色极好。

    城池建设在一处平原之上。

    四面八方都是高耸入云的大山，景色极其秀丽，连山城之名，也是因此而来。

    一条驰道，纵横东西，贯穿于大山之间。

    此城景色秀美风月无边，却留不住找到脚步。

    第二日清晨，赵鹏就领人离开了连山城。

    城主领着一大批人出城相送，直达十里之外。只可惜这城主的马车速度，远远比不上赵家队伍的速度，当城主来到十里之外的长亭之时，赵家队伍已经远远消失在了群山之间，就连驰道上激起的烟尘都已经消散不见，只有山峦之间被惊醒的飞鸟，盘旋翱翔于天宇之间，叽叽喳喳的叫着。

    山观远是山家高手，身份又是嫡系子弟，平日里与城主走得比较近，如今见赵鹏早已消失不见，直接把他们这些出城相送之人丢在了驰道当中，连一个跟在屁股后面吃灰的机会都不肯给他们，山观远心中甚是不爽，说道：“这赵鹏太目中无人，简直欺人太甚，城主你乃是一城之主，而他充其量也不过是区区一个落魄武道世家的嫡系子弟而已，以你的尊贵身份，出城十里送他，他却掉头就走，丝毫不给你面子，简直太不将人放在眼里了！莫非他还真以为，修炼至了玄师境界，达到了玄门五重天的第三重，就能够天下无敌，再也无人能制得住他？”

    城主却摇了摇头，说道：“赵鹏年纪轻轻，就能修炼至玄门第三重玄师境界，前途无量。以他这等武道资质，本就该是翱翔于九天之上的真龙。我不过是区区一个城主，苦修数十年都只有玄门一重天的武道实力，怎能与他相比？再者，听闻不久之后，远古之路即将开启，这赵鹏肯定是要奔赴远古之路的，他来我们绿灵帝国只为了剿灭炼家而来，时间不够充裕，又怎有空闲留下来和我应酬？”

    连山城本是山家一手掌控的城池，如今哪怕山家不再占据城主之位，山家也是百足之虫死而不僵，实力畏惧连山城诸多武道世家之首，这城主也不愿意太过得罪山观远，不愿意因为此事而与山家引起争锋，他也更不愿意在背后说赵鹏的坏话，万一此话传到了赵鹏耳中，等到赵鹏收拾了炼家之后，定然还要按照原路返回赵家，再度经过这连山城，到时候途经此地之时，赵鹏顺手将这城主杀了，城主去哪儿说理去？

    “哼！九天真龙！哼！”

    山观远连连冷笑，说道：“强龙压不住地头蛇，就算这赵鹏是猛龙过江，这一次也休想从绿灵帝都全身而退。”

    休想全身而退！

    城主神色一凛，凝视着山观远看了一看，终究未曾再多说。

    山观远见城主不说话，似是觉得城主被他出于惊人的手段给震住了，心中立时有了几分得意之色，优哉游哉的远去了。

    驰道悠长，旅途遥远。

    赵鹏每逢夜间经过一座大城，都只是稍作休息，一夜之后，就再度启程。

    数日之后，已经来到了距离绿灵帝都百余里的一处山坡上。

    过了此山，平原之上，就是绿灵帝都。

    平原开阔平坦，方圆数百里，一望无际。

    赵鹏领着众人暂且驻足歇脚之处，在一处山坡之上，驰道沿着山坡缓缓往下，往西南驰骋只需一顿饭的时间，就能进入绿灵帝都。

    这一日，恰好天气晴朗，天高气爽。

    赵鹏坐在烈焰飞骑之上往前眺望，只见数十里外就有一座大城，建设在平原之上，凝神一看，仿佛这绿灵帝都近在眼前。凭着玄门三重天的眼力，赵鹏甚至可以看清楚绿灵帝都城门上挂着的那一块牌匾，金钩铁划的写着绿灵二字。

    可以看到，青云帝都内城，也就是皇城周围，共有九重城阙。

    单凭这一座皇城，就有悬钟城的规模。

    不愧是一大帝国的帝都，帝王在城中统御数万里江山，就连城池格局都如此大气不凡。

    至于端坐在皇宫大殿，位居于文武百官之上，一举一动都决定天下走势，都能牵连无数人的心思，这该是何种气魄？

    大丈夫当如是！

    赵鹏凝视着皇城大殿，豪气顿生，呼喊一声：“随我来！”

    数十里路途，片刻即到。

    绿灵帝国早已安排了朝堂官员在城门招待，将赵鹏与义亲王等人迎入城中，直接宴请众人，再安排众人住下，只把义亲王来到绿灵帝国之事当做了国事访问，至于赵鹏来绿灵帝国剿灭炼家之事，那些招待赵鹏的官员压根就不提半句。

    赵鹏却直接问道：“炼家现在躲在何处？”

    绿灵帝国官员避而不答，只说道：“阁下若想知道，只需去城中一问便知。本官是绿灵帝国朝中官员，炼家不论如何，都是我绿灵帝国的武道世家，怎能对阁下透露炼家的消息？”

    “矫情！”

    赵鹏起身提枪，离开宴会之处。

    赵山河跟着赵鹏走至街上，随意找人一问，果然问到了炼家藏身之处。

    赵鹏持着二丈银枪，横枪走在大街之上。

    街中之人纷纷躲避。

    走至皇城之前，已经能远远看见炼家藏身之处。

    九重城阙侧畔，就是炼家！

    以为住在皇宫旁边的府邸当中，就会让赵鹏投鼠忌器，不敢动手？

    大院门口站着几个守门的炼家侍卫，门上挂着几个灯笼，灯笼上面写着“炼家”字样，显然这是炼家迁居此地之时，为了庆祝乔迁之喜大摆宴席之时挂着的灯笼。如今已经过了一段时日，却依旧可以从尚未褪色的红灯笼上，看到几分喜庆的迹象。

    “炼家死到临头，居然还想着要逍遥快活，连大红灯笼都挂上了，果真是不知死活！”

    赵山河想要跟着赵鹏前去。

    赵鹏却让他暂且留在皇城前的大街上，暂且等候。

    赵山河拗不过赵鹏，只得等在远处。

    叔侄二人出现在此地，引来许多人围观。帝都本就是绿灵帝国的都城，天子脚下，乃是最为繁华之处，街上来来往往的行人极多，短短片刻之间，人群就将街道两旁挤满，人潮涌动。若非赵山河本就身材伟岸高达二米有余，只怕早已被人群淹没了视线，连赵鹏的背影他都无法看到了。

    嘶嘶！

    嘶嘶！

    赵鹏横枪而行，枪尖拖在地上，擦出一颗一颗飞溅跳跃的火花。

    “此处可是炼家？”

    赵鹏随口问了一声，持枪指着炼家大门，又重复一句：“可是曾经丹王炼守空所在的炼家？”

    门口侍卫被二丈银枪迎面指着，回想起连日以来流传于世间有关赵鹏的传闻，一个个吓得脸色惨白，噤若寒蝉，不敢吱声，只敢连连点头。

    九重城阙横枪走！

    只问何处是炼家！

    轰！

    枪芒一闪，赵鹏一枪轰破炼家大门，激得滚滚烟尘冲天而起。