
    玄门分做五重天，这五重天就是大境界。

    而诸如玄门第二重天玄士境界，一共分作十二重楼，对应十二重境界，这十二重就是小境界。

    至于义亲王所说的玄门宗师！

    宗师何其艰难！

    若有宗师境界的武道实力，何止是中土七国，哪怕是去了大武皇朝以及东土大唐，只要不去招惹那些成名已久威震天的高手，这天之大，何处去不得？

    玄门五重天，最初的玄者境界，不过是开拓第一个玄窍，铸就神庭而已，为玄门中的武道修炼打基础而已。

    至于第二重玄士，则是贯通十二重楼这十二个玄窍。十二重楼，位于咽喉之处，直达胸腹之间，尽数开启将之贯通以后，就可以吞吐天地玄气，使得采集玄气修炼的速度，比之贯通十二重楼之前，成倍成倍提升。

    等到了玄师，淬炼的则是体内五脉七轮。

    何为五脉，五脉乃是左中右三脉，前后二脉的统称。七轮由至上，分作根轮腹轮脐轮心轮喉轮额轮顶轮，乃是七个对于武道中人十分关键的玄窍。

    正因玄师淬炼的是体内五脉七轮，所以在这武道世间当中，世人将玄师玄师境界一共分作十二重小境界。

    赵鹏立时许多时日，终于是在出征之前那两天，将体内十二重楼十二个玄窍完全贯通淬炼完毕，可以开始着手修炼五脉七轮，正式步入了玄门五重天第三重，玄师境界。

    玄师，在中土七国，已算是极为少见的高手。

    青云舰队大都督洪江涛，也不过是玄师的武道境界而已，而且不知其到底是属于玄师十二重小境界里的那一重。这等实力，就已经成了官居一品的大将军，统领十万大军，位高权重！

    以赵鹏如今的武道境界，一旦他放出风声，说想要去某一个国家做官出仕，中土七国各方朝堂肯定对他欢迎至极，必定许之以高官，俸之以厚禄。只可惜义亲王说的不错，这等武道高手，素来都是蔑视王法，轻视皇权，没有几人会真正把高官厚禄放在眼中。至于封爵封地，许之以公侯之位，更没有多少人会放在心上。

    赵鹏的目光从义亲王神色一扫而过，摇头说道：“玄师。”

    “玄师？”

    义亲王说道：“鹏兄守卫赵家大院，击溃海炼两家之时，不已经是玄师了吗？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“我那时候只是借助了一些其他手段，强行将一身气势，攀升至玄师境界，本质上依旧只有玄门五重天第二重玄士境界，并不像殿所想的那样是一个真正的玄师。”

    义亲王说道：“鹏兄你拥有提升武道气势的手段，足足可以提升一个武道大境界。鹏兄你修炼至玄师境界，那不就相当于已经修炼至宗师境界了？鹏兄有宗师境界的武道实力，休说是区区一个炼家，就算是与整个绿灵帝国为敌，又有谁能挡得住鹏兄？”

    宗师高手在中土七国里，几乎是无人能挡。

    赵鹏清清楚楚的记得，燧天取火之后，大武皇朝那个大内总管大太监虚九千，骑着大鸟来到赵家，敲响了登闻鼓，拿出天机镜一照，镜中放出璀璨光芒直接把洛儿吸到了半空当中。此事发生之时，青云帝国三大宗门首脑人物典通玄，就在赵家当中，而且是与赵鹏以及赵炎等人，一同站在巨石大殿之内，距离空中虚九千，仅有百米之遥。

    休说是弯弓搭箭能射到虚九千，哪怕只是丢掷一块石头上去，也能吸引虚九千的主意。

    可典通玄却眼睁睁看着洛儿被掳走，最终只是将赵鹏挡在了身后，不让虚九千将天机镜照射到赵鹏身上而已……

    青云帝国三大宗门，自古传承而来，创派不知多少年，威震中土，好大的名声！

    可堂堂日宗宗主，却在虚九千面前毫无脾气可言。

    这便是宗师的威慑力。

    玄师境界，贯通了五脉七轮，使得天地玄气能从五脉七轮不停灌入体内，甚至可以闭上嘴巴堵住鼻子不呼吸，单凭天地玄气运转不休，就可以气息不绝。而等到玄门宗师境界，武道中人就会在体内开启的第一个玄窍，也就是神庭所在之处，凝结成一颗晶体，名作玄晶。

    玄晶一成，武道中人的武道路途，就进入了另外一番新天地。

    赵鹏此时武道境界，距离玄门宗师，相差甚远。

    可远在绿灵帝国的炼家，单凭这家族自身的实力，已经绝难抵挡赵鹏的兵锋。

    驰道宽敞平坦。

    众人的坐骑以及拉扯的牲口，皆是不凡之物，驰骋于驰道之上，比起从海家回来那一次，可谓是轻装上阵，队伍速度不慢，一日上千里，风尘仆仆，只过了十几天，就靠近了青云帝国与绿灵帝国的交界之处。

    脚驰道，跨国而去。

    一座国境界碑，立在驰道旁边。

    过了这块界碑，就到了绿灵帝国地界。

    而界碑两边则分别有一座大型客栈，建得仿佛城池要塞一样，一则是用来招待来来往往的商旅，二则是有边防军队驻守在客栈当中，戍卫此处。

    这等边塞驰道，属于通商要地，旅人商客来来往往。

    甚至有一些脑子活络之人，挨着客栈建了一些房屋，众多房屋连接在一起，纵横交错就成了几条歪歪扭扭的街道，就像是爬山虎一样，寄托与驰道两旁，维持生计。

    不过，这些时日以来，绿灵帝国那一侧驰道旁边，建起了一座军营。

    军营前门正对着驰道，而高达七八丈的军旗，则插在了距离国境界碑不远之处。

    军营门口左侧，建着一座高达十余丈的哨塔岗楼。

    赵鹏领着众人尚在二十里外，站岗放哨的军卒已经发现了驰道之上的赵家人马，立时吹响了号角。

    呜呜……

    呜呜呜……

    紧接着，急促的战鼓之声响起。

    一队队军卒穿戴者整齐的盔甲，手持各种兵器，从军营里飞奔而出。

    不足半柱香时间，军队已经集结完毕，整整齐齐，人数上万，密密麻麻黑压压一大片。

    随着号令之声再度响起，军队万人如一，尽数穿着绿色铠甲，动作齐整，队伍缓缓变化了形状，集结成一座大阵，挡在了驰道当中。

    当赵鹏来到界碑之处，军队已经集结完毕。

    赵鹏勒马驻足，凝视前方军容，说道：“好一座玄武军阵！”

    时至今日，赵鹏对于阵法一道，再也不是一无所知的门外汉。

    从海家缴获而来的物资当中，果然有不少与阵法有关的书籍与秘籍，虽算不得什么十分珍奇的东西，对于赵鹏而言，却恰好能派上用场。如果海家那些阵法书籍，全都是些玄之又玄的珍奇秘籍，甚至比铜钟大阵更为难懂，对于赵鹏而言，反而没有多大用处。

    赵鹏过目不忘，除了阵法书籍之外，海家其他书籍，也被他在洛水河返航的那段时间里，全都看了一遍，更是将海家那些有关刀枪剑戟十八般兵器的法诀，全都演练了一遍，时至今日，他在枪法一途，早已今非昔比。

    正好，前方军阵当中，那个骑着独角白马，年纪轻轻，长相极为俊俏的绿灵帝国将军，用的也是一柄长枪。

    “玄武军阵最善防守，虽演练起来很困难，却算不得什么稀罕少见的军阵。”

    赵无忌策马走至赵鹏身边，指着前方那位俊俏的将军，说道：“军营门前岗楼虽然高达十丈，可因为地形阻挡视线，站岗放哨的军卒最远也只能看清楚二十余里外。我们虽在靠近国境边界之时，减慢了队伍的前行速度，可从二十里之外来到此处，也不过是半柱香的时间。如今军阵周围，尚有烟尘不曾散去，显然这白虎军阵是刚刚集结而成……这绿灵帝国的将军虽然年轻，却不可小瞧！能以这般年纪，将上万骄兵悍卒训练得万人如一，形同臂使，在极短的时间之内，能集结成如此一座阵法森严的军阵，此人手段不凡，绝非是简单之辈。”

    赵鹏点点头。

    义亲王持着马鞭，指点着前方玄武军阵，说道：“这条驰道，连通青云帝国与绿灵帝国，是两国往来贸易的要道。两国关系极佳，已经有一百多年，未曾发生过战火，边界平和，无需驻扎大军，平日里驻守在边境线上的少量边军，其职责大多也是用来擒拿贼寇，维持驰道通商秩序。两国既无战事，又没有国事紧张，绿灵帝国何须将一直训练有素，装备锋锐，悍勇精良的万人大军，驻扎在此？”

    赵山河朝着前方大军直瞪眼，问道：“殿的意思是，此事与炼家有关？”

    赵山河眯着眼眸，双眉紧锁，眼中冷光四溢，说道：“好一个炼家，知晓以他们家族的实力，无法挡住我赵家兵锋，竟然施手段调动了绿灵帝国一支万人大军，想要以军阵之威，万人之力，挡住我们，哼！”

    义亲王则微微一笑，说道：“鹏兄，看来那炼家里面，也有一些精明之辈，并非个个都像那个杀了祭旗的炼兴一样愚蠢。”

    赵鹏问道：“殿智略超群，可有对策？”

    义亲王神色越发的淡然，说道：“他人，我就带来两万人。他请来十万人，我就带来二十万人。炼守空就算给炼家留了再多的人情，也不如我亲王之位有用。此等军阵，直接碾压了就是，何须去想什么对策？”

    赵鹏问道：“青云帝国与绿灵帝国，已有上百年不曾对战，就连双方边境，也只有少量哨兵与边军戍卫。殿一旦带来大军，在此大战一场，必定会导致两国激战，血流成河。”

    “那又如何？”

    义亲王说道：“这样一来，休说是我苻仲谋，就连我青云帝国，也已经再无退路，只能与鹏兄同进同退了。对我而言，若是这等毫无保留的举动，能换来鹏兄对我以兄弟相称，就值得了。”