
    “杀。”

    赵鹏将长枪一举，指向晋风。

    晋风眼神冰冷，嘴唇已是有些轻轻颤抖，吼道：“赵鹏。我这二丈银枪，是一件十分不凡的武道兵器，你若肯与我化敌为友，这二丈长枪就算我送给你了，你可愿意就此罢手。”

    赵鹏说道：“此枪已是我手中之物，何用你來送。”

    “哈哈哈哈……”

    赵无忌仰头大笑：“你口口声声说你是龙君之孙，也不知你所说的龙君，到底是何方人物，竟然能生出你这种孙子。二丈银枪早已是赵鹏的战利品，与你再无关系，可你却口口声声说要把这二丈银枪送给赵鹏，简直是痴人说梦。”

    晋风脸色铁青，眼中已是闪过了一丝惧意，却依旧色厉内荏，怒道：“赵鹏，你真不肯与我握手言和。”

    赵鹏脚底出现一道雷光。

    惊雷九步。

    这武道秘法一出，赵鹏已是朝着海家旗舰冲杀而去。

    晋风倒吸一口凉气，双手横在身前，不停的打出一道道法诀。

    见此变故，赵无忌怒吼一声：“速速散开。速速散开。这厮又要施展小神通了。”

    如今双方距离极近，赵鹏眼力又眼力极佳，早已是看到了晋风在挥动手掌打出手诀之时，事先从腰间悬挂的虚空宝石当中，拿出了一张蓝光闪闪的玉块，似乎是一张符箓。

    轰隆。

    惊雷九步最后一步踏出，赵鹏已经到了海家旗舰之上。

    周围海家之人，齐齐围杀而來。

    赵鹏猛地将二丈银枪抖动出一朵朵枪花，枪尖迸射数尺火光，锋芒毕露。

    熊熊烈焰，烧得周围气温暴涨。

    就在赵鹏持枪杀向晋风之时，一道道山峦虚影，当空落下，直达赵鹏头顶。

    一股死亡气息，涌上赵鹏心头。

    且不论这晋风施展出來的手段到底是不是小神通，这种手段都绝不可硬碰。

    “又是崩山印、连山印。”

    赵鹏脚步一跨，施展出天级武技离弦之箭，借着惊雷九步与桃符的气势加成，身形一闪就脱离了山峦虚影的笼罩，直达晋风面前，长枪一刺，直指晋风胸口。

    晋风脸色惨白，急速后腿。

    几个海家武者，从晋风身侧杀了出來，意图阻挡赵鹏。

    数柄武器，朝着赵鹏迎面斩來。

    赵鹏将银枪一扫，挡住身边武器。

    就在此刻，海通天等人已经是释放出了武道秘法，轰向赵鹏。

    赵鹏右手持着二丈银枪，左手施展出远古武技寒冰掌，驱动体内冰种莲子，汇聚寒气，在手掌上凝聚出一道长宽二米有余的盾牌，将前方袭來的神通尽数抵挡。

    如今，赵鹏浑身上下散发出玄师气势，哪怕寒冰掌这等远古武技历时数月都沒有什么突破，此刻施展出來依旧是威力大增，挡住众多武道秘法的轰击之后，竟然沒有完全碎裂，依旧有一团磨盘大小的冰块，被赵鹏擎在手中。

    拔山投。

    赵鹏肩膀一甩，将冰块朝着晋风掷去。

    晋风抓起身边一个海家武道中人，砸向赵鹏，恰好挡住了袭來的冰块。此举虽让晋风安全撤退，可被冰块砸中的海家之人却立即被轰杀，而周围海家武道中人也因为晋风这番举动，纷纷远离他。

    不过，晋风终究是借着这个举动，逃离了赵鹏的追杀。

    周围海家之人奋勇而來，将赵鹏团团围住，想要凭着人数众多，将赵鹏斩杀在此。

    可是，此刻其他杀进海家船岛的青云帝**将，已经來到了赵鹏所在的海家旗舰，带着众多军卒冲杀而來，这些人双眼赤红，脸上全是愤怒之色。

    而先前那些被赵鹏甩在身后的赵家武道中人，也已经杀至了赵鹏身边。

    “晋风那小神通，威力果然非同小可。好在我们曾经遇到过这种招数，早在他施展手诀催动小神通的时候，就朝着各方躲闪，脱离了那些山峦虚影的范围，这才沒有什么损失。可周围冲杀而來的青云舰队军卒，却猝不防及，沒有料到海家队伍里竟然还有人能施展出这等手段，到头來被山峦虚影砸中之人不在少数哦，一瞬间就有上千人变得呆若木偶，眨眼间就成了一具尸体……”

    赵无忌看了看周围与海家之人混战在一起的军卒，说道：“这些军卒，原本只是奉命参战而已，并沒有全力攻杀。如今他们有不少战友死于此役，他们已经是杀红了眼，这一战就算我们大发慈悲要放过海家，这些军卒也不会放过海家。”

    赵鹏点点头，朝着周遭战场局势扫视一眼，说道：“诸位随我來，追杀晋风。”

    一言至此，赵鹏冲杀而去。

    赵家之人紧随其后。

    当赵鹏向前冲杀了半柱香的时间，从海家旗舰的船头杀到了船尾，赵鹏眼神猛地一变，手中长枪火焰锋芒，温度暴增数倍。

    而那逃向船尾的龙君之孙晋风，已经消失得无影无踪。

    “小医仙终于是将铜钟大阵布置出來了。”

    赵鹏朝着船岛之外的青云舰队期间方向，远远眺望一眼，想道：“在海上布置出的青铜大阵，威力竟然只有在陆地上的一半。而珊瑚号角在海上的威力，却比在陆地上要强了一倍有余。看來在这武道世间里，地形、天气、这等外界因素，有时候也足矣影响战局。”

    船岛之上的战局，已经渐渐平息。

    诸多青云舰队的军将，因为与海家军将关系密切，被贬为前锋军卒，身先士卒戴罪立功，这些人或许与海家关系颇为密切，可在这一战当中，他们却是战局里最为凶悍的一群人。

    海家的族长海通天，就是死于这些人手中。

    赵鹏将长枪一甩，枪尖直插海中，洗净了枪上血迹，这一战已是到此为止。

    叮叮叮……

    一阵金铁交鸣之声，从旗舰传來，这是周不生在鸣金收兵。

    那些在海家船岛上大杀四方的军卒，在听到号令之后，用绳子铁索捆着海家老弱病残，押着他们回青云舰队去了，只给赵家之人留下一座空无一人的巨大船岛。

    至此一战，海家覆灭。

    军卒走后，赵无忌领人搜查船岛。

    海家雄踞东海多年，财货甚多，不可放过。

    赵鹏则前往青云舰队的旗舰。

    晋风。

    此人竟与义亲王，并肩站在甲板之上。

    赵鹏脸色一沉，凝视义亲王。

    义亲王朝赵鹏摇了摇头。

    晋风见赵鹏身上杀气未散，便说道：“阁下与我，只算意气之争，今日之事，我愿意以一件宝物，了结这一桩恩怨。”

    意气之争。

    听闻此言，赵鹏已是知道了，必定是晋风在义亲王面前求情，义亲王则看在那个“龙君”的份上，准备放晋风一条生路。毕竟早在攻伐海家船队之前，义亲王就曾经说过“意气之争”四字。

    可惜，赵鹏却沉默不言。

    晋风拿出一张蓝光闪闪的玉符，说道：“这张玉符，可以施展两种武道秘法，一则是崩山印，一则是连山印，这两种武道秘法合在一起，就成了一种小神通，威力之大阁下也曾见过。”

    赵鹏将此人拿出玉符，猛地抬起长枪，指向晋风。

    二丈长枪，直达晋风胸前。

    枪尖与晋风胸口，距离仅有数寸。

    晋风朝着枪尖扫视一眼，也不只是强装镇定，还是真的觉得赵鹏不会杀他，觉得自己吃定了赵鹏，又拿出一张写满字迹的金箔，面带微笑说道：“这小神通的法诀，就在此金箔当中，只要阁下肯答应，这东西就是阁下的了。”

    赵鹏不为所动。

    “唉……”

    义亲王轻叹一声，说道：“鹏兄，你就……”

    义亲王口中“就”字刚刚出口，尚未來得及将劝说赵鹏的话语说完，就看到枪影一闪……

    嘶。

    二丈银枪闪烁出一抹火光，破空指刺。

    这枪尖与晋风胸口距离只有数寸，赵鹏刺出此枪之时又施展出天级武技离弦之箭朝前方冲出一步，晋风哪怕是宗师高手，也难以躲闪。

    长枪穿胸而过。

    晋风脸上笑意尚未散去，临死前眼中满是震惊。

    “鹏兄……”

    义亲王神色复杂，说道：“你这又是何必。”

    赵鹏说道：“殿下怪我不该杀他。”

    义亲王沉默不言。

    赵鹏说道：“殿下既然说过，要与我在远古之路同进同退，就不该替此人说情。此人在我赵家攻打沧海城之时，施展小神通杀了我赵家二三十位武道中人，我身为赵家子弟，怎能放过此人性命。”

    义亲王默然摇头，说道：“这晋风是龙君之孙，背景深厚。你我跨越星空而去之后，一旦诛杀晋风之事传了出去，那龙君又怎会放过你我。你我离开这一方武道世间，在龙君面前可谓是毫无根基之人，举目无亲，如何自保。”

    赵鹏说道：“殿下对自己就这么沒信心。”

    义亲王摇摇头，似是不愿多说。

    赵鹏将二丈长枪插在甲板上，立时就有一个跟随在赵鹏身边的赵家武道中人走过來，将晋风手中的蓝色玉符与法诀金箔渐起，再摘走虚空宝石，将这几样东西尽数交到赵鹏手里。

    赵鹏指着躺在地上一动不动的晋风，说道：“殿下若是怕了，可以将这晋风的尸体带到那个龙君面前，只说今日这一战，你是受我逼迫，大可将一切责任，全都推脱到我身上。”