
    驰道笔直，路途平坦。

    可骑行在驰道的速度再快，也快不过飞行玄兽。

    在赵鹏进入绿灵帝国第二个城池之时，他横枪立马冲破绿灵帝国第一军团的消息，已经传达至此城当中。

    城主与军卒凝神戒备，甚至不肯让赵家的队伍进城，不过，因赵鹏一日之内攻破海家沧海城的消息早已传遍中土七国，这城池里的城主，也不敢为难赵鹏，依旧是派人送出好酒好菜，出城招待赵鹏，又派人领着赵家之人，在城外一座庄园里安顿来。

    赵鹏不是嗜杀成性之辈，如今城主以礼相待，赵鹏也没有为难此城之人，只在城外安顿了一夜，就继续朝着绿灵帝都前行。

    一连数日，赵鹏遇到的城池，都是城门紧闭。

    直到距离青云帝都仅有三千余里之时，这种情况突然就改变了。

    这一日，当赵鹏来一座大城之外，本以为此城也会像前面那些城池一样，紧闭城门不肯开门，没想到此城之人见到赵鹏领人出现，竟然将城门大开，完全不设防备！

    事出非常必有妖！

    赵鹏神色沉寂如水，挺枪立马，站在城门三里之外，凝神戒备，不肯轻易入城。

    前面数座城池紧闭城门，肯定是因为得到了绿灵帝国第一军团被击破的消息。可如今这座城池，城门大开，又是得到了什么消息。就是对我们最大的支持，谢谢！

    可是，那城主见赵鹏不肯入城，竟领着城中文武官员，出城三里，迎接赵鹏。

    出手不打笑脸人。

    赵鹏只得将举起的二丈银枪缓缓垂。

    赵无忌与赵山河则是在赵鹏身边低声商议着此事，片刻之后，赵山河策马迎了上去，与那城主交涉。

    城主十分客套，满口尽是一些寒暄应酬之词。

    赵山河性格火爆，不耐烦和城主继续客套，直接就问：“我们从青云帝国而来，已经深入了绿灵帝国数千里，所经城池十余座，除了第一座城池开了城门让我们进城之外，余的城池全都是城门紧闭，对我们畏之如虎，死活不肯放我们进城。那些紧闭城门的城主，虽然对我们也是以礼相待，却无人像你一样，打开城门，出城三里，迎接我们。”

    城主说道：“赵家自远古传承而来，威震天无数年，赵家之人无论走到哪里，都是世间少有的贵客。我虽是此城的城主，可归根到底却是一个悟道之人，我出城三里，来迎接各位，本就是为了表达我对赵家的尊敬，以及对天武道中人的尊敬！”

    这一席话语，说得铿锵有力。

    如此一顶高帽子罩在赵山河头上，让他有些反应不过来，一时间不知该如何回答才好。

    不过，赵山河素来不擅长耍什么心机，面临此事他也懒得多想，开口就道：“休说这些虚无缥缈的东西，我又不是三岁小孩子，你以为你骗得到我？我赵家虽是传承了无数年的远古武道世家，可到了现在这个时代，还有谁真正把我赵家那远古世家的名头放在眼中？你休要给我耍心眼，你若不老老实实说，今日到底为何要打开城门，出城三里迎接我们，老子就破了你这城池！”

    “不敢，不敢！”

    城主虽连说不敢，脸上却笑意不减，说道：“一月之前，赵家仅仅用了一波攻势，顷刻之间攻破了海家严防死守的沧海城，足矣证明赵家异常强横！沧海城是青云帝国东海岸的名城，城墙高达数十丈，宛若小山横耸。我这城池，位于绿灵帝国境内，虽是一座大城，和城中防御与赵家所在的悬钟城相差无几，如何挡得住赵家之威？”

    赵山河说道：“别避重就轻，要抓重点！”

    城主避而不答，问道：“阁等人击破我绿灵帝国第一军团之时，赵鹏说了一句话。他说赵家这一次远征炼家，是武道中人的恩怨，与绿灵帝国无多大关系，不知此事是真是假？”

    赵山河说道：“当然是真的！”

    城主又问：“不会反悔？”

    “当然不会！”

    赵山河斩钉截铁说道：“我赵家传承无数年，许多年来，说出来的从来都是一口唾沫一个钉，绝无反悔。”

    “既然如此，那就请诸位贵客，随我入城。”

    城主略一沉吟，指挥着身后文武官员，打道回府，转身回城。

    赵山河见城主转身退走，立即回到赵鹏身边，问道：“赵鹏！你说咋办。”

    “随我进城！”

    赵鹏将长枪一顿，直接入城。

    城中早已安排好了一座十分奢华客院，让赵鹏等人住。

    到了晚饭时间，城主更是大张旗鼓摆宴席，将赵家之人隆重招待了一番，甚至让赵鹏坐到了主座，那城主自己反倒陪在客座。

    第二日，赵鹏离开这座城之时，城主更是出城相送，一路送到了十里之外。

    这番举动，更是令赵山河等人百思不得其解。

    等到那城主送完离去之后，赵山河立即问道：“我们来到绿灵帝国将他们那第一军团打得溃不成军，这绿灵帝国之人，不仅没有为难我们，反倒是把我们好酒好菜招待了一番，这是为何？难道这些绿灵帝国之人，全都是些没骨头的东西，被我们打上门来，居然腆着脸对我们笑脸相迎。”

    赵无忌则傲气十足，说道：“赵鹏勇烈无双，世间少有，而且年纪轻轻就修炼至玄师境界，中土七国自古以来就没有出现过第二他这样的人物。这些绿灵帝国之人，只要不是傻子，就都能明白我赵家必定会崛起于天地之间，能够翻手为云覆手为雨，反手之间镇压这整个武道世间。前几日那一战，绿灵帝国第一军团被我们杀得心惊胆寒，绿灵帝国之人必定是在得知了这个消息之后，吓得屁滚尿流，不敢与我们为敌！”

    “不对啊！”

    赵山河砸吧砸吧嘴唇，说道：“绿灵帝国如果真的怕了，为什么不直接把炼家之人抓起来，再将之送到我们面前，让我们把炼家之人处决了。如此一来，也免得我们长途跋涉，前去绿灵帝都征伐炼家。”

    赵无忌说道：“绿灵帝国好歹也是中土七国之一，泱泱大国，终究是有些颜面的，怎能将国中武道世家抓起来送给我们赵家。如此一来，岂不是天人都会认为，他堂堂一个帝国，竟然怕了我们区区一个落败已久的赵家？如果任由我们赵家杀上门去，将炼家灭了，这绿灵帝国倒是可以推脱，说这事武道中人的恩怨，理当由武道中人自己解决。如此一来，此事从头到尾都只算是武道恩怨，与我们赵家所在的青云帝国以及炼家所在的绿灵帝国完全无关。”

    “哼！那些朝堂里当官之人，果真一个个都是老奸巨猾之辈，蛇鼠一窝，一肚子坏水。”

    赵山河骂骂咧咧，突然发现义亲王神色有变，又说道：“义亲王你别生气，我只是就事论事，不是故意针对你。”

    义亲王身为一国亲王，也算是朝堂之人。

    而且，他智谋不凡，比赵无忌看得更远。

    “此事，定然不会这么简单。这中土七国许多年来，武道世家起起落落，时不时会有武道世家被人破家灭族，也不停的有新的武道世家兴起。唯独中土七国屹立不倒，七国皇室世袭罔替，从无灭国之灾，任何一个帝国，都有其不凡之处，绝不可小看。”

    义亲王转身看向后方视线尽头的那座城池，徐徐说道：“炼家之事，甚至有跨界而来的域外之人参与其中，决不能掉以轻心。”

    赵鹏点了点头，问道：“殿还有什么看法吗？”

    义亲王深吸一口气，说道：“从表面上看，那城主出城三里迎接我们，大开城门隆重招待我们，是代表绿灵帝国对我们妥协了。可我认为，实际上此事极有可能对我们十分不利！”

    赵鹏问道：“为何？”

    义亲王说道：“极有可能，是绿灵帝国已经有了十足的把握，能将我们一战击杀，这才故意要把我们引到绿灵帝国腹地。只等我们到达了绿灵帝都，他们就突然动手，将我们重重包围，设计设伏，要一举将我们剿灭。到时候就算鹏兄凭着强横实力，可以破阵突围而去，可他再厉害也只是一个玄师境界的玄门中人，一旦被几个或者十几个玄师联合围攻，又怎能轻易脱出重围，横跨十万里绿灵帝国疆土，撤回青云帝国？以我之见，此乃诱敌深入之计。”

    “真有这事？”

    赵山河惊问道：“这该如何是好？”

    赵鹏摇了摇头，说道：“山河叔无需担心，我虽只有玄师的武道境界，可若真正拼起命来，就算是武道宗师也未必能挡得住我！我倒要看看，这绿灵帝国的葫芦里，到底卖的是什么药！”

    赵山河问道：“真决定了？”

    赵鹏说道：“决定了！”

    赵山河大声赞叹：“好！不愧是我赵家的男儿，果真是看淡了生死，慷慨激昂勇烈无双！十余年前，赵烈前去探访远古遗迹，我因为实力太差没有资格随着赵烈前去征战。如今随着你，远征万里灭了海家，又不远数万里来到绿灵帝国。我这些日子，过得轰隆隆，也算是不枉此生。哪怕会在这绿灵帝国里尸骨无存万劫不灭，我也觉得值了！”