
    院中大堂，正对着大门.

    烟尘渐渐散去。

    赵鹏站在大门破碎之处，手持二丈银枪，浑身上下杀气凛然，气势如虹。

    众多炼家之人，聚集在大堂当中，正在商议事情。

    讨论之事，无非就是该如何对付赵鹏，该如何应付这一场劫难。早在赵鹏尚未击破大门，尚未出现众人面前的时候，这些炼家之人一个个口若悬河，群策群力，商量出了众多对付赵鹏的办法，甚至幻想着轻而易举就能将赵鹏灭杀在绿灵帝都，解除炼家这一场危机。

    恰巧在赵鹏击破大门的时候，这些炼家之人已经讨论出了一个万无一失的策略，一个个喜笑颜开，哈哈大笑。

    如今赵鹏击破大门，直接出现在炼家众人眼前，使得炼家大堂里哄堂大笑的笑声戛然而止，整个场面一瞬间静谧无声，落针可闻。

    “笑够了？”

    赵鹏踏步向前，已达院中，凝视着大堂里炼家之人。

    曾几何时，炼家何曾将落败已久的赵家放在眼里？

    赵家燧天取火那一次，丹王炼守空之子炼兴前往赵家参与燧天取火大典，等到从光柱大门里得了好处之后，竟然不仅不思谋报答赵家，反倒是带头嘲讽赵家，最终又挑衅赵鹏，口口声声说自己是丹王之子，说链家如何如何厉害，挥手间就能让赵家灰飞烟灭。

    如今，炼兴的话语，多半都应验了。

    只不过应验那些话语的，并非是赵家。至于灰飞烟灭的，也不是赵家。

    “你就是赵鹏？”

    炼守序从人群里走了出来，站在大堂门口，目光如炯盯着赵鹏。

    这等明知故问的话语，赵鹏怎会回答？

    他自从攻打沧海城那一战里得到了二丈银枪之后，就持着银枪在海中追击海家船队，一战而定，让海家灰飞烟灭，此事早已传遍四方。赵鹏以一柄极其修长的二丈银枪做武器之事，炼家之人怎会不知？难道中土七国里，手持二丈银枪实力不凡，而且与炼家仇怨慎重的少年，除了赵鹏还有别人？

    “休要以为你能像灭了海家一样，把我们炼家也灭了！”

    炼守序大声叫嚣，实则已经是色厉内荏，就连说话的声音都在微微颤抖，好在他活了几十年久经人情世故，至少脸上神态还能保持镇定，额头上也暂且没有冒出冷汗。

    赵鹏并未反驳，只转身朝后方人群中看了一眼。

    此刻，距离赵鹏厉害宴会之处，已有一段不短的时间，而在赵鹏走上大街再击破炼家大门这段时间中，大街中闻讯而来之人，已经将十里长街挤得满满当当。

    不知何时，赵无忌已经出现在了赵山河身边，二人并肩站着。

    赵无忌见赵鹏回头，与赵鹏对视一眼，点了点头。

    赵鹏会意，无需多说，二人心照不宣。早在赵鹏进入绿灵帝都之前，他们就已经商议好了，一旦进入绿灵帝都之后，赵无忌就会第一时间将八十一座铜钟摆出来，布置出铜钟大阵。如今眼神交流一番，赵鹏已经知道大阵布置好了。

    呼！

    一道烈焰，悬浮在赵鹏手中。

    赵鹏闭口不言，只用手中烈烈燃烧的火焰，来表达他心中的战意。

    今日炼家，必须覆灭。

    炼家若是不灭，传世之战从何而来？

    赵鹏凝视着前方炼家人群，眼神里闪过一丝冷冽之色，一道火焰刀锋，轰然劈斩而出。

    远古武技火焰刀！

    仅此一刀，炼家之人已是无人能挡，唯有那族长炼守序举起一个铜绿色的大锅盖，奋力支撑在前方。

    嘣！

    刀锋斩在锅盖上，将炼守序打得往后倒飞出去，好在后方有不少炼家武道中人伸手撑住他的后背，否则他已经是横飞出去撞破墙壁摔得半死。

    锅盖？

    赵鹏眼神一闪，凝视炼守序手中之物。

    以他的眼力，已是看出来了，这个大锅盖实际上是一个鼎盖，本该是和一座炼丹鼎炉合在一起的配套之物。

    “鼎盖不错，我以远古武技火焰刀放出刀锋斩在鼎盖之上，竟然只留下了一道微不可查的划痕，如此看来，与鼎盖配套的炼丹大鼎想必也不是凡物。炼守空在世之时，号称丹王，炼家以炼丹之术名传中土七国。世人皆以为，炼守空完全是凭着炼丹的手段，才被尊称为丹王，如今以这鼎盖来看，这一座大鼎对炼守空的炼丹之术，必定有着极大的帮助！”

    赵鹏心中，立时闪过一个念头，“此鼎，合该落在我手中。”

    不过，他心中虽如此想，却没有立即出手。

    远处围观之人，也是心生疑惑，纷纷议论起来。

    “这赵鹏怎么还不动手，莫非突然间变了性格，不再像以前一样，杀伐果断勇烈无双了？今日赵鹏领人进入绿灵帝都之后，立即就被绿灵帝国朝堂之人招待了一番，莫非是炼家早就和绿灵帝国的皇帝商量好了，对赵家许下了诸多好处，甚至赔礼道歉获取了赵鹏的原谅，才使得赵鹏在击破了炼家的大门之后，雷声大雨点小，并没有大发杀机？”

    “也有可能是赵鹏怕了呢！毕竟这是绿灵帝都，天子脚下，赵鹏又不是我绿灵帝国之人，他跨国而来，强龙压不住地头蛇，就算是猛龙过江也终究只是一个独木难支的局面。赵鹏勇则勇矣，我却从未听说过他是一个有勇无谋的莽夫，他肯定也已经想到了，以他玄门三重天玄师的实力，以及他身后那二百余个武道中人，在绿灵帝都是翻不起什么风Lang的。”

    “此言有理，可此事是不是还有其他的可能？要知道炼守空在世之时，炼家与中土七国诸多武道世家都有交情，如今炼守空虽然死了，可当初各方武道实力欠炼家的人情还在，如今炼家到了生死攸关的时候，那些人未必会袖手旁观。你们说，赵鹏是不是在等那些人出手？”

    “怎么可能！赵鹏来到绿灵帝国，全是为了覆灭炼家而来，只要灭了炼家，他就可以安安心心回悬钟城赵家，准备远古之路之事。杀人要趁早，免得夜长梦多，赵鹏怎会连这种最简单的道理都不懂？”

    “你们说，赵鹏是不是有什么不为人知的打算？”

    议论之声，声声入耳。

    赵无忌领着赵家之人站在人群当中，听着周围喧闹之声，心中想道：“赵鹏虽与我说，他不是很擅长谋略，于是当义亲王主动说要替赵家谋划的时候，他才会让义亲王留在赵家。可赵鹏只不过是当局者迷，远远不如我这个旁观者清。赵鹏性格刚猛，勇烈无双，确实不擅长什么阴谋诡计，可他定下来的传世之战策略，却是一条堂而皇之的计谋，乃是堂堂正正的以势压人之道。他若是真的毫无谋略，怎会想出此等手段？不过，炼家好歹也是有些底蕴的，如今面临生死大劫，若只是那些炼守空在世之时与炼家有所牵扯的武道实力参与其中，那倒还好，若是像当初挡在国界驿站之前的斗篷人那样的域外之人出现，只怕此战未必能一战而定！”

    大堂之内，炼家之人聚在一起，凝神戒备。

    炼守序死死盯着赵鹏。

    有人在炼守序身后说道：“族长，我早就说过，我们就不该来绿灵帝都，早就应该远走高飞，找一个荒无人烟的僻静之地，去那深山老林当中，隐居起来，只等多年以后这件事情慢慢平息了，我们也就安全了。那赵鹏勇烈无比，也终究避不开过刚易折的结局，最终免不得会死于非命，性格决定命运啊！”

    炼守序冷声说道：“躲起来？能躲到哪里去？炼家若是躲到荒无人烟的深山老林当中，数十年不与人交流，没有了各种修炼资源支撑他们修行，只怕不等赵鹏死于非命，我们炼家已经完全沦落，与普通人再无差别！”

    那人又道：“族长！若不是你不肯让我们暂避锋芒，反倒叫我们聚集在帝都，我们今日又怎会被赵鹏一网打尽，我炼家又怎会一朝覆灭！”

    “胡说！我炼家如何会一朝覆灭了？”

    炼守序神色震怒，声音陡然拔高，朝着远处怒吼道：“诸位还不出面相助，莫非真要眼睁睁看着我炼家万劫不复？我兄弟炼守空在世之时，你等许下诸多诺言，答应我炼家诸多条件，今日我炼家大劫临头，你们莫非都变成了忘恩负义禽兽不如之辈？”

    紧接着，数道身影远处人群里飞跃而出。

    随着这人出现，又有不少人越过炼家大院的围墙，落到院中赵鹏独身站在院中，手中银枪纹丝不动，并未拦截这些突然出现之人。

    突然之间，远处传来大笑之声。

    “哈哈哈……炼族长多虑了。”

    一个身材极其魁梧，甚至比起二米有余的赵山河高出整整半个身子的巨人，穿着铠甲扛着金刚大铁锤，从街边一座房子里硬生生的撞了出来，先是撞断了街中大树，又撞破了炼家院墙，直接冲到炼守序面前。此人体型庞大，身体沉重，每一脚踏在地面都会发出轰然爆鸣，给人一种大地震动之感。

    玄师童无敌！

    号称宗师以下无敌手的巨人童无敌！此人凶名远扬，早已传遍了中土七国。

    赵鹏眼眸微眯，视线里饱含杀机凝视着前方手持金刚大锤的巨人，心中想道：“来得好！唯有童无敌这种人的性命，才能给可以这一场传世之战正名！”