
    “我不傻，我也不喜欢吃人，反倒觉得吃人之事恶心至极。我要吃她，只因为干做了一件蠢事，为了避免以后再干这样的蠢事，我要给自己一个刻骨铭心的教训，将此事牢记在心，永不能忘，时时刻刻鞭策自己，提醒自己！”

    赵奢说得义正言辞，又朝着赵痴看了看，说道：“胖子你说的不错，我就是一个蠢货，我也想不出其他的办法来弥补我造成的损失，就只能以此事来告诫自己。再说，我赵家自远古传承而来，素来都是言而有信，怎能说得到做不到？赵鹏已经说过，要让人吃了海本惜，如今周不生不吃，那就只有我来吃了。若不是我，她也不会看破这个计策……我有责任吃了她！”

    周不生诧异道：“你小子真敢吃人？”

    赵奢说道：“扪心自问，我确实不怎么敢吃人，但是我更不敢做一个懦弱之人！”

    周不生问道：“此话怎讲？”

    赵奢说道：“我族兄弟赵鹏，乃是世间少有的天纵奇才，可我这个蠢货却坏了他的计策。我若不敢直面自己的错误，勇于改过自新，岂不是一个没有担当的懦夫？区区一个懦夫，又怎能跟得上赵鹏的武道脚步？”

    一言至此，赵奢的双眼已经是血红一片，朝赵虎臣与赵痴暴喝道：“你们愣在那里干什么，还不快快去拿蒸锅和柴火？”注：字符防过滤неìУаПｇｅ即可观看最新章節

    赵虎臣与赵痴竟赵奢的气势惊到，转身而去，竟然真的去拿蒸锅和柴火！

    “殿！”

    周不生扯了扯义亲王的衣袖，说道：“这小子怕是疯魔了！”

    义亲王说道：“疯魔了也好，赵奢要是真的将海本惜吃了，他肯定会将此事牢记在心，从今往后不仅不会再犯类似的错误，而且武道心性会变得坚定无比，武道路途也会因此而变得更为坦荡，此事出了让他名声有损之外，对他的武道生涯有益无害。”

    赵鹏默然摇了摇头。

    义亲王问道：“鹏兄，此事你怎么看？”

    赵鹏说道：“吃了也是一件好事。”

    义亲王问道：“为何？”

    赵鹏说道：“我这族兄弟赵奢，武道天赋算不上有多高深，在武道一途不会成就太高。可一旦他将海本惜吃了，以此事锤炼了心性，让武道信念变得坚定无比，他的武道生涯必定前途无量。”

    义亲王说道：“鹏兄此言，正合我意！”

    周不生则赶紧说道:“殿和鹏公子说得都很有道理，英雄所见略同啊！”

    赵鹏一言不发，看了看海本惜。

    海本惜再度变得呆若木鸡，脸色惨白。

    她原本还在安安心心的喝着汤，她以为识破了周不生不会吃人之事以后，就能避免被人吃掉的悲惨结局，哪怕是最终依旧会被杀死，哪怕是像炼兴一样被杀了祭旗，她也无所谓了。毕竟无论是何种死法，都比被人活生生吃了要好。

    可刚出虎口，又入狼窝。

    周不生虽不吃人，赵奢却死活要吃了她！

    身为世家大小姐，海本惜见多识广，她对于赵奢这种癫狂之人的狂热神色并不陌生。

    当海本惜看清楚了赵奢眼中那一丝狂热的血红色之后，海本惜已经完全知道了，赵奢已经算是半疯半癫了，完完全全是定了决心要吃她。

    砰！

    海本惜手中捧着的汤碗，掉在地上摔得粉碎。

    她十分缓慢的抬起头来，眼神迷茫，眺望赵家城门方向，目光涣散，似乎可以透过漆黑夜色，看到悬挂在城楼旗杆上的炼兴的人头。

    不久之后，赵虎臣与赵痴已经是带来了蒸锅与柴火。

    赵奢则自己扛来了一大缸清水，说要在蒸人之前先把人洗干净。

    这时候，海本惜终于是扛不住了，惊慌失措，眼里泪水一滴滴滑落。

    “你不能说！”

    赵奢以为海本惜屈服了，暴吼一声：“你千万不能说！”

    海本惜被惊得魂不守舍，本能的问了一句：“为什么不能说？”

    赵奢怒道：“你要是说了，我还怎么吃你？”

    啪！

    赵鹏随手一掌，将赵奢拍晕。

    随即，他又从水缸里舀起一瓢清水，对海本惜说道：“要说就快些，不然我就用清水将赵奢泼醒。”

    赵奢若是醒了，定然还要吃海本惜。

    海本惜颓然叹息，却依旧摇了摇头。

    时至此刻，她依旧宁死不屈。

    赵鹏摇了摇头，舀起一瓢清水，将赵奢浇醒。

    赵奢醒来的第一件事，就是要扑过去吃了海本惜，却被赵鹏拉住。

    海本惜满眼诧异的看着赵鹏。

    赵鹏朝着赵家大门方向挥了挥手，朝海本惜说道：“你去炼兴祭旗的那座旗杆，自己自尽吧，你死之后，赵家会将你厚葬。”

    海本惜犹如行尸走肉一样，走到城楼上，接过赵家守卫递来的长刀，横刀自刎。

    赵鹏远远看着，淡然说道：“将她厚葬了吧。”

    义亲王问道：“鹏兄你真要将她厚葬？”

    赵鹏说道：“我说话算话。”

    “鹏兄为何要将她厚葬？”

    义亲王说道：“如果换做是本王，本王就绝对不会厚葬此人。她和你是敌非友，草草葬了就是。就算你将她厚葬了，海家也绝对不会感激你，依旧会痛恨你，会千方百计谋害你，鹏兄你这又是何必？”

    “海家痛恨我又如何，千方百计谋害我又如何？我言出必行，从不说半句诳语。我要是出尔反尔，言而无信，那就违背了自己的本心，违背了自己的武道信念。我要厚葬她，只因她宁死不屈，是一个值得尊敬的敌人。”

    赵鹏摇了摇头，淡然说道：“我说过要厚葬她，必定说到做到。唯能诚于人，方能诚于道！”

    赵鹏所说的道，自然就是武道。

    义亲王脸色一呆，看向赵鹏的眼神又变得有所不同，目光竟是越发的炽热起来。

    直到辞别赵鹏，回到了客院之后，义亲王依旧对赵鹏所说的“诚于人诚于道”之事念念不忘，对周不生说道：“你认为本王交的这个朋友怎么样？”

    周不生说道：“殿说的是鹏公子？”

    “不是他还是谁？”

    义亲王说道：“和鹏兄相比，本王以前交的那些所谓的朋友，都是些土鸡瓦狗一样的人物，简直就是狐朋狗友，酒囊饭袋。”

    周不生说道：“鹏公子是至情至性之人，他连海本惜这种敌人都能善待，在她死后将之厚葬，对自己身边之人肯定更好。殿能与鹏公子为友，胜过千军万马！”

    “哈哈哈……”

    义亲王仰头大笑，说道：“大浪淘沙始得金！我交游广阔，交友众多，今时今日终于是交到了一个赵鹏，值了！”

    周不生也是满脸笑意，说道：“殿英明！”

    数日之后。义亲王先前设的谋划，终于起到了效果。

    中土七国各方势力纷纷派来使者，来到赵家。

    等到人来得差不多的时候，赵家就举办了一场拍卖大会，以竞价的方式，拍卖龙蛇淬体丹。

    拍卖会一事，在武道世间并不罕见，而赵家的拍卖大会却有所不同。在这拍卖大会里拍卖的龙蛇淬体丹，并非是赵家已经炼制出来的丹药，而是赵家未来将会炼制出来的丹药。

    简而言之，赵家卖的是以后龙蛇淬体丹的购买份额。

    先交钱后交货。

    这个办法，全是因义亲王提议。

    所以赵家干脆就把拍卖会委托给义亲王。

    此事义亲王甚至不要任何报酬，似乎对于义亲王而言，能够让赵鹏欠他的人情，是一件十分珍贵的事情。

    拍卖会过后，各方势力便纷纷送来金票，当做定金。

    义亲王则让人找来了几只可以载人飞行的玄兽飞禽交给赵无忌，让赵无忌坐着飞禽前去大唐黑市购买炼丹材料……

    等到赵无忌去了一趟大唐黑市，他才知道在赵家与海家炼家大战的这几日时间当中，大唐黑市突然休市，不再与任何人做生意，直到赵家战事了结之后，大唐黑市才再度恢复正常。

    不过，赵无忌只是觉得此事有些奇怪，至于大唐黑市休市之事，与赵家大战之事是否有什么关联，赵无忌根本就不曾考虑过。

    玄兽飞禽的速度，比起骑马坐船不知快了多少倍，赵无忌从大唐黑市跑了一个来回，也只用了数日时间，等他再度回到赵家的时候，各方势力之人已经走得干干净净，就连三大宗门之人与义亲王一批人，也已经各自离去。

    悬钟城方圆百里地界，再度变得风平浪静。

    可中土七国其他地域，则暗流涌动！

    几乎所有武道中人都在议论着赵鹏，议论着赵家。而海家与炼家，则成了武道中人口中的嘲笑讥讽的对象。

    不仅仅是武道中人，就连那些无法觉醒武道血脉，无法步入武道之门的普通人，也在津津乐道的说着赵鹏与赵家之事。

    世人总是热衷于追逐这种英雄事迹。

    世人也很喜欢看热闹。

    所以，当赵鹏在赵家闭关两个月，再度破关而出，带着一众赵家武道中人，离开赵家大院，由悬钟城一路前往海家所在的沧海城之时，整个中土七国，立即变得沸腾起来！