
    寒冰掌的寒气扫过地面，留一条直径数米的雾气白烟。

    而就在“杀”字响起于赵鹏耳边的时候，赵鹏清清楚楚的感应到了，雾气白烟方的土壤当中，突然间冲出了一只微光昏暗的大手印。

    大手印后速度极慢，隐藏于雾气白烟当中，不疾不徐，追在寒冰掌的掌印后面。

    二个掌印，眨眼间挨在了一起。

    一前一后，紧紧贴着，天衣无缝。

    这种完美的契合度，竟让赵鹏都觉得，似乎突然出现的掌印，完全是他亲手施展出来的。赵鹏都生出了一种难以分辨的感觉，旁人又怎能看得出来？就连站在客栈酒旗上面的斗篷人，也未曾察觉。

    “暴烈指！”

    斗篷人暴吼一声，指尖一道鲜红如火的光华闪烁而出，撞在寒冰手印之上，轰隆作响，犹如雷鸣。

    万道寒光闪现，冰霜炸开。

    这寒冰掌印，这么容易就破了吗？

    围观之人惊声四起。

    在暴烈指与寒冰掌印相撞之前，斗篷人已经预料到了寒冰掌印被暴烈指击碎的结局，早就大吼了一声：“雕虫小技！我还以为，你要施展出何等神奇玄妙的大手段，没想到只是如此一个稀松寻常的手印，我用一道暴烈指来破你的掌印，已算是浪费了玄气。如今我也施展一道掌印，你且睁大眼睛看好了，看看武道高手的掌印之威，到底可以强横到何种境界！就算你武道天赋再高，可终究也只是个出身与中土七国之人，井底之蛙怎敢语天？”亲手动輸入字母網址：неìУаПｇｅ。Сом即可觀看新章

    年轻军将也是一脸轻蔑之色，冷冷看着赵鹏。

    “且看我这一掌！”

    斗篷人将衣袖一卷，斗篷一甩，浑身上气势凛然，只摆出了一个手臂缓缓推出的动作，头顶就已经浮现出了一道怪兽身影，牵动天地玄气滚滚而来，灌入他手臂当中。

    聚气成相！

    吼……

    兽啸雷音！

    异兽虚影怪异至极，竟然长着五条腿，在场之人从未见过，而那叫声也是恐怖异常，宛若婴孩惨叫。

    紧接着，就有一道鲜红如火的掌印，带着一波一波雷音，从斗篷人手掌之上脱手而出。这手印最开始只有巴掌大小，在空中飞行之时越变越大。

    掌印飞行之时，雷声轰鸣。

    掌印距离地面十余米，斜斜往方迸射而出，掌印所过住处，地面土石受到掌印的气势冲击，掀起了一波一波土石炸裂，在地面留一道深达三五尺的裂痕！

    此掌如此强横，单凭气势，已是恐怖异常！

    难怪这人口出狂言，把赵鹏贬作井底之蛙，果然实力非同小可。

    国境两边两座驿站之上，诸多旅客神色惊变。

    而在此刻，二百余位赵家武道中人，已经被绿灵帝国第一军团的军卒团团围住。

    身处于重围当中，赵无忌与赵山河死死盯着斗篷人。

    唯独赵鹏，处变不惊。

    轰！

    鲜红火焰掌印，突然间在半空爆开。

    “你这是什么手段，”

    斗篷人心神巨惊，喝问道：“你仅有玄师实力，为何能毫无迹象的发出这悄无声息一掌？”

    “井底之蛙，怎敢语天？”

    赵鹏语气冰冷，将斗篷人说出的话语再说了一遍。

    现世报，还得快。

    斗篷人正要说话，赵鹏突然又是一掌轰出。

    咔嚓嚓！

    玄冰凝结之声，响彻四周。

    远古武技寒冰掌。

    赵鹏身边寒霜雾气，越来越浓。

    斗篷人心脏砰然跳动，已是有些紧张，想道：“我本以为，来到了这么一方武道世间，肯定整个天都没有多少人能打得过我。而这中土七国，又是这一方武道世界当中，实力最为弱小之地，这赵鹏虽一个天赋不凡，却终究只是一个年纪轻轻，初出茅庐的小伙子，怎能是我的对手。如今看来，倒是我小瞧了这赵鹏！如今，他又故技重施，想再度用这寒冰手掌，与我对敌，我该如何应对？寒冰手掌……寒冰手掌……此掌印威力虽不算太强，可无论如何都算得上是一种武道秘法，他怎么可能将之连续不停的施展？”

    一念至此，斗篷人惊骇得瞠目结舌。

    不仅仅是斗篷人，那年轻军将也是讶然无言。

    这个时候，周围两个驿站当中的各方商旅，表现得倒是比这两个来历不明之人要好很多。毕竟他们都是中土七国之人，就算来自于不同国度，也多少听说过赵鹏之事，至于赵鹏有两种可以连续施展的武道秘法之时，早已是传遍了天。如今，这些人当中，虽然绝大多数是第一次见到赵鹏连续施展远古武技寒冰掌，却也因有了心理准备，只是神色诧异，并未惊慌失措。

    年轻军将眼观六路，耳听八方，他见周围商旅路人，对赵鹏连续施展武道秘法之事似乎早有心理准备，顿时军将心中疑虑不已，想道：“普天之，武道手段虽然数不胜数，可从未有任何一种武道秘法，能够连续不停的持续施展，这种秘法怎么可能存在于世间！这一方武道世间，以及这中土七国，不仅天地玄气十分贫瘠，就连诞生武道天才的概率也很低，像这等荒芜之地，怎么可能出现这样的武道秘法！”

    “此等武道秘法之事，一旦传了出去，必定会引起天震动！一旦此事被人知晓，天间那些绝顶高手，必定会云聚而来，要把这种武道秘法夺取在手，研究为何这种武道秘法可以连续施展！如果能够研究出来，让其他武道秘法小神通大神通，也能连续不断的施展出来，一旦到了交战之时，只要体内玄气与体力足够，就可以将各种手段狂轰滥炸施展而出，对着敌人狂轰滥炸……”

    “传闻赵家是远古传承而来的武道世家，至今已经不止多少万年。果然，像这样的武道世家，哪怕沦落到了人人可欺的地步，也终归是有一些远古传来的世家底蕴……单凭今日赵鹏这等连续施展武道秘法的手段，就足以震惊天！”

    一眨眼，就是三个年头，浮现在年轻军将心头。

    也难怪他区区一个从远古之路跨越星空而来的外人，竟然能打入绿灵帝国内部，统帅绿灵帝国的核心军力绿灵第一军团，此人的脑子果然转得快，智谋计略非同小可。

    可惜，在某些时刻，计略的用处不大。

    打都打起来了，多说无益，多想也无益。

    轰！

    斗篷人手掌放出一道指法，轰向寒冰手印。

    “冰箭指！”

    指法光芒汇聚成寒冰箭矢，射击在寒冰手掌之上，指掌相撞，齐齐化作寒冰碎屑。

    到了这个时候，斗篷人终于是看出来了，赵鹏袭来的那一只寒冰手掌之后，还有另外一道掌印！

    这一道掌印，与先前那一道掌印一样，都藏在寒霜雾气之内，只不过前面那一道掌印，带着淡淡的白光，在白雾之内隐藏得十分完美。如今一道掌印，却带着一抹淡淡的蓝光，足以让人察觉。

    只是，这一道蓝光掌印，依旧飞得极慢。

    “哼！我还以为，他这种色泽清淡的掌印，也能像寒冰掌印一样，可以连续不断的施展。原来现在一道淡蓝色掌印，与先前色泽淡到了几乎无色透明的掌印，是两道不同的武道秘法……赵家虽是远古传承而来的武道世家，可这么些年来一日不如一日，倒是浪费了祖上传来的浩瀚底蕴。若是这等连续施展武道秘法的手段，落到了我的师门里，肯定早已经被师门前辈完全参透，将连续施展武道秘法的秘密研究出来，让每一种武道秘法，都能连续不停的施展。哼！此等足以冠绝天的手段，合该落在我们手里。区区一个赵家，如何能占据这等神级底蕴！”

    斗篷人终于是不再站在旗杆顶端了，身形飘然落，立在军将身边，心中想道：“不过，这一次跨越星宇而来之人，绝非只有我的师门。而以周围商旅的脸色来看，显然赵鹏可以连续施展武道秘法之事，早已传遍了这一方世间。我若是出手太狠，吃相太难看，凭着强硬手段夺取赵家的底蕴，肯定难免会受其他人群起而攻之，我师门虽然强大，可若以天武道为敌，无异于自寻死路。此事，还需从长计议。”

    就在斗篷人落之时，缓缓袭来的蓝色掌印，猛地转变了方向，依旧是冲向斗篷人。

    “这一道掌印，果然是可以拐弯的！”

    斗篷人脸上惊诧之色渐渐消失，道：“只可惜，飞行速度实在太慢，我与他之间，只隔了这么点距离，这掌印却需要好几个呼吸的时间，才能飞到我身上。”

    正当他这话说出之后，蓝色掌印遽然加快。

    就像是一道闪电，轰击而来。

    斗篷人完全来不及反应，就已经被蓝色掌印轰身上。

    嘣！

    一道蓝色玄光，冲天而起。

    斗篷人和他身边的军将，首当其冲受到掌印冲击，被炸得倒飞而起，仿佛断了线的风筝一样，摔向地面。

    原本斗篷人站着的那一杆客栈酒旗，即刻间炸碎成木渣子，随风飘散。

    斗篷人被击飞之后的第一个念头就是：“好强！他怎么可能如此强横！”