
    数月之前，他把赵鹏叫到白虎道场修炼，赵鹏初次修行就觉醒了武道血脉，达到了聚气成相兽啸雷音的层次，尤其是身上显现出的阳刚之气，更是惊得他一路跑到巨石大殿，将此事禀告族长……

    由那一日开始，赵山河就越来越看不懂赵鹏。

    他不得不以全新的态度，来面对这个尚未正式长大成人的赵家少年，甚至有时候连赵山河自己都没有察觉到，他与赵鹏说话之时，语气中会带着几分尊敬的态度。

    正因为赵山河并不是很懂赵鹏的心思，他才没有猜到赵鹏潜意识里要说的那句话：“装了逼还想全身而退，怎么可能！”

    随着时间推移，城外攻城器械的声音渐渐平息来，明显海家与炼家之人准备的弩箭与巨石已经消耗得差不多了，接来就只能强行攻城，进行一场肉搏战。

    号角响起。

    呜呜呜……

    这是海家的珊瑚号角。

    传闻这个号角是海家当中不可多得的宝物，吹响之后能使得海家武道中人士气大增，就连与人搏斗之时施展的武技与武道秘法，威力也会增大几分。这东西赵鹏在大战炼守空与海家船队之时，曾经见识过。以他曾经与不少玄门中人交战的经验而论，海家玄者的实力比起当初在狂狼堡里遇到的左狼等人，确实要高出不少。

    可今日，在赵鹏的计划当中，哪怕海家珊瑚号角的威力再增大几分，今日那些攻城的海家武者，也全都得死在赵家！

    在赵家的记载当中，从未有人攻打赵家大院！

    哪怕是百年之前那一场大战，赵家也没有沦落到被人打上门来的境地。

    今时今日，赵家是第一次面临这种困境。

    而正在攻城的海家与炼家，也是许多年来第一批攻城之人。

    海家纵横青云帝国东面大海上万里疆域，做的都是些海盗行径，对他们而言攻城破寨就像吃饭喝水一样简单，却从未遇到过赵家大院这种坚城，竟然在投石车的连番轰击之，完好无损！

    也许是赵家的城墙给了他们太多惊诧，使得海家那个吹响珊瑚号角之人，竟是将声音吹得呜呜咽咽，给人一种断断续续的感觉。

    “这就怕了？”

    赵鹏心中冷嘲一声，从城垛之后站起身来，朝着城望去，正好见到远处穿着一身白衣孝服的海本惜伸手抢走了吹号之人手中的珊瑚号角，放到嘴边用力吹响，号角之声顿时就变得嘹亮了数倍，前方那些推着攻城梯。推着攻城车等等器械的武道中人精神一震，脚步伐竟是快了不少。

    “这珊瑚号角不错！”

    赵鹏眼神一亮，心里头已经生出了将珊瑚号角据为己有的念想。

    嗖！

    一根羽箭，从赵鹏手中迸射而出，将冲在最前方的一个海家武者射翻在地。此人虽死，可他身后之人却丝毫不顾同伴的死亡，脚踏在同伴的尸体之上，像潮水一样，前赴后继冲了过来。

    短短几个呼吸之间，那人已经被踩踏成了肉泥。

    站在城墙上的赵家之人纷纷弯弓搭箭，朝着方射去。

    箭如雨！

    痛呼之声，哭喊之声，响成一片。

    战况惨烈至极。

    那些要靠着攻城云梯才能攀上城墙的，终究是些实力低微之辈，武道实力高深之辈可以徒手攀岩，像壁虎一样手脚并用爬上来，甚至还有一人攀登城墙如履平地，在城壁上蹭蹭蹭踏上几脚，就冲到了城墙之上……

    轰隆！

    赵鹏手臂一挥，施展出武道秘法五雷轰顶，趁着那人尚未站稳，一道雷霆将之轰了去。

    挥手施展武道秘法之时，赵鹏猛地转身，朝赵炎高呼道：“时机已到！”

    赵炎神色凝重，脚踏着白石蒲团飞至藏在隐蔽之处的投石车旁边，朝着守卫投石车之人问道：“时机已到，准备好了没有？”

    守卫投石车之人，就是赵奢的叔父赵顺。

    赵顺额头上满是汗水，说道：“刚刚敌人用投石车抛投巨石之时，碎石飞溅，藏在这里的投石车都被碎石砸到了，出了一些小毛病，正在抢修。”

    “赶紧修！赶紧修！”

    赵炎听到赵顺说投石车出了问题，顿时惊得脸色都白了，急声说道：“海家与炼家之人已经正式攻城，甚至有人跳到了城墙之上，若是再晚一点，只怕城墙会守不住！一旦城墙失手，我们所做的一切谋划，全都是竹篮打水一场空！”

    听赵炎这么一说，赵顺脸上汗水更多，短短片刻之间就已经汗流浃背，衣袍上出现一大片一大片水浸过的痕迹。时节已经到了秋季，赵家山又有山风吹拂，气候凉爽怡人，赵顺并非是热得出汗，而是心中紧张到了极点。

    “还需多久？”

    赵炎追问了一句，心中却感慨连连，想道：“如今的赵家，终究是比不上百年之前的赵家了。我年幼之时，层听族中长辈说，那时候我赵家的战士，尽是些视死如归之辈，哪怕是刀剑架在脖子上，也依旧是面不改色心不跳，又怎会像赵顺这样，在这等关键时刻竟惊得浑身冷汗直流，别人尚未攻入我赵家大院，他就已经自己乱了方寸！”

    赵顺咬了咬牙，说道：“族长无需担心，一会儿就能修好！”

    赵炎不再多问，心中却心急如焚。

    至于站在城头守城的赵鹏等人，则已经是全心全意在与人厮杀，无瑕去管其他事情，连心急的心思都已经没有了。

    反倒是远处那些来自于各方势力的观战之人，一个个气定神闲。

    事不关己高高挂起。

    甚至有一些人骑着大鸟，手中捧着瓜子茶水一类的吃食，做出了一副看好戏的悠闲架势，朝着战场指指点点，高谈阔论。

    “三日之前，赵鹏不是显现出了玄门第三重玄师气势么，为何今日这一场大战，完全没有看出来赵鹏有玄师的实力。难道三日之前，我眼花了？”

    “玄师气势之事，不仅你看到了，咱们也都是亲眼目睹，不可能有假。不过赵鹏身上确实疑点很多，如今海家与炼家之人，已经将攻城云梯都搭到了城墙上，赵家败象已现，赵鹏若再不站出来力挽狂澜，赵家必败无疑！”

    “依我看，三日之前赵鹏显现出玄师气势，多半是借助了某些特殊的手段，让他能够暂时发出玄师气势来吓唬别人，实际上却只是一个纸老虎，中看不中用。虽有玄师气势，却全无半分玄师的实力。不然的话，为何到了这种生死攸关之时，赵鹏还不出手？”

    “赵鹏不出手，或许是在等着海家与炼家的高手，你们看那海本惜身后，还站着几个气势不凡的武道高手，正在好整以暇以逸待劳，随时都可能出战。就算赵鹏真的是玄门第三重的玄师，他年纪轻轻体力有限，一旦施展出全部实力守城，等到体力耗尽之后，再被海本惜身后那几个海家与炼家的高手围攻，赵鹏必死无疑！”

    “此言有理！诸位且看，那些攻城之人，都是武者八重之辈。而海家与炼家那些突破了武者八重步入玄门的高手，到现在都没有出手，一直在按兵不动，多半是为了防备赵鹏！”

    突然间，一道道破空之声，从赵家大院当中传来。

    众人赶紧闭上嘴巴，朝着声音传来之处凝神看去，顿时只见到一个个巨大的黑影，从赵家大院里飞了出来。

    “赵家竟然也有投石车！”

    “如今海家与炼家已经开始攻城了，而投石车用在远攻之时才威力最大，赵家为何不早点使用投石车和对方的投石车与床弩对轰，反倒是现在才拿出来用？”

    “不对！不对！”

    有人惊叹道：“赵家的投石车，投出来的不是石头！那一个个黑影，都是酒缸！”

    就在此刻，黑影落地之处，已经接二连三的响起了酒缸破碎之声。

    四野之内一片酒香弥漫！

    在酒香当中，混合着十分刺鼻的火油硫磺硝石气味。

    这一瞬间，立即就有人惊呼道：“赵家是要用火攻？可是海家与炼家的武道中人身上穿着厚实盔甲，就算是遇到烈火，一时半会也烧不死他们。而海本惜与炼兴二人身边，还有许多玄门中人严正以待，等到火焰燃起来的时候，这些玄门中人只需施展一些能够洒出水流的武道秘法，就可以轻而易举将火焰浇灭。”

    有人说道：“百年之前，赵家是中土七国里最善战的武道世家。如今才隔了区区百年时间，赵家竟然沦落到了如此废物的程度，连水能灭火的道理都不懂，简直笑死人了！像这样的武道世家，活该被别人给灭了，留在世上也是丢人现眼！”

    又有人说道：“天要使人灭亡，必先使其疯狂！”

    就在此刻，一团火焰出现在了赵家城楼之上。

    远处围观之人又是一惊。

    “赵鹏竟然真的要放火！难道他不知道水能灭火？”

    “你们仔细看！赵鹏手中火焰，带着一种炫目的深青色，与寻常火焰有所不同！”

    “传闻能够掌控黑色烈焰的黑炎十八骑，都在赵鹏手中铩羽而归，甚至连黑十一郎都死在了赵鹏手里！由此可见，赵鹏并不惧怕黑炎十八骑的火焰手段，我先前还以为赵鹏是借助水火相克的手段，浇灭了黑炎十八骑的黑炎，如今看来……莫非是赵鹏手中这种青色火焰，完全将黑炎十八骑的黑炎压制住了，才使得黑炎十八骑铩羽而归？”