
    火焰燃烧之处，洪流滚滚！

    海家与炼家之人早在赵家用投石车抛投引火之物的时候，就已经做好了准备，如今水流浩荡，竟是将战场覆盖了一层水流。可这等水流仅仅是附着在火焰之上而已，不仅没能将火焰浇灭，反倒是被青色火焰在眨眼之间蒸煮得沸腾起来，蒸腾起白茫茫的蒸汽，随着山风激荡在战场之上。

    周遭又热又潮，显得很是沉闷。

    先前那些议论纷纷的观战之人，这时候已是哑口无言，竟不知该如何对赵鹏这种手段加以评论。

    唯有海本惜与炼兴身边那些玄门之人惊怒至极的呼喊之声，响彻四野。

    “这到底是什么鬼火！”

    “怎么无法扑灭？”

    “水能灭火，为何对这种青色火焰，却没有半点作用？”

    已经有一种深深的死灰色，呈现在海家与炼家之人眼眸当中。

    至于那些攻城肉搏的两家武者，已经是死伤惨重，就算是那些所剩无几活来的人，也只能是在青色天火的焚烧之苟延残喘，这等火焰一旦沾染到了身上，就无法熄灭，甚至连他们穿戴在身上的玄铁盔甲，也被火焰点燃。

    战局至此，赵家军心稳固，气势如虹。

    参与此战的赵家之人，都曾经听族中长辈说过赵家以前的历史，都知道百年之前的赵家，是如何如何的强盛，是如何如何的威震天，他们心中对于赵家也有着一种固有的自豪与骄傲只感觉，甚至有些心高气傲。可这百年以来，赵家每况愈，使得赵家之人不得不直面这惨淡的人生，唯有在私里闲聊吹牛之时，才会说上几句：“我们赵家，曾经也是威震天的武道世家，举世无双！”摆渡看新节

    这就好比一个贫穷窘迫到了极点之人，吹嘘着“咱们当年也阔过！”

    今日这一战，终于是让这些赵家之人扬眉吐气！

    一种无与伦比的舒爽之感觉，出现在赵家之人心头。

    赵山河与赵顺等人，已是在仰头狂笑，甚至眼睛里都笑出了泪水来。

    赵炎则目不转睛的盯着赵鹏的背影，眼神发亮，神色却有些复杂。这些年来赵家在赵炎的带领，秉承着委曲求全的做事风格，凡事忍让几分，却没能避免灾祸，最终还是让别人欺上门来，面临家破人亡的困境。可就在这生死攸关的战局当中，赵鹏毫不退让，将赵家勇烈气度展现的淋漓尽致，再用火攻之法，将胜利的曙光摆在了赵炎面前……

    一个念头，突然间浮现在赵炎心头，“莫非，我真的不该委曲求全？”

    随着火势渐渐减弱，以及那些攻打赵家的海家与炼家武道中人死伤殆尽，站在城头守卫城池的赵家之人也渐渐回过神来，齐齐看向赵鹏。

    赵鹏亦是在看着周围的赵家之人。

    经此一战，火烧敌军，大局已定，如今该是到了收拢残局，乘胜追击的时刻。

    可赵家当中却仅有两个玄门中人，其他人都是武者八重之辈。这些人在守城之时，就已经损失极大，因为是据城而守所以当场战死的不多，但是身受重伤暂且失去了战斗能力的却不再少数，余的那些，也不堪大用。

    赵鹏微微一摇头，转头看向浑身是血的赵无忌，朗声说道：“无忌叔，借你战刀一用。”

    赵无忌断然拒绝：“不借！”

    赵鹏眼神一凝，正要说话，赵无忌已经抢先开口，说道：“区区一场小战，对我而言只算是刚刚热身而已。你若要杀出城去，我愿与你并肩而战。你若只想借走我手中长刀，那是万万不能！”

    “好！”

    赵鹏眼神一亮，不再向赵无忌借刀，直接扫视赵家其他人，朗声说道：“诸位族人，有谁愿意将兵刃借给我？”

    “给！”

    “拿去！”

    “希望你用我这柄长剑，多斩杀几个海家与炼家之人，这长剑就当是送给你了，不用还了！”

    一柄一柄武器，递到了赵鹏面前。

    武器五花八门，刀枪剑戟应有尽有。

    这些武器算不得质地有多好，其中有不少刀剑，已经因为大战一场而出现了不少伤痕，剑锋刀锋之上有着诸多大大小小的缺口。除此之外，还有大战之时留的醒目血迹与浓郁血腥味，尚未洗去。

    “多谢！”

    赵鹏抓起其中一根铁链子，将兵刃捆成了一捆，准备将之背在身上，杀出城外。

    赵山河却跑过来一把抓走困在一起的兵刃，将之抱在怀里，说道：“我随你一起杀出去！我虽只有武者八重的武道境界，尚未步入玄门之内，不能随着你一起斩杀敌方玄门中人。可我好歹也有一把子力气，这些刀枪剑戟之类的事物，就由我来给你背着，你只需冲在前方就好……”

    赵鹏凝神看了赵山河一眼，见他神色坚定不可动摇，赵鹏便不再多说，当先从城楼之上朝着城外一跃而，人在空中之时暴喝一声：“随我来！”

    赵无忌与赵山河紧随其后，跳城楼。

    一行三人，朝着城外海家与炼家那些玄门中人，奔杀而去。

    城上之人凝视着三人的背影，顿时就觉得有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮之感。

    可是，赵鹏眼中却全无一丝悲壮之色，他已是胜券在握，又怎么可能一去不复返？

    奔行之时，赵鹏淡淡的朝跟随在身边的赵无忌说道：“无忌叔，敌众我寡，必须以迅雷不及掩耳之势，将之击溃！等我冲杀之时，你只需跟随在我身后，若是有一些海家与炼家玄门中人被我击倒在地之后，只是受伤而没有死亡，你只管帮我补上一刀就是。”

    补刀！

    赵无忌眼中闪过一丝难以察觉的自嘲之色。

    他也是得了赵鹏一颗玄霆凝魂丹之人，将丹药的药力炼化吸收之后，实力比起当初在海上遭遇海家船队与炼守空之时，已经提升了许多。他本以为这一次再与赵鹏并肩作战，能够真正的助赵鹏一臂之力，和赵鹏一起横扫敌军，却没料到事到临头，赵鹏竟然只打算让他做区区“补刀”之事。

    顿时，赵无忌心中就有些不满，想道：“赵鹏这小子，未免太小瞧人了！”

    轰隆！

    一道雷霆响起，惊得赵无忌赶紧回过神来。

    当赵无忌收拢心绪之时，奔行在他身前的赵鹏手中提着两柄长刀，已经杀了出去，冲入了敌阵之中。

    森然气势，呈现在赵鹏身上。

    （还有一小段在修改，10分钟之后刷新可以看到）