
    赵鹏大病不起，卧病在床被洛儿悉心照顾的那段日子，是春夏之交.

    时至今日，已经到了隆冬腊月。

    这段时间里赵鹏没有半日松懈，勤修武道，加上正好是出于长身体的年龄，原本瘦小的身躯已经长高了不少，也变得健壮了不少。以前，赵鹏给人第一眼的印象，只是一个尚未长大的毛头小子。历经这大半年的成长与磨砺之后，已经成了一个年华正茂的少年，个头与寻常成年人相比，也只算是一个矮个子而已。如今他浑身气势凛然，手中二丈银枪直指斗篷人，竟给人一种身形岿然，渊渟岳峙的感觉。

    原本身躯并不伟岸，可加上一身武道气势的衬托，便给人一种仰视之感。

    这就是武道的作用！

    武道可以使一个一文不名之人，富可敌国！

    武道可以使一个毫无作用之人，名重天下！

    也可以使一个每况愈下，几乎人人可欺的远古武道世家，在一年之内再度崛起，威震中土！

    “诛灭炼家，诛杀童无敌，斩尽那些替炼家出战的武道中人，虽足矣将这一场传世之战的名声洗刷得灿烂夺目。可若能将这等跨界而来的域外之人，在此战当中一并诛杀，必能让这一场大战光芒万丈！”

    “斗篷人出现，正好杀了祭旗！”

    “一旦将这些人尽数斩灭，此战之后，才这中土七国里，还有何人敢小看赵家？”

    赵鹏心中，杀意已定。

    斗篷人早在青云帝国与绿灵帝国两国边境之处，就曾经与赵鹏交手。此人实力高深，若按照常理而言，赵鹏就算有着玄门第三重的武道境界，实力不凡，二人正面交战，赵鹏难以胜过斗篷人。

    这一点，赵鹏心知肚明。

    所以，赵鹏虽将二丈银枪指着斗篷人，可脚步却朝着童无敌移动。

    童无敌跪在地上，眼神在赵鹏与斗篷人身上不停的流转，神色复杂，另有一种深深的悔恨之意，呈现在童无敌心头。

    “狗日的斗篷人，为何不早一点出现，偏偏要等到我跪在赵鹏面前求饶的时候，你才肯出面，你他娘的压根就是故意要看我童无敌的笑话！早在多日之前，赵鹏刚刚来到绿灵帝国边境之时，就和斗篷人就大打了一场。两人激斗开始之时，斗篷人甚至一直占据着上分，直到赵鹏突然施展出那等无色无光的掌印手段之后，斗篷人才被赵鹏击败，可就算败了也能全身而退，由此可见这斗篷人就算比不上赵鹏，二人实力也差不了太多。今日这一战，你这个来历不明的斗篷人若肯早一点出现，若是和我们联手对敌赵鹏，我童无敌怎会如此狼狈，我怎会颜面尽失跪在地上，像狗一样朝着赵鹏求饶？”

    念及此处，童无敌心里更是愤恨至极，猛地从地上反身站了起来，冷然凝视着赵鹏，脸上再无半点求饶之意，高呼道：“诸位同道中人，咱们又来了一个强援，今日这赵鹏就算是有三头六臂，也插翅难飞！你们还愣在那里干什么，还不速速与我一起动手，齐心协力斩了赵鹏？”

    此话一出，众人一片哗然。

    众人虽从来没有把童无敌幻想成一个坚贞不屈有个性有立场之人，却更没想过童无敌竟然是一个如此卑鄙的无耻之徒。刚刚他还跪在地上朝赵鹏求饶，如今眨眼之间竟然就转变了立场，大声高呼要斩了赵鹏！

    “奸诈小人，死不足惜！”

    赵鹏眼神冰冷，看向童无敌就像是在看一个死人。

    二丈银枪，猛然举起。

    呜呜……

    呜呜……

    珊瑚雕琢打造而成的海皇号角，在赵山河手中吹响。

    赵无忌带着众多赵家武道中人以及义亲王麾下的高手，聚在一起集结成一出军阵，推到了青云帝都皇宫大门之前，背靠着城墙，凝神戒备，防止被斗篷人突然偷袭。

    海皇号角一想，赵鹏一身武道气势，陡然暴增！

    在此之前，他已经施展了惊雷九步，又催动了大唐武僧赠送的桃符，一身武道气势堪堪触及到了宗师边缘，如今再加上海皇号角的武道气势加成，赵鹏实力再度增长，身上气势如山，压得童无敌喘不过气来。

    嘶！

    一道刀锋，燃烧着熊熊烈焰，朝童无敌斩杀而去。

    童无敌脚步一转，闪身就躲。

    赵鹏手中火焰刀锋，接二连三释放而出，挡无可挡避无可避。

    可童无敌却浑然不惧，想道：“哼！这武道秘法虽然厉害，可以连续不断放个不停，可终究只是一些简单至极的刀锋而已，我有金刚大铁锤，只要铁锤挥得快，便可以将这等火焰刀锋全数挡住，你能奈我何？只等那斗篷人一动手，与我们前后合围，齐齐施展手段攻杀你，让你死无葬身之地！”

    不过，这一次赵鹏放出的火焰刀速度，远超当初。

    而且童无敌在躲闪之时，突然间发现了一个问题，那就是他躲闪的速度，已经远远不如以前那么速度迅捷！有一股森然寒气，早就无声无息的侵入了他体内，穿行在他全身血肉当中，使得他体内玄气运转速度陡然变慢，就连手脚也有了几分冻僵的感觉。

    在今日之前，童无敌从未与赵鹏对战过。

    他对赵鹏的了解，也不过是道听途说而已，从未想过赵鹏会有这般手段，更无法理解自己体内突然会多了一道不明不白的寒气，使得他一身实力陡然暴降。

    寒气侵袭身体，童无敌惊恐到了无以复加的地步。

    他本以为，凭着大铁锤可以挡住大部分火焰刀锋，再凭着灵活的步法又可以将剩余的火焰刀避开。

    可事到如今，大铁锤的速度与步伐速度急剧变慢。

    在童无敌脸上惊恐之色尚未来得及产生变化之时，已有几道青光烈焰，斩在了童无敌身上。

    寒冬腊月狂风呼啸。

    风助火势！

    童无敌身上燃起冲天大火，烧得他满地打滚。

    “饶了我吧！饶了我吧！我再也不敢出尔反尔，两面三刀了。求你绕我一命，放了我吧。我知道刚刚身上寒气是你放……放出来的，那寒气……不凡……可以灭……灭火……”

    童无敌最后几句话说得断断续续，声音越来越小，最终无法动弹。

    片刻之间，已经烧成了灰烬。

    赵鹏不再理会此人，持枪转身，凝视着斗篷人，淡然说道：“藏头露尾之辈，也好意思嘲讽我中土七国之人？你不妨与他们联手，一起上吧。免得我多费手脚，杀了一批还要杀一批。”

    “哼！”

    斗篷人眼神冰冷，似是对赵鹏的话语嗤之以鼻，却没有与炼家之人联手的意思，只说道：“我何等身份，怎可与这等蝼蚁之辈联手？且让你先威风威风，等将那些链家之人杀得干干净净之后，我再杀了你，如此才能证明你中土七国，全是些无用之辈！”

    这话中的意思，赵鹏一听就懂。

    斗篷人就是要等赵鹏杀尽了炼家之人，以炼家之血来证明赵鹏的武勇，再用赵鹏的武勇来证明他这个斗篷人的超然卓绝。

    打得一手好算盘！

    不过，斗篷人这种想法，正好合了赵鹏的心意。赵鹏勇则勇矣，却并非完全没智商的莽夫，他就是要用语言刺激斗篷人，用激将法逼得斗篷人不肯与其他人联手，以此来寻求一个将敌人各个击破的机会。赵鹏本以为需要费些口舌，才能让斗篷人中计，没想到斗篷人竟如此高傲，似乎根本就不将中土七国里任何人放在眼里，而赵鹏自然也不再斗篷人眼中。

    这个跨界而来的斗篷人竟如此目空一切，到底有何依仗？

    “杀！”

    赵鹏将银枪一举，远处赵无忌与赵山河立即带人冲了过来。

    二百余人集结成一座羽箭形状的冲锋阵，以赵鹏为箭头，杀向炼家之人。

    双方尚未正式接触，赵鹏已经挥洒出了一道一道火焰刀锋。

    滚滚烈焰，冲天而起。

    八十一座铜钟组成的大阵，赵无忌早已布置好了，使得赵鹏手中火焰威力暴增，如今这些炼家之人，如何抵挡得住？炼家名扬中土七国，靠得全都是丹王炼守空的炼丹之术，并非是靠武道实力，可就连丹王炼守空，都斗不过当初甚至只有玄者实力的赵鹏，如今赵鹏实力暴增已达玄师境界，这些炼家余孽怎是赵鹏的对手？

    两方人马之间，距离本就不远。

    呼吸之间，赵鹏已经冲进了炼家大堂。

    随着一阵刀兵相接的声音响起，短短几个呼吸之后，赵鹏再度从炼家大堂里冲了出来，座下烈焰飞骑一跃而起，直接跨过了炼家大门损毁之后形成的废墟，落到了大街之上，而赵山河则捧着先前那炼守序用来当做盾牌的大鼎与鼎盖，跟随在赵鹏身后。

    “现在，轮到你了！”

    赵鹏策马横枪，越众而出，手中银枪直指斗篷人，朝着此人冲杀而去。

    “哼！”

    斗篷人对此嗤之以鼻，傲然说道：“是轮到我来杀你了么？”

    一言至此，斗篷人抬起脚步，朝赵鹏大步走来。

    两人距离越来越近。

    “来得好！”

    赵鹏心中暴喝一声，他已是不能再等！

    桃符提升武道气势的时间终究有限，他在催动桃符之后，先是杀了童无敌，又灭杀了炼家之人，已是耗费了不少时间，若不将斗篷人速速斩杀，便再无诛杀此人的机会……