
    何曾惧怕过！

    赵鹏勇烈之名，历经数场大战之后，在中土七国早有传颂，义亲王对此心知肚明，却未曾料到，赵鹏竟如此刚烈.

    义亲王有些失神

    赵鹏又说道：“海家船队里留下来的诸多资财，我赵家绝不会让出半分利益。至于这沧海城，以及沧海城中众多资产，例如房屋铺面甚至于矿山，药园等等，都可以与各方武道势力之人分享利益。不过，我赵家没落了多年，家中自己那些产业都越做越差，早已入不敷出。亲王殿下智略超群，这些海家产业之事，就请殿下帮忙照应，可好？”

    “此乃小事，鹏兄放心。”

    义亲王告辞离开，与赵山河一起，清点海家产业去了。

    城主府里亭台楼阁数不胜数，处处都是园林，可谓是一步一景，极尽奢华大气。

    赵鹏站在院中，环视四周。

    “我赵家虽是远古传承而来的武道世家，可除了一座方圆十余里的赵家山，就只剩下巨石建造坚不可摧的赵家大院，已经一座恢弘无双的白虎大阵。前世有句话，叫做佛靠金装，人靠衣装，此言果然不假。我赵家建筑简陋古朴，若论奢华程度，比起这海家城主府，实在差的太远。也难怪这中土七国的武＊道势力，会小们赵家。”

    赵鹏打量着周围景致，淡然摇了摇头，又想道：“这等府邸院落，就算建得再如何富丽堂皇，也只是虚有其表。海家如此奢华，却在一日一夜之间，灰飞烟灭。这海家城主府当中，也有一座贮藏书籍与武道经文的阁楼，楼中书籍极多，海家一时半会难以将所有书籍全都弄到船上，我不妨前去，否有什么价值不凡的武道经文。”

    转过好几条长廊，途中又绕行了不少亭台楼阁，赵鹏才来到藏经楼下。

    几个宫中侍卫，守在门口。

    见到赵鹏出现，侍卫立即将大门打开，说道：“鹏公子，我们奉殿下之令，守卫在藏经楼下，闲杂人等一律不得入内。”

    “多谢了。”

    赵鹏说道：“诸位在此守了多久？”

    侍卫回答道：“攻破沧海城之后，殿下就令我们守卫在此，如今已有一日一夜。”

    赵鹏点点头，步入楼中，心中想道：“义亲王处事，果然是滴水不漏。我刚刚才想到要楼查探一番，什么被海家落下不曾带走的秘籍，没想到早在破城之时，义亲王就已经有所准备。”

    楼中书架众多，一行行一列列。

    书籍琳琅满目，被翻弄得满地都是，一片狼藉。显然，在城破之前，海家之人已经将珍贵的秘籍带走，只留下一些稀松寻常的书籍，还留在藏经楼当中。赵鹏昨夜大战一场，时至此刻依旧有些心神疲惫，闲来无事，这才到海家藏经楼探查一番，若是能在藏经楼里，找到又用的秘籍自然最好。若是不能得偿所愿，那就在这藏经楼当中，寻一些赵家没有的书籍阅览一番，也好增长一些见识。

    一本《凶兽传记》在赵鹏手中，一页页翻开。

    “东海深处，有一巨兽，名叫冥游，身长千丈，形状似鱼，而腹生四爪，相传是从远古之时，传承至今的物种。此兽在传奇传记当中，多有记载，被尊为传奇巨兽，凶悍至极，威不可挡，横行于东海当中，为祸苍生。东土大唐派遣武僧一人，镇守于冥游巢穴旁边……”

    赵鹏一目三行将此书合上书籍，想道：“原来当初出现在大唐黑市旁边海域里的巨兽，就是这种名作冥游的传奇巨兽。原来冥游巨兽，是远古之时传下的物种，难怪如此强横，在海面一跃而起之时，能够激起千重巨lang……”

    “身长千丈，数千米的体型，若是浮在海面，简直就是一座不大不小的岛屿！远古时代的这一方武道世间，到底是怎样一番景象，竟然能滋生出如此强横的物种！也不知远古之时的武道中人，实力到底如何。”

    赵鹏怀着满心感慨，将藏经楼里的书籍探查了一番，与赵家藏经楼书籍对比印证，取长补短，虽没有找到什么绝世秘籍，却也算是颇有收获。最终他从藏经楼里拿起一本书籍，走出楼外，回到城主府大殿。

    义亲王早已将闲杂事情处理完毕，此刻正好坐在殿中等候，他见赵鹏拿着一本书籍走进大殿，顿时眼含惊喜，说道：“鹏兄从藏经楼里，拿了一本书籍出来，莫非这是什么了不起的秘籍？”

    赵鹏摇摇头，将书籍放在义亲王面前。

    “武皇本纪？”

    义亲王神色惊疑，将书籍随意翻了一翻，见书中并没有什么玄妙法诀，便随手放下书籍，说道：“这武皇本纪，记载着大武皇朝开国皇帝，初代武皇的人物传记，本王年幼的时候就次，鹏兄肯定也不是第一次见到这本书，为何特地将此书带出藏经楼？”

    赵鹏说道：“殿下可还记得，初代武皇是什么出身？”

    “此事本王当然记得。”

    义亲王不知赵鹏到底是何意，回答道：“初代武皇出身低微，仅是一个给人放牛养马的家奴，发际于微末之时，崛起于奴隶之间。”

    赵鹏点了点头，隔着桌子坐在义亲王对面，说道：“初代武皇与人争斗之时，可曾怯懦畏惧，可曾妥协？”

    义亲王又翻了翻武皇本纪，摇头说道：“武皇一生，虽不算是百战百胜，却越战越强，从无不战而逃之事，也不曾怯懦畏惧，更不曾对人妥协。哪怕在东土大唐做客之时，面对几位大宗师，也是宁折不弯，以寡击众，拼着身受重伤，最终将那几位大宗师击退。”

    赵鹏点点头，沉默不言。

    义亲王心中不解，说道：“鹏兄为何突然说起此事？”

    赵鹏长身而起，问道：“海家覆灭之后，殿下为何想着要放晋风一条生路？”

    “这……”

    义亲王一时讶然，不知该如何回答。

    “这武皇本纪，殿下虽然读过。可书中真谛，殿下却没有读到精妙之处。”

    赵鹏神色淡然，将桌上那本武皇本纪，朝着义亲王身边推了一推，云淡风轻说道：“这本武皇本纪，今日就送给殿下了。”

    一言至此，赵鹏不再多说，走出大殿。

    出得殿门之时，正好遇到守在殿外的周不生，赵鹏只朝此人点了点头，脚步丝毫不停。

    当赵鹏来到城主府大门，门外众多赵家武道中人，已经将那些海家得来的资财之物，分门别类的装在了一个个木箱当中。

    海家撤退之时，十分匆忙，只将各种物品乱七八糟裹在一起，并没有刻意统计财物数目，如今赵家之人将之轻点一番，赵鹏才知海家的家底简直雄厚至极。不愧是雄踞东海近千年的世家，说其富可敌国，也不为过。

    别的且不说，只说金票，就有十几亿！

    得了这一批财物，赵家百年之内，再无需为钱财担忧。

    除了金票之外，其他物资，也是数不胜数。赵山河等人从沧海城里弄来了二三十辆马车，专门用来运货，足足运了三五趟，才将这些轻点完毕的财物，尽数运载到了一艘艘船舰之上。

    财货众多，沧海城与悬钟城相隔上万里，走水路更方便。

    从沧海城出海，前往出云城，再从出云城进入洛水河的入海口，沿着洛水河顺流而上，就能来到赵家山与悬钟城之间的洛水河畔。

    整个航程，一万多里，需要将近一个月的时间，才能回到赵家大院。

    此次出征大胜而回，众人归心似箭，只等财物装船完毕，就纷纷上船，从沧海城港口出海，直奔出云城。

    至于沧海城里管理海家产业之事，赵鹏则暂且交给义亲王全权负责，义亲王留下了几个宫中侍卫处置沧海城余下的一干事物，他自己则带着周不生与另外一些侍卫，一起登上了赵家的船队。

    众多船只，本是海家之物，如今全落到了赵家手里。

    船队首尾相连，蜿蜒而去，宛若是长龙出海。

    连番大战，赵鹏有些疲倦，只在夜幕降临之时，按照惯例修炼了一番白虎独尊诀，随即便进入船舱休息。

    义亲王与周不生等人，在另外一艘楼船之上。

    “殿下，这赵鹏公子送你一本武皇本纪，到底有何用意？”

    周不生面向着着前方赵鹏休息的楼船，又义亲王手中书籍，说道：“这武皇本纪我也从头到尾都是一些替武皇歌功颂德的文字，算不得什么经天纬地的奇书，就算此书是赵鹏公子的一番心意，殿下也无需时时将此书拿在手里。”

    义亲王将武皇本纪收入衣袖当中，眼神落在赵鹏那艘楼船，不曾有片刻移开，神态有些茫然。

    如今听周不生这么一问，义亲王才恍然回过神来，说道：“鹏兄送我此书，是因他有些瞧不起我。”

    周不生眼中闪过一丝怒意，语调陡然拔高，说道：“殿下贵为亲王，有朝一日甚至会成为青云帝国的皇帝，赵鹏有何资格瞧不起殿下？”

    义亲王沉声道：“龙不与蛇居，虎不与鼠居！”