
    义亲王不可小瞧，海本惜更不可小瞧。

    当宴席散去，赵鹏才着手去处置海本惜之事。

    早在大战结束之时，赵鹏就对海本惜说了，一旦海本惜不肯将珊瑚号角的秘密说出来，就会强行把海本惜赠给周不生做老婆。甚至因此而将周不生说成了一个杀人狂魔，最爱吃老婆……

    周不生是义亲王宫中的太监总管，极少抛头露面，名声不显，他到底是吃人还是不吃人，赵鹏根本就不知道，海本惜更不了解。只不过宫中太监素来心思诡异，因为缺少了身上某个器官，所以大多是些心里阴暗之人，有一些特殊的嗜好也不足为奇。

    吃人之事赵鹏只不过是率性而为，随口一说，海本惜却被吓得魂不守舍。

    海本惜虽被吓到，却死活不肯松口。

    当赵鹏与义亲王再度回到宴会之时，原本熙熙攘攘人声鼎沸的宴客之处，人群已经散去。

    海本惜早早就被人强行换上了一身嫁衣，凤冠霞帔，头顶用红盖头遮住，坐在角落里。周不生端端正正的坐在海本惜身边，正在一小口一小口的喝着酒，有一种阴柔森寒的气息与沛然武道气势，从周不生身上散发出来。

    这太监是一个高手，以他身上气势而言，此人必定已经修炼至了玄门五重天第二重玄士境界，武道境界甚至比起威名远扬的炼守空还要高出了数成。

    炼守空已死，无需多说。

    可这周不生身上的阴柔森寒气息与武道气势混合在一起，就形成了一种赵鹏有些熟悉的气场。

    这种气场赵鹏曾经遇到过。

    数月之前，赵鹏带着赵痴赵奢这几个族兄弟，在洛水河边送别殿无双之时，钟诵领着义亲王从洛水河逆流而上，与赵鹏打了一场，当初赵鹏层暴打义亲王，而就在赵鹏心中杀机涌动准备将义亲王与钟诵一并诛杀之时，河中楼船上就传出了一股阴柔森寒的沛然气势。

    周不生来到赵家已久，从不显山露水，他身上的因受森寒气势，赵鹏也是第一次见。

    “如今看来，当初藏在船长暗地里保护义亲王的高手，就是这个周不生。以前周不生身上从来不显现出阴柔森寒气息，只怕就是担心我认出他是当初藏在船上之人，现在却在我面前毫不遮掩……这个大太监周不生，必定是义亲王的铁杆心腹之人。他必定早就知道义亲王要和我说远古之路一事，才能在看到我与义亲王一同回来之时，立即就猜到我与义亲王达成了共识立了协定……”

    赵鹏停脚步，目光从周不生身上移开，凝视着坐在周不生旁边的海本惜。

    海本惜一动不动，就像一块木头。

    周不生等到赵鹏与义亲王走进了，立时站起身来，在二人身边压低了声音说道：“她似乎已经是认命了，宁可死也不将海家珊瑚好久的秘密说出来，甚至已经是做好了被我吃掉的准备。无论我说什么，做什么，如何恐吓她，如何威胁她，她都是无动于衷，一言不发。”

    义亲王目光一闪，问道：“你准备怎么吃她？”

    “回禀殿。”

    周不生说道：“我已经跟赵家的大厨说好了，让他准备好一口大锅与一副蒸笼，再配上一壶上好的酱油，我准备将她蒸熟了之后，切片蘸酱吃了。”

    义亲王哦了一声，又问道：“做菜的方式多种多样，你为何偏偏要蒸着吃？”

    周不生回答道：“殿有所不知，吃人的方法有许多种，蒸煮煎炒也要因人而异。婴儿最是娇嫩，火烹最佳；少年人细皮嫩肉，适合炒着吃；中年人则要用沸水焯过之后，再用沸油爆炒，口感极佳；老年人则需要多放姜蒜大料，去除腥味。以上这些，是吃普通人之时的吃法，武道中人则另当别论。武道中人体质远超普通人，实力越高体质越强，用普通的做菜方法，难以将肉质炖熟炖香，首先还是要蒸一蒸，蒸得半熟之后才适合锅。而且做菜之时的灶火强弱，也会因为武道中人的体质强劣而有所区别。至于如何切碎，那也是有学问的，武道中人肉质紧密，一定要逆着肌肉纹路来切，把筋肉切断，否则就会塞牙，很是影响口感……”

    “住口！休要再说！”

    义亲王暴喝一声，打断周不生的长篇大论。他脸色发白，一只手紧紧捂住胃部，另一只手则紧紧捂住嘴巴。

    很显然，就连见多识广的义亲王，也被周不生这一番话语吓得不轻。

    赵鹏则神色不变。

    他二世为人，什么样的人物没见过？

    前世他生活在一个讯息极为发达的时代，世界上活着好几十亿人，林子大了什么鸟都有，人多了什么变态都出，类似这等吃人狂魔之事更是屡见不鲜。赵鹏虽然觉得周不生说得很恶心，却没有像义亲王那样反应剧烈。

    可二人身后不远处，却响起了一阵呕吐之声。

    赵鹏回头一看，只见赵痴赵奢赵虎臣赵云，三大一小四个赵家子弟，绕着一颗大树围成一圈，正在大吐特吐。

    这几个人，都是早就等在了此处，藏在大树面的草丛里，等着看赵鹏如何处置海本惜。

    没想到好戏还没上场，就听到了周不生这一番真知灼见的吃人演讲。

    他们本是少年人，最小的不过十来岁，最大的也只有十五六岁，心思尚且单纯，如今毫无心理准备的听到周不生这一番话语，又怎能受得了？

    四人行踪暴露之后，干脆就不躲躲藏藏了，吐完之后擦了擦嘴就朝着赵鹏走了过来。

    赵奢对于义亲王这种智略高深之人，似乎存着一份天然的敌意，他见义亲王强行忍住了呕吐，竟然装模作样的惊疑了一句：“咦？殿怎么没吐？莫非殿曾经吃过，对于吃人已经习以为常了？”

    义亲王皱着眉头，转过身去，背对着赵奢。

    赵奢自己吐了义亲王却没有吐，觉得吃了大亏。他不依不饶，本着一个恶心人就要恶心到底的信念，又说道：“这些时日亲王殿在我赵家做客，平日里都是自己在客院里做吃的，莫非殿在客院里杀人吃？殿并没有带什么厨子在身边，莫非是亲自动手杀人厨？”

    义亲王皱着眉头沉默不言，懒得与赵痴胡搅蛮缠。

    周不生则瞪着赵奢，说道：“休要信口雌黄，殿千金之子，怎可能亲自厨，更不可能杀人吃！”

    赵奢斜眼看着周不生，说道：“那是谁厨的？”

    “咱家！”

    周不生怒道：“是咱家的厨，你想怎样？”

    赵奢洋洋得意说道：“我不信，你明明是个杀人吃的刽子手，怎么可能给义亲王殿厨……”

    砰！

    旁边一脚飞来，踹在赵奢腿上，将赵奢踹得踉踉跄跄蹦跶了好几步。

    赵奢回头一看，见踹他之人竟然是赵痴，顿时怒由心生，吼道：“赵痴你这吃里扒外的死胖子，你怎么可以帮着这个死太监，踢你兄弟？”

    赵痴呆呆的看着赵奢，惜字如金，说道：“蠢货！”

    赵奢还要说话，却见赵鹏目光冷冽扫视而来，赵奢立即闭上嘴巴不再多说。

    时至此刻，原本坐在一旁呆如木鸡的海本惜，竟然掀开了头顶红盖头，用绑在一起的双手捧起桌上一碗蔬菜汤，大口大口喝着。显然她饿到了极点也渴到了极点，才会不顾海家大小姐的身份饥不择食不顾形象捧起残羹剩菜张口就吃。

    “她……”

    赵奢指着海本惜，惊道：“她不是吓得万念俱灰了吗，怎么突然就不怕了？”

    周不生十分无奈的盯着赵奢看了一眼，说道：“就算是换做咱家，咱家被你这么一闹，肯定也不怕了，何况海本惜这种心细如发极有心机之人？”

    赵奢问道：“为什么？”

    周不生说道：“换做是你，你会愿意吃一个吃人狂魔做出来的菜吗？”

    赵奢十分果断的摇了摇头。

    周不生又说道：“咱家如果真是一个杀妻吃人的狂魔，又怎么能给殿做菜厨？殿千金之子，怎能吃一些由杀妻吃人狂魔做出来的吃食？这海本惜何等聪慧，被你这么一说，又怎会看不透这个计策？殿与鹏公子设此计，只为了逼迫海本惜说出珊瑚号角的秘密，如今你胡搅蛮缠一番，已经将此计毁得干干净净！”

    “这……”

    赵奢愣愣的看向赵痴，神态比赵痴更加木讷痴呆，问道：“这么说来，我真的是一个蠢货？”

    赵痴木木的点了点头。

    赵奢脸上尽是挫败之色，颓然坐在地上，张大嘴巴哑口无言，正当赵鹏准备要将海本惜拷问一番之时，赵奢突然像蚂蚱一样蹦跶起来，朝着赵虎臣大吼道：“虎臣！你去山厨子那里，让厨子给我把蒸锅和油盐调料送来。赵痴！你去弄一些柴火，在这里架一个灶台。妈啦个逼的，反正这海本惜是吃了秤砣铁了心，死活不肯说出珊瑚号角的秘密，那就让我吃了她算了？”

    赵虎臣愣在那里，说道：“你傻了吧？难道你喜欢吃人？”