
    大唐武僧所说：可是你就不怕横剑奴与陈阿斗等人背后的势力来赵家寻仇？

    这一句话语，杀伤力确实大。

    可赵鹏偏偏是那种吃软不吃硬的人，哪怕对方对他有恩的大唐武僧，一旦赵鹏觉得受到了威胁。

    鸿雁展翅，飞至赵家山。

    从空中由上往下，可以见到，诸多赵家子弟，在白虎道场里修炼，也能看到山顶巨石大殿门口，赵炎一动不动的站着，正凝视着飞来的鸿雁。

    片刻之后，雁鸣响起，鸿雁落地。

    赵鹏三言两语辞别大唐武僧，直接走向自己小院。

    “你……”

    大唐武僧朝只说出了一字，赵鹏就已经走远。大唐武僧接下来的话已是没有了诉说的对象，大唐武僧只得闭上嘴唇，眼神惘然摇了摇头。

    小院，依旧是当初的模样。

    多日不曾归来，院中灰尘桌椅已经积累了一层灰尘。

    赵家虽然落败，可终究是一个传承已久的武道世家，族中财物虽不多，却也邀请了一些打杂使唤的仆役。像赵鹏这样的赵家嫡系子弟，本来是可以享受到由别人帮他打扫院落的待遇，只不过是当初洛儿还在赵家的时候，她不肯让仆役来操持家务，一定要自己打扫庭院，自己给赵鹏洗衣服，甚至还学着要给赵鹏做饭吃。

    只可惜，洛儿尚且没有学好厨艺，来不及给赵鹏做一桌子饭菜，就已经被大武皇朝大内总管虚九千给抓了去！

    洛儿去了大武皇朝之后，赵鹏也不让仆役来院中打扫，一切都靠着自己来操持。此举，并非是赵鹏有多么的喜爱做家务，全因他惦记着洛儿。

    洛儿不在，仆役不来，赵鹏就得自己整理庭院。

    拿起扫把扫地，不可避免又想起了洛儿……

    小院虽小，却五脏俱全，也有好几个卧房，西面卧房就是洛儿的房间。

    赵鹏扫着扫着，就来到了洛儿的卧房之外，他站在门口，守着驻着扫把，目光如炬，盯着半开半闭的房门，沉吟道：“我已经修炼至玄门三重天，拥有了玄师的武道实力，过补了多久，就能稳定武道宗师境界，到了那个时候，我一定会前往大武皇朝！”

    一言至此，赵鹏心中杀机猛然间变得旺盛至极。

    当他再度回想起，大唐武僧所说的，横剑奴与陈阿斗等人的后台势力，会来赵家报仇之事，赵鹏更是眼神森然。

    先前大唐武僧提起此事，赵鹏没有做什么正面回应，并非是赵鹏不把那些从远古之路跨界而来的高手放在眼中，赵鹏只是……只是不像在别人面前，将心中担心表现出哪怕半分！

    如今回到小院，再度思忖此事，赵鹏心中担忧自然而然显现在了眼神当中。

    担忧归担忧，他却不怕。

    赵鹏并非是想着有神秘高手帮忙，任何刚强之辈，都不会将希望寄托在别人身上，何况虚无缥缈的神秘人？

    任何勇烈之辈，都不会将希望寄托在别人身上，何况勇烈无双的赵鹏？

    将庭院打扫一遍之后，赵鹏已是有些饿了。

    玄门中人虽远强于普通人，却依旧免不了吃喝拉撒。

    饭食早就有人准备好了。

    赵鹏一走出院门，住在他对面的赵奢就把他拉了过去，赵奢早已准备好了满桌的饭菜，又叫来了小胖子赵痴，以及那赵虎臣，几人围成一桌，胡吃海喝。吃喝之时，免不得要谈天说地，赵鹏便将征伐海家与炼家之事，稍稍说了一说。

    赵奢听了，满怀感慨，说道：“要是什么时候，我能像你这样就好了！”

    赵痴却说道：“你别想多了，以你的武道资质，休说能修炼至玄门第三重玄师境界，就算是玄门第一重玄者，只怕也是万分艰难。你若能突破至玄门，赵顺族叔就该谢天谢地烧高香了！”

    赵奢不乐意，反驳道：“烧什么香？莫非你以为，我穷其一生，也难以步入玄门之内？我告诉你，如今我赵家也有了龙蛇淬体丹，我修炼武道的速度，比起以前不知快了多少倍，我赵奢已经不是以前的赵奢了！”

    闻言，赵虎臣也是连连点头，说道：“是啊！是啊！鹏哥炼制出了龙蛇淬体丹，我赵家子弟人人皆有份额，我们修炼至玄门境界，只是早晚的事。”

    赵痴说道：“我就是把龙蛇淬体丹也算了进去，才说你有机会步入玄门境界。不然以你的资质，只怕这一辈子，也难以突破至武者五重。”

    赵奢却不反驳，只是朝赵鹏嘿嘿一笑，说道：“多亏了赵鹏！自从他炼制出了龙蛇淬体丹之后，我赵家气象已经焕然一新，休说是我这种武道天赋稀松平常之辈，都已经变得振作起来。至于那些武道资质本就不凡之人，更是斗志昂扬……”

    他们话语不停，赵鹏也只是笑笑。

    这几兄弟只说苦修之后能步入玄门，能成为高手，说不久之后赵家肯定会出现很多玄门中人，等到了那个时候，看看这中土七国，还有谁敢小看赵家。在赵奢赵痴赵虎臣兄弟三人心中，赵家复兴就在眼前，崛起之日指日可待了。

    其后，这兄弟三人又说起了赵鹏的实力，以及武道天赋，他们议论着赵鹏到底还要多久，才能修炼至玄门五重天的第四重，成为玄门宗师。

    随即，三人又吹嘘赵鹏的武道天赋，是如何如何的世间少有。

    时至今日，远古之路以及域外高手之事，已经传遍了中土七国，赵奢等人也知道当初的殿无双，以及前不久在绿灵帝都被赵鹏击杀的横剑奴等人，都是从远古之路跨界而来的高手，并非是本土之人。

    于是，当他们提起远古之路的时候，赵奢又开始吹嘘：“以赵鹏的武道天赋，肯定是可以踏上远古之路的，到时候去了其他武道世间，肯定十分的抢手。那些个门派啊，势力啊，宗门啊，为了让赵鹏拜入他们门下，肯定会争得头破血流！”

    赵痴转身看向赵鹏，眼含询问之色。

    赵虎臣则狠狠的摇头，说道：“我听我叔叔说，我赵家是远古传承而来的家族，曾经也是威震天下的武道世家。我们赵家当中，肯定也有着诸多玄妙功法，各种上古底蕴，何必一定要拜入别人门派？我听说拜人为师，还要给人家磕头呢。要是换做我，我只拜我的族兄长辈，其他人我肯定是不拜的。”

    赵鹏也只是笑了笑，并不多说。

    用餐过后，他就独自一人，去了白虎道场。

    白虎道场周围，有九千九百九十九只白石雕刻而成的老虎雕塑，栩栩如生，而赵家的万虎大阵，也就是以这九千九百九十九只白虎为根基。

    哼哼哈嘿……

    众多赵家子弟，在白虎道场里修行，挥汗如雨，施展着白虎震荒诀。

    这些子弟，多半都是孤儿。

    赵鹏看着眼前这些故而，回想起不久之前赵奢与赵虎臣说起的武道天赋之事，再联想起他第一次在这白虎道场里修炼，就直接觉醒了武道血脉，又在一种他完全无法揣测的情景当中，得到了赵家祖庭传承的白虎独尊诀。

    “若大唐武僧没有骗我，眼前这些孤儿，都是因为我，才成为了孤儿！早在赵奢还与我为敌的时候，赵奢就曾经用天赋低下的废材来讥讽我。我赵家子弟，自幼之时就测试过武道天赋，赵奢记得清清楚楚，我最初测试武道天赋的时候，甚至还比不上赵奢。也正因为这样，哪怕是武道天赋稀松平常的赵奢，也能那武道天赋一事，来讥讽我……”

    赵鹏默然摇了摇头，心思有了变化，就连看向白虎道场里那些赵家子弟的眼神，也变得深远起来。

    十余年前，赵烈带着赵家精锐，前去探索远古遗迹。

    那时候赵家玄门中人尚有不少，却几乎全跟着赵烈离开赵家，只有一个身上有伤的赵无忌留在赵家当中……若非赵无忌身上有伤，不能随着赵烈前去，只怕赵无忌也回不来了。若真如此，赵家只怕连最后一个玄门中人，也不会剩下。

    赵家沉沦，已有百年。

    好不容易才出了一个赵烈，修炼至了宗师境界，众人眼睁睁看着赵烈成为了高手，只等着赵烈带着赵家走向辉煌，却竹篮打水一场空！

    想着想着，赵鹏只觉得肩上责任极大。

    “赵家为了赵鹏，本就付出了无与伦比的代价。我穿越而来成了赵鹏，就相当于赵家付出的这些，全都是为了我！如今我又招惹了众多域外高手，让赵家再度陷入危险境地，我怎能让赵家再历经劫难？”

    赵鹏深吸一口气，就在白虎道场边缘，坐了下来，凝视着道场当中，那上百个赵家子弟修炼白虎独尊诀。

    一道道虎影，在白虎道场里呼啸连连。

    聚气成相，兽啸雷音！

    有了赵鹏的龙蛇淬体丹相助，赵家这些子弟修炼速度已经提升了许多。

    守卫白虎道场的赵山河早已发现了赵鹏，本要来与赵鹏说话，却见赵鹏摇了摇头示意他不用过来，赵山河只得站在原地指导赵家子弟修行。

    赵鹏来此的本意，并非是要观察家中子弟修炼，也不是要找赵虎臣，他今日来到此处，只为了赵家万虎大阵而来！

    二十年前魔影降临，全靠赵烈催动万虎大阵，才击退魔影！