
    青铜大鼎上字迹如龙飞舞，只稍稍一看，就觉着有尸山血海、惨烈至极的画面呈现在赵鹏心中。

    实际上，赵鹏只是看了这十六个字一眼而已，就仿佛觉得整个心神，都陷入了字迹当中，难以自拔！

    甚至有浓浓的血腥味，冲入了赵鹏口鼻之间。

    “这大鼎上的字迹竟如此恐怖，连看都看不得！”

    赵鹏猛地闭上眼睛，心中想道：“我第一次去白虎道场修炼之时，突然间遁入幻境，去往了赵家祖庭，得到了赵家祖上留下来的武道传承，修炼了白虎独尊诀。当初我醒来之后，这一座青铜大鼎正好立在我头顶……”

    当时，赵鹏对于青铜大鼎出现在头顶之事，也是十分疑惑，可赵炎却说，是因为天色突变，突然间天降大雨，这才弄来了青铜大鼎罩在赵鹏身上，只为了替他遮风挡雨。

    这一席话，简直鬼话连篇，赵鹏根本就不信，只不过当初赵鹏心思烦闷，懒得和赵炎多做纠缠，这才没有追问青铜大鼎之事。如今只在大鼎上磨破了手指，突然间鼎上显现出十六个字迹，字里行间仿佛藏着一条无底深渊，要将心魂都陷进去……

    “白石蒲团外表看起来十分平常，和普通蒲团相差无几，却已经妙用不凡。如今这青铜大鼎上单单是显现出字迹，就已经玄妙至此，这大鼎本身到底又将有何种威能？”

    赵鹏深吸一口气，再度睁开眼睛凝视青铜大鼎，想道：“我倒要看看，这大鼎上的字迹，到底有多厉害，到底能不能将我心魂全都陷进去。”

    可是，当他再度睁眼之时，青铜大鼎上的字迹，已经消失无踪。

    先前留在大鼎之上的那一行血迹，就仿佛从来都没有出现过！

    “莫非，鲜血是被大鼎吸走了？”

    一念至此，赵鹏再度将手掌抚摸上了青铜大鼎，却没有感觉到青铜大鼎有何不同。

    “我已经修炼至玄门五重天中的第三重玄师境界，身体强韧程度比普通人不知要强了多少倍，连带着伤势恢复能力，也要远超常人。刚刚手指上划出的伤口十分浅显，竟在这短短一瞬间当中，自动恢复了伤势，流不出血来。”

    莫非不是沾染血迹，才让青铜大鼎浮现字迹？

    赵鹏摇了摇头，并没有急着割破手指弄出血来，而是抬起头上上下下打量着大鼎，又绕着大鼎走了几圈，心中疑虑连连。

    这青铜大鼎高达数米，鼎下有三个鼎足，每一只鼎足都有二米多长，比起赵鹏要高了许多。在赵鹏看过的一些书籍当中，也有着一些有关于钟鼎之类的记载，这些都是上古之物，现在用的人已经不多了，只有一句与钟鼎有关的词语，从上古流传至今：钟鸣鼎食之家。

    钟鸣鼎食，意思就是吃饭之时用大鼎装着食物，奏乐敲钟。

    从字面意思就可以看出，排场极大，几近奢华之能事。

    事到如今，在中土七国当中，已经没有人再用大鼎吃东西，而铜钟也成了祭祀之物，极少有人用铜钟来奏乐。

    而赵家所在的城池，就叫做悬钟城！

    加上眼前这一只大鼎。

    钟鼎俱全！

    “我赵家自古至今，不知藏着多少秘密，只不过时间隔得太远，许多东西已经断绝了传承……”

    一念至此，赵鹏突然转身回头，看向远处百兽荒野。

    这青铜大鼎位于巨石大殿之前，而巨石大殿的位置，则在赵家山顶，自此处朝着四面八方极目远眺，百里景物一览无余，尽入眼中。

    “当初，黑炎十八骑在百兽荒野地底深处，弄来了九九八十一只青铜大鼎，布置了一座可以让火焰手段威力暴增的大阵！那铜钟大阵一旦布置出来，哪怕是我手中的黎明之火，也能威力暴增许多倍。如今我只有玄门三重天玄师实力，一旦等到我修炼至大宗师，甚至修炼至了圣者境界，再布置出铜钟大阵，一旦到了那个时候，铜钟大阵依旧能使得黎明之火威力暴增，岂不是相当于直接将我的实力提升了数倍之多？”

    赵鹏眼神里闪过一丝精芒，禁不住深吸一口气，想道：“黑炎十八骑无事不早起，他们在我赵家百兽荒野里布置大阵，绝对有着不为人知的目的！只可惜这两三月来，战士频繁，没有足够的时间去百兽荒野仔细探查，只等此事一过，定要去看一看……”

    咚！

    突然一声巨响，从白虎道场方向传来。

    赵鹏转身一看，只见那白虎道场当中矗立着的旋龟青铜旗在夜色当中隐隐发亮。那咚咚响声正是从大旗所在之处传来。不过，此旗被源自于冰种莲子的寒冰封住，虽然咚咚作响，却脱离不了玄冰的禁锢。

    “旋龟青铜旗光芒闪烁，咚咚作响，定然是有人在隔空控制着这杆大旗，想要让这大旗飞离而去。此旗已经成了我的战利品，怎能再度落在他人手里？”

    赵鹏禁不住想起了绿灵帝国那几场搏杀。

    当初，操控旋龟青铜旗之人，一直与斗篷人形影不离，显然那两人要么是关系及其密切，要么就是同一个武道势力之人。

    希律律！

    烈焰飞骑从赵家大院跑了过来，停在赵鹏身边。

    历经多日朝夕相处，这马儿对赵鹏已经是有了感情，除了夜间睡觉，这烈焰飞骑时不时就会跑到赵鹏身边。

    “走！”

    赵鹏翻身上马，抓起了摆在路边的赵家青铜大鼎，朝着赵家大院驰骋而去。

    正下山时，就遇到了上山的族长赵炎。

    “赵鹏，你这是要去哪儿？”

    赵炎十分诧异的看了一眼赵鹏，说道：“那个藏在血色羽箭里大宗师神魂虽然被你杀了，可肯定还有其他高手，藏在我赵家大院周围的山林里，隐而不出，只等你一出去，就会对你群起而攻之。你虽实力不凡，可终究双拳难敌四手，若是遇到众多武道修为不在你之下的高手，一起围攻你，你也难以脱身而出……再说，这青铜大鼎并不是什么玄妙之物，你带着这座大鼎出去，此鼎除了用来砸人之外，只怕并无其他的用处。”

    赵鹏摇了摇头，说道：“我并非是要出门杀敌。”

    “不是出门就好。”

    赵炎说道：“先前你把血色羽箭引离了远古石林，不久之后就有一大批不知名的高手，侵入了远古石林当中，好在赵痴那小子脑子转得快，及时和赵无忌带人离开，又让赵山河等人将诸多留在大院之外的族人，带回了大院当中，只怕我赵家早已被杀得血流成河了。这一次，敌人是有备而来，我赵家如履薄冰，绝不可轻举妄动，须得谋而后动！”

    赵鹏点了点头，辞别而去。

    至于他拿了青铜大鼎到底是去干什么，赵炎并未多问，在这族长看来，只要赵鹏不意气用事冲出去杀敌，其他一切都是小事，无需去管。

    他已经做了多年的族长，忍辱退让了多年，如今年事已高，好不容易才等到了赵鹏腾空出世。这族长心中只想着等到再过几年，赵鹏修炼有成，赵家就必能崛起，他这个族长也可以高枕无忧。

    “树欲静而风不止！”

    赵炎心中长叹，凝视着赵鹏远去之时，在地面冰雪上留下的那串马蹄印，久久无语。

    夜色已深。

    赵家之人渐渐睡了。

    唯有赵山河与赵无忌二人，在白虎道场方向的城楼上面，烧了一堆篝火，正在大口大口的喝酒，同时也在监视着白虎道场当中的动静。

    赵鹏坐在烈焰飞骑背上朝两位点了点头，直接出了城门，来到白虎道场当中，在那寒冰冻住，宛若是冰霜玉柱一样的旋龟青铜旗旁边停住烈焰飞骑，再翻身下马，将一直抓在手中的青铜大鼎放在了旋龟青铜旗旁边。

    “赵鹏！”

    赵山河一手抓着一条烤兔，一手抓着酒坛，朝赵鹏高声问道：“半个三更，你带着青铜大鼎来此处干什么，莫非是要用大鼎煮饭吃？”

    “休要胡说！”

    赵无忌瞪了赵山河一眼，说道：“近段时日，对我赵家而言，可谓是多事之秋，那些远古高手一而再、再而三，折损在了赵鹏手中，他们绝对不会善罢甘休。今夜侵袭我赵家的人里，甚至有一个大宗师的神魂，也许下一次，会有好几个大宗师同时偷袭我赵家！若是赵鹏不能及时发动万虎大阵，如何挡得住他们？”

    “原来如此！还是你们想得周全！”

    赵山河连连点头，说道：“赵鹏既然要镇守在白虎道场里，餐风露宿可不像样，无忌你先在这里喝酒，我去给赵鹏弄一些器具用品过来，再在这白虎道场里，建一座小屋，也能遮风挡雨。”

    赵山河说完便走，赵无忌听了这话之后，也转身离去。

    不一会儿之后，赵山河就带着一批人，来白虎道场里给赵鹏建房子。而赵无忌则带着那些先前守卫赵家远古石林的侍卫，将赵鹏那些原本摆放在并蒂两峰炼丹的诸多炼丹炉，一并搬运到了白虎道场当中。

    诸多物件摆放停当之后，赵无忌也终于是忍不住了，朝赵鹏问了一句：“你把青铜大鼎弄到了这里，莫非是弄清楚了青铜大鼎的玄妙？”