
    “擦你妈比的，竟敢打老子的脸！不就是为了争一件区区睡觉之事，你我好歹也有同门学艺的情义，你犯得着这么狠？”

    “我曰你妈，要不是你先用猴子偷桃这等阴损至极的手段，我怎么会打你脸？就你能假仁假义，不许我不仁不义？”

    二人打着打着，竟相互骂娘！

    赵鹏藏在门口停着，从门缝里窥视着正在打斗的两人，他心中也在骂娘。他藏在此处偷听，是想得知一些有关于远古之路另一端那个武道世界的讯息，这两人竟是半个字都不提。

    他心中怒火攀升，眼神一冷，把手放在门栓之上，聆听着门外两人的打斗之声与叫骂之声，准备寻一个最好的出击时机，以迅雷不及掩耳之势，将两人一举成擒。

    突然间，一声暴喝，从厨房门口传来：“你们在干什么？”

    赵鹏听到此话，放在门栓上的手掌微微握紧，心中想道：“还好我没有轻举妄动，如果刚刚按耐不住冲了出去，只怕正好会被出现在厨房门口之人见到。如果那人实力高深，有着宗师境界的武道修为，甚至和那独孤申一样是个大宗师……”

    烈焰飞骑似是被突然出现之人的怒吼声惊到了，将脑袋伸过去凑到赵鹏身边，鼻孔里喷出一股股热气，吹在赵鹏肩膀上。

    赵鹏抚了抚马脖子，心中想道：“我且稍安勿躁，静观其变！”

    “是澜大人！”

    “快快停手，澜大人来了你还追着我不放，你不想活了么？”

    打斗之人惊呼了两句，齐齐停手，不再多说。

    澜大人？

    赵鹏隔着墙壁与门板，只能从门缝里看人，无法将外头的景象看得清楚，只能从那一线门缝里，见到一个身穿紫色衣裳的女子，从厨房外走了进来。

    淡淡香味，透过门缝传了过来。

    越是关键时刻，赵鹏越是心思细腻。

    赵鹏不管那香气是不是有什么古怪之处，指尖冒出一股寒气，瞬间将将房门与墙壁诸多缝隙冻住，隔绝了那一丝丝香气，而寒冰晶莹剔透，透明如玻璃，虽隔绝了香气却隔绝不了声音与实现。

    澜大人走至厨房当中，衣袖一拂，掌中罡风吹出，化作一只金灿灿的手掌，将刚刚那两人吃饭的桌子，连带着桌上的碗筷，一掌得粉碎。

    “你二人该当何罪？”

    澜大人语气冷若冰霜，暴喝道：“自己说！”

    这澜大人声音十分好听，若再配上一副倾国倾城的面容，绝对是祸国殃民级别的人物，只可惜她背对着赵鹏所在的门缝，赵鹏只能看到她一线身形，却觉得女子的声音，稍稍有几分熟悉，并未看到女子面容，不知她长得如何，只得在心中想道：“这女子声音，似乎在哪里听过，可为何我完全没有半点印象？”

    隐隐有倒吸凉气的声音，和牙关发抖的声音，隔墙传来。

    那两人似是对澜大人极其畏惧，被喝问之后，只顾着害怕发抖，竟不知该如何回答。

    澜大人又说道：“我派你二人，趁着风雪遮天，巡视赵家山，看看是否有赵家之人趁着风雪离开白虎道场，你二人却躲进这赵家厨房，在此吃香喝辣，为了争夺谁先睡觉，竟然大打出手！”

    二人还是不说话。

    不过，以赵鹏敏锐的听力，却能听到二人脸上冷汗落地之时，发出的滴答滴答之声。

    赵鹏想道：“这澜大人到底是什么来历，竟能让这两人恐惧到这宗地步？先前这两人在背地里讨论独孤申的时候，也只是对独孤申颇为敬畏，却绝不像现在这样，从骨子里生出一股无与伦比的恐惧！”

    澜大人又道：“如此废物，留你们何用？”

    噗通！

    二人齐齐跪了下来。

    “澜大人开恩！”

    “澜大人手下留情，给我们一个机会！”

    哭号求饶之声，十分刺耳。

    澜大人无动于衷，沉默不语，手臂抬起，浑身上下玄气翻滚，周身武道气势显现而出，似是杀意已决，挥手要将二人击杀。

    不过，她这般举动，却让赵鹏心中安定了下来。

    “我还以为，这澜大人是什么了不得的大人物，多半和那独孤申一样，多半也是一个大宗师境界的高手。到头来，这澜大人也只有宗师境界的实力，与那陈阿斗、横剑奴相比，抢步了多少！”

    赵鹏的心绪微微一缓，可突然间神色勃然一变，只因那澜大人周身武道气势，竟是急剧提升，直接提升了数倍之多！

    如此气势，必定是大宗师。

    这一刻间，赵鹏脸色猛地一黑，暗骂一声：“乌鸦嘴！此人竟是大宗师！我若想生擒住她，要从她口中拷问话语，简直难于登天……不过，事在人为！”

    澜大人衣袖一挥，掌中闪现出一道光影，轰然见挥洒而出，压迫而下，将那两个哭喊不休之人，猛地往地下压去。

    咔嚓咔嚓！

    透过门缝，赵鹏隐约见到，那两人竟是被直接压入了地底。

    两人被直接压扁，可因武道众人生命力十分顽强，一时半会竟然没有死去，竟然还在抽搐不停。

    轰！

    澜大人抬手朝着头顶一击，轰破了厨房屋顶。

    风雪洒落，罩在两人身上，冰冷的刺骨寒冷让那两个被压扁之人承受的痛苦，猛然间暴增了数倍。

    将人压扁了冻僵了之后，澜大人还不罢休，衣袖一甩，指头上洒出一道淡紫色火焰，落在两人身上，熊熊燃烧。

    “这火焰是紫色的，到底是什么来头？”

    赵鹏眉头一皱，想道：“寻常火焰，要么是红黄二色，温度再高也不过是蓝色而已，这火焰竟是紫色！如若她手中火焰，只和黑炎十八骑手中的黑炎威力相差无几，我倒是有几分胜算，若她的紫火和我的黎明之火同样是天火，我若想擒住她，实在机会渺茫。不过，她在明处我在暗处，我未必没有机会……”

    “而且，武道中人实力越高，懂得的东西就越多。堂堂大宗师境界的高手，一旦被我生擒了，休说是有关陈阿斗与横剑奴身上丹药之事，就算是他们那一方武道世间里诸多不问人知的秘闻，我也能从她口中问出来！”

    呼呼！

    烈烈火焰，冲天而起。

    厨房的整片屋顶，竟完全被火焰掀了起来。赵鹏藏身的哪一件卧室，自然也成了一个露天的房间，鹅毛大雪直接落入了屋中。

    紫火沿着地上两人的身躯蔓延，火光一冲，竟是烧到了空中。这诡异的火焰，竟是将空中飘下的雪花，一同点燃了！

    满天飘洒的鹅毛大雪，在紫火燃烧之下，仿佛变成了一片片飞驰的木屑，一点就燃！

    赵鹏藏在暗处窥视，见到这番景象，心中更是一紧。

    这等紫色火焰，绝非凡物！

    不一刻间，百米长空，尽是紫火，而且火焰在不断的扩散。

    在火焰蔓延至二百余米范围之时，澜大人终于是施展武道手段，手臂一展，五指一张，朝着空中抓了一抓，将满天火焰收入了衣袖当中。

    “不愧是远古之时传承而来的武道世家，武道底蕴果真深不可测！也不知赵家之人，到底是施展了何种手段，竟能让周围十余里之内，火焰威力，暴增十余倍！”

    澜大人将手掌拢入了衣袖当中，任凭漫天风雪洒在身上，喃喃自语，悄然说道：“远古之事，距离现在不知过去了多少年的时间，诸多有关赵家的传闻，遗失在了历史尘埃里。如今世人只知道赵家有一座万虎大阵威势无穷，却不知赵家尚有其他手段，能让火焰威力暴增。听说赵鹏手中，有一道天火，也不知那天火是何来历，与我的紫火相比，谁强谁劣！独孤申那般废物，惧怕赵家万虎大阵，竟以大宗师的身份，偷袭暗杀区区一个赵鹏，到头来却铩羽而归，连神魂都被斩杀了半截，哼！”

    火焰消散之后，风雪再度落下。

    先前被烧死的两人，尚未被烧成灰烬，竟是留下了满地翻滚沸腾的油脂，尚未冷却。

    雪花落在沸油之上，劈啪作响，像放爆竹一样。

    “废物就是废物，连死后都如此恶心！”

    澜大人呢喃一声，衣袖一挥，一只金色手掌脱手而出，将地上死人油脂连带着半片厨房墙壁，推到了十几米外的风雪当中。

    赵鹏凝神静气躲在门后，心中想道：“果然，这些跨界而来的高手，对我赵家万虎大阵极为畏惧！刚刚紫色火焰冲天而起，从屋顶升腾至风雪当中，照得周围天地一片深紫色，却没有将这厨房的墙壁烧毁分毫，如此看来，她操控火焰的水准，不在我之下！我若想胜她，只能出奇制胜。”

    屋顶被掀走，风雪自然灌入了卧室当中。

    一片从天而降的雪花，落到了烈焰飞骑鼻子上。

    烈焰飞骑呼吸之时将雪花吸进了鼻子里，当即就打了一个喷嚏。

    “谁！”

    澜大人神色惊变，猛地转身盯着卧室房门。

    被发现了！

    赵鹏眼神一沉，瞳孔深处涌出无限杀机。

    澜大人也是凝神戒备，盯着卧室房门的眼眸精光一闪，手指捏动掐出一道法诀，武道手段顷刻间施展而出。

    也不知这手段，只是武道秘法，还是那大宗师才能修炼的神通之术！