
    沧海城与悬钟城相隔极遥，距离上万里，海通天与赵鹏素不相识，他对于赵鹏的了结，都是通过海家之人的调查，以及道听途说得来的，此人只知道赵鹏在两月之前那一战，一把火烧得海家与炼家众多武道中人灰飞烟灭，却从未想过赵鹏出了放火之外，其他的手段也是惊世骇俗。

    相对于海通天而言，晋风对赵鹏更不了结。

    晋风战败之后，满怀痛恨之心，回到城头冷冷盯着赵鹏，眼神狠毒至极。

    在和赵鹏交手之前，晋风从未想过自己会败在赵鹏手里，所以他甚至不愿意在此战就将赵鹏击杀，反而想着要猫戏老鼠一样，在今日交战之时，先将赵鹏狠狠地羞辱一番，等到羞辱够了，日后再取走赵鹏的性命。正因为晋风根本就没有把赵鹏放在眼里，不将赵鹏视为真正的对手，他才会故意提起“殿家”，借此缓和气氛，给自己一个饶赵鹏一命的理由。

    晋风却未想到，若不是逃命及时，他已经死在了赵鹏手中。

    “我尚有绝学没有施展出来，就铩羽而归，简直不可饶恕！”

    晋风深吸一口气，将双手拢入衣袖当中，十指连连掐动，捏出一道道指诀，随即臂膀一震，猛地朝着前方一推，口中暴喝一声：“崩山印！”

    滚滚玄气，凝聚于此人十指之间。黑しし最新章节已上传

    随之就有一束灰黄的光辉，从晋风手中推出，冲向赵鹏。

    灰黄光辉一座山峦虚影，高达十余米，宽达数十米，轰然殒落，砸向赵鹏头顶。

    赵鹏举刀挥斩，施展出远古武技火焰刀，一刀将那山峦轰开一道缺口，座下烈焰飞骑趁机一跃而起，奔出了山峦殒落的范围。

    山峦落在雪地里，并无山崩地裂之声，却只有呼呼风声！

    赵鹏回头一看，只见后方一座山岳虚影立在雪地里，正在随风消散。

    “这山岚，难道只是虚有其表？”

    赵鹏神色讶然，正惊疑间，城头上的晋风双手连连前推，口中怒吼：“连山印！”

    又是一道道白光，浮现在半空当中，化作大大小小十余座山峦虚影。

    赵鹏隔空凝视晋风。

    晋风与赵鹏对视一眼，目光里饱含讥讽之色，手臂一挥，隔空操控着那十余座山峦虚影，朝着汇聚在城外的人群，轰然砸去。这些山峦，绝大多数是砸向那些前来助战的各方势力武道中人头上，只有一座最为雄壮的山峦，轰向赵家那二百余人集结而成的军阵。

    群山坠落，惊天动地。

    晋风一身武道气势竟是毫无道理的急剧攀升，竟是达到了与赵鹏相同的玄师档次！

    “晋风身上肯定也有提升武道气势的宝物！”

    赵鹏神色有些凝重，此刻那块桃符的功效，已经快要消耗完了，而晋风才刚刚晋升至宗师气势。

    城外人群当中，响起一声声惊呼。

    “玄师！”

    “这个晋风，竟然也是玄师！”

    “不仅在我中土七国玄师极其稀少，就连在东土大唐里玄师也是少有的高手，那晋风尚且不足二十岁，如何能修炼至玄师境界！这武道世间，方圆数十万里，从未有过姓晋的武道世家，此人到底是何来历？”

    纷纷议论之声，隔空传来。

    而就在此刻，空中群山已经轰然砸落。

    赵鹏猛地挥刀，刀锋指向赵家那二百余人，一声令下：“速退！”

    赵鹏虽年纪轻轻，可这段时间在赵家却做了不少振奋人心之时，赵家之人对他早已是心服口服，而此战族长又指定了以赵鹏为主，故而众人听到赵鹏下令之后，立即就由赵无忌与赵山河领头，骑着白色战虎急速奔跑避让。

    可二百余人的队伍，又怎能一瞬间尽数跑开。

    依旧有二三十人，被落下的山峦虚影砸在了身上，身躯猛地一僵，连同座下白色战虎，一同变得像木偶一样，纹丝不动。

    这是什么手段？

    赵鹏双眼瞪大，扫视其他山峦下落之地，只见那些被山峦虚影击中的武道中人，与赵家之人一样，竟是全都纹丝不动，仿佛被冬日里的严寒一瞬间冻僵，化作了冰雕。

    “哈哈哈哈……”

    城头上晋风仰天大笑，一脸得意之色，指着城下赵鹏，尖着嗓子大声讥讽：“井底之蛙，怎知我小神通之玄妙？”

    小神通！

    城外众人神色惊变，全在谈论神通之事。

    他们刚刚才被晋风用崩山印与连山印打得死伤惨重，尚且没有从惊魂未定的状态里清醒过来，突然又听到晋风说他施展的手段乃是神通，如何不惊？

    这小神通简直神鬼莫测，晋风将一道小神通施展而出，大山虚影轰然砸下，被虚影砸中的不管是人还是兽，齐齐变得像木偶一样，身躯纹丝不动，仿佛变成了一块顽石！

    若是被武道中人施展出的武技与武道秘法击中，多少也有行迹可循，绝不可能如此诡秘难测！

    武道中人，修炼武道技法是最基础的能耐。

    贯通了第一个玄窍，步入了玄门之后，就可以修炼武道秘法。

    而若想修炼神通，至少也要修炼至宗师境界。

    哪怕是宗师，也只是学一些威力超过武道秘法的微末神通而已，这等微末神通叫做伪神通！

    唯有宗师，才能修炼小神通。

    至于大神通，更在宗师之上。

    自古中土无雷劫，中土七国连宗师都没有几个，大宗师更是自古少有。如今虽有众多武道中人在场，名义上是为了给赵鹏助战，实际上来的都不是些实力强横的高手。各方势力都是些老奸巨猾之辈，又怎会派出真正的高手，来替赵鹏卖命？

    似这等武道境界尚且比不得赵鹏之人，又怎可能见过神通？

    于是，晋风那一声嘲讽，立时让城外众人神色大变，竟是产生了不战而逃的心思。

    唯有赵家那一百多人，朝着赵鹏聚拢而来。

    赵炎当初说的不差，赵家自古以来，就只有死战的勇烈之辈，从未出现过叛徒。那背叛赵家的赵终，终究只是一个特例，这一回跟着赵鹏前来攻城的赵家武者，此刻竟全是一副视死如归的态势。

    义亲王脸上没有出现怯意，却也没有随众人聚集到赵鹏周围，依旧站在原地不动，指着那些被连山印与崩山印小神通击中，此刻正呆若木偶武道中人，大声说道：“他这种小神通，竟是直接攻击武道中人的魂魄！诸位且看，这些被小神通击中之人，身躯完好无损，体表看不到任何伤势，就连眼睛都是睁着的，可他们眼中已无半分神采，分明已经魂飞魄散。”

    闻言，各方势力之人神色惊变，眼睛里满是人之将死的死灰色。

    就连赵鹏，亦是心中一片冷然。

    赵鹏心冷，并非是因为敌方神通威力巨大，而是因为义亲王竟在这等关键时刻，长他人志气灭自己威风！

    而就在此刻，义亲王又说道：“诸位！刚刚那晋风施展小神通之时，手臂连连挥动，手指不停的捏出一道道法诀，随即再手中放光催动体内体外的天地玄气，才能将小神通施展出来。很显然，这种小神通施展起来需要一段准备世间，不能像武技与武道秘法一样，收发自如！如今他站在城头，众位只需注意着此人的动静，多留一个心眼，他放出的小神通又怎能伤得到我们？”

    此话一出，周围众人纷乱的心思才渐渐平息了一些。

    义亲王见此话有效，微微一笑，朝赵鹏点了点头，紧接着又大声说道：“此人刚刚与赵鹏激战一场，众位都看在眼里，也亲眼目睹了赵鹏前后三刀，打得此人连兵器都不要了，掉头就跑。由此可见，此人实力远远比不上赵鹏，甚至不敢与赵鹏正面交战！”

    说到此处，义亲王朝着插着二丈长枪的雪地里指了一指。

    周不生闻弦歌而知雅意，很懂得揣摩亲王的心思，急速跑到长枪落地之处，再奔驰到赵鹏身边。

    嘶！

    长枪插在地上，立于赵鹏身边。

    强风吹来，最顶端的枪尖随风摇动，雪光中锋芒毕露，嗡嗡作响。

    义亲王指着赵鹏与插在赵鹏马蹄旁边的二丈银枪，吼道：“城上那人虽能施展小神通，终究只是借着一些稀奇古怪你我所不了解的手段，强行施展出一道神通而已，甚至他施展的神通，是不是真的是小神通，或者仅仅是一种伪神通，都是未知之数，诸位何须惊慌？”

    一连几番话语，终于是将军心稳住了。

    赵鹏心中冷意渐渐散去，他倒是有些错怪义亲王了，义亲王一开口就说晋风手段厉害，并不是真要夸耀晋风，只不过是欲抑先扬。先把晋风高高捧起，再将之狠狠摔在地上。

    不论如何，今日一战，义亲王功不可没！

    海家守卫城池之人众多，若是赵鹏身边那些各方势力前来助战之人，全都不战而退，单凭赵家仅剩不足二百人的队伍，如何攻得下这一座城墙巍峨高耸的坚城？

    就在此刻，城上晋风指着义亲王，怒吼道：“你是何人，竟敢坏我大计！”

    ()