
    武道中人修炼不易。

    若能服食丹药辅助修炼，就可以提升修炼速度。可炼丹从来都不是一件容易的事情，龙蛇淬体丹的炼制成功率已经极低，这还只是武者八重之辈使用的丹药。等到步入了玄门之后，玄门中人服用的丹药，则炼制成功率更低。

    在中土七国，炼守空仅仅是能炼制龙蛇淬体丹，就已经被人称作丹王！

    赵鹏能炼制玄霆凝魂丹，此事若泄露出去，岂不是会被称作丹神，丹圣？

    怀璧其罪！

    赵家对于赵鹏能炼制玄霆凝魂丹一事，素来是秘而不宣，除了族长与几位赵家长老之外，就连赵顺那样的族中管事，也对此事一知半解，只有赵无忌一直守在远古石林，对于赵鹏炼丹之事，一清二楚。

    时至今日，赵家依旧没有把赵鹏能炼制玄霆凝魂丹之事，泄露出去。

    哪怕赵家的实力，足以在中土七国横行无忌，赵家也不想节外生枝，徒惹是非。不过，不论如何，在中土七国，丹药十分珍贵，否则的话，以义亲王这等一国亲王，帝王皇子的身份，不知道吃了多少促进武道修炼的丹药，可时至今日，义亲王依旧没有突破武者八重，没有步入玄门之内……

    炼丹之时，丹炉会散发氤氲热气，隐隐约约会有药香散发出来。

    越是贵重珍奇的丹药，香味就越是芬芳。

    此香能明神醒脑，能清心明目。

    若在炼丹炉旁边闻着药香修炼，修行速度也会比平时快了不少，赵鹏自身就是这么做的。如今已经出海一月，赵鹏每日吞服丹药修炼，再加上众多跟着赵鹏一起出海的赵家武道中人，也在服用丹药，时至今日，赵鹏从域外高手手中得到的诸多可以随意使用的修炼丹药，已经用掉了七七八八，所剩不多。

    至于余下的丹药，数量倒也可观，却不是轻易就可以使用的。

    诸如剑岚宗的奕剑丹，虽然对于武道中人有着极大的好处，可奕剑丹却蕴含着一种毒素，需要剑岚宗另外一种丹药才能够化解。若是得不到化解，就只有毒法身亡这么一个结局。此等丹药，赵鹏怎会随意使用？

    除了剑岚宗的奕剑丹之外，其他武道宗派，也有一些不能随便吃的丹药。好在观澜已经臣服于赵鹏，她对金城诸多秘法，极为了解。使得那些从金城武道中人手里得来的丹药，赵鹏可以随意让赵家之人使用。

    “到了呀！可是我不想和你分别，我独自一个在海里玩耍，实在是太无聊了。那些武僧虽然说和我玩，可他们都不是神裔，他们和我不一样，只有你和我是一样的。”

    阿山的声音，从前方传来。

    赵家船队，已经停了下来，拴在传奇巨兽冥游阿山尾巴上的绳索，也被赵无忌解开。

    赵鹏只朝着前方抬头一看，就见到阿山将脑袋凑到了甲板边缘，两只马车大小的眼睛眨巴眨巴的看着他。

    孤单与欣喜，以及离别之情，洋溢在阿山眼眸当中。

    身为远古传奇巨兽冥游，阿山注定了是孤独的。

    阿山也不知活了多少年，到现在她已经不再要求其他生灵和她有着一样的外貌，才将其他生灵当做是自己的同类。她的要求已经降得很低，甚至只要对方是一个神裔，她就把对方认作是同类。

    她迫切要求自己不再是一个独一无二的另类。

    “我要去东土大唐。”

    当赵鹏说出此话之时，他蓦然间发现，阿山眼眸当中，竟然出现了一丝慌乱与恐惧。

    “那……”

    阿山赶紧追问道：“那你以后会来找我玩吗？”

    孤独是恐惧的。

    “会！”

    赵鹏十分笃定的点点头，直视着冥游的双眼，视线里没有半分推诿与避让，目光坚定至极。

    “好！我送你一个礼物！”

    阿山一下子就开心了，眼神也变得轻松起来，紧接着就将嘴巴一张。

    一束白光，从阿山口中飞出，落到了甲板上。

    白光消散之后，甲板上多了一只木匣子。

    匣子古色古香，雕刻着诸多花纹，也有一些符箓篆刻其上。这等符箓赵鹏不认识，不过他却对此等符箓的绘制风格，有些熟悉。此符与他在基始城地底通道当中见到的那些阵法符箓，似乎是同出一源，属于同一种风格。

    “有个武僧对我说，你得到了海皇号角，这个箱子里装着海皇号角的使用方式，好像是一篇远古之时的法诀。”

    阿山眼睛眨巴眨巴的看着赵鹏，极其不愿意与赵鹏分别。

    “阿山，你怎么会这等关于海皇号角的法诀？”

    赵鹏把箱子打开，果然在箱子当中，见到了一块巴掌大小的玉牌，那玉牌两面，分别用远古文字，写着两段法诀。

    “海皇号角本来就是我的东西，但是很久之前，有一个人假装和我玩，却暗地里偷偷的偷走了海皇号角，后来这东西到后来怎么落到了海家之人手里。不过这东西我拿了也没什么用，我也就懒得收回来了。”

    阿山满不在乎的看了一眼赵鹏手中玉牌，又说道：“你只要站在海边，按照使用海皇号角的方式吹响号角，哪怕我在天涯海角，也能听得到海皇号角的声音，到时候我一定会马上赶过来找你。”

    赵鹏问道：“大海广阔，就算你航行极快，也难以顷刻间横渡大洋吧？”

    “哼！你可不要小看我！”

    阿山眼神里有些不满，瞪了赵鹏一眼，说道：“这一次我帮你横渡大海，是怕游得太快风浪太大，将你这些海船打碎了，所以才用了一个月。我要是全速游动，只要五七天的时间，就能从中土七国直达东土大唐。”

    五七天！

    五七天，就是五到七天的时间。

    这等说话风格，诸如五七个馒头，五七把刀剑等等，当今世间已经不会有人使用了。赵鹏也是熟读诸多经书典籍，对于古代诸多事情有所了解，才在第一时间，就听出了阿山所说的五七天是什么概念。

    “阿山，谢了！”

    赵鹏将玉佩收入虚空宝石里，朝着传奇巨兽冥游拱了拱手，说道：“等我找到了合适的礼物，到时候也送你一个！”

    “好！一言为定！”

    阿山十分雀跃，若是换做旁人，在听到此等承诺，只怕会把赵鹏说的话语当做是应酬之词，当做是空话套话，不会当真。而阿山却毫无半分疑虑，只等着下回相见之时，赵鹏送她礼物。

    实则，赵鹏也是言出必行之人。

    他素来不给人承诺，一旦话语出口，必然是一言九鼎。

    就在此时，远处那一只船队，已经越来越近了。

    休说是赵鹏这等武道中人玄门高手，哪怕船上那些实力微弱的寻常仆役，也能够看清楚东面大海之上，出现了五艘大船，正行驶而来。

    传奇巨兽冥游送了赵鹏礼物之后，正要转身离去，回头就发现不远处有船队出现，当即就问了一句：“赵鹏，这船队是朝着咱们来的，是不是你早早就把消息传了出去，才使得东土大唐派人来迎接你？”

    “不是。”

    赵鹏摇了摇头，直接将炼丹炉冒出香味，以及诸多海鸟在船速减缓之后，围绕着海船翱翔，其中甚至有打探消息的玄兽海鸟一事，三言两语对传奇巨兽冥游说了。

    “哼！竟敢打你的主意，简直是坏透了！”

    阿山语气里已是带着浓浓的愤怒，随即身形一转，尾巴一甩，朝着那五艘海船组成的船队疾驰而去。

    一道大浪，从传奇巨兽的尾巴上掀起，把赵鹏这一只船队，在海面上推得倒退数千米。

    “阿山！”

    赵鹏大吼一声，想要叫住传奇巨兽阿山。他虽比不是软弱求全之辈，却也不喜欢随意灭杀别人。若对方船队，是为了抢夺丹药而来，固然该死，杀了也无关紧要；若真如此，就算传奇巨兽冥游不出手，赵鹏也会亲自灭了那一只船队。

    可若对方不是为了抢夺丹药而来，而是想着购买，或者是用其他宝物来换取，赵鹏则不会轻易动手杀人，

    在阿山转身而去的那一瞬间，赵鹏已经猜到了事情的结果。

    他那一声大喊，又怎叫得住传奇巨兽冥游？

    阿山在海面全速飞驰之时，周遭空气里震荡出一圈一圈波纹，轰隆隆的炸开，阵阵音浪响起。

    航行之时，周遭有音浪翻滚，音爆阵阵，就意味着阿山的速度，比起声音传播的速度更快。

    此等急速，连声音都追不上她，赵鹏又怎叫得住她？

    阿山在海上巡游数里，只需短短两三个呼吸的时间。

    当她靠近了对方船队之后，没有用强横硕大如山的身体去摧残对方的海船，她反倒是潜入了海底。

    空中风起云涌，天色已变，有一团方圆十余里的乌云，罩住了周边海域，大海中隐隐约约传来沉闷如雷的呼啸之声，宛若是海域震怒，天地发威！

    遽然间，一个方圆上千米的漩涡，出现在了那一只船队下方。

    赵鹏远远看着，只见到那一只由五艘百米海船组成的舰队，以肉眼可见的速度，沉默在了漩涡当中。

    在船队沉默之时，有一根一根羽箭，从船舷上迸发而出，色泽金黄，宛若是一道道金色雷霆，直达海水深处。

    哪怕相隔数里，依旧能感觉到那羽箭的威能。

    百箭屠宗怒！

    赵鹏认得此等长达数米的弩箭！