
    古远气息显现，一束紫光照出。

    光芒当中，显现出了一个黑白相间的熊猫人身影。

    竹斗笠，长竹竿，竹面具。

    胖乎乎的身躯，犹如圆滚滚的水桶。

    这种生灵，赵山河与赵无忌从未见过，而熊猫人身上那毫不遮掩的武道气势，更是骇人之极。

    哪怕二人听赵鹏说起过，如今亲眼见到，也是无比震惊。

    这两人当中，赵山河见过的实力最强的高手，也不过是在绿灵帝国见到过的陈阿斗与横剑奴这种武道宗师。而赵无忌的眼力见识，虽比赵山河要强横几分，见到过的实力最巅峰的高手，也不过是大唐武僧。

    大唐武僧虽强，一身武道气势，却无法与熊猫人相提并论。

    熊猫人虽只是一道神魂，实力远不如全盛之时，可武道气势却依旧雄浑至此，可想而知这一只熊猫人巅峰时期，该有着怎样一种通天彻地的威能！

    “想当初，赵家何其威风，名贯诸天，何其豪勇！如今你二人，只不过是见到了我区区一道神魂，就惊成了这样，赵家的武道心气，竟沦落至此！”

    熊猫人朝赵山河与赵无忌盯着看了几眼，突然间慨然长叹：“悲哉！”

    赵山河与赵无忌你看着我，我看着你，相视无言。

    不过，熊猫人这一番悲慨之辞，已让两人眼中凛然与震惊的神色消失无踪，对熊猫人反倒是多了几分尊敬。

    若真如熊猫人所说，远古之时熊猫人与赵家关系密切，经常在一起喝酒打架，肝胆相照，这熊猫人就是赵家子弟的前辈，绝对要以弟子之礼对待。

    熊猫人见赵山河与赵无忌神态恢复正常，便点了点头，说道：“如今这番态度，才算是有了几分赵家子弟的气象。”

    赵山河与赵无忌相视一眼，赵山河说道：“前辈既然出现在我赵家，我赵家绝对要热情款待。近期我赵家大战当头，都搬到了白虎道场来居住，各种东西都十分简陋，却也能摆上筵席，听赵鹏说，前辈最喜欢喝酒……”

    “罢了罢了，如今我只是一缕神魂，喝不得酒，你等不必费心了。等到赵鹏将我救出来，让我本尊归位，定要来你赵家山，将你们这些后辈小子全都喝趴下，大醉三天三夜！”

    熊猫人十分豪气的摆摆手，说道：“我另有要事，不宜在赵家逗留，你等且好好修炼武道就是了，若有朝一日能恢复赵家万古荣光，那才是真正让我开心的事情。”

    赵山河还要多说，熊猫人已是化作一道流光，消失无踪。

    只剩下一片钥匙，弹到了赵鹏手中。

    “果真是远古奇人！”

    赵山河凝视着流光消散的方向，说道：“说来就来，说走就走，好不拖泥带水，性情洒脱！这等奇人，在远古之时乃是我赵家祖先肝胆相照的友人，可想而知，我赵家远古之时，是何等的荣耀！”

    赵无忌点点头，口中虽未说话，心中却完全认可了赵山河的说法。

    于是，赵无忌眯着的眼眸当中，傲气更是凝实了几分。赵家既然有着如此荣耀的过去，他身为赵家子弟，根基不凡，怎能不傲？

    唯独赵鹏神色如常，立于深雪当中，沉默不言。

    大雪渐渐，越下越大。

    赵鹏朝着远处基始城方向，深深多看了一眼，再盘膝坐下，不顾满天坠落的风雪，吞服了一颗的自于横剑奴手中的丹药，运转白虎独尊诀……

    赵家山下。

    白雪深处。

    早在数日之前，就有许多间房屋，拔地而起。

    这种房屋风格，与赵家迥然不同，除了墙壁屋檐之上雕梁画栋以外，另有亭台楼阁，园林片片，与赵家粗犷古朴的风格截然相反。

    在其中最为秀丽的一座院子里，正焚着一座香炉，青烟寥寥升起。

    清香迷人的气味，弥漫在风雪当中。

    若是那些没有半分武道实力的普通人从此地经过，只需深深的吸一口风雪中飘散的香味，寻常风寒头热症状，立刻就会药到病除。

    于是，就连隆冬时节本该消失无踪的鸟雀，也不知从何处飞了过来，在这院子周围来回飞旋，哪怕被滚滚狂风暴雪吹得四下飞窜，诸多鸟雀也迟迟不肯离去。

    此香，叫做醒神之香。

    大宗师淬炼神魂，有多种淬炼方式，其中辅助淬炼神魂的手段也有许多种。在室内点燃香烛，以香烛散出的气息来滋润神魂，就是最常用的一种辅助淬炼神魂的方式。

    当然，若是神魂受到损伤，也可以用燃香的方式，来治疗受伤的神魂。

    在金城这个武道势力当中，若论辅助淬炼神魂的香烛，其中当属醒神之香为第一，乃是最为上等之物！

    越是上等的宝物，越是难以得到。

    醒神之香最难炼制，哪怕是金城掌教皇甫诡这样的人物，在炼制醒神之香的时候，十次也有**次要失败，只有一二成几率能炼制成功。

    就算是观澜这般武道大宗师，也将醒神之香视为珍宝。

    此刻，在小院当中，利用醒神之香淬炼神魂之人，有两个。其一是金城高手独孤申，其二是金城高手观澜。

    缭缭青烟，充斥在书房当中。

    独孤申与观澜中间，摆着一方古色古香的香炉，香烟正是从这香炉里散发而出。

    二人闭目淬魂，直到午夜时分，阴极阳生的时刻，等到香炉当中的醒神之香燃烧得干干净净，屋中烟雾散去，这两人才睁开眼睛。

    观澜坐在一方蒲团上。

    独孤申坐着的却是轮椅，此人用神魂羽箭，想要射杀赵鹏，最终被白虎道场里的白虎斩掉了下半截，使得神魂只剩下上半截逃走，这直接导致他下半截身躯没有魂魄主导，完全无法动弹，已经是半身不遂，瘫痪在了木制的轮椅上。

    至于观澜，比之独孤申更是不堪！

    观澜脸色惨白，浑身是不是的抽搐抖动一下，眼神里一片死灰色，只给人一种人之将死命不久矣的感觉。

    她似乎已经是油尽灯枯了。

    “唉……”

    独孤申长叹一声，口中话语正要说出，却见到观澜眼中死灰之色，他只得转变话锋，说道：“观澜师妹无需担心，我早已让人骑着飞禽玄兽，前往青云帝都求援，过不得一两天，就会有其他的大宗师来支援你我。赵家万虎大阵虽强，阵中白虎却无法离开白虎道场，赵鹏也奈何不了你我！”

    “赵鹏贼子，简直可恨至极，我恨不得将这厮千刀万剐！”

    观澜咬牙切齿，透过窗户看着赵家大院方向，说道：“他在绿灵帝都，用阴险狡诈的卑鄙手段蛊惑帝姬师妹倒也罢了，如今竟然又用了不知名的卑鄙手段，破掉了我‘心海妖龙生’武道神通之法，让我神魂元气大伤，简直罪该万死！”

    独孤申说道：“只怪我贪心太重，竟然想用陨星羽箭的神通手段，一箭射穿他的魂魄，以此掌控此人思维，让他成为我的傀儡……此事终究是要怪我，你我本来将赵鹏抓去远古之路，让他拜入我们金城，成为我金城众多武道中人里的一员。到时候就算赵鹏怨我强行带他离开赵家，你我不论如何都有着领他拜入师门的恩情……”

    观澜怒道：“当初你就该听我的，直接趁着夜色，杀入赵家山，将赵鹏一刀斩了，让其身首异处，一了百了！”

    “唉！此事，当初你也是答应了的。”

    独孤申说道：“只可惜千算万算，你我还是小看了这等远古武道世家的底蕴。本以为陨星羽箭可以射进赵鹏魂魄，让他从未傀儡，从此之后，赵家诸多秘密，就全都成了你我的囊中之物，只是人算不如天算啊。”

    观澜说道：“休说这些无用之词，为今之计，是要了结赵家之事！那赵鹏应该是得到了赵家远古之时的传承，修炼武道之时，修炼速度极快，一日千里，不到一年就从觉醒武道血脉修炼至了玄门第三重天，若是再给他数月时间，只怕他能修炼成大宗师！如今他只是玄师，就能与稍作纠缠，若等他成为大宗师，你我未必是他的对手。此人对我等跨界而来之人成见已深，结下了大仇。一旦让他成为大宗师，这首星武道世间，哪里还有你我这等跨界而来之辈的容身之处？”

    “此事，你待如何？”

    独孤申问了一句，又道：“莫非你有何妙计？”

    “哼！”

    观澜眼中满是杀机，瞳孔里焕发着一股猩红的血煞之色，说道：“赵家近二千人，躲在方圆千米的白虎道场当中，虽然携带了诸多粮食，却未必将水也带足了！我等只需将白虎道场团团围住，不让赵家之人外出取水，赵家鼠辈必定渴死！”

    独孤申嘴角挂着一丝冷嘲，说道：“时值隆冬，天降大雪，连绵不绝，怎会渴死？赵家的鼠辈实力虽不强，却有众多武道中人，他们一旦采取化雪取水的办法，休说是用来喝，哪怕是洗澡也够用了。”

    观澜霍然站起身来，沉吟道：“那就让他们见不到雪，取不到水！”

    独孤申眼中立即泛起一丝惊喜，追问道：“有何办法？”