
    华音！

    眼眸如水，烟视媚行。

    脸型微圆犹如鹅卵，看上去端庄大气。

    烟视，意为微视；媚行，意为慢行。这两种形态汇合在一起，自然就成了一种让人觉得让她胆小娇羞。

    端庄大气与胆小娇羞本截然相反，却在这女子身上，有一种完美的融合。如此一来，便将华音原本不算超然卓绝的容貌，衬托得国色天香！

    “华音！速速说出破解魔血之毒的方法！”

    赵鹏指向华音的刀锋，已经蔓延出了锐利的刀芒，他眼中杀机已经凝视，使得瞳孔里冷光如剑，让华音禁不住皱了皱眉。

    如今，阴屠城的头颅，已被赵鹏挂在了军营大门之上。

    敌酋挂门，专门用来震慑宵小。

    华音有着玄门大宗师的武道实力，不是宵小之辈，可她与阴屠城终究是同一阵营之人，如今阴屠城被赵鹏斩杀，头颅挂在营门之上，她心中不由自主浮现出兔死狐悲之情。

    营门旁边那座高高的哨塔上，帝姬恍然摇头。

    她虽为参战，却将今夜这一战，原原本本的看在眼中。如今阴屠城死在赵鹏手里，堂堂一个玄门大宗师就此殒落，帝姬心中亦是唏嘘不已。

    生死无常！

    岂能等闲视之？

    “华音，你若真知道化解魔血之毒的方法，就该早些说出。我主公言出必行，从不食言。你若不肯说，他说过要杀你，今日就一定会杀了你。他说过要杀入剑岚宗，等到有朝一日，我主公踏上远古之路，去了我们那一方武道世间，他必会杀入剑岚宗，在剑岚宗掀起一场鬼哭神嚎的杀戮。”

    观澜躺在地上，虽能说话，身躯却已经难以动弹。

    这些时日，青云帝都风雪交加。

    大校场里激生一场大战，地面依旧冰霜纵横。

    观澜斜躺身躯，寝冰卧雪，独有一股美人侧卧的迷人气度。使得她说出劝服华音的那些话语，在不知不觉间就多了几分信服力。

    “除夕之夜，有一些从悬钟城赵家大难不死之人，回到青云帝都，将你和独孤申被赵鹏击溃的事情，禀告给我与阴屠城。阴屠城在得知赵家有黄光护体，刀枪不入，万法难侵之后，当即就定下了使用魔血之毒的毒计。此事，我本不答应。”

    华音看了看观澜，又看了看独孤申，恍然间闭了闭眼，口中徐徐说出一段话语，“你知道的，当日你们定下计策，要去围攻赵家，替横剑奴与陈阿斗报仇，那件事我就没有答应……”

    这一番话语，让赵鹏对华音刮目相看。

    没想到这个女子，竟然有此等仁慈的心思！

    难怪！

    难怪她明明是玄门大宗师，明明是可以威震一方，震慑世人的人物，神态间却还带着几分烟视媚行的娇羞，以及少女独有的矜持与怯弱……

    “我们来首星武道世间，只为了招收英杰少年子弟，拜入各自师门，让师门繁荣昌盛，何必杀戮四方，让首星武道世间之人，认为我们都是些残忍凶悍的人？”

    华音看着观澜，言道：“宁在直中取，不在曲中求。我们这些域外之人，与赵家已经结下了仇怨，路已经走弯了，这绝不是我的本意，只是进入首星的玄门大宗师人数不少，我只是其中之一，无法让你们都听我的。也不知，我将化解魔血之毒的办法，告诉你们之后，双方恩怨，能否因此而化解几分？”

    “一切由主公做主。”

    观澜只说了一句，就沉默不语。

    华音摇了摇头，看向赵鹏，她眼眸似乎荡漾着一泓秋水，清澈见底，无一丝杂质。

    这样的眼神很常见，却又罕见。

    这种眼神在孩童眼眸里，经常可以见到。可当孩童长大成人之后，变成了大人，这样的眼神就稀世罕见了。

    眼睛，是心灵的窗户。

    心灵会被尘世沾染，会被岁月风尘，会被人情世故涤荡，于是眼睛就会沾染尘埃，会布满风霜……

    不论何时，何处，何方国土，幼童的眼眸，总是灵动而清澈。

    华音就有着这么一双眼眸。

    如今，她就用这一泓秋水般清澈见底，透彻无瑕的眼眸，凝视着赵鹏，等待赵鹏回答。

    “先前阴屠城冲出屋宇，杀向义亲王，让你帮忙挡住我，你明明已经冲到了我面前，明明连武道神通都已经施展了出来，为何突然间将武道神通调转了方向，轰在我身旁，任凭我去追击阴屠城？”

    赵鹏也在打量着这个华音。

    这女子不是赵鹏见到过的长得最美貌的女子，可她那一双眼眸，却让赵鹏极为讶异。

    华音看上去二十来岁，若华音的真正年龄只有二十来岁，拥有此等不染尘埃的眼眸，也不算太过稀少。

    可华音是玄门大宗师。

    若非旷古烁今的天纵之才，几人能在二十岁左右，修炼至玄门大宗师？

    观澜看上去也只有二十几岁，实际年龄却不知比表面上要大了多少，也许是三十四十，甚至可能是五十六十……

    玄门高手，年龄比普通人要长了一倍。

    等到成为玄门大宗师，历经雷劫，让天地雷霆淬炼了身躯之后，寿命将变得更长，一次可增长十余岁的寿命，等到九次雷霆之后，达到玄门大宗师巅峰，就能拥有二百八十岁到二百九十岁之间的寿元，寿命是普通人的三倍。

    对于玄门大宗师而言，青春常在，看上去是二三十岁的年龄，身体机能也是处于二三十岁，与普通人二三十岁的年龄状况相差无几。

    青春永葆，岁月风尘却遮挡不住。

    华音的真正年龄也许是三十岁，也许四十岁，甚至活了上百岁。

    可活得越久，就越是意味着她那一双眸子的可贵。

    “我阻挡你的时候，和你对视了一眼，你眼中对我没有杀意。既然你在那一瞬间不想杀我，我为何要阻挠你？我阻挠你之后，你肯定会对我就会心生杀念，也许就成了不死不休的结局。”

    华音语气柔和，说道：“你有黄光护身，我伤不到你。而且阴屠城施展出的魔血之毒，对你也没有效果，不论如何，今夜我都无法留下你的性命。你本就是天纵之才，修炼一年就有如此实力。等到再过几年，十几年，甚至几十年，你必定会因为今日之仇，踏上远古之路，血洗燃血道场与剑岚宗。”

    玄门大宗师，果真想得很是长远。

    “你也是玄门大宗师，可想法却令人觉得可笑至极！双方恩怨已经出现，怎能说化解就化解？”

    赵鹏凝视着华音，眼神锐利如剑，目光里却无杀机。

    “魔血之毒是燃血道场一种诡异的毒法，毒素化作黑烟，顺风传播，被人吸入体内之后，就会阻碍血液运行，导致中毒之人浑身疲软，无法动弹。若要化解这种毒素，需要把中毒之人放在大锅之内，用滚烫的沸水蒸煮身躯，等到中毒之人的身体与沸水一样炽热之后，毒素就会被热意冲得消失无踪。”

    华音虽没有得到想要的答案，却把解毒之法，说了出来。

    可观澜却神色微变，质疑道：“燃血道场的武道法门诡异阴森，极难化解，否则燃血道主也不会有着赫赫凶名。你并非燃血道场之人，你怎么会知道化解魔血之毒的办法？”

    “你与独孤申去侵袭赵家，这军营当中，只剩我与阴屠城两个玄门大宗师。阴屠城见你们不在，对我见色起意，暗地里向我施展魔血之毒，像趁着我浑身瘫软之时，意图对我做禽兽不如之事……”

    “阴屠城只知道魔血之毒无色无味，顺风传播，防不胜防，他却不知我这一次离开剑岚宗之前，我师尊将焚渊之刃交给了我。”

    华音语气平缓，仿佛在说一件与她无关的事情。

    不过，焚渊之刃四字，却让观澜眼神遽然一变，想道：“宁凤池竟然连焚渊之刃，都传给了华音，莫非剑岚宗认为，华音武道天赋超绝，而且气运长盛不衰，甚至极有可能成为下一任剑岚宗的宗主么？”

    嗡！

    一道剑鸣响起。

    华音身后木匣子，轻轻一震，有纵横交错，重重叠叠的阵法纹路光芒，从这原本毫不起眼的长条形木匣子表面，浮现而起来。

    随即木匣子顶端，打开了一道小门。

    璀璨红色火焰光芒，从木匣子顶端小门之处冲天而起。

    火光里头飞出一柄长剑。

    古朴花纹，雕琢在剑身。

    剑柄之处隐隐有异兽图纹，若隐若现。

    长剑飞在半空，悬停于大校场离地十米之处，熊熊烈焰在剑锋上越来越炽热，周遭百米之内，寒冰咔嚓嚓炸裂。

    百米之外，数百米内的冰霜，正在急速融化。

    随即，就有咕噜噜的沸水之声，从大校场上响起。

    短短一瞬间，那些碎裂的冰霜就融化成水，即刻间沸腾，使得大校场内弥漫着浓浓的水蒸气，若非北风呼呼，吹散水汽，周围必定已是水汽森森，白茫茫一片，伸手不见五指。

    焚渊之刃！

    赵鹏昂起头来，看着悬于空中的鲜红长剑，目光有些迷离。

    这才是真正的神兵利器啊！