
    “此等禽兽，若死在你手中，岂不是脏了你的手！”

    赵无忌缓缓摇头，说道：“我赵家名垂千古，自古以来恩怨分明，断家之人虽然可恶，做了些对不起我赵家之事，却罪不至死，还没有达到该死在我们手中的程度。你何必让这等禽兽的性命，侮我赵家威名？”

    “你这些话，好像有几分道理！”

    赵山河提着断谋晃悠了几下，终于是按下了心中杀机，没有痛下杀手。

    可周围之人却不干了。

    “断家禽兽不如，人人得而诛之，活在世上也是害人，不如杀了！”

    “虎毒不食子，断家之人恶毒到了极点，怎能留下此人性命？他既然摆出了假死的计谋，多半是准备好去死了，何不成全他？”

    “杀了此人，我举双手赞成！”

    一时间喧闹死起。

    赵无忌猛地提刀转身，看向众人。以今日的局势，赵山河若要杀断谋，果真是如屠狗而已，极为简单，只是此人的性命，却有可能侮了赵无忌的刀，污了赵家的万古不灭的赫赫威名。

    至于那些大喊大叫之人，果真是看热闹的不怕事大。

    赵鹏深吸一口气，若非他乃是赵家的家主，若非他身上背负着赵家的名望，以他原本的一贯作风，肯定是二话不说，杀了之后再讲道理。

    可如今他是赵家的家主，一举一动都代表整个赵家，而且赵家今非昔比，区区一个断家，已经无法与赵家比较，断谋乃是丧家之犬，无需赵鹏亲自去杀。

    若不杀此人，难道让这等卑鄙奸诈之辈，逍遥快活的活着？

    就在此刻，义亲王凑到了赵鹏身边，悄然说出了两个字：“借刀。”

    借刀？

    何为借刀？

    借刀杀人！

    赵鹏微微一笑，转过身去，轻轻拍了拍烈焰飞骑的脑袋，朝站在不远处那两个正在相互挤眉弄眼的绝慎与嵩江，看了看。

    二人本在相互挤兑，如今见赵鹏看了过来，立时住嘴，把注意力全都放在了赵鹏身上。

    赵鹏淡然一笑，问道：“以你二人之见，此事该如何处置？”

    这话问得很有技巧。

    尤其是当中的此事二字。

    此事，可以指今夜赵鹏来到断家，有关双方婚约之事。

    也可以指断家老谋子装死之事。

    也可以指断家那个断归墟要烧死自己二字一事。

    更可以指断谋的生死之事。

    绝慎与嵩江都是世家子弟，自幼博览群书，虽远远比不得义亲王脑子灵活，可在争权夺利的家族当中，早就懂得了勾心斗角，更知道该如何揣摩人心，如今听到赵鹏问了这么一句，这两人就心思浮动……

    绝慎指着断谋，说道：“此人不除，天理不容！”

    嵩江则是想得更远，说道：“老谋子此人奸诈之极，居然想出了炸死之法，来羞辱赵家，简直是罪该万死，我也觉得此人必须要除掉。不过，比起此人更可恨的，是他老爹断归墟，竟然想要烧死自己的亲生儿子，简直是罪该万死！”

    这二人说得义愤填膺，反复断家与他们有杀父之仇。

    可赵鹏却只点点头，回了一声：“哦”。

    二人见赵鹏不为所动，又对视了一眼。

    周围之人却连连起哄。

    “该杀！不杀不足以平民愤！”

    “我青云帝国的武道世间，自古以来都是光明正大，有情有义的世道，怎能容得下此等奸诈无耻之辈？”

    “断归墟连亲生儿子都要杀，此人必须死！”

    一连串的大喊大叫声音，终于是惊醒了绝慎与嵩江，两人眼神一横，竟是抬起脚步，朝断家之人走了过去。

    可就在此刻，义亲王却骑着烈焰飞骑挡在了两人面前。

    义亲王说道：“二位且慢！”

    绝慎问道：“殿下有何指教？”

    嵩江却说道：“莫非殿下要站在断家那一方？”

    “非也，非也。”

    义亲王摇了摇头，说道：“二位要为名除害，此事我怎会阻止？只是在二位为民除害之前，我鹏兄还有一件事情，需要断家给一个交代。一旦在此事处理完毕之前，断家那断归墟与断谋死了，此事就不好办了。”

    听闻此言，绝慎与嵩江，只得点点头。

    “断谋！”

    义亲王拔马走到断家族长面前，坐在烈焰飞骑背上，居高临下。

    自打赵山河被赵无忌阻止，没有一拳打死断谋之后，赵山河就随手将断谋丢在了地上。断谋自己知道大势已去，明白今夜只怕是活不成了，早已是丧失了抗争的心思，干脆颓然跪坐在地上，懒得动弹。

    “殿下有何指教？如今我断家，已经颜面全无，尽是些丧家之犬，殿下乃是天之骄子，万金之躯，何必屈尊降贵，来此羞辱我断家？”

    如今听到义亲王说话，断谋这才抬起头来。

    “如今的断家，确实没有资格让我羞辱，我来此与你说话，不过是受我鹏兄嘱托，有件事情要与你解决。”

    义亲王漠然摇了摇头，不为所动，直接说道：“赵家，是远古传承而来的武道世家，家风严谨，可你断家确实无情无义的禽兽之家。当初你们靠着阴谋诡计，蒙蔽了赵家长辈，这才定下了赵鹏与断雨惆之间的婚约，如今这婚约自然是要作废。”

    “这些年来，你断家虽与赵家有婚约在先，双方名义上是姻亲，可赵家多次历经劫难，你断家却冷眼旁观，甚至在赵家最为艰难的时候，屡次做出的退婚的举动，此举是在是不义至极！”

    “这一次赵鹏来到青云帝都，你们断家不思量着派人迎接他，不对他嘘寒问暖，反倒是派出断雨惆前去阻拦赵鹏，更要将金箔婚书退还给赵鹏，简直是无情到了极点！”

    “今夜赵鹏来到你断家，你断家却闭门不见，最终知道今夜之事逃不过去了，居然使出了炸死的手段，想要用这种卑鄙无耻下贱的行为，来替断家谋得一份先机，简直是无耻透顶，此为不忠！”

    “你乃是断归墟的儿子，你炸死之事被揭穿，断归墟却要放火烧死你，来一个尸骨全无灰飞烟灭死无对证。你二人本是亲父子，却父子相残，更是将无情无义不忠这三点，展现到了极点，实为不仁！”

    “如今你老父亲瘫在地上，你身为人子，不想着去把他扶起来，却冷眼旁观任凭他在地上受冻，此为不孝！”

    “如此不忠不义不仁不孝之家，有何资格，与赵家联姻？”

    一句句话语，声如雷霆！

    义亲王气势如虹，突然间转过身来，大吼一声：“周不生何在！”

    “臣在！”

    周不生一闪而出，直达义亲王身边。

    义亲王说道：“速速派人前去文华殿，给我将皇宫中负责记载国中大小事务，历史事宜的史官找来！今夜之事，简直是我青云帝国许多年来，从未有过的千古奇闻。此事必须记载于史册当中，万古相传，以此告诫世人！”

    “遵令！”

    周不生转身而去，将义亲王说的事情朝几个军士交代了一番，又回到义亲王身边听令。

    义亲王又说道：“再令人在青云山的山壁之上，开拓出一道方圆百米的石崖，再让书法大家，将史官写于史书当中的文字，书写在石崖之上，叫能工巧匠在山崖上刻字，供天下人阅览！”

    “遵令！”

    周不生又转身去了。

    等他回来之后，义亲王又下令道：“再令人将赵家万古不灭的威名，以及我鹏兄诸多实际，书写成文字，雕刻在记载断家之事的山壁旁边！”

    “遵令！”

    周不生赶紧传令。

    如此三件事情之后，义亲王才朝着断谋衣袖一甩，冷然说道：“早在鹏兄进入青云帝都之时，父皇已经将所有与鹏兄有关之事，交给我来处理。故而我此刻所说之言，你可以当做是我父皇亲临，帝王在此，金口玉言！”

    断谋心如死灰，行尸走肉一样，不言不语，面无表情。

    “赵家与断家婚约，就此作废！”

    义亲王突然拔高了声音，扫视院中断家之人，逐字逐句说道：“断家即刻交出金箔婚书，从今往后，两家再无瓜葛！”

    断家之人已经吓傻了！

    他们从未想过，这件事情居然会弄到连皇帝都出面的份上。

    在中土七国里，武道中人素来享有特权。

    哪怕是皇帝在处理武道世家的事情之时，也不能乾纲独断，也有些束手束脚，只因武道中人实力强横，尤其是玄门中人，若是修炼至宗师境界，可以一人抵挡一只军队！若是诸多武道世家联合起来，推翻帝国皇权，轻而易举。

    只可惜，如今义亲王与赵鹏关系匪浅。

    中土七国里，只怕所有武道世家联合起来，也无法推翻青云帝国的皇权。

    “金箔婚书呢？”

    赵山河最是按耐不住情绪，直接喝问道。

    无人回答。

    唯有风声呼呼作响。

    就在此刻，观澜突然间伸手一抓，掌中天地玄气滚滚而起，如雷作响。

    一道金光迸射而出，源自于断雨惆衣袖之内。

    这金光是金箔婚书所发！

    “主公！”

    观澜得了金箔婚书，将之恭恭敬敬的交到了赵鹏手里。

    呼！

    一道青黑色火焰，自赵鹏手中冲出。

    火焰灼烧金箔，金箔转瞬间融化，滴滴答答在地上滴落了满地的金汁。

    义亲王却道：“来人啦！收集地上金汁，等到青云山开辟出石崖，刻字的那一天，用这些金汁，给文字镀金！”

    “遵令！”

    周不生大声回应。

    至此，断谋连跪坐在地上的力气都没有了，身去一瘫，倒在地上。

    这分明……

    这分明是要断家遗臭万年啊！