
    白虎灼灼，放出白光如虹。

    虎威如山，压得白虎道场中的赵家之人几乎喘不够气来。

    好歹赵家以白虎震荒诀传家，自幼与白虎道场周围的石虎相处，而且家传的武道血脉，又都是一只只猛虎，于是今日巨大如山的白虎立于头顶，赵家之人也只觉得呼吸十分不畅，并没有被虎威压得失魂落魄。

    此虎一出，立时挡住了空中投下的一线天光。

    赵鹏仰起头来，打量着空中白虎，只见猛虎四只虎爪，垂在了白虎道场四个角落，距离地面仅有十余米，而白虎身躯，则像是一个巨大的盾牌，遮住了白虎道场周围光影，使得赵家之人惊疑不定的心神安定下来。

    唯独赵鹏，依旧是警惕不已。

    他依旧觉得，就算是完全驱动了白虎道场，遮住了半片天宇，今夜也未必能求一个安稳。

    白虎道场上那一线天光虽被挡住，可空中乌云，已经被击散，洋洋洒洒落下的飞雪，也因此而消散一空。

    借着白虎身上散发出的光辉照耀，周围山势，清晰入眼，却见不到任何一个跨界而来之人隐藏在山雪当中。

    非只如此，就连鸟兽昆虫，也全无踪影。

    越是宁静的夜，就越让人觉得可怕。

    赵鹏当然不怕这等夜色，只不过在他心中，却隐隐泛起一股寒意。

    甚至，有隐隐约约的海潮之声，似有若无的出现在赵鹏耳中。

    这潮水声逼真至极，甚至隐约间有淡淡的海风腥味，随着赵鹏的呼吸声，灌入了赵鹏鼻间。

    就仿佛赵鹏站着的地方，并不是位于白虎道场的小院，而是在大海之上，位于滚滚海浪之间，仿佛他回到了数月之前，前往大唐黑市之时，驾船航行在大海之上的那些时日……

    赵无忌依旧坐在院门口，微眯着眼眸，满脸严肃，抬起头打量着空中白虎，似乎要趁着这个机会，将赵家万虎大阵里显现出来的这一只白虎的形象，仔仔细细的看一个痛快……

    很明显，赵无忌没有听到海潮之声，也没有闻到海水的腥味，否则他肯定会神色勃然大变。

    不过，赵鹏还是问了一句：“无忌叔，你有没有感觉到什么不对？”

    赵无忌回答道：“除了空中突然出现的那一线天光，以及夜色深雪中毫无一丝声音之外，我并未察觉有什么怪异之处。这夜……实在是太静谧了些，寒夜冰冷、霜气隆重，就算没有虫鸣之声，也应该有风声才对，今夜却无一丝声响。此事，肯定是那些跨界而来之人的手段，你可一定要小心了！”

    赵鹏点了点头。

    果然，赵武技没有听到海潮之声，才会说今夜静谧无比。

    “只怕今夜这海潮与海腥味，只有我一个人能感觉得到！也许，刚刚一线天光从天而降，照射在我身上的时候，那些跨界而来之人，就已经是将手段施展在了我身上，如今那些诡秘的手段，多半已经是发动了……”

    赵鹏深吸一口气，抬起头来，凝视着头顶那一只白虎，心中想道：“果然，我赵家万虎大阵，也并非是完美无缺，并不能将诸多武道手段全都抵挡住。”

    想着想着，突然就有一种倦意滋生在赵鹏心中。

    这种倦意就像是潮水一样，连绵不绝，简直无法阻挡！

    不用多想，赵鹏已然知道，这必定就是那些跨级而来的手段。

    “今夜施展此法之人，到底是那个被我斩了半截神魂的独孤申，还是那来自于金城的那个被称作澜大人的观澜，又或者是另有其人？”

    赵鹏心中没底，只竭尽全力打起精神，抵挡着浓浓的困倦之意，也眼皮却依旧越来越重，意识也越来越模糊。

    滚滚寒气，滋生在赵鹏体表。

    他要借着源自于远古冰种莲子的寒气与冷意，来驱散困倦之意。

    可依旧抵挡不住！

    “那远古之路另一端世界中的武道手段，竟然如此诡秘！今夜天黑之后，我连敌人的影子都没见到，却已经中了别人的招数！若非西冶村临死之前，朝我所在的小院方向，满怀恨意的看了一眼，让无忌叔心生警觉，前来提醒我，只怕我此刻早已是上床睡觉去了。一旦我昏昏沉睡，只怕连怎么死的都不知道……”

    一念至此，赵鹏背后就有冷汗冒了出来，模糊的意识稍稍清醒了几分，可片刻之后，却再也支撑不住，眼睛一眯，沉沉睡去。

    “赵鹏！”

    赵无忌见赵鹏竟然闭着眼睛睡着了，顿时大吼一声，跑到赵鹏身边，抓着赵鹏的手臂，要将赵鹏摇醒。

    赵鹏呼吸平稳，面色平和，显然是进入了梦想。

    随着赵无忌手臂摇动，赵鹏的身躯不断晃动着，却无论如何都没有睁开眼睛。

    梦境诡异，从未见过！

    天地间万里乌云，遮天蔽日。

    无边大海泛起滚滚黑潮，海风震动之声宛若是岩石炸开山丘崩裂，震耳欲聋，一道一道巨浪接连天地而来。

    只有一座孤岛，全是花岗岩，方圆三五尺，立于大海当中。

    当赵鹏清醒过来的时候，他就处于这种梦境之内，置身于孤岛之上。

    放眼望去，视线里看不到任何活着生灵。

    那一重一重浪涛当中，卷起了无数翻着白肚皮的海鱼的尸首，刺鼻难闻令人作呕的血腥味与海腥味，混合在一起，寻常人只要闻上一两口，就会脸色发苦，只怕连胆汁都要呕出来。饶是赵鹏心智坚定，见惯了生死，在此等梦境当中，也经不住有些眼神微变。

    狂风猛烈至极，大潮海啸一浪接着一浪，翻滚而来，就像是一座一座被无边伟力推着的巨大水山，朝着海中唯一的小岛，接连不断的冲击而来。

    赵鹏双脚用力一跺，小腿深深的扎入了海岛岩石当中，牢牢站稳，身躯虽随着一波一波的海浪冲击不停的摇晃，脚下却没有移动半分。

    可他的面容，依旧刚毅。

    嗷！

    遽然，龙吟响起。

    空中乌云之内，乍然降下无数雷霆，将一波一波席卷而来的巨浪劈开。

    一条不知多少里长的缺口，出现在了海面。

    嗷！

    又是一声龙吟，缺口里冲出一股浓浓的黑雾。

    势如山岳的威势压迫，出现在黑屋里。

    赵鹏定神一看，未曾看清楚黑雾当中，到底是什么东西，只能透过黑雾翻滚之时生出的缝隙，隐隐约约见到，黑屋里那不知名的东西，似乎仗着一片一片一片诡红色的鳞甲，以及公鸡一样的爪子。

    “这到底是什么东西？”

    赵鹏眼眸冰冷，想道：“我读过诸多有关武道的典籍经文，从未在任何一本书籍当中，见到过这等可以侵入武道中人梦境的手段。此举，实在是诡异至极，难道，这种手段可以在武道中人的梦境当中，将之击杀？用这种手段杀人，完全不需要正面交战，简直是防不胜防，诡诈至极！”

    就在此刻，一条漆黑发亮，闪烁着诡异红光，宛若鱼尾一样的尾巴，从黑雾当中甩出。

    轰！

    鱼尾轰击在海面上，掀起无穷力道，震得那黑雾一跃而起，直跨长空而来，扑向赵鹏所在的那一座岛屿。

    远古武技寒冰掌！

    远古武技火焰刀！

    赵鹏以寒冰掌放出寒气，护住周身，再用火焰刀施展出一道道刀锋，朝着前方黑雾劈去。

    数十道刀锋，在空中连成一线，将黑雾撕开一条缺口。

    透过这个缺口，赵鹏终于是看清楚了，黑雾当中的东西，是一种长得很像是远古传闻当中“龙”的生物。只是，比起武道典籍经文那些图画当中龙的形象稍有不同，这黑雾里头的生灵，头上只长着一只歪七歪八的独角，腹部也只长了一只爪子而已，若是不算它的独角与独爪，再把鱼尾巴换成了蛇尾巴，这东西压根就是一条巨大的蟒蛇。

    “龙性极淫，龙与各种生灵交-配，生九子，龙生九子各有不同，叫做龙子。九子又与不同生灵交-合，有百子千孙，千奇百怪，都叫做妖龙。”

    “这东西，应该就是一条妖龙！”

    赵鹏刚刚想到此处，妖龙已经是迎着火焰刀的烈烈刀锋，朝赵鹏扑击而来，熊熊燃烧的黎明之火，竟对这妖龙没有半点作用！

    砰！

    赵鹏值得一跃而起，而妖龙恰好一爪子撕来，将赵鹏原本立足之处的石头岛屿，打得粉碎。

    轰！

    岛屿崩塌，一道高达数米的大浪袭来，将将岛屿碎裂之时溅射的碎石冲刷的无影无踪，仿佛此岛从未在世间出现过。

    嗷！

    妖龙猛地抬头，抬着眼镜蛇一样的三角脑袋，张开了血盆大口，朝着跳到空中无处着力的赵鹏一口咬去。

    天光云影昏昏沉沉。

    海天之间，除了赵鹏与这一条妖龙，已经大海之上随着巨浪翻卷不停飘荡的无穷海鱼尸体，再捡不到任何景物。

    妖龙浑身上下玄气翻滚，充斥着滔天武道气势，哪怕是观澜与独孤申这等与赵鹏交手过的大宗师，若论武道气势，也比不得这妖龙百分之一，甚至可以说是不及万一！

    如何抵挡！