
    轰隆！

    等不及赵鹏回答，大海当中，雷音滚滚。

    赵鹏与熊猫人齐齐闭上嘴巴，打量着这一片海天当中的景象，眼神里皆是戏谑之色。

    “嘿嘿……”

    熊猫人指着海面滚滚掀起的浪潮，说道：“那些人弄出一条妖龙，要将你搞死，到头来你没有死，反倒是妖龙死了，如今竟不长记性，还准备用出这样的手段，哈哈哈，简直笑死人了。”

    赵鹏也不多说，只是嘴角勾起一丝笑意。

    休说是再来一条妖龙，哪怕是一千条，一万条，他也不会再有半分在意，心中只想道：“此处既然是我的梦境，不妨我就大显身手一番，也好让这远古物种熊猫人，看一看我的手段！”

    轰隆！

    雷声不绝于耳。

    一道道血红色的身影，从海中冒了出来，数之不清。

    果然又是妖龙！

    赵鹏微微一笑，朝着大熊猫看了一眼，随即心念一动，朝着天空挥了挥手，当即空中出现了一根一根巨大的箭矢，朝着地面落下。

    不够，与武道世间里的羽箭不同的是，这些箭矢，都是圆滚滚一片，长达数十米，而且尾部竟然长着尾翼。

    熊猫人虽见多识广，却从未见过这等东西。

    一抹惊诧之色，出现在熊猫人眼中。

    一道道黑影箭矢，当空坠落。

    轰！

    轰！

    随着爆鸣之声响起，紧接着就有一朵一朵蘑菇云，从海面上升起。

    那些数之不清从海中飞出来的妖龙，被蘑菇云炸得浑身碎骨，一条一条烟消云散。

    就连波涛翻滚不休的大海，也被炸出了一个一个巨大的缺口，出现了一道一道广阔的漩涡，这场面骇人之极。

    熊猫人已是惊得说不出话来。

    赵鹏则面带微笑，手掌一挥，身边出现了一道光罩，将他和熊猫人附着在光罩之内，挡住了爆炸余威。

    短短一瞬间，海面上飞出的妖龙，就被炸得死无全尸，消散无踪。

    海天之间，再度恢复了空荡荡的景象。

    时至此刻，大熊猫才回过神来，朝赵鹏问了一句：“这到底是何物？”

    “这是我在一个怪异的梦里面，梦到的东西，威力极大。”

    赵鹏随意回答了一句，他是绝不可能对大熊猫说，这东西叫做“原子弹”。

    “梦里面？”

    大熊猫满脸不信，说道：“这种武器，威力实在庞大至极，哪怕是远古之时的高手，遇到这种武器，也十分棘手，虽说步入了圣者之门，肉身强横，勉强能讲这种武器的威力挡住几分，可若是没有宝物护身，不死也的重伤啊！”

    武道中人再如何厉害，终究也是血肉之躯。

    若有宝物护身，那就另当别论，宝物有多厉害，就能抵挡住多强大的武器。可若没有了宝物，单凭血肉之躯，又怎能挡住这等威能的武器？

    赵鹏也不和大熊猫纠缠，只说：“真是梦里面梦到的。”

    “日有所思，才夜有所梦！”

    大熊猫还是不信，眼睛睁得老大，死死地盯着海面上那些正在不断平息的漩涡与缺口，追问道：“你是不是在某一本武道典籍当中，见到过这种武器的描述，这才能在梦境里面，弄出这种武器？”

    赵鹏摇头，“不是。”

    “唉，是我想多了。”

    大熊猫说道：“如今这一方武道世间，武道中人的实力每况愈下，远远比不得我们那个时代的武道中人。在这首星当中，武道中人做出来的武器，最厉害的多半就是大唐黑市里的那些百箭屠宗怒，这等能射杀宗师大宗师的武器，应该就是这一方武道世间武器的巅峰之作了。刚刚你在放出来诛灭妖龙的武器，就连我当年都没见过，你们这个时代又怎么可能出现这么厉害的武器……”

    赵鹏点了点头，不愿多说。

    “好厉害啊！”

    大熊猫忽然大声的赞叹了一句，盯着赵鹏，眼也不眨，乌溜溜的熊猫眼睛里满是赞美之色，说道：“你的想象力竟然如此丰富，简直是旷古烁今，你的脑子果然和别人不一样，思维方式竟然如此厉害！看来，就算你没有得到不灭之血，就算你暂时无法在武道一途有多大的成就，只凭着你这个灵活的脑子，肯定可以想到一些奇奇怪怪，用来提升武道天赋的诡异办法……”

    赵鹏闭口不答。

    他该怎么回答？

    难道跟这大熊猫说，他是穿越而来之人，所以才有着与众不同的想法么？

    大熊猫见赵鹏不说话，又说道：“和你相比，上古之时那些所谓的智商高绝的天纵之才，简直就是一群蠢货啊！他们那些土包子，只知道弄出一些威力巨大的阵法，弄出一些妙用不凡的符箓，以及一些锋利至极的兵刃，却没有像你这样，想到此等威力巨大，足以毁天灭地的武器，这种武器简直可以说得上是灭世武器！那些狗日的，简直就是土包子，一个个在我们熊猫人面前装模作样，显得很有优越感，总是认为他们可以在智商上碾压我们熊猫人，简直是井底之蛙……”

    赵鹏不置可否的笑了笑，远古高手到底强横到了何种程度，他并不知晓，不过不论如何都不会像这个熊猫人说的这样，如此的不堪。

    熊猫人又说道：“这等武器，你能做出来不？”

    赵鹏赶紧摇头，说道：“这完全是梦里面胡思乱想出现的武器，我哪能做得出来？”

    他穿越而来之前，是黑市拳坛里的皇者，论武力值，可以说是世间的巅峰高手。

    可若论知识构成，若论学识，实在是为难他了。

    若论如何制造原子弹，只怕让赵鹏绞尽脑汁研究千年、万年，他也弄不出来。

    熊猫人不依不饶，连连追问：“你好好想想，肯定能想得出来。你刚刚放出的那些武器，全都是圆滚滚的，尾部也全都长着尾翼，一看就知道不是什么寻常武器，光凭外形就给人一种高深莫测威力巨大的感觉……”

    “此事到此为止！”

    赵鹏手臂一挥，不想再与熊猫人纠缠，赶紧岔开话题，说道：“你让我去远古遗迹救你一事，我答应你了！现在你快告诉我，该如何才能脱离这个梦境清醒过来。我赵家诸多族人，都在白虎道场之内，一旦我沉睡不醒，悬在白虎道场上空的白虎无人控制，只怕挡不住那些跨界而来之辈。”

    “呃！你答应了？”

    熊猫人满脸惊喜。

    “我答应了！”

    赵鹏点头说道：“你赶紧告诉我，该如何才能醒过来。”

    “哈哈哈……我就知道，你们赵家之人，全都是些重情重义之辈，这一点果然和我们熊猫人一模一样啊！”

    熊猫人乐不可支，竟是冲到赵鹏身边，把赵鹏拦腰抱了起来，在空中转了三圈，又说道：“这等梦境，是别人用一种将你催眠入睡，再施展侵入梦境的手段，构建出来的一片梦境天地，你要醒来，实际上很简单，只需在这梦境里睡觉，一旦入睡，自然而然就醒了过来……”

    在现实里面沉睡入梦，就进入了这一片梦境。

    在梦境里沉睡入眠，就回到现实？

    赵鹏点了点头，在梦境里显现出了一张床，倒头就睡。

    正要睡着的时候，熊猫人又说道：“我在那些妖龙身上，察觉到了那个观澜的气息。这一次施展入梦手段，要将你杀死在梦中之人，多半就是那个观澜。”

    观澜？

    澜大人！

    赵鹏神色一冷，闭上了眼睛。

    “果然，大宗师境界高手，没有一个是一个好对付的！先前我趁着大雪遮蔽了天地，遮挡视线，下山探查消息，与观澜激战了一场。那一场激战当中，我凭着桃符，以宗师实力对战观澜，趁其不备用远古武技寒冰掌击中了她，使得她不战而退……如今看来，那观澜最强横的杀敌手段，应该不是靠着正儿八经的武道实力与人搏杀，应该是这等玄之又玄，诡秘阴狠的梦中杀人之法……”

    想着想着，赵鹏已经睡着。

    刚入睡，就感觉到了微微暖意。

    赵鹏猛地睁开眼睛，只见自己正躺在了一张床上，床铺就位于他在白虎道场小院的房间当中。

    熊熊柴火，被一个火盆装着，摆在床边，将屋中寒意驱散一空。

    赵山河与赵无忌齐齐见赵鹏睁开眼睛，赶紧围了过来，询问赵鹏情况如何。

    赵鹏翻身坐起，将被人催眠进入梦境，与妖龙激战一事，对两位族叔略略说了一说，又提起了那个胖乎乎的熊猫人。

    熊猫人？

    赵山河与赵无忌对视一眼，各自摇头，他二人活了几十年，也算是见识不浅，却从来没有听人说过有关熊猫人之事。

    “事已至此，阁下为何还不出来？”

    赵鹏离开床铺，朝着空气里问了一句，正要再说话，脚下却传来叮当一声响。

    一个铜钥匙，掉在了地上。

    火光照样之下，铜钥匙上斑斑铜锈，十分惹眼。

    赵鹏朝着脖子上一摸，抓出了原本拴着铜钥匙的绳子，只见这绳子已经断裂。

    有一道苍茫荒凉的古远气息，从绳子断裂之处，肆无忌惮散发出来……