
    世间生灵众多，不可能全都是相互对立的关系。

    不认识，就不存在牵连。

    若是毫无关联之人，赵鹏自然也懒得去管，连面都没见过，也谈不上恩仇，何来敌友之分？

    武僧大殿不同。

    这一脉武道势力，与赵鹏关联极深。

    从当初赵鹏与赵无忌去大唐黑市贩卖龙蛇淬体丹，那个名作僧雨，镇守大唐黑市的大唐武僧，将桃符赠送给赵鹏那一日期，武僧一脉与赵鹏已经牵连不清。

    其后，又有熊猫人出现。

    赵鹏甚至从熊猫人手中得来了诸多金刚法纹石头，自此赵家与人争战之时，诸多武道中人有金刚法纹护身，自此征战四方，诛杀域外玄门高手，灭杀玄门宗师，冲入青云帝都军营斩杀玄门大宗师阴屠城，将其头颅挂在营门之上。

    离了青云帝都，武僧一脉又有一个僧不贰，将大海中的传奇巨兽冥游召唤而来，送赵鹏一程，将原本从中土七国到东土大唐所需要的半年时间，缩短为一个月！

    等到赵鹏来到了大唐帝都，带着僧雨的信物前去武僧大殿，那武僧大殿的殿主僧枯禅又说，赵家的先祖与武僧一脉的先辈，早有约定，说了一件有关于武僧高塔之下，远古之时遗留的阵法一事……

    从熊猫人与赵家远古先辈的交情，再到赵家先祖与武僧一脉先辈的阵法约定，再到赵鹏初遇僧雨，僧雨说自己是赵烈的故人，送了一个可以让武道中人的武道气势提升整整一个大境界的桃符给赵鹏……

    如此前前后后，武僧一脉与赵鹏，早就已经是牵扯不清！

    在赵鹏看来，武僧一脉里的武僧诸多处事风格他虽很不喜欢，可不论如何，武僧一脉都应该早早表明立场，明明白白的站在赵家这一方。

    这种站表明立场，绝非是像青云帝国日月星三大宗门那样，仅仅是简简单单的说自己是赵家的远古盟友，有着远古之时传下的盟约而已。

    那样的盟友，要来何用？

    只是，日月星三宗当中，日宗宗主典通玄，最多也就是一个玄门宗师层次的人物而已，其他高手更谈不上实力有多强横，其中那与赵鹏关系最为密切，将日宗炼丹术阴阳相悖为雷精义阐述给赵鹏，又替赵鹏推导出铜钟大阵的小医仙，武道实力也只是玄门第三重玄师境界而已。

    这三大宗门，对于如今的赵家，已无多大威胁。

    武僧一脉不同！

    武僧大殿里远古传承而来的武僧一脉，有三千个武僧！

    赵鹏曾经在心中猜测过，试想过武僧大殿到底有多少个玄门大宗师，却得不到确切的答案，可不论如何，赵鹏自中土七国往东土大唐而来，其中遇到的武僧，从僧雨到僧不贰再到武僧大殿守门的僧不灭，再到武僧大殿殿主僧枯禅，一个个气度如渊，其中僧雨与僧不贰两人，早已在赵鹏面前展露过玄门大宗师的实力，而僧枯禅身为武僧大殿的殿主，肯定是一个足矣威震首星武道世间的绝世强者。至于那守门的僧不灭，此人虽没有真正显现出一身实力，可他说话之时眼眸里神光深藏，步履如山，仿佛每一个脚印，都深深的踏入了山川河岳当中，无形中已是引动了天地玄气，在他周围运转成一道玄奥的轨迹……

    自古首星无圣者！

    这四人当中，应该没有任何一人，达到了圣者境界，可十有**，全都是玄门大宗师！

    自步入武道之门以来，赵鹏只见过四个武僧。

    可这四人，全是玄门大宗师！

    窥一斑可见全豹！

    武僧大殿的整体实力，简直令人叹为观止。

    而除了这些武僧之外，赵鹏也曾经和一个跟武僧大殿关系匪浅的高手见过，那人就是熊猫人！

    熊猫人的来历与手段，赵鹏并不十分清楚，只知道他是远古之时高手留下的一道神魂，乃是武僧一脉始祖级别的人物。根据熊猫人所说，他自己是靠着一点真灵存留，才会至今不灭！

    远古，必定是一个风起云涌的时代！

    远古之时的高手，必定有着翻天覆地，改天换日的实力！

    远古必定有无数英雄豪杰涌现，必定有诸多万古流芳之辈，必定有不少经天纬地的奇才，可这样的人物，都像大唐帝都北门外那一条滚滚东去的大河之水，随同一去不回头的时光，早已消失得无踪形影，他们的威名也早已消失在了历史的尘埃当中。

    时至今日，世间有无数武道经书，也有数不清的武道传说，也有记载着奇闻异事的诸多杂记，却没有任何一本书上，还能找到任何有关于远古高手的讯息。

    那些震动天地的高手，甚至连一个名字，也无法留下。

    唯有熊猫人！

    唯有此人，在无数年后，竟然还能存留一点真灵不灭，使得神魂与世长存！

    远古高手皆被世人遗忘，唯有熊猫人，还留下了一线生机，甚至还思忖着要重临世间！

    赵鹏与熊猫人的约定，就是等到赵鹏突破玄门大宗师的桎梏，闯入圣者之门，再去探访远古遗迹，给熊猫人打开一线生机。

    武僧一脉，正是熊猫人一族所创！

    如此高深莫测的来历，如此强横的实力，这武僧一脉……

    “我不是智慧卓绝的智者，也能清楚的想到，武僧一脉既然与我赵家如此牵扯不清，绝对是友非敌！可武僧一脉的武僧，处事装模作样，藏头露尾，我要是不狠狠的逼一逼他们，这些武僧未必会主动助我！我逼他们表明立场之后，若他们还是不肯助我，宁愿与我为敌，那就意味着，武僧一脉与我赵家，未必是天然的盟友！”

    “武僧一脉，若宁愿做我的敌人，也不肯前来助我，那就意味着……熊猫人当初所说，远古之时熊猫人一族与我赵家是同生共死的战友一事，尽是鬼话！”

    一念至此，赵鹏的目光，陡然间变得无比深邃。

    “如此一来，我这一次来东土大唐的危险性，何止强了百倍！我赵家武道中人依仗的金刚法纹，就是由熊猫人赠送，而武僧一脉又是熊猫人所创，武僧一脉当中未必没有破解金刚法纹的手段，一旦金刚法纹被破……”

    他猛地转头，看向头顶远古之路，眼神微微有些颤动，可瞳孔深处的信念，却依旧是坚定无比！

    不论前世还是今生，赵鹏在任何时候，一旦做出了决定，就从未动摇过！

    哪怕刀山火海，粉身碎骨，亦是在所不惜！

    踏踏！

    观澜骑着玄兽骏马，朝着大唐帝都狂奔而去。

    先前那藏在大树下观战的女子，早在赵鹏沉思与武僧一脉以及熊猫人之间的关系之时，就被观澜捉拿，再有赵家武道中人抓了，送到了赵鹏面前。

    此女，就是武桓侯府，那个给赵鹏带路的使女。

    这女子在离开赵家营地之前，在面对观澜的玄门大宗师武道气势，以及凌厉无比深含杀机的眼神之时，虽面露畏色，却已就嘴硬。

    如今被赵家武道中人送到赵鹏面前，这女子脸色依旧平静。

    也不知她是强作镇定，还是有恃无恐。

    不过，以赵鹏的观察力，却能感觉到，女子深藏在如同水云一般宽大衣袖之内的手指，微微有些颤动。

    这是在发抖。

    “终于知道害怕了？”

    赵鹏盘膝坐在诸多炼丹鼎炉当中，打量着被赵家武道中人一左一右挟持着手臂的女子，说道：“我属下那个女子，也是玄门大宗师，先前她在你面前放出武道气势，将你震得倒飞出去，也不见你被吓得手指发抖，如今为何对我如此恐惧？”

    这使女容貌极美。

    哪怕是穿着一身使女丫鬟的衣裙，梳着一个丫鬟发髻，也遮掩不住她的容貌。

    她算不上是赵鹏见过的最漂亮的女子，单论容貌甚至比不上观澜，更比不得离开赵家就一去不复返的殿无双。

    可她身上洋溢着的青春活泼气息，却是赵鹏前所未见！

    “哼！她虽然是玄门大宗师，可我没有亲眼见到他杀人，我何必要怕她。”

    使女咬了咬牙，犹然嘴硬，“无知则无惧，这句话你难道没听说过？”

    无知则无惧！

    这句话竟然能在这个时候用出来，倒是让赵鹏觉得有些新鲜。

    “照你这么说，你是因为亲眼看到我杀人，才害怕我？”

    赵鹏头也不抬，目光停留在那些炼丹炉底部跳动的火焰上，“你又在满口胡言，你若是真的害怕我，怎还敢跟我顶嘴？”

    使女说道：“刚开始怕你杀我，现在我不就不怕了。你先前杀人的时候，都是二话不说就痛下杀手，毫无半点拖泥带水，哪怕面对玄门大宗师，也是二话不说就拔剑相向，你如果想要杀我，就不会和我说这么多了。”

    “我只是暂时还没决定好，到底杀还是不杀。”

    赵鹏抬起头来，缓步走到使女面前，将使女头上丫鬟发髻打开，任凭她乌黑的秀发披在肩上。

    换一个发型，这女子身上那种独特的青春与活泼的魅力，更增数倍！

    使女脸色一红，正要开口大骂，却突然发现自己的下巴被赵鹏用指尖挑了起来。

    赵鹏问道：“你姓什么？”

    使女怒道：“为什么要告诉你。”

    赵鹏眼眸平静，语气也很舒缓，说道：“你若答得好，我就不杀你。”