
    夜黑，雪大。

    赵鹏只见到远远有一队人马，阵容齐整，旌旗猎猎，挡在了长街正前方，摆下了一个很大的阵仗，将这一条可以容纳十来辆马车并行奔驰的大道，堵得严严实实。

    难道又有人要找我赵家麻烦？

    难道又有一些自认为与我赵家关系匪浅之辈，要趁着我与域外之人尚未开战之前，来与我赵家断绝关系？

    赵鹏将烈焰飞骑的速度稍稍减慢，眼中杀气缓缓攀升而起。

    从此处至域外之人所在之地，尚有十余里距离。

    若是每走几步，就有人挡在前面，等到解决了这些挡路之人，只怕天都要亮了。

    简直不胜其烦！

    不过，走到近前之时，赵鹏却发现前方队伍为首之人，是他的老熟人。

    义亲王，苻仲谋！

    这一次是义亲王领着周不生等人，挡在了道路前方。

    “鹏兄！”

    义亲王满脸笑意，远远就朝着赵鹏拱手施礼，声如洪钟，中气十足，朗声说道：“许久不见，鹏兄风采更胜从前啊！”

    挡在长街当中的这个义亲王，曾经在赵家充当过智谋之士的身份，替赵鹏出谋划策，很完美的解决了赵家当初炼制龙蛇淬体丹贩卖之事。其后又随着赵鹏征战四方，诛灭了海家与炼家这两个妄图攻破赵家大院的武道世家。

    义亲王与赵鹏关系匪浅，如今若是考虑到赵鹏的安危，想要在大战之前，劝阻赵鹏不要轻举妄动，也算是一番好意。

    “殿下挡在我面前，莫非也想劝我，不要去飞蛾扑火，自寻死路？”

    赵鹏眼神一闪，眸子里杀机渐渐散去。

    他座下烈焰飞骑对义亲王十分熟悉，如今见到熟人出现，便十分亲昵的朝义亲王眨了眨眼睛，晃了晃脑袋。

    “为什么要劝你？”

    义亲王神色一愕，挥挥衣袖，脸上洋溢着几分被人误会之后的不爽态度，说道：“我苻仲谋随着鹏兄征战四方，先灭海家，再跨过而击远征万里，在绿灵帝国灭了炼家，这前前后后，多场大战，我苻仲谋何曾劝过鹏兄？”

    赵鹏拍了拍有些骚动的烈焰飞骑，问道：“殿下不是为了劝我，又是为何而来？”

    “鹏兄！你要去征伐远古高手，此乃盛事啊！这样的盛大之事，怎能缺得了我苻仲谋？你可知道，我这段时日，一直留在青云帝都等你，可在这等关键时刻，鹏兄你竟然选择独自动手，却不愿意通知我！”

    义亲王神色间有些颓丧，慨然说道：“鹏兄！你这样做，有点不够朋友啊！”

    这一回，倒是轮到赵鹏无语了。

    义亲王这番话语，于情于理都说得过去。

    再加上义亲王如今满脸颓丧的神态，满口悲慨的语气，更让人越发的觉得他说得很有道理。

    赵鹏虽没有把这义亲王当做自家弟兄，可却认可了二人之间有着朋友之谊。如今前去征伐域外高手，却没有通知这个一直等候在青云帝都的义亲王，似乎真的有些不够朋友。

    “殿下，你是青云帝国的皇子。”

    赵鹏摇了摇头，深深的看了一眼义亲王，徐徐说道：“你一举一动，皆可代表整个青云帝国。你若随我去征伐域外高手，就意味着青云帝国已经与域外高手宣战。此事，是我赵家的私事，何必连累殿下？”

    “朋友之间，有福同享有难同当！我义亲王以义字封王，平生最要紧的，就是一个义字。如今鹏兄要与人生死大战，我这个做朋友的怎能袖手旁观，莫非鹏兄看不起我苻仲谋，故意要陷我于不义？”

    义亲王丝毫不容赵鹏拒绝，突然就转身看向周不生，大声吩咐道：“拿酒来！”

    周不生赶紧拿出早就准备好了的两个酒坛，递给义亲王。

    “鹏兄！大战在即，我也是匆忙赶来，只带了这两坛烈酒，我敬鹏兄一坛酒，以壮行色！”

    义亲王一手端着一个酒坛，放在手中抛了抛，将其中一个抛给赵鹏，他自己则拍开了酒坛，咕噜噜大口大口的喝着。

    这厮到底要干什么？

    赵鹏不知义亲王意欲何为，可义亲王盛情难却，加上二人本是朋友，赵鹏也只得拍开酒坛上的封泥，准备喝酒。

    观澜却先把脑袋凑了过来，朝着酒坛闻了一闻，说了句：“酒中没毒，主公可以放心饮用。”

    赵鹏看了观澜一眼，也不多说，将烈酒一饮而尽。

    “鹏兄好福气，令人羡慕！”

    义亲王丢下酒坛之后，竟也骑着一匹青云帝国皇室独有的烈焰飞骑，跑到了赵鹏身边，与他并肩站着，语气里带着几分促狭，“你身边这女子，貌美如花，尤其是那一双眸子，简直像一泓秋水，令人心旷神怡。这女子美则美矣，关键是对鹏兄忠心耿耿，而且有着辨别毒物的能力，实在不凡！”

    “你不认得她？”赵鹏神色一疑，问道。

    “鹏兄何出此言，莫非在鹏兄心中，我苻仲谋就是一个花花公子，这天底下出尘秀丽的女子，我都得认识？”

    义亲王嘿嘿一笑。

    哪怕是在谈论些风花雪月之事，义亲王身上依旧洋溢着几分王者气息风度。

    这等皇室贵族风范，最是能吸引女子的目光，可观澜却只注意着赵鹏，看都不看义亲王一眼。

    赵鹏淡淡的看了一眼观澜，随口说道：“她叫观澜，域外之人，玄门大宗师。”

    “她就是观澜？”

    义亲王神色一惊，凝视着观澜，愕然言道：“她就是那个领人前去侵袭赵家的金城玄门大宗师，观澜？”

    赵鹏点点头。

    “大宗师在上，小王有礼了！”

    义亲朝观澜王拱手一礼。

    观澜微微点头，却不言语。

    她乃玄门大宗师，身上自有一股大宗师的矜持与尊严，就算是臣服赵鹏，却也只对赵鹏毕恭毕敬，对赵鹏的长辈礼数周全，可对于其他人等却不假辞色，哪怕义亲王是一国皇子，位居亲王，也入不得观澜的法眼。

    若非义亲王与赵鹏是朋友，观澜绝不会不将其放在眼中，只怕义亲王对她施礼之时，她连点头都不肯。

    义亲王是多谋之人，只一眼就看出了观澜与赵鹏之间的关系，心中对于玄门大宗师的畏惧一扫而空，只朝赵鹏说道：“好你个鹏兄，原本我还担心你，是靠着赵家远古大阵，才将域外高手击退，如今你却连玄门大宗师都降服了。我本以为，这一次和你去征伐域外高手，只怕是凶多吉少，如今看来，是我想差了。”

    赵鹏抬起头来，凝视着被风雪夜色遮挡，却依旧深邃辽阔的夜空，说道：“除夕之前，我就已经战胜了围攻赵家的域外高手，就连悬钟城，也在那一战当中，付之一炬，化作一片岩浆火海。时至今日，已经过了六七天，只怕连悬钟城的岩浆都已经冷却成了土石，我赵家战胜的消息，难道还没传达至青云帝都？”

    “青云帝都当中，没有任何消息……”

    义亲王略一沉吟，突然间似是想到了什么，说道：“原来是这样……我明白了！”

    “哦？”

    赵鹏轻咦一声。

    义亲王说道：“这几日来，周不生曾对我说，青云帝都玄兽卖场里那些飞行玄兽，突然间就卖得脱销了，供不应求，那些贩卖玄兽飞禽的武道世家趁机涨价，原本只有千两金票的飞行玄兽，竟然暴涨了十余倍，如今已是万金难求！”

    “玄兽卖场里的玄兽价格，素来稳定，就算是稍有波动，也不过是上涨或是下跌一两成而已，如今暴涨十倍，定然与你赵家战胜域外高手一事有关。”

    “赵家自从炼制出龙蛇淬体丹之后，就与我青云帝国里诸多武道势力，都有了交易往来。而在域外高手围攻赵家的那些日子里，我也曾听手下之人说，有不少武道势力之人，派出了一些精锐之士，前去悬钟城探查消息，只怕正是那些探查消息之人，将赵家战胜的消息带回了各自的武道世家，才使得那些武道世家纷纷购买玄兽飞禽，使得玄兽卖场里的玄兽飞禽价格暴涨。”

    “他们买玄兽飞禽，必定是要趁着年初，前去悬钟城，给你赵家拜年，用玄兽飞禽运送诸多货物，给你赵家送礼。”

    “依照此事来推测，你赵家战胜域外高手之事没有传播出去，也在情理之中了。”

    “你赵家连域外高手都能战胜，连玄门大宗师都能收服，在我中土七国，已经是顶尖的势力，这方圆十几万里的山川河岳当中，再无任何势力能与你赵家相提并论，哪怕是中土七国的皇室，也比不得你赵家。一旦消息传播出去，不知有多少武道势力要抱你赵家的大腿，他们若不将消息封锁，只怕这几日拜年的时间里，你赵家大门的门槛都要被人踏破了！”

    “赵家炙手可热，奇货可居，人人都想攀附赵家，人人都不想让别人攀附赵家，自然要封锁消息。”

    “此事，可皇宫内院，后-宫三千佳丽争宠，道理是一样的啊！”