
    “稍等！”

    赵鹏微微摇头。

    “家主，我们不必再等了！”

    赵无忌浑身上下傲气充盈，握着漆黑长刀的手掌森白森白，显然心中已经杀机纵横。

    这一次赵家之人来到断家，可谓是光明正大。

    而赵鹏身为赵家的家主，令人等候在断家大门之外，等候断家之人出来迎接，可谓是礼数周全，该做的都做了。

    实则，若是按照赵鹏自己的性格，若赵鹏是独来独往之人，他肯定早已杀入了断家当中，一言不合就大打出手，把断家闹一个天翻地覆。

    可是，赵家乃是赵家的赵鹏。

    他更是赵家的家主。

    赵家，源自于远古之时，不知已经传承了多少年。

    赵家远古至今的名声，在中土七国，在整个首星当中，有口皆碑，没有人敢说半个不字。赵家之人，更是有着一脉相承的豪勇与忠义。也真因如此，当初赵终叛离赵家的时候，赵炎才会完全信，才会说赵家自古以来就没有出过叛徒。

    名之一字，实在令人束手束脚。

    赵鹏也并非是只有拳头没有脑子之人，否则的话，当初在征伐海家与炼家之时，他也不会与义亲王等人，商议出一场传世之战的谋划。

    今日来到断家，赵鹏不仅仅是要以力服人。

    更重要的，是要以理服人。

    赵家越是礼数周全，就越显得断家蛮横无理。

    赵鹏不仅要让断家颜面扫地，更要让在场的诸多武道世家之人，知道赵家的不凡！

    不过，这前前后后诸多细端末节的问题，赵鹏却没有那个心思去考虑，大都是义亲王替他谋划，再由赵无忌与赵山河以多年的人生经历，稍作补充。

    若非如此，赵鹏虽不是滥杀无辜之人，却也没有现在这么好的耐性，能在赵家大院之外，等候如此之久。

    难道断家还真以为，区区一座大门，就能将赵鹏挡在门外？

    “你看……”

    赵鹏抬起手臂，指向了断家门庭深处，那灯火阑珊的道路尽头。

    人影重重，出现在道路末端。

    诸多断家之人，终于是肯出现了。

    为首之人，满头白发，年龄看上去有**十岁，一个十足的老头儿。若是此人武道实力步入了玄门，寿元比普通人超出许多，只怕其真实年龄比**十岁更高，也许是一百多岁，也为未可知。

    “这就是断家的族长？”

    赵无忌将手中扬起的刀锋，缓缓下沉，朝身边义亲王问了一句。

    “不是。”

    义亲王微微摇头，说道：“这人叫做断归墟，是断雨惆的爷爷，是如今断家族长的父亲。”

    “一个老头子而已，他既然都不做族长了，他出来抛头露面又有什么用？”

    赵山河满不在乎的扫视了断归墟一眼，又说道：“这个断家，莫非是要无礼到底了？直到现在，大门被轰碎成渣，都不肯让族长出来见面。”

    诸位……

    诸位……

    断归墟远远朝着破门之处拱手施礼，口中连连呼喊着“诸位”儿子，眼神里带着一丝悲切之色，语气十分的沉郁，“诸位贵客来此，我断家迎接来迟，实在是施礼了，还请各位多多包涵。”

    “哼！你要我们如何包涵你赵家？”

    赵山河骑着赵家白虎，向前走了几步，满脸怒火，语气越发的气势汹汹，“如今，赵鹏已是我赵家的家主！我赵家家主来此，你断家无论如何，都要有族长出门迎接，却只让区区一个管家开门！莫非你断家以为，我赵家真是一个任人欺凌的破落户，可以随意**我赵家，可以将我赵家的家主不放在眼里？”

    “阁下息怒，今夜实在是事出有因……”

    断归墟话语说到一半，眼中竟是老泪纵横，一连数个深呼吸之后，才压制了悲切的情绪，说道：“不是我断家不排出族长来迎接诸位贵客，实在是我断家的族长，今夜无法出门迎客啊！”

    “为何？”

    赵无忌将长刀一横，喝问一声。

    “我断家族长……唉”

    断归墟不再多说，只将手臂一挥。

    突然间，呜呜咽咽的笙箫二胡之声响起，继而就敲锣打鼓。

    远远近近冲出了许多仆人丫鬟，将地上的红地毯以及一盆一盆炽烈如火的娇艳鲜花搬走了，摆上了一盆一盆白菊花。

    又有诸多断家子弟，拿出了一条一条白绫，挂在周围殿宇楼台之上。

    而原本明亮的诸多灯笼，也被众人换了下去，将红灯笼换成了雪白的白灯笼。

    短短片刻之间，断家已是一片素白……

    另有一些老妈子，拿着一件一件白衣，分发给了断家之人。

    众人将白衣穿在身上，有用一块一块白布绑在了额头上，像是发箍一半。就连那七老八十的断归墟，也在手臂上绑了一条白色的布条。

    这……

    这是死了人之后，才会有的场面！

    直到此时，那个先前被观澜一戟击飞的管家断福，才从众人身边走了出来，扶着正在老泪纵横哭个不停，身躯摇摇欲坠的断归墟，朝赵家之人说道：“我断家族长，不知为何，突然之间口吐鲜血，驾鹤归西了……”

    口吐鲜血驾鹤归西？

    突然间就一命呜呼？

    这话谁信？

    正当众人惊疑不定之时，一具没有盖着盖子的棺木，被人从断家大院后院方向，抬了出来。

    两条凳子，摆在了断家大门破损之处。

    断家之人将棺材往凳子上一摆，停棺于此。

    赵鹏骑在身躯高达二米有余的烈焰飞骑背上，将摆在凳子上的棺木内部景象，看得清清楚楚。

    一个中老年男子，躺在棺木当中。

    此人脸色惨白，浑身上下，已经没有了半点活人的气息。

    飘飘洒洒的白雪从天而降，落进了棺木当中，洒在尸体身上，一片一片雪花叠加在一起，瞬间就将尸体盖上了一层白色雪花。

    “唉……果然是断家老谋子，老谋深算！”

    义亲王微微摇头，唏嘘长叹，在赵鹏身旁悄声说道：“这人的确是断家的族长。”

    飞雪落在身上，都不融化。

    这就意味着，断家族长的尸体，已经凉了……

    只有死去已经有一段时间的尸体，才会尸骨冰寒！

    今夜，赵家是问责而来！

    断家就算是开门迎客，也会在赵家面前颜面尽失，继而让诸多围观而来之人耻笑一番，再将此事传遍天下。

    若是不开门迎客，断家更是无礼至极！

    可今夜断家迟迟不肯开门，最终也不让族长出来迎接赵家的家主，本来此事全都是断家的不是，如今断家却把族长的尸体与棺木抬了出来！

    这就意味着，是赵家在断家族长死去之时，乘人之危，来到了断家找茬。

    到头来，都是赵家的不对了。

    毕竟死者为大。

    断家组长已死，使得先前断家各种无礼的行为，都成了有理之事。毕竟族长死去，断家已经没有了管事之人，众人都在忙活族长突然暴毙而亡之事，只派遣一个管家出来迎接赵鹏，也算是理所当然。

    甚至可以说，断家将该做的，全都做了！因为断家在家中铺上了一层红地毯，在红地毯两边摆满了迎客的鲜花……

    “不愧是老谋子，果然老谋深算！我千算万算，万万没有想到，这老谋子竟然如此果断，宁可自己去死，也要保全断家！此人谋算了一辈子，最终连自己都算进去了，而且算计得极为完美！这种对自己都能如此毒辣之人，对别人只怕是更为心狠手辣，此人若是有着超绝的武道天赋，只怕早已名震首星！”

    义亲王深吸一口气，凝视着棺木与棺木里冰冷的尸首，感慨万千的说道：“今夜，断家本来到了山穷水尽的地步，鹏兄你无论如何都是要退了这一桩婚事，而且因为这些时日发生的诸多事情，赵家可以问责断家，到时候断家不仅不能再留下你这个乘龙佳婿，更要颜面扫地，很可能从此一蹶不振。如今断家族长一死，断家就要全力操办断家族长的葬礼，至于鹏兄你与断雨惆之间的婚事，以及其他诸多事情，都得暂时放到一边，毕竟死者为大。而且，按照我中土七国的风俗，父亲死后，子女需要给父亲守灵七天，随后在家斋戒七七四十九天，再要在家守孝三个月！前前后后，约莫是半年时间，也就是在这半年当中，断家都可以用族长的死事为借口，拒绝与赵家讨论婚约之事！”

    断家老谋子这是以自己的死，为断家谋求一线生机！

    如今，他尸骨已寒。

    可此人的计略，却让赵鹏心中一寒。

    不可小瞧了天下人！

    似断家族长这种世家族长，一辈子不知经历了多少风风雨雨，满脑子阴谋诡计，怎能小瞧？

    今日，断家已经到了山穷水尽。

    可断家老谋子，却用自己的死，硬生生给断家争来了一线曙光。

    断家与赵家之事，本就不是生死大仇，难以用刀剑来解决问题。若是断家老谋子没死，断家必定穷途末路，如今此人一死，峰回路转！

    “此人，叫什么名字？”

    赵鹏深吸一口气，眼中闪过一丝狂怒之意。

    “断谋，单名一个谋字。”

    义亲王答道。

    人如其名！

    赵鹏咬咬牙，眼眸缓缓眯上。

    “主公！”

    观澜却骑着玄兽骏马，直达棺木旁边，以一种耐人寻味的眼神看了看断家众人，说道：“观澜觉得，此事有趣……”