
    比起先前的数月之久，甚至半年时间，不知要快了多少！

    夜尽天明。

    赵无忌站在甲板上，凝视着冉冉升起的朝阳，满怀豪情，朝赵鹏说道：“古往今来，都没有飞行玄兽，能横渡大洋。从中土七国到东土大唐，或是从中土七国到大武皇朝，或是从大武皇朝到东土大唐，一般都要半年时间。如今有传奇巨兽冥游相助，我们从横跨十几万里海疆，只需要一月时间，比起别人足足快了六倍！”

    赵鹏眼神一亮，问道：“任何玄兽飞禽，都不能飞度大洋？”

    赵无忌点点头，说道：“飞不过去的，大海当中的岛屿，大都是出现在近海之处，可到了远离陆地的深海，却没有岛屿。就像我们中土七国东面的海域，一旦离开了大唐黑市，往东的海面上，就基本上见不到岛屿。”

    “玄兽飞禽再如何飞得快，也是是一种飞禽，需要休息，并不能不眠不休一直飞个不停。哪怕是极品飞禽玄兽，一日可以飞跃数千里，也无法持续飞行几天几夜！就算是元原本那个以玄兽苍鹰而闻名中土七国的断家，他们的玄兽苍鹰，在飞跃万里之后，也须得休息至少数日时间，才能再度飞行。而在中土七国，断家的玄兽苍鹰，已经是飞的最远的玄兽了，其他人若想飞过去，只怕更难。”

    无法飞度。

    就只能驾驭海船出海。

    赵鹏的眼神越发明亮，问道：“当初大武皇朝的那个太监虚九千，来到我们赵家，抢走洛儿的时候，骑着的也是飞禽类的玄兽。若是任何玄兽飞禽，都飞不过汪洋大海，岂不是虚九千想要从我们中土七国，回到大武皇朝，至少也需要半年时间？等虚九千回到大武皇朝之后，再从大武皇朝前往东土大唐，也需要半年时间。如果虚九千真的要带洛儿踏上远古之路，岂不是前前后后，在海上赶路，就需要一年时间？”

    “正是如此！”

    赵无忌断然说道：“若虚九千带着洛儿回大武皇朝，再带洛儿去东土大唐，则需要一年时间在海上赶路。算算时间，如今距离虚九千在我赵家大院带走洛儿，还差三个月才到一年时间，就算虚九千回到大武皇朝之后，只停留一两日，就马不停蹄带洛儿去东土大唐，此刻他们应该还在海陆之上！”

    “若真是如此，就算虚九千一路不停，带着洛儿前往东土大唐，我们有传奇巨兽阿山相助，也能敢在虚九千带着洛儿踏上远古之路以前，挡住虚九千！”

    赵鹏眼神一亮，心中已是大定！

    他本是坚定果决至极之人，豪勇刚烈，这样的人，从来都是极有主见之辈，在未曾经过他容许的情况下，根本就轮不到别人在他面前指手画脚，又怎能容忍得了虚九千在他面前，强行将他妹妹带走？

    当初在赵家大院，若非是典通玄挡住赵鹏，死死将赵鹏拉住，赵鹏早已是不顾一切，要冲过去和虚九千斗一个你死我活。

    哪怕当初虚九千，举手投足之间，就显现出了玄门宗师以上的实力，赵鹏也是浑然不惧。

    男儿在世，有所为有所不为！

    死何足惜？

    这一次出海，虽有传奇巨兽冥游相助，赵鹏也要在海上逗留一个月。

    一月时间，不长不短。

    赵鹏除了炼丹以及修炼白虎独尊诀之外，也会潜修赵家远古武技，修炼那远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌。

    距离当初得到这两种远古武技，已经有了半年多的时间，这两种远古武技，也已经达到了第五层巅峰。

    现在流传在世间的武技以及武道秘法，甚至于武道神通，都有五种层次，从第一重的初窥门径到第五层的出神入化。而第五层，就是武技与武道秘法和武道神通的巅峰，修炼到了这个境地，就不能再进一步了，此乃极限。

    可赵家的远古武技寒冰掌与远古武技火焰刀，赵鹏已经修炼至了第五层！

    第五层的远古武技，在轰出寒冰掌印与火焰刀锋之后，寒冰掌印与火焰刀锋飞在空中，会自动吸纳天地玄气，来增长掌印与刀锋的威力。

    这种变故，与赵鹏修炼到了同样是武技第五层出神入化层次的天级武技拔山投与天级武技离弦之箭，完全不同。

    拔山投与离弦之箭，已经到了极限。

    可远古武技寒冰掌与远古武技火焰刀，却远远没有达到极限。

    “也不知道了第六层，又会如何？”

    赵鹏一边修炼武技，一边在心中想着。

    诸多炼丹炉，摆放在赵鹏身边，方便他在修炼的时候，淬炼丹炉当中的龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹。

    另有两块石碑，直立摆放在赵鹏左右两侧。

    这两块石碑，就是记载着远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌的石碑。

    早在年前，赵鹏就已经修炼至了玄师境界，实力达到了玄师十二重的第七重巅峰，如今又过了小半个月，赵鹏在服用了诸多从域外高手身上获取而来的丹药之后，修炼速度丝毫不减，实力已经隐隐达到了玄师第九重，只差最后三重，就能突破玄师，成为真正意义上的玄门宗师。

    前段时日，赵鹏总是赶路，又要关注着赵家与域外之人激战的事情，不能心无旁骛修炼，使得武道进展的速度，稍稍有些缓慢，如今坐在船上，无需过多的考虑其他事情，可以全心全意的修炼，速度就越发的快了！

    十日之后，赵鹏在夺取而来的域外各派丹药辅助之下，将玄师境界需要淬炼的五脉七轮，已经完全淬炼开来！

    在他眉心天门一窍当中，在那神庭之内，突然间出现了一道七彩璀璨的光芒。

    又有滚滚玄气，从那玄师境界才能开辟的五脉七轮当中，冲了出来，像是一条条蛟龙，一共是十二股，轰然向上，宛若是江河倒卷，沿着脊椎笔直攀升，直达额头天门一窍所在之处，冲进了那七彩光芒诞生的位置。

    轰隆隆！

    赵鹏闭着眼睛，似乎听到了，脑海当中，生出了一声雷响。

    他隐隐约约觉得，有一颗七彩光泽的晶体，出现在了天门一窍当中，宛若是钻石一样。

    这就是玄晶！

    玄门宗师，才有的玄晶！

    武道五重天，最上面两重，就是玄宗与玄门大宗师。

    其中玄宗修炼玄晶。

    而玄门大宗师，则是修炼神魂！

    只有玄晶凝聚，才能算是进入了玄宗境界，而唯有玄门大宗师，才能修炼神魂！神魂稳固，才能真正意义上的施展出武道神通！

    当赵鹏再度睁开眼睛之时，仿佛整个世界，诸多景物，在他眼中都有所不同。万事万物，变得更加清晰。

    就好比以前看世界的时候，是带着一个略微有些模糊的眼镜，阻挡了视觉，再去观察天地世间。如今那模糊的眼镜似乎被摘掉了，眼睛视力暴增数倍之多，比起以前看得更远，而耳朵也听得更远。

    色香味触听！

    这五种感官，似乎是进化了一样！

    “这就是玄门第四重天，玄宗境界？”

    赵鹏恍然站起身来，转过身去，打量着西方天空。

    西面中土七国所在的大陆，已经是看不见了，像个数万里，远隔重洋，如何能看得见？

    “阿山带着船队，在海上航行了十余日，此地距离中土七国，应该有着五万余里的距离。我在中土七国里，修炼速度虽然不慢，却没有现在这种得心应手的感觉！难怪世间传闻，自古中土无雷劫，莫非在中土七国里面修炼的时候，修炼速度本就比不上在其他地方？”

    “这十天以来，船队距离中土七国越来越远，而周围的天地玄气，却越来越浓！看来我赵家所在的中土七国，果然是一个贫瘠荒芜的地方。难怪当初那洪江涛这等玄师境界的人物，也能在青云帝国这一方强横国度里，成为一品大将军，在朝堂里呼来喝去，要风得风，要雨得雨，就连义亲王这样的皇子亲王，这等极有可能继任皇位，谋求大统，成为下一任青云帝国帝王的人物，都不被洪江涛放在眼里！”

    “此去，就是东土大唐！我在东土大唐无亲无故，除了与那武僧大殿，稍稍有些关联之外，可谓是举目无亲。我赵家威名，万古不绝，想必在东土大唐里，也有着我赵家的传闻，也不知当我出现在东土大唐诸多势力面前的时候，他们会怎样看待我！他们若是态度平和些，我就平和对他们，他们若是以仇雠来对待我，我必将以刀锋对待他们……”

    赵鹏就是这般。

    直来直去，他本就不喜欢太多的花花肠子

    不过，今日突破到了玄门第四重玄宗境界，赵鹏心中倒也舒爽，就沿着牵连在海船与传奇巨兽冥游之间的绳索，一步步走上前去。

    一边走着，赵鹏一边问道：“阿山！我若走到了你背上，你会不会介意？”

    冥游的声音响起：“哼！等你有一天实力强大，能打得过我的时候，我也要站在你背上玩一玩。”

    “好！”

    赵鹏直接给了一个肯定的回答。