
    赵鹏不是一个固执的人。

    此事熊猫人可能帮的上忙，赵鹏自然不会对熊猫人置之不理。

    观澜毕竟是玄门大宗师，她要是在恢复了实力之后突然反叛，赵家谁能镇得住她？就算赵鹏以后也突破至的大宗师境界，到时候观澜若要逃跑，趁着不在赵鹏身边的时候溜之大吉，她臣服于赵鹏之事，岂不是竹篮打水一场空？

    “这……”

    大唐武僧目光如剑，从观澜身上一扫而过，一时间心绪有些复杂。

    片刻之前，赵鹏还在对大唐武僧说，要他留下百千个金刚法纹石头，转瞬之间就说起了要带观澜去基始城地底见熊猫人……

    这种思维方式，大唐武僧极不适应，一时间思绪有些混乱，不知该如何回答赵鹏。

    良久之后，大唐武僧才再度开口。

    “祖师爷正在筹划大事，不能打扰。”

    不能打扰？

    “此事你坐不了主，何必替熊猫人前辈找借口？”

    赵鹏微微一笑，拉着观澜一跃而起，白石蒲团光芒一闪，出现在赵鹏脚下，将飞腾在空中的两人载住。

    “祖师爷真不能容人打扰。”

    大唐武僧看了看停在远处的鸿雁，神色平静，看不出喜怒。

    “你不是熊猫人，你怎知他不愿意见我？”

    赵鹏淡然一笑，他早已料定了，熊猫人必定不会轻易拒绝此事。毕竟熊猫人有求于他，两人早就约好了，等赵鹏闯入了圣者之门，就去救熊猫人的性命，双方可谓是互惠互利，熊猫人怎可能拒绝此事？

    “也罢！”

    大唐武僧足尖在地面轻轻的踮了一踮，身躯宛若鸿雁，腾空飞了起来。

    远处鸿雁早已通灵，见大唐武僧飞到了空中，立即展翅飞来，疾驰而至大唐武僧脚下，大唐武僧身躯下坠之时，正好落在了鸿雁背上。

    “二位族叔，家中之事，就交给你们了。”

    赵鹏辞别赵山河与赵无忌，朝着大院之外飞驰而去。

    “你放心吧！”

    赵山河大喊道：“有我和赵无忌在，定能护住赵家安稳。”

    你们能护住赵家安稳？

    “我已经驱动了万虎大阵，此阵能维持一夜。若是在我离去的这段时间当中，有什么异变发生，山河叔你就带着众人，撤回白虎道场里，我在天亮之前，必会回来！”

    赵鹏心中泛起一丝谨慎的念头，飞至白虎道场，催动了白虎道场里的大阵虎影，再回到赵山河面前。

    可就在此时，一道道黄光，从大唐武僧衣袖当中飞了出来，宛若是一束星光，直达赵山河面前，集结于一处。

    这些黄光，尽是雕刻着金刚法纹的石头的光芒，一共有三百余颗。

    “你不是说，这些金刚法纹石头，不能留在我赵家？”

    赵鹏冷然一笑，脚踏白石蒲团飞朝着基始城方向飞驰而去。

    大唐武僧沉默不语，尾随在后。

    “你且听我说……”

    直到离开了悬钟城范围，远远飞出了百余里，大唐武僧才开口说话。

    可惜，赵鹏却头也不回，看都不愿意看他一眼。

    “唉……”

    大唐武僧长叹一声，不再多言。

    冬日寒风滚滚，冰冷刺骨。

    狂风吹刮在天地之间，大唐武僧的麻布长袍却抖得笔直，在风中纹丝不动，就连他头上短如剑戟般挺直的头发，也没有丝毫动摇。

    武僧容貌虽有些阴柔之感，可整个人的气质，却是极为刚阳。

    可赵鹏偏偏对他越发的没什么好感。

    “大唐武僧有些事情，做得很不厚道。先前我对他说，是否能将这等金刚法纹石头留下来一些，他死活都不肯松口，可他在离开赵家山之前，却又留下来了三百颗金刚法纹石头，如此前后不一，其中只怕另有隐情。”

    赵鹏用视线余光，悄然扫视大唐武僧。

    武僧神色严正，没有丝毫变化，宛若是大理石雕刻而成的一尊塑像，面无表情。

    当赵鹏将视线余光移开的时候，大唐武僧却神色一动。

    大唐武僧故意让鸿雁飞得稍稍慢了一点，跟在赵鹏身后数米之外，时不时打量着赵鹏，带着一丝耐人寻味的眼神。

    三人越飞越远。

    不知不觉间，赵鹏脚下的白石蒲团，速度突然就变慢了。

    这蒲团就仿佛是失去了力量，先是笼罩在白石蒲团上的白光护罩渐渐暗淡消失，随即白石蒲团飞行速度变缓慢，而且正在缓缓下坠。

    “难怪当初族长赵炎对我说，白石蒲团功能有限，先前我只认为这是族长赵炎武道实力太低，无法发挥出白石蒲团诸多功效，现在看来，这白石蒲团原来只能在赵家附近使用，离开了赵家之后，这白石蒲团就不再具有各种功能。”

    赵鹏神色一凝，似是想到了什么，猛地转变方向，朝着悬钟城赵家山方位飞了回去，白石蒲团上的白光护罩又渐渐的浮现了出来……

    大唐武僧见赵鹏突然停了下来，又转身往回飞去，武僧便驾驭着鸿雁飞向赵鹏，想要询问一番。

    赵鹏没有多说什么，直接抓着观澜的肩膀，操控着白石蒲团飞至鸿雁旁边，跳了上去，再将白石蒲团缩小，收入虚空宝石里。

    大唐武僧似是知道赵鹏对他没什么好感，便不再多说。

    鸿雁灵动，速度不慢。

    在天黑之前，就赶到了基始城附近的原始森林里。

    地底深处的大阵，依旧异常恢弘大气。

    赵鹏先前来过一次此地，而且他有着过目不忘过耳成诵的能力，如今自然是熟能生巧，直奔镇压魔影的那座大阵所在之处。

    熊猫人既是为了维护大阵镇压魔影而来，就只可能出现在大阵附近。

    周围景物昏暗，远远近近浮光点点。

    赵鹏第一次来此之时见到的那一朵朵巨大的蘑菇，早已经消散不见，如今只有一颗一颗指头大小的蘑菇崽子，正在慢慢的生长着。

    咕噜噜……

    咕噜噜！

    一阵咕噜噜的喝水声，从幽暗深处传来。

    赵鹏走近一看，就见到一个身躯魁梧浑圆的熊猫人，毫无风度的躺在地上，正抱着一只比人还高的酒葫芦，使劲的喝着酒。

    “前辈！”

    赵鹏试探着唤了一声。

    “赵鹏？”

    熊猫人睁开眯着的醉眼，嘴巴里喷着酒气，口齿不清，“我不是让这个小武僧，留了三百颗金刚法纹给你了吗，你怎么还跑到这里来了？是不是小武僧不老实，私自扣押了你的金刚法纹石头，不肯把三百颗全都给你，要在其中留下几颗，最终被你发现了，你才找到了我这里，让我来惩治他？”

    原来熊猫人早就说过，要给赵家留下三百颗金刚法纹石头。

    赵鹏深深的看了一眼大唐武僧，说道：“我若不来找你，只怕他一颗金刚法纹石头，都不会给我！”

    “什么？”

    熊猫人神色一惊，翻身坐起，把酒葫芦往身边一搁，深处肥硕而又黑乎乎的手指，指着大唐武僧，“你小子好歹也是武僧一脉的传人，怎么这么不厚道？我让你留下三百颗金刚法纹石头给赵鹏这小子，你为何一颗都不肯给他。你不给他金刚法纹石头不要紧，可你也不能被他发现了你在其中做了手脚啊，如今他找上门来，将此事告知我，我若不处置你，赵家就会觉得我们熊猫人处事不公。我要是处置了你，岂不是让赵家之人小看了我武僧一脉？”

    大唐武僧问道：“赵家为何会小看武僧一脉？”

    “愚不可及！简直愚不可及，连这一点都想不到！”

    大唐武僧气得直跳脚，大声叱喝，“武僧一脉出了你这样的奸诈小人，能不被赵家小看？那赵家是何等荣耀的武道世家，诸天万界，战功第一，家中不知出了多少个纵横世间的人物，能与赵家为友的，也只有我们熊猫人这种同样有着无上荣耀的种族。武僧一脉，是我们熊猫人创出来的，武僧里面出了你这么个奸诈小人，我们熊猫人的名声也会因此而败坏，你简直……简直气死我了！”

    大唐武僧神色不变，直言道：“前辈！请听我一言！”

    “你说！”

    熊猫人瞪着武僧。

    “赵鹏性格勇烈至极，恩怨分明，绝非忍气吞声之辈。他若得了三百个金刚法纹石头，肯定会带着赵家武道中人，大杀四方，将这首星武道世间，杀得血流成河。甚至会带着众多赵家之人，杀进远古之路……远古之路另一端的武道世间，高手众多，大宗师比比皆是，比我首星武道世间不知危险了多少倍，甚至有可能存在着传说中的圣者！”

    “祖师你将金刚法纹石头给我的时候，就对我说过，金刚法纹显化出一层黄光护罩，刀枪不入，万法难侵，能抵挡圣者实力以下的玄门中人施展的诸多秘法神通，却挡不住圣者的手段。”

    “一旦赵鹏杀入远古之路，遇到圣者，而金刚法纹又抵挡不住圣者的武道神通，以赵鹏如今玄师武道境界，如何能活下性命？”

    大唐武僧闭着眼睛，神态宛若是顽石一样，脸上看不到任何表情变化，只有嘴巴在一张一合，徐徐叙说着。