
    不过，今夜之事，最重要的是去找那些域外高手，断家之事，所谓婚书之类，在赵鹏看来都是小事。

    他本就不将这等婚事放在心上，若非是断雨惆这番举动太令人气愤，赵鹏根本懒得理会这所谓的青云帝都四大世家之一的断家。

    “让你断家族长，亲自来见我。”

    赵鹏冷冷的回了一句，旋即骑着烈焰飞骑疾驰而去，懒得再理她。

    “哼！”

    断雨惆也不去追，竟是将婚书金箔朝赵鹏一丢。

    啪！

    婚书无人去接，直接掉在了雪地上。

    青云帝都居民极多，街道里人来人往，积雪被人踩踏融化，与尘埃混在一起，化作满地黑色泥水，十分肮脏，沾染在金书之上。

    赵鹏听到婚书落地之声，猛地一扯缰绳，烈焰飞骑前蹄离地而起，猛地转身回头，停在原地不动。

    “赵家的婚书，也是你能丢的？”

    突然一道声音，响起在断雨惆耳边。

    等断雨惆反应过来之时，猛地发现原本那个骑着玄兽骏马跟随在赵鹏身边的女子，竟是站在了婚书落地之处，将婚书从地上捡起。

    旋即，观澜腾空而起，身形犹若闪电，一跃而至，直达断雨惆身边，狠狠一巴掌，打在断雨惆脸上，直接将她打得翻了几个跟斗，从玄兽苍鹰背上掉了下来，啪的一声摔在地上，又在地上滚了几滚，沾染了满身黑泥，灰头土脸，狼狈至极。

    “你！你竟敢打我！”

    断雨惆捂着肿起来的脸，指着观澜，眼神愤恨至极。

    “我打不得你？赵家金箔婚书，能落到你断家手里，已算是你断家天大的福分，可你却不懂珍惜，竟将金箔婚书丢在地上，沾染尘泥。你算什么东西？你本没有资格让我打你，你本不配让我动手，只不过你在我主公面前叫嚣实在太令人厌烦，只不过你将金箔婚书丢在地上的举动太令人恶心，我才忍不住打了你。”

    观澜持着沾染了黑泥的金箔婚书，将金箔蹭到断雨惆脸旁边，在她还算干净的脸颊上擦了擦。

    “你……”

    断雨惆还要争辩，观澜反手就是一巴掌打来。

    啪！

    断雨惆浑身一震，被打得在地上滚了几滚，脸上又有一个鲜红的巴掌印子，以肉眼可见的速度肿了起来。

    武道玄门大宗师，处处彰显着非同寻常的实力。

    哪怕是随手两个耳光，也打得精准无比，力道控制得恰到好处，妙至巅毫。

    断雨惆左右两个脸颊，都有一个掌印，恰好左右对称。

    她捂着脸颊，抬头看了看观澜，嘴唇动了动，最终没有开口说话。

    连续被打两次，这炼家大小姐终于老实了些。

    “这金箔婚书，你且收好了。此物既然是赵家与你炼家签下的婚书，你炼家就该好好收藏，怎能轻易拿出来？我主公都没问你要，你却主动把这金箔婚书随意丢弃，简直不知天高地厚！”

    观澜眼出现一丝怜悯之色，她乃玄门大宗师，似断雨惆这等武者七八重之辈，连玄门都没有进入的实力低微之人，在观澜眼中就是蚂蚁一样的存在，若非赵鹏没有直接开口说让她将断雨惆杀了，观澜早就动手将断雨惆击杀。

    不过，观澜虽没打算击杀断雨惆，却想要将她惊吓一番。

    于是滚滚武道气势，从观澜身上攀升而起。

    玄门大宗师的气势！

    这气势一出，空中降下的雪花，也被吹得倒卷而起。

    观澜周身十余米内，再无一丝霜雪。

    就连她站立之处的黑泥，也被武道气势吹得朝四面八方席卷而去，使得她周围方圆十余米内，天上地下，尘埃绝迹！

    这等武道气势，直接惊得远处那些藏在黑暗阴影当中的探子，心惊胆寒。

    “哼！”

    断雨惆盯着观澜手中婚书，心中愤恨不已，可当她看清楚观澜身上那种渊渟岳峙一样的武道气势之时，断雨惆神色勃然大变。

    “这等武道气势，简直……简直无法想象！帝都当中，有诸多武道高手，其中官居一品的那些统帅万军的将军，全都是玄师高手，我也曾见过那等一品大将身上的武道气势，却完全无法与眼前这个女子相比！玄师高手的武道气势与这女子的武道气势比较起来，就好比萤火之光与皓月争辉，完全无可比拟。这等武道气势，绝非是玄师，只怕就连玄门宗师也比不了她，难道此人是大宗师？”

    断雨惆心中骇然，嘴唇颤抖，舌头僵硬，竟惊得无法言语。

    “蝼蚁！”

    观澜将断雨惆的神态变化看在眼中，抓起断雨惆身前的衣襟，将她从地上提了起来。

    衣襟被拉扯着，断雨惆的领口自然被扯得很宽。

    “这身材倒是有些资本。”

    观澜不置可否的看了看断雨惆藏在衣襟领口下的胸峰，随即将金箔婚书朝断雨惆衣领之内塞了进去，恰好塞到了两峰之间。

    当观澜将拽着衣襟的手掌一松，断雨惆的身躯又滑到了地上，而那一张被观澜塞进断雨惆胸口的金箔婚书，正好被两峰夹住。

    断雨惆沉默不语，颓然坐在地上，不知该如何是好。

    而在她胸前衣襟上，则出现了一道隆起的痕迹，那真是金书被夹住之处。

    “夹好！”

    观澜淡淡的看了断雨惆一眼，“若是再让这金箔婚书掉在地上，沾染了尘泥，那我就只有用你断家的鲜血，来洗刷我主公被辱没的威名！”

    说罢，观澜转身便走。

    断雨惆看着观澜远去的背影，又看了看前方赵家队伍，旋即睁大了眼睛，想看一看赵鹏此刻是什么表情。可惜，她眼中泪水突然间涌了出来，模糊了视线，什么景物都看不清了，顿时更觉得心中憋屈至极。

    赵家队伍，再度启程。

    “主公，我听闻这女子曾去过赵家几次，与主公也有数面之缘，不知她与主公到底交情如何，才不敢轻易动手杀她，只将金箔从地上捡起来，归还给她。”

    观澜跟随在赵鹏身边，神色平和，仿佛刚刚什么事情都没有发生过，“主公若觉得我做得不对，还请主公明说。此刻那断雨惆应该还坐在地上，我现在再回去将她杀了，也为时不晚。”

    这是一个玲珑剔透的玄门大宗师。

    实际上在观澜臣服赵鹏之后，她就在赵家到处打探消息，而赵家之人知道观澜被熊猫人施展了神魂傀儡的手段，此生无法背叛赵鹏，对她也十分放心，只要观澜问的东西他们知道，那就一定会告诉观澜。

    于是，观澜甚至连赵鹏一天吃几顿饭，喜欢穿什么颜色的衣服，曾经和多少女子说过话，有多少朋友，她都一清二楚。

    对于断雨惆与赵鹏之事，观澜也是明明白白。

    这观澜又怎会不知道，赵鹏对断雨惆是怎样一种态度？

    观澜刚刚问赵鹏，是否要回去将断雨惆杀了，实际上是明知故问。观澜已经知晓赵鹏对断雨惆的态度，也知道二人之间并没有什么生死大仇，以赵鹏的性格，暂且对断雨惆还没有生出杀念，又如何会杀断雨惆？

    不过，这一番询问，正好体现出了观澜的玲珑心思。

    刚刚她冲出队伍，捡起婚书，扇了断雨惆两巴掌，又把婚书塞进断雨惆衣襟当中，这些事情全都是自作主张，没有事先经过赵鹏的容许。可如今观澜这么一问，却又把主动权交到了赵鹏手里，就仿佛刚刚她所做的一切，全都是赵鹏授意的。

    如此一问，二人主公与臣下的身份，立即彰显了出来。

    可是，出乎观澜意料之外的是，赵鹏竟然回答了这么一句：“这等无关紧要之人，你想杀就杀，无需问我。”

    观澜没有料到，赵鹏竟是全然不把断雨惆的死活放在心上！

    一时间，观澜为之语噎，只得闭上了嘴巴。

    她并不知道，在赵鹏根本就没有去想什么主公与臣下的身份，也没有去考虑观澜这一次自作主张有什么不对。

    赵鹏看来已经掌控了观澜的神魂傀儡，心思一动就可以决定观澜的生死，又何必在乎这等虚有其表之事。

    表面上的恭敬，做得再好，又有何用？

    刚刚观澜所做之事情，正好合符赵鹏的心意，赵鹏就顺其自然，并未多做理会。

    “刚刚那件事情，我到底是做对了，还是做错了？”

    观澜面对着赵鹏此刻的态度，心中却有些七上八下，拿不定主意，眼神忽闪忽闪，心中纠结不已。

    一行人越走越远。

    后方断雨惆却不死心，在地上坐了一会儿之后，居然又骑着玄兽苍鹰跟了上来。

    这一回，断雨惆本是为了退回金箔婚书而来，要与赵鹏废掉婚约，要和赵家断绝来往。她本事气势汹汹而来，却被观澜拦路打了两巴掌，弄得狼狈至极，颜面全无……

    断雨惆终究是不敢再去主动找赵鹏说话，就怕那武道气势渊渟岳峙的女子，再冲上来将她**一番，就只得不远不近的飞在空中，一路跟随着赵家队伍。

    “我断家是青云帝都四大世家之一，我断雨惆是断家堂堂正正的嫡长女，平时不知有多少人如众星拱月般对待我，今日却被赵鹏身边一个来历不明的骚-狐狸这么**，我怎能就此甘心？”

    “我不甘心啊！”

    “我倒要看看，赵鹏你是如何自掘坟墓，如何被域外高手打得灰飞烟灭的！”

    熊熊恨意，滋生于断雨惆心中。

    正当她在心里幻想着赵鹏到底有多少种死法的时候，赵家队伍又停了下来，断雨惆顿时神色一变，想道：“是何人挡住了赵家队伍？”