
    大地在震动！

    这绝对是大地在震动！

    大地震荡，又当如何？

    正是因为赵鹏心中出现了这一个想法，他才会大声高呼，让赵家之人速速退走。至于那几个不停劝告，直接杀向城主府之人，赵鹏已经是懒得多管。

    轰隆隆！

    惊天动地的犹若雷鸣的巨响，遽然出现。

    一道道裂纹，出现在悬钟城中。

    呼吸之间，只有手指粗细的裂纹，陡然变大，连成一片，就像有许多巨大无匹方圆上千米的巨型漆黑蜘蛛王，乱七八糟覆盖在悬钟城上。

    嘣隆嘣隆隆……

    城中房屋一座接着一座，轰然倒塌。

    这是一场稀世罕见的大地震！

    悬钟城地面猛地下陷，就仿佛这一座城池，是建立在一片巨大的玻璃上面，如今玻璃被人杂碎，城池因此朝着地底坠落！

    城池在下坠，赵鹏站在高空眺望四方，可以见到远远近近的裂缝当中，有一道道黄红色光芒，喷泉一样升了起来。

    黄红光芒在夜色当中极为耀眼，热烈夺目，甚至刺得人眼睛发疼。

    这是岩浆！

    滚滚黑烟，随着雷鸣汹涌而出。

    其中，以独孤申所在的城主府最为危险，下坠得也最为厉害，眨眼间坠落二三十米，将近十余丈。

    钟山与钟诵父子二人，已经完全傻眼了。

    在这生死之间，钟山狠狠甩了钟诵一巴掌，远远指着踏着白石蒲团飞驰的赵鹏。

    “赵鹏，救我啊！”

    生死关头，钟诵脑子转得极快，无需钟山说话，他就已经明白，现在能救他的，就只有一个赵鹏了。

    “赵鹏救我！你我自幼相识，小时候虽然打打闹闹，可归根到底你和我是最好的朋友啊！你一定要救我……”

    钟诵跪在地上，向赵鹏大声呼喊。

    赵鹏头也不回，朝着远处城门急速飞驰而去。

    赵家之人，都在朝着那座城池狂奔。

    如今城中突逢大变，简直成了人间地狱，一个个城中之人就像是下饺子一样，从巨大的地面裂缝里，坠入了岩浆火海当中，被烧成一股股黑烟，尸骨全无。

    好在赵家的玄兽白虎，也是远古传承而来的物种，虽远远比不得远古之时强横，甚至比不得烈焰飞骑，但与寻常玄兽想必，却要灵活许多，一蹦一跃，足有十几米，在诸多地面裂缝之上急速飞驰，宛若是一团团白影。

    偶尔有一股一股岩浆，像喷泉一样，喷在越过裂缝的白虎身上，却被赵家弟子的金刚法纹挡住，毫发无伤。

    可地面的裂纹，越来越多。

    哪怕赵家白虎灵性十足，依旧有不少白虎，坠入了火海当中。

    直至此刻，金刚法纹才真正体现出了无穷玄妙，火海岩浆虽炽烈至极，一时半会竟然烧不伤被金刚法纹护住的白虎与骑在白虎身上的赵家子弟。

    一圈一圈黄光波纹，在赵家子弟与白虎身上波动。

    白虎不停的挥动四只精壮的虎爪，竟像是游泳一样，在火海当中急速游动。

    可惜，不断有房屋坍塌，巨大的石头、重达数千斤的房梁、甚至重达数万斤的院墙，像下雨一样，朝着地面裂缝里坠落。

    此情此景之下，赵鹏根本就顾不上钟山与钟诵父子的死活。

    他今日来悬钟城，本就为了杀敌而来，钟家父子袒护独孤申等人，与赵家是敌非友，赵鹏怎会救他？

    至于钟诵所说，二人小时候打打闹闹，说什么是最好的朋友，在赵鹏看来完全是个笑话！

    在他大病初愈醒过来之前，钟诵是如何对待赵鹏的，赵鹏并无记忆，可他大病初愈之后，步入武道之门以后，钟诵对他是何种态度，赵鹏记得清清楚楚。

    早在送别殿无双之时，在那洛水河边，赵鹏就有了斩杀钟诵的心思，只是当时候义亲王用一页金书阻挡，以一章古帝武经，换了钟诵的性命。赵鹏是守信之人，这才饶钟诵一命，从此之后钟诵也有所收敛，加上赵鹏实力越来越强甚至名动天下，连钟山都要讨好赵鹏，钟诵只得夹起尾巴做人，赵鹏与他之间没有了多少交际，也懒得理会这个悬钟城少城主。

    如今，悬钟城宛若人间地狱，赵鹏救赵家之人都救不过来，哪有空闲去理会钟诵父子？

    若非局势紧迫，赵鹏听到钟诵说二人是最好的朋友，定要飞过去抓住此人的脖子，狠狠扇他几巴掌。

    这等贱人，也配得上朋友二字？

    至于救他父子，简直是天大的笑话。

    嗖！

    白石蒲团当空飞驰，宛如一道白色流星，电闪飞射。

    赵鹏不断的飞入裂缝深渊当中，将坠入火海，正在浮游的赵家子弟，连人带白虎，抓到了白石蒲团之上，再将之送到地面。

    救人之时，赵鹏口中高呼：“不要在大街上走，直接骑着白虎跃上房屋，站得高才看得远，可以提前看到裂缝，尽早离开悬钟城！”

    众人依言而行，一个个跳上房屋，朝着悬钟城东门飞驰而去。

    东门，距离赵家最近。

    赵鹏就是领人从此们杀入悬钟城。

    那地方城门已经被轰破，其他西北南三座城门依旧紧紧关闭着，只有东门是最好的出路。

    至于城中其他人，赵鹏则管不住了。

    他就连那几个朝着独孤申冲杀而去的赵家子弟都顾不上，哪能顾得上其他人？

    他就连那些跟随他杀入悬钟城的各方武道势力之人都顾不上，哪能顾得上城里那些素不相识的人？

    自身难保，怎能妄言要救他人？

    赵鹏绝非是为陌生人舍生忘死的圣人，更没有所谓的圣母情怀。

    早在前世，他在拳坛上身经百千战，不知多少次历经生死，他就早已心如钢铁，性如烈虎，哪会有在悬钟城里救助世人的心思？

    不过，赵鹏心中对于独孤申的恨意，越发的浓烈。

    恨意如刀，刮得赵鹏目光如冰。

    若非独孤申施展这等手段，悬钟城怎会变成人间地狱？

    随着时间推移，整座悬钟城，已经沉了下去。

    以护城河为分界线，护城河之外仅仅是大地震动，而护城河之内的城池，则猛地下陷上百米！

    悬钟城所在之处，已经形成了一个深深的巨坑！

    围着悬钟城的护城河所在之处，则变成了一片壁立百米的悬崖！

    就算是坠入岩浆当中依旧能活下性命，可想要离开变成了深坑的悬钟城，首先要爬上百米悬崖！

    普通人如何上的去？

    护城河里的河水，倒灌悬钟城，与岩浆混在一处。

    岩浆遇水，比起滚烫的沸油被水泼进去更加恐怖。

    轰隆隆！

    一道道炸鸣之声，惊天动地。

    流水灌入岩浆当中，炸出了天崩地裂的威势。

    滚滚黑烟弥漫天地，让城中之人完全失去了方向感。

    骑着白虎的赵家之人一路狂奔，朝着赵家方向死命奔跑，却没来得及赶在城池完全下沉之时脱离悬钟城，只是避免了被城中坍塌的房屋压入火海。

    一只一只白虎，载着赵家子弟，浮游在火海之上。

    而赵家子弟又随手救了一些随他们攻城的武道中人，或是救了一些从坍塌的房屋里跑出来，侥幸大难不死的城中幼童。

    赵家子弟虽不似赵鹏心如钢铁，却也绝不是不顾自己死活去救助他人之辈，他们也只是左手抓一个，右手抓一个，最多再在白虎背上一前一后做一个，救出三四人的性命，却无论如何都不会去救第五个。

    轰隆隆的炸鸣之声，震得众人耳朵都几乎要失去了失聪，失去听觉功能。

    至于城中哭声喊声，则完全被炸鸣之声淹没，无法听到。

    只看得到偶尔有一两个幸存者，长大了嘴巴，脸上尽是一副声嘶力竭呼喊的样子，整个城内画面，晦暗而又恐怖。

    “独孤申！”

    赵鹏昂起头来，大声怒吼：“今日灾难，全是因你而起，哪怕将你诛杀万次，也难以消我心头之恨！”

    赵无忌骑着玄兽猫头鹰，跟随在赵鹏身边。他这猫头鹰只算是寻常玄兽，在此刻完全起不到多少作用，赵无忌也只能跟在一旁干着急。

    “无忌叔，吹号角！”

    赵鹏大吼一声，赵无忌不知其意，依旧运转全身玄气，吹响一直待在身边的海皇号角。

    呜呜……

    呜呜……

    号角之声，遥遥传出。

    不愧是被海家当做镇族之宝的宝物，在此时此刻，竟然来震耳欲聋的轰隆之声，都压不住海皇号角的声音。

    赵家那些掉进火海当中的子弟，本已经趋于疯狂，就像没头苍蝇一样。

    如今听到熟悉的海皇号角之声，渐渐清醒下来。

    浓烟越是往上，就越是稀薄。

    赵鹏位于高处，站在空中，视线虽依旧受到影响，却还能分辨出方向，他立即弯弓搭箭，他身上已无羽箭，全是用冰霜凝聚而成。

    嘣嘣嘣……

    一只只光芒闪闪的箭矢，穿过滚滚浓烟，射向赵家方向。

    赵鹏一边射箭，一变仰头怒吼。

    “杀！”

    他吼出的话语不多，只有这一个杀字。

    赵家子弟当中，那些跟随赵鹏征战已久的二百余人，早已习惯赵鹏发号施令，杀声喊出，赵鹏兵锋所向，就是他们冲杀的方向。如今羽箭破空，这些人就已经知道了赵鹏的心思，一个个精神大振，朝着羽箭飞射的方向，全力浮游而去。

    赵鹏在城中来去飞驰，仗着飞得高看得远，连连怒吼道：“跟着羽箭！杀！”

    羽箭飞射，宛如流星指路！

    一道道黄光在黑烟中时隐时现，朝着东方全速浮游。

    等到靠近了百米高的悬崖，众多赵家子弟更是神情振奋，玄兽白虎宛若是一只只灵猫，在悬崖上如履平地，急速攀登……

    赵鹏一直等到赵家之人骑着白虎攀上悬崖之后，略略清点了一下人数，便冰冷着脸，脚踏着白石蒲团，飞回了火海当中。

    “独孤申，罪该万死！”