
    远古！

    远古时代，距今不知已有多少年光阴。

    赵家有一座青铜大鼎，写着诸天万界战功第一，赵鹏见到句话的时候，只能感慨远古赵家的强横，却难以想象，诸天万界到底是什么概念。

    诸天为何物？

    万界为何物？

    不论如何，远古时代，比起当今这个武道时代，应该强横了许多倍。

    熊猫人这一个族群，自称是武僧之祖，应该属于远古时代的人物。这种人身上，应该有着许多远古之时的秘闻，藏着许多远古之时的秘密，若多问一些，若在熊猫人身上多学一些，诸般武道手段，炼丹画符，阵法兵器，应有尽有？

    果真如此么？

    于是，当赵鹏做出了让想办法让熊猫人离去的决定之时，他又突然想到，若是把熊猫人留在身边，未尝不是一件好事。

    事不宜迟。

    赵鹏当即就问：“你只是一缕神魂，如何去维护基始城下方的阵法，莫非你对阵法一途，也有很高的造诣？”

    “阵法？”

    熊猫人摇头晃脑想了想，说道：“我去维护阵法，需要对阵法有很高的造诣嘛？”

    赵鹏说道：“不懂阵法，如何维护阵法？”

    熊猫人怔怔的看了看赵鹏，眼神里满是失望之色，说道：“你难道不明白，只要用真灵可用，维护阵法是一件很容易的事情么？”

    赵鹏说道：“基始城地底的阵法，很多大阵纹路，都已经模糊不清了，你若不懂阵法，如何能维护大阵？”

    熊猫人摇了摇头，说道：“我去维护阵法，并不是要去修复那些阵法纹路。我只是仗着自己还有一点真灵藏于神魂当中，想将那真灵灌入大阵之内，修复阵法里的阵灵。只是，我的阵灵已经所剩无几，灌入了阵法之内，也只能让阵灵运转二十余年。”

    竟是这样！

    赵鹏有些失望，又问道：“那么，炼丹、画符、炼制兵器，这些你懂不懂？”

    熊猫人盯着赵鹏看了又看，突然间冷哼一声，道：“你是在羞辱我吗？”

    赵鹏正色道：“我一本正经问你，何来羞辱？”

    “唉，此事果然怪不得你。你赵家已经断绝了诸多远古传承，你连我是一个熊猫人都认不出来，你不懂熊猫人的武道风格。”

    熊猫人神态有些扭捏，满脸尴尬之色，甩了甩壮硕的手臂，说道：“我们熊猫人，最擅长的就是三件事，喝酒，打架，边喝酒边打架。至于什么炼丹布阵画符，我们熊猫人哪有心思去学？”

    说罢，熊猫人还朝赵鹏挥了挥手拳头，摆出一副横扫天下所向披靡的态势。

    这一刻，赵鹏总算是明白过来了。

    这等熊猫人，也许满脑子都是肌肉。

    于是熊猫人的人生，才会只剩下三件事情，喝酒打架，边喝酒边打架……

    不过，赵鹏依旧问了一句：“真不懂？”

    “那还有假？我要是懂炼丹，我在你炼丹之时，肯定早就跑出来指点你炼丹了。我若是懂布置阵法，在你得到八十一座铜钟的时候，一定会告诉你如何布阵，又怎会等到那小医仙来到赵家，揣摩铜钟大阵？休说这些我不懂，就连你等修炼武道之事，我也完全不懂。”

    熊猫人朝赵鹏一摊手，又说道：“好在你赵家断绝了远古传承，否则的话，我一定会嘲笑你是一个蠢货，竟然问一个熊猫人会不会炼丹布阵！”

    赵鹏依旧有些不信，问道：“你一身武道实力莫非是天生的？”

    熊猫人说道：“我不是天生的，最早的那一批熊猫人才是天生的高手。”

    天生的高手？

    赵鹏眼神里闪过一丝讶异，又问道：“你既不懂修炼武道，又不是天生的高手，那你是如何拥有这一身武道实力的，”

    “我记得我小的时候，家里也有一座类似于你赵家白虎道场那样的修炼道场，长辈让我们这些幼年熊猫人天天在道场里玩耍，打打闹闹，有一天我和小伙伴打架的时候，突然间就睡着了，进入了梦境当中。”

    “梦境里面，是一片星空，有一座巨大的星门，矗立在虚空当中，我面前有一个台子，上面摆着一把匕首。我就用匕首在手掌上割了一下，出了一点血，然后就有一篇修炼功法，出现在了我脑海里。”

    熊猫人缅怀过去之时，眼神里光辉一片柔和，加上他胖乎乎的身躯和脸庞，以及两个黑黑的大眼圈，更显憨厚老实。

    他说的这种得到修炼功法的方式，和赵鹏一模一样。

    赵鹏当初得到白虎独尊诀，也是在白虎道场里进入了梦境，然后见到了星门，再用匕首割破手指……

    赵鹏追问道：“得到了修炼功法，难道就不需要修炼？”

    “不要！”

    熊猫人连连摇头，说道：“只要喝酒，打架，就能提升实力。酒喝得越多，打架打得越多，我们熊猫人就会变得越厉害！”

    “你休要骗我！”

    赵鹏说道：“你若只会喝酒打架，你又怎能控制我的远古武技火焰刀。难道你在星门里得到的功法当中，也有火焰刀？”

    “我和你们赵家的人打架的时候，他们经常用火焰刀来打我，我挨刀子挨得多了，自然渐渐地就学会了。”

    说到此处，熊猫人又补充了一句：“我们熊猫人，从不说谎。”

    赵鹏别无他法，只得转移话题，问道：“你既然知道那么多，那你能不能与我说说，燧天取火光柱大门里发生的事情？”

    “不能说！”

    熊猫人拍了拍水桶一样粗壮的大肚皮，说道：“我答应过火人，决不能说！我要是说了，就是言而无信！我们熊猫人无数年来，还从没做过背信弃义的事情。反正这件事你别问了，我如论如何都是不会说的！”

    火人又是谁？

    只怕就算是问了，这熊猫人也不会说。

    赵鹏沉默，想起了左臂之上不明不白出现的火龙纹身，以及从光柱大门里带出来的黎明之火。想起火龙纹身，禁不住又想起了殿无双。

    那是一个谜一样的女子。

    熊猫人也沉默了。

    许久后，这熊猫人才揉着黑眼圈，再度开口，说道：“其实我这一次现身，是真的有事相求。”

    赵鹏问道：“你想让我去探索远古遗迹？”

    “嗯！”

    熊猫人点头说道：“这件事情，你老爹也答应过我的。不过，我当时早就告诉他了，若是没有闯入圣者之门，就不要去救我，我也没有想到他会提前去。更没有想到，他竟然带回不灭之血，改变你的武道天赋！”

    不灭之血！

    如何带回来的！

    赵鹏心神震惊，盯着熊猫人，问道：“此事你怎么会知道？”

    熊猫人说道：“我被火人救醒了之后，感觉到铜钥匙之上，带有一丝神魂气息。这一丝气息里，已经毫无一丝生机，有的只是纯粹的死气。我认得出来，这气息属于赵烈，而他肯定是在远古遗迹当中，突破了宗师层次，达到大宗师境界，在临死之前的那一瞬间，让神魂带着不灭之血逃了出来，回到赵家，当他将不灭之血传给你之后，他神魂里的真灵已经耗尽，最终灰飞烟灭。”

    原来……

    竟是这样！

    赵鹏一直以为，觉醒武道血脉，拥有强横至极的武道天赋，是穿越者特有的福利，没想到此事竟然也有根源。

    这一身卓绝于世的武道天赋，竟是赵烈用生命换来的！

    赵鹏虽是穿越而来之人，却早已对将自己当做了真正的赵家子弟，就连对赵烈这个老爹，也早就有了认同感。

    父爱如山！

    赵鹏对赵烈说不上有多少父子之情，可这一份以性命换取武道天赋的情义，赵鹏绝不会忘。

    凝视着脚下翻滚不休的大海，赵鹏感慨道：“他为何不等有朝一日，修炼至圣者，再去探索远古遗迹？就算等不到修炼至圣者境界，至少也要修炼至大宗师，为何在宗师境界之时，就要去闯九死一生的远古遗迹？”

    熊猫人说道：“基始城下方的远古阵法，支撑不了多久了。这件事情我以前也不明白，当我见到了基始城下方的远古大阵，我也就明白过来了，不是他不想等，而是他不能等！”

    “为何不能等？”

    赵鹏问道：“你能将远古阵法维护二十余年，只等而十年之后，燧天取火之日，再进入光柱大门，找到那个你所说的火人，将火人给你补充一些真灵，你就又能维护阵法二十年，如此循环往复，休说是二十年，哪怕是二百年，也等得起。”

    “这一颗首星之内，有远古阵法镇压魔影。其他武道星辰之上，也有远古阵法镇压魔影。首星的远古阵法逐渐残破，其他武道星辰的远古阵法又怎能完好无损？我能在首星里维护远古阵法，又有谁能去维护其他武道星辰的远古阵法？”

    熊猫人不胜唏嘘，也不知从哪里弄出了一根嫩绿色的竹子，放在嘴巴里嘎吱嘎吱的啃着，说道：“等到其他武道世间的魔影，冲破了远古大阵，大杀四方，到了那时，从远古之路跨界而来的，只怕就不再是武道中人，而是无穷魔影……”