
    海鹰之上，坐着一人。

    身穿白衣，背后背着一个长匣子。

    此人的目标方位，竟然是赵鹏的船队所在之处。

    月色之下，这一人一鹰靠近了之后，赵鹏就看清了海鹰背上之人的面容。

    华音……

    这女人，有着一双清水一样透彻的眸子。

    她来此处，所为何事？

    “终于是追上了阁下。”

    华音骑着海鹰直达赵鹏所在的大海船，在距离海船上千米的地方一跃而下，在海面上如履平地，踏步而来，直达海船之上。

    噶！

    海鹰长啸一声，冲天而起，在空中盘旋，对海上那一只传奇巨兽冥游忌惮至极，就连叫声也十分的惊慌战栗，不敢靠近冥游旁边的船队。

    “你来此何事？”

    赵鹏扫视华音一眼，眼神里带着几分审视的神态。

    当初第一次见到华音，是在军营里大战独孤申与一种域外高手之时，他与华音是敌非友，只是后来华音给赵家之人解除了魔血之毒，赵鹏才算是放过了华音。当时本就是夜间，而且战事如火，赵鹏的心思多半都在战事之上，也没有太过仔细的去打量华音。

    此刻，再借着船上灯火打量此女，更觉此女不凡。

    华音不是那种长相貌美无双的相貌，可她的眼神，她的气度，甚至她身后背着的那一个藏着焚渊之刃名剑的木匣子，都在烘托着她的气度，让人越发的觉得此女非同小可。

    观澜凝视着华音，身上隐隐约约间，浮现出了一缕战意！

    同样都是玄门大宗师。

    同样都是能够让人神魂颠倒的女子。

    观澜又怎会不暗地里将自己与华音比较一番？

    华音乃是剑岚宗的玄门大宗师，剑岚宗主要修炼剑道一脉，剑道手段名震四方，名声赫赫。几乎每一道剑岚宗的武道秘法，武道神通施展出来，都会伴随着气壮山河的剑气，以及轰隆隆的剑鸣之声。

    而观澜所在的金城，与剑岚宗则颇有相似之处，金城武道也是硬碰硬的风格，其中大戟式、百兵式、一骑斩等等诸多武道秘法与武道神通，都是以武器兵刃斩杀敌人。

    二者最大的不同就是，剑岚宗用的都是剑，而金城似乎十八般武器，样样都有。故而金城弟子就好比战场上的名将，施展武道手段之时，金光灿灿，极端华丽，威势滔天。若论锋芒之锐利，金城要弱了剑岚宗三分，可若论气势之浑厚与凝重，则金城要胜了剑岚宗三分。

    观澜打量华音之时，华音也在打量观澜。

    华音似乎并没有因为观澜臣服于赵鹏，做了赵鹏的仆从，而小看这个出身于金城的玄门大宗师。

    故而，华音看向观澜的目光，竟是微微一挑，瞳孔里闪烁出一丝挑衅的光泽。

    “挑衅我么？是因为当初在军营里，我突然间朝她出手，逼得她将焚渊之刃收回身边，与我交锋了一场，这华音才会对我有所不满？”

    观澜眼神微微一冷，好在如今双方之间的关系，并不是生死大敌，反倒因为化解魔血之毒一事，可算是稍有交情，观澜也不好直接朝华音动手，不过她乃是女子，自然有一种女子独特的方式，来回应先前华音眼眸里，那一丝一闪而过的挑衅。

    “哼！”

    观澜冷哼一声，她原本就站得笔直的身躯，竟是挺了一挺。

    她胸前颤巍巍的胸脯，轻轻一抖。

    顿时就波涛汹涌！

    这个动作，似乎叫做“乳摇”。

    此刻，赵鹏站在侧面，观澜则是背对着船上众人，在她面前只有华音一人，可在她背后，却有诸多赵家武道中人以及船上的水手，正在远远的观察着观澜与华音所在之处，从这个角度来看，华音是正对着船上除了赵鹏之外的所有人……

    华音若是做出一个和观澜同样的动作，岂非被所有人看到？

    顿即，华音脸色一红。

    观澜刚刚那个动作，她是真的比不了。

    “哼！”

    观澜又是哼了一声，目光斜斜的从华音身上一扫而过，带着几分不屑之色。她背对着众人，不怕被其他人看到她摇动胸脯的动作，赵鹏虽站在她侧前方看着她，可对于观澜而言，赵鹏掌控着她的神魂傀儡，是她的主公，看了……那就看了吧，反正他若强行想要看，哪怕是要将她剥光衣服，她也无法反抗。

    “无耻……”

    华音低低的说了一声，又深呼吸片刻，才说道：“你离开青云帝都之后，燃反血道主的亲传弟子首安，带着一些燃血道场之人，突袭悬钟城，夜袭赵家大院，好在你赵家武道中人有一种莫名的黄光护体，刀枪不入，又有大唐武僧镇守，最终首安铩羽而归。此战，赵家斩杀燃血道场玄门中人七十余位，俘虏十几人，只有首安以及其他几个实力不凡的燃血道场弟子逃了出去。”

    “首安在赵家被击败之后，就一路往西，去了中土七国西面的大武黑市，要一路往西，再从大武黑市直达东土大唐，随即再踏上远古之路，返回燃血道场。”

    这武道世间，本就是一个星球。

    星球是原形的。

    一路往东，可以达到东土大唐。

    一路往西，不回头，自然也可以到东土大唐。

    赵鹏饶有兴趣的看着华音微微发红的脸，问道：“你我之间的仇怨虽已经化解，却算不上是朋友，你为何要将这消息告诉我？”

    “燃血道场的旋龟青铜旗，被你冻结凝固在赵家白虎道场，我知道你在找首安，想要知道如何操控旋龟青铜旗的法诀。”

    华音脸上红晕与窘态渐渐散去，恢复了她云淡风轻的平和神情，说道：“观澜与独孤申前去侵袭你赵家之时，只有我与阴屠城留在青云帝都，那阴屠城对我有非分之想，竟要对我施展魔血之毒，若非我有焚渊之刃……”

    余下的话语，华音并未多说。

    不许他说，众人都懂。

    无非是阴屠城见色起意，想要用毒药制服华音，却没有成功。

    “原来你也是记仇之人！你眼神清澈，毫无一丝被岁月风尘的气息，我本以为，你心如止水，无欲无争，才能保留此等清澈眼神。”

    赵鹏微微一笑，只觉得这个女子的性格，甚是有趣。

    海风吹来，撩动华音的长发。

    华音将贴在额头上的发丝拨开，说道：“别人害我，我若是以德报怨，那我就是傻子。别人不害我，我又怎会害人？诸多事情，看得开了，想得明白了，心思自然就平和，眼神自然就透彻。”

    原来她也知道，自己的眼神很透彻。

    这女子果真有些意思。

    她展露出来的，素来都是烟视媚行，有些娇羞，性格内敛，没想到自夸的时候，也如此不遮不掩。

    观澜见华音不敢跟着她抖胸，眼神里傲气更浓，直接指着空中盘旋不定不敢落地的那一只玄兽海鹰，言道：“我们另有要事，就不留你了。”

    “告辞！”

    华音转身而去，玄兽海鹰飞驰而来，人鸟相遇之时，华音一起跃而起，落到了玄兽海鹰背上，骑着海鹰在海面上绕了几圈。

    她目光灼灼，盯着海面上早已是闭上了眼睛，似乎正在睡觉休憩的传奇巨兽冥游，瞳孔里诧异之情就像是一波一波电流，抑制不住。

    “这是就是首星里传说当中的传奇巨兽冥游？”

    华音骑着玄兽海鹰飞在高空，飞得高看得远，更是将冥游巨大至极的身躯，一览无余，全都看在眼里，也正因为看得清楚，她才对冥游更是震惊！

    尤其是那种激荡而起，惊得玄兽海鹰不敢落地的武道气势，让华音心神一阵震颤。

    这世间，竟然真有如此强横的生灵！

    华音感慨万千，在离去之前，又隔空远远的朝着赵鹏所在的海船瞪了一眼，目光远去，盯着观澜，暗骂一声：“哼！不要脸！”

    此刻，华音位于空中，只有坐下的玄兽海鹰陪着她，周围空无一人。

    此情此景之下，她竟然也学着先前观澜的动作，将身躯停了一停，胸前高耸的两峰，轻轻的颤动，颤巍巍的上上下下晃了饥荒。

    “哼！也不过如此嘛……”

    此念一出，华音脸色又是一红，坐下玄兽海鹰越飞越远。

    到了这个时候，赵家武道中人与水手仆役，也已经将十几艘海船，首尾相连，捆绑在了一起。而在赵鹏的旗舰最前端，则拴着几根巨大的绳索，直接绑在了传奇巨兽冥游的尾巴上……

    “走了！”

    随着一声呼喊响起，昆山像扇动翅膀一样，扇动着鱼鳍，在海面上飞驰而去，宛若是一只飞在空中的鸟儿，被昆山拖拽的十几艘海船，则像是离弦之箭，朝着东面急速飞奔而去，只在海面上留下一道狭长雪白的浪痕。

    白浪翻转，呈一条直线。

    这等速度，比起先前华音追上赵家船队之时，从空中骑着玄兽海鹰而来的速度，更要快了不少。

    赵鹏约莫估算了一番速度，这一日之间，至少能航行五千里！

    这就意味着，从中土七国到东土大唐长达十几万里的海陆，赵鹏只需要一月时间，就能达到。