
    山风料峭。

    观澜只觉得浑身冰寒。

    对于她这等玄门大宗师而言，区区山风怎能冷的到他？

    武道实力在步入玄门之后，身体素质远超普通人十倍，甚至数十倍，区区风雪如何能冷得到观澜？

    冷意由内心深处散发而出。

    观澜从未想到，在这种关键时刻，她强撑着神魂里沉重的伤势，冒着生命危险，不顾生死来救援独孤申，可独孤申却把她丢在战场，独自逃走。

    无法言喻的愤怒之感，充斥在观澜心头。

    当她回过神来，看清楚了不远处领着赵家队伍冲杀而来。

    赵鹏脚踏着一块白石蒲团，身后跟着烈焰飞骑，一马当先，冲杀在。

    “赵鹏已到，我若想逃，已经晚了！”

    观澜心中更是生出一种万念俱灰的感觉。

    “果然，这武道世间，强者为尊，利益至上，没有任何人会在这种生死攸关的时候，选择相信别人。我观澜竟然想着与独孤申并肩作战，凭着二人之力，一起退出战场，我简直太天真了……”

    嗡！

    随着一道刀锋震动之声响起，炽烈的火焰刀，冲着观澜当头斩杀而来。

    观澜猛地一扯手中缰绳，座下那一匹浑身都是漆黑鳞甲的骏马，一跃而起，朝着侧后方躲避，火焰刀锋恰好擦着观澜的衣服飞过，斩入雪地当中，再轰然爆炸，于积雪当中，轰出一个方圆三五尺的缺口。

    当观澜躲避这一刀火焰刀锋之时，赵鹏已经到了近前。

    二人之间，相隔只有三四米。

    一道道寒冰掌印，从赵鹏掌中冲击而出。

    观澜眼眸里冷光一闪，并没有选择躲避赵鹏轰来的远古武技寒冰掌，而是暴喝一声，衣袖卷动，朝着赵鹏轰出一掌。

    明光大手印！

    她躲不开赵鹏的寒冰手掌，赵鹏也躲不开她的明光大手印！

    轰！

    手印轰击在赵鹏身上，却被黄光挡住，伤不到赵鹏分毫。

    而打在观澜身上的寒冰掌印，却发出一阵阵噼里啪啦的响声，寒气已经是侵入了观澜体内。

    至此，观澜已经知道，她已经没有了任何反败为胜的机会。

    她并不是第一次被赵鹏的寒冰掌击中，前日两人在风雪当中狭路相逢，她就是一时不慎，被寒冰掌印击中，随即一股股寒意充斥在体内，难以去除。她就算有大宗师的实力，也不敢与赵鹏纠缠，不得不闪身后退。为此，观澜甚至还算计了剑岚宗的弟子西冶村，用了一招金蝉脱壳之计，才安然逃离。

    当观澜回到小院之后，在同门大宗师独孤申的帮助下，足足用了一个晚上的时间，才将体内寒气祛除。

    此刻再度身中寒冰掌，又没有独孤申相助，加上自身本就伤势沉重，观澜已经是没有任何活下去的心思，只想死战一场。

    可是，她心中又万分不甘。

    “果然！这些赵家之人身上的黄光，能抵御武道手段，哪怕金城秘法明光大手印，也无法动摇赵鹏身上的黄光……”

    一念至此，观澜心中沉静无比，脑海中再无任何杂念，只竭尽全力驱动一身玄气，将双手合拢横在身前，朝着赵鹏用力一推。

    “龙枪！”

    随着观澜这一声暴喝响起，紧接着就有惊天动地的怒吼之声，自观澜双手当中浮现。

    只见得一道金灿灿的枪芒，自观澜双手之间，喷射而出。

    枪光如柱！

    宛若是一颗流星，从观澜胸膛飙射。

    此刻，观澜与赵鹏之间，只剩下短短二米距离。

    赵鹏手中门板巨剑，已然高高举起。

    只需一剑斩下，就能将观澜一剑斩杀。

    嘣！

    枪芒挡住了落下的门板巨剑，继而又轰击在赵鹏身前，被黄光挡住。

    此枪虽没有伤到赵鹏分毫，却将赵鹏推得从烈焰飞骑推得腾空而起，身躯朝着后方倒飞了出去。

    赵鹏神色一冷，在空中将身躯一扭，落到了紧随其后的烈焰飞骑背上，再一跃而起跳回了白石蒲团。

    而跟在赵鹏左右的赵山河与赵无忌，竟然也连人带虎被枪芒轰得倒飞了出去。

    赵无忌虽被击飞，却依旧能握紧手中漆黑长刀。赵山河实力最差，竟连手中握着的赵家大旗，都无法握紧，大旗嗖的一声飞了出去，插在了不远处的雪地里。

    “速退！”

    观澜牵着坐下漆黑的独角马，孤身立在风雪当中，头也不回怒吼道：“诸位不要管我，速速撤退！”

    那些原本跟随在观澜身边的金城玄门中人，在看清楚了赵家之人果真是刀枪不入之后，心中战意已经是荡然无存，此刻听到观澜说让他们撤退，顿时一个个调转了方向，拔腿就跑，不敢多逗留一瞬。

    观澜竟要以一己之力，抵挡赵鹏带领的众多赵家之人，给金城金城玄门中人断后！

    勇气可嘉！

    此战，赵家武道中人有黄光护体，刀枪不入，金刚不坏，而且人数众多，休说是观澜这么一个神魂受了重伤尚未恢复的大宗师，哪怕是从远古之路跨界而来的十余个武道大宗师齐齐来到赵家，也未必能挡得住赵家的兵锋！

    正如此刻，赵鹏等人虽被观澜竭尽全力施展出的一道武道神通击飞，可众人却完好无损，身上没有任何伤痕，就连衣角都不曾被打破半片。

    “这就是大宗师的实力？”

    赵鹏悬停在离地三米之处，凝视着手持一柄金灿灿的长枪、横枪立马挡在前方的观澜，想道：“如此一道枪芒，就能将我等众人击飞，这大宗师的实力，比起横剑奴那等宗师，不知要强横了多少倍！当初我在厨房遇到她的时候，若不是我修炼的远古武技寒冰掌玄妙不凡，而源自于冰种莲子的寒气又犀利至极，在与她交手的第一时间，就以寒冰掌印击中了她，让她心生惧意，一旦真的生死相杀，不论我近身搏杀的手段再如何厉害，也难以胜过这等玄门大宗师！”

    暴雪滚滚而来，飘飘洒洒。

    无一丝雪花，能坠落到观澜身上。

    她手中金色长枪缓缓扬起，指着空中赵鹏。

    此枪是观澜用武道手段，以体内玄气，显现而成，并非是真正用铸造武器之法打造出的兵刃，可枪尖上的锐气，却比赵鹏手中那一柄从横剑奴手里夺来的门板巨剑，更为旺盛。

    她的眼中，没有任何情绪波动。

    整个人就像是一具木偶。

    唯独与木偶不同的是，熊熊战意沸腾在观澜周身。

    “杀！”

    赵鹏一声令下，朝着观澜冲杀而去。

    观澜沉默不言。

    二人本就距离不远，赵鹏手中门板巨剑，轰然落下

    观澜手中金色长枪，被巨剑一战而断，可她的身躯却不曾动摇，迎着门板巨剑不闪不避。

    嘶！

    一道刀风，停在了观澜肩膀上。

    “我原以为，你留在此处，是有了决死之心，要与我决一死战。如今看来，不过是一心求死而已！”

    赵鹏冷然一笑，一掌拍在观澜肩膀上，掌心滚滚寒气，灌入了观澜体内，短短一瞬间就将观澜四肢百骸，全部冻住。

    一层厚厚的冰霜，眨眼间凝结在观澜周身，只剩下一个脑袋，还留在冰霜之外。

    观澜张了张口，似乎要说话。

    可紧接着她却脑袋一沉，喷出了大口鲜血。

    扑哧！

    鲜血泼洒在地上，嫣红一片。

    她早已是神魂受到重伤尚未恢复，先前又竭尽全力，施展出了一道名作龙枪的武道神通，将赵鹏当空击退。身受重伤之时，强行施展神通，让观澜伤上加伤，已是到了油尽灯枯的境地，若非是有一股信念与傲气支撑着她，只怕她早已是身躯疲软瘫倒在了地上，又如何能显现出一柄金枪，装模作样挡在赵鹏面前？

    战斗之时，赵鹏心思极其敏锐。

    短短一瞬间，赵鹏已是将观澜此刻的情况，猜了个**不离十。

    “观澜已败，域外之人不过如此！”

    赵鹏一跃而起，跳到了烈焰飞骑背上，又将白石蒲团收入了虚空宝石之内，朝着身后众多赵家武道中人说道：“留下两人，将这被寒冰封住的观澜，押回白虎道场，余下诸位，随我杀敌，除恶务尽！”

    “遵令！”

    赵山河大吼一声，将早已拔回来的战旗高高举起，紧随在赵鹏身后，冲了出去。

    杀！

    杀！

    杀！

    砍杀之声，漫山遍野而去。

    此次来到赵家山侵袭赵家的武道中人数量众多。

    他们刚来赵家的时候，气势如虹。

    甚至以为，只需独孤申一箭射出，用那陨星羽箭的手段，诛杀了赵鹏，随即就可以轻而易举将赵家覆灭，得到赵家远古传承至今的武道底蕴。

    当初，他们是何等的气焰猖狂。

    甚至让赵家连赵家大院都不敢住了，只能龟缩在白虎道场当中，此事让赵家何等憋屈？赵家自远古传承至今，虽一日不如一日，甚至在数月之前，被海家与炼家攻打了一番，可就算在那时，赵家也没有放弃赵家大院，唯独在这一战当中，连赵家大院都没有保住。

    今日，形势逆转。

    这些侵袭赵家的武道中人，宛若是丧家之犬！

    他们来时气势如虹，法度森严，其后又将赵家团团围住，甚至用了偷天换日的手段，改变了白虎道场的气候，可曾想过今日这一败？

    寒夜漆黑。

    风雪当中目不见人。

    漫山遍野只听到赵鹏追杀仇雠的大吼之声：“随我杀敌，一个不留！”