
    商议之后，赵家众人纷纷上前去摸，随即大为惊奇。

    赵无忌走上前去，先是摸了摸高塔外墙，又和周围周围赵家之人说了几句，随即走回赵鹏身边，说道：“建设高塔的石材，竟然真的与我赵家大院围墙的石材，颜色一样，看上去外表相差无几，就连手感也一样。若无意外，这一座武僧大殿高塔的材质，与我赵家围墙的材质，必然是同一种！”

    “主公，也许真是同一种材质！”

    观澜缓缓抬起头，视线从高塔底部一直转移到高塔顶端，凝视着夜空里月色之下，高耸入云，仿佛能触及空中圆月的高塔。

    “哦？”

    赵鹏问道：“莫非你对着这武僧大殿的高塔，有所了解？”

    “我并非是东土大唐之人，不过在半年之前，我从远古之路来到东土大唐，曾在大唐帝都暂留过一段时日，曾听人说起过这一座高塔，以及后方的武僧大殿，都是远古之时传承而来的建筑，万古不灭。”

    观澜将实现从夜空深处收了回来，目光却依旧深邃，语气也是极为感慨，“实际上早在我见到赵家城墙，以及赵家白虎道场的时候，我就已经在心中猜测，赵家的远古建筑，与武僧大殿应该有所关联。”

    赵鹏点点头，不再多说。

    早在当初观澜用妖龙入梦神通，偷袭赵鹏，熊猫人显现出身形的时候，熊猫人就与赵鹏说了，武僧一脉源自于熊猫人，而熊猫人在远古之时，与赵家先辈，曾经并肩作战，生死与共！

    双方关系既然如此密切，有着同样的建筑风格，也不例外。

    眼前这座亘古屹立的高塔，与赵家万古不灭的城墙，若真是同一种材料建造而成，那就从另一个方面证明了，熊猫人当初与赵鹏所说的话语，并非虚言。

    高塔之下，是一方长宽数千米的平整地面。

    整齐而又密集的青石，铺在众人脚下。

    高塔后方，就是大气磅礴的武僧大殿，大殿方圆上千米，全由巨石搭建而成，大殿周围建着诸多房屋，也是石头质地，古朴大气。

    有一圈矮矮的石墙，约莫半人来高，绕城一圈，将武僧大殿与周围石屋，围绕在石墙之内。

    放眼望去，此地的建筑风格，极似赵家。

    石墙正对着高塔的方向，有一扇大门，也是巨石雕刻而成的门框。

    大门上没有什么对联之类，唯独有一座石碑，矗立在门外，高度约莫有三十余米，十丈左右，上面用远古文字写着“武道不灭”四个字。

    看到如此四字，赵鹏突然想起，当初熊猫人曾与他说过，这世间有一种武道不灭之血。他之所以能有着举世绝伦的武道资质，照熊猫人所说，绝对与赵烈谋取而来的武道不灭之血，有着莫大的关联。

    如今在武僧大殿门外，竟有石碑雕刻着武道不灭四字！

    石碑后方，有一座简陋的石亭。

    亭中坐着一个武僧，头发散乱，却又根根乌黑，随意的披在肩上，于月色下焕发着微微光芒。

    这武僧早已看到赵鹏等人来到了高塔旁边，也见到了赵家众人用手去触摸高塔墙壁，却不闻不问，仿佛已经睡着。一直等到赵鹏领着赵家之人，走向了武僧大殿的围墙大门，站在了石碑旁边，这武僧才缓缓站起身来。

    “时至夜间，武僧大殿谢绝访客。”

    那武僧随意一两步，就横跨了十几米距离，站在了围墙大门正中央，宛若是一柄藏在鞘中的古剑，藏匿了一身锋芒，只用一种平和中正的语气，对门外众人说道：“诸位若想来武僧大殿拜访，明日请早些来。”

    “我不是访客！”

    赵鹏摇摇头，打量着眼前武僧，只觉得这武僧看上去十分平凡，可气度却非同小可，只怕是一个实力非凡的武道高手。

    “阁下说笑了。”

    那武僧不闪不避，不亢不卑，抬头看着骑在烈焰飞骑背上不曾下马的赵鹏，说道：“阁下夜间来此，远来即是客！阁下说自己不是来访的客人，难道阁下是我武僧大殿的敌人？”

    赵鹏不愿多说，只将镇守在中土七国大唐黑市那个名作僧雨的武僧，所赠送的信物，从衣袖中掏了出来。

    那武僧见了赵鹏手中的东西，神色立即变得有些不同，说道：“阁下手中拿着的，应该是我武僧大殿的信物，可否让我细看？”

    赵鹏直接将信物抛了过去。

    武僧接了信物，也不多看，只运转天地玄气，灌入那玉牌似的信物当中，紧接着他手中就闪烁出了勃然青光，化作一根青碧溜溜的竹子影像。

    “阁下果真不是访客！”

    那守门武僧眼神猛地一亮，朝赵鹏拱手施了一礼，立即移动脚步，站在了大门旁边，说道：“诸位请稍等，容我进去通报一番。”

    “去去去！”

    赵山河连连挥手，说道：“快去快回！”

    片刻之后，这守门武僧，再度来到大门之处。

    “我已经将此事禀告给殿主，殿主已在大殿当中等候。”

    守门武僧将手臂一身，指着殿中灯火最为明亮之处，说道：“诸位请进！”

    “哼！不是访客，怎么就能在晚上进你武僧大殿了”

    赵山河有些愤愤不平，说道：“我们不是客人，难道还是你们的仇人？”

    “阁下说笑了。”

    守门的武僧神色平和，不仅没有发怒，脸上反倒是出现了温润的笑容，说道：“诸位带着僧雨所赠的信物，必定是中土七国悬钟城赵家之人。赵家一脉，与我武僧一脉，自古为友。赵家之人要来我武僧大殿，自然是想来就来，何须分白天晚上？”

    “嘿嘿，你这武僧，倒也有趣。”

    赵山河摸了摸脸上粗密的胡须，盯着守门武僧看了又看，说道：“你这武僧倒也有趣，说话的风格也很有格调。我叫赵山河，你叫什么名字，交个朋友如何？”

    “我叫僧不灭，至于交朋友，那就不必了。”

    守门武僧僧不灭朝着赵山河笑一笑，说道：“赵家与我武僧一脉，本就是友非敌，何须用‘交朋友’三字？”

    可是，听闻此言，赵山河反倒有些闷闷不乐。

    “哼！你们这些个武僧，果真都是些莫名其妙之人，喜欢说一些莫名其妙的话语！”

    赵山河悻悻然甩甩手，大步走近门中，追到了赵无忌身边，低声说道：“这些个武僧，果然和那僧雨、僧不贰都是一个调调，喜欢装模作样，拿腔拿调，一点都不直爽！”

    武僧大殿，灯火辉煌。

    听闻这大殿之内，有一座油灯，又叫做长明灯，日日夜夜有人添加灯油，自从远古至今，武僧大殿里的长明灯，一直就没有灭过。

    大殿顶端，尽是些透明的琉璃瓦面。

    银白色的月光，透过瓦面照耀到了殿中，将殿内景物照亮。

    大殿方圆上千米，殿内地面，竟然全是土质，并没有铺地板，踩上去松松软软，鼻间甚至能够闻到泥土的气息。

    一丛一丛，大大小小的竹子，种植在殿内。

    好在大殿屋顶是琉璃瓦面，没有隔绝阳光，否则这殿中竹子，早就枯死。也好在大殿极为恢弘，高达数十米，否则竹子早就撑破了屋顶，将琉璃瓦面搅得粉碎。

    殿中竹子最密集的地方，就是灯火最为明亮的地方。

    前方竹子横七竖八，被人编织在一起。

    灯光之下，唯有一个面相五十来岁，却看不出真实年龄的武僧，盘膝坐在一座由活竹子编制而成的床榻之上，正面带微笑，看着走近大殿的赵鹏等人。

    除了此人以外，殿内似乎再无其他武僧。

    “诸位请坐！”

    那武僧站起身来，朝赵家之人拱了拱手，再将衣袖一挥，指尖洒出滚滚天地玄气，没入了周围竹林当中，立即就有许多竹子自动弯曲、变形，自行编制成了座椅板凳，将周围拼凑得满满当当。

    “我叫僧枯禅，是武僧大殿的殿主。我武僧大殿，素来不擅长物欲，也无美酒佳肴。诸位来的突然，我武僧大殿只能仓促招待，还请多多包涵。”

    那人微微一笑，脸上纵横交错尽是周围，他体型也十分干瘪，仿佛浑身肌肉骨血已经枯萎，倒也人如其名。

    “招待不周没关系，有酒就行！我听说你们武僧一脉的祖师一辈，是最喜欢喝酒的，想必你们这里也有美酒。”

    赵山河大大咧咧的坐了下来，看了看赵鹏，抢先答道：“这个是我赵家的家主，叫赵鹏！”

    “我来武僧大殿，有两件事情。”

    赵鹏直奔主题，他眼中神色，越发的刚烈！

    武僧大殿虽与赵家并非敌人，可他最初遇到的两个武僧，一个僧雨，一个僧不贰，都让赵鹏觉得有些不够爽快，如今亲自到了武僧大殿，更是不想与这里的武僧牵扯不清。

    “第一件事情，是那僧雨给我一个信物，让我来武僧大殿一回，不知道他到底所谓何事。第二件事情，我来此是想询问洛儿之事，不知武僧大殿，是否知道有关洛儿的消息。”