
    隆冬时节，气温冰寒。

    寒冷可以冻僵人的手脚，冻伤人的皮肤。

    冬天的时候，握住刀剑的手掌，必定会有一些僵硬，比不上夏天的时候运转自如。

    当气温低到了一定的程度，而握住刀剑的手掌因为激动、紧张而出汗，汗水又会结冰，刀柄剑柄就会和手掌冻在一起，牢不可分。

    于是，这样的刀剑，在挥砍出去的时候，可以让武道中人将全身力气，凝聚在刀锋与剑锋之上，所向披靡！

    “杀！”

    赵鹏仰天怒吼，朝着风雪中的敌人杀去。

    夜色漆黑。

    风雪遮天。

    除了赵家队伍散发出的黄光之外，看不出风雪当中，到底还藏着多少敌人。在这等夜战的时候，甚至难以分清楚敌友。

    对赵家之人而言，今夜这一战，只要身上没有黄光，那就都是敌人！

    赵山河与赵无忌，一左一右跟随在赵鹏身边。

    呜呜呜……

    赵无忌不停的吹着珊瑚号角，催动这海皇号角的威能，使得赵家武道中人体内天地玄气运转的速度，陡然暴增。

    赵山河则高高举着战旗，满脸尽是炽烈的战意。

    所向披靡！

    无法阻挡！

    赵家之人本以为，今夜会是异常惨烈至极的生死之战，未曾想到熊猫人前辈会令大唐武僧送来诸多金刚法纹！

    如今赵家队伍，被金刚花纹护住，当先就已经立于不败之地！

    休说是寻常武道中人放出的武技，哪怕是武道秘法，甚至偶尔袭来的一两道不知是哪位大宗师放出的神通，竟然也被黄光尽数抵挡！

    “杀！”

    “一个不留！”

    “犯我赵家者，斩尽杀绝！”

    一句一句怒吼之声，从赵家队伍中响起。

    赵鹏身边锦旗所向，赵家武道中人就像是潮水一样，一波接着一波，冲击在风雪当中。

    这一处战场，就位于赵家大院周围的山林深雪当中。

    赵家之人，自幼就在此地长大。

    对于这山中的道路山势，一草一木，甚至是石头泥土，都已经十分熟悉。如今，征战之时，赵鹏不停的放出一道一道火焰刀锋，而众人身上又有黄光散出，能将这漆黑一片的雪地照亮几分，众人更是杀得畅快至极，犹如是虎入羊群。

    反观那些包围赵家的域外之人，则一个个惊惧至极。

    他们从未想到，赵家竟然真的敢冲杀出来。

    更没有想到，如今这些冲杀而出的赵家之人身上竟裹着一层可以抵挡武道手段的黄光，刀剑难伤，秘法难侵，甚至连那独孤申强撑着身受重伤的神魂放出的一些武道小神通，也被黄光完全挡住了！

    顷刻之间，赵家队伍已经在白虎道场西面，冲杀了好几个来回，将堵在白虎道场西边雪地里的敌人，杀了个七七八八，而赵家武道中人，竟然一人未损！

    杀破西面之后，赵鹏领着赵家武道中人，调转方向，杀向白虎道场南面……

    白虎道场南面，距离赵家大院，并不算远。

    当一道一道火焰刀锋出现在黑暗的夜色当中，当赵家武道中人一声连着一声的怒号战吼之声，远远传出去的时候，包围在赵家白虎道场周围的那些域外之人，已经是有了几分胆战心惊的怯意。

    在距离赵家大院大门二三里的山下，有一座座小院。

    这些小院，是独孤申与观澜等人，平日里休息之处。

    前日二人焚烧醒神之香，用来恢复神魂的小院，就在此处。

    如今大战当前，独孤申已然参战去了，只剩下伤势更加严重的观澜，还留在这小院当中。

    另有一群来自于金城的玄门中人，恭恭敬敬的站在观澜身边，一则是留在此处保护伤势严重的观澜，其二则是留在此处等候观澜的命令。

    观澜眯着眼睛，盘膝坐在蒲团之上，闭口不言。

    她的神魂伤势，比起被斩掉了半截神魂身躯的独孤申，更加严重。

    独孤申虽被斩掉了半截神魂，可剩下的半截神魂，却只受到了黎明之火的焚烧，当独孤申用武道手段熄灭了黎明之火以后，独孤申剩下的半截神魂，并没有伤及到本根本。

    而观澜则是用了入梦的手段，侵入赵鹏的梦境，显现出一条妖龙，要将赵鹏击杀在睡梦当中，结果妖龙不仅没有杀掉赵鹏，反倒是被赵鹏诛杀了。若是在赵鹏诛杀第一条妖龙的时候，观澜知难而退，撤离赵鹏的梦境，观澜的神魂绝不会出现如此严重的伤势。可观澜在第一条妖龙被赵鹏诛杀了之后，竟然又显现出了许许多多妖龙，要将赵鹏撕成碎片，结果反倒是被赵鹏轻而易举，就灭掉了所有妖龙……

    那些妖龙，都是观澜以自身神魂为根基显现出来的，每一条妖龙死亡，观澜的神魂就会衰弱几分，等到那密密麻麻的妖龙全被赵鹏斩尽杀绝，观澜甚至已经到了油尽灯枯的境地，若非是独孤申及时点燃了醒神之香，只怕观澜会因此而神魂陨灭，魂飞魄散而死！

    “赵家竟然冲出来了！”

    “他们身上的黄光，到底是什么东西，怎么刀枪不入？这种黄光，肯定也是赵家远古传承下来的手段，否则不可能连独孤申大人施展出的武道小神通，都攻不破这等黄光的防御。这赵家之人，果真是卑鄙无耻到了极点，他们明明拥有这种刀枪不入的手段，却偏偏不肯将这种手段施展出来，直到我们倾巢而出，将白虎道场四周团团围住，这赵家才肯施展出这样的手段……”

    “这分明就是引蛇出洞，要将我们一网打尽！”

    “不愧是远古传承而来的武道世家，果真是奸诈至极！这等远古武道世家的底蕴，不仅仅是武道底蕴，就连计谋、兵法，也全都是世间少有……”

    “澜大人，我们退吧！”

    “退吧！趁着赵家那些奸诈之辈，尚且没有将包围白虎道场的武道中人斩尽杀绝，我们速速去通知独孤申大人，赶紧撤离此地！”

    “若再不退，等到赵鹏领着赵家武道中人，将白虎道场周围之敌，诛杀殆尽，他定然会朝着你我所在之处杀来，到时候想要走，只怕已经晚了。”

    众人排成数行，站在观澜面前，见观澜沉默不言，他们就开始议论起来。

    最开始之时，众人还有所顾忌，不敢随意说一些影响士气的话语，可说到后面，却越说越沮丧，在他们看来，与赵家这一番争锋，已经是没有了半分胜算。

    “慌什么！”

    澜大人缓缓睁开眼睛，凝视着周围之人，冷然说道：“此乃首星！首星是何地，你们莫非忘记了？”

    众人相互看了看，沉默不言。

    观澜冷冷盯着众人，神色里依旧带着几分傲然，说道：“自古首星无圣者，自古中土无雷劫！这言下之意，就是首星当中，实力最高之辈，也绝不可能超越大宗师境界，绝不可能闯入圣者之门。至于这赵家所在的中土七国，更是连大宗师都不可能出现。这赵家再如何厉害，也已经许多年没有出现过大宗师层次的高手，而我与独孤申二人，已然是大宗师层次的玄门中人。此战，有我与独孤申在此，何须你们聒噪？”

    依旧有人心怀犹豫，说道：“可是……”

    “没有可是！”

    观澜神态中已有杀意，冷声说道：“再有乱我军心者，定斩不饶！”

    众人只得离了这一座小院，推门而出。

    门外深雪当中，也站着一些玄门中人。

    这些人，都是诸如剑岚宗，君山等武道实力的精锐之辈，他们都是略有身份之人，并没有跟随着其他人一起包围赵家的白虎道场，今夜众人原本是睡得好好的，突然间听到了喊杀之声，这才惊醒过来，齐齐聚集在了观澜与独孤申所在的小院周围，等候这两位玄门大宗师的命令。

    当初那个为了救西冶村一命，追杀了赵鹏许久的荒祈，也在这些人当中。

    寒夜越来越冷。

    风雪滚滚而来。

    众人已经能够闻到，从远处赵家大院周围，传来的浓浓的血腥气味。

    这意味着，大战已经到了极其惨烈的程度。

    当血腥气味越来越清晰，越来越浓烈的时候，这些等候在院门之外的武道中人，眼神也越来越慌乱了。

    又过了片刻，几道人影，从风雪里飞驰而来。

    众人猛地转过身去，抽出了手中武器，指着那些飞驰而来的人影，却发现那几个人，乃是他们派去包围白虎道场之人。

    一道道显眼的伤痕，毫不遮掩的呈现在这些人身上。

    浑身是伤，遍体血迹。

    惊慌失措的呼喊之声，从这些人口中响起。

    “澜大人！澜大人在这里么？”

    “澜大人，大家挡不住了，快想想办法！”

    “澜大人，独孤申大人领着诸位高手前去阻挡赵鹏，结果一去不回，就连武道神魂，也被赵鹏用一道诡异的寒冰冻住，然后再用烈火一烧，就炸裂开来，碎成了无数碎片啊！”

    “澜大人……”

    就在此刻，一道雪亮的剑锋从院中飞出，斩在那呼喊之人的脖颈之间，将此人脖子斩断，头颅高高飞起。