
    赵鹏面带微笑，云淡风轻说道：“我为何要杀你？”

    一句反问，让观澜心中一紧。

    她被寒冰冻住之时，想过自己会有许多种结局。

    其中最有可能的就是，赵家直接将她杀了，把人头挂在战旗之上，用来祭旗。

    这种方式在观澜看来似乎是最好的结果了，死的干干净净，一了百了。而最坏的结果就是，赵鹏看上了她的姿色，要将她先奸后杀。

    甚至于，赵家会像某些不要面皮的武道势力一样，把女俘虏当做是妓-女，任意蹂躏，如果真的是这样，那岂不是比死还要难受？

    观澜目光像沉寂的冰霜，凝视着赵鹏，秋水一样的眼眸里暗藏着恐惧，再开口说话之时，话音已经有些吞吞吐吐，“你……你想干什么？”

    这女子，其实长得很好看。

    眼睛很大很亮，鼻子嘴巴长得很是精巧，就连耳朵也长得十分端正，耳垂略微有些大，更给人一种端庄的感觉，只不过赵鹏第一次见到观澜的时候，她就被人称作是澜大人，脸上总是一副傲气十足不将别人看在眼里的态度，更在厨房当中连杀二人……

    这等心狠手辣的行径，让赵鹏忽略了观澜是一个美丽的女人。

    如今，观澜自身难保，脸上那种不将人放在眼里的傲气，早已经淡不可察，取而代之的是一种无助与柔弱，楚楚可怜，令人生出一种保护欲。

    也正是到了这个时候，赵鹏才开始正视这个女子的美丽。

    这等柔弱，就好像水莲花不胜凉风的娇羞！

    赵鹏却没有被观澜的柔弱感化，在饶有兴趣的将她观察了一番之后，赵鹏才坐回了凉亭中的石凳上，淡淡说道：“果然，修炼至大宗师的玄门中人，都不是简单之辈。我依稀记得，第一次见你之时，你眼中尽是目中无人之色。如今被我俘虏，成了阶下之囚，突然间就变得楚楚可怜，你是想对我用美人计？”

    观澜抿着嘴唇，沉默不语。

    赵鹏说道：“像你这么聪明的人，应该知道许多种对待俘虏的办法，也肯定知道许许多多对俘虏严刑逼供的手段。你不妨说一说，我要如何对你，才能让你真正屈服，让你对我言听计从，在我问你话之时有问必答？”

    观澜眼中神色渐渐变冷。

    先前那种像水莲花不胜凉风般娇羞的柔弱之态，一扫而空。

    不等赵鹏继续说话，她已经是闭上了眼睛。

    赵鹏饶有趣味的打量着观澜，摇了摇头，说道：“西冶村被我俘虏之后，最初他也是什么都不肯说，可后来却什么都说了。”

    观澜闭着眼睛，十分淡漠的说了一句：“你对他做了什么？”

    赵鹏脸上带着淡淡的微笑，从虚空宝石当中，掏出一本线装的书册，摆在桌上，“我没对他做什么，暂时也不想对你做什么，不过我这儿有一本书，你可以先看一看。”

    观澜身上没有带着枷锁铁链，可她体内早已布满了玄冰寒气，一身玄气全被禁锢住，除了身体素质远超常人之外，一身大宗师的武道实力完全无发发挥出半分，但也能像普通人一样行动自如。

    她听到赵鹏说暂时不想对她做什么，便睁开了眼睛，当她看到赵鹏脸上竟洋溢着笑容的时候，心中猛地一跳，只觉得赵鹏的笑容恐怖至极，简直比传说中恶魔的微笑，更令人胆战心惊。

    桌上书籍封面是牛皮纸，一个字都没有。

    观澜拾起书籍，翻开封面扉页。

    她只朝书中第一页看了一眼，立即神色惊变，原本就已经有些苍白的面容，更是一片惨白。

    书上第一页只写了一行字：中土七国酷刑大全。

    随即，她再往下翻，就看到了酷刑目录，其中林林总总，共有七八百种诡异恐怖的刑罚，简直是惨绝人寰，灭绝人性。

    观澜不愿再继续往下看，只将书本合上，放了回去，冷冷的说道：“你赵家是远古传承而来的武道世家，有着无上荣耀，怎能做出这样事情？”

    “你这么一说，我倒还真觉得，这种事情我赵家真的不方便去做，不过……”

    赵鹏将书本拿起来，随意翻了一番，说道：“我有一个朋友，叫做苻仲谋，是青云帝国的义亲王。我若将此事交给义亲王去办，他肯定能找来许多熟悉刑罚的狱卒、吏胥，以及冷宫当中那些最擅长折磨人的阉人。你说，我若是把这件事情交给义亲王，让他来对付你，是不是一个很正确的选择？”

    观澜微微皱眉，突然说了一句，“你要去找义亲王，还需早些前往青云帝都，若是去得晚，只怕找不到他了。”

    去的晚就没有机会？

    赵鹏凝神一想，说道：“义亲王很快就会去远古之路？”

    观澜沉默不语。

    赵鹏眼中杀机一闪，凝视着观澜，喝道：“说！”

    观澜看了看赵鹏，稍作犹豫，说道：“燃血道场有两位玄门中人，留在了青云帝都，这两人都是大宗师境界，实力不在我之下。”

    她竟如此配合了！

    赵鹏稍稍有些诧异，可转念一想，心中就有些明白了。

    这观澜，已算是动摇了心思，渐渐的开始配合了。

    只因那书本上记载的数百种酷刑，以及找人拷问俘虏之事，未必就一定要去找义亲王才能办到。中土七国方圆十几万里，人口极多，三教九流之辈应有尽有，只需随便去一个牢房里，就能找到擅长虐待俘虏之辈。

    “武道一途，修行不易，你已经修炼至了玄门大宗师境界，可算是世间少有的高手。我本以为，要耗费不少心思，你才会安安心心的配合我，为何突然间就转变了态度？”

    赵鹏不愿意轻信她，又说道：“你年龄也不过二十几岁，如此年纪轻轻，就能修炼至大宗师，你所在的那个叫做金城的武道宗派，对你肯定付出了许多。你突然间就转变了态度，将师门恩惠抛之脑后，如此轻易就愿意配合我，我有些不信。”

    “师门的恩惠？”

    观澜恍然一笑，眼神里带着几分森寒之意，说道：“武道世间杀戮横行，强者为尊，利益之上！这世间尔虞我诈，师门又何尝不是？你还真的以为，这世间的武道宗派，都像你赵家远古传下来的书籍中写的那样，师徒互敬互爱，同门互帮互助？”

    “我倒是差点忘了，独孤申丢下了你做挡箭牌，才能逃出生天……”

    赵鹏将手中书本往桌上一丢，饶有兴趣的看了观澜一眼，说道：“你既然知道师门之内同样尔虞我诈，知道人心险恶，为何不顾自己身受重伤，要救独孤申？”

    观澜说道：“他终究是我的同门。”

    赵鹏问道：“现在你还觉得他和你有同门学艺的情谊？”

    “独孤申这等狗贼……”

    观澜深吸一口气，眼中仿佛要冒出火来，一个字一个字说道：“若他落到我手里，我必定叫他求生不得，求死不能！”

    “说得好！对待忘恩负义之人，理当如此！”

    赵鹏笑意更浓，手中火焰一闪，将那本记载着数百种酷刑的书本，顷刻间烧成了灰烬。“我若将独孤申带到你面前，你可愿意臣服我？”

    观澜神色一惊，问道：“你怎么可能抓得到独孤申？”

    赵鹏反问道：“我为何抓不到？”

    观澜深深的看了赵鹏一眼，以为赵鹏是在诓骗她，“围攻赵家的玄门中人当中，有不少人骑着玄兽飞禽，独孤申只需骑着玄兽飞禽离去，你赵家那些不能飞的玄兽白虎如何追得上？就算众人四散飞逃，独孤申弄不到玄兽飞禽，他那玄兽狮虎兽虽不能飞，可独孤申在阵法一途的造诣极深，他只需布置一座浮空之阵，就可以让马车飞到空中，随即抓些飞鸟拉车，你赵家白虎不长翅膀，如何追得上？”

    浮空之阵！

    赵鹏想起了那块大青石板上，刻画的诸多阵法纹路，想必那就是观澜所说的浮空之阵了。此阵能让一块重达上百万斤的大石头飞在空中，确实非同小可。

    观澜又说道：“独孤申离开悬钟城地界之后，会以最快的速度前往青云帝都，再与那两个燃血道场的大宗师相助。他们在得到了赵家这边的消息之后，肯定会立即离开青云帝国，前往东土大唐。此番我们在赵家吃了大亏，损失惨重，独孤申一旦回到东土大唐，立即会踏上远古之路回我们那方武道世间报告情况。等你前往东土大唐的时候，他人都已经不在首星了，你如何抓得到他？”

    赵鹏不与她争论，直接将攻破悬钟城，生擒独孤申的过程，略略说了一说。

    观澜静静的听着，先是满眼讶异，随即眼神里又流露出不屑之色，“独孤申不愿意就此灰溜溜离去，竟想着在最后关头倒戈一击，施展出‘大地无用’神通，让赵家付出惨痛的代价，到头来不仅没能让赵家元气大伤，反倒是耽误了逃命的时间，更连累了其他人，害得青石板上那二三百个玄门中人，也全都成了你赵家的俘虏……果真是人心不足蛇吞象！”