
    “我武僧大殿源自于远古时代，与赵家颇有渊源。当年赵家的高手，与我武僧一脉的始祖，曾经联手布置了一座大阵。当年赵家与我武僧大殿就有约定，等到有朝一日，远古之路关闭，就让赵家那些继承了远古传承的弟子，来我武僧大殿，再度启动阵法。”

    僧枯禅朝着大殿之外抬起手臂，直接指向那一座高耸入云，直刺夜空深处的高塔。

    “那一座大阵，就在我武僧大殿的高塔之下。我武僧大殿，以及殿外的高塔，都是用远古之时的巨石堆砌而成，与赵家诸多远古建筑，属于同一种材质。”

    僧枯禅脸上带着温和的笑容，目光一直注视在赵鹏身上。

    这武僧大殿的殿主眼神如炬，似有两团晶亮的星辰，在殿主眼眸深处灼灼生辉。此等目光，有一种透彻心神的锐利之感。

    哪怕赵鹏如今已经修炼至了玄门宗师境界，哪怕赵鹏传承了赵家白虎独尊诀，在面对僧枯禅这等目光的时候，也有一种浑身上下都被僧枯禅看透的感觉。

    这等目光，似是能直接看透人的皮肉，穿透人的骨血，直接洞察到别人的灵魂深处。

    僧枯禅身上虽没有武道气势散发出来，可此等眼中眸光，赵鹏却是第一次见。

    若目光的强横与否，能代表武道中人的实力深浅，那么僧枯禅此人，可谓是赵鹏自从修炼武道以来，除了熊猫人之外，遇到的实力最高之辈！

    武僧大殿，藏龙卧虎。

    “至于阁下所说的第二件事情……”

    僧枯禅眼神一收，宛若是老僧入定，身上再无半分武道高人的凌厉气息，仿佛是乡野当中最是随处可见的和善老人家。

    “半年之前，我曾听到消息，说大武皇朝当中，出现了一个七星天赋的绝世天才。那时已经有诸多域外高手，通过远古之路，跨越星宇，来到了大唐帝都。当他们得知洛儿的消息之后，立即就有不少人从远古之路原路返回，数日之后那些原路返回之人，就带来了一些实力高深的玄门大宗师。”

    僧枯禅话音平和，将诸多事情娓娓道来，“那些玄门大宗师当中，甚至有几人实力不在我之下。他们来到大唐帝都之后，就一路往东，出海而去，直接奔向大武皇朝，只为抢夺拥有七星武道天赋的洛儿。”

    七星武道天赋的天才，竟然惹得跨界而来的高手，再度返回远古之路，召唤更加厉害的高手前来争夺！

    难道七星武道天赋，在远古之路另一端的武道世间当中，也属于绝世天才？

    赵鹏闭上眼睛，沉思了几个呼吸的时间，又问道：“后来呢？”

    “当初我并不知道洛儿就是阁下的妹妹，对于此事也只是旁观而已，并未参与其中。”

    僧枯禅朝赵鹏歉意一笑，缓缓摇了摇头，说道：“不过，我武僧大殿也有武僧在大武皇朝游历，对于大武皇朝之事，也有所了解。我武僧大殿里，有一种可以横跨大洋的玄兽海鸥，虽不能载人飞行，却能在飞累了的时候，直接浮在海上停留休息，能横渡十几万里汪洋。两月之前，我就得到了大武皇朝飞来玄兽海鸥带来的书信，其中写着，有一个域外高手在击退了其他高手之后，带着洛儿消失不见了。”

    消失不见了？

    赵鹏追问道：“可知道那人是谁？”

    “那人脸上带着一个金箔面具，身上穿着一件宽大的斗篷，将身形与面容完全蒙住了，看不出此人到底是谁，不过根据此人施展出的武道秘法与武道神通，有域外高手认出来了，此人是朱颜白骨流的玄门大宗师！那朱颜白骨流，是远古之路另一端武道世间里的一个武道流派，实力强横。”

    僧枯禅深吸一口气，眼神越发的深远，说道：“为此，我武僧大殿之人，特地去打探了消息，得知了朱颜白骨流的武道法诀，诡异至极，简直是人神莫测！”

    如何人神莫测？

    赵鹏眼神一凝，却转身看向观澜。

    “主公！朱颜白骨流在我们那一方武道世界，威震天下已经有三千余年！传闻朱颜白骨流的修炼法诀，最是诡异可怖！”

    “朱颜白骨流的法诀，叫做朱颜白骨功，修炼此功最初之时，浑身血肉，会渐渐枯萎，最终只剩下一具白骨骷髅，等到武道实力渐渐增强，白骨一连变幻七种颜色，最终化作朱红色，宛若是鲜血凝聚铸就而成！”

    “当骷髅变成朱红色之后，修炼此功之人，身上就会渐渐生长出血肉。只是这个生长血肉的过程，比起变成白骨的过程，更加恐怖！生长血肉之时，先是在白骨上生长出血管，再在骷髅的胸腔当中，生长出五脏六腑，随即再长肉，最后才在血肉模糊的躯体之上，生长出一张皮膜……”

    “等到骷髅完全生长成了正常人的模样，修炼朱颜白骨功之人，才算是正式入门，武道实力出于玄门大宗师境界，再度过九重雷劫，就可以达到玄门大宗师巅峰。而修炼朱颜白骨功之人，在历经雷劫之时，所遇到的危险，比起修炼其他功法之人，要危险无数倍！可是这种功法的神奇之处，就在于历经了九重雷劫之后！只要九重雷劫不死，就能直接跨过玄门大宗师巅峰，闯入圣者之门，成为圣者！”

    “朱颜白骨流能在我们那一方武道世间，威震天下三千余年，正是因为朱颜白骨流这个武道流派当中，有一个圣者，活在世间！”

    观澜在赵鹏面前，自然是知无不言，言无不尽，毫无半分保留。她见赵鹏不说话，又说道：“我是第一批踏上远古之路，来到首星武道世间之人。我来到大唐帝都之后，就直接与独孤申等人，一起前往了中土七国。当洛儿的消息，传达至大唐帝都的时候，我应该已经离开了东土大唐，处于海洋之上，否则的话，我若是知道首星武道世界当中，有一个七星武道天赋的绝世天才，我肯定会第一时间回到我金城当中，将此事报告给我金城宗主皇甫诡。”

    赵鹏点点头，心中一紧，却又有些高兴。

    他心中一紧，是因为不知道洛儿近况到底如何，不知那朱颜白骨流的高手，在带走洛儿之后，会怎样对待洛儿，不知道洛儿会不会受苦。

    他高兴，是因为知道洛儿尚未被带离首星武道世间，尚未先他一步踏上远古之路。否则，洛儿去了另一方武道世间，在那人生地不熟的茫茫人海当中，赵鹏该如何才能寻找到洛儿的踪迹？

    “阁下既然来了我武僧大殿，不如多住一些时日。”

    僧枯禅又说道：“自从那个朱颜白骨流的高手，将洛儿带走，消失得无影无踪之后，大武皇朝与东土大唐，就再也没有任何人见过洛儿以及那个朱颜白骨流的高手。阁下这一次来到东土大唐，多半是为了洛儿而来，我武僧大殿距离远古之路，只有短短数十里距离，若骑着我武僧大殿的玄兽鸿雁飞行，只需片刻时间，就能飞至远古之路。我武僧大殿，可以派遣诸多武僧，守卫在远古之路周围，替阁下监视远古之路的动静，只需那朱颜白骨流的高手靠近远古之路百里范围，定会在第一时间，让阁下知道消息。”

    “武僧大殿距离远古之路，终究有数十里距离！”

    赵鹏摇了摇头，说道：“不如弄一条大船，停泊在远古之路下方，一旦朱颜白骨流的高手带着洛儿出现，我也可以先行一步，将那人挡住。”

    “如此也好。”

    僧枯禅略一沉吟，又说道：“不过，高塔下方大阵之事，是你赵家与我武僧大殿祖上留下的约定，你我身为后辈子弟……”

    “此时不急。”

    赵鹏站起身来，说道：“我一时半会，不会离开大唐帝都。只等我寻到了洛儿，定会在第一时间，来到武僧大殿，完成当初你我先祖，留下的约定。”

    “善！”

    僧枯禅站起身来，朝赵鹏说道：“我武僧大殿自远古以来，就在东土大唐开宗立派，阁下远来是客，我武僧大殿却没有尽地主之谊。不如就由我武僧大殿，送给阁下一艘大船，可好？”

    赵鹏眼神里闪过一丝光芒，没有第一时间答应让武僧大殿送船，反倒是问了一句：“不知武僧大殿当中，那一位名作僧不贰的高手，在中土七国有何任务？”

    “僧不贰一直住在悬钟城当中，大隐隐于市，他一直装成一个卖豆腐的小贩，在悬钟城里，已经卖了三十余年豆腐。”

    僧枯禅说道：“僧不贰的职责，就是守卫赵家！一旦赵家遇到了毁家灭族的危机，僧不贰就会出手相助。”

    “出手相助？”

    赵鹏冷然一笑，沉声说道：“我赵家屡遭危机，险些灰飞烟灭，为何从来没见到过僧不贰出手？反倒是当我横扫四方，诛灭诸多域外高手，威震中土七国，领人出海之后，他才领着传奇巨兽冥游出现？”

    僧枯禅摇头叹道：“阁下有所不知……”

    “有何不知？”

    赵鹏傲然说道：“莫非欺我年幼，认为我好欺负？”