
    青云帝都南城，右侧长街。

    此处是青云帝都最为富有之地，其中诸多官邸，乃至朝廷里的各部衙门，都在城南右侧长街。

    自古以来，以左为尊。

    于是天下人的服装，都是左前襟掩向右腋系带，将右襟掩覆于内，称右衽。

    不过，青云帝都的皇城，乃是青云天子所在之处。

    天子坐北朝南。

    若是天子站在皇宫门口，眺望门外景象，于是青云帝都南城的右侧，在天子的视线当中，则是位于左边。

    故而城南以右为尊，城北则以左为尊。

    域外高手聚集之地，就在城南右侧一座大营当中。此营乃是军营，本是属于九门提督管辖，不过当青云舰队大将军洪江涛被关押之后，九门提督洪颠也因此受到了应向，连带着提督府的城卫军也被裁军，原本六七处营房，已经空出了两处，其中一处就被那些域外高手占据了。

    数日之前赵家大胜的消息虽被各方武道势力之人压制住了，可那些围攻赵家的域外高手，却有少数人没有听从独孤申的命令，没有去悬钟城里和独孤申汇合，他们各自骑着玄兽飞禽，逃之夭夭，比赵鹏早先几日回到了青云帝都，将赵家战胜的消息，传达给驻扎在青云帝都大营当中的域外高手。

    镇守此处的域外高手，有两位大宗师。

    其中一人名叫阴屠城，是燃血道场的高手，另一人则叫做华音，是来自于剑岚宗的高手。

    两人皆是玄门大宗师，实力不在观澜之下。

    其中那名叫阴屠城的玄门大宗师更是凶名远播，曾经因为仇杀之事，以一己之力，屠杀了整整一座城池，将城中居民，不论男女老幼，杀得干干净净，不论猪养牛马，尽数宰杀，就连城中花草树木，也被他烧得干干净净，最终只剩下一片废墟。

    至于另一个叫做华音的玄门大宗师，则是一个女子，乃是剑岚宗三山首座之一，宁凤池座下亲传弟子，不可小觑。

    除了这两位大宗师之外，尚有诸多玄门宗师，玄师，以及数以百计的玄门中人。

    一路上，观澜对赵鹏叙说着青云帝都里，那些域外之人的底细。

    “我们来到青云帝都，本来是想以青云帝国为根基，先灭了主公的赵家，在得到了赵家远古传承而来的世家底蕴之后，再横扫四方，将那些不愿意臣服与我们的武道世家，尽数斩杀，在借助天机殿的情报与人脉，将这中土七国里诸多少年天才，全都挖掘出来，让他们踏上远古之路……”

    “中土七国，方圆十几万里，居民不计期数，所以我们才会带着数以百千计的玄门中人来到青云帝国，就是想要凭着强横的实力，先镇压七国皇室，再借助七国皇族与朝廷的力量，寻找武道天才。却不料在攻打赵家之时，全军覆没。战败来得太过突然，只怕阴屠城与华音二人，对此也没有半点心理准备。我们这一次，一共来了四个玄门大宗师，可我和独孤申却杳无音讯，阴屠城与华音只怕早已六神无主。”

    “以阴屠城的性格，若是只有他一个玄门大宗师在此，他应该早已带着诸多玄门中人离开了青云帝都，跨海而去，前往东土大唐，与其他武道大宗师汇合。不过，阴屠城是燃血道场之人，这一次攻打赵家，燃血道场的旋龟青铜旗，都落到了赵家手里，失去了此等至宝，阴屠城绝对不敢轻易离去！”

    观澜语气平缓，说起这些事情的时候，仿佛诸事都与她没有了半点关联。不论是她的语气，还是她话语中蕴含的意思，她都是站在赵家的角度上去考虑问题。

    义亲王则问道：“鹏兄，此战你可有把握？”

    赵鹏点点头，不愿多言。

    “有把握就好！”

    义亲王看了看观澜，说道：“这段时日，我一直被父皇禁足在王府当中，不让我离开王府半步，也禁止我身边之人离开青云帝都半步，我只能派遣周不生去宣德门方向，等候你的消息。那宣德门位于青云帝都西面，你若从赵家敢来，必定要从此门进入城中。也正因为我被父皇禁足，我才没有机会与外人接触，甚至没有见过诸多跨界而来的玄门大宗师，也不知那阴屠城与华音，这两人身上的武道气势与气度，到底如何。”

    “哼！”

    观澜神色一冷，眼中闪过一缕倨傲之气。

    一路奔驰而来，她该说的都已经说了，如今觉得义亲王似乎在将她与阴屠城以及华音比较，观澜干脆闭口不言。

    以观澜这种态度而言，她似乎对阴屠城与华音不屑一顾。

    不过，观澜却又没有展现出半分小瞧那两人的意思。

    队伍奔驰与大街当中。

    而在城南军营之内，阴屠城与华音这两位玄门大宗师，也已经做好了出战的准备。实际上早在赵鹏领着赵家之人，骑着诸多白虎，出现在青云帝都西面宣德门的时候，这些域外高手就已经得到了消息。

    青云帝都，乃是皇城。

    城中不知有多少各方势力的探子，形形**，隐藏在各行各业里。

    域外高手绝非都是些没有智商之人，他们怎不会派人出去打探消息。

    军营大殿之内，摆着一张桌子。

    桌子两侧，坐着一男一女。

    男的披着血红色的斗篷，整个人似乎是藏在了斗篷之内，这种打扮与当初赵鹏见到的陈阿斗有些相似。

    此人就是阴屠城。

    一道道纵横交错的伤疤，覆盖在此人脸上，皮肉翻卷，甚至隐隐可以看到伤疤之内，鲜红蠕动的血肉，看上去恐怖至极。

    坐在阴屠城对面的，则是一个身穿雪白长裙，背上背负着一个修长匣子的女子。此女脸略略有些圆润，却不减美艳，尤其是那一双细长的眉毛以及含着水波的眼珠，只给人一种烟视媚行的妖艳之感。

    一个沙漏，摆在桌上。

    沙漏中的沙子，已经快要漏尽。

    “赵家之人，应该快到了。听闻独孤申与观澜二人，已经摆在了赵家手中，甚至被赵鹏生擒了！如今赵鹏席卷而来，应该是有所依仗，你为了燃血道场的旋龟青铜旗，不愿意与我离开此地前往东土大唐，可我与你并无多大干系，如今肯留在青云帝都，助你在此与赵鹏交战一场，已算是仁至义尽。”

    华音站起身来，直接朝殿外走去，她似乎觉得阴屠城容貌太过可恶，不愿意多看此人几眼，直接出了殿门，头也不回说道：“此战，不论是输是赢，我都不会再都留在青云帝都。独孤申生死不知，观澜却随着赵鹏一起进入了青云帝都，很显然观澜那个贱人已经背叛了金城，背叛了我们！观澜一身武道实力，与你我相比虽稍有不如，却也差不了多少，尤其是在神魂秘法这方面，她造诣极深。可就连观澜，都已经对赵家俯首称臣，可见赵家绝非只有远古大阵那么简单……赵家的水太深，若不及时抽身而退，难免会淹死在此！”

    华音前脚刚刚走出殿门，阴屠城后脚就站起了身躯，跟随其后。

    于是，华音头也不回所说的话语，全都停在了阴屠城耳中。

    熊熊杀意，弥漫在阴屠城身上。

    “赵家！我留在青云帝都，并非只是为了我燃血道场的旋龟青铜旗。我与赵家之仇，早在多年以前，就已经结下。”

    阴屠城浑身上下衣袍飘动，“华音，你可知道，我脸上纵横交错的刀疤，以及我身上纵横交错的鞭痕，是从何而来？”

    华音脚步略略一停，不再多说。

    “赵家之人，果然都是些不知死活之辈，竟敢杀入青云帝都，来找我阴屠城的麻烦！他主动送上门来寻死，我怎能不收下他的人头？”

    阴屠城眼中闪过一丝阴测测的笑意，衣袍之下，渐渐的飘出了一丝一丝似有若无的黑烟，缓缓融入呼啸的冷风当中，他口中语气也越发的怨毒，说道：“我倒要看看，那赵烈的儿子，到底有几斤几两！”

    赵家队伍，已经到了军营门口。

    大门紧闭。

    有一人站在营门旁边的哨塔之上。

    这是一个女子。

    赵鹏认得此人。

    帝姬！

    这是域外高手当中，唯一一个，对赵鹏稍稍露出一些善意之人。

    此人也是金城武道中人，与观澜十分熟悉。

    甚至在看到观澜的时候，帝姬还出声问了一句：“观澜姐姐，你怎么跟在赵鹏身边，怎么不来青云帝都，与我们汇合？”

    观澜却不说话，只朝帝姬摇了摇头。

    “此女性命可留！”

    赵鹏深深的看了帝姬一眼，朝着周围赵家之人吩咐一声，随即一声令下：“杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    喊杀之声，惊天动地，竟是将义亲王带来的那些军士敲击犀牛皮战鼓的鼓声，都压了下去。

    赵鹏骑着烈焰飞骑，一马当先。

    熊熊黄光，从烈焰飞骑背上升了起来。

    轰隆！

    赵鹏持着门板巨剑，一剑就展开了紧闭的营门。

    成百上千个域外高手，当在门内。

    赵鹏一骑当千……