
    阿山拖着赵鹏的船队，已经来到了东土大唐西海。

    距离东土大唐的西面海岸，越来越近了。

    传奇巨兽冥游将速度渐渐慢了下来，而因传奇巨兽奇快的速度而激荡出的海浪，也渐渐平息。否则，若传奇巨兽不减速航行，直接将赵家船队带到岸边，别的不说，单凭因这等急速航行激荡出的巨浪，就会在海岸边冲击成好几层楼高的巨浪，将海岸线上，千里疆土的渔村、城池、港口，尽数淹没。

    赵家之人也趁此机会，将船上诸多物资整理了一番，只等海船靠岸之后，就拉着行李上岸装车，待到打探出了武僧大殿与远古之路的方位之后，就日夜兼程，直奔目的地！

    对于赵鹏而言，踏上远古之路前往另一方武道世间修行之事，他并不是很热衷。可此事与洛儿有关，自然是越快越好。

    东土大唐距离中土七国有十几万里，距离大武皇朝也有十几万里，这世间几乎没有玄兽飞禽，能横渡十几万里大洋，可是……

    可赵鹏却清清楚楚的记得，当初悬钟城被独孤申化作一片火海之后，那独孤申在城主府广场里，布置出了一座浮空大阵，将那方圆上百米的广场，弄得可以悬浮在空中，再由几只玄兽飞禽拉着百余米飞行石板一样的广场，飞行逃遁。

    若是大武皇朝之人，也懂得施展独孤申那样的手段，弄出了一座浮空大阵，再带着上百只飞禽玄兽，将白只飞禽玄兽分作好几批，轮番拉着浮空大阵飞驰，这一批累了就换另外一批，如此循环往复，只怕横渡十几万里大洋，也只需一两月时间！

    噫……噫……

    这种拖着长腔的海鸟叫声，只有在快靠近海岸的时候，才能循环往复的听到。

    航海一个月，赵山河早已是难耐至极，这几天以来，他总是会站在高高的海船桅杆顶端，眺望远方。

    “我看到了！我看到陆地了！我看到传说中的东土大唐了！”

    赵山河大声叫喊着，从虚空宝石里拿出了一坛烈酒，先是喝了一口，再将酒坛一倾，把坛子里的烈酒，洒水一样朝着下方泼了下去。

    他那二米多高的身躯，在桅杆顶端瞭望台上左摇右摆，看上去就像是一只滑稽的大猩猩。这些天来，局促在十几艘海船上，赵山河觉得就像是坐牢，很是憋屈。

    赵山河如今兴奋大喊，竟是忘记了站在瞭望台上登高远望的职责，直到远处陆地已经渐渐清晰，在海天一线的尽头，显现出一条狭长的灰色长痕，赵山河才有心思打量远处景观，蓦然间却发现，有几艘海船，从东面陆地方向出海，挂满了被海风吹得鼓起的船帆，朝赵家船队驰骋而来。

    “那是什么船队？”

    赵山河眼中生疑，将倒光了烈酒的酒坛，朝着虚空宝石里一塞，朝着下方大声喊道：“有一支船队，一共有五艘大海船，正朝着我们行驶过来了！”

    自打赵鹏领着赵家，数次战胜域外高手，赵家俘获了诸多域外之人，得了不少战利品，赵家就多了十几块可以贮藏物品的虚空宝石，赵山河如今带在身上的虚空宝石，正是俘虏了荒祈之后，赵鹏分配给他之物。

    海船？

    “我等离开中土七国，不过一月有余，哪怕是有人通风报信，在这与中土七国相距十几万里的东土大唐之人，也需要数月之后，才能得到我们的消息。莫非有人渡海的速度，比起传奇巨兽冥游更快，能早先一步，在我们达到东土大唐之前，就让东土大唐之人，得到了我们的消息？”

    赵鹏眼神一肃，一跃而起，沿着桅杆几步往上，宛若是云雀一样腾空，直达桅杆顶端，站在那一条横挂船帆的横梁之上。

    武道高手，飞檐走壁，就像吃饭喝水一样简单。

    赵鹏如今已经修炼至玄门第四重，宗师境界，自然能像飞鸟一样站在碗口直径的横梁上，身躯岿然不动。

    观澜与赵无忌，亦是紧随其后，齐齐出现在赵鹏身边。

    数人定神一看，发现那数十里外的海船，果真是朝着赵家船队，驰骋而来。

    “嘿嘿……”

    赵山河指着那船队，大声笑道：“莫非这些人知道我赵家要来，特地出海迎接我们？”

    赵鹏摇了摇头。

    在他看来，此事有诸多种可能，却唯独不可能是为了迎接赵家船队而来。

    噫……噫……

    诸多海鸟，围绕在赵家船队周围，盘旋不休，叫个不停。

    尤其是赵鹏所在的那一只最大的海船周围，竟然有上百只各类海鸟，围绕着大船飞来飞去。

    呜呜……

    突然，有号角之声，从远处船队之上响起。

    双方距离数十里，这号角之声却入耳清晰……

    海上有风浪呼啸，若是普通号角，只怕在数里之内，就被风浪之声完全掩盖住了，如何能传到数十里之外？

    而就在号角之声传达赵鹏耳中之时，那些围绕在赵家船队周围盘旋不定的海鸟当中，突然飞出了数十只鸟儿，朝着远处的船队，展翅飞行而去。

    “它们似乎是受到了号角的召唤。”

    赵无忌眯着眼眸，抬起手中漆黑大刀，指着远处船队，说道：“这些鸟儿，应该是类似于信鸽，可以打探消息，多半是受那只船队的控制。这些鸟儿在海上发现了我们，就把消息传给那只船队，随后这船队才会朝我们行驶而来……”

    这些鸟儿，是在传奇巨兽冥游将速度减缓之后，才渐渐出现在船队周围。

    若非冥游减缓速度，以船队一日五千里的航速，区区海鸟，怎能在海船上空盘旋？

    “家主！”

    赵山河朝赵鹏猛地一拱手，正色道：“此事该如何处置？”

    双方辈分虽是叔侄，可身份却有着家主与族人的区别，此事自然要赵鹏来做决定。

    “对方若没有什么恶意，山河叔你应酬一番就是。若对方有恶意，观澜……”

    一言至此，赵鹏的目光落到了观澜身上，徐徐说道：“我要尽早前往远古之路，不可耽搁，若对方有恶意，你直接出手解决，生死不论。”

    “遵令！”

    观澜眼神冷冽，摸了摸头顶发髻。

    她这苍梧罗伞，并非只有防御手段，若用来攻伐杀人，也另有妙用。

    “无忌叔。”

    赵鹏又朝赵无忌吩咐道：“如今距离陆地已经不远，阿山身躯太过庞大，不方便将船队直接带到岸边，我早已和阿山商议好了，在距离海岸百里之处停下，将绑在阿山尾巴上的绳子松开，如今算算距离也快到了。”

    “此事就交给我吧。”

    赵无忌点点头，从桅杆上一跃而下。

    余下几人，也纷纷回到了船上。

    赵鹏则直接去了那十几座炼丹炉中间，盘膝坐了下来，准备开炉收丹。

    他炼制丹药的炼丹法门，实际上源自于日宗炼丹术，讲求阴阳相悖为雷，与雷鸣之时求一线生机，使得炼丹的成功率大大增加。在最后“收丹”的步骤里，先要释放出滚滚寒气，将诸多炼丹炉冻住，再用熊熊烈火，在眨眼之间，将冻住的丹炉的寒冰融化。

    若论武道实力，赵鹏已经修炼至玄门第四重宗师层次，比起当初燧天取火那段日子在赵家炼丹的日宗掌教宗主典通玄，已是分毫不差。可赵鹏的炼丹经验，前前后后不过是二三次而已，远远比不得典通玄。

    十几座炼丹炉搁在周围，炼丹成功与否，就在此刻见分晓，怎能等闲视之？

    赵鹏凝神静气，手中洒出一道雪白的寒光。

    一股冷意，朝着四方挥洒而出。

    源自于冰种莲子的寒气，顷刻间将十几座炼丹炉冻住，就连鼎炉里足足七七四十九天不曾断绝的火焰，也变得十分微弱，只有绿豆大小。

    丹炉周围，本就有一丝一缕的药香，飘散四方。

    如今寒冰冻住了炼丹炉，药香味道，却更加浓烈。

    叽叽喳喳……

    围绕着海船盘旋的鸟儿，在这一刻间，叫的更加欢快，一只一只试探着往那十几个炼丹炉飞去，却有对守卫在炼丹炉周围的赵家武道中人，有着一种本能的畏惧，不敢靠得炼丹炉太近。

    “莫非，这些海鸟，是因为闻到了炼丹炉上泄露出的丹药香味，这才围在海船周围，迟迟不肯离去？”

    赵鹏凝视着周围鸟儿，视线当中又发现，有几只海鸟猛地身形拔高，朝着远处那一只船队方向，飞驰而去。

    见此景象，雕梁画雀弓光芒一闪，被赵鹏抓在手中。

    随着弓弦嘣响，嗖的一声羽箭飞射而出。

    玄冰火羽箭！

    这是赵鹏自创的箭术秘法，威力不可小觑，用来射落海鸟，简直是轻而易举，一旦被羽箭射中，此等鸟儿，中间之时就会化作烟尘消散。

    只是赵鹏故意让羽箭与海鸟擦身而过，只让羽箭上冲出的雷光打在海鸟身上，将海鸟当空击落。

    啪嗒！

    海鸟摔在甲板上，立即就有赵家武道中人将此鸟捡起，递给赵鹏。

    “这等海鸟的身形虽和普通的海鸟相差无几，只有一尺来长，展翅也不过二三尺而已，可体内却有天地玄气存在，而且此鸟脖子上的羽毛，似乎被人修剪过。此等玄兽海鸟，必定是被人豢养……”

    赵鹏将手中海鸟稍稍一打量，眼中已有一丝冷意。

    东边海面上，那一支迎面而来的远处舰队，已是越来越近了。