
    观澜一言不发！

    她直接施展出了金城秘传的武道神通，以一骑斩之式，显化无穷杀机，朝着前方几个正在惊呼的域外高手，冲杀而去。

    咚！

    战鼓雷震！

    一只铜鼓，横在了一骑斩神通显化出的人影之前。

    一骑斩虽杀气滔天，有着一击必杀的效果，可若一击不能必杀，观澜显现出的女武神身影就必然会立即消散，化作满天光影，飘散在了对方挡在身前的铜鼓周围。

    随即，又有一人，一步踏在空中，直达离地十余丈的高度，猛地将手指一搓，指间皮肉破碎，鲜血喷洒而出，如同一股红色喷雾。

    “这道武道神通，是燃血道场一套武道神通当中的第三十七种神通，名作‘三七式，绯红’！此乃燃血道场武道神通，诡秘歹毒，主公小心！”

    观澜在赵鹏身边悄然说了一句，伸手摘下插在发髻上的木簪子，朝着身前一抛。

    苍梧罗伞，冲天而起，显化一柄直径十余米的伞盖，将赵鹏与观澜二人罩住。

    木簪摘下之后，观澜瀑布一样的的秀发，再也没有了束缚，云絮一样散落下来，披在她宛若神匠用刀斧雕琢而成的秀美肩膀之上，随着夜风轻轻吹动，又有少许长发，似离未离的贴上了观澜的脸颊……

    当观澜回头面相赵鹏之时，满头秀发甩动，带着淡淡的馨香。

    她本就姿色出众。

    她本就因为玄门大宗师的实力而具有一种天下女子难以企及的风度。

    她本就是红颜祸水。

    如今她与赵鹏近在咫尺，在抛出了苍梧罗伞之后，已是将肩膀贴着了赵鹏的肩膀，彼此能感觉到对方的体温……

    “苍梧！”

    观澜沉吟一声，苍梧罗伞缓缓转动。

    数不清的苍翠光线，从苍梧罗伞上垂落下来，将她与赵鹏护住。

    远远看去，隐隐约约可以见到，在苍梧罗伞垂下来的苍翠绿光当中，有一株满是虬枝的梧桐树。

    那梧桐树的叶子，差不多已经掉光了，唯有三两个枝桠上，拥有着令人心醉的新嫩绿叶，焕发着迷人的生机。

    “观澜！”

    空中那人怒吼着观澜的名字，他见自己施展的燃血道场神通，没有达到应有的功效，伤不到赵鹏与观澜分毫，眼中闪过一抹深深的怨毒之色，说道：“金城宗主皇甫诡对你有恩，甚至连苍梧罗伞都传授给你，是要让你持着苍梧罗伞，将金城武道发扬光大。可你却拿着苍梧罗伞，对自己人出手！你扪心自问，你这番举动，对得起金城一脉吗？你对得起皇甫诡吗？”

    观澜眼神冰冷，闭口不答。

    空中血光，灼灼生辉。

    那一抹绯红光泽，似乎将半片长空都罩住了，诡秘无比，只一看就觉得十分恐怖。

    这‘三七式绯红’是燃血道场的武道神通，那么施展这种武道神通的人，肯定是燃血道场的玄门大宗师，与那阴屠城，出自于同一个门派！

    阴屠城虽已经死在了中土七国，甚至连头颅都被赵鹏挂在了青云帝都的军营辕门之上，用以杀鸡儆猴，以儆效尤。

    可阴屠城那一身令人防不胜防的毒法，赵鹏却记忆犹新。

    如今施展武道神通之人，既然和阴屠城同出一门，此人是否也会暗地里放毒？

    赵家之人虽有金刚法纹护身，刀枪不入，万法难侵，可对于无色无味，防不胜防的毒法，却没有足够的抵抗力。

    “观澜见此人施展出燃血道场的武道神通，二话不说就放出了苍梧罗伞，垂下无尽光芒，多半是为了阻挡此人的毒法。可如今只有我与观澜站在苍梧罗伞之下，受到苍翠绿光保护，可我赵家二百余个武道中人就在周围，如何抵挡得了毒法？”

    一念至此，赵鹏挺拔如剑的眉毛，微微一皱，眼神更是明亮，目光也越发冰冷，催动体内黎明之火的火焰气息以及源自于冰种莲子的寒冰气息，让这两种气息在体内不停的运转，随即跃马横剑，从观澜身边冲了出去。

    嗡！

    门板巨剑被赵鹏急速挥动，原本笔直朝着地面的剑尖，在电光石火之间扬了起来，因为剑锋挥动的速度太快，使得这柄巨剑不由自主的震动起来，发出嗡嗡之声，剑鸣如钟，震人耳膜。

    此刻，已是桃符功效的最后时刻！

    若再不出手，等到桃符功效一过，赵鹏一身武道气势，就会恢复到玄门宗师的层次，到了那个时候，就算是赵鹏与赵家之人能仗着金刚法纹护身，在不中毒的情况下，可以立于不败之地，可若想留下对面几个域外高手的性命，却难于登天。

    甚至，想要击伤敌方几人，也是万难！

    杀敌宜早不宜迟！

    轰！

    剑锋冲天而起，宛若举火烧天！

    这一剑之威，让所有人动容！

    就连赵鹏自己，也被此剑震撼到了。

    嗡嗡嗡……

    剑鸣之声，轰然作响，不绝于耳。

    有一道璀璨夺目的光辉，自剑锋之上，冲天而起，剑光长达百余米，直接就从那燃血道场玄门大宗师身上挥斩而过。

    那人在听到剑鸣之时，就已经起了躲闪的心思，即刻间在空中扭转身躯，朝着身侧猛地轰出一道血红色拳影，震荡空气，借着这一拳反震之力，身躯电闪飞射，横移了数米距离，堪堪避免了被剑光一分为二的惨剧，可他躲闪虽快，却依旧低估了赵鹏这一剑的速度与威力，身前衣袍依旧被剑锋割裂一道狭长的缺口，紧接着就有鲜血从那缺口里喷洒而出，将他身上衣物沾染得鲜红一片。

    “你这剑道神通，确实不凡！难怪观澜会与你为伍，甚至愿意为了你，对金城宗主皇甫诡与各派的约定不管不顾，对我们拔刀相向，做出相当于背叛金城一脉之事！”

    空中那人受伤之后，断线风筝一样坠落。

    赵鹏操控着剑锋，隔空追杀此人。

    可此人身上洒出的鲜血，却在他背上凝聚成了一双血色的翅膀，急速的扇动着，让空中那人变得像是一只蝙蝠……

    夜色当中，在那血色人影借着双翅，不停的闪避，竟是硬生生躲开了赵鹏的光剑追逐，越飞越远，直达百米之外。

    赵鹏见这燃血道场的玄门大宗师逃走，立时调转剑锋，斩向另外几人。

    可令人几人实力也不低，纷纷逃离。

    只有一个玄门宗师，被赵鹏一剑斩杀。

    那人似乎也是燃血道场的武道中人，在临死之前施展出的武道手段，也是血光闪闪，周围红艳艳一片，看上去就让人觉得心惶惶。

    众人一走，赵鹏就收拢了空中光剑。

    此剑出现之时，赵鹏实际上也是惊到了。

    好在他前后二世为人，身经百战，在战斗之时，最是擅长临机应变，虽心中一惊，却在即刻间将这光柱剑锋的威力发挥了出来，一剑杀敌，丝毫没有半分迟疑。

    这一剑，是赵鹏在举起门板巨剑，含怒之下一跃而起，杀向空中燃血道场玄门大宗师之时，突然间想起了半年之前，赵家燧天取火之时，他就是站在赵家白虎道场当中，举着那一道长达万丈的剑光，诛杀了苍空里血云当中降下的无数血色魔影……

    他这一剑，只不过是潜意识当中，用出了与当初斩杀魔影之时的持剑姿态，才放出了百米剑光。

    至于当初的持剑姿态，则完全是那一道光柱巨剑，在引导着赵鹏。而如今这一剑，则是赵鹏自己主动用处了一个与燧天取火一样的持剑姿势。

    没想到此剑一出，就有百米剑光。

    没想到那燃血道场高手离去之前，竟说这是一种剑道神通！

    “我赵家诸事，处处透着不凡……”

    赵鹏心中略一沉吟，转身走向赵家营地，而观澜在赵鹏转身回来之时，收起了苍梧罗伞，将之化作一根木簪，在赵鹏面前梳笼头发，露出了洁白细嫩，宛若天鹅一样带着几分高贵之气的脖子。

    月光之下，甚至可以见到观澜肌肤上微微反射的白月光。

    赵鹏经过她身边，脚步稍稍一停，目光从观澜脖子上一扫而过。

    观澜微微眯着眼眸，用一种探寻的眼神看着赵鹏，同时也用一种探求的语气，悄然问了一句：“我好看么？”

    赵鹏仿佛什么都没听到，大步而去，再回到诸多炼丹鼎炉所在地之前，冷然说了一句：“念在武桓侯对我礼敬有加的份上，今日饶你们一命！若再不知好歹，来此处烦躁我，定斩不饶！”

    那些被击翻在地的玄门中人赶紧爬起来，一个个眼中满是惊喜。

    “谢阁下不杀之恩。”

    “虎丘远一心求死，才会来此招惹阁下。我等也是看在往日里和虎丘远的情分上，才陪他来此，绝非是主动要与阁下为难。”

    “阁下放心，我等回去之后，绝不会在武桓侯面前乱说半句话语。”

    众人三五成群，急速远去。

    至于死在此处灰飞烟灭的虎丘远，以及那些被赵家之人击杀在此之辈，则无人再去理会。

    人情冷暖，莫过于此。

    观澜也是心中微冷。

    她本以为，凭着自己的姿色与气度，凭着刚刚曲意逢迎在赵鹏面前故意搔首弄姿的态度，赵鹏应该会被她撩拨得有些心动，却没料到赵鹏直接无视了他。

    哼！

    观澜跺了跺脚，追向赵鹏，冷冷的说了一句：“今日那个施展三七式绯红之人，名叫谷神安，与阴屠城是同门，此人不仅武道实力远在阴屠城之上，就连毒法水准，也超过了阴屠城许多倍，此人不得不防！”