
    风雪遮天的第一日，赵鹏离开赵家大院打探消息，遭遇观澜，激战一场，观澜退去之后赵鹏抓了西冶村，接过荒祈追来，一路追至赵家大院。

    当时，赵鹏已经将桃符用过了一次，而且又与观澜刚刚大战一场，荒祈却有着玄门宗师的武道实力。

    迫不得已之下，赵鹏假装赵家大院也有远古阵法，将荒祈得掉头就逃。

    荒祈逃远了之后突然觉得不对，又回过头来追击赵鹏，结果赵鹏已经先他一步，回到了白虎道场，面对赵家远古传下的万虎大阵，荒祈全无半分办法，只能站在城墙之上，满眼怒火瞪着赵鹏。

    若眼神可以杀人，荒祈恨不得将赵鹏碎尸万段。

    可是，荒祈没有想到，他仅仅是站在城楼之上，朝着位于白虎道场里的赵鹏嘲讽了几句，就被赵鹏羞辱得体无完肤。

    赵鹏直接把荒祈当做了活生生的例子，以此人的经历，来告诫赵家子弟，立身于武道世间必须要智勇双全，不能只顾着修炼武道，而不去锻炼自己的智商与思维，否则就会像荒祈一样，被人玩弄在鼓掌之中。

    当时，荒祈就成了赵家子弟的活教材。

    他被赵痴气得连连喷血，没能在赵鹏那里讨到半点好处，最终是灰溜溜的离开了白虎道场。

    时隔数日，赵鹏再度见到荒祈。

    双方局势已变，和当初荒祈追击赵鹏至白虎道场恰好相反，今夜是赵鹏追杀域外之人至此，荒祈则成了被赵鹏追杀之人。

    “荒祈？”

    赵鹏略略一想，回忆出了此人名字。

    “是！我名字就叫荒祈！”

    荒祈见赵鹏还认得他，竟显得有些激动，说道：“刚刚你从空中追来，我施展剑道神通阻挡你，全是独孤申指使我做的，我本意并不想对你出手。自从当初你抓走了我同门师弟西冶村，我一路追击你，到头来却吐血而逃，我就已经知道，你绝非是等闲之辈，我荒祈这样的人不配做你的敌人。若非是独孤申逼迫我，我是绝对不会对你动手。”

    此人，竟说出了这等话语。

    赵鹏不知荒祈到底是何意，直接问道：“你这是何意？”

    “我愿降！我愿意投降！”

    荒祈膝盖一曲，竟跪在了青石板上，朝赵鹏拜了一拜，说道：“胜者为王，败者为寇，我荒祈在追击你那一次，吐血而归，就意味着我已经输在了你手中，此事已然证明，我远不如你。如今我又成了你的俘虏，更是证明了你远在我之上，这武道世间强者为尊，弱者臣服于强者，天经地义！再者，你刚刚步入武道之门一年，就有今日实力，甚至能生擒独孤申，我败在你手里不冤，投降于你也不算辱没了我的身份。”

    赵鹏心中稍稍有些愕然。

    当初通过西冶村之口，赵鹏早已问出了荒祈的来历，此人乃是剑岚宗的宗主之徒，师从典春秋，来历非凡，身份和这青石板上第一个被冻成冰块的独孤申相比，并未差了多少。

    这样的人，不论如何都应该心怀傲骨才对。

    赵鹏原本认为，荒祈应该对他破口大骂，应该一心求死，应该宁死不屈。

    这荒祈可是剑岚宗的宗主弟子，他怎能如此软骨头？

    太令人失望了！

    赵鹏顿时兴致乏乏，对于荒祈刚刚那一番自吹自擂外加对赵鹏吹嘘拍马的话语，赵鹏直接忽略了。

    不论如何，在溜须拍马这一领域，荒祈是水准很是稀松寻常。

    他与先前那些胡侃乱吹，吹得让赵鹏都难以忍受的各方武道势力之人相比，差了何止一个境界？

    砰砰！

    赵鹏轰出两道寒冰掌，打向荒祈。

    荒祈不闪不避，结结实实挨了两掌，当他感觉到体内寒气纵横，身躯渐渐变冷之时，他反倒是越发的镇定起来，又说道：“阁下就连对待俘虏，也如此大度，仅是以武道手段冻结我等体内寒气，并没有用绳子像绑猪牛羊一样将我捆住……我就知道，阁下这样的天纵之才，定然有远古赵家先辈的风度，”

    赵鹏挥了挥手，懒得理他，等到将周围那些域外之人，全都打了几道寒冰掌之后，这才再度朝荒祈问了一句：“你可认得陈阿斗？”

    “认得！”

    荒祈连连点头，说道：“陈阿斗是燃血道场的弟子，似乎破受燃血道场之主燃血道主的看中，这一次陪着燃血道主唯一的亲传弟子，跨界而来……”

    唯一的亲传弟子？

    赵鹏想起了那个和陈阿斗一起的俊俏年轻人。

    荒祈见赵鹏疑惑，立即说道：“那亲传弟子似乎有些神秘，我也不知那人叫什么名字，只此人道号叫做首安，其他来历一概不知。阁下曾在绿灵帝都，将陈阿斗与横剑奴斩了，定然也见过那个名作首安之人。”

    燃血道场之人，竟然有道号？

    赵鹏点了点头，也把此等事情问得太多，他只问最感兴趣之事：“首安何在？”

    “这……”

    荒祈神色惶恐，说道：“我随着独孤申逃到悬钟城之后，就再也没见过首安。”

    赵鹏盯着荒祈，问道：“他不跟你们在一起，又能去何处？”

    荒祈脸色有些不自然，说道：“我师从剑岚宗的宗主，首安师从燃血道主，表面上看我与他身份相差无几，实际上我师傅收了不少弟子，而燃血道主却只有首安这么一个亲传弟子，所以他的身份非同小可，独孤申这等大宗师虽能命令我跟他行事，却命令不了首安。再说，先前独孤申用神魂偷袭你，惹起了万虎大阵里的巨大白虎，若非首安驱动旋龟青铜旗救他一命，荒祈何止只被斩掉半截神魂？首安对独孤申有救命之恩，加上首安身份非凡，独孤申又怎会对首安发号施令？再者，燃血道主对首安极为看重，一旦因为此时惹怒燃血道主，等到离开首星回去之后，独孤申也不好交代……”

    那十分俊俏之人，名作首安，这名字很是怪异。

    依荒祈之言，他们这一次行动，应该是以大宗师为首，一切要听大宗师号令。这等大宗师能号令其他人，却无法号令首安。

    而且，这首安身上，竟然携带了旋龟青铜旗这等宝物。此宝能够对黎明之火起到一定克制作用，绝非等闲之物。诸如君山龙君之孙晋风那一杆二丈银枪，以及横剑奴手中的门板巨剑，与旋龟青铜旗相比，完全不在一个档次上。

    旋龟青铜旗这等蕴含着传奇巨兽旋龟精魄，能够招来黑色悬于，隔断烈阳气息，甚至可以在一定程度上克制黎明之火这等天火的宝物，岂非等闲？

    这等宝物，甚至可以变大变小！

    此乃赵鹏在这武道世间当中，第一件亲眼所见能变化大小的宝物！除此旗之外，就只有赵家那些记载着远古武技的石碑，可以随着修炼之人武道实力的增长而变得越来越沉重。不过远古石碑之事赵鹏一直没弄清楚，根本就找不到一丝头绪。

    不论如何，能将旋龟青铜旗带在身边的首安，岂非等闲？

    赵鹏深吸一口气，问道：“你可知首安会去何处？”

    旋龟青铜旗，早就落到了赵鹏手里，这些时日矗立在白虎道场当中，被寒冰冻住，一直不曾变小。

    此战，若能抓到那个首安，问出旋龟青铜旗的奥妙，将此旗掌控在手，这一场酣畅淋漓的大胜，才算完美。

    赵鹏最想俘虏之人，就是燃血道场的首安。可惜那只有玄师实力的首安消失无踪，两个实力最强的大宗师，却落在了赵鹏手里。失之东隅，收之桑榆。

    “我估计首安会在青云帝都稍作停留，随后就会去东土大唐，再踏上远古之路，回到燃血道场，将首星当中发生之事告诉燃血道主……”

    荒祈细细想了下，似是怕赵鹏不相信他的话语，又说道：“旋龟青铜旗极为珍贵，不容有失，怎能轻易落入别人之手？首安再如何受燃血道主器重，也难逃罪责。他最好的办法就是尽早将此事告知燃血道主，让燃血道主派遣高手，跨界而来，趁早夺回旋龟青铜旗。”

    这些话语，让赵鹏心中一惊。

    赵鹏并非是被荒祈话语中的蕴含的意思惊到，他之所以吃惊，只因他没想到荒祈竟能设身处地，替他着想。

    赵鹏微微一笑，问道：“你如此替我着想，就不怕此事传了出去，让你在你那方武道世间，再无立足之地？”

    “我为何要怕？”

    荒祈神色有些低沉，说道：“我已成了你赵家的俘虏，如何还能回得去？再者，这青石板上众多玄门中人，如今全都成了你的俘虏，他们又如何回得去？既然我们都回不去，那么此事有何影响，我回去之后有无立足之地，都已无关紧要。”

    赵鹏淡然说道：“你倒是个明白人。”

    荒祈顿即有些无语。

    赵鹏最后那句话语气平淡，自有一股成熟稳重的态势，举手投足之间就展现了出来，可若论年龄，这赵家小后生只有十五六岁，嘴巴上尚且还没长胡须……

    “果然是个妖孽啊！”

    荒祈惊疑不定，又朝赵鹏施了一礼，说道：“多谢妖孽不杀之恩……”

    在此等紧张的气氛中，荒祈竟是口误了。

    他本想把赵鹏叫做“阁下”。

    可话到嘴边，突然口误了。

    叫成了妖孽。

    荒祈额头上的冷汗一下子就冒了出来，这该如何是好？