
    无边艳福？

    赵鹏目光如炬，从观澜身上一扫而过。

    赵山河与赵无忌言者无心，赵鹏却听者有意。

    赵鹏此生虽是一个十五六岁的少年，尚且未曾经历过男女之事，这并非是赵鹏喜欢清心寡欲，对男女之事没有兴趣，实在是因为他尚且没有正式长大成人，若在身体完全发育好之前，就经历男女之事，对于武道根基，没有半点好处。

    比起男女之事，赵鹏更在意自己的武道根基。

    可对于男女之事，赵鹏却并不陌生。

    甚至，可以说是久在花丛中。

    前世赵鹏是地下拳坛的不败神话，周边尽是香车美人，不知邂逅过多少美丽女子，其中自然也少不得男女之事。只不过他虽久在花丛中，却万花丛中过，片叶不沾身而已。

    如今在这武道世间里，赵鹏遇到过诸多风采各异的女子，从小医仙到观澜，再到华音，到长公主苻梦寒，甚至于举世绝伦的殿无双，都是他前世所遇到的女子无法相比的。前世认识的女子再如何倾国倾城，再如何气度不凡，也没有武道世间里这些女子那种无法遮掩的自信……

    可以挥手间断树裂石，可以在面对普通人之时以一敌百，这种自信，前世那方天地里，谁人能有？

    哪怕是断雨惆，放到前世，必定也是万众瞩目之人。

    如今，赵鹏听到赵山河说起男女之事，顺其自然的回转目光，视线凝聚在观澜身上。

    这是一个已经完全成熟的女子。

    她就像一朵绽放到了极点的玫瑰，放出盛开出了一团让普通人不敢直视的烈火。

    前凸后翘。

    尤其是胸前伟岸，让普通女子无法企及。

    由于武道实力达到了玄门五重天，历经天地雷霆洗礼，雷劫过后身体素质保持在了人生最为巅峰的阶段，身材火辣饱满，却又无一丝赘肉。

    这种鲜美多汁的水蜜桃，让人恨不得立即冲上去咬一口。

    “今年，我已满十五，还有三年……”

    赵鹏心念一动，目光从观澜身上移开。

    观澜似乎察觉到赵鹏心中想的是什么，耳朵上突然闪过一丝难以察觉的微红，目光不知不觉间就低垂了下去，不敢再看赵鹏的眼睛。

    以赵鹏的经历与眼力，只从观澜这一个动作，就看穿了观澜的底细。

    “竟然还是个雏儿……”

    赵鹏恍然摇了摇头。

    雏儿，就是处子的意思。

    观澜表面上只有二十几岁，实际上却不知是三十还是四十……

    若真有三十四十，尚能保持不破之身，实在难能可贵。

    至于三十四十年纪算不算大，对于玄门大宗师来说，算得什么

    玄门大宗师最多可以活二百**十岁，与普通人的寿命相比，需要除以三，三四十岁，正相当于普通女子如花似玉的年龄。

    若是有朝一日，能闯入圣者之门，寿命更长。

    容颜不老，岁月不伤。

    若能活到天荒地老海枯石难那一日，寿元永不耗尽，与天地同寿，与日月同辉，长生不老……到了那个时候，二十岁与二百岁相比，甚至与二万岁相比，都已经差不了多少。

    前方传来吱呀一声。

    紧闭的断家大门，终于打开。

    门内大院打扫得干干净净，一尘不染，显然被人刚刚整理了一番，至于院内铺满石头的道路上，则覆盖了一层崭新的地毯。

    地毯两边，甚至摆了一个个花盆。

    盆中鲜花灿烂，开得姹紫嫣红。

    一个满头白发老态龙钟的人，出现在门内，朝着赵鹏施了一个大礼，高呼道：“老仆断福，恭迎姑爷进门，姑爷久等了。”

    姑爷？

    断家大小姐断雨惆嫁出去之后，她所嫁的夫婿，才是断家的姑爷。

    这个名作断福，老态龙钟的老人家，明显是断家管家一类的人物，竟然把赵鹏称作姑爷。只从这一声“姑爷”而言，断家的态度已经是不言而喻，而断家的脸皮厚度，也再一次肆无忌惮的让门外赵家之人与诸多世家之人见识了一次。

    “姑爷这两个字，也是你叫的？”

    赵山河神色勃然大怒，他早已对断家数次毁婚又数次结亲之事十分厌恶，如今姑爷二字一出，赵山河更是心中恶心至极，直接就骂道：“再唧唧歪歪乱喊乱叫，老子拆了你们断家这座狗窝！”

    赵鹏眼神平静，朝赵山河微微摇头，“山河叔，稍安勿躁。”

    赵鹏没有发怒，却将断福惊得脸色一白。若是赵鹏大发雷霆，或许只将断家唾弃一番，最后还会给断家一条活路。若赵鹏一直这样神态平静，也许是因为赵鹏已经下定决心要灭杀断家，所以连怒火都懒得发泄了……

    断福心中忐忑，目光从门外之人身上一扫而过。

    当他看到了跟随在赵鹏身边的义亲王之时，突然就想明白该如何称呼赵鹏了。

    “鹏公子请……”

    断福卑躬弯腰，站在门侧，将手臂朝红毯之处一引。

    赵鹏只淡然扫视此人一眼，却不进门。

    “断福！你只是区区一个管家，仆役鹰犬一半的人物，有何资格在此处迎接鹏兄？”

    嵩江突然冲到了赵鹏身边数尺之外，指着那断家的管家，声色俱厉，满口怒火，“让断家老谋子赶紧出来，亲自在此处迎接鹏兄！”

    断福神色一愕，满是怨毒的目光从嵩江脸上一扫而过。

    以此目光而言，这目露凶光的管家，也不是一个什么良善之辈。

    赵鹏依旧沉默不语。

    “让老谋子速速出来恭迎鹏兄！”

    绝慎狠狠的盯着嵩江的背影看了看，疾步走到嵩江身前，指着断福，以一种十分暴怒的语气，说道：“我鹏兄是何许人物？就连玄门大宗师，在我鹏兄面前，也不过是土鸡瓦狗一样，一敲就碎。今日我鹏兄来你断家拜访，已是让你断家蓬荜生辉，可你断家却还高高在上，只让你这么一条老狗，出门迎接。鹏兄乃是天大的贵客，休说是在我中土七国，他不论去那个皇室拜访，于情于理都得让帝王亲自迎接，哪怕是去了东土大唐，也是举世瞩目的尊贵客人，你断家算什么东西，竟敢在鹏兄面前如此无礼？”

    这两人如此一说，不远处各方武道世家之人，纷纷反应了过来。

    于是，众人争先恐后的开口唾骂，为赵鹏抱打不平。

    “让老谋子滚出来！”

    “什么老谋子，老狗而已，狗眼看人低的东西！老狗子你若再不滚出来，就别怪我们抱打不平，替赵家出头，灭了你断家！”

    “到了这个时候，居然还敢拿腔拿调，简直不知死活。莫非断家老狗还真的认为，赵鹏来他们断家，是为了死皮赖脸做他们家姑爷而来？”

    一时间，唾骂之声不绝于耳。

    由于周遭围观之人越来越多，众人说话的声音也就越来越高，就怕自己声音低了小了，会让赵鹏听不到。

    绝慎与嵩江二人知道，远处那些大喊大叫之人为何会如此热情。归根到底，他们就是为了在赵鹏面前露露脸。

    “这等各方世家之人，果真是家世底蕴十分深厚。别的不说，单论这见风使舵的水平，这等墙倒众人推的手段，简直令人叹为观止。”

    赵山河凑到赵鹏身边，十分不屑的看了看周遭之人，眼神里满是鄙夷，说道：“这些人在我赵家没落之时，一个个不把我赵家放在眼里，若非我赵家二十年一次的燧天取火，能助长武道中人修炼武技、秘法的资质，而且燧天取火光柱大门只有我赵家能打开，只怕这些武道世家早就将我赵家灭了，占了我赵家的大院。事到如今，这些人知道我赵家崛起已经无法阻挡，一个个见风使舵，想要攀附我赵家，真是不知廉耻！”

    这一席话语，声音不算大，远处那些群情激昂的各方之人处于喧闹杂音当中，听不到赵山河的话语，可位于不远处的绝慎与嵩江，好歹也有着武者七八重的实力，耳聪目明，听力极佳，自然将赵山河的话语听得清清楚楚。

    他们听了之后，神色微微一变，片刻之后，立即就恢复正常，仿佛什么话都没有听到。

    果真不愧是世家子弟，不会是青云帝都四大世家的嫡系子弟，这等城府与修养，非寻常人可以与之相比。

    义亲王则不言不语，将周围人的行径，以及赵家之人的反应看在眼中，眼珠子滴溜溜的转动，不知在想些什么。

    唯独赵鹏，神色如常。

    不过，却有一丝清冽如酒泉般的杀机，渐渐从赵鹏瞳孔深处涌了出来。

    他已动了杀念。

    若论身份，赵鹏虽不是赵家的族长，却是赵家的家主！

    赵家族长赵炎，如今已经不再愿意去管赵家诸多事务，任何大事都指望着赵鹏来处置，赵鹏已算是赵家众人之首。

    赵家家主出现在断家门外，断家竟只派了一个管家来迎接！

    莫非断家族长到现在还认为，他断家与赵家婚约依旧有效，他能够以赵鹏岳父的名义自居？

    岳父？

    简直可笑！

    观澜已是从羞怒的心绪里缓和了过来，一抬头就看到了赵鹏眼中杀机，顿即她心中想道：“只怕在赵鹏心中，断家族长只算是一条老狗……”