
    你牛逼个鸡鸡啊你！

    若不是赵鹏，你算什么东西！

    嵩江心中极为不爽，表面上且不敢表现出半分，甚至还要腆着脸面去捧绝慎的臭脚。

    另有一种诡异的情绪出现在嵩江心中：我虽看不惯你装逼，但我誓死捍卫你装逼的权利……你不过是比我先行一步，在赵鹏面前混了个脸熟，我若是从现在就开始努力，未必不能后来居上，到时候也要在你面前得意洋洋，让你绝慎也只能仰望我！

    “呵呵呵……”

    绝慎的笑声十分压抑，他在嵩江面前摆足了架势，觉得自己十分的有面子，却又怕不远处赵鹏听到的笑声而心生反感。

    于是绝慎的笑容，也十分别扭。

    看上去，像极了一个小丑。

    嵩江打内心里鄙视绝慎，表面上却不敢有半分不满，只得小心翼翼的往前走了几步，与绝慎并肩站着。

    他这个位置，已是远离了诸多豪门世家所在的人群，距离赵鹏较近，却脱离了人群，不能再与旁人窃窃私语。

    故而，嵩江只能听别人去议论赵鹏，却无法参与其中。

    “断家族长，被人称作是老谋子，是青云帝都里有名的老奸巨猾的老狐狸，平日里最喜欢算计别人，几十年了还没在别人手里吃什么亏。这一次，终于是栽在了赵鹏手里。他也不想想，赵鹏是什么人物，竟然在赵鹏面前玩弄手段，简直不知死活。”

    “赵家与断家之事，说起来十分蹊跷，前前后后曲折离奇，令人叹为观止。赵鹏与断雨惆的婚事，是赵烈当年在世之时，就定下来了。可当初赵烈杳无音讯之后，断家就想要断雨惆与赵鹏之间的婚约作废，只是赵家一只没有答应，这才将婚约拖了下来。直到后来赵鹏受伤，躺在床上动弹不得，断家才借此机会毁掉了断雨惆与赵鹏之间的婚约。若只是毁婚倒也罢了，关键断家在毁婚的同时，定下了断雨惆与赵苛之间的婚约。可后来断家又推掉了断雨惆与赵苛的婚事，再把断雨惆许给赵鹏……”

    “赵鹏来到青云帝都之后，断家就派出断雨惆，前去寻找赵鹏，要把金箔婚书还给赵鹏，让赵家与断家就此划清界限，可惜断雨惆却被赵鹏身边一个女子羞辱了一番，断家再一次搬起石头砸自己的脚！”

    “都说断家老谋子老谋深算，这一次却愚蠢之极。他倒是想赶在赵鹏与城南军营里域外高手大打出手之前，与赵家划清界限，却没料到赵鹏不仅全身而退，反倒是将军营里的域外高手一网打尽，只剩下华音等剑岚宗一脉之人，活下了数十人。至于其他域外之人，全被赵鹏废去了武道实力，用铁链子困住，由义亲王属下那些军士看守着，不日之后，就回被送回赵家山。”

    “我好像记得，我家中有一本古籍记载，赵家在千年之前，名声未坠的时候，有一个习俗，那就是将俘虏而来的战俘，废掉一身修为，用铁链子铐住手脚，押在赵家山的矿场与农场里，做苦力。断家想要死死抱住域外高手的大腿，没料到那大腿并不强壮，在赵鹏的兵锋冲击之下一碰就碎，到头来反倒成了赵家的苦力。而原本被他认为必败无疑的赵鹏与赵家，却堂堂正正击败了域外高手，站在了我中土七国的顶端，哈哈哈哈……”

    众人议论四起，一个劲的说赵家如何如何厉害，说断家如何如何有眼无珠。

    反正，看热闹的不怕事大。

    这些人又只顾着说赵家的好话，话语里直接把赵鹏给吹捧得举世无双，全无一个人敢对赵鹏说半个不字。

    也正因如此，他们才完全不怕赵鹏听到他们的议论之声。

    赵鹏神色如常。

    他久经红尘，怎会将此等吹嘘之词放在心上？

    前世今生，不知多少次历经生死，他心智虽算不上高绝，可心性却已经坚定至极，稳如磐石，岿然不动。

    一双眼眸，凝聚冰霜，注视着断家大门。

    “主公！”

    观澜指着断家紧闭的大门，说道：“小小一个断家，竟敢如此无礼，在主公面前紧闭大门，把主公挡在门外，简直不知死活！不如由我将这断家大门轰开，把断家族长，以及诸多主事之人，绑起来抓到主公面前，让他们跪在地上，到了那个时候，主公就能轻轻松松的质问他们为何紧闭大门，为何如此无礼！”

    断家好歹也是青云帝都四大世家之一，在观澜口中，却成了阿猫阿狗一半毫不重要的角色。

    玄门大宗师的眼光，果真与众不同。

    “小小一个断家？”

    赵鹏微微凝神，目光从观澜身上一扫而过，云淡风轻问了一句：“莫非你也被那些花言巧语之人感染，对他们那些将我吹嘘得天下无双的话语，深信不疑？”

    “我不是受到了他们的话语影响，才将主公当做举世无双的人物。在我观澜心中，主公本该是举世无双的人物！我观澜算不得绝世天才，但我好歹也修炼至了玄门五重天的第五重，是一个堂堂正正的玄门大宗师……主公有我这样的玄门大宗师做手下，本就该是一个举世无双的人物，区区断家在主公面前，本就该是蝼蚁一样的存在。”

    观澜目光沉稳，直视赵鹏双眸。

    常言道：腹有诗书气自华。

    此话的意思，饱读诗书之后，人就有了一股华贵的气度。

    这完全是因饱读诗书之后人有了底气，一旦有了底气，做任何事情都会进退有据，气度不凡。

    观澜自幼一股一派宗师的风韵。

    她话语当中的语气，也洋溢着一种让人无可置疑坚定。

    她有着玄门大宗师的实力！

    首星当中，又有多少玄门大宗师？

    中土七国里，古往今来，可曾出现过玄门大宗师？

    赵鹏点点头，不再多问，他已然明白了，像观澜这样的玄门大宗师，内心深处绝对有一股子宗师心气，哪怕是臣服于别人，这股宗师心气也不会因此而消散。

    就在这一瞬间，先前观澜暴起出手，施展出金城武道大戟式与百兵式，朝华音冲杀而去的画面，再度浮现在赵鹏心中。

    此刻，赵鹏遽然想清楚了，观澜为何要对华音出手。

    那是因为，观澜想要见识见识剑岚宗焚渊之刃，到底有何威能。

    身为玄门大宗师，身为站在玄门巅峰层次第五重的人物，观澜想要见识世间高手的武道手段，先要见识一下焚渊之刃这等宝剑的威能，本就是最为正常之事。

    哪怕是臣服于赵鹏，哪怕是做了赵鹏的手下，观澜依旧秉承着自己的锋芒。

    这才是玄门大宗师的风骨！

    “很好！”

    赵鹏点点头，脸上竟十分难得的泛起一道笑意。

    今夜他来到断家大院门外，本就是为了找断家的麻烦而来，心怀着一丝不爽之意，自然不苟言笑。

    如今见到观澜还存着玄门大宗师的风骨，赵鹏才会泛起笑意。

    这玄门大宗师在臣服于他之后，原来志气未失，原来风骨未灭……

    赵鹏就怕观澜无法适应这前后遽然变化的身份与地位，对于臣服于人之事耿耿于怀，会因此而志气消沉，从此一蹶不振。

    观澜心中一讶，问道：“主公为何发笑？”

    “我在笑，有些女人，果然是一种善变的生灵！”

    赵鹏随口说了一句，随即闭口不言。

    周围赵家之人面面相觑，不知道赵鹏为何会说起这一句话。

    唯独义亲王，已经心间明了。

    “观澜这样的玄门大宗师，本是高高在上的人物，就算是在她那一方武道世间，也是高贵非凡之人，如今拜服于赵鹏座下，认了赵鹏做主公，本该觉得万念俱灰才对，可她在短短数日之间，就完全适应了新身份……”

    义亲王眼神收缩，瞳孔泛着光芒，目光移动，视线由观澜身上转换到了赵鹏身上，想道：“鹏兄果真是天下无双的人物，连观澜这种玄门大宗师，也在短短数日之内，被鹏兄完全折服！玄门大宗师，已经是站在了玄门的巅峰，历经九次雷劫之后，就有可能冲击圣者境界。观澜身为玄门大宗师，却甘心跟随在赵鹏身边，对赵鹏言听计从，语气神态恭恭敬敬，只怕这个观澜大宗师，是在赵鹏身上，看到了一条通往圣者的康庄大道！若非如此，以鹏兄如今如今的武道实力，如何能折服玄门大宗师？”

    众人胡思乱想，窃窃私语。

    赵山河却对赵无忌说了一句：“自古英雄出少年啊，赵鹏年纪虽小，却有着一种让世间美女为他做牛做马的独特手段，实在是我辈楷模！做男人，就应该像赵鹏这样！男儿在世，就该泡到世间各种美女，三妻四妾，三宫六院七十二妃，享尽无边艳福……”

    “哼！”

    赵无忌脸色一冷，“此事哪有你想的这么龌龊？”

    “龌龊吗？”

    赵山河满不在乎的抓起酒坛，大口大口灌着酒，含糊不清说道：“男女之事，人伦大事，本就天经地义，若是连男女之事都不让说不让做，不让人生儿育女，这芸芸众生岂不是要绝种了？我说，无忌你也该好好找个媳妇了。”

    “赵家尚未崛起，娶妻何用？”

    赵无忌眼神一眯，目光犹如炽烈锋锐的刀光，将赵山河准备要说的满口话语，硬生生给逼了回去。