
    城门后的城洞当中，空无一人。

    唯独在城墙后方，在悬钟城靠近东门的街道里，站满了严正以待的悬钟城军士，集结了一座军阵，法度森严。

    赵鹏一马当先，冲阵而来！

    在他身后，是紧随而至的二百余位赵家武道中人，已经冲上了吊桥。

    位于吊桥后方，尚且有数百位赵家武道中人。

    赵家的成年男人，可以说全在此处！

    一旦今日，赵家战败，这数百人全都陨落在此，赵家就只剩下妇孺老弱了，壮年男子必定是一个不剩！而且老弱当中，大多又是女人，男丁只怕不足三百！

    赵家败不得！

    门板巨剑并未被赵鹏举起，而是拖行在地上。

    当他与悬钟城军士组成的军阵接触之时，门板巨剑猛地扬起，由下往上，由后往前，剑锋上撩，在军阵正面划出一道弧形剑光。

    大阵竟是一触即溃！

    军阵如潮，却在赵鹏的冲杀之下波开浪裂，无可抵挡！

    烈焰飞骑脚下升腾着赤红色烈火，宛若是一道飞火流星，载着赵鹏，直接冲进了军阵当中，挡在最前方的几个军士，被赵鹏一剑斩飞，周遭其他军士，则被烈焰飞骑冲得一个个都飞出去。

    金刚法纹在身，黄光护体，哪怕是观澜最后拼死一搏全力施展出的武道神通，也只能将赵鹏击飞，无法伤到赵鹏分毫，这等军阵，如何能挡住赵鹏？

    悬钟城当中，钟山座下的军阵，分作两种。

    第一种，就是赵鹏如今面对的这等军士。至于第二种，则是由悬钟城侍卫组成，实力更强。在悬钟城当中，武者五重以下之辈，只能成为军士，身份只算是一个兵丁而已，等到实力突破到了武者五重以上，则能成为悬钟城侍卫，地位与军士不同。

    “有其父才有其子，钟诵欺善怕恶欺软怕硬，终归是懦弱无能，钟山身为其父，也不过如此而已！今夜我攻打悬钟城，钟山竟然连悬钟城侍卫都舍不得派出来，只用了一些军士，让羽然高峰率领着，竟然妄想以这等兵力，抵挡我赵家铁骑，简直是痴人说梦！”

    赵鹏冲阵而去，心思没有半分动摇，转眼间冲破了数百人组成的军阵。

    军阵队形已乱了，再无半分阵法之威的加成，如何挡得住如狼似虎奔杀而来的二百余个赵家武道中人？

    休说赵家武道中人有黄光护体，就算没有，以这二百余人跟随着赵鹏东征西讨，久经战场的战斗经验，这等悬钟城里极少经历战争的军士，如何是赵家之人的对手。

    短短一瞬间，军阵已经乱成了一锅粥。

    悬钟城军士纷纷丢盔弃甲，跪在地上，俯首投降。

    赵鹏也未赶尽杀绝，只将剑锋一挥，朝众人高呼一声，“随我来！”

    “遵令！”

    赵家之人，如潮水一样，跟随在赵鹏身后，杀向了城主府。

    早在破城之前，赵鹏就听从了赵痴的建议，让人派出了玄兽猫头鹰，飞到了悬钟城当中，观测了一番，早已发现悬钟城诸多侍卫，都集结在城主府周围，而那些逃到了悬钟城的域外之辈，也都在城主府。

    此战，只需直取城主府。

    离开城门战场之前，赵鹏亦是回头看了一看。

    原本那守在城头的羽然高峰，见赵鹏轰破了城门，杀入了城内军阵当中，他就已经神色惊变，脸面一片惨白。

    该如何是好？

    羽然高峰知道，自己已经没有了退路。赵鹏已经攻破城门杀入城中，而城外尚有诸多赵家之人准备入城，天空中飞翔着玄兽猫头鹰。

    想要逃跑，无处遁形。

    拼了！

    羽然高峰从城楼当中迁出了一匹红马，翻身骑着，朝着城下的战场飞奔而来。

    城上城下，有一条石头台阶。

    红马奔行在石头台阶之上，速度很快，如履平地。

    这马也是一匹玄兽。

    不过，此马比起赵家的玄兽白虎，远远不如。

    赵无忌恰在此刻随着众人冲入了城中，视线里只看到一道红光从不远处城墙台阶上飞奔而来，顿时赵无忌眼眸一眯，目光里闪过一丝轻蔑之色。

    这等红马，赵无忌看不上眼。

    骑在马上的羽然高峰，号称是悬钟城里钟山座下第一高手，这样的人赵无忌更看不上眼，他觉得羽然高峰甚至连那一匹红马都不如。

    虚有其表之辈，徒具虚名而已，何足挂齿？

    赵无忌在座下白虎头上轻轻拍。

    这白虎跟随赵无忌已久，一人一虎早已心有灵犀。

    吼！

    白虎仰天长啸，冲着羽然高峰奔杀而去。

    漆黑大刀，长达二米有余，被赵无忌拖行在身后。

    “赵无忌！今日你的死期到了……”

    羽然高峰停止了弯弓射冷箭的行为，将挂在红马上的一柄长枪拿了起来，应向赵无忌……

    虎咆！

    一圈蓝光，从赵无忌身上波动而出，席卷周围二十余米，尽被蓝光罩住，就连悬钟城内的青石地面，也被蓝光冲击出一道道裂纹。

    虎啸！

    赵无忌深吸一口气，猛地吐出，一身武道气势，陡然暴涨。

    虎躯！

    赵无忌一身肌肉猛地胀起，将穿在身上的盔甲胀的膨了起来。

    虎力！

    赵无忌握住长刀的双手，陡然发力，手中漆黑长刀突然斩下。

    四种武道秘法，是赵家代代相传的不传之秘，此刻被赵无忌在呼吸之间，同时施展了出来。

    白虎一跃而起，直扑羽然高峰。

    咔！

    赵无忌手起刀落，斩断了羽然高峰手中长枪。

    随即刀锋落下，将羽然高峰连人带马，一分为二。

    “鼠辈！”

    赵无忌双腿在白虎腹部轻轻一夹，白虎腾空跃起，绕过了正面街道，朝着悬钟城西面杀了过去，离开这城门战场之前，赵无忌看也不看羽然高峰的尸首一眼。

    一队一队兵丁，从城中各处冲出，要阻挡赵无忌。

    赵无忌一骑当先，领着他那一队赵家武道中人，一路冲杀，无人能挡，纵使城中时不时有冷箭放出，也被黄光挡住，伤不到赵无忌分毫。

    痛快至极！

    赵无忌杀至无人之处，稍有空闲，就猛地回过头，看向城主所在的方向，沉吟道：“这个时候，赵鹏也快杀至城主府了，我还需速速杀至城主府西方，挡住那些域外之人的退路，防止他们逃离！今夜这一战，畅快至极，总有敌人，也被我一道斩杀，人生在世，理当杀伐四方。在赵鹏步入武道之门以前，我这些全都只算奢望，如今我赵家再度崛起，复兴在即，我赵无忌理当来去纵横，在这武道世间立下赫赫威名，名传千古。”

    随即，赵无忌在有十分笃定的暴喝一声：“大丈夫当如是！”

    他话虽如此，心中念想虽多，座下白虎却脚步不停，不一刻间，已是领着赵家武道中人，堵在了城主府西门之外。

    直奔城主府的赵鹏，则比赵无忌更要早先一步，出现在了城主府大门之外。

    诸多域外之人，集结在府门之外，府中杀气森森，显然这些人早已是严正以待，在此等候多时。

    以赵家今夜的实力，冲入城主府中，将这些人等杀个片甲不留，只需请客时间。

    可是。

    赵鹏举起手掌，轻轻一甩。

    后方冲击而来的赵家众人，立即停了下来，二百余人，令行静止，从极动到极静，只在呼吸之间。

    这一番动静变化，惊得城主府内外之敌，神色齐齐一变。

    好一支精锐之士！

    城主府中，有烟云滚滚翻腾。

    天地玄气混乱不堪，几乎要在城主府上，形成一道漩涡，而漩涡的最下方，自然位于城主府深处。

    “有人在城主府中，施展大手段！”

    赵鹏凝视着直上苍空的烟云，心中想道：“家中典籍早有记载，在远古之时，有一些大威大能之辈，能施展出挪移之法，能将武道中人化作一道流光，化光飞驰，速度极快，顷刻之间可至万里之外！如今城主府上空玄气滚动，态势惊人，此等手段，唯有大宗师高手，才用得出来，独孤申必定就在城主府内。”

    远空之上，有一只一只玄兽猫头鹰，在空中飞翔不休，脚下挂着灯笼，飞驰盘旋不定，划出一道道独特的轨迹。

    这等飞行轨迹，是赵家之人先前约定好的讯号。

    赵无忌与赵山河等三队人马，已经堵住了城主府三个方位，准备就绪，只等赵鹏攻城，他们就从三面围杀而来，加上赵鹏这一队人，四面围定，将敌人聚而歼之。

    周围赵家之人，依然是按耐不住了。

    “杀进去吧！我的大刀已经饥渴难耐了！”

    “取胜之时，就在眼前，赵鹏不要犹豫了！这等悬钟城城主府，虽有独孤申在内，可我赵家也不再是以前的赵家，他们在这一战当中，甚至比当初海家与炼家都远远不如，如何挡得住我们的兵锋？”

    赵鹏摇了摇头，将门板巨剑插在地上，抓起雕梁画雀弓，在烈焰飞骑背上一跃而起。

    挂在烈焰飞骑身侧的白石蒲团飞了出来，将赵鹏载着。

    白石蒲团破空而去，飞向城主府。

    府院之内，独孤申周围守着诸多域外玄门中人，他半截神魂被斩断，就连身躯也只有上半截能动，已然瘫痪，半身不遂，如今坐在一只长得像狮像豹的怪异玄兽背上，手中捏出一道道法诀。

    空中玄气涌动翻滚，正是因独孤申手中法诀而起。

    赵鹏隔空凝视着独孤申，弯弓搭箭。

    嗖！

    冰霜火焰裹着羽箭，如电离弦，箭如流星。