
    殿家门庭极高。

    院门全是朱漆包裹，见不到半点陈旧的模样。

    殿家所在的这一条长街，是青云帝都里那些有着高官厚禄之人，聚居之地。青云帝都有四大武道世家，全都聚集在这一条长街当中。

    于是，这条长街就有了一个独特的名字，叫做“武定街”。

    武能定国安天下！

    武定街说不上有多么的繁华，因为住在这里的都是达官贵人，所以街中不容许存在商铺店面，一则是曾有人说商人的市侩气息，会污染了武定街的名声，二则是诸多高贵之人住在这里，喜欢清静不收人打扰。

    即便没有店铺，这条长街，也是青云帝都里，在夜色当中最是灯火辉煌的街道。

    若站在城外高达三千丈的青云山顶端，在夜间由下往上俯视，就可以见到，武定街的灯火几乎是连成一片，犹如一条明亮的长龙！

    辉煌灯火照亮了殿家的高门府邸。

    照亮了门外赵家之人的身形。

    甚至，众人的影子也被灯火照得只有一丝似有若无的阴影。

    街道当中本有诸多仆人，整日整夜的清扫着街中冰雪与垃圾，维持着街道整洁，如今这些仆役，全都躲在了大街两旁，不敢靠近赵家之人。

    整条长街，除了赵鹏带来的人以及躲藏在远处围观的仆役之外，竟已空无一人。

    只有诸多朱门之外摆设的石狮子一类的镇宅之物，在风雪里岿然不动。

    高门贵族的府邸门外，本该站着守门的门子与家丁。

    若连守门之人都没有一个，谈什么高门贵族？

    实则在赵鹏带着队伍出现的那一刻，守门的门子与家丁，就全都被家中主人召了回去，一窝蜂钻进了院门当中，不敢出现，就怕招惹了赵家之人，惹得赵家勃然大怒，因而引火烧身，最终自身难保……

    唯独一道身影，从不远处一座大门当中走出，快步来到赵鹏面前。

    那座大门的门楣牌匾之上，有一个绝字。

    这是青云帝都四大武道世家之一，绝家的子弟。

    此人赵鹏见过，名作绝慎。

    当初赵家燧天取火一事过后，绝慎甚至在赵家大院里，逗留了一段时日，曲意逢迎，要结交赵鹏，只不过赵鹏顾着炼丹修炼，对他不假辞色，绝慎却也不在意。甚至在离去之时，还正儿八经的像赵鹏此行。

    “多日不见，鹏兄别来无恙！”

    绝慎脸上带着笑意，远远就朝赵鹏打起了拱手，“今夜这一战，鹏兄击破城南军营，大败域外高手，此战威震中土，可喜可贺！”

    出手不打笑脸人。

    “阁下别来无恙。”

    赵鹏朝绝慎拱手回了一礼，他虽勇烈无双，却并非无礼之人。在赵鹏的印象中，这绝慎除了总是喜欢与来找他说话意外，没有做过什么对不起他或者是对不起赵家的事情，虽谈不上关系密切，却绝无仇怨。

    在赵鹏看来，这绝慎的行为，与当初的义亲王有几分相似，故而也谈不上讨厌。

    “鹏兄今日来殿家，多半是为了双方婚约之事。婚姻大事，不能等闲视之。我绝慎算不得什么大人物，却可以代表绝家，来替赵家与断家今日之事，做一个见证人。免得等到此事完结之后，天下人以讹传讹，败坏了赵家的名声。”

    绝慎直接走至赵鹏身侧三尺之外，才停下脚步，转身面对着断家大门。

    他这架势已经摆得十分明显，今夜他就是要代表绝家，来替赵家助威。

    可赵鹏却没有第一时间回答绝慎，反倒是转身看向赵山河，问了一句：“山河叔，我们攻打悬钟城之事，那些帮助我们攻城的武道势力之人当中，有没有绝家之人？”

    闻言，绝慎神色一僵，可他细细一想之后，脸上笑容却不曾减少，反而笑得更加灿烂，昂首站立的身躯也越发的自信。

    “容我查一查！”

    赵山河赶紧从衣袖里掏出了一本账册模样的书籍，快速的翻了几下，再把账册朝赵鹏扬了一扬，说道：“有！绝家之人助我赵家攻打悬钟城之时，带着的玄兽是一种浑身漆黑的乌鸦，在夜间看不清景物，无法带着人随意飞行，最终在悬钟城化作火海之时，死伤惨重，只剩下四人生还。”

    啪！

    赵山河收起账册，塞进衣袖。

    这段时间赵鹏征战四方，诛灭了不少域外之人，得来的虚空宝石虽然不多，却有十几块，赵山河就得了其中一块。

    “很好，这次就有劳绝家，替我赵家做一个见证。”

    赵鹏朝绝慎微微一点头，再转身看向断家朱红色大门，云淡风轻说道：“敲门。”

    立时就有一个等待不耐烦了的赵家武道中人，骑着白虎一步跳跃至断家大门之外，伸手敲门。

    叩叩！

    叩叩！

    叩叩！

    前后敲了三次，无人应答。

    那赵家之人神色一恼，怒骂道：“敲了这么久都不开门，难道这门庭大院里的断家之人，都已经死绝了吗？”

    此话一出，门中立即有人回应。

    “诸位稍等！诸位稍等片刻！”

    那人语气慌张，隔着大门说道：“夜色已深，我断家之人习惯睡得早，现在都睡着了啊。赵家是尊贵至极的贵客，今夜贵客临门，我断家之人怎敢……呃，怎样故意闭门不出？暂时不开门不是故意怠慢各位贵客，只是不想让贵客见到我断家众人一副睡眼迷离……呃，无精打采的样子。我断家不想在贵客面前失了礼数，更不想在贵客面前出丑，还请诸位多多包涵，让我断家之人梳洗一番，再开门迎客。”

    话语断断续续，磕磕巴巴。

    从这一席话语来看，断家之人，已然胆寒！

    武定街中诸多豪门世家虽紧紧闭着大门，却都在暗地里观望着断家门外发生的事情，当他们看到赵家之人没有为难绝慎，甚至让绝慎站在一旁的时候，那些豪门世家也纷纷开了门，派出了族中之人，走去近前，打探消息。

    他们虽汇聚到了断家大院之外，却不敢朝赵家之认靠的太近。

    毕竟众人都知道，今夜发生在城南军营那一战，必定是赵家大胜。赵家既能将域外高手，将那些玄门大宗师击败，这中土七国还有谁是赵家的对手？

    赵家若是对中土七国起了歹心，岂不是生杀予夺，想怎样就怎样，谁能拦得住？

    众多豪门世家之人不敢靠近赵鹏与赵家之人，却与站在赵鹏不远处的绝慎颇为熟识，于是就有人找绝慎招手示意。

    “鹏兄，我暂且失陪片刻。”

    绝慎也怕那些人的出现会让赵鹏心生不满，便暂且辞别了赵鹏，走至了那群人当中。

    “绝慎！你果真胆大，竟然敢走到赵鹏身边去！赵鹏刚刚大胜凯旋，肯定诛杀了不少域外高手，他要是杀红了眼，要是杀心未散，一不小心就对咱们起了杀意，到时候以我们各家的实力，只怕今夜全都得毁家灭族！”

    嵩江第一个凑到绝慎身边，说道：“当初赵家燧天取火，各方子弟嘲讽赵家，赵鹏一怒之下冲了出来，将我等胖揍了一顿，我就是第一个被打之人。要是赵鹏还记恨当初仇怨，只怕我活不过今夜了！”

    “你怕什么？”

    绝慎淡然一笑，颇有几分世外高人的架势，朝嵩江问道：“我且问你，燧天取火那一夜，赵鹏打你的时候，你打赢他了吗？”

    嵩江摇头。

    绝慎又问：“你打到他了吗？”

    嵩江说道：“没有。”

    “那你怕什么？”

    绝慎将手臂负在身后，做出一副胸有成竹的态势，说道：“当初你虽嘲讽了赵家，可赵鹏痛打了一番，甚至打断了你的腿，你已经算是受到了惩罚，赵鹏怎会再想着杀你？再说，如今赵鹏是何许人物，你我是何须人物？只怕多日不见，赵鹏已经将你这个第一个被他暴打之人忘记了，他若连你名字都记不住，又怎会想着杀你？”

    闻言，嵩江喟然长叹，脸上带着一丝耻辱之色，叹息道：“原来是这样啊……”

    “你休要担心，鹏兄虽未必认不得你，可他却还认得我绝慎。想当初燧天取火之后，你们都离开了赵家大院，只有我在赵家逗留了一段时间。那段时间里，我整日整日去找鹏兄说话，多少与鹏兄也算是有些矫情……”

    绝慎却有些得意洋洋，说道：“你且放心，若是鹏兄真的记起你的名字，我一定会帮你多说些好话，尽量不鹏兄对你起杀心。”

    “你竟然把……把赵鹏叫做……叫做鹏兄！”

    嵩江满脸惊诧，盯着绝慎，突然之间，他只觉得眼前这一个与他自幼相识，在同一条武定街长大，身形并不算高挑的绝慎，在一瞬间就变得身材伟岸起来，甚至……甚至从今往后，他嵩江在绝慎面前，只能仰视绝慎了。

    “赵鹏可是……可是连域外高手都能剿灭，连玄门大宗师都能击败的绝世人物啊！他那样的人，高高在上，宛若传说里的九天真龙，你竟然能把他叫做鹏兄！绝慎兄弟，你果然比我强多了！”

    于是，嵩江说话的语气，都有些结巴。

    “客气，客气！你太客气了。”

    绝慎装作满不在乎，随意挥了挥手，又朝着远处赵鹏所在的位置遥遥一拱手，说道：“全是承蒙鹏兄看得起我。”

    这说话的语气表面上虽带着几分谦虚。

    可绝慎浑身上下，都洋溢着一股子牛逼哄哄的气息。