
    赵鹏今日的心情，可算是极好的。

    毕竟修炼多日，终于是步入了宗师之门，若再往前踏上一大步，就是玄门大宗师。而若能在十八岁之前，成为玄门大宗师，那岂不是意味着，此生可以企及圣者之门……

    至于真的到了那一日，这叫做昆山的冥游真要站在赵鹏背上，赵鹏却没有多想。这么大一只冥游，长度有数百米，直挺挺立于海面之上的时候，就像是一座拔地而起的巍峨山岳，而赵鹏尚且不足十六岁，身躯尚未完全长大，只算是中等身材，若被一个高达数百米的冥游粘在背上……

    这画面太美，简直不敢想象。

    赵鹏很不客气，直接走到了冥游昆山的脑袋上。

    昆山对于赵鹏的举动毫不介意，赵鹏的身形在昆山看来十分渺小，就像是人类在看一只小小的鸟雀，而且双方关系十分融洽，如今昆山被赵鹏被站在头上，似乎无关紧要。

    “你来干啥？”

    昆山问道：“你很羡慕我，能在海里游得比鸟儿还快吗？”

    “有些羡慕。”

    赵鹏点点头，凝视着远处长空。

    这冥游在海面游动的时候，周围大浪翻滚，轰隆隆作响，可是冥游的背上却十分的平稳，连带着冥游拖拉着的诸多海船，也是稳稳当当。

    冥游似乎不擅长跟别人交流，她见赵鹏不说话，就沉默起来了，不过巨大如同大灯笼一样明亮的眼睛，却忽闪忽闪，转来转去，显得十分灵动。

    冥游的脑袋，极大。

    甚至脑袋比身子还大。

    这样的鱼儿体型，与赵鹏印象当中的鲸鱼，有些相似，只不过鲸鱼的鱼翅比例，比冥游要小了很多。

    冥游的羽翅，就仿佛是老鹰的翅膀，展翅宽达数百米，横跨海面，宛若是两团乌压压的黑云，给人一种极其震撼的压迫感！

    对于冥游的体型，赵鹏一直都是满怀感慨，良久之后他才问道：“阿山啊，有人曾对我说，东土大唐的武僧，镇守在大唐黑市的时候，还有另一个职责，那就是镇压你，不知道此事是真是假？”

    “是真的呀。”

    昆山说道：“我也不记得是多少年前了，我那时候喜欢到岸边去玩耍，总是很不小心，就掀起了一些小水花，把岸边的城池淹没了。那些武僧就跑过来和我说，不能随随便便把别人弄死。”

    赵鹏问道:“然后你就被镇压了？”

    “呃，这个事……也不知道我这件事情算不上被人镇压。”

    昆山眨巴眨巴眼睛，似乎在组织语言，片刻之后，才说道：“他们问我为什么要害人，我说我没想害人，只是想玩耍。他们问我为何要去岸边玩耍，不在深海里玩耍，我说深海里面玩腻了，而且海里面的鱼儿什么的，都是不会说话的，也不会陪我玩……”

    “哦！是这样啊！”

    赵鹏点点头，说道：“于是，每一个镇守大唐黑市的武僧，都要负责陪你玩耍。有人陪你玩之后，你就不去海面兴风作浪了？”

    “是呀是呀！是这样的呀！”

    昆山赞口不绝，说道：“你真聪明，连这个你都猜得到！你不愧是和我一样的神裔啊，比起其他人就是聪明……”

    这也算聪明？

    赵鹏摇了摇头，他这只算是很简单的推理。

    比起那足智多谋的义亲王，还差了很多。

    不过，昆山说起神裔一词，赵鹏则又有问题要问。“先前你不确认我是否是神裔，让我聚气成相，将白虎显现出来，你是怎么从一只幻影般的白虎身上，看出来我是神裔的？”

    “你的白虎和赵家其他人的白虎，身上的气息不一样的！”

    昆山说道：“赵家其他人，修炼的肯定是修改过后，适合现在那些血脉稀薄的赵家之人修炼的法诀。而你修炼的，肯定是赵家远古传承的白虎独尊诀。所以赵家其他人头顶聚气成相显现出的白虎，只有一种百兽之王的气势。但是你头顶的白虎，却有一种天上地下，唯我独尊的霸道气息。虽然你现在的武道实力还很微弱，那一丝天地独尊的霸道气息也十分微弱，可我是神裔啊，我是冥游啊，别人看不出来，我肯定是看得出来的。因为在我的记忆中，我好像在很多年很多年以前，见过你们赵家前辈头顶的白虎……”

    “哦？”

    赵鹏顿时就来了兴趣，“那白虎是怎样的？”

    昆山沉思了许久，说道：“忘了……”

    这也能忘记？

    赵鹏摇了摇头，追问道：“阿山，你完全想不起来了吗？”

    “想不起来了呀，时间隔得太久了。”

    传奇巨兽昆山因为脑袋大脖子粗，看不到自己的背部，所以赵鹏也无法看到这一只传奇巨兽此刻的眼神。

    若赵鹏能飞行，能飞到传奇巨兽面前，对视着传奇巨兽冥游的眼眸，肯定可以发现，这传奇巨兽眼眸深处，有着浓得化不开，燃不尽的哀伤……

    “不过，我觉得想不起来，也是一件好事情呢。”

    昆山微微的晃了晃身子，将脑袋伸进海水里面浸了浸，在抬起头来，将脑袋猛地一晃悠，顿时数不清的水珠子洒了出来，站在昆山背上的赵鹏只觉得一场暴雨轰然而来，身躯眨眼间就被浇透了……

    正在此刻，昆山的声音再度响起在赵鹏耳边。

    “我大约记得，我在很久以前，每天都过得很不开心，总会想起一些令人悲伤的事情。可是随着时间推移，我就渐渐的忘记了一些事情，忘记之后，我慢慢的就开心了……”

    很久以前是多久？

    这昆山到底活了多少年？

    赵鹏直接就问：“阿山！你今年多少岁？”

    “不记得了！”

    这一回昆山回答得很是果决，反应也很快，“我现在记得清楚的最早的事情，应该是你赵家之人，前去远古之路征税，要我送他们去东土。”

    征税？

    踏上远古之路，前去征税？

    赵鹏心底咯噔一跳，这一瞬间他就明白了，昆山这不经意间的一句话，透漏了一个他从未接触过的消息。

    远古之路的另一端，应该就是观澜与华音这些玄门大宗师，所在的武道世间。而那个来到殿家参与燧天取火，赠送龙淬体丹与玄霆凝魂丹这两种丹药的炼丹药方给赵鹏的殿无双，也来自于那一个武道世间。

    无论如何，那一方武道世间的实力，比起赵鹏所在的首星，应该强横很多！

    义亲王不是早已说过么，那武道世间的天地玄气，是首星武道世间的数倍之多！那武道世间之人的修炼速度，是首星武道世间的数倍之多！

    首星整体实力，与那一方武道世间比较，至少也要差了数倍！

    二者之间实力差距巨大，赵家竟然还通过远古之路，跑去另一方武道世间征税！

    要知征税一词，指的就是征收税赋！

    这是统治者向被统治者施展的手段！

    赵鹏过目不忘，在灭掉海家与炼家之后，将这两家的藏书全都看了一遍，自然知道征税一词，意味着什么！

    当年的赵家，竟然强横到了这种地步！

    “然后呢？”

    赵鹏又问：“阿山你还记得什么？”

    “我只记得，当时他们踏上远古之路前去征税，就再也没回来过了。而从那一次开始，赵家也就再也没有人踏上远古之路去征税，赵家之人似乎也渐渐的忘记了我，也没有人来陪我玩……”

    昆山说着说着，语气渐渐低沉起来，说道：“就是赵家的人不陪我玩了，我才会无聊去海边玩耍，不小心毁掉了几座城池，然后才有武僧来找我，说答应陪我玩，只要我不再去海边就行。”

    赵鹏深吸一口气，问道：“阿山，你记得武僧陪你玩耍了多少年了吗？”

    “不记得了。”

    昆山晃了晃脑袋。

    赵鹏问道：“你努力回忆一下，看能不能回忆起来。”

    “回忆不起来的呀。我要是什么都记得的话，我早就长出翅膀了。我好像隐约记得有人对我说过，如果我能够长出翅膀，我就可以变成一只鸟儿……”

    昆山说道：“我要是能变成鸟儿，那该多好啊，可以在空中自由的飞翔，想去哪儿就去哪儿。也可以去陆地上玩一玩，不像现在这样，只能在海里游来游去。”

    鱼儿变成鸟！

    这传奇巨兽冥游，果真是与寻常玄兽，截然不同。

    接下来的日子里，赵鹏偶尔会与昆山说说话。

    双方交流多了，关系自然就也来越密切。

    昆山在和赵鹏说话的时候，语气中时不时会流露出一种亲昵的神态。她甚至对赵鹏说，咱们两个都是神裔，天生就应该是好朋友。

    这种说法，有些小孩子心性。

    赵鹏却很喜欢。

    他最讨厌的就是，和喜欢勾心斗角耍心眼的人相处。

    也正因如此，赵鹏才会对那个叫做僧雨的大唐武僧，有着一种排斥感。倒是义亲王足智多谋，在弄清楚了赵鹏的性格之后，从来不在赵鹏面前耍什么阴谋诡计，诸多事情都是坦诚相待，倒是让赵鹏对他另眼相看。

    二十余日之后，船队已经靠近了东土大唐！

    一波一波的巨浪，在船队周围朝着四面八方冲击而去。

    这一日，赵鹏在船上炼制的诸多丹药，终于是到了七七四十九天的炼丹日子，丹药已经可以出炉……