
    有些距离赵鹏稍远之人，因为城上不断发射羽箭的箭矢破空嗖嗖声扰乱了试听，并未听清楚赵鹏和那个问话之人说的是什么，如今见赵鹏身边之人一个一个目瞪口呆，他们还以为是发生了什么不好的事情，就赶紧追问起来。

    一问之下，便说不出话来了。

    竟然！

    竟然能自创一脉箭术手段。

    等到第一个赵家之人从惊叹当中清醒过来的时候，他开口第一句话语就是：“这等……这等武道天赋，简直是闻所未闻，见所未见！你竟然能在临阵对敌的时候，信手捏来射出一箭，就创出了一种武道箭术手段，这完完全全算得上，是空前绝后了啊。”

    立即就有人附和道：“世间武道手段，虽然都是武道中人创立出来的，可任何一种神通、武道秘法，甚至是武者修炼的武技，创立的过程都是十分长久！我曾在一本典籍当中见到过一个记载，说是有一个大宗师巅峰的高手，为了改善一道前人留下的武道神通，足足用了七年时间！改善了之后他觉得不满意，于是自己想要自己创造一道最适合他的武道神通，接过用了足足十五年，都没有将那一道武道神通完美的创立出来，直到他死之后，他的弟子又用了十余年时间，才算是将那一道武道神通创立完善！”

    “世间天纵之才，何其多也！可千年以来，甚至万年以来，又有何人，能比得上我赵家的赵鹏？刚刚赵鹏射出两箭，冰中带火，火中含冰，在射出去之后，突然间冰火消散化作雷霆，此等手段，完完全全是一种武道秘法了！以刚刚的威力来看，这等武道秘法，其威力绝对在玄级武道秘法之上！”

    “数年，十数年创立武道秘法者世间不少。数个月世间创立武道秘法者，已是世间难寻。数日时间创立一种武道秘法之辈，哪怕创立的只是威力最差的黄级武道秘法，也算得上是百年难得一见的天纵之才……”

    赵家之人说着说着，声音就越发的响亮起来。

    反正城上射下的羽箭，对他们完全无法造成什么伤害，他们只当做是满天苍蝇在飞舞，丝毫不以为意，只顾着议论起来。

    羽箭伤不到赵家之人，可那些被赵鹏强行抓壮丁弄来的各方武道势力之人却抵挡不住。他们倒也不笨，当即就想出了一个办法，那就是躲在赵家武道中人骑着的白虎后面……

    大树底下好乘凉。

    赵家的白色猛虎，身材高大，比之寻常犀牛更加威武雄壮。

    羽箭射来，绝大多数被赵家之人挡住，那些个惧怕羽箭射中的其他武道势力之人，倒是安然无恙。

    他们这番举动，赵家之人也不以为意。

    这些人的举动虽算得上是贪生怕死，绝对不是什么豪勇剽悍的行为，可在赵家之人眼中，这些人如今是狗腿子一般的存在，赵家之人自然也不希望他们被乱箭射伤射死。

    这些人托庇于赵家武道中人，双方距离很近，自然而然，就将赵家之人的议论之声，听得清清楚楚。

    越是往下听，这些人心中就越是震惊。

    听着听着，他们也就开始议论起来。

    “举手投足之间，创立出一道威力不亚于玄级武道秘法的箭术，此箭可以算是地级武道秘法，若是再耗费一些世间，必定可以成为天极武道秘法，如果赵鹏再将这一箭深化拓展，仔细探究，假以时日将之完善了，甚至可以说是武道神通也不为过啊……”

    “如此一来，岂不是赵鹏举手投足之间，就立下了一种武道神通的根基？”

    “这般天赋，我真不知道该如何说了！”

    “赵家当兴啊！”

    “出了一个赵鹏，赵家绝对会兴旺发达！”

    “苍天不公！苍天何其不公啊！三四十年前，赵家出了一个赵烈，在二十年前燧天取火里大放异彩，继而威震天下，如今赵鹏比起赵烈的武道天赋更为超绝，竟然连玄级以上的武道秘法，也能随手就创立出来……如今他还没有成为大宗师，就已经如此厉害了，要是等到他成为玄门大宗师，那还了得？”

    “这段时日，世人都在传闻，远古之路另一端的武道世间，天地玄气如何如何浓郁，武道传承如何如何高深，竟然让每一个武道势力的子弟，都想要削尖了脑袋，钻进远古之路，去那一方武道世间里修炼。唯独赵家，不把远古之路另一端的武道世间放在眼里，竟然在绿灵帝都斩杀了两位玄门宗师。开始我还以为，是赵家不知天高地厚，自取灭亡，如今看来我完全想错了，赵家是根本就不需要将远古之路尽头的武道世间放在眼里啊！”

    “是啊！要知赵鹏还只修炼了一年而已，横竖不过是十五六岁，只怕不需要等到他成年，他就能成为玄门大宗师，也许二十岁的时候，就能度过大宗师七八重雷劫，这样的武道天赋，这样的武道实力，何须舍近求远，去那人生地不熟的异域？”

    这些人议论起来，赵家之人就渐渐的不再开口了。

    赵鹏本就是赵家子弟，而且是实打实的嫡系子弟。

    赵家的族长赵炎早就有言在先，要将赵家族长之位，传给赵鹏。赵炎年事已高，七八十岁了，头发已经白透，而且赵炎武道天赋算不得有多高深，许多年来一只在武者层次，如今年龄已到古稀、耄耋，七老八十，气血已枯，行将就木，时日无多，哪怕是每天每夜将龙蛇淬体丹当饭吃，此生也绝对无法突破至玄门境界。

    如此一来，赵炎的寿命，已经走到了尽头。

    也许那一日偶感风寒，一场感冒，就能让他驾鹤归西。

    生老病死，无法阻挡。

    这就意味着，赵鹏迟早都是赵家的族长。

    当着外人的面，跨自家人，有何意思？

    夸自家未来的族长，更没意思。

    王婆卖瓜，是最无趣的事情。

    但是，听着别人夸赞自家人，听别人夸赞自家未来的族长，那就最有意思了。

    若是这种事都没意思，天底下就没有那么多人会喜欢听别人吹嘘拍马。

    众人吹着吹着，见赵家之人不说话了，众人不由得有些面色讪讪，不好意思，可突然间又发现赵家之人似乎很欣赏甚至很喜欢听他们吹嘘，众人又开始说赵鹏如何如何好，说赵家在赵鹏的带领下会如何如何前途光明。

    已经有许多年，赵家之人都是受人冷眼，不曾听过别人吹嘘拍马。

    今日被人一吹，顿觉痛快至极。

    这等各方武道势力之人，也想着赵家前途无量，要攀附这一棵大树，便吹得更加开心。可吹着吹着，他们忽然发现，如今除了吹嘘拍马之外，他们似乎并无多大作用了……

    以溜须拍马的手段被人重视，似乎并不光彩啊。

    在这些人内心深处，依旧觉得，身为武道中人，终归是有尊严的！终究是有节操的！

    可是，尊严多少钱一斤？

    节操多少钱一斤？

    生活的压力与生命的尊严，到底哪一点更重要？

    众人看了看赵鹏插在烈焰飞骑旁边，剑锋深入地面的门板巨剑，又看了看城上如雨而下的羽箭，又将自己的实力与赵鹏对比一番，将自己所在的武道势力与如今的赵家对比一番，突然间醒悟过来，一旦赵鹏对他们不满，随手都能将他们杀得一干二净。

    短短一瞬间，众人就完全想明白了，若是生命都没有了，生活有个屁用。

    当然是命更重要！

    一旦想明白了，那就念头通达，心思豁然开朗。

    于是，各种不要脸从吹嘘之词，被众人纷纷说了出来。

    “我先前还说苍天不公，简直是瞎了眼啊！赵家乃是远古传承而来的武道世家，在世间屹立不倒无数年，此等远古底蕴，休说是中土七国皇族无法与之相比，就连东土大唐的皇族，与赵家相比，也不过是一个爆发富而已。至于大武皇朝那开国皇帝武皇，和赵家相比，那武皇只算是一个捡到了金砖的乞丐而已。赵鹏能拥有此等举世卓绝的武道天赋，实乃苍天有眼，是苍生之幸啊！”

    “要说起武道天赋，世间若有人说哪个比赵鹏厉害，我第一个不服！此等眨眼之间创出堪比武道神通的箭术手段，可谓是古今无一，万世绝伦！”

    “说得好！赵鹏如此盖世英雄，世间少有，乃是苍天眷顾之人，他今夜前来攻打悬钟城，是悬钟城的福分！羽然高峰这等鼠辈，竟如此不知天时，不懂气运，简直罪该万死！他若是稍稍有些智商，就该赶紧打开城门，跪下来恭迎赵鹏。”

    “赵家兵锋所向，天下间任何人都应该望风而降！这悬钟城钟山愚不可及，他不想着箪食壶浆来迎接，不想着打开城门跪迎赵鹏，竟敢把赵鹏与我们这些追随他的人挡在城门之外，简直罪无可恕……”

    “就算是天王老子见了赵鹏，也需对赵鹏礼让三分，这钟山充其量不过是一介城主而已，他算什么东西？竟敢螳臂当车，蚍蜉撼大树，逆天而行，简直无药可救。”

    众人已然是豁出去了。

    仿佛悬钟城里的城主钟山若不速速打开城门投降，就成了千古罪人，罪大恶极！

    仿佛今夜不需等待赵鹏攻破此城，苍天就会开眼，劈下万道雷霆，将钟山轰碎成灰。至于羽然高峰，自然也要随着钟山一起被天雷轰死，万劫不复。

    赵家之人听了以后，禁不住有些飘飘然。

    他们毕竟是武道中人身体素质远超普通人许多倍，脸皮必定也厚了许多倍。加上此刻他们身上又有金刚法纹护体，刀枪不入金刚不坏，秘法难侵神通难伤，似乎使得脸皮的厚度也暴增了无数倍……

    唯独赵鹏不同，他的脸皮在微微抽动。

    一方面，被人溜须拍马终究是一件让人欣慰的事情，不论如何，此事总比被人冷嘲热讽要好。

    另一方面，这等溜须拍马之人说出的话语，未免也太离谱了，太不要脸了吧？

    赵鹏终究是受不了、忍不住了。

    在忍无可忍之下，赵鹏将插在烈焰飞骑身旁的门板巨剑，缓缓扬起，剑锋所向，直指悬钟城的城门。