
    女人的年龄，素来是一个忌讳的话题。

    女人大多很爱漂亮，尤其是观澜这样的女人，不仅有着出众的相貌，更有着高深的武道实力，才貌俱佳，怎能不在乎自己的年龄？

    可是，观澜却由上往下看了那使女一眼，轻飘飘说了一句：“不入玄门，终究只是蝼蚁。”

    “哼！”

    使女噘着嘴，说了一句：“老女人！”

    “放肆！”

    观澜周身天地玄气滚滚翻腾，玄门大宗师的武道气势，肆无忌惮释放而出，冲得那使女连连后退，直接撞到了一座炼丹的鼎炉之上。

    丹炉里正在凝炼丹药，炉子底下烈火熊熊，炉壁滚热发烫，使女本能的将手掌撑住炼丹炉，五指之间散发出一阵青烟。

    好在这是年初之时，天寒地冻，使女手掌上带着一双如丝绵编织，看不出真正质地的手套，没有让滚烫的丹炉直接烫到她的手掌，否则以她那细皮嫩肉的肌肤，以及武者层次的武道实力，顷刻间双手就会被烫得皮肉翻转，甚至把手指头全都烫熟！

    “你！你……”

    使女一边使劲拍打着手掌，狠狠的撕扯着手套，走到了炼丹炉侧面，远远瞪着观澜，怒道：“哼！莫欺少年穷，二十年河东二十年河西，我记住你了！等到有朝一日，我修炼到了玄门大宗师，我一定要找你算账！”

    “乳臭未干的小丫头，也想寻我报仇？”

    观澜淡然一笑，宛若是凝视蝼蚁一样，凝视着这武温侯府的使女，说道：“今日，若非是看在武桓侯设宴招待我主公的份上，你岂有命在？”

    “哼！”

    使女咬了咬嘴唇，沉吟片刻，说道：“我又不是武桓侯的什么人，我只是武桓侯府一个无关紧要的使女而已，你要杀就杀！”

    观澜却不再理会她，只闭上眼睛，摆出一个蒲团，坐在了赵鹏身边，运转金城武道法诀，运功修行。

    哼！

    使女用力的跺了跺脚，恶狠狠的瞪了观澜一眼，却不再怒骂出声，只将眼珠子转了转，随即骑着她的玄兽白鹤，飞离了赵鹏的营地。

    赵山河与赵无忌也相继离开了这片营地，一个往东，一个往西，沿着河道而去。

    若是只驻扎在河道旁边，距离空中的远古之路，终究是有一段距离，若是能弄到一艘大船，将船只停泊在远古之路下方，这样一来距离更近，更加方便。

    这一处营地，只是暂时落脚之处而已。

    “主公！”

    观澜等到那女子远去，才再度睁开眼睛，说道：“这女子必定不是普通的武桓侯府使女。”

    哗哗！

    风声鼓动。

    天地玄气聚拢浓缩在一起，宛若是一股白色烟雾，环绕在赵鹏周身，被赵鹏猛地一吸，尽入口中，沿着喉咙之处十二重楼，灌入赵鹏腹内，再被五脉七轮淬炼一番，直冲额头天门一窍，钻进神庭当中。

    这一吸之后，又是一呼！

    赵鹏呼气之时，头顶聚气成相，兽啸雷音，显现出了一道白色虎影，那白虎也长大了嘴巴，做呼气状。

    吼吼……

    两道虎吼，同一时间响起。

    一道源自于赵鹏口中，另一道则源自于赵鹏头顶聚气成相显现出来的白虎。两到声音，聚合在一起，浑然天成，相互交响，给人一种振聋发聩的感觉。

    仿佛平时想不清楚的事情，平时领悟不了的武道真谛，平时难以理解的玄妙武技与武道秘法，在听到这一声虎吼之时，突然之间就有一种醍醐灌顶，灵光一闪，仿佛武道悟性在这一瞬间，暴增许多倍……

    而且，这等虎吼的效果，并非是转瞬即逝，而是可以持续大约十余个呼吸的时间。

    到了十余个呼吸之后，赵鹏往往会再度发出一声虎吼！

    周围赵家之人，以及玄门大宗师观澜，已经习惯了赵鹏的虎吼。

    早在赵鹏将一身武道实力突破原有的层次，真正晋升至玄门宗师境界，成为玄门宗师，在天门一窍当中凝聚成一颗武道玄晶之后，每一次赵鹏修炼之时，偶尔都会发出这种虎吼，而赵家之人会选择在赵鹏修炼的时候，尽快做完手中的事情，随同赵鹏一起修炼，只因为赵鹏这等虎吼，对他们的用处，实在太大！

    只需随同赵鹏一起修炼，就相当于自己的武道悟性比起先前，暴增数倍，也就意味着他们在修炼武技、武道秘法之时，修炼速度暴增数倍。原本需要半年时间才能修炼至第五重出神入化层次的武技，可能只要一个月的时间，就能修炼至出神入化……

    武道中人，寿命只比普通人稍稍长一些。

    哪怕是步入玄门，也只有二百余岁的寿命。

    唯有玄门大宗师层次的高手，历经九次雷劫，每一次增长十余年寿命，最终才能活二百八十岁左右。

    时光如箭，岁月如梭。

    武道境界是武道中人出世的根本，而武道中人修炼的武技、武道秘法、武道神通则是武道中人杀敌致胜的手段。

    以武道境界为本，以武技、武道秘法、武道神通为用。

    若是不修炼武技、武道秘法、武道神通，哪怕武道境界再强，哪怕修炼到了九重雷劫的层次，达到了大宗师巅峰境界，其战斗力比起一个刚刚晋升至玄门大宗师层次的玄门中人，也不会超出多少。

    这就叫做：不练法，只练功，到头也是一场空！

    越是武道境界高深之辈，就越是要修炼武道技法！

    诸如观澜这样的玄门大宗师，若是不修炼武道神通，与人激斗之时只能施展出玄门大宗师以下之人修炼的武道秘法，她一声武道实力，至少要下降一半以上！

    而越是强横的武道技法，就越是难以修炼。

    玄门大宗师修炼的武道神通，若要以正常修炼速度，来修炼至出神入化层次，少则十来年，多则二三十年！

    玄门大宗师终其一生也只有不到二百八十岁左右的寿命，这二百八十余年光阴，若是专门用来修炼武道神通，最多也就能修炼二十八种武道神通而已。可玄门大宗师绝非是生下来就成为大宗师之辈，他们在修炼至大宗师以前，就不知消耗了多少年岁月，当他们修炼至玄门大宗师之后，余下的寿命还能剩下多少？

    可以说，当赵鹏这种虎吼出现之后，观澜已是完完全全，死心塌地的追随赵鹏，再无二心！

    这一次修炼，赵鹏的虎吼之声，却只响起了一次，就停了下来。

    周围正在潜心修炼的赵家之人，都以为他们的家主会像以往一样，连续的发出虎吼之声，提升他们的武道悟性，如今突然虎吼停止，让他们的武道悟性回归原来的层次，顿时这些人就有些茫然，可赵鹏是他们的家主，他们也不敢多问，只是唏嘘感慨，悄声议论着。

    “我辈武道中人除了提升自己的武道实力，修炼最根本的武道法诀之外，在武者阶段需要修炼武技，开启了第一个玄窍，步入玄门之后，需要修炼武道秘法，等到成为了玄门宗师，则可以修炼伪神通，到了玄门大宗师，才能修炼武道神通。武者层次修炼的天级武技，就需要数月时间才能修炼至出神入化。武道秘法的修炼难度，比起天级武技要高了数倍之多，其修炼时间也要超出数倍。至于武道神通，修炼起来更是艰难。若是武道悟性跟不上，只怕就算修炼至了玄门大宗师，此生也难以修炼成几种武道神通。”

    “是啊！是啊！武道神通，由上往下，也分天地玄黄四个等级。那些最顶尖的天级武道神通，哪怕是武道悟性不凡之人，至少也需要十年以上的时间，才能修炼至出神入化的层次！”

    “其实这些，对于我们赵家以前的实力而言，也算不得什么大问题。毕竟我赵家二十年一次燧天取火，只要能在燧天取火里活着回来，武道悟性就能增长数倍之多。在成为玄门大宗师之前，修炼诸多武技、武道秘法，凭着我们在燧天取火之时暴增数倍的武道天赋，倒也能够应付。可如今我们在家主的带领下，实力与日俱增，家主又炼制出诸多丹药给我们服用，只怕不久之后，我们人人都能步入玄门。而随着实力增强，修炼的武道秘法也越发玄奥，需要的时间也就越久，家主这种虎吼，对我们绝对是越来越重要！”

    “多年以后，我们甚至有不少人，成为玄门大宗师，到了那个时候，家主在修炼之时放出的虎吼，对我们的武道修炼简直是生死攸关！”

    众人悄声议论着，赵鹏却昂起头来，凝视着月色之下，依稀可见的远古之路。

    “主公！”

    观澜问了一句：“可是在远古之路上，发现了什么？”

    “自从我突破至玄门宗师之后，修炼的时候就会发出镇魂吼，这种虎吼之声可以提升周围之人的武道悟性，此事你早已知道……”

    赵鹏眼睛眨也不眨，盯着远古之路，说道：“可刚刚我发出镇魂吼之时，隐隐约约间竟是感觉到远古之路与我头顶显现出的虎影，有一种似有若无的联系……”