
    “你有两个选择，要么留在这里为难阿鹏，我必杀你。要么你带着族人离开此地，我不为难你们。要么生，要么死，你自己选择。”

    阿山的眼神渐渐变得锐利起来，当大祭司在众人面前，把神裔两个字说出来之后，传奇巨兽冥游阿山的语气就越发的深沉。

    大祭司沉默片刻，说道：“我其他的族人，尚在海底祖地当中。”

    “你祖地不是已经毁坏了？”

    阿山语气沉重如山，不容人拒绝，说道：“既然祖地已毁，留在此处又有何用？”

    “我走！”

    大祭司深深的看了一眼赵鹏，心中揣测着神裔二字，却不再多问，仿佛是对传奇巨兽冥游阿山十分敬畏，不敢在此逗留。

    先前大祭司领着她的族人，冲到海面上，说赵鹏毁掉了他们的祖地，对着赵鹏喊打喊杀，如今冥游阿山直接说此事是她干的，与赵鹏无关，这大祭司根本就不敢与阿山硬碰硬，反倒是选择了忍气吞声。

    “我真的走啦！”

    阿山朝着赵鹏眨巴眨巴眼睛，再度沉入海里。

    转瞬之间，周围海面再无一个敌人。

    就连旋转不休，搅动方圆十余里海水的大漩涡，也渐渐消失不见。

    “这就是传奇巨兽冥游的真正实力吗？”

    赵无忌凝视着缓缓平息的海面，深吸了一口气，感慨道：“那大祭司的实力，只怕在玄门大宗师当中，也属于佼佼者，可传奇巨兽冥游只放出了一道水箭喷泉，就将她当场击飞，而且当冥游准备与她大战一场的时候，大祭司却飞的远远的，等到冥游给她两个选择，要么死要么退走，这大祭司竟毫不犹豫的选择了离去。”

    “是啊！”

    赵山河亦是说道：“这传奇巨兽冥游的实力，简直难以估量！不过，那大祭司口口声声把我们叫做凡人，却把他们自己称作是白银一族，也不知这话语到底蕴含着什么意思。”

    赵山河虽算不得心思玲珑剔透，却生性耿直，不懂就问。她问话之时，直接将目光转向了观澜。

    先前大祭司被赵鹏用远古武技火焰刀斩伤了手臂，流出了闪烁着璀璨银光的血液，观澜惊呼了一声“白银之血”，此事赵山河可谓是记忆犹新。

    “我曾经在一本远古书籍当中，看到过有关于远古之时世间诸多种族的记载。在远古之时，世间生灵众多，种族也多，天地间的主宰，并非仅仅是我们人类而已。在诸多种族当中，也有一种划分种族等级的办法，那就是根据血脉来划分。”

    观澜说道：“普通生灵的血液，一般都只是红色血液而已。若是自身有着远古之时传下来的血脉，血液当中才会显现出独特的辉光与色泽。其中最低等的远古血脉，由高到低，分作黑铁、青铜、白银、黄金，四等！其中有着白银血脉的生灵，被叫做白银之民，又叫白银一族，他们相对于远古之时的黑铁血脉以及青铜血脉而言，已经是高高在上。如今这天地之间，黑铁血脉与青铜血脉都早已稀薄无比，相当于是断绝了传承，那个大祭司体内流淌着白银血脉，她把普通血脉之人叫做凡人，也在情理之中。”

    观澜本是有着几分傲气之人。

    她好歹也是一个玄门大宗师，在武道一途当中，已是处于上层，性格高傲也在情理之中。不过如今她说起远古血脉的等级分别之时，她眼神里的傲气已经消失得无影无踪，剩下的只有无限唏嘘。

    “可是……”

    赵山河又问道：“传奇巨兽冥游，还把赵鹏称作是神裔，而且似乎她把自己也称作是神裔，说他俩都是神裔，这又从何说起？”

    “所谓神裔，也许与血脉有关吧。”

    观澜试探着揣测了一句，又说道：“如今与远古年代，不知相隔多少万年，各种传承已经断绝。我也只看到过那本记载着血脉等级的典籍，却没有见到过有关神裔二字的典籍，不知主公是否知晓？”

    赵鹏摇了摇头。

    就算他博览群书，有着过目不忘的能耐，看过数以万计的书籍，也从未在任何一本典籍当中，见到过有关于神裔的记载。

    也就是在一月之前，初次和传奇巨兽冥游交流的时候，阿山说起过神裔二字。

    那时候，阿山甚至只将话语响起在赵鹏耳边，只让赵鹏独自听到声音，而周围之人完全听不到阿山在说什么。

    今日，大祭司直接说出了神裔二字，似乎让阿山有些不高兴。

    她不愿在此多留，直接跟赵鹏说了句道别，就消失在大海当中。

    赵鹏摇了摇头，朝赵无忌说道：“无忌叔，你去将我们船队里，年纪最大经验最丰富的水手找来，我有话问他。”

    “稍等！”

    赵无忌转身而去，片刻间就带来了一个两鬓有些微微发白的老水手。

    这水手孔武有力，看上去虽已经四五十岁，可身上肌肉却十分扎实，隐隐约约有一种武者五六层的武道气息，从他身上散发出来。

    此人也是个武道中人，只是实力不强，与悬钟城那些军士，相差无几，不过在船队里那些掌舵操船的水手当中，已算是一个精锐。

    赵鹏看了看这个水手，问道：“我听说经验丰富的水手，能够通过浪花水纹，以及海水颜色，分辨出大海的深浅，你能否做得到？”

    水手点了点头。

    赵鹏这才又有一问：“你说说，刚刚那些人首蛇尾的怪异生灵出现的那一片海域，大约有多深？”

    船队一直在向着陆地靠拢，如今距离先前大祭司出现的海域，已经有数里之遥。

    水手凝神想了一会儿，说道：“根据水纹与海水颜色来看，刚刚那一片海域，应该有数千米的深度……”

    赵鹏点点头，让水手自行离去。

    数千米深度的海域，绝对不算是浅海。

    根据先前冥游阿山与大祭司的话语，那大祭司的祖地，就在这一片海域的海底。

    而关键是在那数千米深度的海域里，传奇巨兽冥游放出一道漩涡，竟然能直接影响到大海底部，毁坏了位于海底的沧海之刃祖地……

    这等实力，实在难以想象。

    “也许神裔就该如此厉害，这冥游阿山，才算是真正意义上的神裔。我虽得到了先祖的传承，得到了赵家祖庭的白虎独尊诀，可如今实力尚小，算不得阵阵意义上的神裔。我若能算真正意义上的神裔，我先前与人激战之时，身上流淌出来的血液，就应该带有神裔之血，特有的颜色……”

    一念至此，赵鹏却不再多想。

    他本就不是好高骛远之人。

    这一次来到东土大唐，最重要的事情，是为了洛儿。

    至于半路遇到传奇巨兽冥游，送他一程，缩短了几个月的航程，再遇到沧海之刃一族截杀，遇到那衣服穿得极少的大祭司，都不在赵鹏的计划之内。

    前方海岸，越来越近。

    赵家之人许久不曾见到陆地，如今已是满脸欢喜。

    这一月航海，在大海之上见不到半点其他的景物，实在是枯燥至极！

    抬起头来，看到蔚蓝色的天空。

    低下头去，看到蔚蓝色的大海。

    除了海船之上有着不同的颜色之外，放眼望去，视线之内，单调至极。若是长此以往，在海上漂泊几年十几年，不能靠岸，只怕能把人都逼疯。

    所以在看到海岸之时，赵家武道中人才会十分开心。这就好像一个从未到过海边，从没有见过大海之人，在第一次看到海潮海浪之时那样兴奋。

    海岸边上，有一座渔村。

    船队直接停靠在渔村旁边，赵鹏则领着赵家之人，将诸多货物装载在车辆之上，搬到了渔村当中，他们只准备在渔村休息一个晚上，随即就全速赶赴远古之路所在的地方。

    借着逗留渔村的时间，赵鹏与村中之人聊了几句，稍稍打探了一些消息。

    “东土大唐与中土七国，相距虽有十几万里，可若驾驶着刻画有武道阵法的海船，全速航海，半年左右就能横跨大洋，一年时间就能跑一个来回……东土大唐西海岸，也有许多城池，却没有一座城池里有专门远洋航海的船队，在中土七国与东土大唐之间，往来航行，做远洋贸易！”

    “只因在汪洋大海当中，除了传奇巨兽冥游这种存在于传说当中的巨兽以外，还有其他凶恶至极的海中怪兽，稍有不慎就船毁人亡，实在是危险之极。远洋贸易虽然赚钱，可性命却更加重要。哪怕是再如何强横的海盗，也只在海岸线周围两三千里之内，打劫近海的船只，而不会跑去远洋深处自寻死路……难怪在中土七国东面大海，以及西面大海，在距离海岸线不远之处，建立了大唐黑市与大武黑市。以远洋航行的危险程度而言，根本就容不得大型的远洋市场。好在这一次阿山送我来东土大唐，否则一旦在半路上，遇到诸多凶悍至极的海中怪兽，只怕不知要耽误多少时间，甚至有可能被海怪一口叼进嘴里，吞入腹中……”

    时刻，已经到了夜间。

    赵鹏远远眺望明亮星空，心中思绪连连。

    “在这渔村周围方圆千里之内，实力最前的武道势力，叫做西海八脉，由八个实力不凡的武道世间，联合组建而成。”

    “先前被阿山击毁的五艘大海船，多半是来自于西海八脉那八个武道世家。”

    “如若西海八脉知晓船队损毁之事与我们有关，以这武道世间之人好勇斗狠，强者为尊的习性而言，明日必有一场激战。也好……我赵家已经不知多少年，没有踏上东土大唐的土地，正好借着这一战，来向天下人宣告，我赵家再临东土！”