
    呜呜……

    海皇号角响起。

    赵无忌满脸森寒，运转赵家白虎震荒诀，吹得周遭天地玄气滚滚翻腾，同时也让船上那些同样修炼赵家白虎震荒诀的赵家之人猛然回过神来。

    他们本已经看得入神，两眼发直，甚至连运转天地玄气灌入金刚法纹的动作，都稍稍有些停滞，使得周身黄光，都稍稍有些暗淡。

    若是赵无忌再慢几分，晚一些吹响海皇号角，没有将赵家之人惊醒，只需瞬间之后，赵家之人身上的金刚法纹护盾，就会轰然破碎，若在金刚法纹破碎之时，这等号称沧海之刃的怪异生灵，将先前那等滚滚水雷轰然降下，以这等水雷武道秘法之威，只怕能在顷刻之间将赵家这等实力尚且没有进入玄门的武道中人打成重伤。

    “果真是个妖女！”

    赵山河远远的看着大祭司，突然又回过神来，将赵无忌浑身上下打量一番，问道：“为什么你完全不受诱惑，难道这等衣不蔽体，身材妖娆，性感火辣的女子，你怎么还能保持镇定？”

    “哼！女子而已，骨肉皮，再如何妖艳的女子，等到人死之后，终归是一堆白骨，怎能诱惑得了我？”

    赵无忌眯着的眼眸里，闪过一丝不屑之色，突然间拔高了音调，暴喝道：“布阵！”

    百余个赵家武道中人，立即跑进了船舱当中。

    赵家并不擅长阵法，唯有赵鹏从那黑炎十八骑手里，得来了一座由八十一座铜钟组成的铜钟大阵。

    黑炎十八骑虽在中土七国算得上是有名的强盗土匪，实力虽被中土七国诸多武道世家所忌惮，可在如今的赵鹏与赵家面前，却算不得什么。不过，黑炎十八骑留下的铜钟大阵，却是赵鹏迄今为止，所见到的除了赵家远古大阵之外，最为强横的阵法！

    此阵布置出来，可以让火法威力暴增！

    “咯咯咯……”

    银铃一样的笑声，从空中响起。

    大祭司位于喷泉之上，身形随着泉水一起一伏，胸脯也一上一下的抖动着，随着四面八方的雷光渐渐消散，周围的水雾也缓缓的变得浓厚起来，让视线渐渐的变得有些模糊，可就是这等模糊的画面，使得大祭司的更显妖艳绝伦，她的妙曼身段在水雾当中若隐若现，更给人一种朦朦胧胧的美感，更是令人神魂颠倒。

    尤其是有一股狂风，从那女子身上卷起，将她周遭水雾吹散了几分，又有一束阳光，从空中照射下来，洒在这女子身上，照得她光焰照人。

    可惜，赵鹏却全不理会。

    雕梁画雀弓，被赵鹏拿了出来。

    嗖！

    箭矢飙升而上，携带冰火。

    大祭司眼神一亮，迎着袭来的箭矢不闪不避，竟然还开口说道：“这箭矢当中蕴含了天水天火，你到底是什么来历，居然有此等手段？”

    随即，大祭司撑起手臂，掌心显现出一道雕纹，纹路里飙出滚滚水雾，汇聚成一道厚达一米有余的水墙，将羽箭挡住。

    玄冰火羽箭，并不能伤到大祭司。

    就连玄冰火羽箭里，阴阳相悖为雷绽放出的雷霆，也消融在了谁墙当中。

    嗖嗖嗖嗖！

    一道道箭矢，迸射而出。

    天级武技，连珠箭！

    大祭司前面的水墙，一层一层的被削磨得干干净净。

    最后一束火光，直达大祭司身上。

    “且让我瞧一瞧，你这天火，到底有何神奇之处。”

    大祭司竟是不闪不避，直接将手臂伸了出来，摸向了袭来的火焰。

    倏然之间，大祭司神色惊变。

    “这火焰怎如此厉害？”

    大祭司惊呼一声，却发现手掌上触摸的火焰，竟是变作了一道刀锋。

    远古武技火焰刀！

    这等手段，并非是赵鹏直接隔空斩出一道火焰刀，而是他先将黎明之火附着在羽箭之上，等到整整九支连珠箭，将大祭司身前的水墙破掉，再凝聚空中飞散的火焰，聚成一团，轰向大祭司。

    赵鹏也没想到，大祭司竟然会直接伸手触摸火焰！

    这正是赵鹏的机会！

    他趁着大祭司触摸火焰之时，隔空施展出远古武技火焰刀，在相隔百米之外，在空中凝聚出一柄火焰刀锋，斩向大祭司。

    也就在这个时候，先前那些被赵无忌调遣至船舱当中的赵家武道中人，将八十一座铜钟组成的大阵，完全布置好了。

    远古武技火焰刀的威力，暴增七八倍！

    这还是在大海之上，海面有滚滚浪潮，水汽冲天，使得火法威力本就远不如陆地之上，否则的话，借着这个阵法，赵鹏的远古武技火焰刀，威力会暴增十倍有余。

    即便是七八倍的威力，也让大祭司大吃一惊。

    她本只想着防御那一团火焰的威力，本是想仗着自己高深的武道实力，感受一下手中火焰的实力，简直是自视极高，不将赵鹏这个玄门宗师放在眼里，却万万没有料到，火焰的威力竟然暴增七八倍，也没有料到，赵鹏居然能在相隔百余米之外，施展出武道手段，控制火焰变成刀锋！

    嘶！

    刀锋直接割裂大祭司的手掌，一股鲜血，喷洒而出。

    鲜血当中，闪烁着一层银光！

    银光极为耀眼，宛若是有数不尽的银色星辰，闪闪发光。

    这等光芒，并非是有银粉深藏于她的热血之内，而是她的血液，本就是这般光泽！

    赵鹏久经战火，不知击伤过多少敌人，也见过无数喷洒的鲜血，却从未见过，例如大祭司身上银光闪闪的热血！

    血液鲜红，却焕发着银光！

    仿佛有一条银色星河，暗藏于大祭司血脉当中。

    “白银之血！”

    观澜眼神一颤，说道：“传说中的白银之血，竟然真的存在！”

    白银之血是何物，赵鹏来不及多想。

    只因空中大祭司，已经踏着滚滚流水，朝着赵鹏冲击而来。

    大祭司眼中尽是怒火，先前那种妖冶态势一扫而空，仿佛杀神一样，怒道：“我乃白银一族沧海之刃的大祭司，你等凡人，竟敢伤我！”

    “白银一族？”

    赵山河冷笑着问了一句，继而怒道：“我赵家乃是远古传承至今的武道世家，家世渊源传承，万古不绝。你这等人首蛇尾的怪物，连人都算不上，竟然敢如此猖狂，你称呼我等为凡人，你们又算是什么东西？”

    “赵家？”

    大祭司身形一停，问道：“可是诸天万界，战功第一的赵家？”

    “是又如何？”

    赵山河怒吼道：“我赵家诸天万界战功第一，又与你何干？”

    “哈哈哈哈……”

    大祭司仰头大笑，深深的看了赵家船队一眼，讲道：“今天是我沧海之刃，重临天地之日，正好借着你赵家之血，来冲刷我沧海之刃因为隐匿了无数年，久未临世而沾染的尘埃！”

    一言至此，她神态更是狂怒。

    自有一股因为久居人上滋生出的盛气凌人气势，出现在这女子身上，高高在上，贵气十足。

    发怒之时，竟然有一种天子一怒，流血漂橹的逼人气势。

    眨眼间她就杀到了海船之上。

    可就在此刻，一股潮水冲击而来。

    海平面突然间拔高了十米有余，在电光石火之间冲出了两道巨浪，一道轰击在赵鹏所在的大船之上，将大船推得倒退了十余米，另有一道巨浪，直接轰在了大祭司身上，将那沧海一族的大祭司，打得倒退百余米，远远的朝着水雾弥漫的大海上轰击而去。

    “阿鹏，我来帮你！”

    一道声音，轰然响起，宛若雷鸣，冲击在赵鹏耳朵当中，震得赵鹏眼冒金星，鼻子一热，险些喷出了鼻血。

    赵鹏听到这个声音之后，虽被吓了一跳，却不惊反喜。

    传奇巨兽冥游来了！

    也只有这个阿山，才会把赵鹏叫做阿鹏。

    一道巨大的身形，宛若是山岳一样撞击而来，那身躯周身纠缠着一层层雷电，将海面上那些沧海之刃一族的怪异生灵，顷刻间就灭杀了大半，若非是他们及时躲闪，只怕会被传奇巨兽阿山杀得干干净净。

    “你这小蛇，竟敢打我的朋友！”

    阿山一跃而起，尾巴掀起一股排山倒海般的威能，轰向空中大祭司，她嘴巴虽没有张开，却有一股浑厚洪亮的声音，直接响起在了苍穹之间。

    “冥游！”

    大祭司惊呼一声，却不敢与阿山硬拼，只驾驭着一道洪水，远远遁走，停留在千余米之外，道：“我沧海之刃一族与你无冤无仇，你为何要要针对我？”

    “你快滚！”

    阿山有些不耐烦，说道：“你要是再为难阿鹏，我就把你们这些小蛇赶到岸上去，如果你们还敢留在海里，我一定要将你们杀得干干净净！”

    大祭司犹然不肯罢休，说道：“你为何要替这等凡人出手帮忙？”

    “我们是神裔！”

    冥游满是不屑，怒道：“在我们眼中，你才是凡胎肉体，你才是蝼蚁。你竟然把阿鹏叫做凡人，简直不知天高地厚！”

    神裔！

    大祭司远远盯着赵鹏看着，眼神一连变幻数次，突然间她竟是疯狂大笑起来：“哈哈哈哈……你休要骗我，在这武道世间当中，除了你这一只独一无二的传奇巨兽冥游之外，又怎会还有其他的神裔？”