
    在这军营大校场之内，赵鹏的亲友有两种。其一是骑着白虎的赵家武道中人，其二就是骑着烈焰飞骑的义亲王。

    至于那观澜，则算不得是什么亲友。

    赵家武道中人虽中了魔血之毒，可身上依旧有金刚法纹护体，万法难侵，刀枪不入，阴屠城若想杀赵家武道中人，一时半会无法做到。

    唯有义亲王，身上没有金刚法纹护身！

    若在平时，赵家之人没有中魔血之毒，他们见到阴屠城朝义亲王冲杀而去，定然会在第一时间把义亲王抓到身边，将义亲王扯进金刚法纹的明黄光圈之内，护住义亲王的周全。

    可此时此刻，赵家武道中人，已经是浑身乏力。

    赵无忌虽在阴屠城冲过来的第一时间，就把义亲王抓了起来，放在了白虎背上，可阴屠城挥刀斩来，毫无半分犹豫，一刀轰在金钢花纹黄光之上。

    嘣！

    重若山丘的巨力，从弯刀上传来，轰击黄光。

    赵无忌只觉得浑身一震，身躯剧烈颤抖，浑身有些发软，抓着义亲王衣襟的手指因此而松开。

    噗通！

    义亲王落在地上，离开了金刚法纹黄光笼罩范围。

    周围赵家之人，赶紧赶过来，要用金钢花纹黄光罩住义亲王。

    可阴屠城却像疯了一样，不停的挥动刀锋，将周围赵家武道中人，一个一个击飞！

    赵家之人有着金刚法纹护身，可武道实力却远远比不得阴屠城，他们除了赵山河与赵无忌之外，都是些连玄门都没有步入的武者，如何挡得住武道大宗师的冲击？他们被阴屠城击飞之后，虽毫发无伤的落在了地上，可义亲王周围，却已经无人保护！

    “哈哈哈……听闻你叫做义亲王？”

    阴屠城朝着义亲王冷然大笑，手掌在地上一撑，身躯腾空而起。

    他双脚早就被寒气侵袭，其后又被赵鹏以远古武技寒冰掌轰击了两掌，双腿经络已经被源自于冰种莲子的寒气冻住，动弹不得，唯有以手代足。

    义亲王闭着眼睛，他早就被魔血之毒侵入了体内，昏睡了过去，对于周围发生的事情没有了任何知觉。

    嘣！

    一道金光，朝阴屠城轰来！

    明光大手印！

    此乃金城武道手段！

    出手之人，就是一直守在一旁的观澜。

    “观澜！”

    阴屠城眼中血丝汇聚，盯着挡在义亲王面前的观澜，怒吼道：“你与我是友非敌，我知道你是迫不得已，才臣服于赵鹏，实际上你心中未必对赵鹏有多少忠心。如今你也中了魔血之毒，你只需假装浑身酸软动弹不得，我就可以将义亲王斩于刀下，你为何要阻挡我？”

    怒吼之时，阴屠城再度冲杀而去。

    观澜又是一道明光大手印施展而出。

    轰！

    这一回，明光大手印却没有将阴屠城完全挡住。

    观澜被打得腾空飞起，倒飞出了十数米之外。

    魔血之毒，非同小可！

    观澜虽有着玄门大宗师的武道实力，对于魔血之毒的抵抗力，比起有着金刚法纹护身的赵家武道中人更强，可她终究身中毒素，连番两道明光大手印之后，她再也压制不住体内毒素，等到她跌落在地的时候，已经连站起来的力气都没有了，只能在地上翻转身躯，面对着阴屠城。

    “观澜！你疯了吗？”

    阴屠城大声怒吼，手中刀锋却朝义亲王头上斩杀而去。

    刀锋落下之时，他却看到了不远处观澜眼中，闪现的一抹浓浓的嘲讽。

    一道罡风，自阴屠城身后冲击而来，直取阴屠城后心。

    阴屠城却不管不顾，心思一横，只想杀了义亲王。

    轰隆！

    一道雷霆，猛地坠落。

    五彩雷光轰击在阴屠城手中弯刀之上，将弯刀打得偏离一尺有余，擦着义亲王的衣角，斩在地上。

    就在此刻，赵鹏已经杀了过来，出现在阴屠城身后数尺之外，漆黑大刀猛地斩落。

    阴屠城心中再难击杀义亲王，只得举起盾牌，挡住斩来的刀锋，紧接着身躯伏了下来，整个胸膛都贴在了地上，再以手代足，在地上用力一撑，身躯电闪飞射而去，又与赵鹏拉开了距离。

    不过，这一回阴屠城逃离的速度，已经比不得他冲过来击杀义亲王的奔行速度了。

    人在盛怒之时，体内气血，运行速度比起平时会快很多。

    阴屠城满怀暴怒，只想着竭尽全力击杀义亲王，连续施展出武道手段，使得体内气血运行速度更快，继而他体内的冰霜寒气，也已一种更快的速度，在他体内肆无忌惮的蔓延，时至此刻他，他一身实力，已是降到了玄门宗师层次！

    也不知有多少年，阴屠城没有这么窝囊过了。

    此人本就久经沙场，自然明白此刻自己状态太差，可谓是十分虚弱，如今就连击杀赵鹏亲友的机会都没有了，若再不想着逃离此地，今日只怕连活命的机会都没有！

    “唉！天不助我！”

    阴屠城狰狞着面容，心中悔恨至极，想道：“赵鹏虽勇烈，可勇烈之辈多是有勇无谋之人，我早就该将那义亲王斩杀，如此一来，就算今日命丧于赵鹏之手，也能除掉赵鹏身边的智囊。以赵鹏这等勇猛的性格，一旦没有智者相助，有朝一日必定会横尸沙场，可事到如今，一切成了空幻！”

    呼呼呼！

    寒风冽冽，吹袭四方。

    赵鹏满脸杀机，朝着阴屠城奔杀而去。

    阴屠城心中已无战斗意志，没有了激战的心思，竟是冲出了军营大门，以手代足急速奔驰，宛若是一匹长相怪异的野兽，在大街上死命狂奔。

    赵鹏紧接着就追出了军营大门。

    他身躯下俯，长袍拖行在地面，长发已经垂到了地面。

    咚咚咚……

    脚声如鼓。

    天级武技离弦之箭与天级武技拔山投，被赵鹏连续不断施展出来。

    他整个人浑身绷紧，宛若是一张玄弓。

    漆黑大刀，被赵鹏背负在了身后。

    冷冽锋锐的刀锋，从赵鹏头顶延伸而出，刀锋直指正在狂奔的阴屠城。

    双方距离，越来越近！

    赵鹏突然间一跃而起，刀锋斩下。

    这一刀，宛若是万道江河汇聚一处……

    有一种江河奔涛之声，从赵鹏紧握漆黑大刀的双臂之上，鸣响而起。此乃天地玄气，在赵鹏双臂之间汇聚，形成了一道天地玄气漩涡，使得天地玄气滚滚压缩，才形成了风雷与浪涛之声。

    有青色火焰与白色冰霜这两种光芒，汇聚于刀锋，含而不发。

    吼！

    一道虎影，出现在赵鹏头顶。

    刀锋斩落之后依旧被阴屠城用盾牌挡住，没有直接伤到阴屠城，却将阴屠城连人带盾牌，直接轰进了地面！

    漆黑大刀之上，雷光闪闪。

    这一刀，赵鹏将黎明之火与玄冰寒气，同时凝聚在刀锋之上，再借鉴阴阳相悖为雷的炼丹法门，引动雷霆，轰击阴屠城的盾牌，这才将地面轰出了一道缺口，直接把阴屠城压进了缺口当中。

    轰！

    刀锋再度斩落，阴屠城举起盾牌抵挡，却连盾牌都被击飞了。

    下一瞬间，刀锋已经横在了阴屠城脖子上。

    一道道刀盾交击的轰隆之声，将长街道路两旁的居民惊醒，有不少胆大之人，悄悄的将门窗打开一道缝隙，偷看外面到底发生了何事……

    “杀我亲友？”

    赵鹏居高临下，俯视着半跪在地面缺口当中的阴屠城，轻轻摇了摇头，说道：“旋龟青铜旗，算是一件了不得的宝物。先前观澜与独孤申在我赵家山，转变季节，偷天换日使用的天狗吞吐旗，也是罕见之宝。我本以为，拥有旋龟青铜旗与天狗吞吐旗的燃血道场，必定是一个了不得的武道宗门，我以为燃血道场的玄门大宗师，必定是了不得高手，定有一种世间少有的宗师风度，如今看来……”

    “如今看来如何，大失所望了？”

    阴屠城神色阴冷，看也不看赵鹏，直接闭上了眼睛，说道：“要杀便杀，何须多言？”

    赵鹏又问了一句，“我听人说，你脸上纵横交错的刀痕，与我有关？”

    阴屠城张开嘴巴，正要回答。

    嘶！

    刀锋一扫。

    阴屠城的头颅冲天飞起……

    紧接着就有一道寒冰掌印追上了那头颅，将之冻结在冰霜凝结的冰块当中。赵鹏自虚空宝石里拿出一根绳索，将那冰块绑着，挂在了军营大门之上。

    随即，赵鹏将漆黑大刀拖行在身后，再度走进了军营大门。

    一步一步，朝着大校场里走去。

    在大校场尽头之处，站着一道身穿白衣，温和靓丽的身影。

    华音！

    这女人长得很好看，尤其是她身后背着的那一个木匣子，约莫有两个手掌那么宽，饭碗那么厚，一人来高。

    若非这木匣子是斜着背在华音背上，只怕木匣子已经磕碰到了地面。

    “你若不将解除魔血之毒的办法告诉我，我今日必杀你！”

    赵鹏凝视着华音，面对此等国色天香的女子，他全无半分怜香惜玉之情，语气越发的冷峻，“等到我踏上远古之路那一日，去了你们那一方武道世间，我必会杀入剑岚宗，将剑岚宗化为一片灰烬……”

    嗡嗡……

    宛若铜钟敲响般的刀鸣之声，从漆黑长刀上响起。

    赵鹏缓缓抬起漆黑长刀。

    刀锋直指华音！

    先前，阴屠城让华音阻挡赵鹏，华音虽杀入了那破损的屋宇当中，却只挡了赵鹏一瞬，赵鹏就杀回了义亲王身边。如今，在这大校场周围，能与赵鹏有一战之力的域外高手，唯有华音一人而已。