
    华音怔怔的看了看赵鹏。

    她眼前这个少年，只有十五六岁。

    只以表面上的年龄而言，这样的少年，应该在家好好的读书、修炼武道，就算是在外面闯荡，也应该做一些斗鸡走狗，游玩狎妓之类，年少轻狂的事情，往好的方面想，多半也是参加一些武道比斗，武斗大赛之事。

    赵鹏身上，有着一种与他年龄完全不符的男人气度。

    男人不同于男孩。

    寻常少年，十五六岁的时候，若是家规森严，只怕连女孩子的手都没拉过。赵鹏二世为人，前世生活在寻常人难以企及的黑市拳坛里，不知历经多少次生死激战，在这种环境当中，赵鹏也早已习惯了香车美女，只是他与其他人不一样，其他拳坛之人纸醉金迷，赵鹏却始终将“拳”之一字，放在首位。

    也正因如此，赵鹏才没有被这武道世间里，层出不穷的美女，迷晕眼睛。在面对那些十分貌美，国色天香的女子之时，赵鹏依旧杀气凛然，不会有半分手软。

    如今，赵鹏面对目光清冽透彻的华音，也是如此。

    他毫不犹豫就拒绝了华音的提议，却又念在华音对大校场里赵家之人出手相助，愿意网开一面，暂且将赵家与剑岚宗之间的恩怨一笔勾销。

    “此事……”

    华音略一沉吟，她的目光在赵鹏身上不停的打量，似是要通过赵鹏的表情动作，来猜测赵鹏心中到底在想些什么。

    可赵鹏挺身站立，哪怕身材尚未完全长开，尚未完全成熟，依旧站得像是一柄锐利的长剑，锋芒毕露。他眼中光芒极为坚定，面无表情，华音根本就无法从他的神态与动作里，猜测出他的心思。

    华音只得抬起头来，凝视深邃夜空，说了一句：“此事真的就没有回转的余地了？”

    “我赵家与你剑岚宗的恩怨，因为你替我赵家之人解毒，可以暂且一笔勾销。不过，一旦你剑岚宗再招惹我赵家，那就休怪我不讲情面，新仇旧恨一起算！”

    赵鹏不再关注华音，将手中握着的漆黑长刀交到赵无忌手里，再拔出了插在大校场地面的门板巨剑，骑着祛除了魔血之毒，已经站直了身躯的烈焰飞骑。

    乌钢打造的缰绳，被赵鹏轻轻一拉。

    烈焰飞骑前蹄，猛地腾空扬起。

    希律律！

    随着一声不亚于寻常虎吼的战马嘶鸣之声响起，烈焰飞骑身躯一抖，腾空的前腿随意踢踏着，腰身一扭，已是转过了方向，面对着军营大门。

    阴屠城的头颅，高高挂在营门之上。

    先前华音放出焚渊之刃，将军营大校场周围凝结堆积的冰霜尽数融化，就连数百米外屋宇上的积雪也消融不见，可那一层将阴屠城头颅冻住的雪白冰霜，却没有受到任何影响，依旧是寒气森森，在夜色灯火照耀下，光辉闪闪。

    呜呜……

    珊瑚号角，被赵无忌吹响。

    这是凯旋回程的号角。

    赵家武道中人份额分骑上了白虎，聚集在赵鹏身后，阵容森严。

    金刚法纹凝聚成的明黄光辉，汇成一片，将军营当中景象，照得一览无余。

    观澜深深的看了华音一眼，不再多说，只身回到赵鹏身边，做护卫状。她已经臣服于赵鹏，此事又被华音看到，迟早都会传播出去，早晚有一天金城之人会知道她背弃金城归顺赵家，与其遮遮掩掩，还不如横下心来，老老实实跟随在赵鹏身边，此举未必就不是一条出路，臣服于赵鹏，就意味着有可能在赵家深厚无双的武道底蕴中得到好处，未必就比不上留在金城。

    “唉……”

    华音一声长叹，身后木匣子却发出一阵悦耳的剑鸣之声，铮铮作响。

    啪嗒！啪嗒！

    一匹浑身雪白的骏马，在铮铮剑鸣响起之后，从远处军营东南侧屋宇当中冲了出来，直达华音身边。

    这白马的蹄声有些怪异，啪嗒啪嗒犹如腰鼓响起。

    华音身躯飘动，宛若一团云絮，落到白马背上。

    赵鹏听到那奇异的马蹄声，回头一看，只见华音骑着一匹头上长着银角的白马，从赵家队伍旁边飞驰而过。

    白驹过隙，一瞬间就到了军营门外。

    铮！

    又是一道剑鸣响起。

    焚渊之刃冲天而起，悬在营门旁边三尺之处，距离那一颗被挂在营门上的阴屠城头颅，仅有三五尺距离。

    门外气温，陡然暴增。

    那些身中魔血之毒，躺在地上不能动弹的军士，身躯温度暴增，片刻间体内毒素消失无踪，再度站起身来。

    甚至一些躲在不远处屋顶上，偷偷窥视着营门当中景象，却也身中魔血之毒的各方探子，也因此而祛除了体内毒素。

    华音对诸多解毒之人不管不顾，只抬起头来，定定的看着挂在门上的阴屠城头颅。

    良久之后，裹住头颅的寒冰，没有丝毫被融化的迹象。

    华音神色微微一动，手中捏出一个剑道指诀，焚渊之刃随之光芒一闪，如同一道红色电光，在那裹住阴屠城头颅的寒冰上轻轻一接触。

    嗖！

    紧接着剑锋一闪，回到了华音背后的木匣子当中。

    滴答！

    一颗水珠，从营门上降落。

    “赵家武道底蕴，果真深不可测！”

    华音赞叹一声，随即转过身躯，用那一双温和如水的眸子远远打量着赵鹏，说道：“正如你所言，我剑岚宗与你赵家往日恩怨，就此一笔勾销。如果以后我剑岚宗与赵家又有恩怨……以后的事情，以后再说。若真出了这等事情，还请阁下给我一个谈判的机会。”

    赵鹏点点头，却不多说。

    “再见！”

    华音得到了赵鹏肯定的回答，不再逗留，背着她的木匣子，骑着银角白马，朝着长街远处缓缓而去。

    走出了十几米之后，华音从衣袖当中，掏出了一颗金灿灿的丸子，朝着空中一抛。

    嗖！

    丸子直上百米高空，猛地爆开，化作满天烟花，在漆黑的夜空里照亮出一道璀璨的光晕。

    远远近近，有诸多人影，从黑暗中飞奔而出。

    这些人身上，都有着一股与横剑奴以及荒祈类似的气息。

    此乃剑岚宗弟子身上，独有的剑气。

    这种气息华音身上也有，只是她柔和温婉气度如水，将剑道气息掩盖得微不可察。若不仔细观察，还真不知她也是剑岚宗的剑道中人。

    赵鹏与华音已经达成协定，双方恩怨暂且一笔勾销，所以他只是静静的看着那些剑岚宗弟子离去。

    众多人影汇聚于华音身后之时，华音座下的银角白马陡然加速，朝着远处疾驰而去，在夜色灯火里奔跑成一道显眼的白线。

    白衣白马，风度翩翩。

    华音离开这军营之后，也不逗留，领着剑岚宗众人，一路奔行到了青云帝都东面城门之处，随即又领人出城，消失在茫茫夜色当中，也不知去了何方。

    “此女不凡！”

    义亲王不知不觉间就凑到了赵鹏左边，与观澜一左一右，像是星辰伴月一样，将赵鹏拱耀在中间。

    “殿下你这是废话！”

    赵山河盯着华音消失的方向，不停的拍打着因为中毒之后略微有些酸麻的肩膀，说道：“家主这一年间，不知历经了多少次激战，从来都是你死我活，从来没有和别人和谈过。也就只有这个华音，明明和我赵家是敌非友，却不用与我赵家激战一场，就能安然无恙的离去！”

    “此言有理！哈哈哈……”

    义亲王仰头大笑，仿佛赵鹏大战取胜比起他自己打赢了更令人开心，笑完之后他才问道：“山河叔把鹏兄叫做家主，莫非赵家已经让鹏兄做了族长？”

    “这小子不肯做族长，我赵家又不能强迫他做族长。毕竟这武道世间强者为尊，他在我赵家实力最强，我们又打不过他，就只有退而求其次，让他暂时当我赵家的家主，以后再让他做族长。要不是这小子实力实在是太厉害了，我们肯定要强制让他做族长，他若不肯做，就打到他肯！”

    赵山河的话语依旧粗鲁，粗鲁间又带着几分亲切之意。

    也许在赵山河看来，赵鹏归根到底都是他的侄子。

    俗话说，子不教，父之过。

    赵鹏的老爹没了，自然就要叔叔伯伯来教导、教训。

    无奈，实在是打不过啊！

    既然打不过，那就没有任何办法了，在这强者为尊的世道里，赵山河也只得老老实实跟在赵鹏身边，听赵鹏发号施令，偶尔说上几句“这小子”，向其他人展示自己的身份是赵鹏的叔叔，并不只是家主身边单纯的属下。

    赵山河身高二米有余，宛若巨人一样，在武道实力步入玄门之后，也许因为肉身实力增强，身体也许是二次发育，竟然又长高了几分。

    世人都说，天塌下来有高个子顶着。

    再说，身为长辈，本就该为晚辈遮风挡雨啊。

    可这一年以来，好像赵家都是靠着赵鹏冲杀在前，东征西讨，遮风挡雨。

    这让赵山河心中又是高兴，又是纠结。

    高兴的是这侄儿武道天赋举世卓绝，必成大器，赵家复兴有望。纠结的是自己这个族叔，实力与赵鹏居然越拉越远，时至今日已经只能仰望这个侄儿了，这让赵山河心中又有几分失落感。

    两种情绪，纠缠在赵山河心中。

    以他本就不算复杂的大脑，根本就理不清头绪。

    于是他时不时的呵呵傻笑，又时不时的拿起酒坛大口大口的灌酒。

    酒喝多了，话就多了。

    不知不觉之间，赵山河就将前些日子，观澜与独孤申领着域外高手围攻赵家之事，朝义亲王说了一遍。

    不过，赵山河却没有将熊猫人与金刚法纹之事告诉义亲王，只说那是赵家的武道底蕴，不足为外人道。

    外人……

    义亲王心中微微一叹。

    而时至此刻，赵家的队伍，已经从域外高手盘踞的军营，挟着大胜余威，兵临殿家大门之外！