
    烈焰飞骑背上之人？

    洪颠深深的看了烈焰飞骑一眼，目光凝聚在赵鹏身上，眼神渐渐发生了变化。此人官至九门提督，堂堂正二品的朝廷大官，绝非什么愚蠢之辈，如今他见到坐在烈焰飞骑背上之人，相貌十分年轻，哪怕身上气息十分凌厉却也掩饰不住年龄带来的稚嫩……洪颠心中猛地一震，额头上已经冒出了汗水。

    他心中思绪翻腾，竟不知该如何是好。

    “这个骑在烈焰飞骑背上之人，十有八-九，就是赵家的赵鹏！这一队人马，大部分都骑着白虎，绝对是来自于悬钟城的赵家之人。不久之前，域外高手由两位大宗师带领，前去悬钟城，处理两位宗师在绿灵帝国被赵鹏击杀之事……域外高手大宗师是为了寻仇而去赵家，赵家本该危在旦夕，如今派出二百余人来到青云帝都，于情于理都应该是负荆请罪而来。可是，这骑在马上的赵鹏，诛杀了两位域外玄门宗师，怎可能离开赵家？”

    “赵鹏眼眸锋锐如剑，气势凌人！而原本赵家被围，面临诸多域外高手侵袭，可以说是危如累卵，大劫临头，赵鹏本该是一副丧家之犬模样，为何如此目光灼灼，丝毫不将我这个九门提督放在眼里？”

    “赵家骑着白虎而来，一共来了二百余人，又拉了上百辆大车，那车中甚至隐隐有青烟冒出，也不知载着的是何物。不论如何，以如今这些赵家之人的气度来看，赵家绝无危在旦夕的迹象！这二百余人气势如虹，哪怕是面对我这个官居二品的九门提督，面对青云帝都禁军之一的犀牛卫，他们脸上也没有半分退让之色，而且在他们眼中，甚至带着几分轻蔑与不屑，莫非……”

    “莫非域外高手围攻赵家失败，赵家大获全胜？”

    前方队伍，越来越近。

    周不生牵着烈焰飞骑，已经来到了洪颠面前。

    洪颠赶紧鞭坐下犀牛兽，往旁边移开了几步，又挥手让犀牛卫让出了一条通道。

    “赵鹏骑着的是义亲王殿下送的烈焰飞骑，其他赵家之人骑着的是赵家远古传下的玄兽白虎，但是赵鹏身边那个女子骑着的却是普通玄兽骏马，可她身上武道气势却浑厚之极，给人一种深渊横呈，山岳矗立的恢弘气象，这等渊渟岳峙之气度，绝非是普通高手！”

    一念至此，洪颠脑门上的汗水，一滴滴滑落。

    紧接着就有一个名字，浮现在洪颠心中。

    他猛地转过身，凝视着渐渐远去的赵家队伍，突然间从犀牛兽背上跳了下来，疾步向前，追到了周不生身边，朝着赵鹏拱手施了一礼，试探着问道：“敢问阁下，是不是来自于赵家？”

    “有眼无珠之辈！”

    周不生冷冷的看了洪颠一眼，头也不回，傲然说道：“在我青云帝国当中，除了皇室子弟以外，就只有赵家的鹏公子有资格骑乘烈焰飞骑。你好歹也是九门提督，有着镇守青云帝都九门的职责，理当见多识广，怎地连鹏公子都不认识？”

    “九门提督洪颠，拜见鹏公子！”

    洪颠被周不生冷嘲热讽一番，竟不和周不生计较，只朝着赵鹏连连拱手，说道：“这几日乃是除夕前后，我喝多了酒，喝坏了脑子，刚刚也是发了酒疯，这才受人唆使，跑到了宣德门来阻挡鹏公子，还请鹏公子大人大量，不要放在心上。”

    赵鹏直视前方，并未理会洪颠。

    洪颠见赵鹏不搭理他，又朝跟随在赵鹏身边的观澜拱了拱手，说道：“大宗师在上，洪颠给您施礼了。”

    观澜神色倨傲，“我认识你么？”

    洪颠尴尬一笑，说道：“大宗师阁下不认识我，但我却远远的见过大宗师一次，对于大宗师渊渟岳峙的武道气势记忆犹新。”

    观澜冷冷的看了洪颠一眼。

    洪颠讪讪的笑了笑，不知该如何应答。

    “滚！”

    观澜冷哼一声，再不理会此人。

    周不生牵着烈焰飞骑，再一次从洪颠身边缓缓走过。

    洪颠遥遥的凝视着周不生的背影，眼中闪过一丝懊恼，却并没有在追上去。

    “提督大人！”

    一个军将跑到洪颠身边，说道：“在我青云帝国当中，只有悬钟城那个远古传承而来的赵家，家中蓄养的玄兽全都是白虎，这一队人，绝对是从悬钟城来的赵家之人。前阵子我曾经听到传闻，说赵家的赵鹏领着赵家武道中人杀进了绿灵帝都，大开杀戒，灭了炼家，甚至将两个武道宗师层次的域外高手，都灭杀在了绿灵帝都皇城之外。这赵家简直是胆大包天，他们跑去绿灵帝都招惹其他国家的武道家族倒也罢了，竟然不知死活，连域外高手也敢杀，不如我们将这些赵家之人抓起来，带他们去见域外高手，到时候提督大人肯定能获取天大的好处？”

    “天大的好处？”

    洪颠皱着眉头，凝视那位军将。

    “必定是天大的好处啊！提督您想啊，域外之人刚刚到我们中土七国不久，急于立威，而赵家恰好给了域外之人立威的机会，他们怎会放过赵家？若不借着此事灭掉赵家，这中土七国各方势力都会认为域外之人实力不强，连一个沦落了多年的赵家都斗不过，到时候谁还会把域外之人放在眼里？”

    军将满脸笑意，一边在心中盘算，一边说道：“赵家是远古传承而来的武道世家，哪怕赵家已经没落，肯定也存着不少好东西，甚至可能还会有远古之时传下来的宝物。而赵家那个赵鹏，多半也是靠着远古传下的宝物，这才腾空出世，突然间变成了武道天才，修炼不到一年就步入玄门，前前后后数场大战，连灭海家与炼家这两个成名已久的武道世家。域外高手若是灭了赵家，得了赵家诸多好处，到时候必定不会忘了提督大人！”

    洪颠冷冷盯着军将，又问了一句：“好处？”

    “绝对有好处！”

    军将满脸谄媚，看着洪颠。

    啪！

    狠狠一个巴掌，打在军将脸上，直接将军将从犀牛兽背上，打得飞腾而起，离地数米，在空中陀螺一样旋转着，远远摔倒了十几米外的石头上。

    “好你妈比的好处！”

    洪颠放声唾骂，甩了甩因为太过用力而微微有些发红的手掌。他如今已经五十来岁，只比洪江涛年轻了少许，武道实力也修炼至了玄士巅峰，只差一步就能进入玄师，在官场里摸爬滚打多年，又怎会看不明白如今的形势？

    赵家，肯定胜了！

    洪颠深吸了几口气，领着犀牛卫疾驰而去，回到九门提督府中，急急忙忙招来了家中的总管，传下命令，让总管立刻准备好一份大礼，再赶紧去探查赵家之人进入帝都以后住在何处，只等找到赵家之人的下落，就马上把大礼送过去。

    管家一时有些愣神。

    寻常时日里，都是别人来九门提督府送来大礼，几时见过九门提督给别人家送大礼的？

    哪怕是这些时日，青云舰队统领大将军洪江涛被捉拿下狱，这九门提督洪颠，也只不过是四处奔走了一番而已，送出去的礼物，也不过是些寻常应酬之物罢了，为何今日突然要备上大礼，而且是送给那赵家之人？

    不过，家中主人有令，管家不得不从，立刻派出人手，前去寻找赵家队伍的踪迹，过的片刻之后，终于是寻到了赵家住在何处，管家赶紧带上大礼，前去探访。

    赵家居住之地，义亲王早已安排好了，乃是皇帝当初赏赐给义亲王的一座庭院，十分的奢华大气。

    庭院深深，雕梁画栋。

    九门提督府的管家站在院门之外，连门都进不去。

    好在守卫院门的赵家之人把大礼收了进去，否则这管家只怕不知该如何向九门提督洪颠交代。

    半日之间，赵鹏来到青云帝都的消息，就像长了翅膀一样，传遍了整个青云帝都。

    毕竟有上千双眼睛，亲眼见到了赵鹏是从宣德门进入的青云帝都。

    于是，帝都当中各方势力，立刻变得沸腾起来。

    几乎所有人都在谈论赵家之事。

    短短两个时辰之内，青云帝都里各方武道势力，就给赵家所在的庭院送来了拜帖，希望能来拜访赵家之人。守卫院门的赵家武道中人虽收下了拜帖，却不作任何回音，这些拜帖都像是石沉大海杳无音讯。

    想要拜访赵鹏的，都是青云帝都之内的武道实力。

    而这段时日以来，驻留在青云帝都内的，并非都是本土的武道实力，其中还有许多域外之人。

    那些想要拜访赵鹏的，都是本土势力，至于那些个域外高手，则无一人来这座庭院投下拜帖。

    他们不来找赵鹏，赵鹏却要去找他们。

    在稍作休整之后，赵鹏领着赵无忌与一些赵家武道众人，再带上观澜，离开了这座庭院，朝着域外之人所在之处，疾驰而去……

    以德报德，以怨抱怨……就在即日！