
    嘣！

    一声巨响，从独孤申所在之处发出。

    他浑身遽然崩裂！

    寻常血肉之躯，炸开之后，会化作漫天血雨，飞射四溅，恶心至极而且恐怖至极，可这独孤申爆炸之后，却半丝血肉，都没有迸发出来。

    唯有滚滚黑烟，夹杂着一道一道黑色羽箭，数之不清，若飞火流星一样，朝着四面八方，轰击溅射。

    雪地之上，被击出数不清的孔洞！

    小院墙壁被打得千疮百孔。

    一阵噼里啪啦的爆鸣之后，赵鹏等人却完好无损。赵鹏身经百战，对于杀气一类的气息极为敏感，早在独孤申眼中露出森寒之色的时候，赵鹏赵鹏已经是有所准备，顷刻间冲到了观澜身边，一把拽起观澜的手臂，将她拖行数尺，挡在了身后。

    一层黄光，将如箭射来的黑光，尽数挡住。

    “临死之前自爆，竟也有如此威力！金城当中，仅有此等临死反扑的手段！看来金城武道中人，多少也有点武者风骨，独孤申虽抛弃同门，自私自利，可在这生死攸关之迹却绝不含糊……我先前全然不将他放在眼里，只怕他当做一个可以任意揉捏的阶下囚，倒是小看了他。能修炼至大宗师之人，果真没有一个是简单之辈！”

    赵鹏眼神凛冽，盯着独孤申自爆之处看了看，又随手甩出一道刀锋，将地上被黑烟羽箭刺穿的冰雪切开，却发现孔洞深入地面，再切开地面，才探查出这些孔洞，竟然深达数米！

    若非有金刚法纹护身，只怕早已死了！

    但是这小院墙壁，却并非像赵家的城墙一样，是远古传承而来，在被独孤申自爆的黑色羽箭打得千疮百孔之后，已是摇摇欲坠，而今被冬日里的寒风一吹，墙壁咔咔作响，轰然倒塌，残骸碎了一地。

    “这墙，是第二次坏了……”

    赵鹏看着墙壁残垣，心中浮现出一个高挑秀丽，倾国倾城的身影。

    殿无双。

    当初，这墙壁之后的院子里，住着的就是殿无双。

    赵鹏在修炼天级武技拔山投的时候，不小心丢出石碑，将墙壁砸毁，惊动殿无双，最终两人大打出手……

    赵鹏并非薄情善忘之辈，这件事情他记得清清楚楚。

    甚至连当初旖旎的情绪，也在心头一如昨日。

    “你真不知这金书到底是何来历？”

    赵鹏把目光从断墙之上收了回来，朝着观澜扬了扬手中金书。

    “不知。我既然答应臣服于你，必当安心受你差遣，我若知道这金书的来历，肯定一五一十全都告知你，绝不会有半分隐瞒。此书在今日之前，我从未见过，不过以我之见，这本书与独孤申在悬钟城施展出的大地无用神通，肯定有着莫大的关联。在我的印象中，大地无用虽然厉害，但是绝对无法将十里城池变作一片岩浆火海。刚刚我问起金书之事，独孤申神色勃然大变，当我准备用这本刑书当中的酷刑拷问独孤申的时候，他直接施展出了金城舍身化箭的手段，要与我同归于尽，可想而知，这本金书绝不简单！甚至，我们可以认为，独孤申是为了这本金书而死！”

    观澜凝视着赵鹏手中金书，眼神里带着几分谨慎，说道：“独孤申能对我做出忘恩负义之事，就意味着他绝不是一个慷慨激昂宁死不屈之人。他愿为金书而死，只怕并不是他坚贞不屈，而是一旦泄露这本金书的消息，他将面临比死更可怕的结局。”

    比死更可怕的结局是什么？

    生不如死！

    若是落到观澜手里，被观澜以各种酷刑折磨，同样是生不如死。

    正因为同样是生不如死，独孤申才会十分果断的选择自爆。

    “我已用玄冰寒气，冻住了独孤申，为何他还能自爆？”

    赵鹏将抓着观澜肩膀的手掌缓缓松开，转过身去，面对着她。

    “金城当中，有一种独特的神通，叫做舍身化箭，能在走投无路的时候，将神魂与肉身一起爆掉，化作数之不清的黑光羽箭，朝四面八方迸射而去，与敌人同归于尽。这种神通，只需一个念头，就能施展出来，哪怕浑身玄气被冻结，肉身无法动弹，也不会妨碍这种神通的施展。”

    观澜倒是毫不隐瞒，将独孤申自爆的手段，完完整整的说了出来。

    “你为何不选择施展金城舍身化箭神通？”

    赵鹏说道：“你的性格，比起独孤申这种奸诈小人，不知刚强了多少倍。”

    “我是想仔仔细细的看一看，你这个被殿家女子看中的男人，到底有何不凡之处。”

    观澜微微一笑，她笑的时候，平日里那等被人称作“澜大人”之时的凌人气息消失无踪，脸上整个神态都舒缓开来，宛若林花盛开，又像是春风拂面，给人一种极其温和的感觉。

    殿家女子！

    殿无双！

    “你认得殿无双？”

    赵鹏眼眸一抬，又看向了那一扇断墙。

    “我不认识殿无双，只听说过殿家。那殿家素来神秘，这个武道世家之人高傲至极，也不与人来往，而且实力强横。甚至有人说，这殿家也是远古之时传下来的武道世家，只不过殿家之人从未亲口承认过此事，又因为殿家实力强横，别人无法验证这殿家到底是不是远古世家，正因如此，才更显殿家神秘。”

    “在我们那一方武道世间当中，从未有人说过，殿家的女子，会嫁给别家之人。”

    观澜饶有兴趣的看着赵鹏，如今她似乎确定自己不会被杀，神态越发的轻松起来。她身为大宗师，知道的消息，倒是比当初被赵鹏抓来的那个西冶村，要多了不少。

    赵鹏深吸一口气，沉默不语。

    周遭羽箭陨灭之后的黑烟，缓缓散去。

    独孤申已然烟消云散，在世间没有留下一丝痕迹。

    人生似乎本就如此，赤条条的来，赤条条的去。

    远空之上，响起一道鸿雁之声。

    空中雁声悲切，山川原野里冬色寒凉。

    鸿雁飞至赵家大院门外，就落了袭来，大雁背上跳下一个身穿抹布衣服，剃了个板寸头，光着双脚之人。

    他赤足而行，踏在雪中，双脚却一尘不染，不沾半片冰雪，十个脚趾头光洁如玉，在阳光与雪光的辉映之下，泛起一层荧光。

    大唐武僧！

    此人一到赵家，立即就有人把消息告诉了赵鹏。

    “铁定是来讨债的！”

    赵山河朝着院外看了一眼，说道：“大唐武僧来我赵家，十有**是要讨回那些雕刻着金刚法纹的石头。这等石头，实在是太厉害了，仗着这石头在身上，我虽然刚刚步入玄门，可就算是遇到了武道大宗师，也有一战之力。就算杀不了大宗师，大宗师也伤不到我分毫。不如我们就将这金刚法纹石头留下，不还给他了！”

    赵鹏摇了摇头，说道：“这些金刚法纹石头，应该不是大唐武僧的。”

    不是大唐武僧的，又是谁的？

    赵山河神色一疑，突然间眼神一亮，想起了当初那个熊猫人，惊道：“难道是？”

    “嗯！”

    赵鹏点头称是，直接打断了赵山河的话语。

    赵山河看了看观澜，不再多说。

    他虽不算是智谋高绝之辈，但也活了多年，不是小孩子，多少也懂人情世故，知道如今观澜在此，诸多话语不能乱说。

    就算这观澜臣服于赵鹏，可观澜终究是大宗师，如今她是被玄冰寒气冻住了一身玄气，玄门大宗师的实力无法施展出来，一旦寒气散尽，这赵家上下，还有何人能压制住这个大宗师？

    若有百千个金刚法纹石头在手，赵家倒是不怕观澜反叛，观澜也伤不到赵家之人。

    可观澜一旦想要逃走，谁能留得住她？

    就在此刻，赵顺推开了小院的院门，来找赵鹏，说族长寻他议事。

    “这大唐武僧又有何事？”

    赵鹏怀着疑惑，去了巨石大殿。

    大唐武僧与赵炎面坐在殿中，面向着大殿门口，似乎已经等候多时。

    “这一次赵家与域外之人激战，悬钟城化作火狱，成了岩浆火海，战局当中有几个赵家武道中人，坠入了滚滚岩浆当中。”

    大唐武僧面带微笑，目光里流露出一丝垂询之色，问道：“域外之人里实力最强之人，属于武道大宗师。大宗师虽实力高深，世所罕见，却不足以将一座方圆十里的城池，变成一片下陷百余米的火海。如今玄门大宗师观澜，与玄门大宗师独孤申，都被赵家抓了，不知赵家是否在这两人口中，问出了此事的原因？”

    赵鹏走进殿中，寻了一个座位，随意一坐，说道：“你是为了要回金刚法纹石头而来到我赵家，又何必拐弯抹角，询问这等与金刚法纹石头无关之事？你既是讨债而来，直接说就是了，何必拐弯抹角？”

    对于这大唐武僧，赵鹏的态度有些复杂。

    此人送他桃符一张，赵鹏本该对武僧心怀谢意，可这大唐武僧又做了一些让赵鹏不爽之事，而且大唐武僧来历神秘，处事也有些诡异，让赵鹏颇为不喜。如今他对大唐武僧虽谈不上是讨厌，却也绝不亲密。

    至于归还金刚法纹石头一事，赵鹏是真的无法全部还给大唐武僧。

    毕竟有几个性格冲动莽撞的赵家之人，不听赵鹏的指挥，擅自冲向城主府要斩杀独孤申，以至于身陷城主府里，最终被滚滚岩浆淹没。

    “你果然是个爽快人！”

    大唐武僧竟是赞了赵鹏一句，又说道：“金刚法纹石头，是老祖亲手交给我之物，不容有失。”

    赵鹏说道：“正如你所言，有几个赵家子弟陷入岩浆火海当中。因此，他们身上带着的金刚法纹石头，我赵家已经无法归还。”

    “不碍事。”

    大唐武僧竟是毫不在意的摇了摇头，又道：“你可愿意，与我去一趟悬钟城，取回金刚法纹石头？”

    取回？

    深陷岩浆火海，要想找回宛若大海捞针。关键是如何去找？难道这大唐武僧就不怕被烧成灰？