
    他们能被各自的武道实力派出来打探消息，可算是探子、细作一类，自然不是蠢货。早在不久之前，时不时有域外之人神色仓皇跑过石桥逃窜之此，他们就知道今夜必有大事发生，隐约猜到域外之人应该是凶多吉少。

    当他们打量赵鹏等人第一眼，见到赵家之人身上血迹未干的时候，就已经明白了，这一场激战赵家应该是大获全胜。

    如今赵鹏追杀至此，却说他们看了一场好戏。

    此言绝不是什么褒奖之词。

    要杀要剐？

    如何是好？

    众人凝视赵鹏，大气也不敢喘一口，就连呼吸都几乎憋住了。

    “随我杀敌，则生！”

    赵鹏淡然说出这几句，随后话锋一变，扫视众人，道：“袖手旁观，则死！”

    言下之意，极为清楚。

    若是肯随着赵鹏追杀域外之人，则有一条活路，若是依旧留在此处，隔岸观火，只想作壁上观，看一场好戏，那就对不住了，须得用性命来充当看戏的票钱。

    众人你看着我，我看着你，不敢轻易张口说话，只在心里想道：“这个赵鹏，何其霸道！”

    可今夜赵鹏领着赵家武道中人，明显是大胜追敌而来，身上战痕慢慢，热血未干，正是杀气冲天之时，众人怎敢抗拒？

    “速速决定！”

    赵鹏朝着远方夜色看了看，不愿再逗留在此地，道：“再有迟疑，杀了再说！”

    “我等愿跟随阁下杀敌。”有人说道。

    “域外之人本就不该来我们首星，这等人竟敢侵犯赵家，该杀！”有些人，竟做出一副义愤填膺的态势。

    “赵家从远古传承而来，屹立天下无数年。猜想那远古之时，我等的先祖，应该也是跟着赵家先祖并肩战斗过的，我等愿与赵家杀敌，恢复先祖荣耀！”说出这句话之人，似乎连祖宗都卖了……

    “能与阁下这样的人并肩作战，是我等的荣幸。”

    只要自己能活，哪管祖宗如何。

    兴许，在远古之时，自己的祖宗就是鞍前马后跟在赵家先祖身边征战的呢。

    众人各怀鬼胎，却碍于形势，不敢对赵鹏有丝毫违背，只得骑着各自玄兽，拿着刀枪剑戟各种武器，佯装欢天喜地，实则是赶鸭子上架。

    这些人本想出工不出力，可赵鹏早已说清，谁若是霍乱军心，定斩不饶。

    怎样才算霍乱军心？

    赵家觉得谁霍乱军心，谁就是霍乱军心。

    于是，众人更加欢天喜地了。

    只是脸上笑容虽更加灿烂，却不知为何，竟比哭都要难看。

    众人身边的玄兽，并非像赵家的玄兽一样都是猛虎，其中一方武道实力之人带着的竟然是猫头鹰一类飞禽，也有一些猛犬。

    猫头鹰的眼睛，在夜间最是锐利！

    猛犬的鼻子，极为灵敏。

    赵鹏立即让几个赵家武道中人，领着几个带有猫头鹰与猛犬之辈，前去追赶赵无忌三人。有了鹰犬追踪，那些逃跑的武道中人，更是无处遁形！

    不一刻间，就有不少把自己埋在雪地当中，将身躯遮挡隐藏起来的域外之人，被猛犬发现了踪迹。

    这等被赵鹏强行压迫着助战的各方势力之人，原本以为这一场追击战，必定十分凶险，多半会死伤惨重，却没料到那些域外之人，在先前的大战当中，已经是被赵家刀枪不入的手段给吓破了胆，在被追上之时，竟然好不反抗！

    众人见敌人根本就是一群待宰的绵羊，脸上那笑起来比哭还难看的神态，终于是变得轻松了少许。

    也正因敌人不反抗，这等各方势力之人，对赵鹏更是畏惧无比。

    就仿佛赵鹏是一头假扮为人的洪荒巨兽，一口就能吃下整整一座城池之人，是一个十恶不赦的大魔王，决不能招惹！

    唯有在离得赵鹏很远的时候，这些人才敢窃窃私语。

    “这赵鹏好生强横，竟然连域外高手，都被他杀的片甲不留！”

    “来到我们中土七国的域外高手，将青云帝都当做了大本营，甚至有两个大宗师镇守青云帝都大本营，也不知那两个大宗师得知此事，会如何对付赵家。”

    “不是有两个大宗师征战赵家么？今夜赵鹏领着赵家之人四处追杀逃跑的敌人，那两个大宗四必定也凶多吉少。赵鹏已经败了两个大宗师，难道还会怕青云帝都另外两个大宗师？”

    “这赵鹏简直恐怖至极，听说他觉醒武道血脉，才不过一年而已！”

    “闲话少说，这赵鹏的手段，岂是你我能揣测得明白的？赵鹏深不可测，小心咱们说的话被他听到了。不论如何，这一次赵家大胜，意味着那些跨界而来的域外之人，都不是赵家的对手，咱们这一次帮着赵家杀敌，也算是与赵家并肩作战了，等到此战过后，赵家秋风扫叶一样将域外高手横扫一空，自然也就不可能有域外高手来报复我们。”

    “此言虽然有理，可听说远古之路大门位于东土大唐！就连东土大唐，都给这些域外高手大开方便之门，可见域外高手的整体实力极其强横，也许拥有比大宗师更为恐怖的高手，若是那些高手出现，赵家如何抵挡？”

    “休要胡言乱语，这武道世间，大宗师已经是极致巅峰了，哪有什么比大宗师更强的高手？”

    井底之蛙，怎敢语天？

    不能修炼武道的普通人，只怕会认为，拥有千斤之力的武者，就是天底下最了不起的人物，他们或许听说过这世间有玄门宗师，有玄门大宗师，却未必知道武道秘法威力如何，武道神通又是何等景象。

    赵鹏远远看着这些人嘴皮子翻动，知晓这些人定然在窃窃私语。

    当赵鹏看向他们，这些人立即满脸惧意低下头去的时候，赵鹏已经懒得理会他们，更没有前去探听的心思。

    这等人胆气已失，何足挂齿？

    追踪敌迹的队伍，在雪地里越追越远。

    渐渐的，靠近了悬钟城。

    城门紧紧关闭。

    众多悬钟城军士，站在城楼之上，穿戴盔甲，手持兵刃，严正以待。

    汪汪！

    汪汪！

    追踪敌人的猛犬，朝着紧闭从城门，疯狂的叫唤着。

    猛犬闻得到气味，它们对城门狂吠，意味着必定有域外之人，逃到了悬钟城当中。

    “来者何人？”

    城楼之上，一道声音吼出。

    赵鹏抬头一看，眼中冷光闪过。

    他认得吼话之人，此乃羽然高峰，是悬钟城城主座下，第一高手。此人曾跟随钟诵，带着悬钟城军士，数次堵在赵家大院门口。

    “来者何人？”

    羽然高峰见赵鹏不答话，又吼了一句：“速速报上名来，否则城头万箭齐发！”

    装作不认识人？

    这羽然高峰，也是玄门中人，他身为玄门第一重的玄者，借着星辰光辉以及满地白雪反光，绝对能看清楚赵鹏的相貌。

    就算看不清赵鹏的相貌，也绝对能看清楚城外之人骑着的玄兽，大多是通体雪白的猛虎。

    在中土七国，除了赵家，还有哪个武道世家，养着的玄兽全是白虎？

    百年以前，赵家尚未落魄，就有着白虎赵家的称号，此事谁人不知，谁人不晓？

    羽然高峰明知故问，分明就是故意刁难赵鹏。

    “自从我征伐海家，大胜而回，悬钟城钟家对我赵家的态度，已经是完全逆转。城主钟山甚至领着众人在洛水河亲自迎接，又让人在悬钟城酒楼里，大摆宴席，要请我赴宴。等到我征伐炼家回来，钟山也是满心谄媚有所表示。而今夜我领人来到悬钟城，这羽然高峰竟如此装模作样！”

    赵鹏凝视着羽然高峰，想道：“事出非常必有妖！”

    羽然高峰见赵鹏不说话，又呼喊道：“再不离去，我可要下令放箭了……弯弓，搭箭！”

    一张一张长弓，被城上军士拉开。

    羽箭玄黑色，寒光闪闪。

    星光之下，气氛格外肃杀。

    赵鹏缓缓抬起头来，凝视着城头喊话之人，终于是肯开口说话了：“阻我追杀仇敌，就是我的敌人！若不打开城门，等我杀入城中，阻我入城者，斩尽杀绝！”

    “赵鹏！你好大的胆子！”

    羽然高峰指着赵鹏，怒道：“这悬钟城，是青云帝国的悬钟城，城主阁下是皇帝任命的城主，我羽然高峰算不上什么人物，但我有官职在身，你如此猖狂，不把我放在眼里，就是不把城主放在眼里。不把城主放在眼里，就是不把青云帝国的皇帝放在眼里。你这贼子，今夜难道要造反？”

    赵鹏不以为意的笑了笑，说道：“你竟然认识我？我还以为，你狗眼已瞎，才会如此目中无人。”

    “放箭！放箭！”

    羽然高峰勃然大怒，当先弯弓搭箭，左右开弓，施展出落日弓与落月弓这等箭术手段，妄图一箭射死赵鹏。

    嗖嗖嗖……

    箭如雨下！

    城头军士，都是武道中人，射出来的羽箭力道十足，足以穿金裂石。

    那些被赵鹏强行带来的各方势力之人纷纷后退，拿着武器在身前急速挥动，抵挡羽箭。

    唯独赵鹏与赵家之人，宛若是沧海狂流里的中流砥柱，岿然不动。

    叮叮当当。

    众多羽箭射在赵家武道中人身上，却被那一层黄光挡住，伤不到赵家之人分毫。

    “攻城！”

    赵鹏手臂一挥，身后已是杀声震天。

    杀！

    杀！

    杀……