
    “赵鹏这小子，确实生猛至极，此事我深有体会。”

    熊猫人竟是点了点头，似乎他觉得大唐武僧说得极有道理，又道：“你这些理由，倒是说得过去。不过，你就真没有一点私心，你就真的不想将金刚法纹私石头自扣留下来，拿出去卖给别人？”

    大唐武僧说道：“金刚法纹石头珍贵无比，谁买得起？再说，我乃武僧，只求苦修武道，要钱财何用？”

    “钱财很有用啊！”

    熊猫人一摇三摆走到了酒葫芦旁边，举着酒葫芦大口大口喝着，咕噜噜喝了好几口，才再度开口：“最大的用处，就是用来买酒喝。”

    大唐武僧说道：“我乃大唐武僧，不能成亲，没有子嗣，在寿元耗尽之前就要来到此地，舍弃肉身，圆寂坐化，留下神魂驻守在此，成为此地百千鬼神之一，钱财生不带来死不带去，对我有何用处？”

    听到此处，赵鹏神色突然一变。

    只因，赵鹏看到了大唐武僧如顽石一样没有任何表情的面容，在说话之时渐渐出现了变化，眼神里闪过一丝悲切之色，

    熊猫人却不理大唐武僧，只顾着咕噜噜的喝酒。

    “祖师！”

    大唐武僧盘膝坐了下来，突然说道：“你既然不相信我，我也无力证明自己的清白。不过，我既然受祖师质疑，玷污了武僧一脉的名声，这大唐武僧的尊称，我是不能再用了……”

    遽然之间，一股蓝色火焰，出现在大唐武僧脚下。

    引火烧身！

    这大唐武僧是要自-焚自杀？

    扑哧！

    熊猫人猛地一张嘴，喷出一股宛若瀑布的烈酒，浇在了大唐武僧身上。

    烈酒遇到猛火，本该熊熊燃烧。

    可大唐武僧身上的蓝色火焰，却被熊猫人这一口酒，灭得干干净净。

    “也不知你是怎样继承到大唐武僧之名的，竟然连这点打击都承受不了，简直脆弱至极！我只不过是和你开开玩笑而已，你竟然连这一点都看不出来，唉……”

    熊猫人摇晃着脑袋，看了看大唐武僧，又看了看赵鹏，说道：“这些个武僧与远古之时那些武僧一样，竟都是些脑子不开窍的榆木脑袋，简直不可理喻。还好，你赵家总算是变得有所不同了，居然生出了你这个有趣的小子。”

    这等话语，赵鹏懒得回答，他正处于惊愕当中……

    先前熊猫人喷出瀑布一样的烈酒，将大唐武僧身上蓝色诡异火焰剿灭，自然会把大唐武僧穿着的麻衣给淋湿。

    麻衣原本很宽大很厚实，将大唐武僧的身材完全遮住，看不出他到底是胖是瘦、

    如今麻衣被水淋湿，已是贴在了大唐武僧身上。

    哪怕大唐武僧是坐在地面，赵鹏依旧可以看到，这武僧的身材，竟是有些曲线。

    当即，赵鹏就感慨道：“我本以为，大唐武僧面貌消瘦，身材也肯定是偏瘦，如今看来，他藏在麻衣下的身体十分健壮，尤其是胸肌，竟然比我山河叔的更为发达！看来武僧一脉，多半有着锻炼体魄的功法！”

    “那是当然！我们熊猫人，在远古之时是出了名的肉身强横！别人大战都会施展出各种神通，我们熊猫人最喜欢的就是冲过去和人肉搏，要是肉身不强，只怕尚未冲进敌人队伍里，就已经被铺天盖地的神通给轰杀了！武僧一脉，是我们熊猫人创出来的，自然有着锻炼肉身的功法，你小子难道想学？”

    熊猫人停着胸膛，又用力的在肚子上拍了拍，洋洋自得，说道：“我看你小子和人干架的时候，也很喜欢近身肉搏，而且在这方面有着无与伦比的天赋，不如你小子别学赵家的武道手段了，你就投入武僧一脉，做一个武僧算了！我保证武僧一脉的武道手段，不比你赵家现在那些武道手段差多少。至于我们熊猫人的武道，你若是想学，我也不是不能教你，不过我们熊猫人的体质不同，我们只需喝酒就能增长实力，只怕你学不来。”

    这些话语，赵鹏只当是耳边风。

    熊猫人的话，就未必句句都是真的。

    别的不说，单凭熊猫人先前说大唐武僧是一个奸诈之人，逼得大唐武僧引火自杀，然后又浇灭大唐武僧身上火焰，如此种种，就让赵鹏觉得熊猫人十分的不正经，绝非什么老实巴交之人。

    而且，另有一件事情，赵鹏记得清清楚楚。

    先前熊猫人离开赵家之前，赵鹏问熊猫人是否懂得阵法、符箓、炼丹之类的手段，熊猫人说他只会喝酒打架，其他的一窍不通，可偏偏这熊猫人就弄出了诸多金刚法纹石头……

    熊猫人见赵鹏不说话，嘴巴一撇，问道：“怎么，你不信我？”

    “我为何要信你？”

    赵鹏神色淡然，指了指站在一旁的观澜，说道：“我今日来此找你，除了有关金刚法纹之外，还有其他事情。”

    一提起金刚法纹，熊猫人就愣了一愣。

    “我知道了！我知道你为什么不信了我了，肯定是因为金刚法纹石头对不对？”

    熊猫人抓耳捞腮，眼睛睁得老大，目光里竟然流露出委屈之色，说道：“这可真是冤枉了啊，我是真的不懂如何绘制武道符箓，至于金刚法纹这种东西，也不是我弄出来的，这些实际上都是远古传下来的手段，我不过是稍加利用罢了。实际上，那些个金刚法纹，都是此处的鬼神依附在石头之上，通过此地的镇魔大阵弄出来的。不过，因为距离远古已经太久了，就连这里的鬼神，都已经失去了制造金刚法纹的传承，我只不过是再度驱动了这座大阵，才弄成金刚法纹。”

    原来是这样！

    赵鹏淡然说道：“此事暂且不提，你先帮我解决另外一件事情。”

    熊猫人挥挥手，指着站在不远处一动不动的观澜，说道：“你带了个女子来这里，莫非是想要给我介绍老婆？我可告诉你，我们熊猫人，从来都不和其他种族成亲的，你就算是打死我，我也绝不答应此事。”

    什么狗屁成亲？

    赵鹏懒得和熊猫人纠缠，直接将观澜臣服他之事，以及他不放心观澜是否忠心耿耿，对熊猫人说了。

    若换做其他人，可能不会当着观澜的面直接说出这等事情。

    毕竟，此话一出，就否定了观澜的忠心，让观澜心生芥蒂。

    可赵鹏本就是做事最为直接之辈，他根本就不相信观澜会对他忠心耿耿，懒得管观澜心中到底会不会介怀此事。

    观澜一直沉默不语，纹丝不动，仿佛木头人一样。

    直到赵鹏对熊猫人说出此事，观澜才神色一惊，她那一张连因为体内寒气充盈一直有些霜白，如今更是惨白如纸！

    先前投靠赵鹏之时，观澜未必没有存着一分反叛的心思。

    赵鹏打量了观澜一眼，直接说道：“也许她就等着有朝一日，完全取得了我的信任，到时候趁着我不注意，一走了之，来一个溜之大吉。又或者她一直在等待机会，只等我将她体内寒气完全散去，当她恢复了大宗师的势力，就突然出手，对我反戈一击，让我死无葬身之地。

    人心隔肚皮。

    知人知面不知心。

    赵鹏素来不吝以最坏的角度，来揣摩人心。

    “有道理！”

    熊猫人煞有其事的点点头，说道：“远古之时，我就遇到过许许多多人面兽心之辈，不知吃了多少亏！我们熊猫人素来直爽，对人一心一意，从来都不会做什么不仁不义之事，也最容易相信别人，到头来不知被人暗害了多少次！久而久之，我们熊猫人的朋友就越来越少了，最终只有你们赵家，与我熊猫人肝胆相照。”

    观澜在一旁听着，眼神已是悲切至极。

    她先前不开口说话，站在那里一动不动，完全是被熊猫人给惊到了。

    观澜虽不是首星的武道中人，可在她原本那一个武道世间之内，也从未见过熊猫人这种生物。

    一只抱着一人多高的酒葫芦喝酒的熊猫。

    会说话，会像人一样走路，像人一样表情丰富的熊猫！

    除了长相与人不同之外，和人并没有太多差别。

    让观澜最为震惊的是，这熊猫实力四季强横至极！

    作为一个玄门大宗师，观澜的眼力极佳，她早已看出来了，大唐武僧一身实力，只怕不在他之下，理当也是一个玄门大宗师层次的高手，而且大唐武僧引火自燃之时身上出现的蓝色火焰，绝非是一种普通的凡火。

    世间火焰，分作四种。

    最为基础的火焰，乃是普通人烧火煮饭的凡火。凡火以上，叫做玄火。玄火之上，乃是地火。地火以上，才是天火！

    大唐武僧自燃的火焰，至少也是玄火。

    而熊猫人喷出的烈酒，只不过是一口普普通通就酒水而已，烈酒本是最易燃烧之物，却能将蓝色火焰眨眼间灭得干干净净。

    这等手段，已是远超玄门大宗师！

    “唉……”

    观澜心中悲叹，看向赵鹏之时，神态已是有些楚楚可怜。

    赵鹏懒得与她多说，直接对熊猫人说道：“你既然觉得我说的有道理，那就快些动手。此地距离赵家山，有千里之遥，如今乃多事之秋，我不能离开太久。”

    “要我帮你，你须得答应我一个条件。”

    熊猫人眼中闪过一丝深深的顾虑之色，说道：“你若踏上远古之路，跨界而去，在闯入圣者之门以前，决不能去招惹圣者！”