
    “观澜！”

    赵鹏轻声呼唤了一句。

    观澜正在心中鄙夷断家族长，猛然听到赵鹏在叫她，赶紧回应。

    “主公！”

    观澜刚刚回过神来，就见赵鹏抬起了手，指向断家院门。

    鲜红耀眼，崭新的红地毯，从断家院门之内，一直延伸至道路尽头，红毯两边摆满了鲜花，道路两侧的书上，挂着一个一个明亮的灯笼。

    极尽奢华！

    冬日里百草凋零，万物枯败，唯有寒梅才能傲雪，断家弄来如此之多的鲜红如火的花朵，一盆盆整整齐齐的摆着，足见断家财力雄厚，底蕴高深。

    院落当中，亭台楼阁，十分精巧。

    这庭院深深，也不知在寸土寸金的青云帝都，占据了多少亩地面。顺着红毯两旁的灯笼光芒，朝院内看去，在夜色灯火当中，甚至看不清楚断家大院的边际，到底在何方。

    武定街长达十余里。

    长街两旁尽是高门府邸，却只开了数十座院门。

    每一座大院，只怕都有着横跨二三里的面积。

    断家贵为青云帝都四大武道世家之一，在整个中土七国，都算是排的上号的贵族世家，如今只从这一扇打开的院门，往内看去，其门庭院宇，就给了门外之人一种堂皇富贵，高不可攀的感觉。

    可这些东西，赵鹏全不放在眼里。

    观澜来历非凡，本是玄门大宗师，她除了臣服于赵鹏成了赵鹏的仆从之外，归根到底她终究是一个见多识广，不将中土七国之人放在眼里的玄门高手，在她看来，所谓的青云帝都四大武道世家，全是些土鳖而已，有何出众之处？

    唯独当初在赵家大院之外。

    观澜见到赵家万古不灭的城墙，看到那九千九百九十九只栩栩如生，纤毫毕现，甚至连白虎毛发都雕琢得清晰无比的白虎，观澜心中才生出了无限感慨之情。

    也不知要何等无边伟力，才能将赵家山上自远古传承而来的诸多风格粗犷古朴的建筑，在无尽时光中，保持原样。使得整座大院城墙，侧方白虎道场，后山远古实力，在受到不知多少万年光阴荏苒，岁月磋磨之后，还能完好如初。

    至于眼前这断家……

    观澜冷然一笑，朝赵鹏点点头。

    她竟是不需要赵鹏多说，就隐隐约约间明白了赵鹏为何要唤她一声。

    “我赵家消沉了多年，只怕断家已经忘记了赵家的声威。”

    赵鹏将指着院门的手指缓缓收回，目光从站在院门旁边的断福大管家身上一闪即过，云淡风轻说道：“你去告诉断家，我赵家到底还有何声威。”

    “遵令！”

    观澜眼神一肃，骑着玄兽骏马，连人带马一起跃而起，跳向断家大门。

    “不可！”

    断福大管家大声高呼，眼见着观澜跃马腾空冲了过来，这断家大管家呼喊的声音虽然高亢，一双腿却在不由自主的颤抖。

    “滚开！”

    观澜在空中将衣袖一甩，周身掀起一股狂风，呼呼作响，风中有天地玄气，滚滚灌入观澜衣袖当中，吹开了观澜的袖子，露出一只晶莹如玉，修长雪白的手掌。

    紧接着，观澜伸手在空中一抓，掌中显现出了一杆长达数米的方天画戟。

    金城武道，大戟式！

    呼！

    大戟横扫而去，砸在断福大管家身上。

    砰的一声响起，断福被砸得腾空飞起，直达数十米高空，旋即急速下坠，就像是一只断线的风筝，坠落在了远处夜色迷离的灯火阑珊之处，消失无踪。

    击飞断福大管家之后，观澜座下玄兽骏马，已经落到了地上，正好驻足在断家院门外一尺之处。

    她微微皱眉，如今座下这一只玄兽骏马，终究比不得她自己的玄兽坐骑。只可惜，她的玄兽坐骑这两年间，正出于身体异变的阶段，无法骑行，故而留在了金城当中，没有带到首星武道世间。

    赵家上次击败独孤申与观澜之时，生擒了独孤申，也擒住了独孤申骑着的那只非狮非虎的玄兽，不过此等玄兽观澜却不喜欢，这才骑了一只价值五百金票的玄兽骏马，权且当做是代步之用。

    玄兽骏马虽普通，在观澜这种玄门大宗师座下，却发挥出了最大的潜能，仿佛它不是骏马而是猛虎，浑身上下冲出滚滚凶悍气息。

    观澜自从一戟击飞了断福大管家之后，手中大戟就消失不见，此刻正有一丝一丝冰寒气息，弥漫在观澜手臂之上。

    冰光潋滟，冲天而起。

    冰霜急剧上升，在观澜头顶三尺之处，凝结成一道方圆一米有余的冰霜漩涡，滚滚旋转。

    金城武道，两仪冰轮！

    “哼！”

    观澜朝断家大院当中，冷然看了一眼，手臂一震，冰霜漩涡冲天而起，这两仪冰轮飞起之时，仿佛是山岳抬头，惊得周围那些观战之人，目光灼灼，心中忐忑不安。

    轰隆！

    两仪冰轮在挨到了断家大门之时，轰然爆炸开来，化作无数寒冰利刃，四散崩裂，将断家高达十余米，宽大数米，以青石为根基，以铜铁为梁柱的大门，在寒冰利刃冲击之下，化作漫天碎屑，四散飞溅。

    武定街两旁，种着两行大树。

    周遭数目受到大门碎片冲击，一片狼藉，东倒西歪。

    好在赵家武道中人，有金钢花纹黄光护体，这才安然无恙。

    那些个观战之人，因为隔得较远，前方又有赵家队伍阻挡两仪冰轮之威，这才没有受到损伤，可他们对于观澜的武道手段，已经是惊得瞠目结舌。

    周遭温度，陡然降低。

    断家那占地方圆十余米的大门，以及周围二三十米内的院墙，以及花草树木，全都被寒冰击毁，至于铺在地上的红地毯以及诸多盆鲜花，则碎了一地，化作星星点点的落红。

    这就是玄门大宗师的手段？

    周围来自于各方武道世家之人，都有着一身武道实力，身上有至少有几千斤的力气，身体素质是常人许多倍，早已是寒暑不侵。可在观澜施展出金城武道秘法两仪冰轮之后，众人纷纷受到寒气侵袭，只觉得手足发冷……

    这种感觉他们已经许久未曾承受过了。

    自从过了幼年童年之后，渐渐长大，觉醒武道血脉，步入武道之门，哪怕是寝冰卧雪躺在冰水当中，也会安然无恙，何曾会觉得冬日里寒风吹得手足发凉？

    “这就是玄门大宗师的手段啊，果然强横无比，随手施展出一道武道手段，竟有此等威势。这种手段若是打在人身上，休说我们这种武道实力之人，哪怕是我青云帝国当中，那些官居一品，有着玄师实力的高手，也难以保全自己！”

    “我听人说，这女子叫做观澜，是域外高手当中的人，来自于一个名作金城的武道势力。年前，观澜与独孤申一起，带着诸多域外高手一起侵袭赵家，如今观澜却跟在了赵鹏身边，只怕赵鹏更厉害！”

    “肯定是赵鹏更厉害，若非如此，赵鹏怎能让观澜这样的玄门大宗师臣服？可笑断家老谋子不识时务，竟然在这个时候，还在赵鹏面前拿腔拿调。我若是断家老谋子，肯定第一时间就冲到了大门之外，亲自来此迎接赵鹏，就算不能挽回赵鹏与断雨惆的婚事，可不论如何，都能让赵鹏的怒火消减几分。”

    “若是赵鹏是那种不讲道理，只顾着杀来杀去之人，今夜断家，只怕是要家破人亡了。还好赵鹏虽勇烈无双，却恩怨分明。今日断家若是识相，应该能保住一家老小的平安，若是不识相，嘿嘿……”

    断家大门损毁之处，观澜将手中缰绳一扯。

    希律律！

    玄兽骏马前蹄扬起，身躯半转，猛地掉转头来，一跃而起，骐骥一跃，十米横跨而过，直达赵鹏面前。

    策马腾空之时，观澜伸手在头上以挥。

    扎着发髻的发簪，被观澜抓在了手里。

    随着她将发簪一抖，发簪急剧变大，化作一柄罗伞，色泽苍翠，宛若是一株枝繁叶茂的梧桐树，翠玉一片，云团一样，遮了赵鹏头顶。

    周遭迸射而来的碎石全被伞盖挡住。

    苍梧罗伞！

    这是观澜随身携带的宝物，当初赵鹏第一次见到观澜，二人是敌非友，观澜就曾经使用过苍梧罗伞，也曾经使用过两仪冰轮。

    只可惜，在第一次交锋之后，观澜就用武道手段放出神魂，想要在赵鹏梦中击杀赵鹏，最终不仅没有伤到赵鹏，反倒是被赵鹏破掉了神通，斩杀了梦中无数妖龙，使得观澜自身受了重伤，不仅武道实力急剧下降，就连苍梧罗伞这样的宝物，也无法施展出来了。她直到被熊猫人施展神魂傀儡手段之后，才一夜之间恢复了过来。

    “这伞不错！”

    赵无忌眯着的眼眸，缓缓睁开，扫视着观澜手里持着的那一杆宛若是梧桐大树的苍梧罗伞。

    观澜微微一笑，先是对赵无忌施了一礼，旋即才说道：“这苍梧罗伞，比不得旋龟青铜旗，也比不得华音手里的焚渊之刃。在我们那一方武道世间当中，宝物也有品级，分作三六九等，此事日后我再与诸位细说。”

    赵无忌点点头，再度迷上了眼眸。

    断家大院之门被破，断家依旧没有其他反应。

    “家主！”

    赵无忌提刀上前，朝赵鹏拱手说道：“断家实在无礼至极，容我带人，杀入断家！”