
    “阴屠城确实远远比不上他。”

    赵鹏说道：“谷神安？这个名字，可以算是人如其名！”

    “人如其名？”

    观澜目光里泛起一丝深思之色，又朝着谷神安消失的方向深深的看了一眼，说道：“莫非主公认为，谷神安这个名字，有什么其他的意义？”

    赵鹏伸出食指，指尖在自己眉心之处一划而过，说道：“谷神之位，唯在天门一窍……”

    谷神安！

    赵鹏说话之时，心中在回想着一句话语：谷神不死，谓之玄牝。玄牝之门，玄之又玄！

    他熟读众多武道经文，有着过目不忘、过耳成诵的能耐，只需见过一次就不会忘记，如今回想起这一句话之时，不仅同时将这一段话语前后数百字原原本本的记了起来，甚至连当初这文字所在的纸张是什么颜色，字体如何，书本是否陈旧，书籍是在何处寻到，位于哪一个书籍，都一同回想在了心头。

    于是，有关于谷神一词，指的到底是何处，与之相关的诸多内容，也同时浮现在赵鹏心头。

    谷神一窍，与祖窍有关。

    因为武者突破进入玄门之时，开启的第一个玄窍不同，所以武道中人的祖窍位置，也各有不同。

    有的在额头正中，有的在眉心之处，有的在五脏六腑，有的在骨骼当中，甚至有些人的祖窍，位于四肢之上。

    以赵鹏这种，将天门一窍，当做祖窍，铸就神庭的武道中人，最是稀少，而以天门一窍为祖窍，对武道中人也最有好处。

    其次，是额头正中的印堂所在。

    再次，是在眉心所在。

    再者，是五脏六腑。

    最差的，就是将玄门第一个窍穴，开启在四肢百骸。

    世间武道中人，唯有像赵鹏这样，在开启第一个武道玄窍之时，将天门一窍开启了，在此窍穴当中铸就神庭，这个窍穴，才能被叫做谷神一窍！

    故而，谷神必定是祖窍，例如赵鹏。

    而祖窍，却未必是谷神一窍，诸如世间诸多玄门中人，开启的第一个玄窍可能位于五脏六腑，可能位于骨骼当中，可能位于手足四肢，可谓是乱七八糟，怎能叫做谷神一窍？

    像这样有关玄窍的书籍，观澜所在的金城一脉，不知有多少本。

    其中自然有书籍，记载了谷神的来历。

    只不过，观澜虽然看到过有关谷神一窍的记载，却似乎没有将这谷神一窍，与燃血道场玄门大宗师谷神安联系到一起。

    观澜突然间想起来，好似她最初认识谷神安的时候，谷神安与她都是玄门中人，那时候她和谷神安都只是刚刚步入玄门之内，出于玄门五重天的第一重，玄者层次。

    可随着时间推移，二人之间的实力差距，却似乎越来越大。

    那谷神安，甚至比她要早了许多年，成为玄门大宗师！

    二人本就不算很熟识，只不过有数面之缘而已，今夜这一次相遇之前，二人已经是隔了十余年不曾相见。

    观澜对于谷神安的了解，大多也是从别人口中得来，如今亲眼见到谷神安，她已是被谷神安一身武道气势骇到。

    二人虽同样都是玄门大宗师，可玄门大宗师有九重境界！

    每一重境界，都要历经一场雷劫！

    有武道经书叙说，玄门大宗师每一重雷劫都是天雷炼魂，玄霆淬体，每一次雷劫过后，玄门大宗师的武道实力就会有着显著的蜕变！

    这种蜕变，虽比不上毛毛虫化茧成蝶那样有着天差地别的差距，却也差不了太多！

    刚刚谷神安施展出燃血道场武道神通，三七式绯红的时候，其赵家之人或许没有感觉出谷神安有多厉害，可观澜身为玄门大宗师，却能清清楚楚的感受到，悬于空中的谷神安在施展神通之时，宛若是一尊高山大岳浮在空中，巍峨雄壮，高不可攀，不可逾越……

    武道实力越是高深，对于敌人隐藏在武道气势之后的实力，就越是敏感！

    只在谷神安一身武道气势放出之时，观澜就知道，那谷神安的实力，绝对是她无法抵挡的。

    可是，这样的敌人，都被赵鹏一剑击败！

    “主公！莫非那谷神安，在步入玄门之时，开启的第一个祖窍，是天门一窍？”

    观澜问出此话之时，可脸上惊叹之色，已经渐渐散去了不少，又道：“就算谷神安开启的祖窍是天门一窍，号称谷神不死。可他在主公面前，也算不得什么。不过，此人刚刚铩羽而归，在主公手中吃了大亏，必定会卷土重来。”

    卷土重来？

    赵鹏正在将手掌贴在炼丹炉上，感受炼丹炉当中的火焰温度与炼药的效果，如今听到观澜的话语，他眼神一凝，头也不回，淡然说道：“那就杀了！”

    说完此话之后，赵鹏从炼丹炉上收回手掌，再将手掌贴在另一座炉子之上。

    “主公能杀阴屠城，可谷神安却绝非阴屠城可比！。可那谷神安绝非阴屠城可比，传闻阴屠城为了追求燃血道主的亲传弟子，不知费尽了多少心思。而那燃血道主的亲传弟子却对阴屠城毫不理睬，反倒是对谷神安颇有好感……”

    观澜说道：“主公，你这样的英雄豪杰，可能对女人的小心思了解不深。而我是女人，以女人对男人的态度而言，单凭燃血道主亲传弟子对阴屠城与谷神安的态度差别，足见谷神安一身实力远超阴屠城！”

    赵鹏问道：“如此说来，你很怕他？”

    “我要是单独一个人，就算打不过我也可以跑，可主公是赵家的家主，必须照顾赵家武道中人，一旦谷神安施展毒法，我将苍梧罗伞放出来，也只能罩住你我周围，无法帮其他赵家武道中人隔绝毒素。”

    观澜见赵鹏与她说话之时，连头也不回，似是不将谷神安放在心上，可她却对此事十分担忧，这让观澜心中未免有些恼怒。

    你自己都不着急，我何必替你操心？

    赵鹏头也不回，似乎未曾发现观澜的神态变化，他语气依旧淡然：“刚刚那几个域外高手当中，除了谷神安以外，余下的几人，你似乎也认识，何不说说他们姓甚名谁，是何来历？”

    “死在主公剑下之人，只有玄门宗师实力，我也不认得。至于其他几人，除了燃血道场的谷神安之外，有一个叫做晋摩雄，应该是君山龙君子孙，另一个叫做尊不锈，是剑岚宗之人，至于其他两人，我也是第一次见到，并不认识。反正他们的武道实力，应该都是玄门大宗师，主公……你可要小心应对，不能小瞧他们。”

    观澜咬咬牙，又说道：“从中土七国，来到东土大唐，需要大半年时间，而我们有冥游相助，只用了一个月就横跨十几万里大海，也就是说，按照正常的情况而言，谷神安等人，要等到五个月后，才能知道中土七国发生的事情，他们并不知道独孤申与阴屠城等人，死于主公之手。”

    正常情况？

    赵鹏摇了摇头。

    “你随我一起去了武僧大殿，也曾亲耳听到，僧枯禅说武僧大殿有一种鸿雁传讯之法，只需一个多月，就能将发生在大武皇朝以及中土七国的事情，传回东土大唐。武僧大殿虽有着远古传承，手段不凡，可培育一种可以横渡跨海，专门用来传讯的玄兽飞禽，却算不得有多艰难，难道你域外之人手中，就没有这样的传讯飞行玄兽？”

    此刻，他已经将诸多炼丹炉，全都检查了一遍，好整以暇转过身来，朝着观澜凝视一眼，又说道：“我虽将独孤申与阴屠城击杀，却留下了你和华音的性命。你虽臣服于我，可华音却在我击杀阴屠城之后，领人离开了青云帝都，谁知华音会不会将中土七国的消息传到东土大唐？再者，那燃血道主门下亲传弟子首安，也不知去了何处……或许那首安也有玄妙手段，短时间内就能来到东土大唐！”

    “原来是这样……”

    观澜深吸一口气，沉吟了许久，才说道：“这些事情，实际上我早该想到的。只是自从臣服于主公一来，我已经习惯一切由主公做主，一切只听主公的命令行事，自己倒是想得少了，还请主公责罚。”

    赵鹏眼神中杀机闪现，云淡风轻问了一句：“你是在怪我，不该带你去见熊猫人前辈，不该直接控制了你的神魂？”

    “不敢！”

    观澜心中一凉，纳头就拜。

    “你我算不得足智多谋之辈，若是义亲王在此，只怕早已想到了其中关键之处。而我却在踏上东土大唐的疆域之后，过了不少时日，才想到了这一点。出谋划策非我擅长之事，也不是你擅长之事……”

    赵鹏挥挥手让观澜起身，又说道：“谷神安等人退去之时，我在空中借着剑光照耀，见到不远处河边乱石堆中，有白色裙影一闪而过，估计是有人藏在乱石堆中窥视，你且带几个人手，将那女子抓来。然后直接去武僧大殿，找那僧枯禅，就说在这东土大唐当中，有诸多玄门大宗师，要将我诛杀在此，让他武僧大殿，派出高手，前来护我周全！”

    “遵令！”

    观澜转身而去，突然又觉得不对，停下脚步问道：“那武僧大殿若是不肯派人相助，我该如何应对？”

    赵鹏说道：“僧枯禅若不肯派人相助，你就对他说，一旦我大难不死，此后与武僧大殿是敌非友！”