
    万箭齐发，如雨而下。

    赵鹏一人在前，毫发无伤。

    悬钟城的城墙极其高耸，对于普通人而言，就像是悬崖在前，高不可攀。

    城墙之外，又有一圈护城河。

    河中养着的鱼，叫做狼鱼，浑身漆黑，长着狼牙形状的牙齿，咬起东西来像刀锋一样锐利，一旦有人掉进了水中，顷刻间就会被吃得只剩下一团白骨，就连白骨之上，也会密布着密密麻麻的齿痕。

    赵鹏犹然记得，当初他夜探悬钟城，诛灭城中天机殿，救回那个后来被取名为赵云的小男孩之时，就曾经趁着雨夜，潜入悬钟城。

    当时他只是一个武者，没有攻城破敌的实力。

    那时候，他甚至不能一跃而起跳过护城河，也无法跳上高耸的城墙，是事先将一块木板丢进河里，再踏着木板借力，跳了两次，才来到城墙脚下，随即拔出了插在靴子里的匕首插在墙上，才稳住身形。

    当他像壁虎一样攀附在城墙上，回头看向护城河的时候，只看到河水里浊浪翻滚，一只只漆黑狼鱼浮出水面，将浮在水面上的木板，撕咬成了木渣子，四散飞溅。

    时过境迁。

    如今的悬钟城，对赵鹏而言，城墙已不再是高不可攀。

    至于河里喂养的狼鱼，就算赵鹏没有金刚法纹护体，他只需运转体内寒气，附着在体表，凝结成一层玄冰，狼鱼也无法在他皮肤上留下丝毫伤痕。

    就连跟随在赵鹏身边之人，也不再是赵奢与赵痴这两个少年，而是如狼似虎，豪勇异常的赵家武道中人！

    今夜随着赵鹏杀出白虎道场的赵家众人虽多，可大部分却兵分三路跟着赵无忌等人杀敌去了，赵鹏身边只有二百余人。

    这二百余人，曾经跟随赵鹏征战四方，诛灭海家与炼家。

    他们的胆气，是跟着赵鹏毁家灭族，打出来的胆气。

    他们的豪勇，也是跟着赵鹏击破域外高手，大杀四方杀出来的豪勇。

    赵鹏已不再是当初的赵鹏，赵家也不再是当初的赵家，而眼前这一座悬钟城……

    城墙巍峨高耸，色泽藏青，一如昨日。

    当赵鹏吼出“攻城”二字之时，周围那些被赵鹏胁迫威逼而来的武道中人，也开始小声议论起来。

    “我估计他肯定干不成正儿八经的攻城举动，多半是让他身边这些赵家武道中人，从城墙上强行跳进去，毕竟对于武道中人而言，只需往城墙上射箭，让羽箭插入墙壁挡住，再将羽箭当做阶梯，借力飞跃而起，多跳几次，越近城中不算难事。”

    “除此之外，也没有其他好办法了。羽然高峰也算是个有些名声的人物，好歹也是步入了玄门之内的高手，号称悬钟城城主钟山座下第一人，剑术手段十分不凡。不过，今夜赵家之人身上，裹着一层黄光，羽箭难伤，似乎刀枪不入，羽然高峰那一身剑术，在今夜这一战完全是废了。我若是赵鹏，我也会选择让人冲上城墙，这冬日里虽万物结冰，城墙的墙壁十分光滑，可武道中人射出的羽箭，灌入了天地玄气，终归是能射进去的。”

    “钟山这一次是失算了，竟然想着收留域外之人，甚至不惜因此而与赵家结仇！他也不想想，域外之人可能实力强大，可能派出诸多实力强横的高手，可能最终会打赢赵家……可是，这都是以后的事情了。域外高手虽实力强横，可他们最近的也远在千里之外的青云帝都，其他高手甚至远在东土大唐，远在另一方武道世间，此等远水如何救得了近火？可赵家山就在悬钟城境地，距离悬钟城仅仅隔了一条洛水河，赵家若要灭他钟家，只在朝夕之间啊！”

    站在城墙上的悬钟城军士，都是些武者五重以下之人，领军的羽然高峰虽是城主钟山座下第一高手，可充其量也不过是一个玄门五重天第一重之辈。

    数月之前，赵鹏尚且没有得到龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹的丹方，这羽然高峰就险些被赵无忌一刀斩杀，如今羽然高峰更不是赵无忌的对手。

    这样的实力，在赵鹏面前，不过是一个笑话。

    不过，这高达二十余丈，宛若悬崖耸立的城墙，对于赵鹏而言，终究是一道阻碍。他有白石蒲团在身，可以飞至空中，独自杀入城中，可跟随在赵鹏身边的赵家武道中人，却全都是武者，无法飞行，入城不易。

    若要他们像当初的赵鹏一样，沿着城墙翻墙而入，也不是一年难事，不过赵鹏却并不想如此攻城。

    悬钟城，已经存在了许多年。

    青云帝国，也有至少千年的历史。

    此城已经多年，没有经历大战，城中之人已经过惯了安逸的生活，只怕前两次赵家燧天取火之时，引来的血云降下了魔影，是悬钟城数百年来，第一次出现的血光之灾。

    这等城池不需经历战火，自然城墙上诸多武备设施，都已经年久失修，其中就包括了城门……

    赵鹏虽距离城门有数十米远，隔着一条护城河，依旧能看清楚城门上的斑斑锈迹。这成本原本是黑铁铸造而成，重达十万斤，极为坚固，哪怕是用武道秘法轰击，也难以轰破此门，如今大门已然腐朽不堪。

    正因如此。

    赵鹏才会毫不犹豫的将攻城二字说出。

    他有足够的自信，将前方那一座使用了不知几百年，早已铁锈斑斑，腐朽难耐的黑铁城门，强行轰开。

    轰开城门之后，依旧有护城河挡在前方。

    首先须得放下吊桥。

    两根铁索从城楼里伸出，吊桥就被铁索扯住，高高挂起。

    赵鹏将挂在烈焰飞骑上的雕梁画雀弓，拿在手中。

    这一柄长弓，是从长公主苻梦寒手中得来，赵鹏虽未经常用箭术手段与人激战，对于射术却经常修炼，如今弯弓搭箭，自有一股箭术大师的风范。

    箭术，需要的就是眼力，与双手的稳定性。对于普通人而言，甚至要将风速考虑进去，不过玄门中人的使用的长弓，至少也需上千斤的力气才能拉开，射出的羽箭迅若闪电、威如雷霆，倒是不许考虑风速这等细微之事。

    嘣！

    弓弦炸响。

    羽箭飞出，燃烧着青色烈火，烈火中又有一层寒冰附着在羽箭之上。

    一箭双发。

    两只羽箭同时从雕梁画雀弓上迸射而出。

    此箭一出，城上城下，众人皆惊。

    冰上燃火？

    电光石火之间，两只羽箭已经是飞至了城头。

    羽然高峰早在赵鹏拿出雕梁画雀弓的时候，就已经想到了赵鹏要射断铁索让吊桥降落，当即就丢出了两面盾牌。

    他倒也算计得准，当盾牌飞至铁索前方的时候，遇见正好袭来。

    轰隆……

    两道雷霆从羽箭上闪出，将盾牌击飞。

    雷霆一现，羽箭上的火焰冰霜消失无踪，而箭矢犹存，直取铁链，将之当空射断。

    高高的吊桥急速下坠。

    这是什么箭术手段？

    羽然高峰从未见过。

    站在城下的之人的各方武道势力之人，也从未见过。

    “此等箭术手段，闪耀冰火，火中夹杂玄冰，玄冰燃烧火焰，必定是赵家远古传承而来的箭术手段，世间少有。”

    “也只有赵家这样的远古武道世家，才拥有这等传承啊。不过，能得到这等传承的，终究不多，哪怕是赵家子弟，或许也只有赵鹏一人，能得到这等箭术手段的传承。”

    “此言有理，赵家虽有诸多上古手段，却已经许多年没有人能修炼成功。传闻赵家由诸多远古石碑，记载着远古之时的远古武技，可时至今日休说是其他武道势力之人，就算是赵家那些有着赵家嫡系血脉的子弟，也无法修炼成功。这等纯正武道手段暂且不说，单单只说赵家的万虎大阵，就只有赵烈与赵鹏父子二人能够运转，其他人完全无法催动大阵……”

    这些人心中疑惑连连，惊叹不已，就连赵家之人，也是从未见过此等手段啊！

    赵家子弟都知道家中有远古石碑，却也知道远古手段无人能修炼成功。

    跟随在赵鹏身边的二百余位赵家武者，随着赵鹏已经出征多次，他们也是第一回，见到赵鹏用出此等箭术手段，亦是十分惊诧。赵家的诸多箭术秘籍，他们要么修炼过，要么听说过，却从未见过此等箭术。

    于是，就有一个平日里与赵鹏颇为亲近的赵家之人，在赵鹏身边颇有感慨问道：“你这是什么箭术手段，为何我们从不知晓啊。”

    赵鹏淡然说道：“这等箭术，暂未命名。”

    未命名！

    众人心中一惊，看向赵鹏的眼神，立即变得迥然不同。

    这箭术手段暂未命名，岂不是此箭术乃是赵鹏自己自创而出，以前从未出现过，所以才没有名字？

    又或者是，这等箭术手段，是赵鹏刚刚才创出来的？

    因为刚刚创出，所以还没有时间去想这箭术到底要叫做什么名字，所以才来不及命名？

    听到赵鹏这一席话语的赵家子弟，便完全惊呆了。

    这一箭，已然将在场之人，惊得失魂落魄。