
    “我已说过，再有霍乱军心者，定斩不饶！”

    剑锋一闪，退回了院中。

    随即一道声音传出。

    众人恍然回过头去，见关着的院门，不知何时已经打开了，视线穿过大门正好可以见到，端坐在厅堂当中的观澜。

    剑锋雪亮，就横在观澜身前的茶几之上。

    滴答！

    滴答！

    一滴一滴鲜血，自剑锋之上坠落。

    短短几个呼吸之间，这一柄刚刚杀完人的利剑，已经恢复了霜白无瑕的洁净模样。

    剑是好剑，杀人不沾血！

    可惜，持剑的人，乃是观澜。

    若换在以前，以观澜的心气，哪怕是遇到再如何强横的对手，她都不会有畏惧之心。观澜本就已经修炼至了玄门大宗师境界，虽不知是大宗师第几层，可不论如何都是玄门巅峰的人物，哪怕是遇到圣者，她至少也有几分决死之心。

    明知不敌，依旧敢于拼死。

    敢于亮剑。

    可此时此刻，观澜的心思，已然动摇。

    只因她前后二次，败在了赵鹏手里，只因将她击败的赵鹏，甚至连武道宗师都不是，仅仅是一个玄门三重天的玄师而已！

    玄师是何种境界？

    位居第三重，在玄师之前，有玄者与玄士，在玄师之后，有玄宗与大宗师，这玄师等级，不上不下，不强不弱，高不成低不就，比起观澜所在的大宗师境界，远远不如。可就是这样的一个玄师，让观澜一次两次战败，使得她心中的挫败感，竟是前所未有的强大。

    如果击败观澜的是一个大宗师，或者圣者，观澜只会越战越勇，迎难而上。

    可对方明明不如她，明明远不如她，却依旧能屡次击败她。

    这让她如何想的清楚？

    两日以来，观澜一直在反思。

    她甚至因此而对自己的武道路途，产生了怀疑。

    无论是谁，遇到这样的事情，都会十分的苦恼。这就好比一个成年人与一个小孩单挑，结果被小孩打得满地找牙，心中自然是烦躁苦闷到了极点。

    至此，观澜又想起了她刚刚步入玄宗境界之时，金城宗主皇甫诡，将这一柄长剑传授给她的时候，对她说：“此剑名作百穿，取‘黄沙百战穿金甲’之意，你执此剑在手，理当有百战不怯的战意，理当越战越勇，一往无前！”

    观澜得了百穿剑之后，哪怕是遇到困境，也是屡败屡战，越战越强，从玄宗第一重，一路晋升，最终在三十岁的时候，迎来了玄门第一重雷劫，突破了原本玄宗巅峰的武道境界，成为了人人敬仰的玄门大宗师。

    她这般修炼速度，在金城当中，千年以来，可以列入前三！

    哪怕是来历神秘，身份非凡的帝姬，与观澜相比，也差了几分。

    嗡！

    观澜在剑身上屈指一弹，随着嗡嗡剑鸣响起，她亦是站起身来。

    院外诸多玄门中人，神色齐齐一正，凝视着观澜。以他们对观澜的了解，观澜必定是已经做好了打算，即将发号施令。

    “听我号令！”

    观澜将手臂一挥，手中宝剑直指着赵家大院门口，说道：“杀向赵家，救出独孤申大宗师，再撤离此处！”

    有人问道：“难道就这样放过赵家？”

    观澜深深的看着风雪夜色中的赵家大院，眼中杀机一闪，说道：“这一次侵袭赵家，我与独孤申太过轻敌，先让赵家苟活一段时日，等到我与另外几位大宗师联合之后，再来悬钟城，到了那时，必定要让赵家之人，死无葬身之地！”

    众人相互凝视了几眼，齐声说道：“遵大宗师令！”

    随即，人群一哄而散。

    紧接着，一声一声玄兽吼叫的声音响起。

    诸多离开小院的玄门中人，骑着各种玄兽，狼熊虎豹，品种繁杂，再度出现在观澜面前。

    另有几个金城玄门中人，牵着一只浑身漆黑，高达二米以上，浑身上下长着鳞甲的奇异怪马，站在了众人最前方。

    观澜沉默不语，走出小院，翻身骑上了那只怪马，领着众多玄门中人，朝赵家大院门口，风驰电掣狂奔而去。

    暴雪遮天。

    哪怕是观澜这样的大宗师，视线所及之处，能够看清景物的范围，也只有三五米而已。三米之外已是十分模糊，五米之外则完全看不清楚了。

    狂风怒号。

    大宗师高手听力极其强横，在这等狂风当中，也只能听清楚十余米之内，众人说出的话语。至于十余米之外，说话的声音似乎都被狂风吹走。

    观澜是金城的大宗师，于是这队伍里玄门中人虽多，可距离观澜最近，紧随在她身边的，都是金城的武道中人。亲疏有别，最亲近的自然在身边，至于其他来自于剑岚宗，来自于燃血道场，来自于君山的玄门中人，则只能位于金城众人之后。

    于是，在观澜身后十余米之外，众多玄门中人，趁着风雪遮掩了视线与听觉，便一个个窃窃私语起来。

    “诸位！澜大人一身实力，已是大不如前了！刚刚澜大人从小院里走出来的时候，一步一个脚印，清晰可见，她浑身上下武道气势虽依旧雄浑，可她在雪地里一步一个脚印的手段，却绝不是大宗师踏雪无痕应有的步法！”

    “对极！对极！刚刚澜大人行走之时，在雪地里踩出了脚印，此事我也看得清清楚楚。你我都是玄门中人，理当知道，步入了玄门之后，就能达到一羽不能加，蚊蝇不能落的境地。一旦度过了玄门雷劫，成为了武道大宗师，必定是踏雪无痕！”

    “澜大人一身伤势，绝对没有康复！她身受重伤，大宗师的实力只怕连二三成都发挥不出来，只怕让他与一个寻常宗师对敌，她都难以取胜。如若遇到了赵家那一群人，必败无疑啊！”

    “何止必败无疑，依我看根本就是必死无疑！你们一直守在小院，没有见到今夜赵家的实力，你们若是见了，就绝对不会说什么澜大人必败，而会像我一样，说她是必死无疑！”

    “今夜，赵鹏领着众多赵家之人，从白虎道场里冲杀而出，这些人浑身上下，裹着一层明黄的光泽，杀人杀的越多，身上黄光就越是强烈！这等黄光，刀枪不入，秘法不能侵，神通不能伤，哪怕是独孤申大人这样的大宗师，在面对赵家队伍的时候，也是束手无策，伤不到赵鹏分毫！”

    “赵鹏此人，简直邪门至极！”

    “赵鹏不死，怎能灭的了赵家？”

    “独孤申大人与观澜大人，只怕都是伤在了赵鹏手里。”

    “两位大宗师尚未受伤的时候，都斗不过赵鹏，如今独孤申大人被斩掉了半截神魂，澜大人连踏雪无痕的手段都用不出来了，而赵鹏不仅没有受伤，而且身上还裹着一层诡秘至极的黄光……赵家越发的强大，我们越发的虚弱，此消彼长之下，我们如何是赵家的对手？”

    “今夜若随着澜大人与赵家激战，你我必定是有去无回！”

    “独孤申与观澜，都是金城里的玄门大宗师，这两人本是同门，本该互帮互助。我们与他们并非是同门，为何要冒着生命危险，前期救援独孤申？”

    “观澜颐指气使，平时高高在上，对我们呼来喝去，把我们当做奴仆使唤！要知道我们只不过是奉了师门之命，暂时跟随着他们这两个金城大宗师，来赵家帮他们助战而已，并非是他们的奴隶！”

    “今日这一战，你我若不早做决定，必定是有去无回了！”

    “也罢！此夜大雪遮天，漆黑一片……”

    “哎哟！我摔倒了，谁来扶我一下！”

    “我也摔倒了，腿都摔断了，我乃君山的弟子，可有同门在旁边么，速速来付我！”

    “我乃燃血道场的弟子，此夜风雪太大，道路难寻，看不清方向，我已经迷路了，可有燃血道场的师兄弟，过来帮我一把？”

    一道道极为喧哗的吼声，出现在了队伍之后。

    众多玄门中人，纷纷停了下来，在风雪中寻找那些摔断了腿的、迷了路的、突然间肚子疼的同门中人。

    等到观澜骑着长着独角的漆黑鳞甲马，来到了赵家大院门外，准备聚集军阵，冲向战场，救援独孤申的时候，她突然间发现，队伍当中的玄门中人数量，与先前离开校园之时相比，竟然只剩下不到百人了！

    要知先前离开小院之时，可有数百人的队伍，浩浩荡荡跟随她奔赴战场。

    “奸诈小人！”

    观澜眼光冰冷，咬了咬牙，怒骂道：“宗主说的不错，这武道世间尽是尔虞我诈之辈，人生在世，只能依靠自己的同门中人，别人都是靠不住的！”

    轰隆隆！

    一道道武器碰撞之声，雷火炸开之声，寒冰崩裂之声，夹杂于狂风当中，从不远处战场传来。

    一道道刀锋剑锋，撕裂风雪。

    观澜定神一看，便见到赵鹏脚踏着一方白光闪耀的蒲团，飞在空中，正在追击骑着一直蓝色大熊的独孤申。

    “独孤师兄，我开助你！”

    观澜飞奔而去，杀向赵鹏。

    “观澜，你来得正好！”

    独孤申满脸惊喜，奋力击退赵鹏，朝着观澜狂奔而来，眨眼间就与观澜擦肩而过，只留下观澜一人阻挡赵鹏。

    观澜神色一惊，问道:“独孤！你去何方？”

    独孤申头也不回远去，只在风中留下一句话：“你先挡住赵鹏，我去搬救兵，马上就会回来救你。”