
    远古之路！

    相隔二十余里，依旧能感觉到那道路上传出的的气息浩大、雄伟而又凝重、恢弘。

    “家主！”

    赵无忌眯着眼眸，突然间说了一句：“这远古之路的建造材质，远远看去竟与我赵家远古之时留下来的那些建筑材质，有几分相似！”

    相似！

    赵鹏凝神一看，只见远古道路的材质，白中带灰，与赵家白虎道场、赵家大院围墙、远古石林阵法构造的材质，果真是有些相似。

    不过，距离二十余里，只能看到一个大概，看不清楚阵容。

    倏然，一道声音，从驰道侧后方响起。

    “这位兄台，可是异乡人？”

    说话之人，是一个穿着一身银色战甲，头发高高竖起，眼眸狭长，双眉斜飞入鬓，看上去约莫二十来岁左右，气度凛然而又邪异的年轻人。

    赵鹏回头一看，点了点头。

    他并未将那气度邪异之人当做一个二十来岁的青年，毕竟玄门中人寿命悠长，一旦进入玄门大宗师境界，可以保持青春，也许这人看上去只有二十岁，实际上却有二百岁。

    “兄台果真是异乡人，也只有异乡人，才会在第一次见到远古之路的时候，驻足不前，对于这一条直上通天的道路叹为观止。年前，这条远古之路刚刚出现的时候，本侯也是惊得心神巨震，凝视着远古之路整整看了大半日，才回过神来。不过，随着时间一久，这大唐帝都之人日日夜夜都见着远古之路，见的多了，也就见怪不怪。”

    那人朝赵鹏远远拱了拱手，将赵鹏与赵鹏身后众人略略打量一番，又说道：“本侯就住在大唐帝都当中，今日刚刚从封地赶回，正好与兄台相遇，也是一场缘分。兄台若是外乡人，第一次来到大唐帝都，多半是人生地不熟，不如与本侯结伴进入大唐帝都，再在本侯府中住上几日，让本侯尽一尽地主之谊，可好？”

    东土大唐官制与中土七国相差无几，非皇族不得封王，故而除了皇帝与王爵之外，还有诸多爵位，最贵莫过于“公”，又叫做国公，往下就是侯爵，唤作君候。侯爵往下，又有好几等爵位。

    此人自称为本侯，理当是一个侯爵！

    单以爵位而言，此人除了皇族，就只在国公之下。这等位居侯爵之人，在东土大唐就算不是权势滔天之辈，也不容人小觑。

    此人虽气度邪异，在赵鹏面前却没有几分盛气凌人的态势。

    这一回，赵鹏是因为见到武僧大殿高塔，大唐帝都城池，以及远古之路，心中感慨，这才停了下来，忘记了驰道当中不得轻易停留规矩。

    驰道，是连同天下四方的要道。

    在驰道上奔驰的队伍，全都是骑着玄兽，一日千里，速度极快，若是前方的人突然停下，使得后方的人来不及减速，多半会直接撞上去，必定会落下一个人仰马翻，血肉横飞的结局。

    “君候客气了！”

    赵鹏虽不喜应酬，却不是不懂交际之人，他见那人态度不错，也朝那人拱了拱手，说道：“君候说的不错，我确实是外乡人，初次见到远古之路，惊叹不已，这才与家人停在了驰道当中，若有得罪之处，还请君候多多海涵。”

    “哈哈哈哈……”

    那人朗声大笑，说道：“区区小事，何足挂齿！阁下若真要我包容此事，那就与我一同进城，容本侯摆上酒席，你我多喝几杯，可好？”

    “那就恭敬不如从命了！”

    赵鹏好不扭捏，直接答应了。

    “爽快！”

    那人邪异的眼神里，冒出几分炽热之色，手臂一挥，让随从在前领路，自己则与赵鹏并驾齐驱，相伴而行。

    赵鹏坐下的烈焰飞骑似是觉得自己血脉高贵，不愿意与那人座下那一批毛色驳杂的瘦马并驾齐驱，于是就用马蹄去踢那人的坐骑。

    呼呼！

    滚滚火焰，从那毛色驳杂的瘦马身上，升腾而起。

    此人坐下玄兽，也是一匹烈焰飞骑，只不过此马先前没有显现出足下的火焰，这才让人误以为此马只是寻常玄兽。

    那杂毛马脚下起火之后，赵鹏的烈焰飞骑同时也放出了火焰。

    “阁下坐下骏马，原来也是烈焰飞骑！”

    那人微微一笑，勒了勒手中缰绳，控制住座下烈马，眼中更是神采飞扬，说道：“你我二人，果然很有缘分！”

    此人极为健谈，一路上不停的与赵鹏说这话，不仅没有去问赵鹏的来历，反倒是将东土大唐诸多风土人情，略略说了一说。

    入城之时，守城的军将见到此人队伍里的大旗，直接就从城楼上跳了下来，站在路边，远远高呼一声：“恭迎君候！”

    “哈哈……”

    随着爽朗的笑声响起，那人策马入城，边走边说：“龙城熊，你我何须如此客气？！今日本侯有贵客，先得为贵客接风洗尘，等到再过两日，本侯会在府中大摆宴席，到时候还请入本侯府中，多喝两杯。”

    龙城熊朝着那人背影，拱手说道：“只需君候请帖一来，本将必到！”

    “一言为定！”

    那人远远回答了一句，就进入了城中，不再理会龙城熊，而是一直跟赵鹏说话，只说这大唐帝都有多少条街道，其中最为好玩的街道又是哪一条，最出名的青楼与水榭歌台，又是哪一处……

    就仿佛他是一个最为尽职尽责的导游，只给赵鹏一种如沐春风的感觉。

    城中人来人往，摩肩擦踵。

    不知不觉，就来到了一条最为广阔的大街，街中行人却比别处更为稀少。

    大街两边，竟是高门府邸，门外坐落着各种石狮，石龙，石麒麟等等凶猛异常的镇兽，却唯独没有石虎。

    也许，这是大唐帝都里，最有权势之人，安居第一条街道。

    就连守门的家丁与侍卫身上，都散发着不凡的武道气势，竟然全都是玄门中人。这些守门的侍卫与家丁虽大多只是玄门一重天的玄者，却足矣见得这一条街中各处府邸的主人，都是贵不可言之辈。

    守门的家丁侍卫尚且如此，府中高手实力，又将如何？

    队伍在一座挂着水晶琉璃灯笼的府门之外，停了下来。

    赵鹏略略大量一眼，只见门外排着八只石狮，院门高达十余米，门楣上横着一块牌匾，上面写着“武桓侯府”四字。

    武桓侯！

    赵鹏眼神一收，想起了观澜曾经说过，东土大唐当中公侯贵族里，唯有武字最为尊贵。若没有军功在身，若对东土大唐没有浩大的功绩，在爵位封号当中，绝不可能出现一个武字。

    以武字封侯，这武桓侯在东土大唐，必定是威风赫赫！

    “兄台！请！”

    武桓侯当先走入门中，不需他吩咐，立即又有管家跑过来，与赵山河商议安居府中哪座院落之事。

    紧接着就有一群使女，将酒宴摆满了整个大厅。

    至于赵家的坐骑白虎以及其他玄兽，则在短短片刻之间，就安置好了。

    不愧是高门府邸！

    就连家中仆役与使女，都是训练有素，哪怕是在青云帝都里竭力款待赵鹏的义亲王门下仆从，比起武桓侯的侍女，也有所不如。

    不一刻间，宴席开始，双方按主宾座下。

    赵鹏本是想要寻人去咨询有关远古之路一事，想要问清楚是否有大武皇朝之人来到了远古之路，如今见武桓侯府中摆设酒席的速度如此迅捷，赵鹏倒也不急，反正是要吃饭住宿的，留在此处未必就比别处差。

    虽说事出非常必有妖，可武桓侯若有其他的阴谋，赵鹏倒也不惧。只因赵鹏明白，他和武桓侯素不相识，理当没有什么仇怨。若真有仇怨，赵鹏也不怕，打不了大打出手，杀戮一场就是，也好借此一战，让东土大唐之人知道，赵家虽来自于中土七国，虽沉默了许多年，其志却不小。

    武桓侯举着酒杯，朝赵鹏说道：“本侯名作毕玄，家族受封武桓侯，本侯是世袭的爵位，只算是一个受先祖功勋蒙荫的浪荡子弟，最喜欢交朋友，尤其是兄台这种与我年纪相差无几，却又惊才艳艳之人。”

    年纪相差无几？

    赵鹏微微一笑，也不解释。

    若以表面年龄真能作数，武桓侯确实是二十左右。而赵鹏这一年以来，武道实力一路攀升，直达玄门宗师境界，身形也是疯长，短短一年时间，就从一个弱不禁风的瘦小身躯，长成了一个身强体壮的少年。

    只是赵无忌与赵山河两人，皆是身材魁梧之辈，赵无忌高达一米九，赵山河甚至是两米多高，这两人总是虽在赵鹏身边，才衬托得赵鹏身形依旧瘦小，实际上赵鹏与寻常成年人相比，已是差不了多少。

    加之，赵鹏二世为人，身上早已没有少年应有的稚嫩之色，反倒是多了几分遮掩不住的勇烈气度，这样一来，只让人觉得他是一个十-八-岁的孔武少年。

    赵鹏也不多做解释，只饮尽了杯中美酒，说道：“君候豪气！”

    “兄台这般年纪，能修炼至玄门宗师境界，本侯简直惊为天人！似兄台这种卓绝之辈，绝非无名之辈，可本侯却从未听说过兄台的名声，只怕兄台未必是我东土大唐人士。敢问兄台姓名，来自何处？”

    武桓侯终于是按耐不住，问起了赵鹏的来历。

    “中土，青云帝国，悬钟城赵家，赵鹏。”

    赵鹏回答得极为简练。

    “赵鹏？”

    武桓侯皱了皱眉，放到嘴边的就被突然顿了一顿，追问道：“鹏兄是否有个妹妹，叫做洛儿？”

    洛儿！