
    一重一重纵横交错的纹路，在剑锋上载浮载沉，光芒闪闪，更衬得此剑非同小可。

    赵鹏甚至感觉到了，有一股桀骜不驯的骄纵之气，隐隐约约蕴含在剑锋当中，让此剑拥有了几分睥睨天下的意蕴。

    兵器一类，赵鹏见过不少。

    刀枪剑戟斧钺等等数十种兵刃，赵家都有。

    剑，是最寻常的一种。

    眼前这一柄焚渊之刃，是赵鹏有生以来，见过的最为强横的一件兵器。赵无忌的漆黑大刀，晋风的二丈银枪，以及陈阿斗的弯刀，横剑奴的门板巨剑，都无法与这焚渊之刃相提并论。

    甚至被禁锢在赵家白虎道场的旋龟青铜旗，单以兵器而论，也比不得这焚渊之刃。

    一幕精光闪现在赵鹏眼中……

    喜欢打猎的人见到打猎，见到猎物，会很高兴，为此专门有了一个成语，叫做“见猎心喜”。

    武道中人喜欢神功玄功，喜欢神兵利器，也算是见猎心喜。

    沸水之声，咕咕作响。

    周围温度越发的变高。

    军营大校场里赵家之人浑身冒出汗水，皮肤变得通红一片。

    若是寻常普通人，在这等蒸饭般的高温之下，必定会被蒸熟，继而化作一具尸体。

    武道中人的身体素质远超常人，而赵家这一批人，虽只有几个是玄门中人，余下的却是武者，沸水高温与炽热蒸汽并未将他们蒸熟，他们反倒是像洗了一场桑拿浴，只觉得浑身上下十分舒畅，原本瘫软不能动弹，不听使唤的手足四肢，渐渐恢复了活力。

    至于周围白虎与烈焰飞骑，甚至观澜骑着的那一匹骏马，都是玄兽，经得起炽热煎熬，在高温蒸汽的笼罩中，越发的精神抖擞。

    观澜第一个站起身来，身形闪烁，直接跳到了赵鹏身边。

    “华音！”

    声音冰冷，宛若刀锋。

    观澜凝视着华音，也不多说，等到大校场里赵家武道中人一个一个站起身躯之后，观澜猛地抬起脚步，朝华音冲了过去。

    轰隆！

    雷霆炸响。

    一丝电光闪过，直达观澜头顶，却没有伤到她分毫，此电光是她自行施展而出。电光一闪即逝，继而就有一只浑身黑光的黑猫虚影，出现在观澜头顶。

    聚气成相，兽啸雷音！

    黑猫仰头长啸，却不是喵喵喵的猫叫，而是吼吼之声，犹如猎豹。

    金城武道：大戟式！

    金城武道：百兵式！

    一杆方天画戟自观澜手中生出，又天地玄气汇聚而成，轰向华音。继而又有上百种各不相同的兵刃，光芒闪闪，汇聚在观澜身边，铺天盖地朝华音轰击而去。

    这等金城武道，赵鹏曾经见过！

    赵鹏杀入绿灵帝都，在皇城之前，激战横剑奴与陈阿斗等玄门宗师，击杀二人之间，曾经受帝姬阻拦，那帝姬就施展出了金城武道大戟式与百兵式。

    当日帝姬施展出的大戟式与百兵式，威力不足观澜如今的三分之一！

    空气当中响起噼里啪啦的爆鸣。

    首星天地玄气浓度，远不如观澜出生的那一个武道世间，而中土七国的天地灵气比起首星其他地方，又远远不如。

    正因为天地玄气稀薄，观澜却强行施展出威力浩大的武道手段，使得天地玄气强行被武道手段拉扯，相互碰撞，激荡不休，发出爆鸣。

    嗡！

    一道剑鸣，陡然响起。

    焚渊之刃化作一道长虹，从空中迸射而来，直达华音前方，在空中调转剑锋，剑气锋芒直插而下，直达地面，宛若是一支擎天玉柱。

    随即，剑锋一旋，绕着华音转了一圈。

    大戟式汇聚成的方天画戟，百兵式凝聚成的诸多兵刃，被剑光尽数斩断，在众人视线当中破灭消散，化作虚无。

    大校场地面，出现了一个直径十余米的圆圈剑痕。

    剑痕黑黝黝一片，在朦朦胧胧的夜色灯光之下十分显眼，却深不见底。比起剑岚宗横剑奴等人施展出剑痕深渊神通，在地面斩出的剑痕，更为深邃。

    一剑之威，强横至此！

    观澜眼神一凝，收回了悬在头顶的黑猫影像，身形一闪，回到了赵鹏身边。

    “我与你并无仇怨，为何要突然袭击我？”

    华音远远看着观澜，也不追击。

    焚渊之刃自空中缓缓降下，悬浮在华音身前，剑锋上弥漫的火焰缓缓收拢，终于是能让人将此剑的长短略作估量。

    此剑，长达四尺有余。

    剑上火光闪闪，燃烧出噼里啪啦的爆鸣之声。这火焰无法收拢，于是无形之间就增长了焚渊之刃的长度，使得四尺有余的长剑，需要一个五尺多长的木匣子，来装着此剑。

    “我只想看一看，剑岚宗的焚渊之刃，到底有多强。”

    观澜目不转睛，注视着焚渊之刃，良久之后才移开目光，缓步走至赵鹏身侧，做护卫之状，说道：“主公，此剑是剑岚宗中，名垂千年的名剑。传闻，千年之前，有一个剑岚宗最擅长铸造兵刃的前辈高手，在幽暗深渊旁边，建造鼎炉锻造兵器，以深渊之水淬炼兵刃。当此剑炼成那一日，铸剑的高手把剑锋伸入幽暗深渊当中，幽暗深渊里冰寒至极的冰水，竟然因此而燃烧起来，三日不绝！焚渊之刃的名字，也就由此而来。”

    焚渊之刃！

    赵鹏目光一凝，细细打量着焚渊之刃剑锋上玄妙难测的纹路，淡然说道：“你带着此剑，来我首星当中，就不怕此剑被别人抢走？我首星虽天地玄气远不如你们所在的武道世间，可东土大唐高手辈出，你就算有着玄门大宗师的实力，可若此剑的消息被人泄露出去，只怕你自身难保。”

    “我既持此剑在手，怎会惧怕别人来抢？我若是连此剑都守不住，若是让这焚渊之刃被人抢走，我有何资格拥有焚渊之刃？”

    一言至此，华音的脸色竟微微有些发红。

    她似乎不擅长说这等自吹自擂的话语。

    事到如今，赵家之人的魔血之毒，已经完全解除。

    就连晕的最早，周身也没有金钢花纹黄光护体的义亲王，也已经神志清醒，从地上站了起来，只是他身上沾染了冰雪融化之后的雪水，湿漉漉一大片，看上去有些狼狈，就像一只落汤鸡。

    “我与你本无恩怨，更谈不上化解恩怨。我与你剑岚宗，也只是因横剑奴之事，稍有嫌隙。横剑奴猖狂，想要强行抓捕我，让我拜入剑岚宗做弟子，却死于我手。我已杀他，此段恩仇，我算是不亏，你剑岚宗若觉得这等恩怨可以既往不咎，那我与横剑奴之间的恩仇，可以就此化解。”

    赵鹏猛地闭上了眼睛，强迫自己不再去看焚渊之刃，口中徐徐说道：“不过，你剑岚宗除了横剑奴之事以外，与我赵家尚有恩怨！数日之前，观澜与独孤申领着众多玄门中人，将赵家山团团围住，甚至逼得我赵家之人在白虎道场里死守了数日！此等恩怨，怎能三言两语，就可化解？”

    华音微微一叹，说道：“冤家宜解不宜结……”

    “你既知道冤家宜解不宜结，为何当初放任他们与我赵家结仇？当初观澜与独孤申带着玄门中人杀奔赵家的时候，你为何不全力阻止？你有焚渊之刃在手，一身实力只怕远在其他玄门大宗师之上，你若强行阻拦，他们怎会杀到我赵家？”

    赵鹏神色冷冽，丝毫没有被华音怅然的语气影响到，直言道：“今日你替我赵家之人，解除了魔血之毒，算是我欠了一段人情。以这一个人情为依据，我赵家与你剑岚宗之间的恩怨，可以就此了结。至于其他武道实力，哼……”

    “这普天之下，杀戮横行，强者为尊，侵袭了我赵家之后，怎能如此轻飘飘的化解恩仇，这天底下哪有这么简单的事情？”

    凌然杀机，充斥在赵鹏话语当中。

    赵家被域外之人围攻数日，若非有远古之时祖宗传下来的万虎大阵，能驱动白虎守卫赵家，若非熊猫人让大唐武僧送来诸多金刚法纹石头，赵家只怕已经不复存在！

    赵家壮丁，必将尽数战死。

    赵家妇孺，会被卖入奴隶市场，为奴为婢。

    赵家宗庙与英灵碑，会被人轰为齑粉！

    若赵家战败，赵家最终能剩下的，只不过是赵家山中那些远古传承而来的建筑而已，诸如那白虎道场的九千九百九十九只石虎，诸如赵家大院巍峨高耸万古不灭的城墙，诸如远古石林那一座座修行院落……

    等到再过几年，只怕世人都会忘记，在中土七国悬钟城，曾经有一个远古传承而来的赵家。

    只怕赵家山在被屠戮一空之后，会被张三李四占据，把名字改成张家山或者李家山。

    那一战，域外之人是想将赵家毁家灭族！

    毁家灭族之战，自然就有着毁家灭族之仇！

    如此仇恨，怎可能因为华音三言两语，轻描淡写，就一笔勾销？

    华音追问了一句：“阁下真不肯化干戈为玉帛？”

    铮！

    焚渊之刃光芒一闪，飞回了华音身后那个长条形木匣子里。

    此剑深藏于木匣之后，华音的目光也变得越发柔和起来，眸子里带着一丝乞求之色。

    “这世间上，很多事情我们无法把握，唯有把握自己！”

    赵鹏的目光从华音背后木匣上一扫而过，说道：“有些时候，我们连自己都无法把握，又怎能把握别人的命运？我若真对你动了杀念，我若在数年之后杀入剑岚宗，你剑岚宗自身难保，哪里还顾得上别人？”

    言下之意，就是其他武道宗门与赵家的恩怨，与剑岚宗无关。

    无关之人，休要管无关之事！