
    砰！

    长刀飞荡，落到了二三米外，坠落雪中，刀锋插入白雪下方的寒冰之内。

    观澜虽是大宗师，浑身玄气被冰霜寒气冻住，就连手足四肢也十分僵硬，一身力气只比普通人大了少许，如今长刀被击飞，她就连手指都微微发白。

    这番变故，观澜全然不放在心上。

    就连要杀了独孤申报仇之事，观澜也已经忘记了，她目光呆愕，凝视着雷声传来的方向，满脸尽是不可置信之色。

    自古中土无雷劫！

    自古首星无圣者！

    如此两句话，如雷贯耳。

    圣者到底是怎样一种存在，赵鹏从未见过，而且在赵鹏看过的诸多武道典籍当中，对于圣者也只是一笔带过，至于圣者到底有多强悍的实力，到底是出于何种阶段的武道层次，赵鹏并不知晓。

    甚至连“自古首星无圣者”这句话，赵鹏也是从别人口中听来的。

    而自古中土无雷劫这句话，则在中土七国不知传承了多少年，赵鹏犹记得，赵烈当初就是为了寻求大宗师境界，所以在玄师境界之时，就离开了中土七国，数年之后成就宗师实力，带着赵家精锐之士，去探查远古武技，然后……就没有然后了。

    哪怕再如何武道天赋超绝之辈，也无法在中土七国，突破大宗师。

    自古以来，中团武道中人若想成为大宗师，就必须要离开中土七国，前往其他地方，反正不论如何，在中土七国这方圆十几万里地界里，没人能突破。

    可今时今日，观澜却听到了雷劫。

    此乃大宗师渡劫的雷声！

    这让观澜如何不惊？

    “难道万古不变之事，从今日开始，要变了么？”

    “难道自古中土无雷劫这句话语，本就是一句诓骗世人之词，此话本就是假的？”

    “自古中土无雷劫，自古首星无圣者！这两句话，一直都是连在一起的，一千一后，相互印证。如今，中土七国已然出现大宗师雷劫，此事是我亲耳听见，绝对是确有其事，这就意味着自古中土无雷劫这句话是错的，如此一来岂非自古首星无圣者这句话，也未必是对的？如果首星真的有圣者，圣者又在何处？”

    疑惑似海潮汹涌，冲击在观澜心中。

    “雷劫？”

    赵鹏朝着远处雷声响起方向看了一眼，问道：“仅仅是一道雷声，你怎如此肯定，那就是大宗师雷劫的声音？”

    “我本就是大宗师，也曾经承受过大宗师雷劫的冲击，而大宗师雷劫凶险万分，一旦度不过，肉身就会被雷霆轰成灰烬，运气好的能剩下神魂存活，这就是世人传说的鬼神。运气不好的，肉身成灰，魂魄成烟，继而灰飞烟灭！”

    观澜唏嘘不已，说道：“正因每一次渡劫都凶险至极，可谓是九死一生，我才会对大宗师雷劫的雷霆声音熟悉至极。所以，只一声雷响出现，我就完全认定了，刚刚的雷声必定是大宗师渡雷劫时的雷音。”

    轰隆！

    雷声再度传来。

    观澜皱着眉头，凝视雷声方位，紧抿着嘴唇，神色肃穆。

    “你怕了？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“这雷劫尚在千里之外，无论如何都伤不到你，你何必要怕？”

    观澜将凝望远空的目光缓缓收了回来，略略扫视了独孤申一眼，随即又看向赵鹏，说道：“我怕的不是大宗师，而是‘自古中土无雷劫，自古首星无圣者’这两句话。”

    赵鹏说道：“你怕这首星武道世间，存在圣者层次的高手？”

    观澜点点头。

    赵鹏凝视观澜，说道：“你已臣服于我，以后就算是我赵家之人，就算我首星武道世间有圣者，你也无需惧怕。”

    “并非是我惧怕圣者。”

    观澜摇了摇头，说道：“一旦首星有圣者，我师门金城诸多谋划，只怕全都成了虚幻。一尊圣者，足以横扫金城。”

    听到此处，赵鹏已是明白了。

    一旦首星拥有圣者层次的高手，而那圣者从远古之路跨越而去，前往远古之路另一端的武道世间，以观澜所说，一尊圣者就足以横扫金城的强横实力，那圣者必定可以在观澜他们那个武道世间，掀起无限腥风血雨。

    “也许……”

    观澜略作沉吟，又说道：“也许是我想多了，若首星真有圣者，又怎能让我们这些域外之人，在首星里搅风搅雨？只怕早在我们打开远古之路，跨界而来的那一日，圣者就已经将我等跨界而来之人全数解决，再杀入远古之路。”

    圣者！

    圣者之事，对于赵鹏目前的实力而言，离得有些太远。

    赵鹏才修炼不足一年，至今只有玄师境界，距离大宗师尚且有一段遥远的距离，何论圣者？

    赵鹏盯着观澜看了看，见她脸上肃穆的神色不想做假，便想道：“以观澜目前的处境而言，她应该不会无的放矢，在此等事情上骗我。十有**，刚刚传来的雷声，真的就是大宗师雷劫！”

    雷声轰轰烈烈，空空冥冥，在千里之外。

    而雷声所在的方位，赵鹏十分熟悉。

    那是基始城方向！

    “若真是大宗师雷劫，此事就只有一颗可能了！自古中土无雷劫，仿佛是一个亘古不变的魔咒，而世间能打破这个魔咒的，在我所认知的高手里面，就只有一人，那就是数日之前见到的熊猫人！”

    赵鹏念想道：“熊猫人的手段，神鬼莫测，他令大唐武僧送来的千百个雕刻着金刚法纹的石头，只需佩戴在身上，就显现出一道明黄的光晕，让人刀枪不入，万法难侵！这武道世间，只怕也唯有熊猫人，拥有这等能耐。他既然弄出了这等大动静，肯定暂且还没有用神魂真灵去维护远古大阵，我不妨在处置完俘虏之后，尽早前往基始城地底大阵之处，带着观澜与熊猫人见上一面。”

    堂堂大宗师，实力高深。

    若是一直用冰种莲子的寒气来禁锢她，岂不是白白浪费了一个大宗师高手？

    可要是不用冰种莲子禁锢观澜，如何能确保观澜不会生出其他的心思？

    一旦观澜生出了叛变的心思，谁能挡的住她？

    正当赵鹏沉思之时，观澜说道：“我看你刚刚打量雷声传来之处的时候，神态平静，眼神里呈现出若有所思的神色，莫非你知道对这突然出现的大宗师雷劫之音，有所了解？”

    这娘们！

    好强的观察力！

    不愧是能修炼至大宗师境界的高手，果真不是什么简单之辈。

    “此事你无须多想，就在这几日之间，我会带你前去。”

    赵鹏也不遮遮掩掩，直接点头承认，说道：“不过，这独孤申，你暂且还不能杀他，我有些问题要问他。”

    “他知道的事情，我都知道，阁下何必要问他？”

    观澜用一种饱含杀机的眼神，死死盯着被寒冰冻住的独孤申，头也不回对赵鹏说道：“你不是一心要我臣服你么，只需让我杀了这个不仁不义的贱人，我会臣服于你，到时候对你自然是知无不言，言无不尽。”

    “知无不言言无不尽？”

    赵鹏素来谨慎。

    他饶有兴趣的看了观澜一眼，说道：“那我问你，先前你等遮蔽风雪，遮天换日的手段，是怎么施展出来的？”

    观澜恨不得立即就杀了独孤申，可如今赵鹏却不让她动手，她也只得暂且压住心中杀机，眼神却还死死盯着独孤申，答道：“燃血道场，有一件许多年前传下来的宝物，叫做天狗吞吐旗，有着偷天换日的能耐。”

    天狗吞吐旗！

    赵鹏眼神一凝，他正是想要得知这件宝物的下落。

    可观澜又说道：“先前我们用来偷天换日，转变季节的大旗，并非是真正的天狗吞吐旗，那只不过是燃血道主炼制出来的一件赝品，只能用一次，用过之后大旗就灰飞烟灭。这杆赝品旗子，本事准备在众人找齐了武道天才，准备回城踏上远古之路的时候，施展出来，用以震慑四方，显摆威风之物。”

    原来如此。

    说得直白一点，这赝品天狗吞吐旗，完全是用来装逼的东西。

    用了之后，这首星武道中人见了，就会觉得这等域外之人高深莫测，手段惊天动地。简而言之，此乃提升逼格的最佳手段。

    赵鹏稍稍有些失望，又问道：“你可知道一种叫做大地无用的神通？”

    “独孤申施展了这等神通？”

    观澜神色一惊，说道：“大地无用是我金城当中，阵法神通里一等一的大手段。此神通一旦施展出来，方圆十里之内将会发生一场人兽俱惊的大地震，继而山摇地动，道路折断，房屋崩塌，树木崩摧……”

    仅仅是一场山摇地动的大地震？

    赵鹏摇了摇头，指着悬钟城方向，说道：“昨夜一战，方圆十余里的悬钟城，已经下陷了百米之多，城墙之内，变作了赤红灼眼的岩浆火海，宛若是人间地狱！你且看看，如今悬钟城方向，浓烟尚未散去。”

    岩浆火海？

    观澜深吸一口气，突然间察觉到了，空气当中飘荡着一股子硫磺火焰的气味。

    这等气息，正是由悬钟城方向吹来。

    砰！

    观澜用力一拳，砸向独孤申。

    她虽一身实力被禁住，可身体素质依旧强悍，一拳就将独孤申周身寒冰打碎了许多，使得昏迷中的独孤申立即清醒过来。

    “独孤申！”

    观澜一巴掌打在独孤申脸上，暴喝一声：“你到底对我隐瞒了多少事情？”

    独孤申自昏迷当中醒来，本以为他面对的会是赵鹏，却没料到竟是一个满脸杀机的观澜站在他面前。顿时，独孤申眼神陡然发直，瞳孔里尽是死灰色，已是万念俱灰。