
    熔了金箔婚书之后，赵鹏策马而去。

    观澜与赵家之人，跟随其后。

    义亲王吩咐了周不生几句，亦是跟着赵鹏离开了断家大院。

    转瞬之间，与赵鹏关系密切之人，尽数离去。

    绝慎与嵩江二人，站在那一座被观澜以金城武道大戟式击毁的院门废墟之上。

    断家之人，如丧考批。

    世家名传天下，靠的就是名声！

    世家让世间普通人敬仰，靠得就是让普通人只能仰望的赫赫声威。

    于是，有一些阴损的世家，哪怕再如何无耻卑劣，在做任何见不得光的事情的时候，都会找一个冠冕堂皇的借口。

    赵鹏在离去之前，朝着断家方向，深深的看了一眼，目光又从那些围观的各方之人身上一扫而过，恍然间摇了摇头。

    世家皆以武道传家。

    武之一字，讲求的是自身实力。

    道之一字，涵盖广阔，世间万事都能概括于道之一字，正所谓大道殊途，最终同归，世间无数种行业职业，都是不同的人生道路。

    继而，武字强健了肉神，道字增长了智商。

    武道世家的武道二字，淬炼的就是肉体与灵魂！

    这正如赵鹏前世哪一个世界的古代社会，那些书生、读书人、士人，地主豪强，总是把一句话挂在嘴边：耕读传家。

    耕着据其田。

    读者据其书。

    田地里种植庄稼，世家士人地主豪强就以此占据了粮食，草民百姓就只有给这些人做佃户、长工，才能养活自己，相当于被人占据了肉体。

    书中有百家经典，有古人先贤的智慧，普通人读不起书，增长不了智慧，于是被地主豪强世家士人掌控了脑子，相当于被人占据了灵魂。

    世人的肉体与灵魂都被人占据，活着便如行尸走肉。

    于是，草民如韭，就像是田地里长着的韭菜一样，割一茬，长一茬。

    烈焰飞骑是十分珍奇的玄兽。

    在中土七国的七大皇室当中，也只在青云帝国苻家皇室里，才能见到。

    缓步奔行之时，烈焰飞骑十分平稳，坐在马背上的几乎感觉不到半点震颤颠簸。

    赵鹏闭着眼睛，心中禁不住想起了前世偶尔会在新闻里看到的各种有关“二代”“三代”的讯息，恍然间又摇了摇头。

    突然就有一句话语，浮现在赵鹏心头。

    “只有背叛阶级利益的个人，但是阶级本身却不会背叛阶级。”

    赵鹏再度摇了摇头，他已经记不得这句话源自于何处，是何人所说。

    不过，当他在青云帝都住了一个晚上，再领着众多赵家之人，辞别出城十里相送的义亲王苻仲谋，离开青云帝都的时候，赵鹏沿着笔直的驰道回望青云山，看到了一些已经在青云山石崖上清理山壁冰雪的武道中人之时，赵鹏猛地想明白了，他心中为何会突然间浮现起诸多与近期发生之事看似毫不相干的情绪。

    这是思乡的情绪。

    是游子的情怀。

    故土难离。

    当游子远离故乡之时，自然而然会心血来潮，心中出现许多乱七八糟的想法。

    离了青云帝都，就要一路往东。

    等到了出云城，就要驾驭海船出海，奔向东土大唐。

    此去，也不知要多久，才能回到中土七国，回到赵家。

    “原来，我在不知不觉之间，已经把赵家完完全全当做了自己的家，已经把赵家山，当做了故乡……”

    一念至此，赵鹏一声长啸。

    “驾！”

    烈焰飞骑奔腾而去，马蹄踏在驰道上啪嗒作响，留下一个一个炽热焦黑的脚印。

    青云帝都宣德门外，人群黑压压一片。

    诸多禁卫军，数以万计，整整齐齐的站在城墙之外，就连青云帝国的皇帝，也位于城头之上，亲自送赵鹏出城。

    自这一日开始，青云帝都四大世家，变成了三大世家。

    绝慎与嵩江二人，终究没有将断家老谋子以及其他断家之人杀掉。

    这等世家子弟，比普通人看得更远，想得更清楚。

    哀莫大于心死！

    绝家在此事当中，一败涂地，甚至被义亲王下令将此事普写成书，雕刻在青云山墙壁之上，供万人景仰，万世不灭！

    完完全全是身败名裂！

    至于断家的资材，诸多产业，则在断家被观澜破门的那一夜，就已经被众人瓜分得干干净净，其中赵家自然占据大头。

    从今往后，绝家在青云帝国，甚至于中土七国，都算是人人喊打。

    而赵家，则是连域外高手，连玄门大宗师，都可以横扫击败的强横世家。

    这样的赵家，谁敢得罪！

    十几日后，队伍来到出云城。

    赵鹏第一次来到出云城，是与赵无忌一起，前往大唐黑市贩卖龙蛇淬体丹。

    也就是那一回，怀璧其罪。

    龙蛇淬体丹一出，就引来了中土七国的丹王炼守空，以及与炼守空的炼家有着姻亲关系的海家，前去拦截赵鹏，半路截杀。

    可惜，炼守空一战身死。

    于是才有了赵鹏东征西讨，跨过而击，先灭海家，再灭炼家。

    当初来到出云城的时候，无人认识。

    如今，对于这中土七国的武道中人而言，几乎已经没有人不认识赵鹏。

    天下何人不识君？

    这一路走来，从青云帝都到出运城，数千里路途，赵鹏每到一城，都会有人出城相迎，美酒佳肴招待，甚至有人送来了美女歌姬。

    可惜，赵鹏对那些人不理不睬，不曾去赴宴，也没有住进别人招待他的院落，更没有接受那些美女歌姬。

    他何必与这些人，有所纠缠？

    直到进入了出云城，赵鹏也没有与其他人多做纠缠，直接就领着赵家之人，将车队里载着的诸多炼丹炉，以及八十一座青铜大钟，运上了海船。

    呜呜……

    号角一响，海船乘风破浪而去。

    海船是义亲王早已准备好的，整整一个船队，十几条可以横渡大洋的大船，除了搭载赵家二百余人以外，还有诸多负责赵家武道中人起居的仆役，以及驾驭海船的水手。

    义亲王这一份安排，算是有心了。

    毕竟大海无疆，方圆十几万里，从青云帝国到东土大唐，哪怕是战船上有武道阵法，使得行驶速度暴增，也需要数月时间。

    有一些仆役照顾起居，日子会舒心一些。

    数月时间，用来炼丹，修炼武道，学习阵法之道，也不算太过于枯燥。

    赵鹏本以为，这一趟出海，会是一个很枯燥的过程。

    可刚刚出海百余里，前方就飘来了一叶扁舟。

    扁舟只有二三米长，在海面上载浮载沉。

    而这一天海上的天气并不是很好，海风吹拂，海浪一波一波卷起，吹得长达上百米的大海船都有些摇晃。

    当赵鹏看到这一叶扁舟的时候，他很怀疑，只需一个稍微大一点的风浪打来，就能将前方那一艘像是烂木头雕刻而成的一叶扁舟，砸成碎片。

    可扁舟偏偏没有破，航行在碧波翻滚的海面上十分平稳。

    有一股无法遮掩的武道气势，充斥在扁舟之上。

    令人惊奇的是，穿上竟然空无一人！

    观澜凝视着那一叶扁舟，已经做出了防御的姿态。

    连观澜这样的武道大宗师，都是如临大敌，可见一叶扁舟之上，必定会有一个连观澜都无法小觑的高手！

    轰！

    猛地一道雷响。

    空中无一丝乌云，雷霆却从天而降，砸在了一叶扁舟的船头。

    观澜的眼眸，猛然一凝。

    已有滚滚武道气势，从观澜身上攀升而起，周围天地玄气，围绕着观澜滚滚翻腾，她手中捏出了一个法诀，随时准备施展金城武道手段。

    嗖！

    观澜的发簪飘了出来，落在赵鹏身边，一束光辉冲出，发簪变成一朵苍梧罗伞，罩在了观澜与赵鹏头顶。

    “船上到底是何许人物，竟让你如此警惕？”

    赵鹏问了一句，凝视着远处一叶孤舟。

    “以武道气势而言，实力远在我之上！”观澜神色凝重的回答道。

    “比你强横多？此人莫非也是域外高手？”赵鹏问道。

    “不是！”观澜摇头，眼神里警备之色更浓。

    “那是何方神圣？”

    赵鹏深吸一口气，朝观澜招招手，说道：“你靠近些。”

    观澜也不多问，直接贴在了赵鹏身边，甚至……将她手臂与赵鹏的手臂贴在了一起。

    二人都是武道高手，早已不畏寒暑，再如何天气寒冷也关系，穿得自然十分单薄，如今手臂之间只隔了一层衣服，却有一种肌肤相亲的触觉感受。

    赵鹏并无多大感触，观澜却已是脸色微微发红。

    一道黄光升起，罩在两人身上。

    金刚法纹！

    黄光一出，就将观澜脸上的红晕遮掩了几分，加上她本就唇红齿白脸色极佳，若不仔细去看，倒也看不出她此刻的窘态。

    轰！

    轰！

    又是两道雷霆降下。

    三雷之后，一叶孤舟的船头，显现出一道身影。

    那身影的面貌尚未完全显露出来，已是有滚滚武道气势，从一叶孤舟中冲出，朝着四面八方汹涌而去，竟是把周围百余米内，澎湃呼啸的海浪，压得归于平静。

    一瞬间，孤舟周围的海面，变得平滑如镜。

    天空云彩，在海面镜子里，清晰无比的倒影出来。

    孤舟停船之处，仿佛是画面定格，时空凝固……