
    赵鹏曾经问过观澜有关于丹药之事，至于玄霆凝魂丹哪怕只是传闻中的丹药，也可以排进前三，如若此丹真的能出现在世间，那就是妥妥的世间第一丹丸。当时观澜也说起了《药经》当中早有记载，是药三分毒，哪怕是再如何药效不凡的灵丹妙药，也不能多吃，唯有玄霆凝魂丹，丹药当中不含毒素，单凭这一点，就足矣碾压世间其他丹药。

    当时，赵鹏也跟观澜直接说，丹炉当中炼制的就是玄霆凝魂丹。而炼制此丹的时候火候极为重要，极有可能会因为观澜与独孤申袭击赵家影响了炼丹换火之事，而导致炼丹失败。那时候观澜甚至在心中腹诽，她堂堂一个玄门大宗师，难道连一炉子丹药都比不上？

    观澜虽相信赵鹏不会骗她，认为炉子里面炼制的应该是传说中的玄霆凝魂丹。而这种丹药，极有可能是赵鹏机缘巧合弄来的一纸丹方，或者也有可能是那个名作殿无双的女子，赠给了一张丹方。

    可有丹方，不一定就能炼制出丹药。

    她见识过炼丹之人，甚至在她金城当中，就有一个丹道大师常百草，可就算常百草那样的炼丹药高手，在炼制他金城百炼合魂丹之时，成功率也是极其低下。

    可是，如今赵鹏十八炉丹药当中，成功了十五炉！

    这种炼丹成功率，哪怕是在炼制最为普通的丹丸之时，已经高到了一种极为离谱地步！而赵鹏却对她说，这其中有一种丹药，就是玄霆凝魂丹！

    观澜看得清清楚楚，赵鹏此次炼制出来的丹药，一共都只有两种。

    其中一种，炼成了十炉，另外一种，炼成了五炉！

    不论那十炉是玄霆凝魂丹，还是另外的五炉才是玄霆凝魂丹，都已经是举世无双！

    “主公每一个炼丹炉当中，都有不少丹药，少则十七八颗，最多的竟然有三十六颗！常百草长老炼制百炼合魂丹之时，一炉子最多也就七八颗，少的甚至只有一两颗！”

    “我辈玄门中人，在计算炼丹成功率的时候，并非是按照一炉子丹药炼制出多少颗来计算的。而是只要炉子里炼制出了丹药，哪怕只有一颗，也算是成功！”

    “主公有着此等炼丹手段，哪怕赵家并非是远古传承而来的武道世家，哪怕赵家只是一个毫无武道底蕴，世世代代都是草根的底层家族，但凭着主公炼丹的手段，就足以将这个家族发展成纵横天下的强横世家！”

    玄霆凝魂丹晶莹闪耀，在阳光照拂之下，发出淡淡的光泽，将观澜托着丹药的手掌，都掩映得有些微微泛白。

    她将手掌摊平，掌心冲出一股天地玄气，将那一颗玄霆凝魂丹微微托起。

    丹药立即滴溜溜的转动起来。

    “不愧是世间第一丹药，竟然浑然滚圆，只需被天地玄气冲起来，就能无风自转。宛若是明珠在盘，自行奔走！”

    一念至此，观澜将玄霆凝魂丹一口吞下。

    丹药入口即化，变作一股热流，灌入观澜肚子里。

    紧接着，就有细微的雷鸣之声，从观澜胸腹之间响起，又有一股玄色光辉，透体而出，似是无穷光华，要从她体内迸射出来。

    观澜赶紧运转金城武道法诀，凝神修炼。

    赵家船队则在观澜服用丹药的时候，就已经将一座一座巨大的风帆挂在桅杆上，驾驶着海船朝陆地航行而去。

    若要去陆地，自然不能笔直过去。

    前方数里之外的海域当中，有滚滚浪涛，激荡不休，而且先前那一座由传奇巨兽冥游掀起来的巨大漩涡虽然渐渐消失了，可海面依旧在旋转着，若是贸贸然将海船行驶进去，难免就会船毁人亡。

    前方陆地，就在眼前。

    只需踏上陆地，就算是到了东土大唐地界。

    赵鹏的目光从正在炼化丹药修炼的观澜身上一扫而过，旋即就凝视着远处越来越近的大陆，心中只想着早些前往远古之路。

    至于先前那一只由五艘大海船组成的船队，到底是为了丹药而来，又或者是为了其他东西而来，甚至那船队属于何方势力，到底幕后实力如何，赵鹏根本没有多少心思去细想。

    咚咚！

    突然间，鼓声大作！

    这鼓声不是从远处数十里外的海岸上传出，而是直接从海底响起。

    赵鹏听到鼓声，猛然间回过头，朝海面上看去，只见到先前传奇巨兽冥游掀起巨大漩涡的海面上，那一道原本已经消失不见，渐渐平息的漩涡，居然又开始出现了！

    好在这一次指挥赵家船队靠岸之人，是赵无忌。

    此人虽总是眯着眼，傲气十足，实际上却十分心细，故意让赵家的船队避开了先前出现漩涡的海面，这才使得如今这一个新出现的漩涡，没有把赵家的船队卷进去，否则的话，只怕赵家的船队也会像先前五艘大海船一样，在海上灰飞烟灭！

    咚咚鼓声，来自于漩涡出现之处。

    这漩涡出现的速度，远远比不得冥游兴风作浪的时候，可赵家海船如今靠着风帆航行，一个时辰只有数十里的速度，哪怕漩涡出现扩展的过程再缓慢一些，只要赵家的船队航行到了漩涡中心之处，也无法幸免于难。

    “莫非传奇巨兽冥游又来了？”

    赵无忌眼巴巴的看着那个漩涡，又说道：“冥游难道不是我们的朋友吗，明明都已经辞别而去了的，怎么又回来卷起巨型漩涡，竟然还要害我们？”

    “这不是阿山！”

    赵鹏摇了摇头。

    他分明已经感觉到了，在漩涡掀起之处，有大约百余道武道气势，从海底缓缓上升。若是冥游在兴风作浪，海底只可能出现一道武道气势，怎会有杂乱无章的上百道气势？

    “不是冥游？”

    赵山河惊问道：“不是冥游还有谁能弄出这么大一个漩涡，在海上弄出这么大一个场面？难道是先前那五艘大海船背后的实力，他们见到自己的大海船被冥游弄毁了，想要报仇雪恨，却又怕斗不过冥游，于是等到冥游走了之后，他们再掀起了这么一座大漩涡，想要以其人之道还治其人之身，以血还血以牙还牙，让我们死在海里，葬身鱼腹？”

    未尝没有这种可能！

    赵鹏眼神一凝，浑身上下已经有杀气显现出来。

    原本坐在赵鹏身边不远处，正在借着玄霆凝魂丹药效修炼的观澜，也已经强行中断了武道修行，站起身来，护卫在赵鹏身边，随时准备出手。

    “布阵！”

    赵无忌怒吼一声，只等周围赵家武道中人汇聚在他身边之后，他又大吼道：“严正以待，等候家主的命令！”

    一座军阵，立即被赵家武道中人集结而成。

    只等赵鹏一声令下，这些赵家悟道之人就会随着赵鹏冲杀而去，至于生死胜负，他们早已是置之度外。

    一道一道明黄光辉，从赵家之人身上显现出来。

    金刚法纹！

    有此法纹护身，赵家之人刀枪不入，万法难侵！

    实际上，这也是赵鹏无惧四方高手，令人杀至东土大唐，直奔远古之路最大的底牌。

    而就在此刻，一道一道银色光辉，出现在了海面之上。

    银光并非是类似于金刚法纹一样的护身光芒，而是由鳞片反射阳光，集结而成的一片片亮光。

    至于鳞片则是生长在一群长相奇怪的生物身上。

    这等生物，长着一个编织着许多大辫子头发的脑袋，脸型宛若是毒蛇一样的锥子一般，下半生也是长着蛇尾巴，上本身则仗着六只手臂！每一只手掌之上，都握着一件兵器，或是长刀，或是长剑，或是锤子，或是镰刀……

    武器各种各样，不一而足，正在不停的相互敲击着。

    先前咚咚咚的鼓声，就是这些蛇尾六臂的奇异生物，在不停的撞击手中兵刃之时，发出来的声响。

    百余个蛇尾六手的怪异生灵，站在滚滚激荡的漩涡之上，如履平地，身躯没有半分动摇，仿佛全然不受那急速旋转的海面漩涡的影响。

    咕噜！

    遽然间，一道喷泉，从漩涡正中央喷了出来。

    “人类！”

    一个看似首领的蛇尾生物，站在喷泉最顶端，远远凝视着赵鹏船队，说道：“是你们？毁了我们的家园？”

    这怪异生物说话之时，嗓音宛若是金玉相撞，十分的清脆。他说话的音量虽然不高，声音却像是暮鼓晨钟，也像是大海的低语，沿着海面传出老远，哪怕赵鹏与他之间相隔了一片满是波涛的海面，这些话语也依旧是清晰无比的传达至了赵鹏耳中。

    赵山河早已是按耐不住，拔高了声音，怒吼道：“你们为何会长得如此怪异，有蛇的尾巴，蛇的脸型，还有六只手臂，简直诡异到了极点！你们到底是什么东西，为何要说我们毁了你们的家园？”

    “你可以叫我们沧海之刃！”

    那为首的蛇尾生灵昂起下巴，朝赵山河挥动着手中六件兵器，张牙舞爪，耀武扬威，说道：“沧海的威严不容冒犯，你们毁了我们的家园，就是给了我们天大的侮辱！只有将你们杀死，用你们的血，才能冲刷我们的耻辱……”