
    除夕夜，团圆夜。

    且不说赵家当中，其他人到底团圆不团圆。

    对于赵鹏而言，洛儿不在身边，这除夕夜就算不得团圆夜。

    今夜，赵家摆下除夕大宴，是一场团圆饭。

    赵鹏所认识的人，所亲密的人，所牵挂的人，那些本该出现在赵家除夕团圆饭宴会的人，几乎全都在此，除了……

    除了洛儿。

    也不知洛儿在异乡过得可好？

    在大武皇朝，是否也有除夕夜，是否也会与人吃一顿所谓的团圆饭？

    不知洛儿在大武皇朝的天魔道场里，是否受人欺负，是否吃得饱穿得暖，是否夜间能安安稳稳的睡一个好觉？

    不知洛儿是否安全。

    甚至，不知洛儿是否还活着。

    对于很多人而言，付出的越多，牵挂的也就越多，牵挂的越多，牵挂与付出互成因果，直到牵挂浓烈到了一定的程度，付出也就成了一种习惯，甚至是一种责任，甚至变成了一种爱。有时候，很多人爱上某种事物的时候，爱的并不是这事物的本神，而是灌注在这种事物上的心血。

    这种事物，可以是某个人，也可以是某件事。

    也可以是某种理想。

    这种爱，可以是男女之间的爱情，也可以是亲人之间的关爱，也可以是至死不渝的兄弟情义，也可以是……

    对于重情重义之人而言，得到的越多，牵挂的同样也就越多。

    夜静无声。

    唯有风声呼呼作响。

    赵鹏抬头看着漆黑的苍穹，心中又千言万语，到头来却化作了一声轻叹。

    “洛儿……”

    赵鹏摇了摇头，他本就不是很擅长言辞之辈。

    对于他这样的玄师高手而言，身体已是极为强横，比起普通人不知强了多少倍，加上赵家团圆饭宴席上摆着的酒，都是赵家自己酿造的米酒，酒性算不上猛烈。赵鹏这样的玄师喝着此等米酒，说是千杯不倒也不为过。

    赵鹏却仿佛有些醉了。

    脚步，甚至有些虚浮。

    夜风一吹，似乎吹动了他的身形，将他吹向木房子的院门。

    他伸手轻轻一推，就推开了屋门。

    屋中桌椅板凳，诸多摆设，与赵鹏当初领着洛儿离开此屋，迁居赵家大院那一日的格局，是一模一样。

    正式这等令赵鹏极为熟悉的家具摆设，让他更是想念洛儿。

    小木屋中，还摆着一个火盆。

    犹记得当初三日三夜躺在床上昏迷不醒，浑身寒凉，遍体冰冷，是洛儿不辞辛苦，在这木屋当中烧了一盆柴火，是洛儿无论如何都不肯相信赵鹏必死无疑，死活不肯离开赵鹏身边，日日夜夜守着他。

    当初，在赵鹏受伤之后，族长赵炎将一颗对于赵家而言，极为珍贵的疗伤丹药九华雨露丹喂了给他这个必死无疑之人吃下。而且又请了诸多医生，来替他看病，只不过最终所有人都认定了他必死无疑，赵家才放弃了他。

    赵鹏不怪赵家没有救他。

    赵鹏只是无比的想念洛儿。

    平日里，这种想念之情算不上有多猛烈。

    可今日除夕夜，团圆夜，赵鹏却无比的想念洛儿。

    在他心中，那个幼小稚嫩，性格倔强，却无比惹人怜爱的身影，清晰无比的浮现在他脑海中。

    “哥哥……哥哥……”

    似乎有一声一声呼唤，潮水一样，毫不停歇的冲撞在赵鹏脑海深处。

    赵鹏就这样满怀心事，在小木屋里睡了一晚。

    明天，又是新的一天。

    天色微亮，赵鹏已经起床，推门而出。

    观澜站在院外，身上略微有些潮湿，衣袍上带着一丝丝白霜痕迹。

    她似乎已经在门外站立了许久，身上沾染了许多夜间的露水，却又因为寒气深重，身上露水结成了冰霜。

    “主公！”

    观澜等赵鹏离开了木屋，便走了进去，要替赵鹏收拾凌乱的床铺。

    “出来！”

    赵鹏神色一冷。

    观澜不知赵鹏为何突然生气，赶紧走出门外，等候赵鹏发落。

    “这屋中摆设，床铺被辱，自然有我妹妹收拾，无需你来动手！”

    赵鹏关上屋门，转身远去，头也不回说道：“你去和我赵顺叔说，让他令人将我这小屋屋锁上，在我离开赵家前往东土大唐的这段日子里，不需别人来替我摆弄木屋当中的东西。”

    “遵令！”

    观澜老老实实跟在赵鹏身后，不再多言。

    隐隐约约之间，有一丝讶异之色，出现在观澜心中。

    “这赵鹏与人争战之时，浑身上下杀气汹涌，宛若杀神，而且最喜欢与人近身搏杀，出手尽是杀招，杀伐果决，宛若凶神恶煞。而他的年龄，不过是十五六岁而已。这样的年龄，有着这样的杀心，本该是天生的杀星。不过，如今看来，这赵鹏却是一个重情重义之人，而且格外的重情重义！”

    “不过，靡不有初，鲜克有终！这天下之人，大多在最开始的时候，都会尽力做得尽善尽美，在为人处世的时候都会有一个良好的开端，可能够善始善终，坚持到底的，却没有几人。赵鹏年纪轻轻，没有经历世事风霜，没有经历风吹雨打，他现在这个年龄有着重情重义的赤子之心，算不得什么。怕只怕等到再过一些年，他尝尽了人情冷暖，看惯了世态炎凉之后，他心中的情义二字，也就渐渐的黯淡下去。”

    “不论如何，他有情有义，总比无情无义的好。他能做多少年有情有义之人，我观澜就能好好的活多少年。等到他被世态炎凉磨平了棱角，变得世故圆滑冷血无情，我这等人必然只算是他手中棋子，身不由己，只能任他玩弄、蹂躏……”

    终归是大宗师，思绪不与寻常人相同。

    短短一瞬间，观澜就考虑得如此长远。

    终归是女子，思绪极为细腻。

    竟然连玩弄、蹂躏之事，她都考虑了进去。

    大年初一首先要做的，就是拜年。

    赵鹏在赵家实力当属第一，可辈分却小。

    从族长赵炎到容嬷嬷这样的长老，再到赵山河赵无忌赵顺这些族叔，赵鹏一个一个都得去拜年，然后得了一个一个抱着几个铜钱的红包……

    直到中午过后，才算是消停了下来。

    当赵鹏再度出现在巨石大殿，与族长赵炎商谈要前往东土大唐的时候，赵炎虽早就得知了此事的消息，却依旧有些惊诧。

    赵炎未曾想到，赵鹏这么急着去东土大唐。

    不过，赵炎也知道，赵鹏心意已决，无可更改。

    “如今熊猫人前辈给我了赵家三百个金刚法纹石头，你将其中一部分留在赵家，就可以保我赵家平安，家中之事你无需担忧。不过矗立在白虎道场那一根旋龟青铜旗，十分沉重，只怕你难以带走，不妨就将之留在白虎道场，反正也有你用玄冰寒气冻住，以寒冰将旋龟青铜旗焊在了白虎道场里，别人若无法驱散寒气融化玄冰，则无法弄走旋龟青铜旗。毕竟白虎道场是我赵家老祖宗远古之时建设之物，万古不毁。”

    “昨日夜间，你们都去睡了，有一只鸿雁飞入了我赵家，鸿雁上带着东土大唐的书信。那大唐武僧早已猜到你要前往东土大唐，就让鸿雁带了一个信物过来，说你若要去武僧大殿，只需出示这个信物，武僧大殿里那些武僧定然不会为难你。”

    “再过一两日，大唐武僧就会来我赵家拜年。那大唐武僧在信中说，我赵家景物十分秀丽，美不胜收，他想在我赵家长期居住一段时间，希望能借着我赵家秀丽的美景，以及赵家山远古留下来的诸多建筑，体会武道真谛，希望能借着我赵家这一片宝地，安安稳稳修炼一番，争取在武道一途，再上一层楼。”

    不等赵鹏开口，赵炎已是将诸多事情，都交代了一番，说完之后，就直勾勾的看着赵鹏，然后将手掌一摊，说道：“我本想将赵家族长之位，过几天就传给你，如今你却要前往东土大唐，这族长之位暂且就留在我这里，什么时候你回来了，什么时候再传给你。你既不是我赵家族长，白石蒲团就不该归你占着，还不快快还给我？”

    嗖！

    白光一闪。

    赵鹏将早已准备好的白石蒲团，摆在了赵炎面前。

    此物虽是一件远古之宝，可离开赵家百里范围，就没了一丝用处，留在身边也无意义。

    “大唐武僧说我赵家景色秀丽，族长你信不信？”

    赵鹏从赵炎手中接过大唐武僧的信物，随口问了一句。

    那信物乃是一串珠子，由玛瑙石雕琢而成，一共九颗，看不出有多玄妙，既无半丝天地玄气环绕，也没有什么符箓纹路，归根到底只是一个寻常的饰品，不过颜色却十分奇异，玛瑙石中泛着丝丝缕缕的云纹，乃是一件价值连城的首饰。

    首饰再如何名贵，也只是饰品而已。

    对于武道中人，终无多大用处。

    “我知道你对大唐武僧有一些成见，可大唐武僧却没有半点对不起我赵家之处，我觉得你们之间肯定是有些误会。那大唐武僧第一次见你，就送你一块珍贵至极的桃符，随后又把催动万虎大阵的手段告诉你，前些日子又给我赵家送来了百千颗金刚法纹石头……”

    赵炎目光灼灼，看着赵鹏手中那串珠子，脸上神采奕奕，对于大唐武僧的敬仰已是溢于言表。