
    赵鹏身后，百骑相随。

    军营中纵有玄门高手众多，却挡不住赵鹏与他身后那一群赵家武者。

    赵鹏兵锋所向之处，无可抵挡！

    一个个玄门中人，直接被队伍冲击撞飞。

    诸多武道秘法轰击而来，铺天盖地，颜色纷杂，炫彩夺目，却被赵家队伍身上显现出的黄光冲散。

    无可抵挡！

    营门之内，就是这座军营的演武场，域外高手大部分都聚集在此处，只等着阴屠城与华音二人下令，再与赵家之人交战。不料赵鹏二话不说，直接轰破了军营大门，杀入演武场内，将数以百计的域外高手杀得人仰马翻。

    此举，也算得上是攻其不备！

    义亲王也随着赵鹏杀入了营门里，可他带来的那些军士却没跟着出战，只在军营门外，狠狠的击打着战鼓。

    咚咚！

    咚咚！

    赵鹏势不可挡，赵家之人挥斥方遒，那些击鼓的军士，也变得士气如虹。

    众多军士，都是青云帝国之人，而域外高手全都是从远古之路跨界而来之辈，甚至连首星之人都算不上，对于青云帝国本土之人而言，营门里那些域外高手，全都是外来者。

    军人多得是血性之辈。

    既是血性之人，又怎能甘心让外来之人，骑在自己头上，作威作福？

    这青云帝国乃是帝王制度的国家，军队也是帝王的军队。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    皇帝，就是天下共主！

    而阴屠城此人最是猖狂桀骜，仗着自己乃是玄门大宗师，丝毫不将青云帝国放在眼里，只把这青云帝国当做了落后的不毛之地，甚至……此人第一次出现在青云帝都，就带着域外高手，直接冲向了皇城。

    皇城军士，诸多禁军，如何抵挡得住？

    青云帝国里实力最强的一品大将军，也不过是玄师境界的而已，寻常将校，以及禁军的军士实力更低，怎是域外高手的敌手？

    于是阴屠城就领着域外之人，轻而易举就冲进了皇宫里，直达正在与文武百官议事的青云帝国皇帝面前。

    皇帝迫于无奈，只得答应了阴屠城提出的诸多条件。

    其中第一条，就是任凭域外高手在青云帝国里寻找武道天才，一旦找到了，可以直接带走。若是有人敢阻挡域外高手，不论王子皇孙，贵族庶民，可以直接斩杀。

    余下的条约，就是诸如把这一座军营交给域外之人使用，再提供美酒佳肴，美人珍宝，送给域外高手享用。

    此等条款，丧权辱国。

    诸多域外之人见青云帝国里高手稀少，在签下了条约之后，一日比一日更为气焰嚣张，在青云帝都当中欺男霸女，一旦见到了貌美的女子，不管三七二十一，先抓回军营享用了再说。他们若是在大街之上遇到看不顺眼之人，直接就抓起来，一刀杀了，血溅当场。

    好在那剑岚宗的玄门大宗师华音，也是一个女子，颇有几分仁慈之心，出面将那些强抢美女，当街杀人，横行霸道，无法无天之辈，抓了出来，惩戒了一番，这才让域外之人稍稍老实了些。

    若非如此，只怕今日断雨惆也不敢独自出门，前来劝阻赵鹏。

    军人理当保家卫国。

    域外之人猖狂至极，青云帝都里诸多军士心中早就愤恨至极。

    加之皇帝受辱，主辱臣死！

    众多军士恨不得赵鹏将军营当中的域外高手杀得干干净净，恨不得自己也冲进去参战，只可惜他们实力低微，派不上什么用场，于是他们就只有竭尽全力敲击着战鼓，大声呐喊着，给赵家之人助威。

    营门旁边的哨塔上，不经意间响起了一声叹息。

    “唉……我早就猜到，我等域外之人在青云帝都作威作福，无法无天，终究有一日会大难临头，却没想到，这大难来得这么早。赵家之人，果然是悍勇无双，赵家远古传承而来的武道底蕴，果然深不可测，尤其是这个赵鹏……”

    帝姬恍然摇头，说道：“当初在绿灵帝都，我曾经劝阻过赵鹏，那时候我虽是一番好意，却不知赵鹏会不会因此而记恨我，今日他领着赵家武道中人杀来，所向披靡，等到他把军营里的玄门之人，全都解决掉了以后，不知他杀红了眼之后，会不会冲上哨塔，将我也杀了。”

    哨塔之上，只有帝姬一人。

    她穿着一身暗金色铠甲，于夜色灯火当中孤身站立，更显气度不凡，特别是战裙之下修长丰满的长腿，简直是世所罕见。

    “赵鹏若要杀你，我定与他不死不休！”

    一道阴柔的声音，出现在帝姬身后。

    可声音响起之处，却空无一人。

    帝姬听到此声，并未回头，似乎早已习惯这阴柔的声音，只轻声说道：“听闻赵鹏虽勇烈无双，却有情有义，我当日终究是一番好意，以他的性格与为人，应当不会因为此事，就对我心生杀念。再者，他冲入军营之时，已经说了，可留我性命。”

    “哼！”

    那阴柔声音冷哼了一句，继而又悄无声息。

    不一刻间，营门当中的玄门中人，已是被赵家击溃。

    上百人横尸当场，余下的大部分躺在地上，失去了再战之力，只有少数人逃向位于校场后方的院落当中。

    “爽！哈哈哈哈……”

    赵山河放声大笑，吼道：“犯我赵家者，虽远必诛！”

    紧接着，赵家武道中人随着赵山河一起大吼起来。

    “犯我赵家者，虽远必诛！”

    吼声震天，此起彼伏，最终汇聚成一道声音，异口同声。

    “犯我赵家者，虽远必诛！”

    “犯我赵家者，虽远必诛！”

    营门外众多军士看着大吼的赵家之人，禁不住有些目瞪口呆。

    先前赵家杀入营门，占据优势的时候，军士们还有心思奋力擂鼓，呐喊助威，等到了赵家将域外高手击溃之时，这些军士却说不出话来。

    就像是做了一场梦！

    他们这些时日，经常幻想青云帝国某些势力里，会有隐世不出的绝世高手站出来，将这等侵入青云帝国的域外之人击退，日有所思才会夜有所梦，于是许多人晚上做梦，都会梦到域外高手被人击溃。

    如今事实就摆在眼前，他们反而有些不可置信。

    “赵家武者，真猛虎也！”

    义亲王瞅着周围大吼不停的赵家之人，满脸感叹。

    周不生则咧嘴笑着，整个白面无须的脸，像是一朵盛开的喇叭花。

    军营门外除了那些擂鼓助威的军士之外，在远处还藏着许多跟着赵家队伍来此打探消息的探子，他们亦是惊得不知该如何是好，一时间竟是忘了派人将消息传回去，只顾着死死盯着被人群簇拥着的赵鹏，心中震撼至极。

    “这赵家的赵鹏，竟然如此强横！听闻他只有十五六岁，去年阳春三月之时，才觉醒武道血脉，时至今日，满打满算还不足一年，他竟然已经强大了这种层次。只怕从今往后，中土七国众多武道势力，对于赵家只能仰视了！”

    “都说我青云帝国三大宗门老谋深算，都说那典通玄沉稳多智。如今看来，典通玄只是比普通人稍微强了那么一丁点而已。前些时日，域外高手由两个玄门大宗师带领，前去攻打赵家，典通玄与日月星三大宗门诸多高手，都不肯派人前去相助赵家。小医仙不愿意对赵家置之不理，准备孤身前去赵家帮忙，却被典通玄联合其他一些三宗高手，硬生生将小医仙给擒住了，软禁在星宗当中。如今看来，那典通玄是瞎了眼了。”

    “还是义亲王英明！他早在赵鹏尚未名震天下之时，就与赵鹏结下了交情，今夜更是带着众多军士，与赵鹏并肩作战。”

    “你没听人说过吗，义亲王是以义字封王，平生最讲义气，赵鹏是他的朋友，他怎能置之不理？不过，还好义亲王是来帮赵鹏，这赵鹏听说也是极为有情有义之人，义亲王对赵鹏出手相助，赵鹏定不会忘记他的好。若是换做别人，遇到义亲王这种只顾着义气之人，一旦被人利用，只怕被人卖了还要给人数钱呢。”

    “瞎说，义亲王出了名的足智多谋……”

    议论四起。

    众人说着说着，突然间就安静了下来。

    只因那校场后方的院落屋宇当中，走出了两人。

    阴屠城，华音！

    阴屠城走在前面，身上斗篷不知为何，焕发着一种淡淡的红色，仿佛是被鲜血浸透了，再加上此人脸上全是刀疤，面目极为骇人，整个人就给人一种阴森恶毒的感觉，浑身上下似乎挟裹着一层恐怖气息。

    华音则停在了校场边缘，凝视着赵鹏，凝神戒备。

    以玄门大宗师的手段，从军营大殿走到校场，瞬息可到。

    可这两人，却直到大校场里众人被赵鹏击溃了，这才出现。

    阴屠城一路走来，身上总是会冲出一些似有若无的黑色气息，如今那些黑气早已消失无踪，斗篷却变红了。

    “赵鹏？”

    阴屠城站在距离赵鹏百米之处，将牙齿咬得咯咯作响，沉声道：“听闻你赵家是远古传承而来的武道世家，家学渊源，想必你这个赵家最杰出的子弟，肯定学识如海。世人皆有一死，我想问问你，你可知世人一共有多少种死法？”