
    凝重的神色，渐渐的出现在观澜脸上。

    她十分谨慎的问了一句：“你真的抓到了独孤申？”

    此刻，又有一种不可置信的态度，浮现在观澜脸上。

    就仿佛她先前鄙视独孤申，对独孤申不屑的言辞，全然不是她说出来的，反倒是出自于另外一人之口。

    “我若抓到了独孤申，你就臣服与我！”

    赵鹏神色淡然，盯着观澜细细看了一眼，又说道：“此事，是你亲口答应的。你若反悔，别怪我心狠手辣，用这本书上记载的酷刑，一样一样的来折磨你。”

    观澜略一愣神，道：“我何事说答应你了？”

    赵鹏说道：“在你说出那些对独孤申不屑的言辞之时，你就已经是答应我了！”

    观澜一时沉默。

    她根本没说出任何有关于臣服赵鹏的话语，没想到赵鹏竟然能如此牵强附会，强行把黑的说成是白的，如此颠倒黑白。

    不过，她本就是阶下之囚，如今赵鹏再如何颠倒黑白，观澜也只有捏着鼻子认了。

    赵鹏见观澜不说话，又道：“你和独孤申，本是同门，出身于同一脉武道传承，你二人本该互敬互爱，本该携手共进，可那独孤申却把你当做挡箭牌，抛下你独自逃命……上梁不正下梁歪，什么样的门派出什么样的弟子，独孤申如此心黑毒辣，金城又怎算是一个好门派，这样的门派，你何须记挂在心上？”

    观澜依旧不说话。

    赵鹏眼含笑意看了观澜一眼，只是那笑意里头，带着一股让观澜遍体生寒的冷意。

    “时至今日，你已经知道独孤申不是什么好人，也知道你师门金城，不是什么好门派，你若再执迷不悟，那就是愚蠢至极。对于这种愚蠢之人，我也没什么好说的，反正留在世上也只能被人随意捉弄，被人玩弄于鼓掌之间，还不如让我将数百种刑罚，在你身上一一施展，也好借此机会，将大宗师的身躯研究一番，看看大宗师的身体素质到底比我这个玄师，要强横了几分。”

    赵鹏越是往下说，观澜的脸色就越是不好看。

    可赵鹏却浑然不顾，继续说道：“你这等人，趁着独孤申并不在此处，就口出狂言，使劲的说独孤申的坏话，在背后中伤别人，算不得什么光明正大之辈，归根到底也只算一个奸诈小人而已。我若留下你，反倒是一个祸害，还不如慢慢的折磨你，最终将你一刀杀了，也算是替你师门除一祸害！”

    “你！”

    观澜气得发指，怒道：“你休要血口喷人，你这简直就是一派胡言！”

    她并不觉得赵鹏说的有道理。

    而赵鹏这一席话语，根本就没有太多的逻辑可言，更说不上有什么说服力。实际上赵鹏只是反反复复的表达一个意思，那就是你必须得臣服我，否则的话，就会将你百般折磨，让你生不如死，外加让你名声扫地，哪怕是死了也要背黑锅……

    当观澜发怒反驳的时候，赵鹏倒是变得更加开心了。

    动怒，意味着心中不再平静。

    心不平静，就意味着刚刚那一番话语，起了效果。

    赵鹏说道：“你只是我的阶下囚，我一派胡言又如何，含血喷人又如何，你管得着吗？你若是惹恼了我，我立即就封住你的嘴巴，不让你开口说话，只让你老老实实的听我说话，到时候还有更犀利的言论等着让你去听。”

    唉！

    观澜叹一口气，不再说话。

    时至此刻，她才真正认清楚自己的处境。

    人贵有自知之明。

    观澜这等女子，身为大宗师，平日里定然是高高在上，受人吹捧惯了，哪怕是被赵鹏俘虏了，也一时半会没有转变形态，与赵鹏说话的时候，还是带着几分颐指气使的态度，这让赵鹏心中很不爽。

    若不吓你一吓，你怎知天高地厚？

    于是，才有了那么一本记载着数百种刑罚的书本，出现在了观澜面前。

    不出意外的是，时至此刻，观澜总算是被吓到了。

    “独孤申在何处？”

    观澜叹气之后，神态变得低沉了许多，眼中尽是一种恍然若失之感，说道：“你若真能将独孤申俘虏，只需把他带到我面前，我便……我便……臣服了。”

    臣服二字，观澜说得很艰难。

    她越是觉得艰难，越是觉得难为情，就意味着这女子越是没有臣服过别人。

    凡事都有第一次。

    第一次做起来，总是艰难的。

    这其实就像是男女之事，第一次总是痛苦，到了后来就不痛苦了。

    这也像那些通敌卖国的汉奸之辈，第一次卖国，总是带着心理包袱，等到以后卖的多了，那就越卖越顺手，甚至可能会把卖国当做一件崇高而伟大的事情，乐此不疲，甚至于至死不渝！

    赵鹏深深的看了观澜一眼，心知火候已到，不再用言辞刺激观澜，只转过头，朝院门之外说了一句：“带独孤申来此！”

    “遵令！”

    门外传来一句赵家侍卫的回应。

    随即，就有清晰的脚步声，渐渐远去。

    赵鹏则好整以暇坐在凳子上，朝观澜说道：“如今你答应臣服于我，也算不算是外人，你何必如此拘谨，为何不坐下来，与我细细详谈？”

    观澜依旧站着，死死盯着院门，等候独孤申出现，只语气轻微的说了一句：“原来那独孤申，真被你抓了。”

    赵鹏摇了摇头，肆无忌惮的打量着观澜。

    这个女子，年龄约在二十几岁。

    若真的是二十几岁能修炼至大宗师，武道天赋何其强横？

    要知这些年来，赵家当中武道天赋最为杰出的那些女子，也极少有人，能在成年之前，武道实力突破至玄门！

    休说是赵家，哪怕放眼整个中土七国，不论男女，能在成年之前，修炼至玄门的，也是寥寥无几。

    君不见，燧天取火那一日，来了上千个年龄在成年以下的武道子弟，其中实力最高的，也不过是青云帝都四大世家那几个弟子，也全都是武者层次。

    如今的观澜，年纪看起来不过二十几岁而已。

    比起当初燧天取火那些最为杰出的绝慎、断雨惆等人，不过大了六七岁。可她的实力，却远超众人，已然是大宗师！

    观澜本不想理会赵鹏，就怕赵鹏再度用言辞来打击她，可如今被赵鹏盯着眼也不眨的看，观澜也觉得十分的不适，冷冷说道：“你在看什么？”

    赵鹏问道：“你今年多大？”

    观澜说道：“三十七！”

    “三十七？”

    赵鹏半信半疑，点了点头，“果然是驻颜有术，青春不老，三十七岁的年纪，看起来却好像只有二十三四岁。”

    观澜说道：“并非是我驻颜有术，而是我实力达到了大宗师，才能有着青春容貌。普通人活在世间，不过百岁寿命而已。武道中人步入玄门之后，随着武道实力与日俱增，寿命也会渐渐增长，等到修炼至玄宗巅峰，已有二百余岁寿命。像我这样的玄门大宗师，没度过一重雷劫，就会增加十年寿命，而且没度过一重雷劫，身体相貌也就会年轻几分。就算我等不能超越玄门，成为圣者，等到寿元耗尽，身死魂灭的那一天，也是青春永驻！肉身虽死，容貌不老。”

    原来是这样。

    害我白开心一场。

    赵鹏点了点头，他倒是高看这个女子了。他原本以为，像观澜这等人，二十几岁就能成为大宗师，定然武道天赋强横到了极点，她若臣服，实在是一件天大的好事，如今看来，倒是自己想得太多。

    以三十七岁，修炼至大宗师境界，虽然也是武道天赋十分不凡，却远远比不得二十三四岁突破至大宗师让人惊叹。

    叩叩。

    门外有人敲门。

    “独孤申带到！”

    赵山河领着一个赵家侍卫，带着独孤申，来到赵鹏小院。

    进门之后，他随手将独孤申朝观澜面前一丢，旋即就走到赵鹏身边，拿起被赵鹏丢在桌上的书本，说道：“我刚刚找人打听过了，在我们这一次从悬钟城里救出来的那一批小孩当中，就有几个人祖祖辈辈都是狱卒，对于施展酷刑颇为熟悉，他们年纪虽小，可懂的却不少，这一次若要用大宗师的身躯，来试一试书中的酷刑，以我之见，可以让那几个小孩先试试手。”

    赵鹏朝着观澜看了一眼，拔出了侍卫腰间挂着的长刀，朝观澜身边一丢，问道：“山河叔，我们救回来的，都是小孩而已，如何懂得用刑？”

    赵山河说道：“不懂没关系，用着用着就会了，反正大宗师身躯强横，不知超过了普通人多少倍，随便玩玩又不会死。那些小孩用多了刑罚，就会熟能生巧，从不会到会，总得有一个过程。”

    叔侄二人，一边说，一边打量观澜。

    “哼！”

    观澜满脸冰霜，拔出了插在地上的长刀，恨恨的说道：“你二人这等微末计策，怎能吓得到我？不过，臣服赵家之事，我算是答应了，反正这独孤申与我有不共戴天，不杀他难消我心头之恨！”

    一言至此，观澜举起长刀。

    “且慢动手！”

    赵山河神色惊变，呼喊道：“这独孤申我还没拷问过呢！”

    观澜却不管，一刀斩下。

    赵鹏眼神一寒，挥手洒出一道远古武技寒冰掌，打在观澜手中刀锋之上。

    轰隆！

    远处长空当中，突然出现一道惊天动地的雷声。

    炸雷滚滚！

    冬雷震震！

    冬日怎会打雷？

    观澜猛地停下了挥刀的动作，转身看向雷霆声传来之处，就连刀锋被寒冰掌击飞她也浑人不觉，只微微张着嘴巴，喃喃说道：“雷劫！这是大宗师雷劫！自古首星无圣者，自古中土无雷劫……此事万古不变，无可更改！中土七国，怎可能出现大宗师雷劫？”