
    赵无忌眼神有些低垂。

    朝阳无限美好。

    赵无忌甚至不愿意去看朝阳。

    赵无忌心中的朝阳，代表着年轻，代表着和赵鹏一样的年少之人，代表着朝气蓬勃之辈。他自问已经不再年轻，他外表看起来虽只有三十来岁，实际上已经是四十来岁，和赵烈的年纪相差无几，只不过玄门中人的寿命，比起普通人要稍微长了一些，加之身体健壮，无灾无病，赵无忌看起来才略显年轻。

    实际上在赵无忌心中，已是颇有垂垂老矣的念头。

    他本心高气傲之辈。

    若非心高气傲，当年赵烈在世之时，赵无忌怎会总是想着与赵烈一争高下？

    如今赵鹏才不过修炼了将近一年的时间，实力已经到达了玄师层次，而他赵无忌苦修半生，却还要靠着赵鹏给他吃下玄霆凝魂丹，才从玄门第一重入门层次的玄者境界，突破至了玄士层次。

    时至今日，玄士境界十二重楼，赵无忌依旧没有完全打通。

    他与赵山河不同。

    二人同样是赵鹏的族叔。

    赵山河性格粗犷，平日里脑子里想的事情也很简单，人生目标也谈不上有多么的伟岸，可赵无忌内心深处，终究藏着一丝傲气。

    若非傲气，他怎会时不时眯着眼睛？

    眯着眼睛看人，眯着眼睛看世界，就意味着他不喜欢正眼看人。

    似乎在赵无忌心中，世间诸人，世间诸事，没有多少能入得了他的法眼。

    “要是一千颗之后，我还是无法突破至玄门大宗师呢？”

    赵无忌突然抬起头来，凝视着正升起的朝阳。

    时至此刻，朝阳已经完全脱离了天际线，红的像火，一场刺眼，使得赵无忌原本就眯着的眼眸，更是眯成了一条缝。

    “一千颗不行，那就吃一万颗！一万颗不行，那就吃十万颗！”

    赵鹏眼也不眨，盯着朝阳，说道：“在我心中，无忌叔与山河叔，都像这初升的太阳一样，朝气澎湃，生机勃勃！在我看来，无忌叔与山河叔的武道路途，才刚刚走起！正所谓事在人为，无忌叔又何必强压住心中的武道理想？我知道无忌叔本是傲气之人，否则当年也不会与我老爹赵烈有意气之争，如今我老爹虽杳无音讯，可我已经长大成人，无忌叔正值壮年，难道就不想着好好修炼武道，再娶一个武道天赋卓绝不凡的女子为妻，给我生下一个弟弟，让他来与我一争高下？”

    “赵鹏！你休要小看你无忌叔！”

    赵无忌的眼眸突然睁开，凝视着越发璀璨刺眼的太阳，沉声道：“你这些话语，分明就是看不起你无忌叔！”

    一抹浓烈的斗志，出现在赵无忌眼眸中。

    使得他的眸子，突然间就变得十分晶亮。

    转瞬之间，赵无忌似乎就从略微萎靡的状态，变得斗志激昂。

    “哦？”

    赵鹏佯装疑惑，却不说话。

    “我要和人一争高下，何须要靠我儿子？我赵无忌只有四十余岁，尚且算不得年龄老迈，如何争不得？”

    赵无忌猛地转身，凝视赵鹏，说道：“你说让我好好修炼武道，再取一个武道天赋卓绝的女子为妻，岂非是在小看我？你且给我准备好足够的玄霆凝魂丹，我就是每天把丹药当饭吃，也要吃成一个玄门大宗师，甚至有朝一日，吃得闯入圣者之门，成为人人敬仰的圣者！到了那个时候，我定要让天下人知道，我赵家非只有你赵鹏超凡卓绝，我要让世间修炼武道之人都知道，你赵鹏的叔叔赵无忌，同样也是一个名震世间的人物！”

    “好！就这么说定了！”

    赵鹏灿然一笑，“常言道，老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。无忌叔绝对算得上是勇烈之士，如今正值壮年，远远算不得是暮年，怎能心无奋发之气，胸无凌云之志？”

    “赵无忌你真不厚道！”

    赵山河早就在偷听两人说话，如今听到赵无忌如此意气奋发的话语，他也是走了过来，满脸不屑的看着赵无忌说道：“你这话看似豪气干云，实则你满嘴都是流氓无赖之词！你口口声声说要成威名震世间的人物，可你归根到底，全在指望着赵鹏给你吃玄霆凝魂丹，若赵鹏不给你吃，你这些都是屁话。”

    “屁话又如何？”

    赵无忌眼眸一眯，盯着赵山河，神态之间透露着几分不爽，“我是赵鹏的叔叔，他炼出玄霆凝魂丹给我吃，有什么不对？侄儿发达之后，给叔叔沾一点光，此乃天经地义之事，你不服么？”

    “我服！”

    赵山河嘿嘿一笑，说道：“我也是赵鹏的叔叔，你吃多少，我就要吃多少，反正我不吃亏！”

    “哼！玄霆凝魂丹乃是不凡之物，以我家赵鹏的手段，炼制起来虽说不上有多难，可炼制此丹却需要许多珍奇炼丹材料，你我想要吃玄霆凝魂丹修炼，首先还需要弄来炼丹的材料才行，否则你我这些话语，全都是一些空话。”

    赵无忌身上倨傲的气息，越发浓厚，他渐渐转过身去，凝视着赵家山外，远远近近被白雪覆盖的山川河岳，突然间感叹道：“这大好山河，果真是壮丽无比，天地霜雪，万里银白，不知藏着多少珍奇之物……”

    “这……”

    赵山河不知赵无忌为何突然间大发感慨，他想了片刻却完全猜不透赵无忌为何要说这大好山河壮丽无比，顿时话语噎住，沉默不语。

    赵鹏却听明白了赵无忌话语中的意思。

    “山河虽壮丽无比，终究是有主之物。青云帝国里，稍有名声的武道世家，就足足有上百家之多，凡是名山大川，全被这些武道世家占据了。至于矿山，以及盛产灵药的灵秀山川原野，也全都被人把持。”

    赵鹏淡然摇了摇头，沉吟了片刻，又道：“我中土七国，终究贫瘠了些。前段时间义亲王在我赵家的时候，与各方武道势力之人商议购买我赵家丹药之事，让各方武道势力之人预付一些炼丹的材料，当做定金，他们就已经是十分肉疼。只怕他们手中的炼丹材料，本就不多。也不知大武皇朝，以及东土大唐，与我中土七国相比，是不是要富裕几分。”

    “赵鹏，这等礼仪道德的东西，你根本就不需要多想。这天下宝物，有德者居之！”

    赵山河大吼一声！

    他终于是想明白了先前赵无忌说山河壮丽是什么意思。

    “我赵家失势的时候，别人还不是一门心思的掠夺我赵家的东西？我赵家本有诸多产业，不仅在青云帝国十大城池里，有着店面商铺，甚至在中土七国其他六国当中，也有矿山、田地、码头一类的产业，只可惜这些年来，我赵家一日不如一日，除了这一座赵家山，以及赵家山周围一些山林原野之外，其他地方的产业，全都被人巧取豪夺了去！”

    赵山河眼中闪现一抹怒火，突然间就变得气愤起来。

    “难道就只需别人能巧取豪夺我赵家，不许我赵家巧取豪夺别人？这武道世间，我早已经看透了，本就是杀戮横行，强者为尊，我赵家弱小的时候，被人宰割无人替我赵家伸张正义，甚至那名义上与我赵家有着守望相助盟约的日月星三宗，也只是做一些表面功夫而已，根本就没有真心替我赵家出过多少力。如今我赵家越发强盛，又有一个玄门大宗师武道境界的观澜臣服于你，正是横扫六合，镇压八荒的大好时机！”

    说着说着，赵山河声音越来越大。

    这白虎道场当中，那些修炼赵家白虎震荒诀的赵家子弟，也纷纷停了下来，一个个转身看向赵鹏三人所在之处，睁大了眼睛，竖起了耳朵，等候赵鹏回答。

    赵鹏凝视着远空朝阳，暂且不说话。

    “赵鹏，只需你一声令下，山河叔随时愿意随你征战四方！”

    赵山河神色振奋，眼神里已是带着几分焦急。

    “赵鹏！如今我赵家得了熊猫人前辈之助，有三百个金刚法纹石头在手，足以横扫中土七国，何须犹豫？你无忌叔虽算不得什么武道实力高深之辈，可这些年来，却读了一些领军作战的兵书，你若要征战四方，无忌叔愿意随你而去，帮你领军征伐。我赵家有观澜大宗师，又有三百个金刚法纹石头，定然所向披靡，无人能挡！”

    赵无忌浑身上下战意熊熊，恨不得立即就冲杀出去，将这中土七国，杀一个天昏地暗。将这些年来，赵家被人巧取豪夺掠夺而去的东西，一分一毫之物，全都要十倍百倍，夺取回来。

    男儿在世，本就该有仇报仇，有怨报怨。

    赵鹏绝非任人欺凌之辈。

    恰恰相反，他勇烈无双，容不得半点欺辱。

    按照他的性格，在听到赵无忌与赵山河这般话语之后，本该立即点头，随后就准军备战，带着赵家之人，冲杀四方，将中土七国那些掠夺过赵家产业的武道实力，打得哭天抢地，杀得抱头鼠窜。