
    人越是底气不足，就越会患得患失。

    命运掌控在别人手里，是生是死只等着别人一句话，连安身立命的根基都没有，就更加会患得患失。

    荒祈也是如此。

    他慌中出错，把赵鹏说成是妖孽，说完之后立即心中冰寒一片，吓得冷汗都冒出来了。

    妖孽一词，也算不得有多么贬义。

    赵鹏只随手一拳，砸在荒祈脸上，将他打得摔倒在地，口鼻流血。荒祈以为赵鹏紧接着会一刀杀了他，却不料赵鹏已经停了手。

    “杀你或不杀你，与我无关。”

    赵鹏居高临下，凝视着趴在地上的荒祈，说道：“我赵家自远古传承而来，不知历经了多少次征战，对于处置俘虏一事，赵家早就有了方案。你是生或是死，全看赵家如何处置俘虏，你求我也没用。”

    “怎么会没用？”

    荒祈满脸不信，说道：“你虽不是赵家的族长，可赵家对你完全是马首是瞻，只要你肯对我网开一面，放我一条生路，赵家绝对会放我了，绝对不会像处置其他俘虏一样处置我。”

    “我为何要对你网开一面？”

    赵鹏淡然一笑，踏着白石蒲团飞了起来，来到先前飞禽玄兽拉着绳索的方向，将几根绳索扎成一团，拴在白石蒲团上。

    白光闪闪。

    白石蒲团拉着空中青石板，调转了方向，朝赵家飞驰而去。青石板飞出悬钟城本就不远，只一会儿之后，就回到了悬钟城所在之处。

    浩大一座城池，变成了一片废墟。

    滚滚烟尘，尚未散去。

    岩浆呼啸澎湃之声，依稀可听。

    不过比之独孤申刚刚催动大阵之时，悬钟城的烟尘与澎湃之声，已经削弱了不少。

    毕竟是冬日，气候寒凉。

    再如何猛烈炽热的岩浆火海，也会渐渐冷却。

    在悬钟城岩浆火海边缘，赵山河骑着白虎，身边牵着一匹烈焰飞骑，正凝视着苍穹深处，他本就脸色黝黑，如今时间已经到了李敏，空中星光全无，幽暗一片，唯独他身上黄光昏暗，更看不出赵山河的脸色。

    实际上赵山河心中，颇为紧张。

    若在独孤申引爆悬钟城地底岩浆，将悬钟城化作一片岩浆火海之前，赵山河重新杀入悬钟城火海之事，有着绝对的信心。

    可发生了此事之后，赵山河免不得有些信心不足。

    独孤申有能力将悬钟城化作一片火海，未必没有能力再施展出类似的手段。一旦独孤申没有死在岩浆火海里，接着又对赵鹏使出了毁天灭地的手段，如何是好？

    先前悬钟城剧变，一座古城变成人间地狱，赵山河是亲眼所见，亲身体会。

    他对于独孤申所说的“毁城灭国”的手段，已无一丝怀疑。

    烦躁至极的时候，赵山河就想找点事做。

    他甩着手中乌钢鞭，朝插在烈焰飞骑旁边的门板巨剑，轻轻的摔打着，长鞭与巨剑碰撞，发出叮叮叮的金铁交鸣之声，清脆入耳，通过呼呼寒风之声，在夜色里传出老远。先前撤离悬钟城之时，赵山河并没有像其他人一样，顺手救下一些悬钟城的幼儿，而是把赵痴抓到了白虎背上，急速来到烈焰飞骑身边，将这一匹义亲王所赠的骏马，以及插在烈焰飞骑旁边的门板巨剑，救了下来。

    当一点白光划破夜色与黑烟浓雾，破空而来，赵山河顿时满脸欣喜。

    白石蒲团就像一轮明月，凌空飞来。

    远远有一道声音，当空传来。

    “回程！”

    赵无忌提着漆黑大刀，骑在一只猫头鹰玄兽之上，落到了地面，将猫头鹰还给那些跟随赵家出战的武道中人，再骑上了自己的白虎。

    一虎当先驰骋而去。

    赵家山上，族人早已是翘首期盼。

    他们早就已经离开了白虎道场，全都回到了赵家大院。

    甚至有不少老弱妇孺，骑着家中白虎，等候在赵家山下。

    “凯旋！”

    “凯旋！”

    “凯旋而归……”

    欢呼之声，传遍山野。

    族长赵炎出门数里相迎。

    当赵鹏脚踏着白石蒲团，拖着巨大的青石板，飞回到了赵家大院的时候，赵家之人已是激动的说不出话来。

    至于青石板上那些被赵鹏俘虏之辈，则一个个体内寒气爆发，早已是冻成了冰块，只剩下一个脑袋露出在冰块之外，嘴巴还能喘气。

    紧接着就是大摆宴席。

    那些被赵鹏强行抓着出战的各方武道势力之人，也是喜笑颜开。先前刚刚被赵鹏逮住的时候，这些人还心中忐忑，就怕赵家万一战败了，一旦那些从远古之路跨界而来的域外之人追责他们，只怕连他们都要毁家灭族。

    赵家大获全胜，凯旋而归，这些各方武道势力之人已经完全稳定了心绪，只恨自己在大战之时没有好好表现，不曾在赵家之人面前露脸，没有在赵鹏面前留下一个勇猛善战的好印象。

    甚至，连悬钟城突然变作一片火海，九死一生才逃出城外的惊险过程，也被这些武道中人自动给忽略了。

    武道世间，杀戮横行，强者为尊。

    以武道安身立命，免不得就要与人厮杀，生死不知，甚至可以说是有今朝没明日，众人已经明白这一趟稳赚不亏，加上赵家大院四处都是欢呼之声，出于这等环境与氛围当中，自然选择性的将一些不适宜的想法，抛之脑后。

    当赵鹏回到赵家大院之时，恰好天色已亮。

    一束晨光，刺破苍穹，自东面天空照耀而来。

    冬日里的眼光，算不得有多热烈。

    十几里外的悬钟城突逢巨变，影响了天气，使得大雾遮住天地，初生的朝阳更被晨雾挡住了光辉，只剩下一道隐隐约约的痕迹。

    赵鹏脚下的白石蒲团被晨光一照，泛发着些许金光。

    比之朝阳，更像朝阳。

    如此一来众人只觉得赵鹏是脚踏着一轮朝阳，飞翔在满天大雾当中，仿佛神人降世，踏日而来……

    这个画面，直接影响了那些随着赵家之人回到赵家大院的各方武道势力之人。哪怕是到了大摆宴席，饮酒高歌的时候，这些人也是谨小慎微，处处都显得很拘束，不敢轻易放肆，就怕有什么地方做的不好的，让赵家之人看不起。若是一旦惹恼了赵家之人，让赵鹏怪罪下来，该如何是好？

    这些人口中说出的溢美之词，更是数不胜数。

    初听之时，还觉得有些味道。

    可此等溜须拍马志华听得多了，却觉得而都要听出茧子来，令人十分的不舒畅。

    赵鹏懒得理会他们，只和赵家的族人喝了几杯酒，再填饱了因大战一夜而十分饥饿的肚子，随即就离开了宴席，回到了白虎道场。

    大雾遮天！

    白虎道场上空，依旧悬浮着一只巨大如山的白色猛虎。

    此虎，是万虎大阵显现而出。

    赵鹏外出征战之前，就催动了万虎大阵，放出了这一只白虎，如今时隔一夜，这白虎已经是有些影像模糊，仿佛是悬浮在空中的海市蜃楼，给人一种极不真切的感觉。

    若是赵鹏不会到万虎大阵再度驱动阵法，只需再过小半个时辰，这一只悬浮在空中的白虎就会消失不见。

    “我催动万虎大阵之后，空中浮现出的白虎，只能维持一夜的时间，等到一夜过后，阵法就会恢复平静。正因如此，我才必须守在赵家当中，不能轻易外出，否则那些域外之人趁着我不在赵家，攻打赵家大院，赵家危在旦夕。如今，独孤申与观澜这两个玄门大宗师，全成了我赵家的俘虏，此战大获全胜，我赵家已经没有了近忧……”

    赵鹏凝视着空中白虎，又看了看矗立在白虎道场当中的旋龟青铜旗，又想道：“不过，此事尚未完结！这等域外之人侵袭赵家，围攻数日，又毁掉了悬钟城，此事怎能就这么算了？”

    随着赵鹏心绪变化，空中白虎猛地抬起头来，怒吼一声。

    吼！

    虎啸惊天动地。

    就连盘踞在白虎道场周围的浓浓白雾，都被虎吼之声震散一空。

    白虎道场周围，方圆千米之内，视野为之一清。

    突然间，赵鹏眼神一闪。

    就在周遭雾气被白虎震散的那一瞬间，赵鹏隐约见到了一道人影，在远处一闪而逝，消失在了浓雾当中。

    “到底是谁，竟然会躲在白虎道场附近？”

    赵鹏深吸一口气，神色微微有些凝重，朝着那人影闪烁的打量了几眼。他确定自己没有看错，刚刚看到的人影，绝对不是幻觉。

    此人到底是谁？

    且不管他！

    赵鹏转身而去，回到了他在赵家大院东北角的那座小院里头，又让一个赵家之人将观澜带了过来。

    按理来说，赵鹏既然将观澜俘虏了，自然要拷问一番才对。

    可赵鹏却直接将观澜一身寒冰化开，只留下寒气藏于观澜体内，再让人送来酒菜，摆在观澜面前。

    在今日之前，二人互为死敌，赵鹏来不及仔细去观察对方。

    如今观澜成了俘虏，赵鹏自然要将她好好的打量打量。

    知己知彼，才能立于不败之地。

    此女穿着半身铠甲，上半身闪烁着铠甲的金属光泽，加上她头发竖起扎成马尾状，眉毛又十分修长而且微微上翘，看上去英气十足，比起燃血道主那个亲传弟子首安，更具英武之气。

    二人沉默良久。

    观澜满脸冰霜，盯着赵鹏，等到身上寒意渐渐减轻，舌头能够动弹的时候，她开口第一句就问：“你为何不杀我？”