
    家臣！

    主上拥有家臣的一切，只需一个念头就可以决定家臣的生死，不论如何这家臣都不会反叛，何必要欺骗家臣？

    不愧是玄门大宗师，果真见识不浅！

    “这炉中两种丹药，皆是根据炼家的丹方炼出来的，你且仔细想一想，看看是否能记起一些有关殿家的事情。”

    赵鹏凝视着苍穹，那东面天空，照射来一道鱼肚白的光芒。

    天色，即将亮了。

    天际东方尽头那一抹白色，似乎与殿无双身上长裙的颜色，是同一种款式。

    赵鹏摇了摇头，收拢心绪，朝殿无双挥了挥手，让她自行离去。时至此刻，赵鹏已是没了心情再与观澜说其他事情。

    “观澜告退。”

    观澜微微一拱手，离了赵鹏这一座小院，前去寻赵家族长赵炎。她在基始城地底深处，已经被熊猫人的手段完全吓到，如今对赵鹏不敢再有半分背叛之心，已经绝了远走高飞的心思。

    熊猫人将她神魂手臂斩下，再制出一个神魂傀儡的过程，观澜乃是亲眼所见。

    至于后来赵鹏心念一动，就让她脚疼头疼之事，观澜更是亲身体会过，不敢有丝毫怀疑。

    “远古武道世家的底蕴，果真是深不可测！”

    观澜站在赵炎的小院门口，心中喟然长叹。

    昨夜赵家之人都来到了白虎道场居住，赵炎也不例外，直接就住在了白虎道场之内，但因他是族长，无需与别人挤着住，自己也有一件单独的院子。

    叩叩叩！

    观澜伸手敲门，神态有些低沉。

    老年人一般都起来得很早。

    实则天色没亮，赵炎就已经起床，洗漱完毕。

    天亮之前赵鹏踏着白石蒲团回到白虎道场的过程，赵炎也亲眼见到。就连观澜来到院外之时的脚步声，赵炎也听得清清楚楚，刚刚只是他一直留在院中，未曾出门罢了。

    “原来是观澜大宗师。”

    赵炎开门一看，见是观澜，便问了一句：“不知观澜大宗师来老朽这里，所为何事？”

    “族长有理了！”

    观澜礼数周到，神态虽然依旧有些倨傲，可语气里却带着几分恭谨，说道：“主公命我来族长这里，询问住处之事。”

    “哦，观澜大宗师是问我此事啊。”

    赵炎微微一笑，说道：“此事简单，赵鹏那一件小院左右两侧，都没有人居住，乃是我赵家的待客的客院，你若想住，随便选一间就是。”

    客院？

    观澜突然间想起了，当初独孤申选择舍身化箭的手段，将赵鹏小院右侧墙壁轰碎之后，赵鹏神色有些复杂，便问道：“我听人说，燧天取火那段时日，殿无双曾经来此做客，不知殿无双住的院子，是哪一间？”

    “是赵鹏小院右边的哪一间。”

    赵炎随口一答，揣摩着观澜为何要问起此事，眼神里紧接着就浮现出一丝意味深长的神采。正所谓人老成精，老人家人生阅历极其身后，见的多了自然就知道的多了，对于揣摩人心之事，老年人比起年轻人更加擅长。

    观澜略一沉吟，说道：“我想住主公右边那一间小院，不知族长觉得如何？”

    “你若想住，住进去就是，反正那间院子现在也是空着，你只需去找赵山河拿钥匙，随时都能搬过去。不过，昨日独孤申自爆，将两件院子之间的墙壁毁掉，还需要一段时日，才能将之修好……”

    赵炎凝神看了看观澜，似是想到了什么，又说道：“此事就这么定了，你且去找赵山河拿钥匙，就说此事是我定下来的。”

    观澜不再多说，告辞而去。

    等到观澜走远了，赵炎关上院门之后，他竟是疾步匆匆离开小院，回到赵家大院，直达巨石大殿所在之处，再来到侧旁一件偏殿之内，关上殿门，点燃了殿中的灯火，染上几根檀香，朝着墙壁磕头就拜。

    磕磕磕……

    一脸磕了九个响头，赵炎才直起身，自言自语说道：“苍天有眼啊，我赵家总算是要再度辉煌腾达了！如今，堂堂武道大宗师，世间少有的人物，竟然成了我赵家的家臣，已经完完全全被赵鹏折服，把赵鹏称做主公，我赵家复兴指日可待！”

    “希望列祖列宗在天之灵保佑我赵家子孙，让赵鹏步步攀登，直达武道巅峰，让我赵家恢复远古荣耀！”

    “可惜，我赵炎生性谨慎，这些年来忍气吞声，而赵鹏却是勇烈无双之人，我此前诸番作为，只怕会被赵鹏看不起……”

    一言至此，赵炎突然回想起来，为何今日天亮之前，他明明亲眼看到赵鹏回来，却偏偏紧闭着院门，装作没有见到，不肯第一时间出门去见赵鹏，去询问一些赵鹏为何要与大唐武僧离开赵家外出的前因后果，原来……

    “原来我是自惭形愧，怕赵鹏小看了我，不敢面对赵鹏……”

    赵炎喟然长叹，走至殿外。

    晨风冷冽，吹得赵炎头上白发飞舞。

    赵炎抓着一丝飘乱的长发，放在眼前看了一眼，叹道：“老了啊，不中用了。”

    生老病死古来有之。

    此事，向来身不由己。

    老年人往往喜欢感叹韶华易逝，青春易老，而年轻人往往擅长挥霍青春。

    在赵家发生诸多战事之前，白虎道场里修炼武道的那些赵家子弟，有很多都是人在心不在，修炼的时候很不认真，免不得要被赵山河用乌钢鞭噼里啪啦的打一顿。

    甚至，当时的赵鹏，从来不肯去白虎道场修炼，整日整日游手好闲，得过且过，活一天算一天。

    如今的赵鹏，已经今非昔比。

    而赵家诸多子弟，在白虎道场里修炼武道之事，比起以前也认真了很多倍。

    诸如那赵奢，就格外认真。

    此刻，赵鹏就站在不远处，凝视着正在修炼武道的赵家子弟，目光时不时落在赵奢身上，想道：“他武道资质虽然十分普通，可若勤加修炼，假以时日，肯定能突破至武者五重以上，到时候再服用一些龙蛇淬体丹，突破武者八重，再开启第一个玄窍，直达玄门境界，也并非不可能。”

    噼啪！

    噼啪！

    赵山河不停的甩动着乌钢鞭，似乎因为赵鹏在不远处观察，使得赵山河干劲更足，比起平时更为严厉。

    “赵鹏！”

    赵山河骑着白虎，疾驰而来，停在赵鹏身边，问道：“观澜之事，解决了没有？”

    “解决了……”

    赵鹏直接将熊猫人制作神魂傀儡一事，简明扼要的对说了出来。他与赵无忌自从一起去大唐黑市买药之后，二人就好几次共同历经生死，并肩作战。二人之间名义上是叔侄，实际上更似战友。

    “熊猫人前辈不愧是远古高手，这等手段简直是闻所未闻，见所未见！有熊猫人前辈出手，观澜臣服于你之事，我赵家再无后顾之忧，从今往后，我赵家就多了一个玄门大宗师！在这中土七国当中，也只有我赵家，才有大宗师镇守。不过，再过一些年，我赵家将再度出现一个玄门大宗师。”

    赵无忌脸上抑制不住欣喜之色，又说道：“赵鹏你武道天赋世间少有，突破至武道大宗师是迟早的事情。不过，我赵家当中，只怕也就你能突破至武道大宗师了，我那侄儿赵虎臣，长得虽然虎头虎脑，可武道天赋却比我还要差了少许，与你完全无法相提并论。”

    赵鹏转过身来，朝赵无忌摇了摇头，说道：“无忌叔正值壮年，年富力强，难道无忌叔就不曾想过，有朝一日你自己突破至武道大宗师？”

    “不敢想！我此生能突破至武道宗师，就已经谢天谢地了，哪里有机会能突破至玄门大宗师？我已经三四十岁，人至中年，体内气血渐渐枯竭，身躯将一日不如一日，以我如今玄门第二重玄士的武道境界，想要贯通十二重楼，突破至玄师，不知要耗费多少年修炼时间。以我如今的修炼速度，只怕再过十余年，也只能突破至玄师境界，十余年后，我已五十几岁，只怕连白头发都长出来了！”

    赵无忌面带一丝苦笑，指着那些正在赵山河乌钢鞭威慑之下修炼的赵家少年子弟，说道：“韶华易逝，青春易老，也只有你们这些少年人，才敢拥有梦想。至于我们这等中年之人，梦想早就已经丧失了一半，剩下的只有梦了。”

    “无忌叔可还记得，上一次我炼丹完毕之后，给你的那颗丹药？”

    赵鹏问了一句，见赵无忌神色微变，于是又补充一句，“无忌叔可知道，我最近在炼制的，是什么丹药？”

    赵无忌摇了摇头。

    “此丹叫做玄霆凝魂丹，是依照着殿无双留给我的那一张丹方，炼制而成的玄门丹药。玄门中人服用之后，对于修炼之事，有着奇效！先前我问观澜，是否听说过这种丹药，观澜说此丹在她那一方武道世间当中，属于传说中的灵丹妙药，世间少有……由此丹在手，无忌叔在我眼中，就像那一颗正在冉冉升起的朝阳，无忌叔你的武道路途，才刚刚开始而已，谈什么韶华易逝青春易老？”

    赵鹏神色突然一变，指着远处东方冉冉升起的朝阳，说道：“只要有足够多的玄霆凝魂丹，无忌叔你肯定可以修炼成玄门大宗师！十粒不够就吃下百粒，百粒不够就吃下千粒。我就不信，足足一千颗玄霆凝魂丹之后，还不能突破至玄门大宗师！”