
    赵鹏略一沉吟，朝着神秘之人神秘之人看了又看，问了一句：“我突然间很想知道，为什么你的眼睛有两个大黑眼圈？像你这样的高手，应该实力强横至极，足以纵横天下，为何眼睛都差点被人打瞎了？”

    “要你管！”

    神秘人眼里满是怒火，竟然因为赵鹏这句话，气得浑身都在抖。

    突然，神秘人手中竹竿，消失无踪。

    紧接着，神秘人身上穿着的斗篷无影无踪，随即他带着的竹斗笠，脸上罩着的竹制面具，一下子消失得无影无踪。

    真面目，显现了出来。

    “你……”

    赵鹏只说了一个字出口，就再也说不出其他话语。

    他惊呆了。

    惊得目瞪口呆。

    神秘人被祛除了衣服之后，竟然浑身长了黑白相间的毛发。

    长毛的生物数不胜数，并不足以让赵鹏震惊，真让赵鹏震惊到了灵魂深处的，是这长毛的东西，乃是一只实实在在的萌物。

    大熊猫！

    这东西竟是一只大熊猫！

    难怪斗笠是竹子做的，手中武器是竹子做的，面具也是竹篾编织而成，难怪这神秘人这么喜欢竹子……

    大熊猫不喜欢竹子，难道喜欢石头？

    在赵鹏的记忆中，大熊猫这种生物，一般都是四脚着地，眼前这一只却人模熊样，像人一样站在空中，显然不能以普通的大熊猫来看待，理当是“一只”、或者是“一个”熊猫人。

    只是，赵鹏在这一方武道世间当中，却从未听说过任何有关大熊猫的消息，也没有在任何典籍经文上见到有关大熊猫的记载。就连记载着冥游这等传奇巨兽的书籍里，也从未有过大熊猫的消息……

    “哼！被我吓到了吧？小东西！你是不是被我英武雄壮的姿态，完完全全给倾倒了，所以你膜拜我，敬仰到了无以复加的地步，这才说不出话来了？”

    大熊猫不穿衣服，也不害臊，他反正是浑身长着黑白相间的毛发，穿不穿都无所谓，无论如何都看不到被遮挡在毛发下面的皮肉。

    尼玛！

    赵鹏哭笑不得。

    他本就不是什么很有幽默感的人，如今见到大熊猫这般话语，也不得不满脸苦笑，哭笑不得的说道：“我从未见过你这种生物，你到底是什么品种的熊？”

    “我是熊猫人！熊猫人，你知道不？”

    熊猫人把胸脯拍的嘣嘣作响，说道：“我们熊猫人在远古之时，和你们赵家一样，都算是威震天下的家族！”

    还和赵家一样，都是家族？

    尼玛！

    赵鹏只得问了一句：“你这模样，算得上是人？”

    熊猫人满不在乎的甩了甩手臂，说道：“当然算人！人分很多种，像你们这样的，就是最普通的人种，除了你们之外，远古之时还有很多人种，其中以熊猫人，小龙人、以及鳄鱼人，乌龟人最为著名。你不知道熊猫人也算人，我不怪你，只因你见识太少。”

    赵鹏心中腹诽了一阵，问道：“有美人鱼吗？”

    “有啊！”

    熊猫人连连点头，说道：“那些个美人鱼，按照你们普通人种的眼光来看，是十分美丽啊，很多人见到美人鱼姑娘就流口水。不过美人鱼大多是些不看不中用的，真正让他们参与大战，我们熊猫人一个能打他们一大群！”

    还真有美人鱼！

    上古时代，该是怎样一个世代？

    赵鹏盯着熊猫人上下打量一番，他本以为，毁掉熊猫人一身穿着打扮，熊猫人会勃然大怒，可没想到熊猫人不穿衣服和穿衣服的状态一个样，压根就没把穿在身上的衣服放在眼里，不过，这熊猫人身上武道气势，却恢弘无比，比之先前出现在茫茫大海里的妖龙，竟要超出了不少！

    “这等生灵，到底是什么来历，为何会出现在我身边，为何会暗地里助我，为何又能出现在我梦里？”

    赵鹏心中想着想着，直接就问了出来。

    熊猫人却紧闭着嘴巴，不肯说这些问题的答案。

    赵鹏只得问道：“你光说你们熊猫人厉害，我怎么没看出来？”

    熊猫人说道：“武僧你知道吧？”

    赵鹏点了点头。

    武僧之类，赵鹏自然知道。守卫大唐黑市的高手，就是一个武僧，实力强横，也许是一个大宗师。

    “嘿嘿……我们熊猫人，是武僧之祖！”

    熊猫人说道：“武僧这一脉，就是我们熊猫人开创的！我们熊猫人，个个都是武僧，实力强大，在远古之时，就算是和你们赵家的高手打架，我们也从来没怕过！”

    打架？

    赵鹏心中惊疑，想道：“莫非这熊猫人，与我赵家有仇？”

    熊猫人却说道：“你别胡思乱想，我们熊猫人和你赵家，关系好着呢！我们打架，不过是为了抢酒喝而已，谁拳头大，谁就抢得到好酒。”

    原来是这样……

    赵鹏点了点头，问道：“你出现在我身边，到底是为了什么？”

    熊猫人说道：“我想请你救我！”

    赵鹏问道：“你那么厉害，何须我来救你？”

    熊猫人说道：“我的身体，被困在一座大阵当中，难以脱困而出。我现在再如何厉害，也不过是一道离开身体的神魂，一旦将神魂当中贮藏的一丝真灵耗尽，我就会像青烟一样消散不见。”

    赵鹏问道：“为何偏偏要找我？”

    “因为你是赵家子弟啊，你们赵家和我们熊猫人，本就是同生共死的战友啊！”

    熊猫人直勾勾盯着赵鹏，眼神里带着一丝乞求，说道：“十余年前，我请求你老爹帮我，请他把我救出来，可他似乎已经失败，我就只能来求你了。而且，就算你不是赵烈的儿子，我也只能求你，那铜钥匙，不是戴在你脖子上吗？”

    铜钥匙！

    赵鹏猛地想起来了，他那老爹赵烈，曾经将一个一片铜钥匙用绳子拴着，挂在他脖子上。甚至有一个传闻，说赵烈将一件宝物，留给了他，甚至因此而生出了不少争端，中土七国里有不少武道势力，准备要强抢这东西。

    不过，到后来大家都知道，这铜钥匙只是用来打开赵鹏那一座小木屋的房门钥匙，世人才淡去了掠夺铜钥匙的心思。

    等到赵鹏大病初愈之后，已经无人再垂涎赵鹏的铜钥匙了。

    就连赵鹏自己，也觉得这铜钥匙，只不过是最简单的钥匙而已，他之所以将铜钥匙一直带在身上，只不过是将之当做一件缅怀之物而已。

    未曾想到，这铜钥匙，果真是有古怪。

    赵鹏眯着眼睛想了一瞬，问道：“这么说来，我爹带着赵家精锐，前去探索远古遗迹之事，完全是因你而起？”

    “是。”

    熊猫人毫不否认，说道：“你武道天赋突然变化，从一个毫无武道前途之辈，变成了天赋无双之人，也是因此事而起。”

    赵鹏将铜钥匙从脖子上摘下来，拿在手中抛了抛，问道：“你平日里就藏在铜钥匙里？”

    熊猫人说道：“对！”

    赵鹏剑眉一扬，凝视着熊猫人，说道：“为何在我落魄之时，你从不出现，等到我武道实力日益提升，你才肯显现踪迹，出手助我？”

    大熊猫说道：“我不是说了嘛，我只不过是一缕武道神魂而已，一旦真灵耗尽，我就会烟消云散。我以前不肯出现，是因我体内真灵所剩无几，一直处于沉睡当中。直到你赵家燧天取火，你进入了光柱大门，遇到了一个旧相识，这才慢慢的把我唤醒了。”

    旧相识？

    赵鹏皱眉想了想，可对于燧天取火之时，在光柱大门里发生之事，却完全想不起来。

    熊猫人说道：“别想了，你想也没用。若是有朝一日，你闯入了圣者之门，或许有机会能回想起来，以你现在玄师的水准，只不过是一个武道渣渣，就算你想爆了脑袋，也只是白费功夫。”

    赵鹏沉思了片刻，说道：“你今后有何打算？”

    “我今后会去基始城。”

    熊猫人眼中闪过一丝决然，咬了咬牙，说道：“基始城地底深处，封印火海，镇压魔影的阵法，已经有些松动了。若是没有人维护阵法，十余年之后，阵法必定会被魔影冲破，继而就会引出一场天翻地覆，血流成河的大灾劫！”

    魔影！

    赵鹏想道：“这熊猫人一直跟在我身边，应该是在大唐武僧带我去基始城地底的时候，他看到了鬼神镇压魔影的场面，这才有了前往基始城维护阵法的想法。这武僧来历不明，而我又是穿越之人，还好他在燧天取火那段时间之前，一直处于沉睡状态，否则的话，一旦被他看出来我的底细，后果不堪设想！”

    “熊猫人前去维护大阵，未尝不是一件好事，若是一直让他藏在钥匙里，跟随在我身边，我终究有一种日日夜夜被人监视的感觉，以后行为处事，难免碍手碍脚……”

    “可是，我赵家今日大劫当前，要这熊猫人肯出手相助，诸多艰难定可迎刃而解，若就此让他离去，岂不是白白浪费了他强横的战斗力？不行，我须得找一个理由，先让他助我赵家一次，等到此战过后，再找个理由，送他远走他方，让他老老实实去维护基始城地底的远古大阵。”