
    “君候认识我妹妹？”

    赵鹏眼神一紧。

    此事关系到洛儿，赵鹏怎能不紧张。

    每当想起洛儿的名字，赵鹏心中就会显现出那几天几夜，洛儿不眠不休，无微不至的照顾，以及兄妹二人朝夕相处，难以忘怀的情义。

    “本侯没有见过洛儿，只听人说起过，大武皇朝有一个叫做洛儿的小女孩，有着七星武道天赋，简直是举世卓绝。为了收纳这个女子入门做弟子，诸多域外高手甚至在我大唐帝都东面百里之外，甚至激战了一场，因此死伤不少。洛儿既然是鹏兄的妹妹，理当也是中土七国人士，可我东土大唐之人，都以为她是大武皇朝之人……莫非，是因为最近几年，大武皇朝派出诸多人马，在天下间搜刮武道天才，恰好潜入了鹏兄家中，将令妹拐走了？”

    武桓侯凝视着赵鹏，身上气度虽依旧邪异，语气却诚恳了不少，“若真是如此，鹏兄与大武皇朝之间的仇怨，只怕是难以化解了。”

    “夺妹之仇，不共戴天！”

    赵鹏眼中杀机凝重，沉声道：“君候若是与大武皇朝有所关联，只怕今夜君候这一顿宴席，我食之无味。”

    “哈哈哈哈……”

    武桓侯畅然大笑，连饮数杯，说道：“鹏兄既如此说，这宴席更是不能不吃！”

    “哦？”

    赵鹏问道：“君候与大武皇朝，也有仇怨？”

    “我祖父受封武桓侯，若无战功，武之一字，从何而来？我毕家自古以来，就最擅长海战，如今我就是东土大唐靖海军的统帅，我从军数十年，与大武皇朝的舰队海战不下百次！我身上伤口，尽是在与大武皇朝海军激战之时所留。”

    武桓侯高举着酒杯，说道：“我平生志向，唯愿四海升平，唯愿海战平息，让那大武皇朝不敢有半片木板出海！”

    一言至此，武桓侯身上邪异气息，更是浓厚。

    另有一种杀伐决断，铁血豪勇的军人气息，从武桓侯身上散发出来。

    “喝酒！”

    赵鹏敬了武桓侯一杯，不愿多说。

    他本就不是多话之人。

    如今与武桓侯只是初次相见，萍水相逢而已，全因武桓侯热情相邀，而赵鹏在东土大唐又举目无亲，这才答应了武桓侯的邀请，来武桓侯府赴宴。

    “鹏兄你妹妹洛儿的事情，我也只是听说而已，不是十分了解。不过，鹏兄是我贵客，我定会将此事记在心上，替鹏兄打听打听……”

    武桓侯是极为健谈之人，在酒宴之上谈天说地，又将军中之事信口说出，只给人一种宾至如归的感觉。

    酒宴过后，武桓侯说有军务在身，要去兵部述职，安排赵鹏与赵家之人在武桓侯府住下了。

    等到赵鹏安顿好了，他就与观澜准备出门去，看看能否打探到什么消息。武桓侯虽说要帮忙打听，可赵鹏与武桓侯非亲非故，赵鹏怎能信得过初次见面的武桓侯？

    武桓侯府，极为广阔。

    府邸深深，回廊无数，院落也有数十间，竟比起赵家大院占地更广！

    府中人口，多达上千！

    从赵鹏暂居的那一座院落，达到武桓侯府邸大门，要绕过十几座亭台楼阁，要走过诸多回廊，路途长达数里。

    若非有府中使女领路，只怕有些不擅长认路之人，甚至会在府中迷失方向，像一只没头苍蝇，找不到大门在何方何处。

    在来到武桓侯府大门的路途当中，赵鹏遇到了好几拨武道中人。

    赵山河寻使女一问，才知道那些路途中遇到的武道中人，都是武桓侯的宾客。

    “武桓侯竟如此好客！”

    赵山河颇为感慨，打量着远远近近的园林景致，说道：“难怪武桓侯与我们初次相见，就主动来找家主攀谈，然后直接就把我们带到了武桓侯府，摆下宴席大宴宾客，又安排我们在府中住下，只怕武桓侯这府中诸多宾客，多半都是这么来的……”

    走在前方领路的使女听到此话，捂住嘴唇，轻轻一笑。

    “小姑娘，你笑什么？”

    赵山河问道：“难道我说错了？”

    “我家君候很喜欢交朋友，府中宾客也多，不过府中宾客大多是仰慕我家君候而来，我加君候已经很久没有主动在半路上带宾客回府了。这一年以来，就只有你们，以及另外一个贵客，是君候亲自领进府中的。”

    侍女笑得很是温和，并不因赵山河语气粗鲁而有半分恼怒，她甚至带着几分风情看了一眼赵山河，又说道：“君候虽交游广阔，可在大唐帝都当中，我们武桓侯府却并不算宾客最多之府邸。”

    “难道还有谁比武桓侯更厉害？”

    赵山河又问了一句。

    在他看来，武桓侯这种能在半路上把一个素不相识之人，领会府中当做贵客招待，已算是十分罕见。

    “龙安君！”

    侍女说道：“龙安君门下，有食客八千！我家君候门中，却只有宾客数百而已。”

    至此，赵无忌眯着的眼眸，突然睁开，凝视着侧前方停下了脚步的侍女，问道：“你说起龙安君的时候，用了门下二字，说起武桓侯的时候，却用了门中两字。门下与门中，有何区别？食客与宾客，又有何区别？”

    “龙安君门下食客，都是攀附于龙安君之辈，甘愿受龙安君拆迁。而我加家君候门中宾客，则都是我们武桓侯府的贵宾，来去自由。若是君候有事托付给门中宾客，也要诚心邀请，哪像龙安君那样对人呼来喝去？”

    使女朝赵无忌微微一点头，一边说一边走，说完之后已是来到了武桓侯府大门之处，她当先走出大门，又道：“诸位贵客是第一次来大唐帝都，君候已经吩咐过我了，让我给诸位贵客做向导，不知诸位贵客，要去何方？”

    武桓侯竟然连向导之事，都已经安排妥当了！

    此人做事，果然是滴水不漏。

    这样的人物，门中尚且只有数百宾客，而那龙安君门下，却有八千食客！

    也不知龙安君，到底是怎样的人物！

    赵鹏略一凝神，说道：“我要去武僧大殿。”

    使女朝赵鹏施了一礼，告罪道：“难怪贵客出府之时，将玄兽坐骑也带了出来，原来是要出城去武僧大殿。贵客请稍等，我也去取玄兽。”

    不一刻间，使女骑着一只白鹤，从府中飞了出来，与赵鹏汇合。

    当众人走出武桓侯府之时，突然前方空中，有一只掌中两只鹿角的黑马，从长街尽头驰骋而来，在赵鹏面前翻身落马，先是将赵鹏打量一番，又说道：“阁下是否来自于中土七国，悬钟城赵家？”

    不待赵鹏说话，那使女已是开口问道：“你是何人？”

    她虽是使女，却有几分凌厉气势。

    常言道：宰相门前七品官。

    武桓侯虽不是东土大唐朝堂里的丞相，却是靖海军统领，手握军权，镇守一方，位高权重，门下使女自然比别人家的更为威风。

    那人看了使女一眼，微微皱眉，神色似是有些不悦，说道：“我受人所托，来武桓侯府，给赵家之人送信。”

    “信拿来！”

    观澜直接走到那人面前，摊开手掌。

    她是堂堂正正的玄门大宗师，如今只往前走了一步，一身武道气势轰然冲出，就将那送信之人，连人带马，惊得往后倒退数步。

    “玄门大宗师境界的女子，再加上诸多白虎玄兽，一匹烈焰飞骑，诸位应该就是赵家之人。我只是个送信的，如今信已送到，还请诸位不要为难我。”

    那人赶紧从衣袖中掏出一封信，却不敢将信笺直接交给观澜，而是将信交到了赵鹏身边的使女手中，再赶紧翻身上马，头也不回，急速远去。

    信笺，是用金箔纸张书写而成。

    打开一看，就见其中写着：“若想知道洛儿的消息，请阁下三日之后，与遮天楼一叙！”

    信笺的落款为，虹魔宗：风驰。

    “我刚刚来到东土大唐，这大唐帝都里，只怕无人知道我与洛儿的关系。唯有武桓侯，知道洛儿是我妹妹。武桓侯不久之前，才说要替我打听洛儿的消息，这风驰的信笺，竟来的如此之快，此事与武桓侯必有关联！”

    赵鹏心中忖度，眼神一收，朝使女问道：“遮天楼在何处？”

    “遮天楼是青云帝都，最大的酒楼，很好找。”

    使女先是回答了一句，又问道：“贵客现在是要去遮天楼，还是去武僧大殿？”

    赵鹏的目光从信笺中“三日之后”这几个字上一扫而过，说道：“先去武僧大殿。”

    “贵客请！”

    使女骑着白鹤玄兽，在前引路。

    赵鹏领人紧随其后。

    不一刻间，就除了大唐帝都，一路往南，距离武僧大殿与那一座高耸入云的高塔，越来越近。

    “那就是武僧大殿了！”

    使女在距离大殿二三里处，朝大殿指引了一番，就辞别赵鹏回武温侯府去了。

    高塔在视线当中，越来越清晰。

    赵家队伍，在高塔下方，停了下来。

    “快看！这高塔……”

    “这高塔的材质，乍一看去，与我赵家城墙的材质，似乎是一模一样！”

    “建筑石材的外表与颜色相同，未必就是同一种质地，诸位不妨亲手去摸一摸这些堆砌高塔的石砖……”