
    断家族长听到鼓声戛然而止，心中那种死活要把断雨惆嫁给赵鹏的信念轰然崩塌，他才会情绪激动，乱了方寸，连一张二三两重的金箔婚书都抓不住，让其掉在了地上。

    甚至毫无族长风度的大声吼叫，高喊着……

    退婚！退婚！

    这两句话退婚怒吼出口之后，断家族长才回过神来。

    如今，断家族长定定的看着断雨惆捡起来的金箔婚书，他也觉得此事有些荒谬。

    这世间为了利益而结亲的人家很多，指腹为婚的也不少，对婚事反悔退婚毁婚的也不少，可像断家这样，三番五次，反复无常的，简直是闻所未闻，见所未见。

    还要不要脸了？

    许配、退婚！

    再许配，再退婚！

    当金箔婚书没有退回去，断家族长甚至说要亲自收着金箔婚书，说这金箔婚书就是断家的未来！

    可转瞬之间，他听到鼓声断绝，竟然惊慌失措，怒吼出了退婚二字。

    此等事情，若是被一些喜好搬弄是非的好事者原原本本的知道了，必定会将此事写成一个戏曲剧本，排练成炙手可热的一场大戏，再被中土七国的各个戏班子学了去，在大大小小的戏台上轮番演出……

    这等大戏，只怕会与那些在民间流传已久的荤段子黄故事，例如《皇帝与三千佳丽不得不说的故事》、《西门官人与金莲妹妹的纯爱秘史》、《一代**硬邦邦》、《不软棍王传奇》之类经世不灭、脍炙人口的传世之作一样，名垂千古，千秋万代，被天下万众、悠悠众口，永世传颂！

    酸涩苦闷情绪，呈现在断雨惆心中。

    她猛然间醒悟了，原来归根到底，她这个断家大小姐，在断家诸多掌权之人手里，她根本就不算什么。她的人生，她的婚姻，她嫁的人会不会对她好，她出嫁之后生活如何，是否快乐？

    这些断家之人根本不关心。

    断家需要的是，把她嫁给一个合适的人，一个好人。

    怎样才算是好人？

    在断家这些人心中，对断家有好处的人，就是好人。

    “阿爹！”

    断雨惆将金箔婚书缓缓收入衣袖当中，藏了起来，再抬头看着断家族长，问了一句：“我已经十七-八岁，到了待嫁出阁的年龄，阿爹既然不肯将我再许配给赵鹏，又准备让和哪一个武道世家的后辈子弟结亲？”

    “婚姻之事，父母之命媒妁之言，何须你来担心？”

    断家族长神色稍稍有些不愉，意兴阑珊的朝断雨惆甩了甩衣袖，不想再多说。

    “待价而沽么？”

    断雨惆的眼眸突然变得光泽锐利起来，凝视着断家族长。

    她这一问，虽只有五个字，却让断家族长神色惊变。

    “你！”

    断家族长盯着断雨惆，一个你字出口，却不再说话。

    断雨惆满脸惘然，摇了摇头吗，其后又点了点头，转身出了大殿，头也不回消失在风雪夜色当中。

    “看住大小姐！”

    断家族长一声令下。

    “遵令！”

    立即有几个断家武道中人尾随断雨惆而去。

    唉！

    断雨惆站在风雪里，任凭漫天大雪落在身上，自怨自艾道：“我断雨惆，终究只算是这风中飞雪，命运由人不由己。我本就如这风中飞雪，不过是落到了断家，降生在此，成了断家的大小姐。我本就如这风中飞雪，管不住自己的来去，只任凭风吹散我，任凭红尘缭乱我，任凭岁月挥发我……”

    “我本就如这风中飞雪，飞雪铺天盖地，洋洋洒洒而落，遮蔽大地，有的落入污水沟渠，有的落入熏臭茅坑，有的落入馨香花圃，有的落入奢华厅堂……”

    “我不过是一片落入了花圃、厅堂的飘雪而已，命运由不得自己……”

    这一瞬间，断雨惆猛然间，很希望赵鹏能赢。

    “先前那观澜大宗师，在赵鹏面前羞辱我，甚至将金书直接塞进我胸口。若赵鹏对我存着念想，想要娶我为妻，必定不会让其他女子如此侮辱我。赵鹏亲眼见到此事，却没有出言阻止观澜，可见赵鹏根本就没有将我与他之间的婚约之事放在心上，只等这一次赵鹏战胜了域外高手，他必定要来断家，处理这婚约之事。”

    断雨惆不知不觉就闭上了眼睛，嘴角浮现一道冷冷的笑意，心中想着：“等到赵鹏战胜，再来断家之时，我断家必定会颜面扫地，而赵鹏因为横扫域外高手而威震天下，到时候定然再无人敢来断家提亲，无人敢来娶我这个被赵鹏弃之如履的女人。如此一来，断家就不能再逼着我去嫁给谁……”

    就在此刻，断家族长领着一大批人，朝着断家门外走去。

    断雨惆察觉此事，就让身边一个丫鬟跟着人群去看一看。

    丫鬟回来之后，告知给断雨惆，说：“族长在断家大门之外，贴了一张告示，说断家与赵家，再无干系。不论赵家之人做出何事，都与断家没有半点关联。”

    “赵鹏……”

    断雨惆略一轻吟，轻声道：“你若能赢，那该多好。”

    “小姐！”

    丫鬟赶紧走上前去，拉着断雨惆的衣袖，急急忙忙说道：“这种话说不得……”

    寒风滚滚，笼罩青云帝都。

    从此城西门到东门，风雪如同一张帐幕，在夜色灯光里染上一层白色的光晕。

    青云山高达三千丈，巍峨耸立。

    阴屠城站在屋顶，见到赵家众人精神萎靡，见到义亲王已经摔倒在地，见到赵鹏从烈焰飞骑背上跳下，朝他冲杀而来……

    阴屠城仿佛觉得，他已经变成了青云帝都之后那一座高耸入云，刺破夜空的青云山。

    普天之下，舍我其谁？

    他似乎已经看到了，亲自杀入了赵家大院当中，将旋龟青铜旗夺取回来，让燃血道主刮目相看。他似乎已经看到，亲自斩下了赵鹏的头颅，提着赵鹏的脑袋踏上远古之路，回到了他自己那一方武道世间，站在万人当中，受到万众瞩目，朝世间高手大吼道：“赵家最为杰出之人，已经被我斩下了头颅……”

    于是，阴屠城嘿嘿的笑了。

    他脸上纵横交错的刀疤，拧在了一起，看上去极为可怖，极为狰狞。

    “哈哈哈哈……”

    阴屠城怅然大笑，在赵鹏挥斩而来的刀锋当中，不停的躲闪着。

    二人武道实力，终究差距极大，赵鹏一时半会，竟奈何不了阴屠城，唯有刀锋铺天盖地而去，闪烁出一道一道璀璨的光芒，将阴屠城浑身上下罩住。

    此等刀锋，依旧伤不到阴屠城。

    片刻之后，赵鹏的刀锋越来越慢。

    阴屠城因为体内寒气越发的凝结，他闪避的速度，也远不如前。

    轰隆！

    惊雷九步第九声，沛然响起。

    赵鹏身上武道气势，陡然暴增，原本渐渐变慢的挥刀速度，遽然间变得迅捷至极，竟比起先前催动桃符之时，也差不了多少。

    如此迅捷的一刀，当头斩下，阴屠城猝不防及，无法躲闪，只得用盾牌抵挡。

    此刀，汇聚着赵鹏全神之力。

    轰！

    阴屠城虽是玄门大宗师，可他被赵鹏以有心算无心，防备不周，他虽挡住了刀锋，却没有击溃赵鹏刀锋上的冰霜。

    冰霜碎屑，遽然散开，化作迷雾，遮住了阴屠城的视线。

    阴屠城睁大了眼睛，却看不到任何东西，视线里白茫茫一片，竟是冰霜颗粒。

    而就在此刻，数道火焰刀锋斩来，直达阴屠城咽喉之处。

    阴屠城察觉到凛冽刀气袭来，赶紧躲闪，却未曾料到，他虽然避开了远古武技火焰刀，却被两道隐藏在火焰刀锋之后的两道白色掌印，打在了腿上。

    远古武技寒冰掌！

    这赵鹏明明已经中了魔血之毒，为何他一身武道实力，没有分毫下降？

    阴屠城心神俱惊，不再与赵鹏纠缠，朝着远处急速飞退，口中连连怒：“赵鹏！你这卑鄙无耻的奸诈小人，你明明没有中毒，却假装中毒，让我放松警惕之心，继而又故意震碎冰霜刀锋，遮挡我的视线，再偷偷摸摸施展出寒冰掌印暗算我……”

    嗖！

    阴屠城身躯腾空飞起，横跃数十米，直达另一座屋顶之上，竟是不敢与赵鹏再战。

    赵鹏怎容他逃命？

    天级武技离弦之箭！

    天级武技拔山投！

    赵鹏紧随而去，身躯攀升，直达阴屠城头顶，一刀斩下。

    阴屠城想要再度躲避，却发现双脚冰寒刺骨，体内天地玄气竟无法再灌入双腿当中，身躯动弹不得，只得举起盾牌，挡在头顶。

    赵鹏一刀斩下，将阴屠城连人带盾牌，当空斩落。

    轰！

    屋顶破了一个大洞，阴屠城则从这洞中坠落下去。

    “华音！快快帮我挡住赵鹏！”

    阴屠城的声音，从屋中传来。

    华音猛地转身一看，却见赵鹏已经杀入了屋中。

    “赵鹏的实力，竟如此强横！”

    华音眼中满是惊异，朝着声音传来之处冲了过去，而阴屠城却在华音冲进屋中的一瞬间，撞破了屋墙冲了出来，身后披风在夜色里抖得笔直，他的身形如一只疯狂嗜血的血色乌鸦，朝大校场冲了过去，衣袖里闪烁出一柄璀璨万道，直指义亲王……

    “赵鹏！”

    阴屠城满眼癫狂，“我杀不得你，却能杀了你的亲友！哈哈哈哈……”