
    熊猫人愿意帮赵鹏解决观澜之事，却提出一个条件，让赵鹏在闯入圣者之门以前，不要去招惹圣者。

    圣者！

    圣者到底是怎样一种境界，赵鹏一无所知。

    “你们那一方武道世界，真的有圣者？”

    赵鹏转身凝视着观澜，神色有些深沉。他清清楚楚的记得，刚刚熊猫人说起那个让他不要招惹圣者的条件之时，黑白分明的熊猫眼睛里，满是顾虑之色。

    “不知道。”

    观澜摇了摇头，“我只听人说过圣者境界，却未听说过谁是圣者。”

    “也许是我多虑了。”

    熊猫人摇了摇头，身躯一摇三摆，似乎是喝醉了，带着几分微醺的醉意，说道：“想当年你们赵家何其强横，时至今日却只剩下几个三脚猫，竟然连刚刚步入玄门之辈，都成了难得的高手。想必远古之路另一端的武道世间，也已经大不如前，圣者层次的高手根本就已经不存在了。否则像这小女娃实力低微，只是区区一个玄门大宗师，如何能被人称为‘澜大人’？要知道在远古之时，只有闯入了圣者之门，才有资格被人称作大人。就像我这样的，你们可以叫我蓝猫大人。”

    闻言，观澜神色微变，却不说话。

    轰！

    熊猫人身上突地闪现出一抹电光，汇聚成一只闪电大手，罩在了观澜头上。

    观澜本能的想要躲避，可她体内尽是冰霜寒气，无法调动玄气，施展不出武道手段，如何能挡得住熊猫人的闪电五指？

    赵鹏听到雷响，转身一看，只见到观澜头顶，浮现出了一道半透明的人影。

    神魂！

    这是观澜的神魂。

    熊猫人一道闪电手掌罩在观澜头顶，竟是直接把观澜的神魂，从肉身当中给抓了出来。

    轰隆！

    又是一声雷电声音响起，电光手掌当中，分出了一柄雷光闪闪的小刀，斩在了观澜的神魂之上。

    嘶！

    刀锋划过，在神魂肩膀上划过。

    一只神魂肩膀，被小刀斩了下来，悬浮在空中。

    观澜神魂疼痛至极，急剧颤抖着。

    她本就神魂受到了重创，这些时日以来，虽然每天都用醒神之香治疗神魂，却只能将神魂的伤势稳住，再加上前日被赵鹏俘虏之前，又强行施展神通使得伤势加重，如今观澜的神魂已到了几乎要油尽灯枯的状态，今日再被斩掉一只神魂手臂，这让观澜如何承受得了？

    若不出意外，如今观澜这一个断了手臂的神魂，已经是活不了多久。

    三五日之间，她的神魂就会逐渐枯萎，最终烟消云散。

    熊猫人却毫不在意，走到了观澜面前，抬头看着悬浮在观澜头顶上的神魂，张开嘴巴，张口一吐。

    滚滚酒气，从熊猫人口中吐了出来。

    酒气一分为二，一股飘向了观澜那一道被斩掉了一只手臂的神魂，另外一股酒气，则飘向了那一只悬浮在观澜头顶另一侧的神魂手臂。

    神魂被酒气一冲，那不停颤抖的动作立刻停止了下来，另有一道微弱的五彩光芒，出现在了神魂手臂断裂之处。

    彩光逐渐变长，慢慢生长，竟是将神魂断臂之处恢复如初，顷刻之间又长出了一直手臂。

    而另一股吹酒气吹在断臂之上，也让断臂生出了彩光。

    七彩光芒，将整个神魂断臂包围。

    位于彩光当中的断臂急速变化，片刻之后，就变成了一个一尺来高，看起来与观澜的神魂长的一模一样的微型神魂。

    “去！”

    熊猫人叱喝一声，对着那个一尺来高的小型神魂挥了挥手，那个包裹着七彩光芒的小型神魂一闪而去，朝着赵鹏额头撞击而来，赵鹏尚且来不及躲闪，神魂就已经消失在了赵鹏额头天门玄窍。

    “落！”

    熊猫人又是挥了挥手手臂，将悬浮在观澜头顶的神魂，压入了观澜身躯之内。

    “此乃远古控魂之法！”

    观澜心中惊叹至极，回想起了曾经在某一本历史悠久的典籍当中，见到过有关于远古高手的记载，约莫猜到了熊猫人这种手段的来历。

    惊叹之余，观澜更是惊喜。

    她本神魂受到重创，如今被熊猫人施展了手段，神魂伤势竟然消失的无影无踪，顷刻间就恢复如初，只需赵鹏再把她体内寒气驱散，她立刻就可以恢复大宗师实力……

    可是，想到从今往后，就要真正臣服于赵鹏，不再想以前那样自由自在，她觉得自己就像是一只束缚在笼子里的鸟儿，禁不住心中又有些悲切。

    她百感交集之时，又听到熊猫人再说：“我将她一道神魂傀儡，灌入了你天门一窍之内。那傀儡已经被我镇压住了，完全受你掌控。你让她生她就生，你让她死他就死，你让她站着她就不敢坐着，她若是胆敢反抗你，你只需一个念头，只需动一动心思，就能任意折磨天门一窍当中的神魂傀儡，神魂傀儡受到多大的痛苦，这女子就能感触到多大的痛苦，一旦你让神魂傀儡魂飞魄散，这女子自然也就魂飞魄散……”

    “多谢了！”

    赵鹏终于是肯朝熊猫人拱手施了一礼。

    在此之前，赵鹏对熊猫人说不上有多尊敬，哪怕熊猫人说自己与赵家先辈乃是至交好友，赵鹏也没做什么表示。

    “再过几日，我就要开始维护远古阵法，一旦我将真灵灌入大阵之内，就将与大阵合二为一，要到你赵家下一次燧天取火之前，才能醒来。二十年之内，你我怕是难以再度相见。你小子行事，说得好听是勇烈无双，说得不好听是莽撞粗鲁，这二十年你最好是小心些，莫要死在了别人手里，争取早日闯入圣者之门！”

    熊猫人点了点头，捧起酒葫芦大口大口喝着，含糊不清的说着。

    “我答应你，在闯入圣者之门以前，不去招惹那些圣者！”

    赵鹏看了看盘膝坐在地上的大唐武僧，又看了看喝酒喝个不停的熊猫人，随即心念一动，将熊猫然先前说的，掌控天门一窍里的神魂傀儡一事，体验了一番。

    “好疼！”

    观澜突然间神色惊变，屈膝蹲了下来，抱着小腿，浑身颤抖。

    “好疼啊！”

    眨眼之间，观澜腿又不疼了，可突然间头却还是疼了起来。

    她秀丽的眉毛蹙了起来，好不容易因为神魂复原而恢复血色的面容，又变得惨白入纸，一颗颗汗珠从额头上冒了出来。

    赵鹏见到这个场面，终于是放下心来，想道：“看来熊猫人果然没有骗我，我只需心念一动，稍稍动一动心思，就能让观澜乖乖听话。此等远古高手，果真是非同小可，随意施展出一到手段，就有神鬼莫测之能，也不知我要修练多久，要修炼到何种武道境界，才能有熊猫人这般手段。而且，这熊猫人并非是全盛时期的熊猫人，他只不过是一个神魂分身而已，靠着一点真灵不散，才能活在世间，比起他全盛时期，不知要弱了多少倍……可想而知，那些在远古之时纵横四方的高手，只怕有着毁天灭地的实力！”

    熊猫人不知赵鹏心中所想，他只顾着大口喝酒，有一搭没一搭的说着话：“金刚法纹石头，我只能给你三百个。此地虽有我维护大阵，但是除了镇压群魔的大阵之外，此地还需有鬼神守护，不能让闲杂人等侵入此地。赵家出了你这么个人，复兴在即，只是这世间博大，各种各样的人都有，人心难测，你这等勇烈无双之辈，多半是性情中人，容易意气用事，也容易轻信别人，切记凡事小心。”

    “多谢！”

    赵鹏心中泛起一股暖意。

    他与熊猫人交流不多。

    直到那一次梦境里出现了妖龙，才算是将熊猫人惊了出来。在此之前，熊猫人好几次暗地里出手帮助赵鹏，可两人之间却从未交流过，更谈不上有多少情谊。如今熊猫人这一些话语，处处显露着对赵鹏的关怀，让赵鹏禁不住回想起了赵家的那些长辈。

    “去吧去吧。”

    熊猫人终于是把大酒葫芦里的酒喝完了，朝赵鹏挥挥手，又道：“小武僧，你骑着鸿雁，送他一程。”

    大唐武僧站直了身躯，转身而去。

    赵鹏不再多言，拱手辞别熊猫人。

    而观澜则是沉默不语，紧随在赵鹏身后。

    唳！

    鸿雁腾空飞起，载着三人，破空飞驰而去。

    大唐武僧站在最前方，身躯挺得笔直，宛若是一株生长在鸿雁背上的青松，独有一股欺霜傲雪的气质风度。

    先前武僧身上被烈酒浇透的麻布长袍，早已被武僧驱动玄气蒸干，如今他曲线身躯与伟岸胸肌，已经被宽大的麻衣完全遮住，看不出半点形迹，唯有浓烈的酒香气味，从大唐武僧身上散发出来。

    赵鹏突然间问了一句，“你们武僧一脉锻炼肉身的武道法诀，可否借我一观？”

    “不借！”

    大唐武僧语气冰冷。

    “不就是能把胸肌锻炼得十分壮硕么，有什么好遮遮掩掩的？”

    赵鹏摇了摇头，眼中闪过一丝失望。