
    赵鹏对着武僧没什么好脸色，只说道：“此事与你何干？”

    武僧似是不以为意，又似是脸皮极厚，说道：“我远道而来，如今站在阁下船上，算是阁下的客人，阁下何不请我坐下，听我细细道来？”

    赵鹏凝视此人，语气并未转好，说道：“有话就说，不说就走！”

    “我叫僧不贰，身份如你所说，来自于武僧大殿。数十年前，我就在海中不远处大唐黑市里，镇守黑市，看守传奇巨兽，当初我也被人称作大唐武僧。只是镇守大唐黑市的职务，只有二十年任期，任期一满，我就回东土大唐去了。”

    僧不贰将自己介绍了一番，然而并没有什么卵用。

    赵鹏压根就认识他，也没有听说过他的名字，他只问了一句与僧不贰没有多大关系的话语：“现在那大唐武僧，叫什么名字？”

    “僧雨。”

    僧不贰答了一句，又问道：“是否僧雨也得罪你了？”

    僧雨？

    赵鹏想起大唐武僧高挑的身段，俊秀的面容，以及略带几分阴柔之气道友眼眸，他陡然闭了闭眼，算是记下了这个名字。

    不过，僧不贰这番和颜悦色的话语，倒是让赵鹏对此人的反感，稍稍减少了一些。否则的话，赵鹏只怕已经将僧不贰赶下船去。

    “先前你说，我无缘无故挡在你赵家队伍前方，延缓了你们前往东土大唐的时间，此事我与你赵家结下了一场恩怨。不论是我僧不贰个人，还是我们武僧大殿全体，与赵家往日无冤近日无仇，怎能与你赵家结下冤仇？”

    僧不贰脸上竟带着笑意，仿佛先前被赵鹏威胁之事，自始至终都没有发生过。“此事，不如今日就化解了恩怨，免得夜长梦多。”

    如何化解？

    耽搁了赵鹏的行程，耽误了时间，如何能够挽回？

    东土大唐距离中土七国，行程十几万里，中间隔着汪洋大海，除了天地南方的千岛诸国位于大洋南侧，两块大陆中间，就连正儿八经的岛屿，在茫茫大洋里也难以见到，只有海船才能渡海而过，除了海船之外，就算是飞得最快耐力最佳的老鹰类飞禽玄兽，也无法飞过十几万里大洋。

    这名作僧不贰的武僧再如何厉害，难道还能带着赵鹏与诸多赵家之人，飞渡十几万里汪洋大海，直达东土大唐？

    此事绝无可能！

    不过，僧不贰既然有着这种提议，必然是有所依仗。

    “你能如何？”

    赵鹏随意问了一句。

    “唉，果然阁下对我们武僧大殿的武僧，似乎怀有成见啊。”

    僧不贰摇头叹气，说道：“我武僧大殿的武僧，素来不与中土七国之人结怨，更不会与万古流芳的赵家结怨，不知阁下为何会对我们心生芥蒂，莫非此事与僧雨有关？”

    “我不喜欢别人在我们面前装模作样，我也不喜欢在别人面前装模作样！”

    赵鹏看也不看僧不贰，云淡风轻说道：“僧雨前辈从未做过对不起我的事情，只是你东土大唐的武僧，做事神神秘秘，遮遮掩掩，十分令人厌烦。”

    “竟是这样……”

    僧不贰尴尬一笑，摸了摸光洁的下巴，说道：“我等外出行走的武僧，大多都是大宗师层次的玄门高手，若不装模作样一番，只怕被世人小看啊。芸芸众生，不都很敬仰那些看似高深莫测的高手？”

    芸芸众生，庸庸碌碌。

    有些人，在赵鹏眼中，甚至是愚昧不堪。

    毕竟他有着一个与这世间之人见识与魅力完全不同的灵魂。

    赵鹏说道：“我非世人！”

    僧不贰问道：“此话怎讲？”

    赵鹏答道：“世人可欺，我不可欺！”

    这个欺，不是欺辱的欺，是欺骗的欺。

    僧不贰二十年前就在大唐黑市里镇守着，根据他所说，东土武僧大殿的武僧在外行走，大多都修炼至了玄门大宗师实力，这就意味着，僧不贰至少在二十年前，就已经是一个武道实力高深的玄门大宗师。

    他说自己高深莫测，倒也不算吹嘘。

    至少以这一次观澜施展出神通一骑斩轰击僧不贰的情况而言，这个僧不贰，是赵鹏有生以来，见到过的最为强横的武道高手。

    “唉……”

    僧不贰禁不住叹了一声，他似是已经知道，赵鹏与他武僧一脉老祖师熊猫人之间的关系，对赵鹏身上那一层由金刚法纹激发出的黄光视而不见，站在与赵鹏相隔数米的地方，位于甲板边缘，任凭海风吹得麻布长袍猎猎作响，指着大唐黑市方向，说道：“实则我来找你，是想送阁下一程。”

    送一程？

    怎么送？

    赵鹏没有多问，淡然说道：“你怀着好意而来，何必装模作样，鬼鬼祟祟弄出一艘空船？我的性格若是再刚烈几分，只怕早已对你大打出手，不死不休！”

    “也罢！”

    僧不贰朝赵鹏点点头，一跃而起，跳下海船。

    海上风浪翻滚。

    僧不贰大步向前，一步一步走在海面上，每一脚踏出，脚底下都生出一股寒气，将他鞋子下面方圆一尺之内的海水冻住，凝结成浮冰，每一步踏在浮冰上，都会咔嚓作响，发出清脆的冰霜碎裂之声。

    短短几个呼吸之间，僧不贰就消失在了茫茫大浪当中。

    此人来得突然，去得也突然。

    观澜见此人离去，才算是放松了警惕，长吁一口气，额头上竟然冒出了细细密密的琐碎细汗，看来僧不贰实力太强，给了她足够的压力！

    长风吹袭，将船帆吹得鼓了起来。

    海船一路往东。

    东面，距离大唐黑市，已经不远了。

    海面虽有浪花，可站在高达十余米的巨大楼船上，却能看得很远。

    时刻，已经到了夜间。

    一轮弯月，挂在空中。

    透过银白色的月光与银白色的海浪，可以见到大唐黑市所在的岛屿，就像是一只蛰伏在夜景当中远古巨兽。

    夜间，正好是大唐黑市开市的时候。

    在赵鹏原本的印象当中，这大唐黑市应该在夜色里灯火辉煌才对，也应该有来来往往的海船，在海市中做生意，甚至还有数十艘巨大的大唐海船，停泊在港湾之外，震慑四方宵小之辈。

    赵鹏清清楚楚的记得，大唐海船上，那一架一架，架设着刻画有俘虏的一支支弩箭，更记得那种连宗师、大宗师都可以射杀的弩箭之名：百箭屠宗怒。

    如今，这些全无踪迹。

    整个大唐黑市所在的岛屿，仿佛成了一片荒无人烟之地。

    “难道那僧雨去了我赵家之后，此处大唐黑市，也就此关闭了？整个中土七国，纵横十几万里，人口万万，不知有多少人在东西两处黑市当中做生意，这一处黑市，不知给东土大唐，给武僧大殿，带来多少收入！可事到如今，却全都荒废了。”

    赵鹏心中颇为感慨，站在船头，凝视岛屿。

    船队并未在无人的大唐黑市逗留，直接越过了大唐黑市，朝着远处形式而去。

    距离中土七国，越来越远了。

    “也不知要什么时候，才能回来。我赵家尚有一百来个金刚法纹，又有大唐武僧僧雨镇守，此去我虽没有后顾之忧，可我离开赵家越久，欠那大唐武僧的人情就越多……僧不贰先前不明不白的离去，只说要送我一程，莫非只是一句戏言？看来这等武僧的的武僧，也未必都是言出必行之辈，别人说的话，随便听一听，不必当真。”

    当赵鹏的视线里，大唐黑市岛屿渐渐消失不见的时候，赵鹏才转过身去，凝视着前方被夜色与月色笼罩得一片朦朦胧胧的大海……

    海面之上，有一座岛屿。

    海上有岛屿出现不足为奇，可最令人讶异的是，这岛屿竟然在海面上浮游移动！

    随着赵鹏的船队距离大唐黑市越来越远，那岛屿竟然朝着船队靠拢了过来。

    “减速！”

    赵无忌一声令下，让船队赶紧收拢船帆。

    否则的话，一头撞在了岛屿之上，大船岂不是要四分五裂？

    就算没撞在岛屿上，谁知道这岛屿周围，会不会有什么暗藏的礁石，会撞坏船底？

    “鹏公子！”

    桅杆上的瞭望手跳了下来，出现在赵鹏面前，说道：“鹏公子！大唐黑市我也来过好几次，也曾经在大唐黑市周围海域航行过，可在我的印象里，这周围空荡荡一片，四方百里之内，再无第二座岛屿！”

    就在此刻，前方海面上浮着的漆黑岛屿，突然加快速度，直达船队前方。

    靠近了之后，才看清楚，道上站着一道人影。

    “僧不贰！你为何又要挡住我？”

    赵鹏冷然凝视此人，眼神里闪烁着怒火，说道：“你先前说，要了解你我之间的因果，要送我一程，你就是这样送我一程的？”

    “阁下稍安勿躁，我正是为了送阁下一程而来！”

    僧不贰不温不火的笑了一笑，从那方圆上百米的漆黑小岛上一跃而起，直达赵鹏的海船甲板站稳。

    轰隆！

    海面上猛地响起一道惊雷之声。

    巨浪翻腾。

    一道黑影，一跃而起。

    先前浮在海面上的岛屿，竟是腾空直达空中，在月色之下，将恢弘巨大的身躯，肆无忌惮的展现在了赵鹏面前。

    好大一条鱼……