
    侵袭赵家之时，成群结队。

    有人用陨星羽箭，当空坠下，要轰杀赵鹏。

    有人带着众多玄门中人，横扫赵家的百兽荒野、矿山、药园、果园、农场……

    这些跨界而来之人，从四面八方包围了赵家，最终赵鹏发动了万虎大阵，在白虎道场里显现出一只巨大如山的白虎，斩断了独孤申半截神魂的身躯，这才震住了局面，让敌人暂缓了攻势。

    碍于独孤申与观澜等人实力强横，域外之人数量众多，赵家不得不暂且退出了世代居住的赵家大院，在白虎道场另起炉灶，一起从简，重建房屋院落，靠着白虎道场里万虎大阵的威能震慑，这才保住了族人性命，没有就此被斩尽杀绝。

    若非赵鹏能驱动万虎大阵，赵家自远古传承而来，代代相传，继承了无数年的武道世家底蕴，将就此毁于一旦。

    “毁家灭族之仇，不共戴天。”

    “这等贱人，竟想要颠覆我们赵家，罪无可恕！”

    “赵鹏这命令下的好，斩尽杀绝，一个不留！这一战之后，我倒要看看，在这天地之间，还有何人敢小瞧我赵家！”

    一声声怒吼，响起在赵家队伍当中。

    气势如虹！

    众人众志成城，热血沸腾，唯独杀奔在最前方的赵鹏，一脸冷静。

    除他之外，哪怕是心思最为笃定的赵无忌，也禁不住放声大笑，“哈哈哈……征伐炼家之前，我们曾经商议，要把与炼家之战，打成一场传世之战，让世间之人，都知道我赵家不可欺辱。今夜这一场大胜，却足矣让远古之路另一端的武道世间，都知道我赵家不可欺辱。此战，定能让我赵家威名，重新流传于天地之间！”

    “哈哈哈……说得好！当初你尚未步入武道之门，就把赵奢给打了一顿，打完之后，对我说，你打他是要让他惧你怕你，继而不敢惹你！哈哈哈哈……”

    赵山河仰头大笑，笑得脸和脖子一片紫红色，笑完之后，连声赞叹，赞叹完毕，又满是感慨：“我对这一句话，一直没能真正有所理解。直至今日，你领着我们大杀四方，将那些包围白虎道场之辈，杀得片甲不留，继而又击退大宗师独孤申，杀入满天风雪当中，将大宗师观澜生擒，我才真正明白，这句话里含着的万丈豪情！”

    赵无忌猛地一挥刀，将一个跑在前方的玄门中人一刀斩在地上，大声吼道：“大丈夫当如是！”

    继而，后方赵家武道中人，亦是大声附和。

    “武道威名，只能是用武力打拼出来！”

    “我赵家有着远古传承，有着无上武道底蕴，可这又如何？天下武道中人，这些年来从未因为我赵家有着远古传承而尊敬我赵家，唯独在赵鹏崛起之后，我赵家日益复兴，我等大杀四方，这威名慢慢的也就来了！”

    “人生在世，无需让人敬你，只需让人怕你就行。”

    “别人怕你，自然敬你畏你，凡事皆要考虑你的感受，绝不敢去招惹你……”

    “大武皇朝纵横捭阖，处事嚣张至极，到处结仇，可偏偏就没有人敢跑去大武皇朝说三道四。大武皇朝不仅不需要看别人脸色，甚至不需要给别人脸色，这就是实力的重要性。想当初，初代武皇腾空出世之时，身经百战，不知轰杀了多少敌人……”

    “大武皇朝再如何厉害，也只不过是在我们首星之内猖狂而已，大武皇朝可曾与远古之路另一端的武道世间征战过？远古之路的大门，就在东土大唐，可东土大唐却不将这等跨界而来之人斩杀，反倒是任由他们在这武道天地到处乱窜，可见就算是东土大唐也不敢把他们怎么样，唯独我赵家，将他们杀得尸横遍野！”

    这等议论之词，乃是赵家之人此刻的心声！

    他们憋屈了十余年，直到今日，才算是真正的畅快过！

    此战，赵家之人的心气，与先前已经大为不同。仿佛有一种在赵家之人身上消失了不知多少年的尊严与荣耀，再度出现在他们身上。

    唯独赵鹏的神色，有些深沉。

    尤其是在众人说起大武皇朝的时候，赵鹏眼中杀机闪烁。

    不过，此刻赵鹏一马当先，骑着烈焰飞骑，领着赵家武道中人冲杀四方，众人都在他背后，未曾看到赵鹏的神态变化。

    而这等赵家武道中人，皆是热血武勇之辈，这等人素来不以智略见长，此等粗豪的汉子，又怎会细细去猜赵鹏的心思？

    “大武皇朝！”

    赵鹏心中杀念更浓，暴喝道：“山河叔，无忌叔，顺叔，你们三人各领一支队伍，朝着东面西面北面三个方向，追杀残敌，我令人去南方追杀！若是遇到零散敌人，可让族人三三两两组成队伍，分散追杀！”

    “遵令！”

    赵山河将手中战旗朝着赵鹏身后一人抛弃，随着大吼一声：“随我来！”

    立时就有二三百人，跟随赵山河而去。

    赵无忌亦是将手中漆黑大刀朝着空中一挥，领着数百人，冲着另一个方向冲杀而去。

    “诸位！此战可不要被赵山河与赵无忌这两队人比了下去，莫要等到战后统计战果的时候，我们的功劳太少，到头来只能沦为他们的笑柄！”

    赵顺大声高呼着，也领着一队人离去。

    杀！杀！杀！

    三队武道中人，骑着赵家的玄兽白虎，眨眼间杀入了滚滚风雪当中，一瞬间消失不见了。

    分离出去的三个队伍当中，唯独赵无忌与赵山河二人，武道实力步入了玄门，其他人等包括赵顺在内，全都只是武者而已。

    他们面对的敌人，可能是玄士，可能是玄师，更有可能是玄门宗师，甚至会遇到那个抛弃观澜卖队友，独自逃命的玄门大宗师独孤申！

    不过，赵家之人却浑然不惧。

    有金刚法纹在身，何惧之有？

    哪怕是大宗师，也能一刀斩了！

    赵家武道中人在确定自己今夜金刚不坏刀枪不入之后，就在心中生出了一种横扫天下，无人能挡的气势。

    你是玄门大宗师又如何？

    休说独孤申只是一个被占了半截神魂，身受重伤的玄门大宗师，就算是全盛时期的玄门大宗师又如何？

    不论你武道秘法有多厉害，不论你武道神通有多强横，反正你伤不到我分毫！反正你把我打飞之后，我追回来和你继续打。

    我砍你一刀砍不伤你，我就砍你千刀，万刀！

    拖也要拖死你！

    看看到底是谁先死。

    正因为有着这种想法，赵家之人才越战越勇。

    而在战斗当中，另有一种以弱胜强，以武者实力斩杀大宗师的希冀之心，在催促着他们奋勇杀敌。

    就连赵鹏，也明显感觉到了，跟随在他身边的二百余个赵家武者，身上气度比之先前，不知要高出了多少倍。

    十余年来，赵家几乎成了受气包，使得赵家武道中人的心气，也越来越低迷。

    今夜这一战，却以仇雠之血，将赵家低迷的士气，洗刷得干干净净，使得赵家自远古传承而来的那一股豪迈战意，再度复苏。

    随着风雪当中的喊杀之声越来越少，战局也渐渐接近了尾声。

    就连漫天风雪，仿佛也被赵家之人的冲天杀气给惊到了，风雪渐渐消停，空中乌云也慢慢散去，继而就有星光，显现出来。

    山川原野全被白雪覆盖，星光一照，满地莹白。

    逃跑在山雪当中的域外之人，更是无所遁形。

    于是砍杀之声，再度响起。

    而赵鹏这一队人，已经是追杀至了十余里之外，来到了洛水河那一条横跨大河南北的石桥旁边。

    夜色当中，河对岸营地里一丛一丛火光跳动的篝火，十分惹眼。

    赵鹏领着众人冲过石桥，直达那营地当中，持着巨大如门板的巨剑，指着那些个围坐在篝火旁边之人，喝问道：“你等何人？”

    围坐在篝火旁边之人连忙站起身来。

    他们只朝着赵家之人打量了一眼，就一个个神色剧变，赶紧将自己的来历报了出来，紧接着又一个一个给赵鹏施礼。

    赵鹏坐在烈焰飞骑之上，问道：“我与你们素不相识，你们如何认得我？”

    有人答道：“赵家先征海家，后诛炼家，就连从远古之路跨界而来的域外高手，宗师级别的人物，也被阁下杀了，阁下早已扬名中土七国，天下何人不识君？”

    天下何人不识君！

    赵鹏略一沉吟，他喜欢这句话！

    众人见赵鹏不言不语，又将他们驻扎在此处的目的，直接说了出来。

    这些人都是来自于中土七国各方武道势力，他们早在赵鹏于绿灵帝都斩杀横剑奴与陈阿斗之后，就被各自的武道势力派遣出来，来悬钟城里打探消息。等到独孤申与观澜这两位玄门大宗师，领着众人包围赵家山的时候，这些来自于中土七国各方势力之辈，就开始在洛水河大桥旁边，安营扎寨，静观其变。

    “静观其变？”

    赵鹏冷然一笑，说道：“尔等可算是看了一场好戏。”

    众人神色惊变，噤若寒蝉，不敢多说。