
    这就是赵鹏对于武僧大殿这些武僧，印象不好的最大原因。

    赵鹏虽不是那种习惯于智珠在握，习惯于将一切掌控在手的那种掌控欲极强大之人，可赵鹏却绝非是任凭一切掌控在别人手里，仍人拿捏之辈。

    僧枯禅见赵鹏有些动怒，也只是挥挥手，似是对赵鹏脸上怒气毫不在意，说道：“如果赵家没有你，僧不贰肯定会在赵家危难之际，对赵家出手相助。可是赵家出了你这么一个天纵之才，僧不贰就绝对不会在你出手之前，抢先一步动手。只有当你都无法解决赵家的危难之时，僧不贰才会出手。”

    赵鹏眼神一冷，问道：“若我不仅没能解决赵家危局，反倒是死了呢？”

    “你死之后……”

    僧枯禅闭上眼，沉吟一瞬，说道：“僧不贰自然会出手，绝不会让赵家毁灭！”

    “好一个武僧大殿！”

    赵鹏缓缓眯上眼眸，视线从僧枯禅身上一扫而过，随即他长身而起，转身而去。

    赵家之人随着赵鹏起身，一同走出了武僧大殿。

    僧枯禅站起身来，似是有话要说，却并未说出口，只是跟着赵鹏往外走去，一路将赵鹏送到了武僧大殿门口。

    直到赵鹏经过那一块刻有武道不灭四字碑文的石碑之时，赵鹏才将脚步一停，说道：“我赵家与你武僧大殿远古之时的约定，我自会遵守。等到我有空闲之时，我会来你武僧大殿高塔，试一试高塔当中的远古武道阵法。”

    说完之后，赵鹏头也不回，转身而去。

    僧枯禅站在了石碑后方的武僧大殿围墙大门中间，与那守卫大门的僧不灭对视一眼。

    “殿主，为何不将此事原原本本的告诉赵鹏？”

    僧不灭目送赵家众人骑着白虎远去，说道：“僧不贰早有鸿雁传书送回，你我对赵鹏勇烈无双的性格，也早有了解。”

    僧枯禅摇头道：“不可！”

    “为何不可？”

    僧不灭眉宇间带着不解之色，对于殿主的话语颇不认同，说道：“赵鹏勇烈至极，眼睛里容不得沙子，我们若不让他这么一直不明不白下去，只怕赵鹏会对我武僧大殿越来越厌恶，甚至有朝一日，会将我武僧大殿视为敌人，到时候我武僧大殿该如何进退？”

    “正因为赵鹏勇烈无双，才不可将事情原原本本的告诉他。”

    僧枯禅恍然摇摇头，说道：“他若知道了事情的真相，必定会按耐不住，以身犯险。赵鹏如今只有玄门宗师的武道实力，就算得了我武僧大殿的秘宝桃符，也不过堪堪步入玄门大宗师层次而已，如何能活下性命？”

    “唉！”

    僧不灭喟然长叹，说道：“此事……令人好生纠结！”

    ******

    赵鹏离了武僧大殿，直接奔向大唐帝都。

    武桓侯的侍女一直守候在大唐帝都城门之外，等候赵鹏回来。也正因为有这个侍女守在城门之处，才让城门一直开着。否则的话，在这漆黑夜间，按照大唐帝都原本的惯例，早就该关闭城门，须得等到第二日早晨，才会再度开门。

    这一次去武僧大殿，其结果虽未必让赵鹏开心，甚至可以说是谈到话不投机之时，不欢而散，可赵鹏此行的目的，却已经达成。

    其一是僧雨的嘱托，其二是询问有关洛儿的消息。

    至少，得知了在大武皇朝里，是一个来自于朱颜白骨流的高手，将洛儿带走，虽无踪形影，却不算是下落不明。不论如何，那朱颜白骨流的高手，至今尚未回到大唐帝都，甚至还没有回到东土大唐，这就意味着，洛儿暂未踏上远古之路……

    只要洛儿还留在首星当中，赵鹏这一次来到东土大唐，才算是不虚此行。

    武桓侯府，灯火辉煌。

    赵鹏只是经过了武桓侯府，并未进入府邸大门当中，只让使女回去给武桓侯带一个口信，只说自己担忧妹妹洛儿，不能在武桓侯府多住。

    使女做不了主，却又不能留住赵鹏，只能听之任之，回到府邸当中禀告了一番，再跟随在赵鹏身边。

    毕竟此刻夜色已深，大唐帝都城门已经关闭，若是没有这个使女在身边，休说出城，只怕连在城池当中成群结队行走，都会被巡夜的大唐禁军抓个正着，甚至会被押解到牢房里去，严加逼问一番。

    武道中人虽然实力强横，不惧强权，可是东土大唐的朝堂实力，比起中土七国不知强横了多少倍，赵鹏虽武道实力大为提升，加之他性格本就是无所畏惧，可此行来到东土大唐，是为了寻找洛儿，多一事不如少一事。

    赵鹏只将留在武桓侯府的行李，直接带走，随着那骑着飞行玄兽的使女一路奔行，一路向北。

    队伍直接出了城门，来到了大唐帝都北面大河旁边。

    远古之路，在夜色月光的照耀下，反射着暗淡的灰白色光芒，看上去巍峨，肃穆，庄严，宏伟……

    赵鹏就在河边，安营扎寨。

    赵家之人自从随着赵鹏南征北战，诛灭炼家与海家，就早已习惯了像是军队一样在山野之间露营，如今只需片刻时间，就将一顶一顶帐篷，搭建了起来。

    诸多炼丹鼎炉，以及青铜大钟，被赵家之人一件一件摆放了出来。

    青铜大钟各安方位，按照铜钟大阵的阵势摆设好，整个大阵也被帐篷遮盖住了，只是其中一座铜钟的位置，稍稍有些偏移，这才使得大阵没有立刻发动。一旦需要用到这一座阵法，只需将那位置偏移的铜钟，挪移到阵法位置之内，就能在即可之间，将阵法启动……

    至于诸多炼丹的鼎炉，则摆放在了赵鹏身边。

    自打在大唐西海当中，上一批丹药炼制完毕之后，赵鹏就开始了新的一轮炼丹，如今已经炼制了一段时日。

    不愧是传说中殿家的秘传丹药，龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹这两种丹药的效果，十分显著。

    加之东土大唐的天地玄气浓度，本就超过了中土七国不少。

    在丹药与天地玄气浓度增强的双重效果之下，这些跟随在赵鹏身边的武道中人实力，有着显著的提升，其中甚至有几人，已经触及到了玄门边缘，只需将第一个玄窍贯通，就能突破至玄门境界！

    诸多炼丹炉当中，赵鹏凝神坐着，运转白虎独尊诀，引动天地玄气，冲刷着体内已经贯通了的玄窍，修行武道。

    观澜宛若是一尊雕像，站立在赵鹏身边，也有一股一股天地玄气，在观澜身上来来去去，呼啸作响。

    隐隐有似有若无的兵器影像，在观澜身边时隐时现，十八般兵器，以及各种奇门武器，见过的没见过的，可谓是应有尽有。

    这等玄门大宗师的修炼方式，果真是与众不同。

    良久之后，赵鹏睁开眼眸，却见那个武桓侯府的使女，竟然站在诸多炼丹炉外围之处。

    那使女见赵鹏睁眼看向她，便微微一笑，弯腰施礼，穿花蝴蝶一样从诸多炼丹鼎炉当中走过，来到赵鹏身前。

    “公子。”

    使女说道：“君候让服侍公子，可公子却不肯住在武桓侯府，我回去了也无法交差。不如就让我留在公子身边，照顾公子饮食起居，还请公子不要赶我走。”

    “哼！”

    观澜眼中光芒傲然，盯着那使女，说道：“有我在此，何须你来服侍我主公？莫非我堂堂一个玄门大宗师，连你这个别人府中的使女都比不上？”

    玄门大宗师！

    使女眼神一颤，看向观澜，不敢作声。

    轰！

    随着一道震耳的雷音响起，观澜头顶聚气成相，兽啸雷音，继而就有玄门大宗师层次的武道气势，从她身上倾泻而出，冲得那个武桓侯府的使女，身躯一歪，就倒在了地上，还好近日来大唐帝都天气不错，地面十分干爽，否则在这满是泥土尘埃的河岸边上摔倒，定会让这使女一身洁白的衣裙，沾染得满是污泥。

    “呜呜呜……”

    使女捂着脸，呜呜咽咽的哭着，也不起来，只任凭眼泪从粉嫩的脸颊上滑落，将胸前的衣襟都沾湿了大一片。

    “哼！”

    观澜眼神冷然，一步一步走向使女，说道：“以为做出这一副梨花带雨楚楚可怜的模样，就能让我改变主意么？”

    就在此刻，赵鹏说道：“让她留下。”

    “主公！”

    观澜停下脚步，转身说道：“有我服侍主公，不会比这武桓侯的使女差。”

    赵鹏说道：“这段时日让她来服侍我，或许别有一番风味。先前我在海上航行了一月，你一直跟在我身边，也未曾见过你在我面前展露多少风情。”

    风情？

    观澜皱了皱眉，神态有些不悦，脸色却微微发红。

    若论武道实力，这使女远远比不上她，可若论服侍男人的水平……

    一念至此，观澜心中一冷，恶狠狠的瞪着那个武桓侯府的使女，骂了一句：“小小年纪，就懂得勾引男人，简直是个狐狸精！”

    那使女得了赵鹏的准许，知道自己已经能够留在此地，居然对观澜不再惧怕了，竟是反唇相讥，说道：“姐姐说我小小年纪，难道姐姐的年龄很大吗？”