
    青云帝都，国中第一城！

    城高数十丈。

    方圆数十里！

    城池侧旁，是高达数千米的巍峨雪山。

    雪山连成一片，此起彼伏，在视野之内蔓延而去，一直到天际深处，都是白茫茫一片。有一线略带灰黑痕迹的长长的痕迹，从雪山深处延伸而来，直达青云帝都当中。这一条灰黑色长痕，就是青云河。

    此河发源于雪山深处，纵横上千里，磅礴而来，仿佛是滋生于青天之上，源自于白云之间，这才有了青云河之名字。

    至于青云帝都，青云帝国，也是因此河而得名。

    有这么一条贯穿冰雪的大河存在，青云帝都自然有取之不尽用之不竭的水源。

    所以，帝都是建立半山腰上。

    方圆数十里的城池，就建立在这坦荡如砥的半山腰上。

    阳光灿灿，照射山野。

    青云帝都诸多殿宇楼台，以及青云帝都侧后方那一片一片连绵不绝的山脉，被阳光照得晶莹剔透。

    远远看去，前方就像是一片粉妆玉砌的水晶宫。

    赵鹏是第一次来到青云帝都。

    他远远看着青云帝都第一眼的时候，是位于数十里外，当时他已被青云帝都恢弘的景象震撼到了，只觉得在青云帝都建城之处，本该有一座高达数千米的大山压在那里才对……

    “这就是青云帝都了。”

    赵无忌指着远处覆盖在冰雪当中的城池，又指着城池后面高达数千米，直入青云直上的雪山，语气唏嘘不已，“传闻，这青云帝都所在的那一处坪地，原本耸立着一座高达数千米的巍峨大山，是远古之时有一个强横至极的高手，将大山一刀成了沙尘。等到大山消失不见，此地就多了一片方圆数十里的坪地，坦荡如砥！”

    “这只是个传说而已，无忌你可别拿传说之事，来危言耸听忽悠赵鹏。这世间的人物再如何厉害，终究也是人，武道中人也是人，玄门中人也是人，怎能拥有那等通天彻地的实力？若能将高达数千米的雪山斩碎，此人岂不是有捉拿星辰，焚山煮海的实力？”

    赵山河嘿嘿一笑，又指着青云帝都后方那一座最高的山岳，说道：“此山，就是青云山了，山高三千丈，合计九千余米，飞鸟难渡，是我中土七国里，第一高山！至于传说中那一座被斩碎了的山峦，则更为陡峭雄壮，传说有三千八百丈，直入青天深处，绝云气，负青天！传闻站在那三千八百丈的大山顶端，环视四周，可以将整个中土七国，十几万里山河，看得清清楚楚，甚至可以看到周遭蔚蓝色海面，以及大海上翻滚的云气……”

    赵鹏点点头，凝视前方城池。

    此刻，距离青云帝都，尚且有上百里路程。

    赵家的队伍，穿行在笔直平坦的驰道之上。

    因为青云帝都位于山腰之处，所以前往青云帝都的道路虽然笔直，可在快靠近青云帝都之时，已经略略有些坡度，直通帝都大门。

    “主公！”

    观澜也指着前方青云帝都，语气里带着几分唏嘘，“我来到青云帝都之时，就曾经亲自登上了那座青云山，站在山顶之上，俯视帝都。我由上往下俯视，将青云帝都城池所在之处，方圆四五十里的坪地，看得清清楚楚。那一块坪地，果然坦荡如砥，仿佛真是被人用兵刃一刀斩出！而且，到了夜间之时，我在山顶放出神魂，肉身则闭着眼睛，只用神魂来观察青云帝都，却发现整个青云帝都，弥漫着一种苍凉、古远、博大、浩然的气息。”

    “哦？”

    赵鹏微微一笑，问道：“除了那气息之外，你又发现了什么？”

    “到了午夜之时，突然间气息就出现了变化，搅动万米高空的天地玄气，凝聚成一柄仿佛无边无际的刀锋，横挂在夜空之上，威风凛凛！我仅仅是多看了几眼，隐约间就感觉到有无穷无尽的刀锋，从天而降，朝着我神魂所在之处迸射而来，我无法可躲，只得立刻将神魂沉入肉身当中。当我用肉身抬起头来，再去观测天空之时，那一柄刀锋已经消失得无影无踪了。而我浑身上下，已经满是冷汗！”

    观澜语气渐渐变得沉重，她抬起头来仰视苍穹，目光深邃，似乎在找寻当夜悬挂在夜空深处那一柄刀锋的痕迹。

    竟有此事！

    赵鹏深吸一口气，问道：“你只见过那刀锋一次？”

    “仅有一次，却永生难忘！我也曾想过，再去青云山顶，放出神魂，观察空中那一道举世无双的刀锋，可每当想起当初满天刀锋降下的无边伟力，我就已经胆寒，实在提不起勇气，再爬上青云山去看一次。”

    观澜脸上惊叹之色渐渐消散，语气变得越发的沉重，缓缓将凝视苍穹的目光收了回来。

    “你是玄门大宗师，怎能如此胆小？”

    赵山河抓起一坛烈酒，大口大口喝着，满嘴喷着酒气，“我要是你，肯定会去青云山顶端，多多观察那一道刀锋，也许能从那刀锋当中，悟出一些武道真谛呢！那大唐武僧和你一样，也是玄门大宗师，他就很有进取心，为了体会武道真谛，直接就住进了我们赵家大院.可惜啊，我才刚刚步入玄门之内，连神庭都没铸就，不知要何年何月才能修炼成武道神魂，去感受空中那一道刀锋……”

    “哼！”

    赵无忌神色一冷，将凌冽的目光从赵山河脸上一扫而过，“武道实力越强，在武道路途攀登得越高，看得就越远，懂得也就越多。懂得越多，才会越害怕。你这是无知者无惧！等到你修炼至了玄门大宗师，或许连爬上青云山顶，抬头看一眼刀锋的勇气都没有！”

    赵山河心中不服，吼道：“赵无忌！我们打个赌如何？”

    赵无忌冷笑道：“你想怎么赌？”

    赵山河说道：“等你我都修炼至了玄门大宗师，修炼出了武道神魂，你我就一起去爬青云山，在山顶放出武道神魂！谁先害怕，就算谁输！”

    “一言为定！”

    赵无忌眯着眼眸，遥遥眺望白雪覆盖的青云山顶。

    三言两语之间，二人就定下了约定。

    在他们看来，仿佛玄门大宗师的武道境界，指日可待。就仿佛玄门大宗师这等武道境界，修炼起来容易至极，就像是低头在地上捡石头一样，唾手可得。

    这般架势，让观澜心中五味杂陈。

    “当年，我拜入金城之时，人生最大的理想，就是突破武者八重，步入玄门之内。等到我入了玄门，我的目标也仅仅是成为一个玄师，能够在世间安身立命即可。直到成为玄师那一日，才敢对玄门大宗师境界抱有幻想。”

    “武道一途，何其艰难！这世间强者为尊，杀戮横行，不知有多少天纵之才，都死在了争斗当中。赵无忌的武道天赋在我金城一脉，只算中等，而赵山河的武道天赋，甚至连下等都算不上。他们若是我金城当中修炼，赵无忌最多能成为玄门宗师，赵山河最多能步入玄士，可如今这两人，却把修炼至玄门大宗师境界，看的像吃饭喝水一样简单。”

    “赵鹏曾经说过，一定要让赵无忌修炼至玄门大宗师，哪怕是耗费一千颗、一万颗玄霆凝魂丹，也在所不惜！果然是武道天赋再好，不如生得好！赵山河与赵无忌生在赵家，哪怕是一个全无武道天赋的废人，只要能觉醒武道血脉，无数颗丹药吃下去，总有一天也能吃成一个高手！”

    诸多念想，浮现在观澜心头。

    她前几日还偶尔会与这两人说些话语，与赵鹏这两位族叔熟悉熟悉，如今却是半句话语都不肯说了。

    众人骑着的都是玄兽，脚程极快。

    天黑之前，已经来到了青云帝都城门之外。

    诸多军士守卫在此。

    除了军士之外，还有一个白面无须的宦官。

    周不生！

    此人是义亲王身边的内侍总管。

    他似乎在此等候多时。

    “鹏公子！”

    周不生施展出武道手段身形闪烁，一步十余米，朝着赵鹏远远的迎了出来，他见赵鹏座下的烈焰飞骑速度减缓，立时跑到赵鹏身边，抓住赵鹏手中的缰绳，牵着马儿在前方领路，口中连连说道：“鹏公子不远千里，从悬钟城来青云帝都，怎么不提前传个讯给我们殿下？要知道殿下对鹏公子可是想念的紧，多日不见鹏公子，殿下茶不思饭不想，饭菜都吃不下了，甚至连身形都消瘦了许多。前些日子，殿下听闻鹏公子大获全胜，就猜到鹏公子回来帝都，于是胃口大开，一顿就吃光了我亲手做的一条烤羊腿……”

    一餐吃一条烤羊腿！

    义亲王竟有这等大肚子，他到底是人还是猪？

    赵鹏早就听人说过，这等太监，溜须拍马的水准举世无双，今日算是见识到了！他与这周不生颇为熟悉，以前只知道周不生有一手极佳的厨艺，甚至还有一股子军中战将的英气，丝毫没有寻常阉人那等丑恶嘴脸。

    如今看来，天下乌鸦一般黑。

    阉人终究是阉人，最擅长阿谀奉承。

    不过，赵鹏却对这阉人殷勤的态度毫不反感，毕竟出手不打笑脸人，谁不喜欢别人说好话？