
    封锁赵家战胜的消息，让别人晚些知道此事，只为了让别人晚点去赵家道贺，只为了让别人不去争宠！

    这些武道势力，竟然在这件事情上，都要耍阴谋诡计。

    这武道世间果真是大争之世！

    大争之世，才会使得生死相杀、强者为尊，杀戮横行之事，来得天经地义。

    争之一字，以字形而论，其上为爪，其下为手，上下两手相向持引，你抢我夺，只想将其据为己有……

    天下诸事，莫不如此。

    世间诸事，难以例外。

    啪！

    赵鹏将酒坛一扔，丢进了周不生怀里，大吼一声：“举旗！”

    “好咧！”

    赵山河大声附和，将原本横着搁置在白虎鞍鞯上的赵字大旗，高高举起！

    旗高十数米，旗杆就有寻常人的腰杆粗细，通体由整只铁树雕琢而成，重达数千斤，就算是有着数千斤力气的武者，也难以将这等大旗一直高高举起，唯有武者八重以上之人，或是赵山河这样的玄门之人，孔武有力，才能将之一直举在手中。

    旗上的“赵”字，是当年赵烈亲手书写。

    传闻赵烈能文能武，不仅武道天赋超绝实力高深，而且诗词歌赋也不弱于人，甚至音律歌舞，也造诣不凡。

    时至今日，在赵家当中，尚未有人能在各方各面都超越赵烈。

    唯有赵鹏，在勇武一途，在武道战绩之上，已经超过了赵烈不少。尤其是赵鹏勇烈无双的威名，已经远在赵烈之上。

    呜呜……

    海皇号角，被赵无忌吹响。

    赵家队伍当中众人的武道气势，急剧上扬。

    “击鼓！”

    义亲王策马而去，再度大吼一声：“击鼓！”

    前方整齐的军阵，从中分开，在阵中显现出一只只犀牛皮大鼓。

    每一只大鼓，都是方圆数尺，除了鼓皮之外，全是由青铜打造而成，重达数万斤，需要四个实力不凡的军士抬着，才能移动。

    咚咚！

    咚咚！

    鼓声响起，宛若雷鸣。

    数十只战鼓齐齐响起，声震数十里，响彻整个青云帝都，将那些习惯天黑就入睡的城中之人，全数惊醒。

    随着鼓声震动，军阵朝着左右两旁分开。

    赵山河举着赵字大旗，领着赵家众多骑着白虎的武道中人，沿着大街，从军阵中间之处，朝着域外之人所在之处，奔驰而去。

    义亲王骑着烈焰飞骑，跟随在赵鹏身后。

    寒风当中，赵字大旗，抖得笔直。只是因为鼓声太过嘹亮，其中又夹杂了珊瑚号角荒凉悠远的声音，使得旌旗卷动之时那猎猎作响的声音，完全被掩盖。

    “好一杆战旗！”

    义亲王看了看前方战旗，又看了看赵鹏，瞳孔深处闪过一丝赞叹之色，想道：“世人都说，我这赵鹏兄弟，勇烈无双却性格莽撞，勇则勇矣，却是一个有勇无谋之辈。可世人庸碌，又怎知鹏兄的心意？鹏兄早就让山河叔带着赵家战旗，又让无忌叔带着珊瑚号角，却一直没有举起战旗，没有吹响号角，等到我来此与他汇合，与他并肩而战，这赵字大旗与珊瑚号角才算是显现了出来……由此可见，鹏兄分明早就已经猜到了，我苻仲谋会在半路上与他相见。只是他无法肯定我到底是支持他，还是劝阻他，这才没有举起战旗吹响号角。如若我像那断雨惆一样，拦路劝阻他，只怕连朋友都没得做了！”

    龙不与蛇居！

    赵家猛虎，不与猪羊为伍。

    义亲王蓦然回首，看向队伍后方上空。

    扑腾！扑腾！

    玄兽苍鹰飞在夜色当中，断雨惆远远追在赵家队伍后面，神态异常复杂，不知不觉间她就让玄兽苍鹰越飞越慢，与赵家队伍越来越远……

    片刻之后，义亲王已是无法在看清夜色风雪中玄兽苍鹰的身影。

    “断家！”

    义亲王心念微动，缓缓转回身躯，眼中带着一丝嘲弄之色，说道：“都说青云帝都四大武道世家的族长，都是老谋深算之辈，出世十分圆滑，无论什么事情总是不会吃亏。如今看来言过其实，那些老奸巨猾的老东西也不过如此，断家这一次，算是瞎了眼！”

    “哦？”

    赵鹏略略有些疑惑，问道：“殿下也知道刚刚断雨惆带着婚书找我之事？”

    “此事我虽没有亲眼见到，可却有皇城当中的密探，将此事完完整整的看在眼里，再告知给我听。观澜大宗师那两巴掌打在断雨惆脸上，简直是神来之笔，连我都觉得舒爽至极，似断雨惆这种朝三暮四的女子，本就该打。打得好！哈哈哈……”

    义亲王勃然大笑，声如洪钟，却又被轰隆隆的战鼓之声压了下去，他却浑然不在意，只指着远处断家所在的方向，说道：“在这青云帝都当中，有不少喜好搬弄是非之人，弄出了一个什么绝色榜，将那断雨惆，排在了第一位。她平日里十分高傲，像是孔雀一样，不知有多少个年轻俊杰之人，想要攀附于她，她却也不直接拒绝，只耍一些长袖善舞的手段，将众多年轻俊杰耍得团团转……这断雨惆与赵家早有婚约在先，本就该安安稳稳守在家中，不该到处抛头露面，本王最是见不得这样的女子。于是，本王在得知断雨惆离开赵家，前来阻拦鹏兄的消息之后，本王故意后退数里，不愿与这等女子相见。”

    “这等女子，殿下不必将其放在心上。”

    赵鹏神色淡然，仿佛在说一件与他毫不相干之事，“至于我与这女子之间的婚约，以及那一张金箔婚书，在我看来，不过是一张废纸，无关紧要。”

    “这婚约之事，鹏兄准备如何应对？”

    义亲王终究是追问了一句，他似乎习惯了在赵鹏身边，充当一个出谋划策的角色。

    赵鹏问道：“殿下有何建议？”

    义亲王略一沉吟，问道：“诸多域外高手围攻赵家之时，我被父皇禁足，不让我离开青云帝都半步，也不让我派遣任何人去援助赵家，于是，我对当初战局情况一无所知，鹏兄可否说说？”

    赵鹏三言两语，将当初激战域外高手，悬钟城化为火海之事，说了一说。

    义亲王神色冷然，眼中带着一丝冷笑，问道：“断家与赵家有着婚约在先，算是儿女亲家。当时鹏兄挟持助战的众多武道实力之人当中，没有断家子弟？”

    赵鹏摇了摇头。

    “好一个断家，沽名钓誉，无情无义！表面上号称是青云帝都四大武道世家之一，名声显赫，仿佛人人都是正人君子，如今看来，这断家上上下下，都是些伪君子，尽是些男盗女娼之辈！”

    “想当初，海炼两家与赵家结仇，这两家同进同退，一同攻打赵家大院。就连这两个武道世家，都把亲家的情义看得极重，同进同退，并肩作战，可断家却在赵家危难之际置身事外，这个武道世家简直奸诈之极，简直无情无义到了极点！”

    “当初那断雨惆本就与鹏兄废除了婚约，她只不过是趁着鹏兄你一位族叔重病在身，需要借助他断家的玄羽紫玉，这才趁人之危，要挟赵家，再度将你和她之间的婚约立了下来。此举，本就阴险狡诈到了极点，无耻之尤，将我们青云帝国武道中人脸丢得一干二净！”

    义亲王义愤填膺，语气越发的凌厉，“赵家源自于远古之时，传承了无数年光阴，威名赫赫，赵家子弟素来勇烈无双，尽是些忠义之人。鹏兄的父亲赵烈前辈，更是威名远播，声震天下，鹏兄自从去年以来，武道实力与日俱增，征战四方，从无败绩，乃是战神一样的人物……赵家这样名声赫赫的武道世家，怎能与断家那一群无情无义之辈，皆为亲家？断雨惆这等不仁不义的断家女子，怎能嫁给鹏兄这样的盖世英雄为妻？”这一番话语，慷慨激昂。

    简直冠冕堂皇到了极点。

    若是仔细去分析，义亲王这些话未尝没有强词夺理的意思在里头。

    可赵鹏听了，却连连点头。

    “殿下所言极是！”

    赵鹏眼神一凝，似是被义亲王的话语逗乐了，脸上带着淡淡的笑意，问道：“可偏偏这等不仁不义的断家女子断雨惆，用了阴险狡诈的手段，已经与我定下了婚约，殿下有何良策？”

    “我倒是有一个办法……”

    义亲王嘿嘿一笑，眼中带着几分嘲弄之意，朝着断家方向深深的看了一眼，旋即凑到赵鹏耳边，将那计划说了一说。

    “殿下只说那断家卑鄙无耻，阴险狡诈到了极点。可为什么我却觉得，若是和殿下这个计谋比起来，断家对我赵家做出的那等趁人之危的无耻手段，实在上不得台面。”

    赵鹏略一沉吟，转身朝着义亲王仔仔细细的打量了一番，最终是赞叹了一声：“殿下果然是足智多谋，一肚子坏水！”

    义亲王随意挥了挥手，说道：“鹏兄不要在意这些细节！”

    实则，义亲王心中颇为高兴，想道：“在今日之前，鹏兄从未和我开过玩笑，两人说话议事的时候，都是一本正经的就事论事。如今，他却说我一肚子坏水，这分明是在调侃我啊……看来鹏兄越发的把我苻仲谋当作朋友来看了！”