
    从传奇巨兽冥游离开赵鹏的船队，再到阿山回到赵鹏船队旁边，前后不过是十余个呼吸的时间而已，那一只船队，已经覆灭。

    也不知船上载着是些什么人，更不知船上是否有宗师，大宗师级别的高手。

    赵鹏亲眼见到，当五艘大海船沉默之时，当诸多百箭屠宗怒从船舷上迸射而出之时，有一道道人影，从大海船上腾空飞起，也有一只只玄兽，从甲板上朝着空中振翅飞翔。可海面却生出了一股无与伦比的吸引之力，就像是磁铁吸住铁钉一样，将那些飞向空中的武道中人以及玄兽飞禽，一个接着一个拉扯着坠入了巨大的漩涡之内，消失无踪。

    哪怕相隔数里，加之漩涡出现之处天地异变，浓云滚滚，狂风怒号，天地玄气翻腾不休，使得赵鹏察觉不出那些飞至空中的人影到底是哪一个层次的高手，可这并不妨碍赵鹏对传奇巨兽冥游那强横实力的感慨。

    “阿山竟如此强横！”

    赵鹏心中感叹，想道：“果然，那名作僧雨的大唐武僧，先前对我说，镇守大唐黑市的武僧有一个镇压传奇巨兽冥游的职责，此话果真是天大的笑话！唯有阿山与我说的话，才是真实可信，那些镇守大唐黑市的大唐武僧，只不过是陪她玩耍而已，让她不再无聊，不再随意在海上兴风作浪，一不小心就祸害了苍生。”

    “啦啦啦啦……”

    阿山哼着不知名的曲调，围着赵鹏的船队晃悠一圈，又说道：“赵鹏，你一定要记得来找我玩哦。”

    “好！”

    赵鹏挥挥手，算是道别。

    阿山尾巴一甩，一头扎进了海水当中，朝着西面潜航而去，她离去之前，又在海面上掀起了一重一重大浪，推着赵鹏这一只船队，朝东土大唐岸边，缓缓驰骋而去。

    在这传奇巨兽冥游呼吸间毁掉一只船队的时候，船上众人，早已是惊得说不出话来。

    直到传奇巨兽冥游远去，众人才渐渐回过神。

    “好强！好强！我以前只听人说，传奇巨兽冥游如何如何厉害，顷刻间就可以毁掉沿海城池，今日见到冥游发威，才知道有关于冥游的传闻，完全没有半点夸大其词的成分。”

    赵山河目瞪口呆的盯着西面海域，可海上哪里还见得到阿山的身影。

    “还好这传奇巨兽冥游，只能活在海里，没有长出腿脚，无法在陆地上行走，否则的话，这传奇巨兽冥游在我们首星武道世间，早已是天上地下唯我独尊！”

    赵无忌满是唏嘘，一直眯着的眼眸，已经是完全睁开，他原本身上洋溢着的沛然傲气，这一瞬间已是消失无踪，随即又抬手指着空中消散无踪的海鸟，说道：“若这传奇巨兽冥游只像寻常玄兽一样颇有灵智，到也就罢了，可冥游偏偏有着不弱于人的智商，还能够开口说话！甚至能随意的隐匿与释放身上的武道气势，这冥游先前在海上航行之时，身上毫无一丝武道气势，使得海鸟都敢来我们船上盘旋，可冥游在覆灭对方船队之时，那滔天武道气势释放出来，竟能引动天地变色，乌云滚滚，狂风乍起，这种实力，几乎可以算得上是惊天伟力，我辈难以企及！”

    这两人惊诧连连，观澜却眼中泛着喜色，凝视着赵鹏，心中想道：“赵鹏果然深不可测，连这等传奇巨兽冥游，都愿意供他驱策！”

    “她叫阿山。”

    赵鹏手中燃起一道火焰，周身青光闪闪。

    此乃黎明之火。

    如今，已经到了丹药点火开炉的时候了。丹药历经七七四十九天的炼制，文武二火交相更换，如今火候已到了，若是再等下去，火候一老，对于丹药的品质会有所影响，甚至直接影响到炼丹的成功率。

    阿山！

    赵山河与赵无忌对视一眼，记住了这个名字，口中却不再多言。

    观澜的心思，则比赵山河与赵无忌细腻了很多，她毕竟是女子，女子天生就比男人更加的细心。

    “传奇巨兽冥游居然告诉主公，说她叫做阿山？传奇巨兽乃是远古传承而来的物种，就算是有名字，也不可能如此简单的叫做‘阿山’……首星武道世间与我生长的武道世间虽有所不同，可各种风俗、习俗，甚至于语言、文字，都有有所类似。而在我那一方武道世间，以及这首星武道世间，以‘阿’字开头的称呼，素来都是十分亲昵，诸如阿姐、阿哥、阿妹、阿爹、阿妈……”

    观澜心思活泛，脑海里浮现出一个个念头，想道：“这传奇巨兽冥游对主公说话的时候，应该是以一种奇特的手段，只让主公一人听到声音，将我们全都隔绝在外。不论如何，这一月以来，传奇巨兽对主公是越发的亲密，也不知他们这一个月以来，到底交流了些什么。”

    呼呼！

    黎明之火冲天而起。

    周围丹药鼎炉，打出嘣嘣嘣的爆鸣之声，丹炉鼎盖相继掀开，一颗颗丹药，冲天而起。

    “收！”

    赵鹏暴喝一声，施展出天级武技控火擒龙手，单单只用其中一个擒字，就将丹炉当中飞迸溅出，喷洒而去的一颗颗丹药，尽数收入了衣袖当中。

    此次炼丹，赵鹏一共用了一十八座炼丹炉。

    其中六炉炼制玄霆凝魂丹，十二炉炼制龙蛇淬体丹。

    因为观澜与独孤申带领着众多域外高手围攻赵家大院，让赵鹏迫不得已，在黎明与还魂更换文武火焰的过程当中，中断过二次，使得这十八炉丹药当中，有三炉炼废，只剩下十五炉！

    可就算是这样，赵鹏这一次炼丹的成功率，也高达九成之多！

    要知道在中土七国里，号称炼丹实力最强，在丹道一途的手段，不亚于丹王炼守空的日宗宗主典通玄，此人借着二十年一次赵家燧天取火得来天火的机会，带着成千上万座炼丹鼎炉，前去赵家借着地底火焰与天火淬炼丹药，最终那万把座炼丹炉，也只能有数百座炼丹炉能炼出丹药，而且每一座炉子当中，多则二三十颗丹药，少则只有两三颗甚至一颗被炼制出来，这等炼丹成功率，连半成都不到！

    而赵鹏哪怕是被人打断了更换文武火焰的过程，也有九成的成功率！

    当观澜瞅着一颗颗丹药被赵鹏收走，闻着周围空气里弥散出的一阵阵药香，她已经是惊得两眼发直……

    “这……主公你这炼丹手段，简直惊世骇俗！我金城当中，出了宗主皇甫诡实力高深，在炼丹一途有所涉猎之外，另有一个名作常百草的长老，此人炼丹之时，一般都有着三成左右的成功率，就已经是被世人称颂为丹道大师。”

    观澜深深的凝视着赵鹏的手掌，眼睛眨也不眨，看着那一颗颗丹药从赵鹏手中闪过，被赵鹏塞进虚空宝石里。

    “丹道大师？”

    赵鹏已是将诸多丹药收了起来，让人将早已准备好的诸多炼丹材料拿出，准备再度开炉炼丹，闲暇之时问了观澜一句：“三成的成功率，就可以称作大师？”

    “常百草并非是炼制所有丹药，都能有三成的成功率，只是在炼制普通丹药之时有此成功率而已。”

    观澜摇了摇头，眼中焕发着浓浓的惊叹之色，说道：“他炼制那些容易炼制的丹药，诸如铁跌打损伤丸一类的普通疗伤丹丸，甚至有五六成的成功率，但是越是遇到难以炼制的丹药，他的炼丹成功率就越低。诸如我金城最著名的两种丹丸，允武丹以及百炼合魂丹，他炼制允武丹的时候有三成的成功率，而炼制百炼合魂丹则只有半成左右的成功率。”

    半成？

    赵鹏问道：“半成的成功率，也能成为丹道大师？”

    观澜点点头，说道：“百炼合魂丹是我金城当中，一种让玄门中人服用，借以提升修炼速度的丹药。此丹珍贵至极，在世间此类丹药当中，能排进前十。而在我金城诸多高手当中，哪怕是宗主皇甫诡，也无法炼制出百炼合魂丹，唯有常百草一人能够炼制。除此之外，常百草还能炼制出对于玄门大宗师神魂极有用处的醒神香。此香，也只有他一人能够炼制。”

    原来如此。

    看来炼丹一途，果真是艰难至极。

    赵鹏点了点头，问道：“百炼合魂丹可以在同类玄门丹药当中，排进前十，此丹若是与玄霆凝魂丹比较呢？”

    “远远比不得玄霆凝魂丹。”

    观澜摇了摇头，说道：“玄霆凝魂丹只是传闻中的丹药，传说只有那神秘至极的殿家能够拥有。也许是因为此丹太过稀少，也许此丹根本就是别人杜撰出来的子虚乌有的东西，反正我是从未见过。”

    “哈哈……”

    赵鹏仰头一笑，云淡风轻说道：“你骗我。”

    观澜神色惊变，诚惶诚恐，说道：“我从未骗过主公，也不会骗主公，更不敢骗主公！”

    就在此刻，一颗丹丸从赵鹏手里抛了出来，落到观澜手中。

    观澜盯着丹药，满脸不解。

    这不就是赵鹏刚刚炼制出来的丹药么？

    “此丹，叫做玄霆凝魂丹。”

    赵鹏转过身去，凝视着先前船队消失之处，海面上那一道正在渐渐消融的漩涡，背对着观澜，淡淡说道：“你且吃下此丹，试一试此丹的功效，看看此丹对比你金城的百炼合魂丹，到底孰强孰弱，到底算不算的是是天下第一丹！”

    “玄霆凝魂丹！这……这等传说中的丹药，竟然被主公炼制出来了！”

    观澜捧着丹药，惊得说不出话来。

    那碰着丹丸的手指，已是在不停的颤抖着。