
    云光渐去，风雪消散。

    就连赵家山上皑皑白雪，也在半夜的时候，全都融化了。

    天气从隆冬暴雪，变成了六月天气。

    白虎道场中住着的赵家之人，都是半夜里察觉到气温变化而醒过来的。他们盖着厚厚的棉被，抵挡冬日严寒，却突然间觉得风雪散尽，温暖如下，热得汗流浃。

    就连那一杆矗立在白虎道场中央的旋龟青铜旗，原本被冰霜覆盖，宛若冰山，竟也在一夜之间融化了大部分冰霜，只剩下最里面半寸厚度寒冰未曾融化，这等寒冰之内，有着赵鹏灌入的冰种莲子的寒气，哪怕是用烈火烧烤，也难以烧融。

    “怎么突然间就天气变化，从冬天变成了夏天？”

    “刚刚我还睡得好好的，觉着有些冷，盖着厚厚的棉被，可后半夜突然间热的要命，热得我连睡都睡不着了。”

    “是啊！这件事实在是太奇怪了，我长这么大，还从遇到过这样的事情！天气剧变，冬天变成了夏天，此事不仅没见过，更是听都没听说过。”

    “你没听说过不代表这种事情没发生过，我以前就曾听别人说，远古之时的那些高手，强横至极，甚至可以捉拿日月，踢踏星辰，自然也能改天换日，变幻天气。现在的武道世间远远比不得远古之时，又怎会出现此等能与远古高手相提并论的人物？”

    诸多赵家之人，聚集在旋龟青铜旗旁边那一道燃烧着的用来照明的篝火旁旁边，一个个议论不休。

    熙熙攘攘，争争吵吵。

    赵鹏站在小院当中，凝视着院墙外融化了绝大部分冰霜的旋龟青铜旗，眼中满是冷意。只因昨夜突然间天气大变，使得他用来炼丹的十几个炼丹炉里，炉火温度出现了变化，若非他见机得早，根据气温变化，赶紧将炼丹炉下方的火焰调试了一番，只怕这炉子里的丹药，十有**都得变作废丹。

    此刻，天色漆黑，正好是后半夜。

    天气一热，更容易口渴。

    当一个赵家之人回家和谁，却发现茶壶里的茶水已经喝完，想要烧水喝却发现家里的水不够用，于是趁着夜色厉害白虎道场，去赵家大院打水，却一脸狼狈的跑回了白虎道场，朝着众人高呼：“不好了不好了！”

    “何事惊慌！”

    赵炎不知何时来到了旋龟青铜旗所在之处，正盯着那高呼之人，说道：“你本是武道中人，本该信念坚定，山岳崩于前而面不改色，怎能如此慌慌张张？”

    那人回答道：“他们在我赵家大院城墙之上，架设了至少几十座强弩！刚刚我回大院打水，院内街道角落里，突然射来好几十只弩箭，要不是我警觉，见机得早，只怕已经被射成了马蜂窝！”

    此人所说的“他们”，自然就是赵家的敌人，指的就是那些跨界而来之辈。

    “什么？竟有此事！”

    赵炎神色惊变，找来赵无忌，叮嘱了一番。

    赵无忌骑着一只白虎坐骑，离开白虎道场，外出打探了一番，片刻之后就回来了，朝赵炎说道：“族长，我白虎道场四面八方，都已经被人团团围住了，架设了许许多多的床弩！”

    “竟然如此大胆！”

    赵炎朝着赵无忌打量一番，见他座下白虎背上，有一道箭上血迹，顿时眼神里更是惊骇，只说道：“快！快将赵鹏找来！”

    赵无忌问道：“族长是要让赵鹏杀出去，斩杀将那些包围我赵家之人？”

    “如今我们被人围在了白虎道场当中，粮食虽然暂且不用发愁，可若没有了水源，我赵家一千多人，不需十天半月，就全都会渴死在此处，毁家灭族不远了啊！”

    赵炎满脸愁容，苍老的面容满是干枯橘子皮一样的皱纹，他凝视着赵鹏那一座小院，说道：“别人有大宗师境界的武道高手，哪怕赵鹏再如何的勇烈无双，他终究只有玄师武道境界，如何打得过别人？我让你去找他来，只想问一问他，是否可以驱动万虎大阵，将那些围住白虎道场的贼子轰杀了，别让他们断绝了我赵家的水源。”

    “好！我去找他。”

    赵无忌点了点头，转身便走，赵鹏却已经来到了近处。

    赵炎赶紧问道：“如今我赵家白虎道场被围住，周围冰雪已经融化，水源已经被人断绝了，你有没有什么办法？”

    赵鹏摇了摇头。

    赵炎追问道：“是否可以驱动万虎大阵的白虎，将那些人解决掉？？”

    赵鹏说道：“万虎大阵的白虎，不可离开万虎大阵范围，往上只能飞至空中，往东南西北四个方位，白虎最少也需要有一条腿留在万虎大阵里。”

    万虎大阵里的白虎到底有多大，赵炎早就见过。

    阵中显出的白虎，体长不过数百米。

    若将一条腿留在万虎大阵，伸出去三条腿，最多也就攻击赵家大院城墙内二三百米的敌人，若是再远一些，那就难以触及了。

    赵家大院的水源，是一条从山顶留下来的山泉，那取水之处，距离白虎道场，何止这二三百米的距离。

    “唉……”

    赵炎长叹一声，不知道该如何说才好。若是换在一年以前，他多半会说一些感慨之词，如今在赵鹏面前却一句话也说不出来。随着日久天长，赵鹏的处事风格，已经渐渐影像了赵家之人，就连赵炎这个软弱的赵家族长，也尽量不会在赵鹏面前展现软弱的一面。

    吼！

    一道虎影，从万虎大阵当中生出。

    赵鹏控制着巨大的白虎，朝周围观察了一番，旋即消散了虎影，说道：“那些包围我赵家白虎道场之人，都在数百米之外，阵中白虎伤不到他们。”

    赵无忌沉吟片刻，说道：“那就只能挖井。”

    “只能这样了。”

    赵炎点了点头，此情此景，他也想不出其他的办法。

    武道中人力气与体制远超普通人。

    其中武者境界，浑身上下就有数千斤的力气，再加上赵无忌这个玄门中人一起挖井，尚未等到天亮，就已经在白虎道场周围的空地里，挖出了好几十个深达数十米的深井。

    可是，就算这等深井，挖进了地下河道里，也只能见到毫无一丝水流的地底河道，以及河道里湿润的泥沙！

    赵家之人站在一口口挖出了湿润泥沙的深井旁边，忍不住破口大骂。

    “我就说，为何突然间气候变化，从隆冬腊月变成了炎热夏天，此事绝对非同寻常。如今连地下河都没了流水，此事与那些卑鄙无耻的狗杂，肯定脱不了干系！”

    “真他妈是一群狗杂，竟然如此狠毒，连地下河的河道，都给他们断绝了流水！”

    “这是绝户之计啊！我赵家老老少少，一千多口人，如今全都在白虎道场当中，一千多人要吃要喝，一旦断绝了水源，我们全都的渴死在这里！此乃绝户之计，他们是要把我赵家赶尽杀绝啊！”

    “这该如何是好啊！”

    “我听说这世间的阵法，都会随着时间推移，渐渐的阵法损毁，威力越来越弱。我赵家这这一座万虎大阵，也许在远古的时候，阵中白虎应该是能冲出大阵冲杀四方。只可惜，如今已经不再是远古时代了。”

    “若在远古之时，何人敢和我赵家为敌？做人要活在现实里，怎能日日缅怀祖上的荣光？阵是死的，人是活的。与其讨论这大阵远古之时如何如何厉害，还不如议一议，以我赵家如今的水准，加上赵鹏的手段，该如何才能破解这番困境。”

    “可惜，赵鹏晚生了几年，若是他早生几年，再给他几年修炼时间，只怕他已经是大宗师巅峰层次的高手！一旦赵鹏修炼有成，威震天下，还有谁敢在我赵家面前猖狂？以赵鹏的能耐，一旦修炼至了大宗师巅峰，休说是跨界而来的这些宗师大宗师，就算是圣者来侵犯我赵家，也只有死路一条。”

    ……

    不知不觉，天色已亮。

    位于白虎道场里的赵家之人，已是能看清楚夜色退去之后的远处景物。

    一看之下，赵家之人惊得连呼吸都不顺畅了！

    远处天空依旧是乌云滚滚，远处山川依旧飘荡着鹅毛大雪，依旧有寒风呼啸将落光了叶子的大树吹得东摇西荡。

    唯独赵家白虎道场所在的区域上空蔚蓝一片，毫无一丝云彩。

    而白虎道场东面的赵家大院，竟是西半部无一丝风雪，东半部却飘荡着漫天大雪，遮住了众人观察的视线。

    远处的暴雪当中，有一束鲜红的光芒，从地面射出，白虎道场高空深处，遮住天空的乌云与大雪，就是被这鲜红的光束，照破了一道缺口。

    就仿佛灰蒙蒙的天，被红光打出了一个洞。

    赵鹏就站在矗立于白虎道场的旋龟青铜旗顶端，凝视着直入苍穹的鲜红血光，神色深沉，心道：“我还以为，那些跨界而来之人，真的拥有远古高手那种偷天换日的手段，将这一方武道世间，数十万里天地，转换了冬夏季节。原来他们只是借着一件宝物，暂且将我白虎道场二千余米的地域改变了一番。”

    念及此处，赵鹏脸上又浮现起淡淡的笑意，想道：“发出这鲜红血光的东西，定是一件非凡之物。也不知此战之后，这东西能否落到我手里！”