
    门板巨剑携带冰火，轰然落下。

    远古武技火焰刀！

    远古武技寒冰掌！

    两种赵家秘而不宣的远古武道手段，被赵鹏在挥出门板巨剑的同时，叠加在剑锋上，齐齐施展出来，使得剑锋一半附带着熊熊烈火，另一侧则覆盖着厚厚冰霜！

    阴阳相悖为雷！

    剑锋斩下，雷霆闪烁。

    赵鹏虽说不上杀人无数之辈，可在杀敌之时，却不会有半分犹豫，更不会有半点心慈手软。

    对方抬起双臂，手腕相叠，挡在头顶。

    嘣！

    随着一声金铁交鸣之声响起，对方双臂，当即骨折。

    玄门宗师，怎是赵鹏这个玄门大宗师的对手？

    赵家虽不以铸造兵器闻名天下，但是赵家也有铸造兵器的兵器作坊。赵鹏虽不擅长铸造兵器，可对于硬度极高的玄铁质地，却十分熟悉。

    此人在双臂之上，在衣袖当中，带了两个厚厚的玄铁护臂！

    这一剑崩击之下，护臂被打得弯曲成一个直角，至于被护臂护在内部的手臂，则被干脆利落的折断了！

    剑锋山岳一样，从折断的手臂之间，轰然落下。

    那人想要躲闪，已是毫无半分机会。

    赵鹏这一剑斩在对方手臂上的时候，虽没有将对方一剑斩死，可门板巨剑之上携带的重达十万斤巨力，早已是将对方站在河岸上的双腿，深深的压进了地面，就连大腿与腰部，都被淹没在了土石当中，只剩下胸口以上，还留在地面之上。

    嘶！

    剑锋华闪！

    从对方头顶，直接站落到胸口。

    紧接着就有滚滚热血喷发而出。

    轰隆！

    一身雷响，蕴含在门板巨剑上的远古武技火焰刀，以及远古武技寒冰掌，冰火汇聚在一起，早有雷霆覆盖于剑锋，此刻雷霆绽放，剑锋所在之处，方圆数米之内，尽是滚滚雷光，将对方身上飞扬出来的陆，一举烧成了飘散的青烟。

    至于那人留在土石当中的半截身躯，也同样被雷霆轰成了青烟，就此灰飞烟灭。

    玄门大宗师之威！

    周围之人，看得震惊异常，他们从未想到，赵鹏这个从面相来看，只有。

    就连赵家武道中人，同样也是震惊到无以复加的地步。

    不过，别人是惊惧。

    而赵家之人，则是惊喜。

    也不知有多少年以来，赵家再也没有出现过玄门大宗师，于是当赵烈腾空出世，修炼成玄门宗师的时候，赵家欢欣雀跃，将赵烈当做了复兴的希望，甚至于在赵烈探索远古遗迹杳无音讯之后，赵家之人还是对赵烈念念不不忘，甚至于把对于赵烈的惦念，化作了对赵鹏的鄙夷与讥讽！

    如今赵鹏浑身上下，显现出玄门大宗师的武道气势，赵家之人只觉得一身热血，沸腾翻滚，只觉得赵家的远古荣耀回复之日，就在眼前！

    于是，赵家之人，甚至欢喜得说不出话来了，他们真以为赵鹏是玄门大宗师，毕竟那大唐武僧僧雨赠送的一块桃符，赵家只有族长赵炎，以及赵无忌赵山河三人知晓，其他赵家之人一无所知。

    赵鹏原本也以为，那桃符只在他武道实力低的时候，可以提升一个武道境界，直到一月之前，在大海之上，突破了玄门宗师境界，再度试用桃符之时，身上升腾起一种惊动四方的武道气势之时，赵鹏才知道，原来这个桃符，在玄门宗师境界，也可以使用！

    此物，也不知是什么来历，竟如此厉害！

    当初在船队里的诸多赵家之人，也感觉到了船上出现的玄门大宗师气势，只是当时在赵家的船队里，还有一个真正的玄门大宗师观澜，所以赵家之人，也只认为当时是观澜显现出了一身武道气势，却没有怀疑到赵鹏身上。

    不久之前，赵家队伍正式踏上了东土大唐的土地，遇到了西海八脉之人，双方有一场激战，也是由观澜显现出了一身玄门大宗师的武道气势，而赵鹏却依旧是用玄门宗师的实力冲杀在前。

    今时今日，玄门大宗师的气势，终于是在赵鹏身上，显现了出来。

    挥手一剑，斩杀一个玄门宗师。

    赵鹏气势如虹，只觉得头顶远古之路里，传来的那种似乎是战歌的声音，越发的响亮，轰轰烈烈，宛若是席卷不休，无穷无尽的浪潮，在心海当中此起彼伏，激荡不休，震荡着他的心神，使得他一身战意，越发的澎湃炽烈。

    赵鹏猛地抬起手臂，指着前方大树阴影之下，站着的几个域外高手。

    “死在我手中之人，在临死之前说了。我赵鹏卑鄙无耻，竟然施展了毒法，阴谋暗算了他，他说此举，丢了我们首星武道中人的脸。”

    一言至此，赵鹏的声音，急剧变冷，眼神里杀机闪烁，说道：“诸位在听到那人说的此等话语之时，是否真的在心中耻笑我？”

    前方数人，似乎没搞懂情况，不知赵鹏为何突然朝他们发难，顿时神色各有变化，却无人回答赵鹏。

    “不肯回答，就是默认了！”

    赵鹏深吸一口气，轰然言道：“我赵家自远古传承而来，万古不灭，有着万世威名，怎轮得到你们来耻笑？”

    希律律！

    烈焰飞骑前蹄扬起。

    赵鹏策马奔腾，朝着那大树阴影之下，奔杀而去。

    等到烈焰飞骑靠近了大树之时，赵鹏却从马背上腾空而起。

    天级武技拔山投！

    天级武技离弦之箭！

    赵鹏身形如剑，遽然杀出，惊得那些域外之人，神色震惊到了极点！

    他们也是武道高手，震惊并不意味着畏惧！

    他们震惊，只因从未见到过，像赵鹏这样，完全不与你在言辞上争执，直接二话不说就大打出手，如此勇烈无双之辈！

    首星武道世间，是一颗有着方圆数十万里疆域的星辰，而远古之路另一端的武道世间，比首星更加繁荣，根据观澜所说，远古之路另一端的武道世间疆域面积，比起首星武道世间，甚至更要广阔不少，有着百万里的疆土！

    方圆百万里山河，自然有诸多生灵。

    其中武道中人，比起首星武道世间，只怕要多了十余倍！

    这样的世间里，什么样的人没有？

    世间心狠手辣的多，阴森狡诈的多，粗暴豪迈的多，勇敢猛悍的多，邪魅诡异的也不少。

    可在正常情况下，只要不是一心杀人的职业杀手，或者是脑子不正常的疯子，其他武道中人，在与人交战，尤其是与高手交战的时候，总会相互说上几句话，就好像相互撕杀拼命之前，不说上几句话，就不算是正常人。

    赵鹏突然冲杀而来的举动，让树下那几个域外高手，十分意外。

    他们在东土大唐逗留的这段时日里，因为自身武道实力不凡，又加上是来自于远古之路另一端的武道世间，身份有所不同。正所谓外来的和尚好念经，所以这些域外高手，只要实力达到了玄门宗师，或者超过了玄门大宗师的，无论在何时何地，都会备受礼遇。

    唯独在赵鹏这里，不仅没有礼遇，反倒是第一时间，就对他们喊打喊杀。

    轰隆！

    轰隆！

    武道秘法惊雷九步！

    赵鹏身上本就催动了桃符的效果，如今再加上惊雷九步，武道气势再度攀升，已经到了一种极为骇人的地步！

    轰！

    一道剑锋，从门板巨剑上轰然挥落。

    几个域外高手赶紧躲避，可他们立身之处，那一颗高达二十余米，几人合抱的大树，却被赵鹏这一剑从中斩断，而剑锋上附着的源自于青龙纹身的黎明之火，沿着大树断裂之处攀升，在树干上熊熊燃烧，将周围照得一片透亮。

    时至此刻，那些域外高手，终于看清楚了赵鹏手中的巨剑模样。

    “那不是剑岚宗弟子，横剑奴手中的巨剑？”

    “剑岚宗最终是手中剑器，素来是剑不离身，甚至可以说是剑在人在，剑亡人亡，横剑奴的剑，怎会在此人手中？”

    “横剑奴只有玄门宗师实力，此人却有玄门大宗师实力，横剑奴死斗不过此人也是理所当然。可半年之前，前往中土七国的，并不只是横剑奴等人，还有几个玄门大宗师！那些玄门大宗师怎么会任凭此人杀了横剑奴，而不去找此人报仇，反倒是让此人带着诸多武道中人，跑到东土大唐来了？”

    几个域外高手在躲闪开了赵鹏的剑锋之后，急速议论了几句。

    可就在此刻，观澜已是飞了过来，紧随在赵鹏身侧。

    大树之上黎明之火熊熊燃烧，照亮了观澜的面容。

    “观澜！”

    一声惊呼，暴然响起。

    听到这一句惊呼之后，余下数人立时站定脚步，各站一方，凝视观澜。

    斥责之声，即时响起！

    “观澜！你怎会与这个人在一起？”

    “此人杀了横剑奴，你为何不帮横剑奴报仇诛杀此人，却反倒和此人作伴？”

    “观澜！你疯了吗？”

    可是观澜却并不回答，只将一身武道气势释放而出，她头顶聚气成相兽啸雷音，显现出了一只漆黑黑的灵猫。

    一道玄光，自观澜身上，冲撞而出。

    玄光在观澜身前，化作一个骑着玄兽战马，手持一柄青龙大刀，穿戴盔甲，杀气冲天的女性武将模样，宛若武神在世。

    这武将模样的身影只在观澜身前暂留一瞬间，随即就以一种难以言喻的迅捷之速，朝前方几人奔杀而去！

    金城武道神通，一骑斩！