
    箭矢破空之声响彻长空，直取独孤申！

    赵鹏眼中杀机毫不遮掩，凝视着飞去之箭。

    轰隆！

    叮！

    几面盾牌由几个宗师举着，挡在了独孤申头顶，冰火羽箭上蕴含的雷霆以及如电箭矢，全被盾牌挡住。

    等到盾牌撤去之时，独孤申猛地抬头，与赵鹏目光交错，隔空对视。

    此人眼中，亦是杀机滔天！

    赵鹏心念一动，脑海里猛地泛起一个念头：“独孤申眼神当中，好重的杀机！这等杀意已决的眼神，意味着独孤申对我已有必杀之心。今夜一战，我赵家大获全胜，追击至此，独孤申已无抵抗之力，他拿什么来杀我？”

    站得高，看得远。

    白石蒲团离地有百余米，赵鹏站在蒲团之上，休说是下方白虎道场，就连城中其他房屋，也是一览无余，尽在眼底。

    玄师境界之人，视觉已是极为敏锐。

    相隔百米，也能将地上的蚂蚁，看得清清楚楚。

    连日大雪使得城中白皑皑一片，房屋之上，尽是洁白无暇，唯有城中纵横交错的街道上，白雪被行人踩踏，出现了一道道漆黑的痕迹。

    他在空中看到，有一道一道微不可查的波纹，出现在城中屋顶的白雪之上，因为波纹太过微弱，无法让积雪震动，就连感知极为敏锐的武道中人，也是难以察觉。

    哪怕赵鹏这样的玄师，若不仔细去观察，也被蒙在鼓里。

    他是从蚂蚁身上，观察到这种迹象。

    冬日严寒，就连蚂蚁都要冷死。

    钟诵这等武道实力低微之辈，竟然抵挡不住冬日严寒，在身上穿着一件厚大的棉袍，坐在院中一张桌子旁边，正在玩斗蛐蛐。

    他一边玩，一边时不时抬起头来，满脸冷意看着赵鹏。

    “我看你还能嚣张多久！”

    钟诵恨恨的骂了一句，朝着赵鹏吐了一口唾沫，可惜赵鹏远在百米空中，今夜又有寒风吹袭，钟诵吐出的唾沫没能飞到赵鹏身上，反倒是被寒风吹得倒卷而回，反过来坠落在了钟诵脸上。

    他恨不得一口咬死赵鹏，却别无他法，只得继续玩蛐蛐。

    石桌之上摆着许多水晶瓶子，密不透风，只在瓶子最下方，有几个小小的气孔。

    此刻已是夜间，蛐蛐也自然要睡觉。

    蛐蛐沉睡的时候，触角不会乱动。

    水晶瓶子挡住了寒风，触角也不会被狂风吹动。

    赵鹏却看清楚了，位于无暇透明的水晶瓶子里的那些蛐蛐，早已睡着，可蛐蛐的触手，却在一上一下，不断的颤动。

    赵无忌令人退走之后，又骑了一只其他武道实力之人蓄养的大黑鸟，飞至赵鹏所在之处，问道：“你是不是发现了什么不对？”

    赵鹏深吸一口气，指着钟诵，说道：“这种豪门子弟用来斗蛐蛐的水晶瓶，只在下方有通气孔。周围密闭，隔绝寒风，可瓶子里蛐蛐的触手……”

    赵无忌朝着瓶子远远打量一眼，神色突变，问道：“你是说，大地正在颤动？”

    赵鹏点点头，说道：“无忌叔不妨回到地面，将耳朵贴在地上，仔细听一听。”

    “好！”

    赵无忌远远朝钟诵瞪了一眼，骑着黑鸟朝下方飞去。

    “不要杀我！”

    钟诵却吓得胆战心惊，赶紧将身躯往石桌下面躲去，他还以为赵无忌先前瞪他一眼是对他生出了杀机，以为赵无忌往下方飞来是要杀他。

    直到躲了一会儿没有听到不对劲的声音，钟诵才从石桌下面爬了出来，等着他的却是钟山满是冷意的眼神。

    “你这个废物！”

    钟山一巴掌拍在钟诵脸上。

    “爹？”

    钟诵满脸不解，捂着被打的脸面，问道：“你无缘无故，为何打我？”

    钟山又是一巴掌摔在钟诵脸上，怒骂道：“今夜大宗师独孤申来我城主府，我是想让你在大宗师面前有所表现，希望大宗师能高看你一眼，要是大宗师能破例看上你，要收你为徒，你从此就能飞上枝头变凤凰！可你这废物东西，却躲在后院里斗蛐蛐，不务正业！还好大宗师在前院，没有看到你这蠢样，否则我打断你的腿！”

    钟诵低垂着头，争辩道：“我……我以为。”

    钟山骂道：“你以为什么？”

    钟诵懦懦的说道：“刚刚赵无忌飞在空中，狠狠的瞪了我一眼，又骑着黑鸟飞了下来，我以为他要杀我……”

    “废物，蠢货！”

    钟山又是一巴掌摔在钟诵脸上，怒吼道：“你个废物东西，你难道就不懂得随在身边，争取在大宗师面前露个脸，借此机会抛头露面么？有大宗师在场，休说是赵无忌，就算赵鹏也一起冲过来，他们两个都得死！”

    钟诵却不服气，说道：“大宗师要是真这么厉害，怎么会被赵家之人打得半身不遂，成了一个腿脚不能动弹的瘫痪之人？他们今夜，肯定是被赵家打得大败而逃，这才躲进了我们悬钟城里，要不是这样，赵鹏怎么会带人追到悬钟城，杀入城中，围住了我们城主府？”

    钟山神色一愕，没想到钟诵竟然还有这种见解。

    看来，这废物蠢货儿子，还是有点智商的。

    只可惜年纪太小，见识太低，想问题看事情只是浮于表面，只知其一不知其二。

    一念至此，钟山的心情也好了不少，不再动不动就扇耳光，就连说话的语气也平和了许多，“赵家有远古传承而来的万虎大阵守护，大宗师再如何厉害，也破不了赵家的远古大阵，这等手段全靠着先祖蒙荫，你还真以为赵家有多厉害？这一次大宗师来我们悬钟城，是故意装作敌不过赵家，是诈败！”

    “我懂了！”

    钟诵萎靡的神色突然变得振奋起来，说道：“大宗师领着域外高手故意诈败，把赵鹏他们引来悬钟城，引蛇出洞，让赵家之人失去了阵法之助。等到赵家精锐之士，全都来到了悬钟城，大宗师就施展浩瀚手段，将赵家之人斩尽杀绝。一旦赵鹏死了，赵家精锐全数殒落，赵家自然就烟消云散了。”

    孺子可教也！

    钟山心满意足的点了点头，说道：“速速将身上冰雪弄干净，你随我去前院，我把你介绍给大宗师认识认识，希望大宗师能对你高看几分。就算大宗师不会开恩收你为徒，只需大宗师随便说上几句，在武道一途指点一二，你这一辈子就受用无穷了。”

    钟诵赶紧从衣袖里掏出一瓶膏药，在脸上使劲的擦了擦。

    片刻之后，他脸上鲜红的掌印，竟然消失无踪，药到病除。

    连这等消肿除痕的药膏，钟诵也将之随身携带，时刻准备着，看来此人平日里没少被钟山扇耳光。

    父子二人，一前一后，去了前院。

    独孤申见两人前来，手中法诀稍稍停了一停，朝二人点点头，随口说了几句话语。

    钟诵见大宗师如此和颜悦色，顿时喜笑颜开。

    钟山却想道：“这大宗师虽夸了我儿子，却都是些没营养的场面话和客套话，对我儿并无多大好处，此等大宗师果然不好对付！”

    独孤申懒得理会钟山的心思，只顾着继续去布置自己的手段。

    扑腾！扑腾！

    赵无忌骑着大黑鸟，再度飞至空中，说道：“我依你之言，将耳朵贴在地面，听到了隐隐约约的嗡鸣之声与沉闷如雷的声音，从地底深处，隐约传来……”

    赵鹏由下往上俯视四周，目光从周遭亭台楼阁，房屋院宇之间一扫而过，突然间神色惊变，大怒一声：“速速离开，退至城外！”

    速退？

    胜利就在眼前，不战而退？

    时至此刻，赵鹏完全确定，今夜这城主府，绝对暗藏着滔天杀机！

    月黑风高。

    唯有满天星辰闪烁，天河如昨。

    城主府外赵家之人战意熊熊，杀气滔天，只等着赵鹏一声令下，他们就会杀入城主府，将躲藏在城主府中的域外之人，诛杀殆尽。

    城主钟山窝藏域外之人，与赵家为敌，也绝对不能放过。

    众人战意爆棚，只等下令冲杀，却未曾想到，等来的竟然是让他们速速撤退？

    不战而退？

    怎能不战而退？

    今夜大胜在即，大战收尾在即，胜利就在眼前，怎能在最后这一刻，不战而退？

    行百里者半九十，怎能半途而废？

    如若就此退走，结束此战，让独孤申等人活下去，如此虎头蛇尾，岂非会让天下人嘲笑赵家懦弱无能，让赵家数月之前征伐海家与炼家，远征数万里的那一场传世之战，全都成了笑柄？

    赵家之人极其不甘心。

    可赵鹏有令，众人不得不退。

    城主府占地广阔，十分奢华，终究也只是一座府邸而已，方圆不过二三千米，赵鹏脚踏白石蒲团站在空中，以玄门第三重的实力大声怒吼，声震四方，话音传播四野，哪怕是位于城门之处的人也隐约听到了呼喊之声，只是听不清楚赵鹏在吼些什么。

    赵家之人皆在城主府周围，他们怎会听不到？

    最先反应过来的，是位于其他三门的赵无忌、赵山河、赵顺三人，以及一直跟随赵鹏征战四方的那二百余人。

    其他赵家之人有的立即退走，有的不情不愿的跟着往后退，极少数人站在原地不动，甚至有几个人不退反进，朝着城主府奔杀而去。

    “哈哈哈……现在才想要撤退，已经晚了！”

    独孤申勃然大笑，指着飞在空中的赵鹏，说道：“今夜，除了你和你身边这个飞在空中之人一外，悬钟城里这等追杀我之人，全都要死！此乃我金城武道神通，威力浩瀚无双，顷刻间可毁城灭国！”