
    武道世间，玄奇之物极多。

    尤其是远古之时，珍奇宝物更是数不胜数。

    甚至有些宝物，拥有着隔绝天地，通透星海之威。只是那些东西，只存在于传说当中，时至今日，连名字都已经失传了，哪怕在典籍经文当中，也只用“有些宝物”这四个字来代替，却写不出那些宝物的名字。

    “远古之路另一端的那个武道世间，比我们这一方武道世间，整体实力不知强横了多少！”

    赵鹏心中颇为感慨。

    白虎道场东南西北数百米以外的天地，尽是狂风暴雪。

    可白虎道场周围，却是朗朗晴天。

    风雪与晴空之间，似有一道高不可攀的无瑕琉璃墙壁，将之分割开来，令人叹为观止。

    不过，这并非是玻璃墙壁，而是武道中人以宝物释放出来的伟力与威能。此举，比之典籍经文当中记载的，那些远古高手改天换日，移星换斗的大手段，还是远远不如。

    随着时间推移，太阳自东向西运转，地面那一道鲜红如血的光芒，也在慢慢的调转方向，一只保持着对准太阳的角度，就仿佛一颗能发出通透光线的向日葵……

    白虎道场之内，人心惶惶。

    哪怕赵炎对赵家之人说，此战赵鹏自有办法，应该能护住赵家平安，可众多赵家之人却依旧不放心，竟一个个围在旋龟青铜旗周围。

    这些赵家之人最开始之时，还在商讨该如何对敌，该如何破解这个困局，等到水喝完了之后，是不是都得渴死？

    到后来干脆话也不说了，只拿出了各自的武器，弄来了一块一块磨刀石，在白虎道场里安安心心的将武器磨锋利，只等着跟随赵鹏杀出白虎道场，与那些跨界而来之人，决一死战。

    终究是传承了无数年的远古武道世家。

    落魄至此，心气犹存！

    千人磨刀，气势汹汹！

    哪怕是平日里不与人争斗的赵家妇人，也一个个穿上了很少会穿的战甲，拿起了家中的武器，与人聚在一起磨刀。这些武器，很有可能是他们死去的丈夫、儿子、父亲遗留之物……赵家妇人，寡妇众多！

    赵鹏站在不远处，凝视着众人磨刀，心中想道：“我这赵家，归根到底，并非是一个人人揉捏的软弱家族。赵炎虽委曲求全多年，可赵家传承已久的风骨，又怎是区区十余年时间，能完全将之磨灭？”

    咔嚓！咔嚓！

    此乃磨刀之声。

    滴答！滴答！

    此乃旋龟青铜旗上凝聚水汽，露水聚在一起低落在地上木头中，发出的声音。

    时至此刻，赵家是一点水都不愿意浪费。

    可就算把旋龟青铜旗上残留的寒冰算上，也是于事无补。就算赵鹏身怀远古宝物冰种莲子，能够显化出寒气，凝聚寒冰，可他只是一己之力，如何能满族赵家一千多族人的清水消耗？

    这般局势，除了死战之外，再无其他办法。

    赵无忌手中漆黑大刀虽在绿灵帝都被横剑奴的门板巨剑打得有些破损，如今已然修复了完毕，今日他就提着黑刀，来到赵鹏身边，说道：“我找赵痴问过了，对于近日局势，赵痴那小子也想不出什么办法来，他也认为，我赵家除了一战之外，再也想不出其他的办法，照这么说，我赵家是被逼到绝路上了！你也是个机智之人，临战之时随机应变的能力，甚至更在赵痴之上，此战你准备如何出征？”

    嗡！

    刀锋一震，发出嗡鸣，杀气十足。

    “唯有一战！”

    赵鹏眼神刚毅至极，说道：“除此之外，别无办法！”

    赵无忌眼中满是决然之色，说道：“我赵家实力与对方相比，实在差的太远。不过，我赵家绝不忍辱偷生，宁可玉碎绝不瓦全！”

    赵鹏点了点头。

    赵无忌说道：“出征吧！”

    这三个字一说出，周围磨刀的赵家之人，齐齐停止了磨刀的动作，转过身来，凝视着赵鹏，眼中满是决死之意。

    赵鹏说道：“时机未到，诸位稍等！”

    “等什么？”

    赵山河已是按耐不住了，说道：“过了今天，我们就没水煮饭了，就连喝的水，也最多只能支撑到后天。若是今日再不战，等到我们没饭吃没水喝的时候，又饥又渴，如何是别人的对手？再说，别人大多都是玄门中人，我赵家的玄门中人就你我三人而已，余下的都是武者，本就不是别人的对手！”

    当即，周围赵家之人，连连附和赵山河的话语。

    “战吧！”

    “水源被断绝，早晚是一个死，还不如与人拼杀而死！”

    “我赵家古来刚烈，我们这些后辈子弟，决不能给赵家先祖丢脸！”

    人声鼎沸。

    场面哄然。

    “稍安勿躁！”

    赵无忌振臂一呼，他在赵家当中，颇有威信，大吼一声就让众多赵家之人安静了下来，齐齐盯着他，等他说话。赵无忌却转过身去，朝赵鹏问道：“你是在等熊猫人前辈？”

    当然是等熊猫人。

    赵鹏点了点头。

    赵山河满是不解，问道：“你与熊猫人之事，先前虽都和我们说了，可你只说答应帮熊猫人，等到闯入了圣者之门，就去救熊猫人。但是，熊猫人却并未做任何承诺，也没有说要来助我赵家。”

    赵无忌却摇了摇头，说道：“这天底下的事情，哪有这么简单的？熊猫人虽和我赵家祖上有交情，可对于我们这些赵家子弟而言，时隔无数年的交情，和我们已经没有了多少关系。熊猫人既是有求于赵鹏，若不给出一些好处，赵鹏怎会救他？”

    赵山河点点头，又问道：“可为何熊猫人不直接说？”

    赵无忌说道：“若是说了，就成了正儿八经的交易，成了纯粹的利益关系，熊猫人既是我赵家先辈的至交好友，怎能将此事说得如此功利？”

    “这等人情世故，还是你厉害些。”

    赵山河颇为感慨，似这等要动脑筋的事情，他始终觉得应付不来。以他之见，若是一切都能用拳头来解决，那才最为完美。可惜，赵山河只是刚刚进入玄门而已，实力不强，连拳头也不硬……

    突然，一道稚嫩的声音，从三人背后出现。

    “熊猫人前辈必定会有所行动！”

    三人回头一看，见说话的是小胖子赵痴，便齐齐看着他，等他继续说下去。

    赵痴讷讷的站着，看上去痴痴呆呆，说道：“熊猫人前辈说过，要鹏哥闯入了圣者之门以后，前去救他。如果我赵家灰飞烟灭，鹏哥也肯定会战死沙场，到时候还有谁能救他？”

    赵山河说道：“熊猫人难道就只能找我赵家，他也可以找其他人啊？”

    赵无忌说道：“谁会救她？如今这武道世间，强者为尊，利益之上，能信守承诺的又有几人？别人和他无亲无故，凭什么要救他？”

    “无忌叔说的有道理。”

    赵痴微微一笑，又说道：“不过，就算别人对熊猫人说，愿意救他，也是无济于事。在这武道世间里，除了鹏哥，又有何人能救得了熊猫人？我首星当中，从没有任何与圣者有关的传闻，有谁能成为圣者？”

    “也只有鹏哥，短短一年不到，就从刚刚觉醒武道血脉的层次，修炼至了玄门三重天玄师，不需多久就能成为宗师，大宗师境界也是指日可待，以此来看，鹏哥是这一方武道世界，最有可能成为圣者之人……除了鹏哥，还有谁能救熊猫人前辈？除了鹏哥，熊猫人前辈还能求谁去救他？”

    “再者，熊猫人前辈曾说，被镇压在地底的魔影，只需二十余年，就会破阵而出。等到那个时候，生灵涂炭，世间一片混乱，到时候熊猫人前辈若再想要找人救他，更是比登天还难！”

    只有赵鹏能救！

    赵无忌与赵山河对视一眼，不再说话。

    实际上二十年前，熊猫人就曾求赵烈救他，只可惜赵烈到头来只弄来了不灭之血，改变了赵鹏的武道资质，却并没有救出熊猫人。

    不过，有关不灭之血的事情，赵鹏并没有对赵家之人说出。

    他并非三岁小孩，虽人情世故不如那些在红尘里破怕滚打之辈，可什么事该说，什么事情不该说，他早已分得清清楚楚。

    随着时间推移，赵家磨刀之人，也纷纷把武器磨刀锋利了。

    众人聚在一处，随时准备出战。

    而那些曾经跟随着赵鹏远征万里，剿灭海家与炼家的赵家武者，直接骑着白虎，聚集在赵鹏身后，集结成一座军阵。

    赵家战旗也被人擎了起来，立在赵鹏身后。

    征战在即！

    赵鹏在等。

    太阳西移天色越来越晚，夜幕降临之后，空中那一道方圆二千余米的乌云缺口之内，已是繁星点点。

    赵家全力备战，在白虎道场周围，燃起了一对对篝火，将周围滚滚暴风雪，照得一片透亮。

    白虎道场里，众人凝神备战。

    突然，站在旋龟青铜旗顶端，充当哨兵观察周围动静的赵山河，指着远处，大吼一声：“来了！”