
    可是，赵鹏却微微摇了摇头。

    “时日将近除夕，已经快过年了吧？”

    众人都等着赵鹏开口，可良久之后，却只等来了这么一句。

    快过年了。

    除夕将至。

    赵鹏内心深处，突然间闪过一丝无法抹去的悲凉之意。

    这种悲凉意味直接融入了赵鹏的语气当中，周围之人受到语气感染，经不住想起了这几个月来，赵家命途多舛，几经战火。

    唯独赵山河没听出赵鹏话中悲凉。

    赵山河满脸喟叹，摇了摇头，仿佛他浑身力气都消散殆尽，就连说话之时，也是有气无力。

    “是快过年了，等到明天夜里，就是除夕夜。等到了后天，就是新的一年，新年该有新气象，我赵家绝对不能再像从前一样死气沉沉，咱们也不能一直学族长的风格，绝不可逆来顺受，绝不能再凡事忍让啊！”

    赵山河满脸愤慨，还想着要说服赵鹏，却被赵无忌一把拉住。

    “这些话，以后再说。”

    赵无忌朝赵山河摇了摇头，示意赵山河不要再提起此事。

    “趁着除夕这两日，无忌叔将赵家诸多事情处理一番，等到除夕一过，我想去一趟东土大唐，不知无忌叔与山河叔可愿意与我一起去？”

    赵鹏微微一笑，将眼中悲切之色掩饰住了。

    “都说东土大唐，是天朝上国，最是繁华，山川秀丽，景色无双，人文鼎盛，各方各面，比起我中土七国，不知要强了多少倍。我以前也只在典籍经文当中，看到过一些阐述东土大唐无比繁华的文字，甚至有一些书中记载，东土大唐简直就是黄金之国，遍地都是黄金，我虽不相信这等遍地黄金之言，但也想亲眼去看一看。”

    “远古之路，就在东土大唐，我们去阅览东土大唐风土人情的时候，顺便也去看一看远古之路。我倒要瞧一瞧，此等远古高手留下来的星空路途，能连同两方武道世界，到底是何等的玄奇……”

    连续三段话语，从赵鹏口中说出。

    他也不等赵无忌回答，边走边说。

    等到说完之后，他已经走出了白虎道场，步入了赵家大院西门的城门当中。

    “到时候叫我就是！”

    赵无忌远远回答了一声，又说道：“不过我们离开中土七国前往东土大唐之前，还需去一次青云帝都。毕竟尚有一些跨界而来的域外之人，留在青云帝都当中。帝都距离我赵家山，不过数千里之遥，若是骑着飞行玄兽，数日可到。一旦我们远走他方，去了东土大唐，而青云帝都那些域外之人趁着我们不在赵家，前来找我赵家的麻烦，也是一件十分棘手的事情。”

    “有道理！”

    赵山河眼神一寒，身上杀机倾泻而出。

    这两位赵家的管事，一位主管白虎道场当中赵家子弟修炼之事，另一位则主管赵家远古石林。

    管人管久了，身上自然就有一股威严气度。

    赵山河与赵无忌本就是身材高挑伟岸之辈，赵无忌身材尚好，只比寻常人稍微高出一个脑袋的高度，而赵山河却是铁塔一样的体型，身材高达二米有余，加上他又喜欢穿着一身厚厚的赵家铁制铠甲，更显身躯壮硕。

    浑身杀气，配着他魁梧铁塔身材，确实气势骇人。

    “二位叔叔之言，正合我意！”

    赵鹏在城门洞中停下脚步，转身朝赵山河与赵无忌看了一眼，随即大步离去，回到了他那座位于赵家大院东北角的小院当中。

    观澜被赵炎安排在隔壁。

    她住的院子，就是当初殿无双居住的客院。

    短短一个早晨的时间，观澜就已经将她那座小院打扫了一番，把被褥床单，家具用具一类，全都准备好了。甚至，就连隔壁赵鹏的小院，也被观澜里里外外全都打扫了一番，桌椅板凳摆得井井有条，甚至连赵鹏换下的衣裳，也已经被观澜洗得干干净净，如今正晾在屋檐之下，衣物随风招摇。

    当赵鹏回到院中之时，观澜恰巧站在窗户之下，手中拿着一些崭新的纸张，正在贴窗纸。

    过年，自然要贴窗纸。

    且把新桃换旧。

    “主公，你回来了。”

    见到赵鹏走近院中，观澜将手中窗纸放在一旁，急速冲了一杯热茶，只等赵鹏坐了下来，就将热茶摆在赵鹏面前。

    这等贤惠体贴的态度，让赵鹏有些讶异。

    赵鹏清清楚楚的记得，他第一次见到观澜的时候，是躲在食堂当中那厨子的卧房当中，隔着门缝，看着观澜三言两语之间，就决定了别人的生死，再挥手间就取走了别人的性命，言语之间不带一丝犹豫。

    此等杀伐果决的手段，让赵鹏记忆犹新。

    “原来你这一双手，除了杀人之外，泡茶的手艺倒也不错。”

    赵鹏端起茶碗喝了一口，说道：“先前我在白虎道场当中，隐约见到一道人影闪烁而过，却因为夜色漆黑，未曾看清楚，只觉得那人影有些熟悉，似乎跟那个跟随在陈阿斗身边的俊俏之人有几分相似。”

    观澜老老实实的站在赵鹏身边，侧耳倾听，直到赵鹏把话语说完了，观澜才开口回答：“那人我也不是很熟悉，只知道此人身上，有那旋龟青铜旗，至于此人的来历，则是燃血道主的亲传弟子，到底叫什么名字，年龄如何，身上还藏着多少宝物，此事我却不太明白。燃血道主名震天下，那人既是燃血道主的亲传弟子，哪怕武道实力算不得有多高深，我也不愿意轻易去招惹他，所以对于他的事情，我也没有多问。”

    赵鹏喝了一口清茶，体会着茶水的香味，闭着眼睛回想起当初在白虎道场周围看到的人影，开口问了一句，“对于燃血道场而言，旋龟青铜旗很重要？”

    “很重要！”

    观澜深吸一口气，说道：“或许对于燃血道主而言，旋龟青铜旗的重要性，不亚于他的老婆孩子！”

    旋龟青铜旗比燃血道主的老婆孩子更重要，可燃血道主却将旋龟青铜旗给了一个门下弟子，岂不是就意味着，他那个门下弟子，本就比他那个老婆孩子更加重要？

    赵鹏眼中，闪过一丝精光。

    那一根矗立在白虎道场的旋龟青铜旗，绝不能再被那燃血道场之人取走。

    “此物既然留在了赵家，那就是赵家之物！燃血道场之人若想要夺回旋龟青铜旗，只能用命来取！燃血道主虽然实力强大，可他若想来到这首星武道世间，也绝非是一件容易的事情。燃血道场也有诸多外敌，一旦燃血道主离开燃血道场，只怕燃血道场的敌人会立即出现，只等燃血道主离去，就会把燃血道场剩下之人斩尽杀绝。”

    “而燃血道主要想入首星，首先就要看东土大唐答应不答应。东土大唐也有诸多高手，其实力甚至可以说深不可测，且不说其他的武道实力，也不说诸多武道世家，更不说东土大唐皇族，单凭那武僧大殿，就足矣让燃血道主铩羽而归。”

    观澜直勾勾的看着赵鹏，眼神十分温婉，神态也异常柔和，可口中说出的话语，却给人一种刀锋在前，血腥在后的杀伐气息。

    武僧大殿！

    连观澜都知道武僧大殿实力非同小可。

    “我去东土大唐的时候，定要去一趟武僧大殿，看看熊猫人前辈传下来的武道道统，时至今日还有几分万古不灭的底蕴。”

    赵鹏神态微沉，霍然间站起身来，说道：“熊猫人前辈给我赵家三百个金刚法纹石头一事，你已经知晓。我已经打算，等到除夕过后，就离开赵家。我将留下一百个金刚法纹石头在赵家，再带着二百余人，前往东土大唐。而在离开中土七国之前，我最先要去的地方，就是青云帝都，要将那里参与的域外之人解决掉，你可愿为我出战？”

    此言，赵鹏虽是在问观澜愿不愿意为他出战，可赵鹏的神态之间，却没有半分询问的意思，眼中弥漫的并非询问之色，而是满眼的杀意。

    “属下愿意！”

    观澜拱手一拜，话语中不带半分迟疑。“主公兵锋所指之处，观澜万死不辞！”

    “很好！”

    赵鹏点了点头。

    观澜深吸一口气，心中闪过一丝胆寒之色。刚刚她明显感觉到了，赵鹏话语当中，带着凛冽的杀机，一旦她回答得稍稍慢一些，又或者回答的话语让赵鹏不满意，赵鹏只需心念一动，就会取走他的性命。

    她最怕的，就是让赵鹏觉得她没有利用价值。

    一旦没有了利用价值，要她何用？

    当观澜平静下来之后，她却发现赵鹏似是有些失神，正在打量着她的身材。

    观澜不由自主的挺起了胸膛，脑海里突然想起了赵鹏所说的“胸肌”之事，突然间就有些庆幸：“还好我身材也算不错……”

    一念至此，观澜脸色微微发红。

    赵鹏根本没有和观澜想到一个方面去，他也跟没就没有在研究观澜的身材，他只不过是心有所想才略略失神而已，如今回过神来，开口就问：“除夕之夜，按照我赵家惯例，家中之人会在十字大道交叉之处，摆下流水宴席，整夜欢饮，你可愿与我赵家一起欢饮？”

    “乐意之极！”

    观澜拱手一拜。

    一日时间，转眼就过了。

    等到除夕夜，赵家灯火通明。

    几十桌酒菜，将赵家大院十字大道交错之处，摆的满满当当。

    赵家之人欢聚一堂，饮酒叙话。

    场面气氛，十分热烈。

    平日里与赵鹏关系密切的赵痴赵奢赵虎臣等人，围坐在赵鹏身边那一桌，至于其他人也是纷纷给赵鹏敬酒。

    堂而皇之的除夕大宴，赵鹏却成了主角。

    饮到深处，酒意浓时，众人更是大声高歌，敲着桌子，拍着手，载歌载舞。

    赵鹏却趁着众人欢呼闹腾之时，独自一人离开了酒宴之处，朝着厨房方向走去，来到了他当初居住的那一座小破屋。

    “众人都在，亲朋满座，唯独少了洛儿……”

    一念至此，赵鹏禁不住悲从中来。