
    这大唐武僧，莫非是痴人说梦？

    赵鹏对于此事很是怀疑。

    大唐武僧却满眼坚定，似是此事容不得别人质疑。

    赵鹏只得点了点头，毕竟金刚法纹石头是大唐武僧送来，如今大唐武僧来讨回金刚法纹石头，理当物归原主才对。再说，那些佩戴着金刚法纹石头深陷于悬钟城岩浆火海中之人，终归是赵家子弟。

    哪怕不听命令，擅自出动，却也罪不至死。

    赵家沦落至今，已是人丁稀少，能少死一些人，对赵家有益无害。

    二人一前一后离了巨石大殿，走向赵鹏的小院。

    赵炎一路送到了大殿之外，站在青铜大鼎旁边停下脚步，凝视着青光闪闪的大鼎，神色略微有些复杂。

    赵鹏回小院之后，直接把大唐武僧之事说给了赵山河听。

    赵山河尚未说话，观澜已经开口：“我有玄门大宗师实力，不如将我体内寒气散去，让我随你一起去。”

    “你？”

    赵鹏眼神一凝，随意将手掌搭在观澜肩膀上。

    观澜神色一喜。

    她以为，赵鹏是真要把她体内寒气祛除。

    可转瞬之间，观澜脸上喜色消失得无影无踪，滚滚寒气从赵鹏手掌中冲了出来，汹涌澎湃，顷刻间遍布观澜全身，将她浑身上下冰冻起来，只用一个缺口，让她能够呼吸。

    “你还是老老实实，留在我赵家！”

    赵鹏深深的看了观澜一眼，又转身看向赵山河，“山河叔你且留在此处，莫这观澜有什么异动，直接杀了就是！”

    “好！”

    赵山河用力一点头，又舔了舔嘴唇。

    他素来是剽悍之人，刀口舔血的性格，又怎会有半分怜香惜玉的心思？

    “此处就交给山河叔了！”

    赵鹏踏着白石蒲团，飞天而起。

    大唐武僧骑着鸿雁玄兽，跟随在后。

    片刻之后，二人就到了悬钟城。

    此城所在之处，气温极高，宛若炎炎夏日。

    一股一股黑烟，远远近近从城中升了起来。

    不过，时隔大半夜，城中火焰已经变弱了许多。

    方圆十余里的岩浆火海，早已不再像夜间那么猛烈，只是城中诸多建筑，早已无影无踪，从空中远远从看向悬钟城所在之处，就感觉出现在视线当中的，是一个方圆十余里的巨大的油锅，隐隐约约焕发着炽热的火光。

    二人在城池中央，停了下来。

    “好手段！”

    大唐武僧扫视着周围景物，神色慨然。

    他曾经来过悬钟城数次，对于城中鳞次栉比的房屋，整整齐齐的街道，以及摩肩擦踵的街中城民，都是颇有印象，可如今此地却成了人间地狱。

    赵鹏对于此城废墟，只沉默以对，并不多言。

    叮铃铃！

    大唐武僧从衣袖里掏出一个巴掌大小的铃铛，轻轻摇晃着。

    清脆铃声，传遍四方。

    突然间，下方岩浆翻滚之处，破开了一道缺口。

    几道黄光，宛若是一个一个大泡沫，从岩浆缝隙里冲天飞起。

    黄光当中包裹着白色的猛虎与穿着赵家铠甲之人。

    这些都是先前掉进岩浆火海，无法逃出，最终被滚滚岩浆淹没的赵家子弟。

    现在被大唐武僧弄出火海，这些赵家子弟与白虎身上，尚且还是热的，只是体内已经再无半分生机，毕竟在火海中埋得太久，完完全全是被活生生憋死了，脸色一片青紫，看上去十分骇人。

    叮铃铃！

    随着大唐武僧摇动铃铛，散发着黄光的金刚法纹石头从这几个死去依旧的赵家子弟胸口飞了出来，落到大唐武僧手里。

    赵鹏则是将脚下白石蒲团变大，载着那几个赵家子弟尸首与死去的白虎，用白石蒲团上的光罩护住，转身飞向赵家。

    “你倒是手段不凡，就连领军作战的手段，也是非同小可。原本按照独孤申施展的这等手段，你带来的赵家武道中人，至少有一般以上，要死在岩浆火海当中，没想到最终却只有区区五六人战死……”

    大唐武僧收了那几个金刚法纹石头，速速追上了赵鹏，又说道：“我听老祖说，远古之时的赵家之人，个个都是天生的战士，令行静止。这一战你领着的赵家子弟，若都是远古之时的赵家之人，有金刚法纹石头护身，就算这等人实力再差几分，只怕也能在此战当中全身而退，不会折损任何一人。不过，如今的赵家，早已不是当年的赵家，独孤申施展的这等手段又太过诡异，说是毁天灭地之威也不为过，你能让绝大多数赵家之人幸免于难，又从悬钟城里救出了诸多孤儿，已经难能可贵。”

    “你怎知道，我们救出了诸多孤儿？”

    赵鹏眼神一冷，他本就对大唐武僧好感平平，如今听到大唐武僧这么一说，赵鹏只认为大战之时，大唐武僧一直藏在旁边，却见死不救，这让赵鹏对大唐武僧有些厌恶。

    好就是好，不好就是不好

    喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶。

    赵鹏猛地将脚下白石蒲团一停，站在空中停足不前，突然间朝大唐武僧暴喝一声：“大战之时，你应该就藏在悬钟城中，你为何对这几个赵家子弟见死不救？”

    “我并非是藏在战场当中观战，才知道你救了诸多孤儿。我只是在进入赵家之后，见到赵家突然多了许多稚嫩的娃儿，于是就找人问了几句，这才知道了前因后果。”

    大唐武僧也不动怒，脸上竟依旧带着笑意。

    赵鹏神色渐冷。“我误会了你，你为何还要笑？”

    大唐武僧说道：“祖师说，你赵家与我武僧一脉，在远古之时就是可以生死相交的战友，让我不能对你赵家不利，甚至不能对你赵家之人动怒，哪怕是与赵家子弟闹了矛盾，也要以德服人。”

    “哼！”

    赵鹏别过头去，继续飞驰赶路，心中却在想：“熊猫人说武僧一脉，与我赵家是生死相交的战友。这大唐武僧若真与我赵家是战友，那么我赵家以前在受到危难之时，大唐武僧为何从不出面，来替我赵家出头？”

    赵鹏看上去年纪虽小，却二世为人。

    对于赵无忌所说的人情世故，赵鹏未必比同龄人要强多少，可他谨慎的心思，却极少有人能与之相比。

    大唐武僧这三言两语，又怎能动摇赵鹏的心思？

    别人说的话，只能随便听一听，并不一定要当真。

    顷刻之间，二人已经回到了巨石大殿。

    赵炎趁着二人离开赵家前往悬钟城的时候，就让众多赵家之人，将那金刚法纹石头给交了上来，如今众多石头都装在一个竹篮子里，黄光辉映，灼灼闪耀，看上去极为惹眼。

    大唐武僧微微一笑，也不去仔细清点金刚法纹石头的数量，只把先前那一件在悬钟城里施法，召集金刚法纹石头的铃铛，再度拿了出来。

    叮铃铃！

    一颗颗石头从箩筐里缓缓飞起，落到大唐武僧手中。

    见此景象，赵鹏心中一阵不舍。

    赵鹏并非是在一夜之间对金刚法纹石头生出了感情，而是觉得金刚法纹石头，及其难以割舍。

    如今的赵家，虽威震四方，就连武道大宗师也能生擒活捉，是的赵家的声誉在中土七国无人不知无人不晓，可这等战机，都是在金刚法纹石头的帮助之下，一蹴而就，一气呵成，若失去了金刚法纹石头，赵家的整体实力，至少要下降九成！

    赵鹏是真不愿意归还金刚法纹石头。

    赵家当中实力最为高深之辈，就是玄师境界的赵鹏，其他人加起来也只有赵山河与赵无忌这两个玄门中人。若是金刚法纹石头，全都被大唐武僧收了回去，一旦青云帝国被人袭击，朝廷庙堂一日崩塌，又或者敌人直杀入赵家……、

    金刚法纹石头，对如今的赵家而言，实在体重要了。

    这就像是一个核武器原子弹，对于敌人有着极大的威慑作用，一旦有金刚法纹石头留在我赵家，让赵家子弟在与人交战之时，有黄光护体，刀枪不入，万法难侵，这武道世间还有谁敢与赵家为敌。

    “数量没错，这等刻着金刚法纹的石头，原本正好是九百九十九的数目，只差一个就能聚成一千……”

    大唐武僧将金刚法纹石头全都收入已修正后，才再度开口，说道：“若没有别的事情，我就先回基始城去……”

    “找你？金刚法纹都没了，找你有个卵用！”

    赵鹏心中腹诽了一阵，又道：“不知这近千个金刚法纹石头，阁下能否多给我赵家留下一些？”

    “此事……”

    大唐武僧晃动着眼神，细细一想，说道：“此事我作不得主！”

    “你作不得住，那就带我去基始城找熊猫人！”

    赵鹏踩着白石蒲团急速飞近小院，随手抓起站在一旁冻成了冰块的观澜，将她放在越变越大的白石蒲团之上。

    大唐武僧微惊，问道：“你带她做什么？”

    赵鹏说道：“这女子已经答应要臣服与我，只不过她是一个武道大宗四，实力元在我之上，若真吵起来，我未必能占到好处。熊猫人前辈既然是你们的武僧的老祖，必定神通广大，手段通天。我想要前往基始城，只想找熊猫人前辈，好好的问一问此事，是否能完美解决！”