
    轰隆！

    已有雷霆之声响起。

    紧接着水上喷出数不清的浪花，宛若是无数瀑布倒卷而起，从那一片被漩涡盘旋着的海面里冲上天空，犹如喷泉！

    在喷泉瀑布顶端，水面霍然散开，哗啦啦往下流淌。

    方圆十余里之内，顷刻间下起了一场倾盆大雨。

    眼中能看到的都是滚滚流水，耳中听到的也是哗啦啦的水声，以及夹杂在水声当中的无尽雷鸣。

    赵鹏看得很清楚，前方雷音，以及那罩住周围方圆十余里的瀑布与暴雨，并非是某一个人首蛇尾的生灵施展出来的手段，而是那一群生灵，同时施展武道秘法，引动的天地异变，至于这些人首蛇尾生灵的实力，则让赵鹏大吃一惊。

    此等生灵，竟然都是玄门中人！

    那一身武道气势，比起如今的赵鹏，也差不了多少。

    “历经这一个月的航海，我已经突破至了玄门宗师境界。而前方这一群人首蛇尾，号称是沧海之刃的怪异生灵，一身武道气势比我差不了多少，这岂不是意味着，他们大部分都是玄门第三重天的实力？”

    “这等生灵，直接把我们称作是人类，很明显他们绝对是异类异族生灵！似这等极为怪异的生灵，应该在诸多典籍当中，早就有过记载才对，为何我从在任何一本典籍经书当中，见到过这等生灵？”

    “这生灵并非只有一两个，如今一出现就是一大群，这就意味着，他们肯定有一个数量庞大的族群。既是族群，自然不算罕见……”

    赵鹏眼中焕发着冷峻的光芒，手臂一挥，大吼一声：“杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    赵家武道中人大声怒吼，骑着玄兽白虎，在赵鹏身后集结了一座武道阵法。当赵鹏骑着烈焰飞骑朝海面狂奔而去之时，他身后的诸多赵家武道中人，宛若是钢铁洪流一样，尾随在赵鹏身后，杀奔而去。

    这等赵家之人，跟着赵鹏征战已久。

    他们早已习惯了跟随赵鹏南征北战，习惯了听从赵鹏发号施令，也习惯了随着赵鹏每战必胜！

    休说前方是一片汪洋大海，休说前方是人首蛇尾的怪异生灵。

    哪怕前面是刀山火海，哪怕他们面对的是远古大神，这些赵家武道中人，也不会有半分畏惧之心。

    在这一年以来，他们的武道心气，已经被赵鹏激发出来了。

    赵家自古以来流淌于血脉当中万古不绝的武勇与豪情，再度滋生于赵家子弟心中，并且茁长生长，不垢不灭！

    咔嚓！

    当赵鹏座下的玄兽烈焰飞骑踏上海面之时，立即就有一层寒冰，从马蹄之下滋生而出。

    此乃赵鹏催动了源自于冰种莲子的寒气，将寒气沿着马蹄灌入海面，瞬间把海面冻住，凝结成一条寒冰道路。

    烈焰飞骑虽然能在脚下释放出火鸦，却是通灵的玄兽，智商也不低，在伴随赵鹏数月之后，早已与赵鹏心意相通，如今它也知晓自己是踏足于海面之上，一旦将寒冰融化就会掉进海中，虽然说可以在海中游泳不至于淹死，可在海中游泳却不是烈焰飞骑这种陆地玄兽的强项，故而烈焰飞骑干脆收拢的浑身烈火。

    不过，就算烈焰飞骑四个马蹄火焰翻飞，又怎能轻易烧融化源自于冰种莲子的寒气凝结而成的冰块？

    轰隆隆！

    雷声大作。

    一道道雷霆，从满天暴雨之间，滋生而出，宛若是一支支瞄准了赵家队伍的雷霆羽箭，朝着赵家队伍迸射而来。

    赵鹏一马当先，受到的雷霆轰击，自然最多。

    只可惜如离开大海船，随着赵鹏杀进大海当中的诸多赵家之人，全都有金刚法纹护身，刀枪不入，万法难侵，区区雷霆，又算得了什么？

    当海中那些自称为沧海之刃的怪异生灵见到赵家之人迎着暴雨雷霆而来，身躯在雷霆当中没有受到任何损伤，甚至连衣服与头发都完好无损的时候，他们终于是神色惊变。

    “大祭司！人类怎么会这样厉害，连我们的沧海横雷武道秘法，都伤不到他们分毫。要知道我们这一次来了一大批族人，掀起了方圆十余里的倾盆大雨，显现出铺天盖地的沧海横雷，这威力与玄门大宗师施展出的雷霆神通相比，甚至是有过之而无不及，可这等手段，却完全伤不到他们啊。”

    “大祭司，我们的家园被毁掉了，只需要换一个地方，再建一个家园就是了，我们何必招惹这样强大的人类？”

    “难怪我们沧海之刃一族，有祖训传下来，要我们守着海底祖地，不可轻易出现在人类面前。我们的祖先肯定是因为人类太厉害了，实在打不过人类，这才躲到了海底，不再出来和人类争锋！”

    诸多话语响起，语音错杂。

    “住口！”

    大祭司怒吼一声，说道：“我又不是没见过人类，我甚至连人类玄门大宗师层次的高手都见过，可就算是玄门大宗师层次的人类高手，在陆地上与我交战也未必能胜得了我。如今我们在大海上和他们激战，你我周围，有一片方圆不知多少万里的海洋，在此等沧海横流之地，这些人类怎么会打得过我？”

    这大祭司，就是站在那一座海涛喷泉之上的生灵，她身上武道气势也最为强横，甚至比起跟随在赵鹏身边的观澜，更要浓烈几分。

    单凭武道气势而言，大祭司的实力，在观澜之上。

    也难怪这大祭司说就算是在陆地，与玄门大宗师层次的人类高手交战，她也未必会败。

    “杀！”

    赵无忌手提着漆黑大刀，沿着赵鹏身侧，冲杀了出去。

    嘣！

    漆黑刀锋，斩在一个人首蛇尾生灵的尾巴上，划出一长串火星子，可刀锋却没能斩断那一条蛇尾，只在蛇尾上留下了一道森白的划痕。

    赵无忌微微一愣神，他也没有想到，那蛇尾上的鳞片，竟然如此坚固。

    就在赵无忌愣神之时，数不清的雷霆，带着滚滚水汽，参杂在突然生出的浓雾当中，从四面八方轰击而来，打在他身上。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷声不绝。

    金刚法纹黄光虽能挡住雷霆，可那雷霆上传来的强横撞击之力，却撞得赵无忌五脏六腑之间稍稍有些气血翻滚，将他与他座下的玄兽白虎，在海面上打得倒退了数十米，直接退回到了赵鹏身侧。

    赵无忌眼眸眯着，森然杀气弥漫在瞳孔当中。

    “虎咆！”

    “虎步！”

    “虎啸！”

    “虎躯！”……

    诸多赵家秘传的武道秘法，被赵无忌在一瞬间施展了出来，蓦然间就有一道璀璨刀锋，从漆黑长刀当中冲了出去，朝着与他相距数十米的一个人首蛇尾之怪异生灵斩杀而去。

    这一刀，与观澜曾经施展过的金城武道一骑斩有些相似。

    以赵无忌的实力，砍杀而出的这一刀，威力自然比不得玄门大宗师观澜的一骑斩，可这等赵家秘传武道秘法的神韵，却更在金城一骑斩之上。

    面临着如此强横的一刀，刀锋前方那生灵赶紧将尾巴从海面上扬了起来，像是盾牌一样，挡在了身前。

    嘣！

    刀锋斩上蛇尾，依旧只能留下一道白色痕迹，就连鳞甲都没有斩破半片。

    “家主！今日这一战，就算我们有金刚法纹护身，只怕也讨不到好处！这等怪异生灵身上的鳞甲十分坚硬，连我拼尽全力的一刀，也只能在鳞甲上留下一道白色划痕而已，连我都破不了他们身上鳞片的防御，我赵家其他人只怕更是伤不到他们！”

    赵无忌垂下漆黑刀锋，他已不再对赵鹏直呼其名，而是以家主相称，说道：“如果在陆地上和他们交战，只需避开他们的尾巴，就能让刀锋斩在他们没有鳞甲的身躯之上，将之一刀杀死。可如今我们在海上和他们交战，这等生灵在水中极为灵活，可以将蛇尾当做盾牌使用。就算在交战之时，他们打不过我们，也可以潜入海底逃命，我赵家子弟虽有金刚法纹护身，却不能再海底逗留太久，否则哪怕刀枪不入万法不侵，也会被海水活活憋死！”

    “雷！”

    大祭司突然暴吼一声，似乎是被赵无忌连续两次冲过去用刀砍杀她族人的行为激怒了。

    狂怒之时，大祭司长发无风自动，狂舞不休。

    头发一动，大祭司的身材，就毫无遮掩的呈现在了赵鹏面前。

    她似乎没有穿衣服。

    先前全靠着垂落在胸前，瀑布一样柔顺浓密的蓝色头发，将伟岸的胸膛遮挡住了，如今头发飞起，饱满的身段，肆无忌惮显现在了众人面前。

    此等身材，配上大祭司美艳的面容，加上她无与伦比的异族风情，似乎对雄性生物，有着一种无法抵挡的诱惑力！

    随着一阵狂飙的海风吹来，大祭司伟岸的胸在风中颤巍巍的抖了几抖……

    就连赵鹏身边的诸多赵家武道中人，也有些看呆了。

    赵鹏却神色极为平静。

    他二世为人，什么样的场面没见过？

    他甚至知道有那么一个神话故事：许仙敢日蛇！