
    武道中人，皆有武道气势。

    非是武道中人，譬如东海里那一头传奇巨兽冥游，也有一身强悍的气势，虽与武道中人的气势稍有些许不同，却也算是武道气势。

    以武道气势而论，这一条妖龙的水准，比之大宗师，要强横了千倍百倍之多。用武道气势来对比武道实力，就意味着妖龙的实力，是大宗师的千百倍！

    赵鹏若有桃符可用，遇到大宗师，或许有着一战之力，来自于金城的高手澜大人，就是大宗师级别的人物，赵鹏依旧可以一战。

    可如今桃符已经用过一次，须得再用冰种莲子冻住桃符，继而用天火焚烧桃符，如此循环往复，须得许多次，历经至少一天的时间，才能让桃符回复状态，以赵鹏此刻玄师实力，如何能挡住这妖龙？

    血盆大嘴，就在眼前！

    齿牙森然，口臭熏天！

    若是寻常人，只怕早已吓得肝胆俱裂。

    赵鹏却不退反进，身躯在空中一转，浑身覆盖着厚厚的玄冰。

    他目光如炬，死死盯着咬来的血盆大口。

    这妖龙嘴巴巨大，比起巨石大殿的大门更为宽广。

    它有着如此巨大的嘴巴，肯定喉咙也十分宽阔，赵鹏只需在被妖龙吞下去的一瞬间，钻进妖龙喉咙当中，再顺着妖龙吞咽的动作，冲进妖龙腹部，到时候再施展出远古武技火焰刀，就可以将妖龙的心肝五脏，烧成灰烬！

    险中求胜。

    于必死当中，求一线生机。

    赵鹏精神极为紧张，并非是因为惧怕而紧张，而是他要尽力避开在进入妖龙嘴巴之时，被妖龙的牙齿咬中！

    妖龙齿牙锋锐，宛若是一柄一柄长达数米的长刀大剑，乱七八糟插在妖龙嘴里，一旦被这等牙齿咬中，休说是血肉之躯，就算是铁打铜铸的身体，也会被咬断。

    若再被妖龙咀嚼几下，哪怕是铁人铜人，也会粉身碎骨。

    说时迟，那时快。

    这妖龙咬来的动作，发生于电光石火之间。

    实际上赵鹏根本就来不及多想，他唯一的念头，就是“拼了”。

    至于如何钻进妖龙喉咙，是否钻得进去，钻进去之后又能干什么，赵鹏压根来不及多想。

    在他看来，最要紧的事情，就是避开妖龙的牙齿。

    所以，在即将靠近妖龙嘴巴的一瞬间，他脚下猛地生出了一块方圆数尺的寒冰，再用力在寒冰上蹬了一脚，借力冲向妖龙血盆大口……

    天级武技离弦之箭！

    天级武技拔山投！

    他将身躯当做是离弦的箭，当做是被投射而出的石头，闪电一样飞向妖龙嘴巴。

    轰！

    妖龙嘴巴猛地合拢，咔嚓作响。

    赵鹏来到了妖龙咽喉之处！

    刚刚妖龙牙齿咬合，并未将赵鹏咬碎。

    呼！

    青色火焰，熊熊燃起。

    黎明之火！

    借着火光，赵鹏看清楚了前方有一个鲜红如血的血肉大洞，显然就是妖龙的喉咙。赵鹏来不及多想，只用力在妖龙长着倒刺的腥臭舌头上狠狠踏了一脚，奋不顾身朝着妖龙咽喉飞奔而去。

    “为今之计，只有由内而外，斩杀这一条妖龙！”

    赵鹏怀着这般想法，冲入了妖龙咽喉。

    在他的料想当中，穿过了妖龙咽喉就将进入妖龙腹部，就算妖龙腹部有着腐蚀能力极其强悍的胃液，他只需用寒冰裹住全身，再施展出远古武技火焰刀，横七竖八在妖龙体内一顿乱砍，就能将妖龙的五脏六腑击毁。

    咕咕噜噜！

    遽然间，一道声响，从前方喉咙深处传来。

    妖龙的喉咙通道，竟然就此合拢。

    周围肉壁，朝着赵鹏挤压而来。

    “这妖龙是用呕吐的办法，将我吐出去？”

    赵鹏眼神里寒气森然，暴喝道：“这妖龙已经将我吞了，哪有那么容易让我出去，你既然不让我进入你尾部，不让我斩破焚烧你五脏六腑，那我就先断了你的咽喉，再将你脖子斩断，让你龙头落地！”

    一道道刀锋，从赵鹏手中猛地释放而出。

    噗呲！

    噗呲！

    妖龙的喉咙，像是豆腐一样，被刀锋斩开。

    刀锋破了喉咙之后，威势不止，直接撕开了裹着咽喉的肌肉，再切开了咽喉侧后方的脊椎骨……

    一道道刀锋，在妖龙咽喉之处像是莲花一样盛开，朝着上下左右劈斩而去。

    妖龙脖子，竟就此被斩断了！

    “这……”

    赵鹏神态极为惊诧，他也没有想到，今日这远古武技火焰刀的威力，竟然恐怖至此！

    这等燃烧着烈烈火焰的刀锋，比起横剑奴当初施展出的那种名作“九岳”的小神通，威力更强。

    时至此刻，妖龙已被斩首。

    四散迸射犹如莲花盛开一样的火焰刀锋，竟又再度聚合起来，回到了赵鹏脚下，形成一道由刀锋组成的火炎莲花，载着赵鹏悬浮在空中。

    至于那一条被切开了咽喉，斩断了脊椎骨，被刀锋斩首的妖龙，则分做了两节，坠入乌泱泱的大海当中。

    “我竟如此厉害！”

    赵鹏惊诧不已，默默的看着妖龙的龙头与身躯坠入海中，默默的看着脚下莫名其妙出现的一朵火焰莲花，突然间暴喝一声：“出来！”

    无人应答。

    赵鹏神色眼神却异常平静，他完全可以断定，此刻出现在脚下的火焰莲花，绝对不是他自己施展出来的手段，定然是别人所为。

    至于到底是何人，赵鹏心中，已有答案。

    当初杀入绿灵帝国，在绿灵帝国与青云帝国边界之处，与携带着旋龟青铜旗的斗篷人陈阿斗大战了一场，当时随意施展出的远古武技寒冰掌，威力突然间变得极其巨大……

    不久之后，赵鹏又在绿灵帝都里，与两位宗师激战，当时施展出的远古武技火焰刀与远古武技寒冰掌，也是突然间威力暴增了十倍百倍！

    此事定然是有人暗中援手！

    不过，赵鹏最是勇烈无双之人，哪怕是别人援手他，在他看来也需光明正大。此等鬼鬼祟祟的手段，终究不被赵鹏所喜。

    “出不出来？”

    这一次，依旧是无人应答。

    赵鹏只得环顾四周，将这一片光辉昏沉的海天，仔仔细细的打量了一番，想道：“若我所料不差，此地应该是我的梦境。如今妖龙已被斩首，为何我还留在梦境当中。难道从今往后，我将一直被困在这睡梦里面，无法清醒？”

    良久之后。

    赵鹏深吸一口气，凝视着脚下火焰莲花看了几眼，慨然：“你若执意不肯出来见我，只等我有朝一日修炼有成，达到了你这样的武道层次，我必定亲手将你揪出来，百般折磨！”

    无人回应。

    赵鹏又道：“你若不信，我可对天发誓。”

    依旧无人应答。

    似乎对天发誓这样的话语，对那神秘高手，全无作用。

    赵鹏想了又想，又说道：“我赵鹏，以赵家远古之时，威震诸天万界的威名发誓……”

    “别！”

    突然间，一道声音，响起在赵鹏耳边，打断了赵鹏的话语。这声音虽只说了一个字，可这个“别”字却带着毫不遮掩的颤音。

    这说话之人显然是被吓到了，吓得连说话的声音都无法保持平稳。

    果真是肯出来了？

    赵鹏转过身去，看向声音响起之处。

    视线所及，见到了一个高也有四五尺，宽也有三四尺，穿着斗篷之人。

    斗篷虽大，裹住了此人全身上下，却无法遮掩住此人浑圆溜溜，像是土豆一样丰满的身材……

    除了斗篷之外，这人头上还带着一个大斗笠，手里头抓着一根大竹竿。

    如此打扮，简直怪异至极。

    可此人的声音，却异常沧桑。

    “你怎么可以用赵家远古之时的威名发誓？你难道不知道，赵家在远古之时，诸天万界战功第一，横扫八方所向披靡吗？这样的荣誉，可谓是至高无上，你等赵家子弟应该万世敬仰才对，怎能用来发誓？”

    这人说话之时，声音被照在脸上的一个由竹篾编制的面具给挡住了，只有一双圆溜溜的，有着黑眼圈的眼睛，从斗篷与面具的缝隙里露了出来。

    赵鹏朝着此人不停的打量着，说道：“若不这样，怎能把你逼出来？”

    “把我逼出来又有何用？”

    那人瞪着赵鹏，接着又补充一句：“你又打不过我。”

    打？

    赵鹏脑子进水了才会和他打。

    勇则勇矣，赵鹏绝不是傻瓜蠢货，他对此人的话语避而不答，只问道：“你怎么会施展我赵家的远古武技火焰刀，以及远古武技寒冰掌。”

    那人说道：“你可别诬陷我！你那只眼睛看到我施展过火焰刀和寒冰掌？”

    赵鹏淡然一笑，说道：“你若不懂得远古武技火焰刀和寒冰掌，你怎能让我施展出的火焰刀与寒冰掌威力大增，而且可以控制火焰刀锋，在我脚下聚成一朵火莲，载着我在此飞行？”

    那人说道：“此处是你的梦境，你现在是在梦里面你知道不？”

    赵鹏问道：“梦里面又如何？”

    那人说道：“这是你梦里，你自然无所不能，你放出的远古武技火焰刀威力暴增，又变成了莲花载着你飞行，都是你自己的手段，和我有啥关系？”

    梦里！

    有人在梦里做皇帝，有人在梦里男人变女人女人变男人，有人在梦里毁天灭地。

    似乎，做梦的时候，人在梦里面可以无所不能！

    淡淡的笑意，呈现在赵鹏脸上。

    这种不怀好意的笑容，让神秘人神色一紧，竟是朝后方空中飞退了几步。