
    赵鹏领着赵家之人远去之后，西海八脉被冲得七零八落的军阵，才渐渐的聚拢组合恢复原样。

    众人虽愤愤不平，大声叫嚣，却无人敢追击赵家之人。

    “哈哈哈……”

    赵山河大笑不止，神情豪迈，说道：“都说东土大唐武道昌盛，武道实力数不胜数，武道高手不计其数，若非是玄门宗师，甚至入不得大唐天子的朝堂。若非是玄门大宗师，则做不得大唐帝都里的高官。那西海八脉之人阻在驰道里的人当中，都是些玄门中人，甚至有一个玄门宗师，可在我们的冲击之下，一触即溃，简直不堪一击！”

    “休要高兴的太早！东土大唐，有高手众多。这西海八脉，应该只是偏安一隅的一方势力，怎能代表整个东土大唐？再者，我等的武道实力，本就远远不如西海八脉之人。我们是靠着金刚法纹附身，才能横冲直撞，所向披靡。若是没有了金刚法纹，以我们原本的实力，怎是西海八脉那些玄门中人的对手？”

    赵无忌拖行着手中漆黑长刀，沉着脸色，说道：“切不可因为今日与西海八脉一战，就小看了东土大唐各方高手！要知东土大唐每隔二十年，都要换一个武僧去镇守中土七国的大唐黑市，如今你我都知道，那些镇守黑市的武僧，个个都有着玄门大宗师的武道实力。这就意味着，单论武僧大殿，二十年间至少会出现一个玄门大宗师的高手，而玄门大宗师寿命可达二百七八十岁……”

    赵无忌问道：“你是说，武僧大殿至少有十几个玄门大宗师？”

    “不止！”

    赵无忌眯着的眼睛突然一睁，断然回答道：“二十年一个玄门大宗师，只是武僧大殿在中土七国黑市里显现出的实力，除了中土七国之外，难道大武皇朝、千岛诸国，以及其他地方，就没有东土大唐的黑市？单以这些黑市而言，武僧大殿就有几十个玄门大宗师，再加武僧大殿内部的实力，只怕玄门大宗师数量更多！”

    “竟然如此厉害！”

    赵山河眼神有些骇然，又问道：“照你这么算，武僧大殿就有上百个玄门大宗师。若是东土大唐里除了武僧大殿之外，还有不少武道势力的实力和武僧大殿相差无几，岂不是意味着，东土大唐有上千个玄门大宗师？”

    “也不一定。”

    赵无忌摇摇头，说道：“也许在首星武道世间，就只有我中土七国有一个大唐黑市。也许武僧大殿二十年只能诞生一个玄门大宗师，所以才会以二十年为期限，让大唐黑市的镇守武僧二十年一换。而老一辈的玄门大宗师级别武僧，有可能战死沙场，有可能没有渡过大宗师九重境界当中，每一重境界都会出现的雷劫，被天雷劈死。如此算来，武僧大殿拥有的玄门大宗师，只怕不会超过五个。甚至，武僧大殿的玄门大宗师，可能只有两个，一个就是半路在海上拦截我们的僧不贰，另一个就是正在我赵家的僧雨……”

    “到底是几个还是几百个？”

    赵山河有些理不清头绪，心中十分烦躁，说道：“我都被你弄糊涂了。”

    赵无忌睁大了的眼睛缓缓眯上，再度恢复他平日里那种似醒非醒、似睡非睡，眯着眼睛带着满身傲气看人的态势，不再回应赵山河。

    赵山河却不依不饶，说道：“你我说这些有的没的，压根就没用。不如找一个东土大唐的武道中人，问一问便知。”

    “哼！”

    赵无忌冷笑道：“武僧大殿有三千武僧，定然实力超然。若是随随便便找一个武道中人来问，他们又怎会真正知道武僧大殿的底细？再说，家主身上，带着那个僧雨的信物，随时可以去武僧大殿，到时候你直接找一个武僧问一问就行，何必舍本逐末？”

    他所说的家主，自然就是赵鹏。

    “那咱们还说个鸟！”

    赵无忌仰着头，让座下白虎稍稍慢跑了几步，落在了赵家队伍中后方，他也不想再与赵无忌商议，话不投机半句多。

    赵鹏一直在听着两位族叔谈论，他也只得微微摇头。

    实则刚刚赵无忌与赵山河议论之事，赵鹏心里头也在考虑，只是他心中也没有完美的答案。

    这一瞬间，赵鹏想起了义亲王，以及赵痴。

    义亲王多谋，赵痴年纪虽小却十分聪慧，若是有这两人在身边，他们或许能将武僧大殿的实力，揣测出几分。

    “如果按照山河叔所言，抓一个武道中人来问一问，也未尝不可。不过，我来东土大唐，首先是要赶赴远古之路，其他事情暂且可以先放到一边。”

    赵鹏心中想着，突然见到旁边观澜欲言又止的表情，便问了一句：“观澜，你对我两位族叔的话语，是否有什么不同的见解？”

    “我也认为，此行不可大意。”

    随着多日的相处，观澜在赵鹏面前，表现得越发的谨慎。

    她先是附和了赵鹏一句，随即沉吟良久，才说道：“我来首星之前，金城宗主皇甫诡，就亲自对我说过，首星东土大唐高手辈出，不可小觑，决不能在东土大唐任意妄为。尤其是武僧大殿的武僧，不可轻易招惹，一旦招惹了也要斩草除根，切不可让武僧大殿得知我们与武僧出现矛盾，务必要在那武僧发出求救讯号之前，将之一击必杀！否则，必将惹得武僧大殿仇视我们，后患无穷！”

    想当初赵鹏第一次见观澜之时，观澜丝毫不把赵鹏放在眼里，要将赵鹏生擒在手，这才中了远古武技寒冰掌的掌印，被赵鹏追击一场。

    这观澜处事已是如此高傲，金城的宗主皇甫诡，只怕比观澜更加目中无人。

    可就连金城的宗主，都对东土大唐极为看重，尤其是对武僧大殿十分忌惮，由此可见，武僧大殿必定是实力非凡。

    赵鹏深吸一口气，想道：“武僧大殿实力非同小可，还好我赵家与武僧大殿，就算没什么交情，至少也不是敌人。不过，就算武僧大殿是我生死大敌，我也不能有半分退让。男儿在世，自当刚强一生，怎能畏畏缩缩，畏首畏尾？”

    队伍沿着驰道奔行，速度不慢。

    赵鹏几乎是马不停蹄，一路赶赴远古之路。

    观澜就是从远古之路来到东土大唐，再由东土大唐去了中土七国，此行有观澜在身边，赵鹏自然不会迷路。

    一路上赵鹏只顾着赶路，根本就没有什么心思停下来阅览东土大唐的风情，却也感觉到东土大唐比起中土七国，不知繁荣昌盛了多少倍，哪怕是路边一个小村庄，村里之人也比中土七国的要富裕，就连屋宇都要比中土七国的更为高挺宽广。

    等到拖行在马车之上的炼丹炉，再一次开炉出丹，将近是一个多月之后，才到东土大唐的帝都。

    驰道旁边，就是一条滚滚大河。

    大河宽达数里，流水滔滔，蜿蜒而去，一眼望不到尽头。

    巍峨的大唐帝都，覆压上百里，宛若是一只沉默蛰伏的远古巨兽，横卧在大河旁边的原野上。

    远远看去，大唐帝都里行人摩肩擦踵，城中街道纵横交错，房屋鳞次栉比。

    单论繁华程度与城池规模，至少也是青云帝都的十倍之多！

    街中行人，不论男女，人人身上带着武器兵刃，哪怕是十岁以下的小孩子，也在腰间挂着短剑，或是在靴子上插着一柄匕首。

    尚武之风，可见一斑！

    这就是大唐！

    这就是中土七国传闻里，武道极其昌盛，人人修炼武道的东土大唐！

    城南有一座山丘，上面建立着石殿。

    大殿方圆上千米，恢弘大气。

    有一座几十层的高塔，建立在石殿侧前方，高塔犹如一道挺直的剑锋，高达三百余米，几乎是高耸入云。

    这就是武僧大殿，以及大殿之外标志性的高塔。

    远隔二十里，以赵鹏玄门宗师的目力，隐隐约约间能见到有一些穿着十分宽大的粗布麻衣之人，在石殿与高塔之间来来往往，这些人想必就是武僧大殿的武僧。

    大唐帝都城南有武僧大殿，三百余米的高塔可谓是一处奇异景观。而在大唐帝都北面，那宽达数里的大河上空，也有奇景。

    一条石质阶梯，位于长空之上。

    阶梯顶端伸入了一团厚厚的白云当中，再一节一节往下，直达大河上空百米之处，似乎要一直延伸至河面之上，却在距离河面百米左右的空中，突然间就不再往下延伸了。

    就仿佛白云当中，有一只无形的手掌，或是无形的绳索，将阶梯死死抓住困住，绑在白云之内。

    就仿佛有人朝着阶梯斩了一刀，将河面到空中百米位置那一段阶梯，一刀斩断……

    “这大唐帝都竟然如此雄伟！这等繁华的城池，与我前世见到过的那些国际大都市，已是相差无几！”

    赵鹏在距离大唐帝都十里左右的位置，停了下来，打量着前方大唐帝都以及城南的武僧大殿与城北河面上空那一条阶梯，心中极为感慨。

    “主公！”

    观澜抬起手臂，指着那一道从百米高空一直延伸至云层深处的阶梯，说道：“那就是远古之路。”

    远古之路！

    赵鹏一身玄门宗师层次的武道气势，肆无忌惮释放出来。

    他的眼睛猛地睁大，凝视着远古之路，眨也不眨。