
    有趣？

    当然有趣！

    今夜之事，赵鹏领着赵家之人有备而来，本全是断家的不对。如今断家老谋子死得很是及时，完全逆转了形势，这两家的婚事虽然依旧是断家的不对，可在断家老谋子死了之后，在未来的大半年里，断家都可以借着“举丧”的借口，对婚约之事避而不谈。

    就好比赵鹏凝聚全身力气的一拳，打在了空气里，无处着力。

    此事岂不有趣？

    有趣归有趣，赵鹏心中却极为不爽。

    他大张旗鼓来到断家，是为了给自己讨一个公道而来，现在却遇到断家老谋子突然间横尸在此，先前与义亲王所谋之事，全都成了虚幻，赵鹏怎么会高兴？

    观澜臣服于赵鹏，此事无可逆转。

    除非观澜能冲破熊猫人那等神魂傀儡手段的阻碍，否则她不敢对赵鹏有任何悖逆的心思，因为赵鹏只需心念一动，就能让观澜的神魂痛苦至极，继而让她受到无与伦比的折磨，生不如死。

    观澜怎敢用“有趣”二字，来讥讽赵鹏？

    她讥讽的，正是位于赵家大院里，正在敲敲打打，敲响了丧钟，奏起了丧乐的断家之人。

    赵鹏则神色平淡，静观其变。

    远处那些围观之人，亦是齐齐神色大变。

    所有人知道，观澜不会无的放矢，更不会胡说八道。

    在经过一段时间的胡扯之后，众人对于观澜的身份早已有所了解，都知道此人乃是玄门大宗师，其眼光与阅历，甚至于心思，都远超常人，既然说出了有趣二字，必定是有着其他的原因。

    断家之人哭得呜呼哀哉。

    断雨惆面向着棺木，跪在人群当中，满眼尽是泪水，脸上呈现出一种死灰色。

    唯独断家那个老族长断归墟，在听到观澜说出有趣二字之后，眼神微不可查的抖了一抖。

    正是他这眼神一抖，让赵鹏心神大定。

    诸如赵鹏这等人物，前生今世，不知历经多少场生死激战，不知经历过多少生死一线的时刻，他最擅长在微妙时刻，抓住敌人的破绽。

    神态变化，也是破绽！

    这其中，必定有诈。

    “主公，世间有诸多药物丹丸，可以让人处于晕迷状态。其中甚至有一些药物，让人处于一种假死状态，甚至身躯冰冷，呼吸断绝。不过，只要等到药效一过，假死之人就会死而复生……”

    观澜眼中带着不屑之色，目光从断家众人身上一扫而过，说道：“此等雕虫小技，也敢拿出来丢人现眼，简直可笑。”

    “大宗师此言差矣！”

    断归墟擦了擦脸上的涕泪，满是义愤填膺的态度，说道：“我儿断谋已经气息全无，如何能活得过来。如何能死而复生？”

    观澜冷然一笑，并未多说。

    “哼！大宗师若是不信，我……”

    断归墟深深的看了棺木一眼，眼神猛地变得果决坚定，指着棺木，大吼道：“来人啦！给我架起篝火！今夜大宗师不相信我儿已经死了，说我儿子是诈死。我断家实力微弱，在大宗师面前微不足道，我断家只有将断谋的尸首在此当场火化！等到我儿的尸首烧成灰烬，大宗师刚刚的话语，自然会不攻自破！”

    火化！

    这老头子，果真是够狠毒的！

    都说人老成精，这老头子果真是让赵鹏长见识了！

    常言道，虎毒不食子。

    意思就是，老虎再如何毒辣，都不吃自己的儿子。

    倘若断家族长老谋子断谋没有死，只算是假死躺在棺材当中，而断归墟却说要将断谋火化掉，岂不是相当于要亲手杀了自己的儿子？

    这老杂毛！

    简直亮瞎了周围人的狗眼。

    “好狠毒啊！这世间心狠手辣的人我见多了，断家老谋子为了给断家赚来优势，竟然想出了假死的办法。如今假死之法被观澜大宗师看穿了，老谋子他爹竟然心狠手辣，说要将假死的老谋子火化，把假死给弄成真死！”

    “果然姜还是老的辣，蛇还是老的毒！我本来还认为，断家老谋子就已经算是一个老奸巨猾之辈，没想到这断归墟比老谋子更加厉害！也难怪断家能培养出老谋子这种老谋深算之辈，原来断归墟更厉害一些！”

    “断家蛇鼠一窝，果然是无情无义到了极点。也难怪断家能三番五次，做出退婚又订婚之事，这样的家族，本就都是些冷血无情之人，这断家里养着的男男女女，只怕都是一群心肠恶毒到了极点的毒舌。”

    众人议论之声，极为洪亮。

    他们早就坚定了信念，死活要站在赵鹏这一边，死死抱住赵鹏的大腿，希望能在赵鹏心中留下几分印象，指望着日后能和赵家拉上几分关系，自然要极力展现自己，争取能让赵鹏多看自己一眼。

    这些话语在断家之人听来，却极为刺耳。

    断归墟指着棺木，朝周围几人大声下令：“你们还愣着干什么，还不快快搬运木材，建一座篝火出来，将族长速速火化了？”

    一时间，断家之人立即行动起来。

    不少人转身而去，奔向了厨房所在之处。

    赵鹏则云淡风轻的看着这一场闹剧。

    等到断家之人搬运了诸多木材、以及烈酒火油等引火之物，来到此处之时，观澜突然间挥动衣袖，指尖洒出滚滚冰霜。

    金城武道，两仪冰轮！

    轰！

    众多敢来建设篝火之人，被观澜直接击飞了出去。

    随即，观澜从藏在衣袖内的虚空宝石当中，掏出了一颗青碧溜溜的丹丸，走向棺木。

    “不可！”

    断归墟大吼一声。

    “有何不可？”

    观澜冷冷看着此人，“躺在棺木里的人，是你的亲生儿子。如今他尚未死去，你却要将他火化，简直是禽兽不如。”

    断归墟抖了抖嘴唇，咬咬牙，说道：“大宗师虽高贵不凡，可话却不能乱说！我儿明明已经气息全无，连尸体都冷了，怎能说是假死？”

    说话之时，断归墟眼神如毒蛇的牙齿一样，死死盯着观澜手中丹药。

    观澜懒得理他，直接将捏着丹药的手掌，伸到了尚未盖上盖子的棺木当中。

    “不可！”

    断归墟大声惊叫，吼道：“快拦住她！快快拦住她啊！”

    周围断家之人听到断归墟撕心裂肺的呼喊之声，被这断归墟多年以来在断家积累的余威震慑，也顾不得站在眼前的观澜有着玄门大宗师的实力，竟一个个飞蛾扑火一样，朝观澜冲了过去。

    观澜一只手伸入棺木里，把丹药硬是塞进了断谋的嘴里，另一只手微微一颤，手臂之上延伸出一道金光，显现出一柄方天画戟。

    金城武道，大戟式！

    大戟横扫四方，将断家那些奔杀而来的玄门中人，打得鸡飞狗跳，一个个倒飞出去。

    这些人大多是些玄门一重天之辈，只有一二人修炼至了玄门二重天玄士境界，如何是观澜的敌手？

    顿时，断归墟脸色满是一片死灰，身躯似是失去了所有力气，连站都站不稳了，满眼颓然，瘫坐在了地上。

    咳咳……

    咳嗽之声，从棺木里面响了起来。

    这两声咳嗽，只怕周围那些手持着纸钱香烛之类的断家之人，都给惊呆了。他们并非是断家的核心人物，自然不知道断归墟与断谋之间的计策，都以为断谋是突然横死，没想到棺木里断谋竟然咳嗽出声音。

    死而复生！

    果然是炸死！

    断家人丁众多，这些有资格撒纸钱捧香烛之人，在断家也算是有头有脸之辈，都不是笨蛋，自然知道这个结果意味着什么，顿时众人惊慌失措，将手中捧着的纸钱与香烛，随手一抛，洒了满地。

    大风吹来，将纸钱吹得摇了起来，将瘫坐在一旁的断归墟身上撒的到处都是。

    “完了……”

    断归墟老脸惨白，好像突然之间从**十岁的年纪，变成了只剩下最后一口气，口鼻之间不由自主就流出了白色的泡沫，喃喃说道：“完了，全完了！”

    哼！

    观澜懒得理会此人，直接抓起躺在棺木当中的断谋，随手将其从棺木里揪出来，丢在了地上。

    “断谋！你竟敢炸死！”

    赵山河极端愤怒，冲上前去，将那刚刚醒来尚且有几分神志不清的断谋提了起来，狠狠几个巴掌打在断谋脸上，口中亦是怒吼道：“今日若非看穿了你的奸计，只怕这中土七国，世间之人，都认为我赵家是无情无义之人，趁着你断谋突然横死，才趁人之危，来到你断家找你们的麻烦，你简直不得好死！”

    说吧，赵山河抬手就打。

    似乎要将断谋立即打死，才能消减他心头之恨。

    “哼！”

    赵无忌骑着白虎走上前来，手中刀锋一横，挡在了赵山河的拳头去前面。

    “你为何挡住我？”

    赵山河神色震怒，盯着赵无忌，说道：“这一家上下，尽是些禽兽之辈，这断谋为了让我赵家背黑锅，居然想出了炸死的办法。而那断归墟为了不让这个奸计被我们揭穿，竟然想要放火烧死自己的亲生儿子。像这样的禽兽，留在世上也只能是祸害世人，我今日杀了他，算是为民除害！”