
    “大唐武僧说我赵家景色秀丽，说什么要借着赵家远古建筑体会武道真谛，这些都不过是客套话而已，他归根到底，是要在你离开赵家这段时日，驻守在我赵家当中，护卫我赵家平安。此事义薄云天，比起我赵家那些所谓的远古盟友，所谓的日月星三大宗门，不知高尚了多少倍！”

    赵炎提起三大宗门之时，眼神里立时浮现出几许不满之色，可他终究也只是不满而已，拿三大宗门也没什么办法。

    盟约是死的，人是活的。

    时间有一句话：盟约本就是用来摧毁的。

    何况是远古之时的盟约？

    至今无数年，相隔久远，就连赵家自己都忘记了，当年签订那个远古盟约的赵家先祖到底是谁，叫什么名字，平生有什么伟岸事迹……

    赵家自己都记不清楚当初之事，三大宗门又怎能记得住？

    “我知道……你是一个极有主见之人，不喜欢别人对你指手画脚。大唐武僧与你之间那些纠葛，我也打听了一番，归根到底，那大唐武僧也是一片好意。”

    赵炎抬起头来，看着巨石大殿的天花板，语气唏嘘不已。

    赵鹏沉默以对。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。我赵家没落之时，世间武道势力都忘记了与我赵家之间的纠葛，恨不得从来没有和我赵家有过关联，当你腾空出世，名震四方之后，各路牛鬼蛇神纷纷出现，要和我赵家搭上关系。唉……”

    赵炎又叹了一声，语气也越发的柔和起来，“其他那些你并不熟知之人，我暂且不说。只说小医仙与大唐武僧，这两人都是你爹赵烈的故人，可十几年来，两人从未来过我赵家，这一年以来，小医仙来了我赵家两三回，大唐武僧也来了我赵家三四回，只因我赵家如今，已经是奇货可居。”

    他老则老矣，脑子却并不糊涂。

    也许是因为年事已高，赵炎说话的时候，声音远不如以前洪亮，也没有以前那么的中气十足，毕竟他已七十几岁，也不知还能做几年的族长。

    “大唐武僧说要来我赵家之事，我已经答应下来了。不论如何，他愿意来我赵家住上一段日子，我赵家就算是欠了他一个人情。”

    赵炎站起身来，缓步走到巨石大殿门外，凝视苍穹白雪，语气越发的轻飘，“昨夜你去山下小木屋睡觉的时候，我已经把下任族长之事，与赵山河、赵无忌、赵顺三人讨论了一番，他们三人都说要让你来当族长，也只有你来主持赵家，他们才会心服口服。”

    族长？

    看赵炎这架势，只怕是不想等到他行将就木的那一天再传承族长之位，极有可能是现在就要把族长传给赵鹏。

    赵鹏对于族长之位，并不抗拒。

    他生来就是赵家子弟，做族长有何不好？

    赵家，终归是要有一个族长。

    赵鹏不做，难道他更喜欢让别人对他发号施令？

    只是，赵鹏尚有许多事情要做，诸事烦忧，这几日他就要离开赵家远去他方，哪里有那么多心思去管理拥有一千多人的赵家？

    “此事族长不必太过着急。”

    赵鹏摇了摇头，看着站在巨石大殿门口的赵炎。“我要去一趟东土大唐，归期未定，不知要多久才能回来，就算我做了族长，赵家之事我也无法插手其中。还不如等到我正式成年之后，到时候再说此事。”

    冬日的天空，素来有些阴沉。

    赵鹏记得，当初他刚刚觉醒武道血脉，来这巨石大殿见赵炎的时候，赵炎头发花白，如今这族长老头已经是满头白发。老爷子的精神虽然依旧矍铄，腰杆也依旧挺得笔直，可老人家的肩膀，已经微微有些下垂。

    赵炎本就不是什么武道高手，却要肩负着族长的责任。

    这些年来，他已经不堪重负。

    多年的忍气吞声，让赵炎早已经筋疲力尽。

    赵鹏犹然记得，当初赵终反叛赵家的时候，赵炎无论如何都不肯相信赵终做了叛徒，只说赵家自古以来，族中子弟都是忠义勇武之人，绝不可能出现叛徒。

    赵炎那句话中的意思就是，赵家所有男儿，都是忠勇之辈。

    这其中，当然包括赵炎自己。

    归根到底，赵炎自认为是一个勇武之人，可偏偏他却忍气吞声，忍辱负重，许多年来畏畏缩缩委曲求全……

    这其中苦楚，几人知晓？

    赵鹏也是到了今日，看到赵炎头发雪白，肩膀下垂，才恍然间想到了这一点。

    “不做族长也行。”

    赵炎倏然转过身来，说道：“你暂时不肯做族长，那就做家主吧。家主，乃是一家之主。”

    赵鹏问道：“能不能暂且不做？”

    “不能！”

    赵炎断然摇头，“你不做家主，我不安心！”

    此事，就这么定下来了。

    等到第二日清晨，赵炎就令人赵家赵家之人，在白虎道场当中，搭建了一个祭祀先祖的祭坛。

    祭祖之后，就举行了一个让赵鹏继承家主的仪式。

    “家主之位，古来有之。我赵家典籍早有记载，远古之时，赵家不仅有族长，而且家主。族长是一族之长，算是长者、长老；而家主则是一家之主，从今日起，赵鹏就是我赵家的家主……”

    一番话语之后，赵炎又让赵鹏跪在祭坛前，跪拜先祖。

    随后，容嬷嬷又走上前来，替赵鹏梳了头发，把长发扎成一个发髻，再带上一个玉冠。这就是束发戴冠，意味着人已经成年。

    成年之期，本是周岁十八。

    不过赵家为了让赵鹏名正言顺的做家主，也顾不得那么多了，直接就举行了成年束发戴冠之礼。

    家主仪式过后，赵家摆下宴席，众人吃饱喝足。

    中午时分，赵山河与赵无忌已经整理好了行礼，骑着白虎，领着二百来个赵家武道中人，带着上百辆马车，聚集在了赵家大院门口。

    赵鹏与观澜，位于队伍前方。

    征战在即！

    赵炎与容嬷嬷等人，以及和赵鹏平日里关系最好的赵痴赵奢等人，都来与赵鹏道别，等到赵山河高举赵字战旗，吹响了海皇号角，队伍徐徐离开赵家的时候，一个满头短发，身穿麻衣的武僧，骑着鸿雁从西南天空飞了过来。

    大唐武僧。

    这武僧来了之后，也不立即落地，只让鸿雁飞在空中，随即他就摆出了背在身后的一把二胡，手臂微微晃动，拉动二胡的琴弦。

    琴声悠扬，传遍山野。

    赵鹏朝空中一拱手，算是应承了大唐武僧这一次主动来镇守赵家的人情，随即骑着烈焰飞骑，飞驰而去。

    赵鹏身后二百来人的队伍，骑着赵家白虎，带着上百辆玄兽骏马拉着的马车。马车上载着八十一座铜钟，以及一些正在炉火不熄正在炼丹的炼丹炉。

    赵家大院之外，送行之人满满当当，有数千之多。其中一千多人是赵家之人，其他人都是些小孩子，乃是悬钟城毁灭之时，赵家从悬钟城里救出来的小孩子。

    至于那些被赵鹏俘虏的跨界而来之辈，赵家早有安排。

    赵家自远古传承而来，家族底蕴深厚，对于如何处置战俘一事，赵家早就有了惯例。诸如荒祈这些玄门中人，早已经被赵家用金针刺破了玄门祖窍，废掉了一身武道实力，无法再驱动天地玄气。

    武道实力虽被废掉，这等人的身体素质却远超普通人，用来挖矿，打铁，耕田，做诸多苦力活，却十分的有用。而且，这些人曾经都是玄门中人，对于武道一事，都有着一定的造诣，甚至有不少人懂得炼丹、打造兵器、布置阵法。而赵家在这些方面并不在行，正好可以让这些人将炼丹布阵的技艺，传给赵家子弟。

    车轮滚滚。

    车声隆隆。

    不一刻间赵鹏已经来到了赵家山下，前方就是洛水河，一条大桥横跨洛水两岸。

    “主公！”

    突然间，观澜神色微微一变，离开队伍，朝着距离大桥数十米外的一个雪堆飞奔而去，从地上捡起一物，递到赵鹏面前。

    这是一根银色的羽毛。

    长约一尺，银光闪闪，宛若纯银打造。

    “这是白银飞马的羽毛！”

    观澜将银色羽毛放在赵鹏手中，再扭头朝着四周雪地看了看，眼神里带着几分疑惑。“白银飞马十分珍贵，世间少有，只有燃血道主饲养了几只，首星武道世间绝无白银飞马，此马必定是燃血道主那亲传弟子骑来的。燃血道主那亲传弟子只有玄师武道实力，远不是主公的对手，她竟敢骑着白银飞马来此处打探消息！此人要么是胆大包天，要么是有所依仗，主公不得不防。”

    白银飞马？

    赵鹏拿起羽毛看了看，不置可否的点了点头，说道：“如此看来，那个首安倒也有几分胆色。难怪当初敢领军驻守在绿灵帝国的边境之处，要挡住我赵家队伍，不让我杀入绿灵帝国寻炼家报仇。”

    观澜眼神一亮，皱眉道：“首安？原来她的名字，叫做首安？”

    “首安不是名字，是她在燃血道场修炼之时，燃血道主给她取的一个道号。”

    赵鹏将银色羽毛收入虚空宝石，回过头去，远远看了一眼被白雪覆盖的赵家山，说道：“这个道号，是荒祈告诉我的。”

    “荒祈？”

    观澜轻咦一声，眼中尽是不屑之色，傲然说道：“我乃堂堂玄门大宗师，那荒祈不过是一介宗师而已。燃血道主那个亲传弟子不愿与我这个大宗师说半句话语，却跟那剑岚宗的荒祈眉来眼去，连道号都告诉他了，果真是一对狗男女。”

    “也许那首安，此刻正在青云帝都当中。若能生擒她，必可问出驱使旋龟青铜旗的法诀！”

    赵鹏骑着烈焰飞骑，一马当先，驰骋而去。

    烈焰飞骑马蹄飞腾，燃烧着一簇一簇炽烈的焰火。

    洁白无暇的雪地被火焰焚烧，留下一行漆黑的马蹄脚印。

    蹄印从赵家山，一直延伸至数千里外的青云帝国的都城。

    青云帝都！

    此城，赵鹏闻名已久……