
    黑色寒凉。

    赵鹏回到赵家山的时候，已经到了黎明之前。

    这时刻，是天地间光线最为昏暗至极。

    星月无光，太阳尚未升起，伸手不见五指。

    唯有赵家白虎道场上那一只巨大如上的猛虎影像，焕发着莹莹的光芒，不过因为赵鹏离开赵家大院已久，这白虎已经朦朦胧胧，几乎就要消散了。

    大院之内，一片寂静。

    赵家之人都住在了白虎道场里，防备敌人突然袭击。

    诸多赵家侍卫，守在白虎道场周围。

    这等人见到空中一道白光出现，定神一看发现是白石蒲团，顿时神色就欣喜起来，将赵鹏回来的消息，奔走相告。

    不知不觉，赵鹏已经成了赵家的精神支柱。

    只可惜物是人非，这将近一年以来，赵家出现了诸多事情，甚至连洛儿都远在他乡。

    嗖！

    白石蒲团光辉一闪，落到了大院之内。

    赵鹏朝着空中打出一道法诀，驱动万虎大阵，就让白虎道场上空显现而出的白虎影像，缓缓消失。

    赵鹏朝观澜点点头，走向了白虎道场他那一座小院当中。

    院子里诸多炼丹鼎炉，正散发着似有若无的丹药香气。

    “从今日起，你就留在我赵家，至于住在哪儿，你自己去询问族长。”

    赵鹏看了看摆在院子里的鼎炉，施展出控火擒龙手，将炼丹炉下方的火焰微微调整一番，随即又转过身，凝视观澜，“这些炼丹炉当中，炼制的是龙蛇淬体丹与一种玄门中人可以服用的丹药，不过此等丹药炼制的方式有些特殊，每天早晨晚上，都要更换文武二火。昨日为了你的事情，我离开赵家大院，前往基始城寻找熊猫人前辈，耽搁了更换文武火焰的时间，也不知这些丹药，是否会变成废丹。”

    赵家可以炼制丹药之事，观澜早就听人说过。

    不过，对于观澜这等玄门大宗师而言，赵家炼制的龙蛇淬体丹，算不得什么惊世骇俗的武道丹药，可赵鹏却说，这些炼丹炉当中炼制的丹丸，出了龙蛇淬体丹之外，还有一种玄门中人可以服用的丹药。

    这岂不是说，赵鹏有着炼制玄门丹药的实力？

    “请赎罪！”

    观澜神色微变，却不知该如何是好。

    “此事因你而起，我若是责罚你，也无多大用处。至于让你赔偿，更是于事无补，再说你已经臣服于我，我又何须你来赔偿我？”

    赵鹏凝视着观澜，突然间神色变得有些凌厉，说道：“丹药炼废了，可以继续再炼制，可我赵家这些年来，已经很久没有出现过大宗师，你可算是百年以来，我赵家第一个玄门大宗师层次的高手。我只希望在未来的日子里，你这个玄门大宗师，可千万不要让我失望，否则……”

    凛冽杀机，出现在赵鹏眼中。

    他毫不掩饰对观澜的杀意。

    观澜心中一凛，眼神却没有丝毫变化，就连语气也不肯退让半分，依旧是带着几分倨傲之气，说道：“我既臣服与赵家，定当尽心尽力！丹药是死的，人是活的，我乃堂堂正正的玄门大宗师，怎么会连这等丹药，都比不上？”

    说得好！

    这一席话语，正好符合赵鹏的心意。

    若观澜做不到这一点，他何必要让观澜臣服？

    赵家是远古传承而来的武道世家，底蕴可以说是举世无双，赵家的武道根基可以说极为深厚，只可惜实力太差。

    赵鹏心中顾虑的，正是赵家目前实力低微。

    有了观澜，正好可以弥补赵家武道实力不足的缺陷。

    若非如此，赵鹏还不如将观澜直接杀了，得了她随身携带的虚空宝石，肯定也能得到不少有用的东西。

    赵山河曾与赵鹏说过，独孤申留下的那一块虚空宝石当中，就有不少各种颜色的丹药，还有十来根拇指大小的红色檀香，也不知到底是何作用。

    如今观澜在此，她与独孤申是同门之人，定然知道独孤申虚空宝石里那些丹药，以及那些红色檀香，到底是何来历。

    “这一炉丹药，我已经炼制了一些时日。过不得多久，就到了七七四十九天的期限，若是丹药能炼成，给你几颗也并非是不可能的事情。”

    赵鹏指了指正在炼丹的炼丹炉，朝观澜深深看了一眼，随即看似无意的说了一句，“这丹炉当中炼制的玄门丹药，叫做玄霆凝魂丹，你可听说过？”

    玄霆凝魂丹！

    观澜眼神一亮，一时间竟是说不出话来。

    “没听说过？”

    赵鹏神色微微一动，想道：“殿家果然十分神秘，这等玄霆凝魂丹，本该有些名声才对，可观澜身为玄门大宗师，竟然从未听说过。”

    “玄霆凝魂丹？”

    观澜突然发声，惊道：“这玄霆凝魂丹，是不是殿家的玄霆凝魂丹？”

    赵鹏点了点头。

    “恭喜主公！多谢主公！”

    观澜猛地朝赵鹏拱手一拜，眼中满是欣喜之色，说道：“殿家的玄霆凝魂丹，在我们那一方武道世间当中，属于玄门丹药里，位居前三的丹药！这种丹药，可遇而不可求，可殿家一样的神秘，可此等丹药的功效，却在世间久为传诵！”

    玄门丹药，就是玄门中人服用的丹丸。

    在这首星武道世间里，也有玄门丹药，其中最广为人知的就叫做聚魂丹，甚至在大唐黑市里偶尔也会有人贩卖，皆是举世难求之物，一般而言只换不卖，有钱也买不到，除非用十分珍贵的宝物去交换，才能换得到一两颗。

    赵鹏听观澜这么一说，顿时就来了兴趣，问道：“这玄霆凝魂丹有何妙处，竟能被世人久为传诵，能在玄门丹药当中，排进前三？”

    “《药经》有言，是药三分毒！”

    观澜神色一正，将先前惊喜的心绪缓缓压制住，说道：“我们武道中人炼丹，多半会在炼丹炉当中，添加铅汞一类的东西，用来调和药力。可铅汞之物，本就有毒，会渐渐腐蚀人的肉身。再如何珍奇的丹药，一旦吃得多了，体内也会留下毒素，久而久之，甚至会因此而让武道中人的肉身慢慢腐朽，甚至像枯木一样逐渐枯萎、干瘪！唯独这玄霆凝魂丹，只有药力，却无毒素，可以毫无顾虑的服用！”

    赵鹏有着过目不忘的能耐，而且熟读经文，《药经》广为流传，乃是炼丹用药最为基础的一本典籍，赵鹏早就看过。

    是药三分毒！

    这句话赵鹏记得。

    先前，赵鹏本以为这一句话，只适用于普通人使用的药物，没想到观澜却说，武道中人炼丹之时，会在炼丹炉里添加铅汞之物，从而使得武道中人在服用了丹药之后，毒素会积累在体内，日积月累之下，体内毒素越来越多，继而肉身枯萎。

    赵鹏却清清楚楚的记得，殿无双送给他的两张炼丹的丹方当中，并没有任何有关铅汞之类的文字。不论是玄霆凝魂丹还是龙蛇淬体丹，所取用的炼丹材料，虽有许多都是十分珍贵罕见的药材，却完全没有任何与铅汞有关之物。

    殿无双……

    赵鹏心中浮现起哪一个高挑秀丽，卓尔绝俗的身影，怅然问了一句：“是药三分毒，莫非指的是世间丹药，都有三分毒素？”

    观澜点头道：“正是！”

    赵鹏微微一皱眉，问道：“玄霆凝魂丹既然全无半分毒素，为何只能进入前三，却不是世间第一的玄门丹药？如果其他丹药都有毒素，唯独玄霆凝魂丹没有毒素，理当让玄霆凝魂丹位列第一，为何却只能位居前三？

    观澜说道：“因玄霆凝魂丹世所罕见，甚至可以说，此丹只存在众人的传闻当中，所以没有被列为世间第一的玄门丹药。别的武道势力我不清楚，反正在金城当中，百年以来，没有任何一人，见到过玄霆凝魂丹。”

    原来如此。

    观澜那个武道世间之人，是因从未见过玄霆凝魂丹，仅仅是根据相关的传闻，就将玄霆凝魂丹列为玄门丹药前三，若论真正的功效，只怕玄霆凝魂丹理当位居第一，其他丹药都比不得此丹。

    “你就不怕我骗你？”

    赵鹏凝视观澜，他清楚的记得，当他说出这炼丹炉当中的丹药是玄霆凝魂丹之时，观澜的语气与态度，突然间来了一个大逆转，居然把他称作主公。

    主公一词，由来已久。

    这是臣下的君主的称呼。

    也是奴仆对主人的尊称。

    先前观澜虽已经臣服于赵鹏，却从未主动开口对赵鹏说话，更没有主动和赵鹏打招呼。

    如今却直呼主公二字。

    由此可见观澜的态度之转变，到底有多大。

    观澜已经是镇定了下来，毕竟是玄门大宗师境界的人物，先前虽被玄霆凝魂丹之事惊到，如今却已经平复了心思，再度恢复她那种固有的独特气质，身上洋溢着一种不亚于寻常男子的英武之气，徐徐说道：“我是主公的家臣，我的一切皆有主公掌控，主公只需心念一动，就可以决定我的生死，主公没有必要骗我。”