
    此人，到底是谁！

    三重雷霆过后，有一重红褐色光芒，附着在此人身上，看不清此人面容，而红褐色的光辉，更替此人身上，增添了几分厚重与沉稳的气势！

    自发现此人之后，赵鹏的船队，就停了下来。

    两方之间没有任何交谈，沉默对峙。

    “主公！”

    观澜不甘就此等待，朝赵鹏说道：“容我试一试此人实力深浅。”

    “此人武道气势渊渟岳峙，远超于你。”

    赵鹏深吸一口气，他宁愿自己出手，也不愿观澜出战。

    有金刚法纹护身，赵鹏刀枪不入，万法不侵，就算是打不过，也可以立于不败之地。至于对方若是施展毒素，赵鹏也有所准备，只需屏住呼吸即可。

    半月之前，在青云帝都与独孤申那一战，赵鹏实际上体内也中了魔血之毒的毒素，只不过赵鹏体内有黎明之火这等在赵家燧天取火之时得来的远古天火，身躯之内，有滚滚烈焰气息，贯穿于四肢百骸当中，自然能将魔血之毒这等惧怕高温的毒素，一瞬间清除得干干净净。如今前方突然出现在海面之人，来历不明，此人未必不会放毒。

    普天之下，各种各样的人都有，不乏心狠手辣之辈。

    “主公！”

    观澜说道：“我就站在这大船之上，不冲上海面，隔空朝他出手，应该可以立于不败之地。”

    站在大船上出手，意思就是她不会离开赵鹏金刚法纹护身的范围。

    “动手！”

    赵鹏十分果决的说道。

    观澜捏动法诀，头顶猛地响起一道雷声。

    轰隆！

    金城武道，引雷入神诀，可以引动雷霆，轰击自己头顶，再在头顶聚气成相，兽啸雷音。

    一只灵猫，自观澜头顶浮现而出。

    此猫一出，观澜武道气势，又增添了几分。

    这等手段类似于赵家聚气成相大殿法门，世间诸多武道实力，也有类似的武道法诀，只是观澜这等引雷入神诀，比起赵鹏以前见过的其他人施展出的聚气成相的手段，要强很了许多，甚至可以与赵家的白虎震荒诀相比。

    “我去了！”

    观澜猛地沉吟了一句，头顶漆黑的灵猫仰天长啸，口中喷出了滚滚黑烟，将周围方圆上百米的长空罩住，阻挡阳光降下。

    自此，从赵鹏这艘船到那一叶孤舟之间，阳光被挡住，海面出现一片阴影。

    继而观澜身上，陡然间浮现出一线光明。

    光明纠缠成一团，又突然变化，变成一个与观澜一模一样的女子，而且身下骑着一只十分神骏的黑马。

    神魂！

    这就是大宗师高手的神魂！

    “杀！”

    观澜怒吼一声，神魂冲撞而去。

    宛若是一道金色闪光，自赵鹏身边暴然冲出，直达一叶孤舟之上。

    赵鹏凝神静气凝视着前方一叶孤舟，只见那明光在来到孤舟上的时候，遽然化作了骑着黑马的观澜身影，手中持着一柄长达数丈的方天画戟。

    大戟朝孤舟之上的人影当头斩下，宛若大山陆沉，有着崩天裂地之威。

    轰！

    随着大戟轰在人影之上，整个孤舟，猛地震动颤抖，在海面上载浮载沉。

    至此，孤舟周围百米内平滑如镜的海面，像是玻璃破碎一样，镜面一样的海面咔嚓嚓碎裂开来，一片一片清透如水晶的海水，被观澜这一击产生的巨力掀得满天飞起，四散飞溅。

    可是，孤舟之上那道人影，却岿然不动。

    嗖！

    船头明光轰出这一戟之后，手中方天画戟轰然炸开，掀起刺眼夺目的光芒，而观澜的神魂则趁着这个机会，倒射而回，急速回到了观澜身躯之内。

    “好强！”

    观澜眼神闪烁，心有余悸，凝视着船头人影，说道：“我刚刚施展出来的，是我金城当中，一种杀伐能力极强的小神通，名作‘一骑斩’。这等小神通，需要凝聚全身玄气，将大宗师的精气神，完全凝聚在神魂之内，以周身所有力气，凌驾在神魂之上，隔空斩出这一刀。只是这等小神通直来直去，若是早有准备之人，可以提前闪避到另一处位置，躲开这道名作一骑斩的小神通，可一旦被斩中，哪怕是与我实力相差无几，诸如独孤申与阴屠城这样的大宗师，也难以善终，不死也要重伤。可是，此人却……完好无损！”

    此人实力，竟然强横至此！

    连观澜施展出的武道小神通，都伤不到此人分毫！若是穿上的赵家之人，没有金刚法纹护身，一旦双方大战，拼一个你死我活，只怕此人凭着一己之力，就可以将这整整一支船队之人的性命，尽数留在这里！

    “你也见过大唐武僧，此人实力，与大唐武僧相比，谁更强？”

    观澜沉声道：“大唐武僧虽比我要强横几分，却无法与此人比拟，不过……刚刚我以一骑斩攻击此人之时，此人身上出现了一抹坚不可摧的气息，这等气息，与当初大唐武僧冲破我们的包围圈，突围杀入赵家大院之时，有几分相似。”

    相似？

    赵鹏皱了皱眉，将雕梁画雀弓拿了出来，弯弓搭箭。

    嗖！

    一直冰火羽箭，闪电一样，迸射而去。

    羽箭撞击在那人身上，轰然炸裂，阴阳相悖为雷，电光闪闪，轰隆作响，却依旧伤不到那人分毫。

    不过，赵鹏却通过这一箭，感觉到了孤舟之上，那却是如观澜所说，有着一种与大唐武僧相似的气息。

    东土大唐，有一座武僧大殿，其中三千武僧！

    此人，莫非也是武僧？

    “我与武僧大殿，本无恩怨！我与你武僧大殿祖师熊猫人前辈，甚至有几分交情。可你今日无缘无故，挡在我面前，阻挡我前往东土大唐的前行道路，耽误了我的时间，我与你武僧大殿，已算结仇！”

    赵鹏盯着船头之上的人影，神色凌厉，冷声说道：“我赵家之人，有远古之时传下的手段护身，刀枪不入，万法不侵，你今日想要留下我们的性命，难于登天。你若就此让开，此事只算是一个小恩怨，武僧大殿若肯因此事赔偿我赵家，这恩怨未必不能化解。可你若真的要与我为敌，真要在此阻拦我，你我就是生死大敌！一旦我大难不死，有朝一日必定要杀入你武僧大殿，血洗三千武僧，杀得鸡犬不留，寸草不生！”

    鸡犬不留！

    寸草不生！

    观澜神色惊变，赶紧回望赵鹏，却发现赵鹏的神态刚毅无比。

    “我这主公，处事竟如此直接！”

    观澜也没想到赵鹏如此直来直去，根本就不给孤舟之上那人开口胡搅蛮缠的机会，直接说要么就让开，不让开就结下了生死大仇。

    似这等双方对峙，开口谈判的场面，观澜见过无数次。

    她却从未见过像赵鹏这样，根本不与你讲道理，直接给出选择，毫无半分妥协。

    “赵家猛虎果然勇烈无双！”

    船上之人，已是开口说话了。

    而那附着在此人身上的红褐色光芒，也渐渐消散，将此人的穿着打扮，相貌面容，完全显露了出来。

    此人的皮肤呈现出一股久经日晒的古铜色，身穿麻衣，光着双脚，头上的头发约莫有二三寸长，发丝虽然干干净净，却乱七八糟杂草一样覆盖在脑门上，仿佛一辈子都没有梳过头发。

    这种打扮，除了头发与大唐武僧那半寸长的短发不同之外，其他方面则是一模一样。

    此人必定是一个武僧。

    “速速让开！”

    赵鹏凝视此人，说道：“再不让开，日后我必定杀入武僧大殿，斩尽杀绝！”

    那武僧却不肯让，反倒是笑眯眯的问道：“阁下为何不问我出现在此处的原因？”

    “升帆！开船！”

    赵鹏懒得理他，直接一声令下，“直接撞向那艘孤舟，若在撞上之前，此人还不肯让开，诸位到了东土大唐之后，第一件事就是跟着我直接杀入武僧大殿！”

    “遵令！”

    赵家之人二话不说，就让那些水手开船。

    “你……你……你怎地如此不讲道理？”

    那武僧见前方船队直接撞了过来，赶紧在一叶孤舟上踩了一脚，以脚下轰出了上万斤力道，冲击得一叶孤舟朝侧面形式而去，避开了赵家船队。

    “你平白无故，挡在我的船前，这举动难道很讲道理？”

    赵鹏脚下船速越来越快，一瞬间就从孤舟旁边行驶而过，他微微转身看着船上满头乱发的武僧。

    “哈哈哈哈……说得好，此话甚妙！”

    那武僧倒也不怒，竟是开口大笑，说道：“没想到多年不来中土七国，你赵家倒是出了一个妙人！”

    说完之后，此人从孤舟上一跃而起，一步步走在空中，就像是步行在一条无形的楼梯上，几步就走到了赵鹏所在的海船加班上面，站定之后，又说道：“我听闻阁下在除夕过后，立即就去了青云帝都，处理了域外之人一事，随后只在青云帝都暂留一夜，就马不停蹄来到出云城，驾船出海。以此观之，阁下必定是心中焦急，只想早日前往东土大唐。可是，阁下此去东土大唐，中间隔着十几万里海路，行船需要数月之久，难道阁下就不担心，等到数月之后，你领着赵家之人，到达东土大唐的时候，诸多事情为时已晚？”