
    春浩料峭，地上存有积雪。

    就在第一抹晨光出现之时，赵家车队从袅袅炊烟之间行驶而出，离开了渔村，在离村之后，车队的速度，越来越快，已是走上了驰道。

    驰道两旁，积累冰雪，白茫茫一片

    唯有驰道之上，毫无一丝雪花。

    “东土大唐这一条驰道的建筑风格，与中土七国的驰道一样，就连驰道上布置的阵法，也是一模一样……不仅如此，我原本以为，只有在中土七国，金票才有用处。没想到在这东土大唐，金票也一样流通。中土七国里，金票是由柴家掌控，如今看来，那中土七国里富可敌国的柴家，并非仅仅只是一个中土七国的武道世家这么简单。而中土七国与东土大唐，也绝非仅仅是相隔十几万里汪洋，隔断往来这么简单！”

    “我在中土七国，历经诸多大战，在那一次独孤申与观澜攻打我赵家之时，有诸多武道世家之人来到我赵家山打探消息，其中就有柴家之人，那时候柴家之人也被我赵家挟持，可柴家之人却表现得像其他武道世家之人一样，对我赵家挟持之事，竟也无半点反抗的心思。也不知是那柴家到底是不是底气不足，还是老谋深算。”

    赵鹏心中思忖着，车队一路往前。

    周围草木尽数被白雪覆盖，如舞龙蛇，座座往后。

    驰道大多都是笔直，加之这东土大唐靠近西海的地方，尽是平坦的原野，本该是一望无际，可前方视线尽头的驰道尾端，却有模糊的一片黑影，横在远处。

    “前方有人阻挡！”

    赵无忌策动座下白虎，与赵鹏并驾齐驱，将长刀抬起，指着那一排黑影，说道：“你看，前方空中隐隐有玄气卷动，那一群人必定已经催动了武道法诀，甚至已经准备施展武道秘法了。”

    “主公！”

    观澜眼神一闪，说道：“在我们那一方武道世间，也有驰道存在。驰道之上，一般都不会有人阻挡，毕竟普天之人，只要不骑着玄兽飞行，若要远行，就要从驰道之上奔行。若无仇怨，绝不会在驰道上阻挡。”

    “仇怨？我们第一次踏上东土大唐的领土，从未与这些人见过，哪来的仇怨？”

    赵山河大声问道，他说话的声音极大，因为赵家队伍在驰道里急速奔驰，耳边尽数是呼呼风声，加之他的武道实力，并没有赵无忌与观澜那么强横，无法将借着天地玄气凝聚声音，使得声音不被风声掩盖。

    “只怕未必。”

    赵无忌说道：“我们踏上陆地之前，有五艘大船组成的船队朝着我们冲来，却被传奇巨兽冥游尽数沉没在了大海当中。”

    赵鹏点点头，不再多说，只将挂在烈焰飞骑背上的门板巨剑，抓在了手里。

    周围赵家之人见到赵鹏提起烈焰飞骑，立即心神领会，一个个拿起了手中兵器，浑身玄气滚滚翻腾。

    有些着急的赵家武道中人，已经将赵家特有的白色虎影，显现在了头顶。

    双方距离，越来越近。

    前方猛地竖起一杆大旗，写着八个稀奇古怪的大字。

    旗面成长方形，宽大一米有余，高达十米有余，宛若是一柄极其巨大的菜刀，看上去杀气腾腾。

    一道人影，从前方人群里冲出数步，朝着赵家之人呼喊道：“来者何人，速速停下！”

    “为何要停？”

    赵无忌眼眸眯着，暴吼一声，他话语中的意思虽然和善，可浑身上下已经是杀气十足。

    那人回复道：“一日之前，我西海八脉，有一对海船陨在了海中，我等截住驰道，只为了调查到底是谁干的。”

    “果然是为此事而来……”

    赵无忌略一沉吟，却转身看向赵鹏。

    “杀！”

    赵鹏只将门板巨剑一举，用力在烈焰飞骑的马腹上夹了一夹。

    烈焰飞骑陡然加速。

    后方赵家之人骑着白虎，急速跟上。

    杀！

    杀！

    杀！

    喊杀之声，轰然如雷。

    前方那些西海八脉之人，虽然不知道赵家之人的底细，却早已做好了交战的准备，可他们却万万没有料到，赵鹏竟然直接领着赵家之人冲杀而来！

    先前那上前来搭话之人，立即吼道：“你等竟如此不讲道理！”

    赵鹏懒得理他，直接高呼一声：“举旗！”

    赵无忌将当年赵烈亲手书写的赵家大旗，高高举起。

    “赵？赵家？”

    “我东土大唐，怎会有姓赵的武道世家？”

    “我西海八脉虽算不得是东土大唐顶尖的武道世家，可在大唐西海面，也算是有头有脸的武道世家，这等人在看到我西海八脉的大旗之后，竟敢如此猖狂，简直不知死活。”

    “哈哈……以他们身上的武道气势而言，这些人大多只是武者八重之人而已，这等实力之人竟然也敢朝着我们冲杀而来，无异于以卵击石。”

    “这些人应该是从中土七国或是千岛诸国跑来我东土大唐之人，都是些井底之蛙，还真以为我东土大唐，跟他们一样都是些武道实力极其低下之辈？”

    议论之声，在前方响起。

    可就在此刻，一股骇人之极的武道气势，从观澜身上冲出。

    玄门大宗师！

    前方之人，神色惊变。

    可是观澜在显现出骇人心神的武道气势之后，却并没有冲杀而去，而是稍稍将速度放慢了一些，在他左右两边的赵家武道中人，宛若是钢铁洪流一样，冲杀而去。

    金刚法纹，被赵家之人催动。

    前方诸多武道气势冲击而来，有数以百计的武道秘法，朝着赵家之人施展，却伤不到赵家之人分毫。

    “杀！”

    赵鹏怒吼一声，杀入了人群当中。

    后方赵家之人喊杀声如潮，跟着赵鹏冲了进去。

    眨眼之间，赵家之人已经将西海八脉之人击破，以平均只有武者的实力，将西海八脉诸多玄门中人，冲得七零八落，宛若碾压！

    就仿佛前方那一群玄门中人，在赵家面前，宛若是土鸡瓦狗一样，完全阻挡不了赵家分毫。

    赵字大旗，从敌阵当中，驰骋而过，高高飘扬。

    “赵？”

    人仰马翻的敌阵当中，有人惊问道：“你们是哪个赵家？”

    西海八脉之人在被赵家之人从军阵当中击破冲穿之后，并没有损失惨重，只在片刻之后，就已经有了重整旗鼓的迹象。

    赵鹏懒得理会，只在赵家队伍前方回过头，冷冷的应了一声：“若再敢阻我赵家片刻，斩尽杀绝！”

    西海八脉虽未元气大伤，却已经失了胆气，无人敢阻挡。

    于是，他们只是眼睁睁的看着赵家之人离去。

    对于赵家队伍车辆之上载着的炼丹炉，以及载着的青铜大钟，已是没有了任何阻拦的想法，他们只在心中想着，这些人到底是什么来历，为什么行色匆匆，身上还带着一股子海风的咸味，很明显是刚刚跨海而来，十几万里旅途奔波，可如此行程遥远，却还要将诸多炼丹炉与青铜大钟携带在身边，简直怪异。

    “哈哈哈哈……”

    远处传来赵山河勃然大笑之声，“悬钟城，赵家！”

    这一声大笑，算是回答，豪气十足。

    可在西海八脉之人看来，却嚣张至极。

    嚣张又如何，他们拿赵家又有何办法？

    就连追击赵家都不敢，只能远远看着赵鹏领着赵家之人，在驰道上绝尘而去。

    西海八脉之人，唯有在背后微微议论着。

    “悬钟城赵家，莫非是那个远古传承，万世不绝的赵家？”

    “杀奔在最前方的那个少年，年纪轻轻，可却有些面熟，与当年那赵烈有些熟悉，莫非此人是赵烈之子？”

    “赵烈？你说的可是那个十几年前，冲上云霄城，大破鬼神大阵的赵烈？”

    “正是此人！赵烈当年以玄门宗师实力，击破了连玄门大宗师都无法破阵的鬼神大阵，可算是惊世之才。那少年看上去也不过十五六岁，可刚刚冲破我等组成的军阵之时，身上显现出的武道气势，却足足有宗师程度，此人的武道天赋只怕远在赵烈之上啊！”

    “白虎赵家，骑着的玄兽都是白虎，应该错不了，他们应该就是那个远古传承而来的赵家，当年赵烈就是骑着这样的白虎。不过，这些人身上，大部分虽只有武者的武道气势，可却有一种明黄的光辉，将身躯笼罩住了，刀枪不入，武道秘法伤不到他们分毫，只怕就算是大宗师来了，施展出武道神通，也挡不住他们！”

    “都说赵家已经一落千丈，极有可能会在天下武道世家当中除名。今日这一战，赵家众人当中，却有一个显现出了玄门大宗师武道气势的女子，由此可见，赵家这些年来，只怕是在藏拙，故意让人认为赵家实力微弱。可这武道世间本就是杀戮横行，弱肉强食，强者为尊，赵家为何偏偏反其道而行之，要让别人认为赵家弱小？难道不是唯有强者，才可以震慑四方么？”

    “莫非赵家还想扮猪吃老虎不成？”

    “不论如何，这一次我西海八脉失了面子，此事决不能就这么算了。若是就这么白白吃了大亏，岂不是会让天下无道势力，小看我们西海八脉？”