
    大鱼跃空！

    鱼身阴影，直达空中，仿佛是一团黑云，遮天蔽日！

    周围之人目瞪口呆，他们从未见过这么大的鱼。

    他们更没有见过，身上武道气息如此浓厚的鱼，更没见过武道气势比起玄兽强横不知多少倍的大鱼。

    赵无忌见过。

    赵鹏也见过！

    这只大鱼，名叫冥游。

    此乃远古之时繁衍至今的强横传奇巨兽，这等巨兽何其强横。赵鹏记得清清楚楚，哪怕是强如大唐武僧，在镇压传奇巨兽冥游之时，也只是暂时将巨兽打入海底，等到巨兽从海底冲出之时，就激荡出惊涛骇浪！

    当初，大浪冲击而起，奔涛千里，将赵鹏与赵无忌所在的帆船，送到了数百里外！

    赵鹏依稀记得，那海啸大浪出现之时，宛若是一面无边无际的水墙，当是时也，海浪拔地而起，高达百余米，如一片平行移动的水墙，轰然压迫了过来，在赵鹏的帆船下面，形成一个斜坡，使得海船航行的姿态，成了一个顺流而下的姿势，速度遽然暴增。

    今日僧不贰带来的，竟然是这么一只传奇巨兽冥游！

    轰隆！

    巨兽从空中坠下，落在海面。

    在船上众人尚未回过神来的时候，巨兽抬起头来，凝视着海船之上众人，它脑袋极为巨大，抬头之势就像是抬起了一座山峦。

    只是，传奇巨兽的眼神虽巨大吓人，宛若是两颗方圆一米有余的大灯笼，可眼眸里荡漾出的光芒，却给人一种十分宁静的感觉。

    传奇巨兽，在赵鹏的印象当中，应该是极为暴躁，十分暴戾，凶悍至极，没有多少灵智，嗜血狠毒，一心想要吃人才对……

    可如今，传奇巨兽冥游在海面上跳了一下，激荡出滚滚巨浪，仅仅是将周围海船冲得左摇右摆，就再也没有了其他动作，反倒是安安静静的抬着头，凝视着他。

    这种出乎意料的变故，让赵鹏有些摸不着头脑。

    “这传奇巨兽，居然如此老老实实的蹲在海面上，它这种眼神，比起我赵家那些玄兽白虎看着我的时候，更加的宁静温和！单凭这种眼神而言，传奇巨兽绝对不像传闻当中那样凶悍嗜血！”

    “僧不贰两次三番说，要送我一程，如今在我渐渐远离大唐黑市岛屿的时候，就弄来了这么一只传奇巨兽冥游，到底是为了什么？”

    赵鹏也不多说，只远远的盯着僧不贰，想要透过僧不贰的神态来揣测此人到底想什么，不过僧不贰神色不变，就像是一块石头，完全无法通过神态变化来猜测此人的心思，倒是趴在海面上，身躯长达数百米，宛若是岛屿一样的传奇巨兽冥游，在发现赵鹏看着它的时候，居然朝赵鹏眨了眨眼睛。

    “我想让这传奇巨兽冥游，送阁下一程，把阁下带到东土大唐。不过，这只冥游似乎不愿意与我多做交流，也不愿意答应我，它想亲自与你交流一番。”

    僧不贰步步踏空，走至船上，站在了船舷最前方的船头撞角之上，衣袂飘卷。

    冥游巨兽，想亲自与赵鹏交流一番，如何交流？

    这只传奇巨兽身材魁梧巨大，身形伟岸，长着一只宽达十余米的大嘴，只怕一口就能将赵鹏脚下的海船咬掉一半，它又似乎不开口说话，如何能与它交流？

    正当赵鹏心中思忖之时，一道声音，直接出现在赵鹏耳朵边上。

    “你是神裔吗？”

    这声音温和，淳朴，听上去像是一个来自于大山深处的中年朴实女子，一声最为简单的问候。

    神裔？

    这又是何意？

    裔之一字，自然就是后裔的意思，最直白的讲，就是子孙后代。

    赵鹏心中不解，皱了皱眉，问道：“阁下是不是传奇巨兽冥游？”

    “是！”

    那声音说道：“你不知道神裔是什么吗？”

    “神裔，就是神的后裔？”

    赵鹏凝视着船外海面上那一只冥游，摇了摇头。

    从传奇巨兽冥游的语气话语而言，它并非是一只暴戾凶残的巨兽，反倒是性格平和，稳定文尔雅，宛若一个中年长辈。

    冥游点了点头，它的意思是赵鹏说的没错，神裔就是神的后羿。

    轰隆隆！

    在冥游点头的时候，海面上立时就激起了滚滚惊涛骇浪，冲击四方，将赵鹏脚下长达百余米的海船，冲得摇摇摆摆。

    船上除了久经风浪的水手与仆役之外，其他的都是武道中人，倒也站得稳。

    就在此刻，冥游“武僧对我说，你是神裔，让我送你到大海的东面去，我想问问你，他是不是骗我的？”

    神裔？

    赵鹏眼中闪过一丝疑惑，说道：“神裔一词，我是第一次听说。不过，我可以将我的身份告诉你，我来自于青云帝国悬钟城，是赵家子弟。”

    “赵家？”

    冥游的声音有些惊喜，又问道：“是不是那个诸天万界，战功第一的赵家？”

    赵鹏想起了赵家巨石大殿之外，那一座青铜大鼎。

    在大鼎之上，似乎写着四句话语，其中就有两句，写着“诸天万界，战功第一”。若是按照冥游的说法，他说说的赵家，应该就是赵鹏的赵家。

    “是！”

    赵鹏点了点头。

    “你们赵家的法诀，传至今日已经有所变化，早已不复当年的威势了。如果没有修炼赵家远古传承而来的法诀，就不能算作是赵家真正的神裔。”

    冥游眨巴着眼睛，目光灼灼，看了看赵鹏，又看了看站在赵鹏身边的赵山河与赵无忌，继而又说道：“你可以让我看看，你聚气成相之后，显现出来的那一只白虎吗？”

    赵鹏皱皱眉，并未说话。

    他与这传奇巨兽冥游，并没有多少交情，既然是萍水相逢，泛泛之交，这传奇巨兽冥游怎能对他要求太多？

    冥游却不懂赵鹏心中所想，直接说道：“快让我看看！”

    赵鹏凝视冥游，并不说话。

    冥游又说道：“我记得好像不久之前，我见过你的。那时候有一个小武僧，把我叫到海面上，让我弄出大浪，那时候我你和你身边那人，驾驶着一条小木船，我记得你的相貌，也记得你身上的气息，你们都是赵家的子弟吗？”

    小木船？

    当时候赵鹏与赵无忌出海的船只，也有二三十米长度，怎算是小木船？

    不过，当赵鹏再度打量了一眼冥游在海面上载浮载沉的身躯之后，他心中就再无半点反驳的心思，只因对比冥游宛如岛屿一样的身躯，赵鹏只得恍然摇了摇头，想道：“休说是当初我那一艘出海的帆船，哪是如今我脚下这一艘长达上百米的大海船，在冥游面前，也只能算是一只小木船而已，双方的体积对比，实在是差距巨大！”

    “快啊！”

    冥游语气有些急促，说道：“快给我看看啊，真的是好着急的。我已经好多好多年，没有见到过赵家的神裔了。”

    这冥游说的赵家远古法诀，莫非是白虎独尊诀？

    赵鹏清清楚楚的记得，如今赵家之人修炼的赵家祖传法诀，名字与他从赵家祖庭当中得来的法诀，已经有所不同，叫做白虎震荒诀，而不是他修炼的白虎独尊诀。白虎震荒诀与白虎独尊诀虽然只相差了两个字，可根据赵鹏自己对比赵无忌与赵山河等人修炼的法诀而言，赵鹏的白虎独尊诀不知强横了多少倍。

    只可惜，赵家之人，修练不了白虎独尊诀。

    赵鹏曾经私下里找过赵痴，让赵痴试着按照白虎独尊诀的修炼方式去修行一番，可赵痴却完全不得其门而入，无法修炼白虎独尊诀。赵痴的资质，在赵家的新一辈当中，可谓是数一数二，就连赵痴都无法修炼，赵家其他人又怎能修炼的了？于是，赵鹏在那一次之后，就断绝了把白虎独尊诀穿给赵家其他人的心思。

    今日，这传奇巨兽冥游，竟然说起了赵家的传承功法之事，赵鹏也就顺着巨兽的话语，问了一句：“修炼了赵家自古不变的远古传承，才算是神裔？”

    “是啊！你连这个都不知道吗？”

    传奇巨兽眼神里满是疑惑，似乎对于赵鹏连这都不懂很是诧异，又说道：“远古之时的功法，都需要觉醒远古血脉，才能修炼成功的。可是，随着距离远古时间越久，远古高手后裔身上的血脉，就越来越稀薄，于是远古功法就渐渐的没有人能够修炼成功了。哼……要不是这个武僧对我说，你是一个神裔，我才不会出来和你说话呢。”

    赵鹏问道：“如何觉醒远古血脉？”

    冥游巨兽说道：“所有武道中人，在步入武道之门的第一天，都要觉醒武道血脉的。体内远古血脉浓厚的，就可能觉醒远古武道血脉，体内远古血脉不浓厚的，虽能觉醒武道血脉，却不是远古武道血脉，也无法修炼出远古传承而来的功法。就像这些东边来的武僧，身上熊猫人的血脉已经十分稀薄，修炼速度就远远比不上远古之时的武僧。不过武僧一脉的修炼方式，与世间武道中人有些不一样，所以他们才能继续修炼远古之时传下的武僧法诀，否则的话，只怕武僧大殿，早就和你赵家一样破败不堪了。”

    原来是这样。

    赵鹏点点头，问道：“你怎知道此事？”

    “因为我小时候有人对我说过啊。”

    冥游眼神忽闪忽闪，眨巴眨巴，看着赵鹏，它虽长得像一只大鱼，可眼睛却和普通鱼儿的眼睛不一样，反倒是像极了灵长类动物的眼睛，居然还有眼皮，眼睑，眼睫毛……

    小时候有人说过！

    如此就意味着，这传奇巨兽冥游，也有着远古之时的传承！

    这世间有着远古传承的势力或者个人，除了赵家以及武僧一脉之外，还有多少？而武僧一脉对于赵家的态度，赵鹏早已是清清楚楚，因为熊猫人与赵家先祖似乎是肝胆相照的战友，所以武僧一脉的武僧虽在赵鹏面前有些装模作样，可对赵家却十分照拂，以此推之，这冥游岂不是与赵家祖上，也有所关联？

    不论如何，以冥游话语当中对赵家的态度，以及对武僧的态度而言，这冥游与赵家和武僧大殿的关系，绝对是友非敌。

    既然是友非敌，为何要派出大唐武僧，在此镇压冥游？

    在今日之前，赵鹏没有见到过冥游的威势，只看到过冥游激荡出的滔天海浪，他并不知晓冥游到底有多强横，如今冥游就在数十米之外，一身武道气势通天彻地，比之僧不贰都不知要强了多少倍……

    冥游有着这等实力，又怎是区区一个大唐武僧僧雨，能镇压得了的？