
    夜幕降临。

    青云帝都灯火辉煌。

    大雪趁着夜色悄然落下，纷纷扬扬，却不足以阻挠人的视线。

    当诸多拜帖送到这座庭院的时候，此处已经成为了整个青云帝都的焦点，不知有多少势力派出了打探消息之人，或是装作路人在庭院附近走来走去，或是潜伏在黑暗阴影之处，探查着这座庭院的消息。

    甚至，早就有了一封皇室探子写下的密报奏折，摆在了青云帝国皇帝的御桌之上，只说是赵家的赵鹏领着诸多赵家之人，骑着烈焰飞骑与白虎，已经来到了帝都当中。皇帝看了密报奏折之后，直接招来大内总管，让人将这奏折，送到了义亲王面前。

    “赵鹏！好一个赵鹏！”

    皇帝送走了密报奏折之后，走出金銮大殿，凝视着空中一片一片落下的大雪，脸上竟是泛起一股深不可测的笑意，喃喃说道：“赵鹏腾空出世，竟比当初的赵烈，更为光芒璀璨！仲谋不愧是我皇家的麒麟儿，竟然早早就结识了赵鹏，还把梦涵那丫头的烈焰飞骑，也送给了赵鹏……”

    皇帝都在考虑赵鹏之事，这青云帝都其他人，又怎会将赵鹏置之不理？

    其中反应最为强烈的，当属帝都断家！

    断家，就是断雨惆那个断家！

    当赵鹏来到青云帝都的消息传至断家之后，断家族长、诸多长老，以及诸多管事，以及那个与赵鹏有着一直婚约的断雨惆，都来到了断家的议事大殿当中，正襟危坐，商议赵鹏之事，商议赵家之事。

    可在断家之人商议出一个对策方案之前，已经有断家的探子传来消息，说赵鹏带着赵无忌与一个女子，连同百来个赵家武道中人，已经离开了那座大院，从赵鹏等人的行进路线来看，十有八-九是去找那些域外高手！

    “事不宜迟！”

    断家族长猛地站起身来，凝神看着断雨惆，说道：“过刚易折！域外之人强横至极，赵鹏此去，只算是以卵击石，你亲自去阻拦他。若是好言相劝都劝不住他，你就立即将婚书丢给赵鹏，绝了这一段婚约，从今往后我断家与他赵家，再无来往！”

    立时就有一个断家长老，从衣袖当中，掏出了一张金箔，放在断雨惆手里。

    这张金箔，就是赵家与断家定下赵鹏与断雨惆的婚约之时，由赵家的族长赵炎，亲手所写的一纸婚书。

    “前些时日，域外高手前去围攻赵家，其中甚至有两个玄门大宗师层次的高手。可除夕一过，赵鹏就领着二百余个赵家武道中人，来到青云帝都。这意味着赵家大获全胜，将围攻赵家山的域外高手一网打尽，甚至连两个玄门大宗师，都折损在了赵家手里。”

    断雨惆将婚书持在手中，指尖微微有些颤抖，说道：“如今，赵鹏又领人前去找域外之人，多半是为了寻仇而去。赵鹏若没有十足的把握，怎会带人去寻仇，我对赵鹏颇为了解，此人与人争斗激战之时虽勇烈无双，却绝非一个鲁莽无脑之辈。他这番行动，只怕是胸有成竹，有着十足的把握。”

    “你知道什么？你不过十几岁，以你的见识，怎能分得清此事的利害关系？”

    断家族长死死盯着断雨惆手中婚书，“赵家有远古传下的大阵，名作万虎大阵，此阵就位于赵家白虎道场。你曾经去过赵家数次，理当见识过白虎道场里九千九百九十九只石虎，此虎不知存在了多少年，万古不灭，赵家只要能发动此阵，两个大宗师算什么？便是燧天取火之时，那铺天盖地，千千万万，不只来自于何处，实力高深至极的魔影，也可以尽数斩杀！二十年前的燧天取火，就是靠着赵烈发动了万虎大阵，才斩杀了无数魔影。赵鹏是赵烈之子，子承父业，赵烈能发动万虎大阵，赵鹏肯定也能发动万虎大阵，一旦大阵催动，域外高手连带着那两个玄门大宗师，定然是必死无疑！”

    言下之意，赵家能大战而胜，靠得就是赵家的万虎大阵。赵家能胜，靠得全是主场作战的优势。如今赵家之人来到了青云帝都，举目无亲，再也没有了赵家万虎大阵之威，如何是域外高手的对手？

    断雨惆低垂着眉头，握紧了手中婚书，问了一句：“如若赵家大胜，靠的不是万虎大阵，而是赵鹏呢？”

    “此事绝无可能！赵鹏区区一个竖子，年岁不过十五六，如何能敌得过域外高手，更别说那两个玄门大宗师！此人勇烈无双，却不知进退，此回他不知天高地厚，领着人去找域外高手寻仇，无异于以卵击石，灰飞烟灭就在即刻！”

    断家族长深深的看了断雨惆一眼，又看向院外雪花，徐徐说道：“赵家本可以缓步崛起，只需再过几十年，等到赵鹏修炼有成，赵家若想再度威震天下，只是时间问题。可赵鹏勇则勇矣，却愚不可及，他与域外高手相比，他就像是这风中雪花，只能随风飘摇，无法左右自己的命运。”

    此言一出，周围断家之人纷纷附和。

    “是极！赵鹏此行，无异于飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “你若是能将赵鹏劝回来，让他留住性命，赵家有他存在，多半可以再度崛起。他若自取灭亡，你这婚约留着也无用，难道你还想替赵鹏守寡？”

    “就算赵鹏大难不死，能留住一条命，这婚约也绝对不能再留！此人智略太低，不审时度势，而且他身边又不是没有出谋划策之人。义亲王足智多谋，与赵鹏关系密切，早就抢在了我们面前，递了一张拜帖给赵鹏，肯定在拜帖中劝阻了赵鹏让他不要轻举妄动，可赵鹏偏偏不听！这赵鹏本就是无智之人，却又不肯听人劝告，简直愚蠢到了极点，这样的人就算武道天赋非比寻常，以后迟早也会死在别人手里。与其等你以后替他守寡，还不如趁早了结这桩婚事。”

    断雨惆沉默不语，仅仅捏着金书的手指缓缓放松。

    她心中已经做出了决定。

    “我去劝他，若劝不动，就将这金箔婚书给他，我若劝得动，这金书也给他！义亲王与他关系密切，肯定早已劝过他，却无法改变他的决定，由此可见赵鹏脾气极为顽固。我就算这一次说服了他，等到以后他又要送死，我劝得了一次两次，却难以劝动三次五次……”

    断雨惆深吸一口气，摇了摇手中金书，说道：“我断雨惆要嫁的夫婿，必定是一个顶天立地，智勇双全的男子，怎能是这种莽夫！”

    “好！”

    断家族长勃然赞叹：“不愧是我断家女子，果真有我断家的风骨！”

    断雨惆不再作声，转身而去，骑着停在院外早已备好的一只玄兽苍鹰，飞腾而起。

    扑腾！

    扑腾！

    飞鸟速度，本就极快。

    青云帝都里街道鳞次栉比，若是步行，不知要饶多少条长街，才能敢在赵鹏与域外高手相见之前，挡在赵鹏面前。

    玄兽苍鹰直接从空中飞跃，不过是片刻时间，就找到了赵家的队伍。

    赵家之人骑着的尽是白虎，在夜色里被灯火一照，白亮亮一片，很是好找。

    扑腾！

    玄兽苍鹰直扑而下，落到了长街尽头。

    “赵鹏！”

    断雨惆直接骑着玄兽苍鹰飞到了赵鹏身侧，滑翔与离地数米之处，问道：“你干什么去？”

    赵鹏看了她一眼，懒得多做理会。

    断雨惆见赵鹏丝毫不将她放在眼里，心中只腹诽赵鹏狂妄自大，目中无人，又说道：“你是不是要去找域外高手？”

    赵鹏将烈焰飞骑奔行的速度稍稍减缓，淡淡说道：“是又如何，不是又如何？”

    这个回答，让断雨惆有些意外。

    她早就想好了，只等赵鹏说要去找域外之人，她就劝阻一番，再将婚书退给赵鹏，没想到赵鹏却如此回答。

    不过，断雨惆转念一想，便又适应了赵鹏这种回答，毕竟当初她去赵家做客的时候，赵鹏就对她爱理不理，压根就不把她放在心上。也正是因为赵鹏无视断雨惆，让断雨惆完全感觉不到在青云帝都里那种被众人追逐的众星捧月之感，她才对赵鹏不辞而别，拿着断家借给赵家的玄羽紫玉，回到了青云帝都。

    “唉……”

    断雨惆微微叹息一声，将金箔婚书拿在了手里，准备直接将此书交给赵鹏，突然间又见到了赵鹏身边，跟随着一个十分美艳，风度翩然的女子，心中禁不住微微一酸，将原本想说婚书之事的话语藏在了心中，话锋一转，问道：“这女子是谁？”

    赵鹏把手中缰绳一抖，烈焰飞骑速度激增，将断雨惆遥遥甩在了身后。

    断雨惆又追了上来，扬起了手中婚书，神色冷冽，语气冰寒，说道：“我知道你要去找域外高手，你此行无异于飞蛾扑火，必死无疑。这是你赵家与我断家签订的婚书，如今我将这婚书退给你，你我再无任何瓜葛，我断家与你赵家就此恩断义绝！”

    退婚？

    断家退了几次婚了？

    结亲又退婚，退婚又结亲，如今再一次要退婚？

    赵鹏的眼神渐渐变得阴冷起来……