
    帝都街道极宽。

    尤其是这一条入城的大道，能容得下十几辆马车并道而驰。

    周不生牵着烈焰飞骑，直接走向城门。

    几个守卫城门的军士走上前来，似是要询问到底是何人进城，周不生话不多说，抬腿就是几脚，将那几个军士踹得远远滚开。

    周围守城之人见周不生如此蛮横，再也不敢多问，甚至派出了一队人马，冲进了前方道路当中，将道路里那些车马行人，驱赶到了两边。

    此门，叫做宣德门，是青云帝都九座正门之一。

    青云帝都有四通八达的道路，连同青云帝国各地，而帝国统御数万里山河的诸多政令，全是由此城发出。

    城中居民百万，又有来来往往的商队，以及其他闲杂人等，这城门从早到晚，皆是人潮涌涌，行人往来络绎不绝。若站在城门上放眼望去，周围道路当中尽是人头颤动。

    如今宣德门里的行人，被军士们驱赶一番，被逼到了道路两旁，让他们让出一条路来，顿时涌动的人潮渐渐停了下来，堵在了道路两旁，齐齐打量着正在入城之人。

    路边之人，有不少是经常往来青云帝都之辈，也算颇有见识，只一眼就认出来了那个走在最前方的白面无须之人。

    “那是周公公！此人是义亲王殿下的内侍总管，掌管着亲王府大小事务，是义亲王的心腹之人！”

    “难怪如此嚣张，敢在青云帝都作威作福，令军士在宣德门清场，将我等全都驱赶到了道路两旁，原来他是义亲王的心腹宦官周公公！听闻义亲王最得皇帝看中，极有可能继承大统，有朝一日会荣登大宝！义亲王若是做了皇帝，周不生自然就成了大内总管太监，一人之下万人之上啊！”

    “若是其他亲王身边的太监，绝对没有这种胆子，敢在天子脚下如此猖狂，作威作福，不过这周不生是义亲王身边之人，此事倒也情有可原。诸位或许不知道，数月之前，义亲王去了一趟沧海城，顺便把青云舰队也带了过去，随即又将青云舰队统帅，官居一品的洪江涛洪大将军的军权躲了，再领着青云舰队，一举灭了海家！”

    “你这全是道听途说！哪里是义亲王灭的海家，分明就是赵家灭的海家！赵家先灭海家，再远征万里，跨国而击，将远在绿灵帝都的炼家也灭了！义亲王殿下不过是适逢其会，与赵家那赵鹏相识一场，互为知己，这才助了一臂之力。”

    “你说的赵家，可是悬钟城赵家？跟在周不生身后这批人，大部分都骑着白虎，不出意外的话，他们应该就是悬钟城赵家之人了。”

    “哼！除了悬钟城赵家，这中土七国，难道还有第二个能灭掉海家与炼家赵家？那海家雄踞东海多年，实力强横，炼家更是丹王炼守空的家族，也是藏龙卧虎。可在赵家面前，这两大武道世家弹指间灰飞烟灭，那炼家之人甚至躲进了绿灵帝都，最终也没有逃过毁家灭族的大劫。那一场大战，可谓是传世之战啊！其中不仅有炼家诸多高手败在赵鹏手里，甚至连那号称宗师以下无敌手的巨人童无敌，也被赵鹏轻易击杀。要知此人凶名远扬，早已传遍了中土七国！除此之外，还有诸多跨界而来的域外高手……”

    一提到域外高手，周围气氛立时一变。

    许多原本议论纷纷高谈阔论之人，或是闭口不言，或是转移话题，不再谈论域外之人。

    不过，周不生牵着的那匹战马，却又成了众人口中的谈资。

    旋即众人的话题又从战马，谈到了坐在马背上那人的身份。议论完赵鹏之后，又开始谈论赵鹏身边的女子观澜。

    “让开！”

    “让开！”

    一阵暴喝之声响起。

    轰隆隆的脚步声，遥遥传来。

    赵鹏骑在烈焰飞骑背上，此马身材极高，赵鹏也算是坐得高看得远，凝神一瞧，就看到了长街驰道远处，有一队穿着金盔铠甲、气势如虹的军士，骑着一条条披着铁甲的犀牛，朝着宣德门狂奔而来。

    等到这些人靠近了赵家队伍，狂奔的犀牛才停下脚步，却恰好挡在了赵家队伍前面，将驰道堵死。

    “洪颠！你为何要挡住咱家？”

    周不生停下脚步，将手中缰绳轻轻一抖，指着前方为首之人。

    “哈哈哈……周公公问我此话，莫非是不将我青云帝都的律法放在眼中？我九门提督府早就有令在先，任何人不得在青云帝都九座城门清场，周公公为何明知故犯？”

    洪颠将马鞭抬起来，远远指着周不生，神色里带着几分得意，说道：“义亲王素来贤明，绝对不会做这等违法乱纪之事，肯定你这个阉人，私自拿的主意，私自做出这等违法乱纪，祸国殃民之事。”

    这个洪颠，是九门提督府的提督，有着守卫青云帝都的职责，是禁卫军统领一般的人物。他身后那一队骑着犀牛的军士，正是青云帝都的诸多禁卫军之一，叫做犀牛卫。

    “是又如何，不是又如何？”

    周不生竟是微微一笑，将挡在前方犀牛卫视若无物，直接牵着缰绳，往前走了过去，口中话语不停，“你兄长洪江涛，如今尚在牢狱当中，自身难保。洪提督不想着安分守己，四处奔走求人，把你兄长从牢狱里捞出来，却跑到我这个阉人面前显摆威风。如此看来，洪提督你果然是一个重情重义之人啊。”

    “休要猖狂！”

    洪颠神色猛地一变，持着的马鞭用力一挥。

    “杀！”

    一声暴喝，出现在洪颠口中。

    周围犀牛卫神色一正，集结成了一座军阵，冲击而去。

    又是玄武军阵！

    赵鹏对这个军阵，十分熟悉。

    当初他远征炼家，在绿灵帝都边境之处，遇到的那个燃血道主亲传弟子首安，带着绿灵帝都第一军团，就是依仗着旋龟青铜旗，布置出了一座玄武军阵。只是那座大阵，早已被赵鹏破得干干净净，就连当初矗立在大阵当中的旋龟青铜旗，如今也成了赵鹏之物，被冰封在白虎道场，彰显着赵鹏的赫赫战功。

    正因为赵鹏对此阵熟悉，所以此阵的法度是否森严，阵容是否齐整，布阵之人的士气是否旺盛，阵中将领的战意是否坚决，赵鹏只需一眼就能看得清清楚楚。

    当初赵鹏遇到的绿灵帝都第一军团，乃是绿灵帝国久经战火，最为精锐的军团，赵鹏有着过目不忘的能耐，早已是将当初的玄武军阵记得清清楚楚，诸般阵法变化尽在心中。

    如今，赵鹏一眼便看出来了，领着犀牛卫冲来的九门提督洪颠，战意并不旺盛，军阵的法度也不够森严。

    甚至连阵中军士，也无多少战意。

    “主公！区区一群土鸡瓦狗，竟敢在主公面前猖狂！且让我出手，将这所谓的九门提督洪颠斩杀在此，让这青云帝都里的各方势力，知道主公绝非软弱可欺之辈。”

    观澜眼神闪过一丝傲气，已是准备出手冲杀。

    她前些时日虽然暗算赵鹏失败而身受重伤，如今却早已被熊猫人治疗好了，恢复了全胜状态，区区这一队犀牛卫，都是些武者七八重之辈，二百余人的数量，又怎是观澜的敌手。

    堂堂玄门大宗师，只需冲杀而去，玄武军阵眨眼间就会灰飞烟灭。

    “且慢！”

    赵鹏手臂一横，挡在了观澜身前。

    “主公！”

    观澜见前方军阵越冲越近，眼中杀意越发浓烈。

    “稍安勿躁。”

    赵鹏微微一凝神，朝周不生问道：“义亲王殿下足智多谋，是否早已经料到了这九门提督会来此处挑衅？”

    “鹏公子无需担忧。”

    周不生一边牵着马朝着玄武军阵走去，一边说道：“玄武军阵善守不善攻，洪颠今日若真想与我们大战一颤，必定不会用不动如山的玄武军阵，而会用攻略如火的朱雀军阵，或者用迅疾如风的白虎军阵。我料定了此人，必定是外强中干，色厉内荏，只需片刻之后，他必定停足不前。”

    果然，洪颠在前方十余米外，停了下来。

    这人长得五大三粗，相貌粗矿，让赵家之人觉得有些眼熟。看来洪颠与洪江涛，果然是亲兄弟，相貌竟然有七分相似。

    “让开！”

    周不生却脚步不停，直接朝着前方玄武军阵走了过去，脸上满是不屑之色，甚至不愿意真眼去看洪颠，只冷声问了一句：“洪颠，你可知道，我牵着的这匹马，是什么马？”

    烈焰飞骑？

    洪颠神色微变，朝着烈焰飞骑看了一眼，立即发现出此马不凡，心中却恼怒至极，怒道：“这阉人果然无耻，你明明牵着的是烈焰飞骑，却不让烈焰飞骑脚下喷出火焰，让我以为这只是普通的玄兽骏马！”

    烈焰飞骑，是青云帝国皇族，才能拥有的玄兽骏马。

    只因这等玄兽十分珍奇，就连皇族，也未必人人都有，只有皇帝最为亲近喜爱的少数人，才有此等骏马。

    周不生冷然一笑，又问道：“你可知道，坐在烈焰飞骑背上的是何人？”