
    “听你所言，你对我赵家应该很了解，那你是否知道，我赵家远古传承而来的功法，叫做什么名字？”

    这是赵鹏最后一个问题。

    此问之后，赵鹏就凝视着冥游的眼眸，不再多说。

    “白虎独尊诀啊，这有什么好问的？”

    冥游眼神里似有某种诧异，看了看赵鹏，又看了看僧不贰，似乎认为僧不贰欺骗了它，不过它最终还是对赵鹏说了一句：“也许是因为世间隔得太久，你们赵家虽然留下了远古秘籍，但是已经失去了秘籍的名字？”

    冥游的声音，一直都是直接出现在赵鹏耳边。

    音量似乎是凝聚成一道音波，直接灌入赵鹏耳中，所以哪怕是站在赵鹏身边的观澜，都无法听到冥游对赵鹏在说些什么。

    那僧不贰见冥游眼神有变，立时就有些神色不安。

    可片刻之后，一道轰隆响声，出现在赵鹏头顶。

    聚气成相！

    兽啸雷音！

    一只白虎，张牙舞爪。

    乍一看去赵鹏聚气成相显现出的白虎，和赵家其他人的白虎是一模一样，并无多大差别。

    可冥游眼中却泛起一丝惊喜！

    “神裔！竟然真的是神裔！”

    它的声音陡然拔高，轰隆隆的响起在赵鹏耳朵之内，只震得赵鹏头晕目眩，恍然间眼睛一阵发黑。

    赵鹏赶紧捂住耳朵，用力的揉了揉。

    而就在此刻，冥游稍稍调转眼神，看向僧不贰，直接张开了嘴巴，开口说道：“你没有骗我，我不打你，你可以走了。”

    没骗就不打，骗了岂不是要打？

    这冥游似乎不是很讲道理的物种。

    就连真正开口说话的时候，也是惊天动地，轰隆如雷，音浪如潮，滚滚灌入周围之人的耳朵里。

    船队里所有人，都是饱受折磨，赵鹏只是在被震得脑袋发晕之后，再度晕了一晕，可周围那些尚未步入玄门的赵家武道中人，以及船上的水手仆役，竟是直接被震得晕倒在地上。

    这远古传下的物种，果然非比寻常。

    时至此刻，赵鹏只觉得当初遇到大唐武僧时候，得到的有关大唐武僧镇守黑市，镇压远古传奇巨兽冥游之词，实在是一个笑话！

    这等传奇巨兽，怎是那个名叫僧雨的大唐武僧，能够镇压的？

    传奇巨兽之所以叫做传奇巨兽，是因为这等巨兽的存在，本来就是一段传奇！而这等巨兽在历史上，也是留下了赫赫威名，甚至可以说是赫赫凶名，从而名传世间，这才算是传奇。

    东土大唐的武僧大殿里，有武僧三千，外出行走的大唐武僧都有大宗师的实力，这武僧大殿的实力不可谓不强。

    可许多年来，有几个武僧，成为世人口中的传奇？

    “呃，是我不小心，说话太大声了。”

    冥游的声音再度响起在赵鹏耳边，这时候它似乎才想起刚刚大吼一声有些不对劲，语气有些讪讪，说道：“我送你一程，带你去大海东面，好不好？”

    这个提议，正合赵鹏的心意。

    不过，冥游这种极似单纯的语气与心性，却让赵鹏有些诧异。

    “既如此，就多谢阁下了！”

    对于冥游，赵鹏已是用阁下相称。

    此等强横的生灵，身躯宛若岛屿，大如山峦，比之僧不贰这样的玄门大宗师都不知要强横了多少，自然不能以寻常兽类来看待这一只远古传奇巨兽冥游。而且，冥游能够说话，又像人一样有情绪与感情，这已经不是用简简单单的灵性十足就能够形容的。

    传奇巨兽冥游，智商与人相比差不了多少，故而赵鹏对待冥游的态度，也把冥游当做了一个武道当中的高手，而不是简简单单的一只巨兽。

    这等传奇巨兽，若是能变成人形，以她温和的语气以及声音而论，就算不是一个倾国倾城的大美女，也应该是面目和善的一个女子。

    “你叫我阁下？”

    冥游有些讷讷的看了看赵鹏，又看了看站在船头的僧不贰，说道：“他们把我叫做阁下，是对我敬而远之，这个我谁知道的。但是你不必对我敬而远之啊，我有名字的，我叫做昆山，你叫我阿山就可以了，我们之间，不必要那么生疏。”

    不需要生疏？

    双方是第二次相见，第一回说话，难道不生疏？

    这个名叫昆山的传奇巨兽似乎看出了赵鹏眼中的疑惑，朝赵鹏眨巴眨巴眼睛，随即又是一道温和的声音，响起在赵鹏耳边：“你是神裔，我也是神裔，我们神裔和神裔之间，本来就应该很亲密的。他们这些凡夫俗子，怎能和我们相比？”

    昆山也是神裔！

    赵鹏眼神一亮，想着难道在远古之时，冥游巨兽里，也出现过冠绝万古的高手？不过以冥游巨兽昆山如今的实力而言，她远古之时的先祖，实力不知比她要强横多少倍，到了那种层次的高手，不想威震天下都不可能。

    一念至此，赵鹏只觉得远古之事，就像是一团迷雾，遮挡在他视线当中，左思右想，都看不真切，无法揣测出其中的奥妙。

    他经不住，回想起这一年以来，见到的，遇到的诸多事情。

    首当其冲的，就是想起了赵家的白虎道场、远古石林，万虎大阵，以及自远古传承而来无数年不曾坍塌毁坏的赵家大院城墙，还有那二十年一次，亘古不变的燧天取火，甚至燧天取火之时出现的魔影。

    青云帝国基始城地底深处，也有一座大阵，镇压着数之不清的魔影，由诸多鬼神镇守着，而在前往鬼神镇守着的种蘑菇大厅的那一条通道当中，又布满了远古之时雕刻的阵法与符箓，甚至还有一个房间里，挂着诸多壁画，壁画上显现着有关于黎明之火的画面……

    这些东西，似乎颇有关联。

    赵鹏迫切的想要回忆起当初燧天取火，他进入光柱大门之内，发生的某些事情。在赵鹏看来，那三天里的事情，肯定与赵家远古秘密有关，只不过无论如何，赵鹏都回想不起来当时的任何画面。

    就好比是一些极为爱酒之人，喝酒喝坏了脑子，记忆断片，什么都想不起来了。

    赵鹏恍然间摇了摇脑袋，说道：“阿山你稍等，我叫人用绳子将诸多海船绑在一起，再由你拉着，带我们去东土大唐。”

    传奇巨兽似乎对赵鹏称呼她为阿山十分开心，便点了点头。

    轰隆隆！

    巨兽点头，海水激荡而起。

    一重一重巨浪，将船队冲得摇摇晃晃，船上摆着的一些装水的木桶，噗通摔在甲板上，满地乱滚。

    昆山似是知道自己仿佛又闯祸了，讪讪的吐了吐舌头。

    可他一吐舌头，就将那一只方圆二三十米的大嘴巴，完完全全给显露了出来，吓得站在船上尚未晕迷过去的赵山河与赵无忌脸色发白。

    这等庞大的身躯，未免太惊人了些。

    就算知道这个名叫昆山的传奇巨兽冥游，如今是友非敌，是为了送赵鹏去东土大唐而来，赵山河与赵无忌也不敢对昆山放松警惕。

    此等实力，实在太过惊人。

    毕竟它赵山河与赵无忌只听到昆山说话之时的如雷大吼之声，而没有听到昆山在赵鹏耳边说话的时候，那种和颜悦色，轻声细语的语气。

    “诸位！”

    僧不贰见赵鹏与传奇巨兽冥游商量好了之后，就朝赵鹏一拱手，说道：“此事已了，我与你之间的恩怨，是否一笔勾销？”

    赵鹏摇摇头。

    僧不贰脸色微变，问道：“为何摇头，难道你还对我记恨在心？”

    赵鹏说道：“你我之间的怨已经一笔勾销，但是这一回我欠了你一个人情。”

    “甚好！甚好！哈哈哈……”

    僧不贰突然昂首大笑，转身走下了海船加班，步步踏空，在海上踏步远去，头也不回说道：“你这等恩怨分明，果然是性情中人，比我以前见过的任何人，都要豪迈，颇有古人之风……”

    古人之风？

    这僧不贰虽有着玄门大宗师的武道实力，和充其量最多也不过能活二百八十岁到二百九十岁，他又没见过古人，哪里知道古人到底是怎样一种人？

    这些东土大唐来的武僧，只怕连这传奇巨兽到底叫什么名字，他们都不知道。

    在今日之前，赵鹏也认为，传奇巨兽冥游，是一只名叫冥游的传奇巨兽。如今眼前的冥游却说，她名字叫做昆山，管她叫阿山就行。

    话中意思就是，她的名字并非是冥游，而是昆山。

    冥游二字，应该是她的族群名字。

    莫非，在这世间当中，除了这一只冥游之外，还有其他的冥游？

    赵鹏看向此人背影，任凭这僧不贰自行离去。

    至于船上晕迷之人，则被赵山河与赵无忌叫醒，观澜寸步不离的跟随在赵鹏身边。先前赵鹏与昆山商议好的事情，诸如将船队用绳子绑在一起只事情，则无需赵鹏亲自出手，有赵家武道中人帮忙动手就好。

    十几艘能横渡大洋的大海船要想用绳子首尾相连绑在一起，哪怕动手的都是有着数千斤力气的武道中人，也并非一时半会，能够做到。

    而就在众人捆绑海船之时，一只海鹰，从西面天空，飞驰而来。