
    实在是无法忍受！

    可众人说得又全都是些赞叹之词，对赵鹏并无任何冒犯之处，赵鹏终归不能因为别人夸奖他而对别人砍打砍杀。

    他是一个恩怨分明之人。

    有仇报仇有怨抱怨。

    反之，别人与他并无仇怨，仅仅是用溢美之词赞扬他，他决不能因此而打人。

    可归根到底，赵鹏是一个勇烈之辈。

    勇烈之人，就算脸皮厚，也有一定的限度。

    “杀！”

    赵鹏猛地一扯缰绳，举起门板巨剑，面向城门，一马当先，奔杀而去。

    周围赵家之人随着赵鹏征战依旧，早就习惯了赵鹏的发号施令，如今听到赵鹏喊杀，立即本能的齐声大吼，回应赵鹏……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声喊杀，震动四方。

    那些个溜须拍马之辈，立即噤声，不敢再多说半句话语。有些人脸色苍白，甚至已经双腿发抖，又开始胡思乱想起来。

    “是我说错了什么话，引得赵鹏勃然大怒吗？难道是我说好话的本事不够，这才让赵鹏心里不畅快，要将我一刀杀了？”

    “以赵鹏的气度，应该是不会对我们出手，应该是要攻城了。”

    “赵鹏这样的少年英豪，心中必定是藏有傲气，躯内必定是立有傲骨，我们这些人如此溜须拍马，吹得有些离谱了，才会让赵鹏心中不喜。”

    “毕竟是千百年难得一见的天才，果然不与寻常人等相同。别人都喜欢听人拍马屁，而赵鹏听我们拍马屁听得多了，脸上竟会出现不耐烦的神色，莫非他还怀着一颗坦荡的赤子之心？”

    “什么叫‘莫非还怀着’，赵鹏这等年纪，怀着赤子之心才最是正常，可最难能可贵的是，他以不足弱冠之年，修炼至此等实力，哪怕是大宗师在他手里，也屡战屡败，以此实力休说是在中土七国，就算是整个首星武道世间，也足以横行天下。可他位居高处，却没有丝毫自满，依旧保持本心不变！”

    “难得啊，难得啊！”

    “对寻常人而言，此等气度确实极为难得，可对于赵鹏而言，拥有此等气度乃是天经地义的事情。他若无此等气度，我们怎会跟随他来到悬钟城，随他一起出战，鞍前马后，任劳任怨？”

    ……

    赵鹏的神色微微一变，脸颊不可察觉的抽了一抽。

    不是说好了不再溜须拍马？

    出尔反尔！

    怎么说着说着，又开始吹嘘？

    还要不要脸了？

    就在此刻，一阵犬吠之声，从远处传来。

    汪汪汪，汪汪汪……

    狗叫声很是洪亮，加上雪停风平，此刻又是夜间，声音本就穿的极远，哪怕这狗叫声尚在数里之外，依旧清晰传来。

    单以这狗叫声而论，吼声中气十足，绝不是寻常家犬。

    就在此刻，赵鹏身后的那些人牵着的猛犬，也开始叫唤起来。

    两种狗叫之声，相互呼应，似乎在做一些交流。

    赵鹏本来是做出了冲向悬钟城的打算，如今听到狗叫四起，便停了一停，冲着远处夜色里看去，只见星光雪光当中，有几队人马，越来越近。

    隐隐有黄光闪烁于队伍当中。

    “今夜跟随我征战的这些各方武道势力之人，拥有的也只是猫头鹰玄兽而已，猫头鹰夜间视力虽好，却需要与其朝夕相处，才能与猫头鹰玄兽沟通心意，比不得横剑奴那一只金钻木偶苍鹰，飞在空中，就相当于在空中多了一双耳目……”

    赵鹏略一凝神，打量着奔驰而来的队伍，已是看清楚了一道道白色身影。

    白影，自然是赵家白虎。

    赵鹏眼神一收，等到三队人马靠近了，相互探讨几句，才知道赵无忌赵山河赵顺三人领着的追击队伍，在雪地里越追越远，最终也追到了这悬钟城。只不过三人追至的城门，并不是这悬钟城面相赵家的东门，而是另外几门。

    “域外之人逃离战场之后，竟齐齐来到了悬钟城，莫非这悬钟城里，藏着一个绝世高手，他们只需在此汇合，就能托庇与高手身旁，安然留住性命？”

    赵鹏目光紧锁，凝视城门，想道：“如此正好，今夜我有金刚法纹护身，正好借着此战，让这等被我胁迫挟持而来的武道中人，看一看我赵家的勇烈！借他们之口，将此事传至各方武道世家，再遍传天下！”

    先前白虎道场一战，赵家一战而定，杀得域外之人片甲不留，这些个各方武道势力之人并没有亲眼见到。

    若要他们去传播小心，传颂赵家的武勇，他们也只能揣测而谈，说不出什么花样来。

    “鹏哥！且慢动手！”

    突然，一道声音，从赵无忌身后响起。

    赵痴！

    赵鹏回头一看，发现赵痴起这一只苍老的白虎，讷讷的藏在赵山河身后，伸出一个脑袋，正在凝视着城门。

    这小子怎么来了？

    “嘿嘿……”

    赵山河尴尬一笑，说道：“赵痴这小胖子，死乞白赖求火长老把玄兽白虎借给他，一个人偷偷的离开了白虎道场，在雪地里找到了我，硬是要跟我来找你。这小子看上去老实巴交，实际上一肚子坏水，我说不过他，只得把他带了过来。”

    赵鹏点了点头，朝赵痴问道：“你叫我且慢动手，是不是有了什么计策？”

    “鹏哥，这些域外之人，很多都是不战而逃之辈，他们大多都骑着玄兽，跑起来极快，一旦他们冲着四面八方奔逃，就算我们有玄兽猛犬，和玄兽猫头鹰相助，也未必追的上那么多人。他们若是分头逃跑，我们赵家人数有限，那些域外之人绝大部分能逃出生天。可他们却反其道而行之，不去其他地方，却偏偏来到了悬钟城，此事必有蹊跷！”

    “我听山河叔说，玄门大宗师独孤申抛弃同门的大宗师观澜，不战而逃！大宗师层次的高手，已是这一批域外之人里的顶尖人物，只有他有这样的号召力，将众多战败之人引来悬钟城。留在悬钟城里的大人物，十有**就是独孤申！”

    “可如此一来，问题又出现了，众人本能各自逃命，为何要留在悬钟城里陪独孤申？独孤申虽战败而逃，身受重伤，可他也能骑着速度快的玄兽逃命，何必要都留在悬钟城里，等我们去杀他？”

    “我觉得独孤申那里，也许有一个可以保全众人性命的手段，也许是独孤申手里，掌握着能让众人不得不听他号令的把柄。甚至还有一种可能，那就是独孤申手中，用有一种能够力挽狂澜，转败为胜的手段！”

    力挽狂澜？

    转败为胜！

    赵鹏眼神一寒，说道：“你有何对策？”

    “鹏哥杀入悬钟城之前，可以用玄兽猫头鹰，观察城池当中敌人的踪迹与动向，先确定独孤申与域外之人到底藏在何处，再让三位族叔分头行事，我赵家队伍分作四路，从四面八方，包围夹击！如此一来，他们就算还想要逃，若不能突破我赵家的包围，绝对难以逃脱。”

    赵痴皱着眉头，凝神想了想，又说道：“等到战局一启，鹏哥定要率先拿下独孤申，防止此人耍什么手段。独孤申在我赵家山不战而退，本该拼命逃亡，如今却守在这悬钟城里，此事不合常理，十分诡异，鹏哥还需小心。”

    “很好！”

    赵鹏面带赞赏之色，看了赵痴一眼，旋即高举着门板巨剑，策马奔腾，朝着城门飞奔而去。

    城上羽箭，射个不停，一直不曾断绝。

    寻常羽箭当中，夹杂着火焰。这等火箭，全都攒射在了连接护城河两岸的吊桥之上。可惜，悬钟城的城门虽年久失修，可这吊桥却因日日有人过桥，需要承载车马货物，所以建设得极为结实，而且连日大雪，桥面虽没有冰霜，却也被寒气湿透，这等寻常火箭射在上面，一时半会怎能烧得起来？

    赵山河看着桥上火焰觉得心烦，随手施展出一道寻常武道秘法喷泉之术，引动护城河里的水流，喷出泉水，洒在河上，吊桥上那些羽箭燃烧着的火焰，一下子就被灭得干干净净。

    火焰熄灭之前，赵鹏已经冲到了城门口。

    吊桥长达数十米，烈焰飞骑何等迅捷，加之赵鹏刻意冲锋，要借助烈焰飞骑的马力，全力砸出门板巨剑。

    嘣！！

    一声爆鸣响起，震耳欲聋。

    轰隆……

    烟尘飞溅，将赵鹏身形罩住。

    恰在此刻吊桥上那些燃烧着油脂布片的羽箭被剿灭，遮住众人视线的桥上黑烟为之一空，众人正好可以见到城门处掀起的滚滚烟尘，以及烟尘当中，依稀可见的，赵鹏骑着烈焰飞骑，纹丝不动的身形。

    此身不曾有半丝动摇，渊渟岳峙，宛若战神降世。

    一剑破城！

    “赵鹏！”

    赵山河心中颇有担忧，大吼着赵鹏的名字。

    一股武道气势，沛然升起。

    周围滚滚烟尘，被武道气势冲得消散一空。

    门板巨剑，自散去的烟尘当中猛地举了起来。

    “杀！”

    赵鹏手中巨剑向前，高升怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    二百余个久经战火的赵家之人当先回应，骑着玄兽白虎，朝赵鹏所在之处，冲杀而去，一如钢铁洪流……