
    死的方式有很多种。

    有人生老病死，有人则因飞来横祸而死。

    至于到底多少种死法？

    只怕没有多少无聊之人，会去统计。

    赵鹏不想与此人多费口舌，只将门板巨剑插在地上，朝着旁边伸出手……

    一柄漆黑大刀，被赵无忌递了过来。

    叔侄二人并肩作战已久，早就颇为默契。

    观澜则在一旁说道：“此人就是阴屠城！”

    赵鹏冷然凝视着阴屠城，用漆黑大刀的刀背，在烈焰飞骑马臀上拍了拍，烈焰飞骑撒开马蹄，缓步向前。

    “诸位在此替我掠阵，我去斩了此人！”

    随着赵鹏一声令下，烈焰飞骑突然加速，四蹄翻腾之间，滚滚烈火汹涌澎湃而起，在校场当中留下一个个焦黑的脚印。

    一道火光闪过，赵鹏已经冲到了阴屠城面前。

    嘶！

    刀锋破空而去，直斩阴屠城头顶。

    阴屠城身形一闪，躲避了过去。

    此人有着玄门大宗师的武道实力，远超赵鹏如今的玄师境界，赵鹏若想在最开始交战之时，就将阴屠城一刀秒杀，实在太难。

    哪怕赵鹏使用了桃符，将武道实力攀升至玄门宗师，与阴屠城相比也相差很远。

    “这一刀倒是不错，带着三分匹夫之勇。我若是再慢几分，只怕会被你一刀斩了，只可惜我已经修炼至了玄门大宗师，举手投足皆有大宗师之威，想慢也慢不下来，就算我想不杀你，你也无法活命啊！”

    阴屠城阴测测的说着，眼中带着几分猫戏老鼠的戏谑之色，又道：“都说你赵家底蕴深厚，家学渊源，如今看来你赵家也不过如此，我问你世人一共有多少种死法，你竟然答不出来。你答不出来也就罢了，竟然还恼羞成怒杀过来，要趁着烈焰飞骑奇快的速度，趁人不备，像一刀瞬杀了我。你这等举动，实在太令我失望了。我本以为，你能在中土七国名传四方，多少也会有几分英雄气，现在看来，是我高估你了！”

    嘶嘶嘶！

    一道道漆黑的刀光，朝着阴屠城斩杀而来。

    阴屠城一边躲闪，一边说个不停，不断的出言嘲讽赵鹏。

    只可惜赵鹏前世今生历经不知多少次生死大战，早已是久经沙场，又怎会被这等话语搅乱心神？

    漆黑大刀之上，覆盖着一层火焰刀锋，另有修长的刀芒，沿着刀锋散发出来。

    偶尔，刀锋会从地上划过，那刀芒不经意间斩入地面，就会留下一道道幽深的划痕，短短几个呼吸之间，二人交战之处，已经满是刀痕。

    最开始之时，阴屠城还会主动攻击赵鹏。

    可当阴屠城发现，不论是施展出武技，或是武道秘法，甚至武道小神通，都会被赵鹏身上黄光挡住的时候，阴屠城就完全放弃了主动攻击赵鹏的行为。

    他不攻击赵鹏，自然就只能被赵鹏追着打。

    不过阴屠城凭着玄门大宗师的实力，赵鹏也难以伤到此人，这阴测测之人总是可以从赵鹏的刀锋之下躲开，就算有一两次躲不开刀锋，也能从宽大的斗篷当中，掏出一面盾牌，横在身前抵挡刀锋。

    这盾牌，定然也是一件宝物。

    不然也挡不住赵鹏那汇聚了远古武技火焰刀的刀锋。

    不过，如今赵鹏有金刚法纹散出的黄光护体，已经立于不败之地，阴屠城留在此处也无意义，他既伤不到赵鹏，为何不趁早退去？

    “主公！”

    观澜盯着战局，突然开口说道：“小心此人的诡计！”

    赵鹏听了此话，神色陡然一变。

    “嘿嘿……主公？”

    阴屠城十分阴毒的笑了笑，眼眸看向观澜之时，就像是毒蛇字死死盯着猎物，“观澜你好歹也是玄门大宗师，如今竟然把这乳臭未干，只有十五六岁的小子称作主公，果然是一个天生的贱货！枉费我前些日子，还当你是一个正经的女人，如今看来你终究也是一个婊-子，而且是一个臭不可闻，变态至极的婊-子，你不想着和我这个正儿八经的男人到床上去，竟然勾搭上了一个尚未正式长大成人的少年，简直不知羞耻！”

    此话，让观澜脸色变得一片霜白。

    对于女子而言，名节二字，极为重要。

    婊-子二字，对于任何女子，都有着极大的杀伤力。

    阴屠城这些话语太过恶毒，不仅观澜心中怒到了极点，就连同样是女子的华音与帝姬二人，也是神色大变。

    华音作为一个女子虽十分对阴屠城的所作所为十分不齿，可她此刻与观澜是敌非友，自然不会替观澜打抱不平，她只在心中想道：“阴屠城果真卑鄙狠辣，与此人相处之时，定要处处小心，不要被他暗害了。不过，赵家这些身骑白虎的武者在击溃诸多玄门中人之后，竟然无一人受伤，大战之后人人完好无损，今日这一战想要取得胜利，只怕是难于登天。那些从赵家逃回来的玄门中人说的不错，赵家的手段诡异至极，武道底蕴深不可测，竟然能有这种刀枪不入，万法难侵的手段。阴屠城明知赵家有此等手段，却还要来大校场和赵家交战，他心中依仗的东西，到底是什么？”

    帝姬则一直凝视着赵鹏，沉默不语。

    “主公！”

    观澜深吸一口气，强行压下心中愤怒，眯着眼眸，凝视正在与阴屠城激战的赵鹏，说道：“恳请主公生擒这个畜生，我要亲手割下他的舌头！”

    她好歹也是大宗师，哪怕在高手众多的金城当中，也是能排进前二十的高手，平日里无人敢小看她，更没有人敢如此侮辱她。

    观澜已是动了震怒。

    若非她与赵鹏有着君臣的关系，神魂傀儡被赵鹏掌控，让她不敢擅自行动，只怕她早就已经冲了上去，要和阴屠城斗一个你死我活。

    盛怒之下，观澜已是有些心浮气躁，突然间高呼一声，说道：“阴屠城最擅长的是暗杀手段，主公只需堤防他暗算即可……”

    此话刚刚说出，观澜就觉得不对。

    赵鹏有着金刚法纹护体，万法难侵，秘法神通都伤不到他分毫，怎会惧怕阴屠城的暗杀手段？

    事不关己，关己则乱。

    观澜竟是忘记了，赵鹏早已立于不败之地。

    可是，观澜说出此话之时，阴屠城却神色微变……

    而这等微妙的神色变化，却正好被赵鹏看在眼里。

    “莫非这阴屠城，真的拥有令人防不胜防的偷袭暗算手段？”

    “我有金刚法纹护身，阴屠城应该对我无法造成任何伤害才对，他到底能用何种办法暗算我？”

    “事出非常必有妖！阴屠城若完全无法伤到我，他必定不会一直在此处和我纠缠，必定会转身退走，反正留在此处也无益处，还不如趁早逃跑，如果他真和我在此处纠缠三天三夜，等到他精疲力竭的时候，我赵家之人一拥而上，从四面八方将他团团围住，哪怕他实力再高，也难逃一死！”

    赵鹏挥动着手中刀锋，将众多武道招式淋漓尽致的施展出来，暗暗在刀锋当中，灌入了冰种莲子的寒气。

    嘶嘶嘶……

    每一次刀锋破空之声响起，都会有一丝一丝寒气，顺着刀锋散发出来。

    “火焰刀锋伤不到我分毫，就想着用寒冰刀锋了？”

    阴屠城不停的嘲笑着赵鹏，可他却没有察觉到，他虽将斩来的刀锋躲开，或是用盾牌挡住刀锋，可刀锋上散发出的冰寒气息，却不知不觉间已经将二人激战之处，完全布满了！

    周遭气温，陡然下降！

    地上急速凝结出一层寒冰。

    阴屠城仗着武道实力高深，不停的跳跃着，躲避着，可他却渐渐发现，自己跳动的速度，似乎比先前要稍稍慢了几分！

    阴屠城心中一凛，想道：“哼！这赵鹏果真也是一个奸诈之辈，竟然想着施展寒气，让地面结冰，让我鞋底与寒冰黏住，减缓我的速度，简直是痴心妄想。我就是站着不动，不闪不避，让他砍我，我只凭着手中盾牌，也能挡住他的攻击。不过，我若不动，他也可以不动，对我终究是十分不利……”

    战局至此，赵鹏似乎有点累了。

    就连不停挥动的刀锋，也有些乱了章法，刀锋时不时就会斩在地上，留下一道道下场的寒冰刀痕。

    阴屠城左闪右避，免不得就要踩在寒冰刀痕之上。

    “年少轻狂终究是年少轻狂，果真稚嫩得很！哪怕观澜那贱人告诉他我最擅长偷袭暗算的手段，他居然还不趁早退走，死活要用刀来砍我，简直不知天高地厚。如今他手中大刀章法已乱，肯定是那魔血之毒起到了效果，赵鹏离死不远！”

    “赵鹏乃是赵家这一批人当中，实力最强之辈，连赵鹏都受到了魔血之毒的侵袭，那些赵家武者更不足一提！”

    “我正好借着这一战，让世间武道之人都知道，就算观澜与独孤申等人奈何不了赵家分毫，就算赵家有着万古无双的武道底蕴，也绝不是我阴屠城的对手！我若凭着此战，平定赵家，夺回旋龟青铜旗，或许能得到首安的青睐，能让燃血道主对我另眼相。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    阴屠城心中越发欢喜，笑得也越发的诡异。

    可就在阴屠城笑得最开心的时候，他突然间觉得，地上这些寒冰刀痕，似乎比起寻常寒冰，要寒冷许多倍……