
    城外城内，简直是两方天地。

    城外满天星辰，地上积雪深深，寒风呼呼，和对比城内滚滚火海，满地岩浆，漫天黑烟，却算得上是人间仙境。

    火海里尽是轰隆的爆鸣声，火海之外的悬崖边上，有着上千个大难不死的悬钟城幼童，一个个满脸悲切，涕泪横流，大声啼哭，哭喊着爸爸妈妈。

    这个画面，定格在赵鹏心中。

    也正因如此，赵鹏对于独孤申的仇恨之意，已经浓厚到了无以复加的地步！

    若非独孤申用出此等罪大恶极的手段，悬钟城怎会被毁？

    若非是独孤申，那些被赵家子弟救出的小孩子，怎会在一夜之间，变成了无父无母，举目无亲的孤儿？

    飞在高空，依稀可以辨认出城主府的方位。

    赵无忌则骑着玄兽猫头鹰，抓着漆黑大刀，跟随在赵鹏身后。

    正当赵鹏与赵无忌飞至城主府方向的时候，一道黑影，在夜色当中腾空飞起。

    黑影长达百余米，宽也有数十米，宛若是一块巨大的毯子。

    其上，隐隐有人影闪动。

    扑腾！扑腾！

    扇动羽翅之声，夹杂在轰隆隆的岩浆爆鸣之声，隐隐约约。

    “那是何物？”

    赵鹏眼神一闪，驱动脚下白石蒲团，急速追了过去。

    蓦然间，一道一道刺眼的光辉，出现在前方黑影之上，朝着踩着白石蒲团飞行的赵鹏迸射而来。

    这等光辉，全是各种箭术手段，显现出来的。

    万箭攒射！

    赵鹏有金刚法纹护身，神通难伤，怎会惧怕这等箭术手段。管他是武技箭术，还是武道秘法箭术，赵鹏只是稍稍闪避，迎着箭雨就冲了过去。

    轰隆！轰隆！

    继而又有一道道雷霆，当空轰下。

    赵鹏依旧不加理睬，只顾着追杀而去。

    紧接着就是烈火寒冰，一波一波袭来。

    赵鹏眼中杀机十足，距离那飞驰的黑影越来越近，“这黑影之上，必定都是那些域外之人！我先前还以为，独孤申施展出毁城灭国的手段，是要与我同归于尽，没想到此人竟然早已准备好了退路，能从空中飞走！不愧是大难临头卖队友的无耻之辈，果真是老奸巨猾。可你再奸猾又如何，今夜你必死无疑！”

    各种武道秘法光辉闪闪，如同一道道闪电流光，将长空照得忽明忽暗。

    借此光芒，赵鹏已经看清楚了黑影是什么东西。

    这个黑影，是一块巨大的石板！

    赵鹏记得此物，乃是铺在悬钟城城主府大院之内的一块普通大青石，算不得什么玄妙精奇之物，如何能飞得起来？

    先天扑通扑通的羽翅扇动之声，是因有十几只飞行玄兽，拉着青石板在飞驰。

    青石板加上密密麻麻站在石板上的二三百个武道中人，总重量至少也有数百万斤，这等飞行玄兽，如何拉得动？

    “这等从远古之路跨界而来之人，果真非同小可，竟然能让如此沉重的青石板飞在空中！看来，大宗师层次的玄门中人，绝对不可以小看！我与独孤申虽交手不多，在他面前不仅没有吃亏，反倒是占了上风，可此等大宗师的手段，依旧不是我区区一个玄师，能够揣测得清楚的。”

    赵鹏踏着白石蒲团飞驰的速度，比前方玄兽拉着的青石板，快了许多倍。

    可惜，那些密密麻麻站在青石板上的域外之人，不停的施展出各种武道秘法，甚至施展出各种武道神通，可谓是竭尽全力。

    诸多武道秘法与神通虽伤不到赵鹏，可秘法神通轰击在赵鹏身上，传来的巨大冲击力，依旧让赵鹏的速度急剧减缓。

    好在白石蒲团十分灵活，不停的躲避攻击，赵鹏距离青石板越来越近。

    “杀过来了！赵鹏杀过来了！赵鹏刀枪不入，万法难侵，如今他踏着一件宝物可以飞在空中，一旦让他入此处，我们该如何是好？”

    “此刻我们飞在了千丈高空，哪怕我们都是玄门中人，一旦被打得当空坠落，也会被摔成肉泥，骨骼碎成齑粉！那些个修炼至玄门宗师境界之人，大多是修行了落羽术这等伪神通，能让身躯变轻，宛若羽毛下坠，他们肯定不会被摔死，可我们这等没有修炼到玄门宗师的武道中人，必死无疑！”

    “独孤大人！你先前不是说，一旦你将那毁城灭国的手段施展出来，赵家子弟必会坠入火海当中，赵鹏为了救人，肯定自顾不暇，不可能来追击我们。如今赵鹏已经追来，即将要杀入此地，你如何应对？”

    骂声四起。

    独孤申面无表情，眼神阴沉，一言不发，不知在想些什么。

    嗖！

    一束白光，迸射而来。

    白光是白石蒲团所发。

    赵鹏脚踏白石蒲团，已是飞至了大青石之上。

    两柄青光灿灿的火焰刀锋，出现在赵鹏手中。

    嘶嘶嘶……

    赵鹏持刀在手，一顿乱斩。

    当即就有数不清的武技、武道秘法、甚至夹杂着一两道武道神通，朝着赵鹏轰击而来。

    赵鹏不管不顾，只顾一路冲杀，无人能挡。

    顷刻之间，赵鹏已经杀至了大青石中间，出现在独孤申面前。

    二人四目相对。

    独孤申坐在非狮非虎的怪异玄兽背上，凝视着赵鹏。

    “赵鹏！我本以为，你应该是一个精于谋略的智者，如今看来你也不过如此，倒是我独孤申高看了你！你脚踏着赵家的白石蒲团，本可以直接从上空飞来，出其不意，笔直降落到我面前，如此也能避免被这大青石板上的玄门中人用秘法神通阻挡你。”

    独孤申眼神犹如毒蛇，脸上带着一丝嘲讽之色，说道：“可你却只知道从后方追来，白白被拖延了许久，几经辛苦，才杀入此处，与我对面交谈。如此看来，你赵家之人，终究都是莽夫，哪怕你赵鹏，也不例外。赵家果然已经不再是当年的赵家，如今的赵家尽是些辱没先祖的鼠辈，你赵鹏也不过是适逢其会，蒙受先祖余荫而已，今夜这一战你虽小人得志，可你终究是一个有勇无谋的莽夫，这世间尔虞我诈，限额至极，你这等有勇无谋之辈，与废物何异……归根到底，你这等无脑之辈，就是一个废物！”

    莽夫？

    赵鹏冷然一笑，云淡风轻说道：“我担心在见你之时，直接将你杀了，这才故意由外而内一步步杀到你面前，将心中怒火消减几分，免得直接斩杀了你，让你死得太过于痛快！你本就是一个恶毒奸诈至极的贱人，我若不将你百般折磨，千般蹂躏，如何对得起悬钟城里因你而死的无辜之人？”

    闻言，独孤申神色勃然大变。

    他折辱赵鹏，死到临头还唾骂赵鹏，拐弯抹角、牵强附会说赵鹏是一个有勇无谋之辈，只算是一个废物，都是在激怒赵鹏。

    盛怒之下，人会被愤怒冲昏了头脑，赵鹏就极有可能将他一刀杀了。

    一刀断头，死得干净利落，岂不痛快？

    若是赵鹏的刀够快，独孤申甚至连疼痛都无需感觉到，人头就已经落了地。

    可惜，赵鹏又怎是这么好骗的？

    他年纪虽只有十五六岁，可心智却早已十分成熟，怎能被独孤申用这等伎俩骗到？

    “妖孽！果然是个妖孽！”

    独孤申闭着眼睛，叹息道：“古语有云，天之将亡，必有妖孽出，此话果然不假……”

    他已经认命了。

    赵鹏不再多说，远远轰出数道远古武技寒冰掌，独孤申不闪不避，任由寒气入体。

    周围二三百个域外之人，在这等场面当中，不知该如何是好。

    “谁若敢妄动，我先斩了谁！”

    赵鹏怒吼一声，惊得周围域外之人不敢动弹。

    不过，有几个于青石板最边缘的域外之人却另有心思，趁着赵鹏位于青石板中间，无瑕顾忌远处之事，他们就推开了周围拥挤人群，来到青石板边缘，一跃而起，跳进了千丈高空，就像是石头一样，朝着下方坠落。

    这等人并不是觉得生无可恋，而是觉得必死无疑。与其被人俘虏，憋屈而死，还不如摔死来得痛快。

    也许落到雪地里，被厚厚的白雪缓冲一下，能活得性命。

    也许掉进河里，能大难不死。

    可是他们忘记了，赵鹏并非是孤身一人追杀而来！除了赵鹏之外，还有一个赵无忌骑着猫头鹰，尾随在后。

    赵无忌玄门第二重玄士的武道实力，虽未必比得上那些从青石板上跳出去的域外之人，可金刚法纹将赵无忌与猫头鹰护住，万法不侵，赵无忌占据此等优势，挥动手中漆黑大刀，顷刻间就将那几人斩杀在空中。

    赵鹏亦是踏着白石蒲团飞了起来，连连轰出远古武技火焰刀，将前方拉着绳子拖着青石板飞行的飞禽玄兽斩杀，让青石板悬浮在空中。紧接着，就有一道一道寒冰掌印，朝着独孤申身边之人，接连不断的轰了出来。

    青石板上，玄门中人多达二三百。

    其中有近百人，武道境界并不在赵鹏之下，此刻却连大气都不敢喘一口。

    轰入独孤申体内的寒冰掌印渐渐生效，冰霜汇聚，将独孤申冻成了冰块。独孤申是这一批人当中，实力最强之辈。除了独孤申这个大宗师以外，剩下的人当中，实力最高的是一个武道宗师。

    先前赵鹏凌空追击之时，施展武道伪神通阻挡赵鹏的，就是此人。

    赵鹏认得他。

    荒祈！

    此人是剑岚宗弟子，与死在绿灵帝都的横剑奴，是同门师兄弟。