
    各怀鬼胎！

    交战双方，各有各的打算。

    这本就是一个尔虞我诈的武道世间！

    当阴屠城觉得不对劲的时候，他突然间就离地而起，闪身朝着后方屋顶飞射而去。这一退之间，他身形陡然间拔高十余米，脚下像是踩着一道羽翅，腾空飞驰而去，可这等飞行速度，却远远比不得阴屠城平时飞跃屋宇之时。

    “我这凌空飞渡之术，名作黑鸭展翅之法，乃是我燃血道场的玄妙武道秘法，平日里一旦施展出来，呼吸之间，飞跃数十米，只在眨眼之间，仿佛吃饭喝水那样简单。可今日施展出黑鸭展翅之法，飞行速度却远远比不得从前。而且，在施展此法之时，我体内天地玄气运转速度，竟比平时慢了许多……”

    阴屠城神色阴冷，站在屋顶之上，凝视着骑着烈焰飞骑奔杀而来的赵鹏，眼中闪烁着无法掩饰的杀机。

    踏踏！

    烈焰飞骑冲杀而至，从地面一步跃起，要冲上屋顶与阴屠城大战。

    这军营当中的屋宇，都建得十分高大。

    屋顶距离地面，有七八余米距离。

    若在平日，以烈焰飞骑的能耐，十余米上下的悬崖峭壁，它能直接飞跃而上，如履平地，可今日在跳到四五米距离之时，烈焰飞骑的身躯已经不再往上攀升，而是向下沉去。

    烈焰飞骑跃在空中，无处借力，收不住向前冲击的势头，竟是一头撞在了墙壁之上。

    砰！

    屋墙被烈焰飞骑撞出了一个方圆二三米的孔洞，洞口里烟尘翻滚，黑压压一片。

    好在赵鹏带着金刚法纹石头，有一圈黄光，护卫在烈焰飞骑周围，将赵鹏与烈焰飞骑裹在了光芒当中，刀枪不入，万法难侵，否则只怕这一撞之下，烈焰飞骑会把自己撞得血肉模糊，浑身是伤。

    “哈哈哈哈……”

    阴屠城阴测测的笑声，从屋顶传来。

    轰隆！

    赵鹏骑着烈焰飞骑，再度撞破了屋墙，冲回大教场内，转身看着屋顶。

    “刀枪不入又如何，万法难侵又如何？也只有独孤申与观澜这等不学无术之辈，才会以玄门大宗师的身份，败在你这等武道实力低微之人手里！”

    阴屠城浑身上下散发着阴冷之气，居高零下，俯视赵鹏，眼中含着一缕骄纵气息，目光从观澜身上一扫而过，得意至极。“不过，观澜与独孤申虽是废物，却终究在金城里学了一些武道手段，尤其是这个观澜，竟然能活到现在，也算是颇有本事。只是废物终究是废物，她认贼作父做了你脚下的奴才，今日终究难逃一死。你虽能击败独孤申与观澜这两个不学无术之辈，终究无法再看到明天的太阳！”

    仿佛，他已经胜券在握。

    仿佛赵鹏领着赵家之人，在今日这一战，再无一丝胜算。

    嗖嗖嗖……

    一道一道羽箭，从烈焰飞骑背上，迸射而出。

    羽箭带着冰晶莹亮的冰霜寒气，汇聚成一股股白色洪流，射向了阴屠城。

    阴屠城已然察觉到体内天地玄气运行受阻，似乎有寒气凝结在体内，阻挡了气血运行，如今又怎会被再度让寒气袭击身躯？

    他从屋顶一跃而起，朝着另外一座屋宇飞去，躲开了袭来的箭矢。

    “哈哈哈哈……”

    整个大校场之内，都回荡着阴屠城的笑声。

    “你们都得死！”

    阴屠城似乎将自己当做了可以决定别人生死的远古大神，满脸尽是疯狂之色，“我阴屠城之名，在这首星武道世间，知道的人并不多。今夜就将你等赵家之人，斩尽杀绝，我在杀入赵家山，将你赵家那宛若城池一样的赵家大院，上上下下血洗一番，如此一来，世人皆知我阴屠城一人屠城之名，哈哈哈……”

    时至此刻，赵鹏已然知道，必定是中了阴屠城的暗算。

    若非被阴屠城暗算了，烈焰飞骑怎会连七八米高的屋顶，都跳不上去？

    战局至此，赵鹏已经耗费了不少时间。

    身上那等由桃符催发而攀升至玄门宗师的武道气势，已经跌倒了玄师层次，若要再想要追杀阴屠城，已经无法跟上阴屠城的速度。

    而且，阴屠城此刻虽被寒气侵入了体内，但是寒气的数量不够多，只将阴屠城的实力降低了三五成而已。

    玄门大宗师实力降低三五成，至少也是宗师巅峰。

    赵鹏此刻，却只有玄师实力！

    嘣！

    天级武技拔山投！

    天级武技离弦之箭！

    赵鹏从烈焰飞骑之上一跃而下，落到了校场当中，身躯腾空而起，宛若是离弦之箭，速度比起先前阴屠城奔跑之时，慢不了几分。

    他用那天级武技拔山投的手段，将自己当做了一块石头，从地上投了出去。

    “不知死活，到了这个时候，竟然还想着找我拼命！你赵家也是远古传承而来的武道世家，听说武道底蕴深厚至极，难道赵家的长辈就没有教导过你，一旦打不过就要赶紧逃命么？你这番举动，与以卵击石，有何差别？”

    到了这个时候，阴屠城还不忘了嘲讽赵鹏。

    “你话太多了！”

    赵鹏神色刚烈至极，直接冲上了屋顶，来到了阴屠城面前。

    嘶嘶嘶……

    一道一道火焰刀锋，迎着列烈寒风，斩杀出来。

    轰轰轰……

    一连九步踏出，赵鹏一身武道气势，再度攀升。虽没有像先前捏碎桃符那样，让武道气势直接达到玄门宗师层次，却已经到了玄师巅峰。

    “桀桀……”

    阴屠城桀桀怪笑，却不与赵鹏交战，只顾着躲闪逃跑。

    “阴屠城！”

    赵鹏停在了屋顶上，朝着跑到另一座屋顶上的阴屠城喝问一句：“你好歹也是玄门大宗师，可敢堂堂正正，与我大战一颤？”

    “你当我是傻子么？”

    阴屠城冷笑道：“你身上有黄光护体，我虽不知道这黄光是什么来历，却也明白此光刀枪不入，万法难侵。你有着这等光芒在身上，早已是立于不败之地，我若与你正面激战，我岂不是脑子进水了？”

    赵鹏冷声道：“你既知道我立于不败之地，为何不想着早些逃命，早些离开此地，反而留在此处大放厥词？”

    “哈哈哈……”

    阴屠城似是想起了某些十分好笑的事情，笑得越发开心，说道：“你已经中了魔血之毒，一身热血被毒素侵袭，我只需将你拖在此处，等到你体内毒性发作，动弹不得，我只需随意用沙土将你们埋了，就可以活生生的闷死你们，我为何要逃？”

    魔血之毒？

    这到底是何等毒物？

    观澜早就说过，阴屠城最擅长的，就是偷袭暗算的手段。

    可赵鹏万万没有想到，阴屠城用的竟然是毒物！

    “我早该想到的，我赵家之人有金刚法纹护身，刀枪不入，而阴屠城却迟迟不肯退去，反而在此与我纠缠，他绝对是有其他的手段！我本以为，玄门大宗师就算在如何卑劣，也有玄门大宗师的尊严，没料到这阴屠城竟如此阴损，连下毒的手段都能使得出来……”

    “这武道天地当中，武道中人与人争斗之时，果然没有半分仁义可言！”

    赵鹏朝着大校场中扫视一眼，见不少赵家武道中人，已经是神色有些萎靡！

    毒性，已然发作！

    其中最先支撑不住的，却不是赵家武道中人，而是跟着赵鹏杀入军营大校场之内的义亲王！

    义亲王一身武道实力，与众多赵家武者相比，算不得最差的一个。可义亲王身上却没有赵家的金刚法纹护身，阴屠城放出的魔血之毒，能直接侵袭到义亲王的身躯，如今义亲王已经是双眼发晕，与他骑着的那一只烈焰飞骑一起，瘫倒在地上。

    难怪在此等时刻，义亲王不言不语。

    原来他已经中毒，无法说话。

    魔血之毒的范围极为广阔，似是顺风传播，随着烈烈寒风，直接将毒素从军营之内，吹到了军营门外，使得门外那些正在观战之人，也渐渐中毒。

    也许，因为门外之人距离稍远，中毒的迹象没有义亲王那么明显。

    咚咚……

    咚咚……

    可是那些击鼓的军士，却觉得手中鼓槌，越发的沉重。

    “卑鄙无耻！阴屠城竟如此不要脸，他明明是一个实力强横的玄门大宗师，却偏偏还要使用阴损至极的放毒手段。”

    “阴屠城，我操-你祖宗！”

    “今夜这一战，义亲王殿下与赵鹏并肩作战。义亲王乃是皇子，他今夜这番举动，可以算是代表了青云帝国的态度，意味着青云帝国已经与域外之人撕破了脸面。不论这一战是输是赢，青云帝国都站在了整个域外高手的对立面。一旦此战阴屠城胜了，青云帝国只怕会在顷刻间崩塌，从此灭国！”

    “阴屠城名作屠城，他解决了杀入军营里的赵家之人以后，是不是有可能来一次屠城，将整个青云帝都，数十万上百万臣民，杀得干干净净？”

    击鼓的军士你看着我，我看着你。

    不知不觉，战鼓之声已经停了下来。

    就连周遭那些隐藏在暗处观战的各方探子，也纷纷转身而去，顾不上自己也中了魔血之毒，急速离开了城南军营所在之处，拼命跑回去报信。