
    滚滚风雪里，出现一道缝隙。

    大唐武僧穿着一身麻衣，短短的头发，光着双脚，踏着寒雪，从雪中悠然走向赵家白虎道场。

    他步伐并不快，可脚程却十分迅捷，宛若骏马在地上疾驰。

    一个竹制的斗笠，背负在武僧背后。

    远远看去，那斗笠就像是乌龟背上的乌龟壳，散发出翠绿色的一圈光芒，将大唐武僧裹在其中。

    风雪中藏着许多从远古之路跨界而来的域外高手，从四面八方围攻大唐武僧，各种武技、武道秘法齐齐施展了出来，却被大唐武僧身上那一层绿油油的光芒挡住。

    赵鹏远远看着，心中禁不住想道：“这龟壳绿光，为何是出现在大唐武僧背后，怎么不出现在大唐武僧头顶？”

    若在头顶，那就成了绿帽子。

    轰隆隆！

    大唐武僧硬扛着诸多秘法攻击，距离白虎道场越来越近。

    那些追击大唐武僧之人，见大唐武僧靠近了白虎道场，便不再追击，只远远的站在暴风雪边缘，朝着大唐武僧大吼大叫。

    大唐武僧无动于衷，走至白虎道场边缘站定了。

    “我们去看看这大唐武僧，来我赵家所为何事。”

    赵山河从旋龟青铜旗上一跃而下，跑到赵鹏身边，说道：“早些时日，大唐武僧就来过咱们赵家，可不明不白就离开了，这人到底是敌是友，还是未知之数呢！他若是我们赵家的盟友，只需帮我们赵家出战，我们何须离开大院，群居在这白虎道场当中，如今就连水源都被断绝了！他若是讲义气之辈，我等何须受这等恶气？”

    义气？

    赵鹏摇了摇头，领着众人走出白虎道场。

    义气二字，素来都是相互的。

    有感情，才讲义气。

    感情越深，义气越足。

    与素不相识之人讲义气，那都是傻子！

    大唐武僧不过是赵烈的故人而已，除了赵烈之外，大唐武僧与赵家再无瓜葛，在这利益至上的武道世间，这大唐武僧没有助纣为虐，去帮助那些侵袭赵家之人，此举在赵鹏看来，就已经值得嘉许。

    赵鹏对大唐武僧并不抱太大希望，自然也谈不上有任何失望。

    白虎道场边缘，双方站定。

    大唐武僧独自一人，站在星光之下，因为头发极短暂，星光照在他脑袋上，竟有些许反光，亮蹭蹭的头皮清晰入眼。

    夜色星光之下，大唐武僧的容貌，越发的缺少刚阳之气，越发的阴柔。

    “诸位有礼了！”

    大唐武僧微微一笑，朝赵鹏点了点头。

    赵鹏问道：“阁下来此何事？”

    大唐武僧说道：“受人所托。”

    赵鹏问道：“何人？”

    大唐武僧神色突然一变，朝着基始城方向转过身去，双手合十，俯下身去，五体投地拜了一拜，说道：“吾道之祖！”

    吾就是我的意思。

    大唐武僧所说的吾道，指的就是他这等武僧的武道。

    至于吾道之组，必定就是那熊猫人。

    熊猫人早已说过，远古之时武僧一脉，就是他们熊猫人开创的。

    赵鹏等到大唐武僧站起身来，才开了口，徐徐说道：“多谢了。”

    大唐武僧微微一笑，自宽大的麻衣袖子里，掏出了一个小麻袋，交给赵鹏。

    麻袋当中，装着一颗一颗灰色的石头。

    每一颗石头之上，都刻画着玄之又玄的纹路。

    纹路鲜红，似是鲜血凝注。

    赵鹏问道：“这是何物？”

    大唐武僧说道：“法纹一出，金刚不坏。”

    果真如此？

    赵无忌十分傲气的眯着眼眸，有些不信。

    “我来试试！”

    赵山河二话不说，将一颗石头塞入了胸口衣襟当中，再驱动天地玄气。

    顿时，一抹黄光，从赵山河胸口散发出来，汇聚成一层光晕，将赵山河团团围住。

    赵无忌挥动黑色大刀，在赵山河身上轻轻一碰。

    嘣！

    刀锋被黄光荡开。

    赵无忌眼神一变，头顶升起一道白虎影像，身躯一跃而起，竭尽全力朝着赵山河身上砍出一刀，可赵山河身躯纹丝不动，赵无忌却连人带刀，连连倒退，直到退出了十几步，退到了白虎道场之内，这才稳住身形。

    竟如此厉害！

    周围赵家之人，神色惊变，眼中满是欢喜。

    赵无忌的武道实力，众人一清二楚。如今的赵无忌，已经从玄门第一重，突破至了玄门第二重，出于玄士境界，在赵家之内，可谓是第二高手，实力只在赵鹏之下。可他全力斩出的一刀，不仅伤不到赵山河分毫，反倒是把自己给震飞了出去！

    有着此物在身，此战何惧？

    大唐武僧送完了布袋子之后，转身离去。

    他踏步于风雪当中，宛若是冬日里极为罕见的一直鸿雁，自山川原野里徜徉而去。远处那些跨界而来之人，见大唐武僧离开白虎道场，又纷纷施展出武道秘法，却伤不到大唐武僧分毫，只能眼睁睁看他离去。

    “真是奇人啊！”

    赵炎满怀赞叹，凝视着大唐武僧远去的背影。

    实际上赵炎很希望大唐武僧留下来，帮赵家大战一场，却又不知该如何开口。他虽擅长委曲求全，可心中终究有一份赵家子弟应有的尊严，如今有诸多雕刻着金刚法纹的石头落到了赵家手里，赵炎更不愿意低声下气去求武僧。

    “哼！这大唐武僧与我赵家无亲无故，他尽是赵烈的故人而已，至于他到底与赵烈关系如何，你我根本就一无所知，莫非你还想跪下来求他助我赵家？”

    容嬷嬷狠狠的瞪了赵炎一眼，满脸尽是恨其不争的态势。

    “呃。”

    赵炎一愣神，不愿意与容嬷嬷争辩，只得闭口不言。

    而其他赵家武道中人，已是拿起了手中兵器，随时准备出战。

    尤其是那二百余位随着赵鹏征战四方之人，已然组建了军阵，一个个将雕刻着金刚法纹的石头塞入了胸口衣襟之内，只等赵鹏一声令下……

    赵鹏也将一块石头，抓在了手里。

    这石头越有鹌鹑蛋大小，从外表看去，十分粗糙，显然并不是什么传世依旧，被人时刻把玩的传世宝物。

    “也许这些石头，只是熊猫人仓促间做出来的东西。”

    赵鹏微微一凝神，将石头塞入了胸口衣襟当中，想道：“这等远古高手，哪怕只剩下了一道残留的神魂，依旧能施展出诸多神鬼莫测的手段，若是他恢复到远古之时的全盛状态，不知该是如何的强横！”

    当赵鹏将天地玄气，灌入石头当中的时候，石头上那些红色纹路，立时变得滚烫如火，烧得赵鹏肌肤一阵刺痛。

    此乃熊猫人弄出来的的金刚法纹，武道中人只需将这石头佩戴在身上，再驱动体内天地玄气灌入石头之内，就可以催动金刚法纹。

    一圈黄光，笼罩在赵鹏周身。

    与此同时，周围赵家武道中人，也将石头上的金刚法纹催动。

    一道道黄光连接在一处，将赵家之人所在之地，照得光线昏黄。

    希律律！

    烈焰飞骑奔驰而来，停在赵鹏身边。

    赵鹏翻身上马，朝着后方赵家之人回头一看，只见众人已经是满脸战意，急不可耐了，而就在这等即将出征的关键时刻，赵鹏却神色微微一变。

    只因，他突然间感觉到了，赵家队伍里连成一片的黄光当中，似乎带着一些他似曾相识的气息。

    一时半会间，赵鹏却想不起来，这等气息他到底在何处察觉到过。

    嗡！

    赵鹏将的自于横剑奴的门板巨剑，持在手中。

    随即，剑锋一扬，指向远方滚滚风雪。

    “杀！”

    一声怒吼，从赵鹏口中喊出。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那二百余个跟随着赵鹏征战四方的赵家之人，齐齐怒吼，一声接着一声，连绵不绝，呼声犹如战鼓。

    呜呜呜……

    号角之声，随之响起。

    赵无忌骑着白虎，立身于赵鹏身后，吹响了名作海皇号角的珊瑚号角。

    随着赵鹏将门板巨剑梦里一挥，烈焰飞骑载着赵鹏朝着风雪中奔行而去，后方赵家之人骑着猛虎，紧随其后。

    而白虎道场上空，则悬浮着一只巨大如山的白色猛虎，守卫着驻留在白虎道场当中的赵家老弱。有此大阵白虎守卫，赵鹏与诸多赵家之人，才能够无所顾忌，杀入白虎道场，否则他们冲出去之后，他们的后路被人阶段，到头来肯定会让白虎道场里的老弱之人被敌人诛杀殆尽！

    杀！

    杀！

    一阵一阵喊杀之声，就像是海潮一样，一波一波响起。

    赵鹏一马当先，冲了出去！

    风雪当中不知藏着多少跨界而来的武道中人，如今见到赵家之人冲杀出来，顿时就有诸多武道秘法，朝着赵家队伍轰击而去。

    赵鹏冲击在最前方，首当其冲，受到的攻击最多。

    可是，这等武道秘法的轰击，却伤不到赵鹏分毫。

    他身上那一层黄光，不论是受到了何种攻击，都不曾受到任何损伤。

    数之不清的武道秘法，至少有数百道之多，铺天盖地轰击而来。可这等狂风骤雨一般的秘法轰击，竟连赵鹏身后二百余个武道中人组成的军阵，都无法击破！

    承受的武道秘法轰击越多，黄光就越发明亮，而黄光中散发出的那种让赵鹏熟悉的气息，就越是明显。

    赵鹏猛地回头，凝视着黄光璀璨的军阵，突然间心念一闪，想道：“这等气息……”