
    大唐武僧闭口不言，只是身躯有些微微颤抖，似乎是被赵鹏气得不轻。

    “熊猫人前辈都已经说了，只要我肯入武僧一脉，他就愿意把武僧一脉诸多功诀都传给我，可你却如此小气，连区区炼体的功法都不愿意跟我说，你果然不厚道！”

    赵鹏慨然摇头。

    他本就最擅长近身肉搏，如若能得到武僧一脉的炼体功法，将肉身锻炼得极为强横之后，一身实力定会增长许多，可惜这大唐武僧却三缄其口，不肯多说半句。

    不过，赵鹏位于武僧身后，只看得到武僧的背影。

    他并未见到，武僧在他说起胸肌壮硕之事的时候，脸色已是气得发黑……

    “若再提此事，我就将你从鸿雁背上丢下去！”

    大唐武僧终于是怒不可遏了，猛地转过身来，眼中充斥着熊熊燃烧的怒意，盯着赵鹏，说道：“你赵家远古之时何等荣耀，这些年来虽每况愈下，威名不如以前，可赵家之人却从未忘记先祖的荣耀。你身为赵家嫡系子弟，不寻思着修炼赵家武道功法，复兴赵家万古荣光，却想着要学我武僧一脉的武道法诀，简直是舍本逐末！舍弃自己先祖传下来的武道法诀，却转而去寻求别人的秘籍，无异于欺师灭祖！我若是赵家之人，在听了你这些话语之后，必定要打断你的腿！”

    不等赵鹏回答，大唐武僧说完之后就转过身去。

    “武僧一脉，是熊猫人前辈他们一族，创立而出。熊猫人与我赵家先祖，关系匪浅，我要学武僧一脉的武道手段，就相当于是学熊猫人的武道手段，以我赵家与熊猫人之间的关系，此事怎能算是欺师灭祖？”

    赵鹏说完之后凝视着武僧背影，可武僧却纹丝不动，没有任何动作，也不再说任何一句话语。

    赵鹏默然摇了摇头，心中想道：“这大唐武僧果然不厚道！我只是略略提起了武僧一脉炼体的功法，他就说我欺师灭祖，变着法子来骂我！当初在大唐黑市当中，他将一颗桃符送给我，我还以为此人是一个忠肝义胆之辈，是因为念在与我老爹赵烈的情分上，才送我一个见面礼。如今看来，只怕他是当年欠了我老爹赵烈天大的人情，这才将一颗桃符送给我，只为了偿还人情账而已。”

    先前赵鹏还以为，大唐武僧是一个世外高人之类的人物。

    如今，赵鹏已经转变了想法：“这大唐武僧，虽然没有做什么对不起我之事，可终究不是一个厚道之人。这样的人心机太深，不是吾道中人，我还是敬而远之的好……”

    大唐武僧却想道：“这赵鹏，简直可恶至极！”

    观澜站在赵鹏身后，面无表情，目光在大唐武僧与赵鹏身上来回打量，神色有些复杂，不知她心里在想些什么。

    三人各怀鬼胎，自然是话不投机半句多。

    天色早已黑了，夜幕拉扯在天地之间。

    明月无踪，唯有星星点点的暗淡星光，悬挂在夜空之上。

    赵鹏耳边尽是呼呼风声。

    飞了许久，终于是来到了靠近悬钟城地界的范围，距离赵家，只有百余里路途。

    大唐武僧掏出手中一个铃铛，轻轻摇晃。

    叮铃铃。

    鸿雁听到铃声，羽翅一顿，速度减缓，在空中滑翔。

    大唐武僧转过身来，指着远处悬钟城方向，说道：“此处，已经到了悬钟城地界。你赵家的白石蒲团，已经能够使用，你且踏着白石蒲团，带着这个观澜回赵家山去。”

    “熊猫人前辈不是让你送我们的？”

    赵鹏饶有兴趣的看了大唐武僧一眼，说道：“你身为大唐武僧，本该言而有信，受人之托忠人之事，怎能半途而废？”

    “祖师只让我送你们一程！”

    “裂空击！”

    “退山手！”

    大唐武僧神色一冷，突然间脚步一踮，身影化作一道流光，数米距离闪烁而过，直达赵鹏面前，伸手一推，拍在赵鹏肩膀上，将赵鹏从鸿雁背上推了出去。

    观澜见大唐武僧突然动手，第一时间冲了过去，要挡在赵鹏面前，可她不仅没能挡住大唐武僧，反倒是紧随在赵鹏身后，被大唐武僧从鸿雁背上退了出去。

    叮铃铃！

    大唐武僧手中铃铛叮铃铃作响，驾驭着鸿雁飞在空中，远远朝着正在从空中做自由落体运动下坠的赵鹏，大声说道：“这就是我武僧一脉的武道手段！”

    赵鹏赶紧将白石蒲团拿了出来，将正在坠落的观澜接住，再抬头看向大唐武僧，却只见到了大唐武僧转过身去的侧脸。不知为何，赵鹏竟是觉得，这大唐武僧的脸上，竟然带着一丝笑意……

    “果然不厚道！别人过河拆桥，他这是过河过到一半就拆桥，直接让人掉进水里！还好我有白石蒲团，能够御空飞行！”

    赵鹏懒得再与大唐武僧纠缠，带着观澜直接飞向赵家山。

    他已经离开赵家山大半天，如若再不回去，只等白虎道场上空那一道虎影的威能消散，赵家就会十分危险，若是那些域外之人趁着这个机会杀入赵家，赵鹏只怕难以抵挡！

    一旦敌人群起而攻之，就算赵家如今有三百个金刚法纹石头，能够生出黄光护罩万法难侵，可赵家有一千多人口，三百个金刚法纹石头又能护住多少人？

    “大唐武僧的实力，必定远在观澜之上！刚刚大唐武僧将我从鸿雁背上退下来的时候，观澜已经有所行动。在大唐武僧动手的一瞬间，观澜紧跟着就动手了，她想要帮我抵挡大唐武僧，却连她自己都被大唐武僧从鸿雁背上推了下来……”

    赵鹏转过身去，朝着大唐武僧消失的方向看了一眼，心中又想道：“我老爹赵烈，当年离开赵家外出闯荡之时，武道实力稀松平常。直到他回到赵家，带着众多赵家精锐去探访远古遗迹之时，也不过是一个武道宗师而已，却能认识大唐武僧这样实力高深的人物，甚至连殿家之人殿无双也是因为老爹赵烈而来我赵家参与燧天取火。也不知我那老爹，在离开赵家外出闯荡的时候，到底发生了些什么事情……”

    观澜与赵鹏一起站在白石蒲团上，眺望远空，脸色微微有些发白。

    她也未曾想到，大唐武僧的实力，竟然如此强横。

    时至此刻，观澜一身实力，已经恢复如初。熊猫人虽然将她神魂斩掉了一只手臂，做成了一个神魂傀儡，却也借此以雷电手段，将她神魂伤势完全治愈。

    她的实力，正处与全盛状态，却挡不住武僧一击杀！

    赵鹏若有所思的看了观澜一眼，问道：“从刚刚大唐武僧的手段来看，你觉得这大唐武僧，到底有多强？”

    “比我强横多！刚刚大唐武僧并不是全力出手，他仅仅是想将我们从鸿雁背上推出去，故而肯定有所保留。我虽在他开始动手的那一瞬间，就感觉到了周围天地玄气的变化，第一时间出手想要阻挡他，却根本对他造不成任何影响。”

    观澜凝视着大唐武僧消失的方向，语气有些深沉，徐徐说道：“他施展手段之时，周身天地玄气，宛若雷霆滚动，惊得人心惊肉跳，汗毛倒竖。只一步跨出，就直接闪身越过了数米距离，可谓速度极快，防不胜防！”

    赵鹏问道：“武道实力越强，速度自然就越快。这大唐武僧能脚步一闪，直跨数米距离，此事有何不凡之处？”

    “大唐武僧并非是一步跨过数米，而是身形一闪，直接闪烁到了数米之外！此等手段，以我同样是大宗师境界的武道实力，肉眼也难以看清。而在我的神魂感知当中，武僧刚刚凌空跨步的过程，宛若是隔空瞬移，他先是在原本立足之处消失，瞬间之后就直接出现在你面前了……”

    观澜不胜唏嘘，说道：“难怪在我们踏上远古之路来到首星之前，我师门前辈曾经说过，在首星当中除了赵家是远古武道世家之外，东土大唐的武僧，也有着远古流传至今的武道传承，各种武道手段诡秘不凡，世所罕见。刚刚武僧一共施展出了两种武道手段，也不知这两种手段到底是武道秘法还是武道神通，但此等手段十分的诡秘玄奇，最是难以防范。尤其是那宛若瞬移一样的‘裂空击’……”

    赵鹏神色微微一冷，问道：“如此说来，这大唐武僧若想要暗杀我，举手投足之间就能要了我的性命？”

    “不会。”

    观澜说道：“大唐武僧在施展那两种武道手段之时，直接把‘裂空击’与‘退山击’这两种武道手段的名字叫了出来，其结果也不过是把你我从鸿雁背上击退，对我们应该没有什么恶意。他这番举动，多半是想借此机会，让我们见识见识他们武僧一脉的手段……”

    “你倒是想得明白！”

    赵鹏将目光从基始城方向收了回来，突然间就有些意兴阑珊，叹道：“这武僧行事，终究不够厚道。不过对于他那壮硕的胸肌，我倒有几分兴趣。”

    观澜脸色突然变得嫣红一片，如今她已完全受赵鹏掌控，无论赵鹏对她如何，她都反抗不得……