
    一时间，轰隆隆的战鼓之声停止。

    军营大门之外，那些观战之人，走得干干净净。

    鼓声原本轰隆如雷，传遍周遭数十里，将整个青云帝都的城民惊醒，让城中所有人都在关注着这一场大战。

    如今鼓声一停，那些听着鼓声猜测着战局的各方之人，就都认为，大战已经结束，赵鹏带领的赵家之人应该已经被域外之人杀得干干净净。

    为何他们不猜测是赵鹏胜了，只因若赵家取胜，义亲王绝对不会让鼓声停下来，应该令军士更加卖力的敲响战鼓，奏起凯旋乐章。

    凯旋之乐章，乃是青云帝国当中，传承已久的一种军乐。

    一旦大军取得胜利，凯旋归来，就会奏响此乐。此乐奏响之时，无需其他乐器，只需要战鼓即可，乃是一种类似于将军令、十面埋伏之类的鼓曲，乐器单调只需战鼓，奏响之时慷慨激昂，令人热血沸腾。

    “赵家败了啊！”

    “赵鹏腾空出世，终究是陨落在了青云帝都。这等人物，崛起之势极为迅速，就像彗星扫过天空，耀眼夺目，甚至见夜空里星月光辉，全都掩盖在了他的光芒之下。只可惜消散得也像彗星一样快，急速划过夜空，消失得无影无踪。”

    “此战义亲王随着赵鹏一同前去讨伐域外高手，义亲王乃是皇子，一举一动代表着青云帝国的态度。此战赵鹏败了，义亲王也必然没什么好下场。那等域外高手必定因为此事，而迁怒整个青云帝国，只怕青云帝国将不复存在，改朝换代就在近日了！”

    “阴屠城名作屠城，或许有可能会因为泄愤，屠灭整个青云帝都。我中土七国虽算不得什么富饶繁华之地，可人口却极多，杀上几十万人也无伤大雅。我等既然知道了赵鹏战败，决不能再在青云帝都逗留，否则阴屠城在屠城的时候，也会将你我杀得干干净净！”

    人心惶惶！

    各方势力之人赶紧收拾了贵重之物，带上了金票细软，以最快的速度，朝着青云帝都九座城门，飞奔而去。

    断家也不例外。

    断雨惆在赵鹏杀入了军营大门，显现出一骑当千，无人能挡的强悍威势之后，就不再观战，而是骑着玄兽苍鹰，回到了断家当中。

    当她将发生之事，对断家族长以及一众长老人物细细一说，断家众人神色不定，心中各有想法。不过，断家之人在得知了义亲王给赵鹏敬酒，以壮行色，要与赵鹏并肩作战之时，心中立即就泛起了后悔的心思。

    尤其是当一个藏在九门提督府的探子，回到断家，把打探到的到消息传来之时，断家更是脸色惨白。

    “赵鹏身边那个女子，竟然是域外高手，名作观澜！此人来自于金城，与独孤申是同门，二人都是玄门大宗师，去年年底的时候，带着近千个域外玄门中人，前去侵袭赵家。独孤申下落不明，那观澜却跟随在了赵鹏身边，把赵鹏叫做主公！”

    “主公一词，不可轻易使用。观澜大宗师，肯定已经完完全全的臣服于赵鹏，这才会把赵鹏叫做主公。赵鹏能降服观澜那样的大人物，这岂不是意味着，赵鹏的实力与手段，更在玄门大宗师之上？”

    “我断家这一次，是失算了啊！”

    “还好！还好！此事还没有走到山穷水尽的那一步。断雨惆不是说过了，当她将金箔婚书丢到地上的时候，又被观澜大宗师给捡了回来，将金箔婚书还给了断雨惆？只要我断家这金箔婚书尚在，我断家和赵鹏所在的赵家，就是姻亲家族，我们只需要死活不肯交出金箔婚书，赵鹏就一直都是我断家的女婿！这婚姻之事，父母之命媒妁之言，此事是赵家的族长亲口承诺的，赵鹏再如何厉害，他不能违背族长之令，做一个不孝之人。”

    “此事虽可挽回，可只怕因为这一次的事情，赵鹏会对我断家心生芥蒂。到时候就算与断雨惆成了婚，只怕也不会给断雨惆什么好脸色看。”

    “此事无妨！”

    断家族长终于开口说话，神色有些阴晴不定，朝着断雨惆深深的看了一眼，随即长叹一声，说道：“我断家与赵家成婚，其最根本的目的，就是看中了赵鹏这个天纵之才。赵家有了赵鹏，必定会再度崛起，甚至凌驾于整个首星武道世间之上。我断家无需赵鹏对断雨惆有多好，只需挂着一个与赵家联姻的名分，从今往后，就可以飞黄腾达，甚至能成为整个首星当中，排的上号的武道世家，而不仅仅是在这区区一个中土七国，在这区区青云帝国的都城里，稍有名声而已。”

    断雨惆不说话。

    淡淡的泪水雾气，弥漫在她美丽的大眼睛当中。

    她本就聪慧。

    在高门大院名门世家长大的少年男女，又有几个是真正不懂人情世故的？

    早在很久以前，断雨惆就知道了，她这样的断家大小姐，婚姻之事，自己坐不得主，只怕不论她如何反抗，都会被当做是联姻的工具。于是她总是把自己打扮得漂漂亮亮的，甚至被称作是青云帝都里，位列第一的美少女，此举只是为了待价而沽，让众多少年俊杰，众多武道世家，都看到她断雨惆的优秀之处，以求日后能嫁一个最合适的人。

    不过，就算心中早已明白，她也从未亲口听别人说过。

    如今断家族长直接将此事说出口来，断雨惆只觉得心中一凉，想道：“果然，在这断家当中，我断雨惆终究只是一枚棋子而已。”

    一种不甘心的情绪，再度泛起在断雨惆心头。

    她回到断家之时，本就心中不甘至极，只因她被观澜在长街之上打了两个巴掌，连续摔在地上，又被观澜扯起了衣襟当众羞辱……

    “我若是男子，又怎会如此不受人重视？”

    断雨惆心中愤恨，目光在正在议事的断家之人身上扫来扫去，想道：“对他们而言，我这等女子只怕算不得真正的断家之人，嫁出去的女儿泼出去的水，我以后终究是别人家的媳妇！哼！这些人只想着让我嫁给赵鹏，却没有想到，如今的赵鹏，早已是今非昔比，他既然能让观澜那样的玄门大宗师臣服于他，又怎会再娶我这样的女子为妻？我断雨惆修炼至今，尚且没有步入玄门之内，如何能配得上他？龙不与蛇居……”

    龙不与蛇居！

    这句话语，断雨惆记得清清楚楚。

    当时赵鹏卧病在床三天三夜，似乎是救不回来了，断家就与赵鹏退婚，又把断雨惆许配给了赵苛。

    等到断家知道了赵鹏武道天赋非同小可，前途不可限量的时候，断家趁着赵家要借玄羽紫玉给赵无惧疗伤，趁人之危，将断雨惆与赵苛之间的婚约作废，又把断雨惆重新许配给了赵鹏……

    就在刚刚赵鹏带着众多赵家之人杀入青云帝都的时候，断家又觉得赵鹏必败无疑，甚至会死在今夜这一场大战当中，于是就让断雨惆亲自带着金箔婚书去找赵鹏，要断雨惆将金箔婚书退给赵鹏，想要在赵鹏与域外高手正式激战之前，将这婚约废掉。

    如今，断雨惆金箔婚书没有退出去，再度回到了断家，众人在得知赵鹏身边跟着的女子，名字叫做观澜，乃是一个玄门大宗师，九门提督洪颠认得此女，他曾经在金銮殿上，见过观澜一面……得知此事，断家又将赵鹏当做了断家的女婿，只想着如何死活不肯把金箔婚书再拿出去。

    如此循环往复。

    退婚之后，再度许配。

    许配之后，又要退回金箔婚书毁婚。

    毁婚不成功，突然又不退婚了。

    如此两次三番，简直让人叹为观止！

    “雨惆，你将那金箔婚书给我，本族长亲自给你收着，免得出了什么差池。这金箔婚书，对于我断家至关重要，绝对不能有什么闪失！”

    断家族长朝着断雨惆伸出手掌，直接索取金箔婚书。

    断雨惆别无他法，只得将金箔婚书给了出来，放到了断家族长的手里。

    “此乃稀世珍宝！”

    断家族长凝视着手掌里的金箔婚书，环视在场的诸多断家长辈人物，说道：“我断家的未来，就全在这一张金箔婚书之上！”

    周围之人，纷纷附和：“族长所言极是。”

    可就在此刻，天地之间回荡不休的战鼓之声，戛然而止。

    鼓声，竟是停了！

    断家族长眼神一颤，突然间脸色发白，似是想到了什么，手臂颤抖不已，五指一松。

    啪嗒！

    金箔婚书，掉在地上。

    “赵鹏贼子，不知死活，怎能配得上我断家女子？”

    断家族长随手一挥，脸上竟然出现了一丝怒火，吼道：“退婚！退婚！”

    断雨惆倒吸一口凉气，被断家族长突然间变化的语气神态，惊得说不出话来。她终究只有十七八岁的年龄，算不得有多成熟，自然也没有断家族长那种老于世故人老成精的狡诈心思，尚没有从突然停止的鼓声，猜到赵鹏战败。

    她只在心中想着，她与赵鹏之间的婚约之事，实在是荒谬至极。

    先前趁着赵鹏大病在床，断家直接对赵鹏退婚，将她许配给赵苛。

    退婚之后，得知赵鹏觉醒了无与伦比的武道天赋，就废掉了与赵苛的婚约，再度许配给赵鹏。

    许配给赵鹏之后，又要退回金箔婚书毁婚。

    毁婚不成功，突然又不退婚了。

    如今，轰隆隆的鼓声突然停止，族长又怒吼着要退婚……

    “唉……”

    断雨惆心中长叹，百感交集，默默的捡起了掉在地上的金箔婚书。