
    远古之路！

    此路存在了无数年，在东土大唐也消失了许多年，直到近日，才再度出现在天地之间。

    赵家是远古武道世家。

    赵家曾经显赫了无数年，甚至连域外高手，都知道赵家自古强横，甚至在那独孤申手中，还有一本金箔阵法书籍，记载着一些赵家阵法精要，可惜那书籍太过深奥，赵鹏第一次翻阅书籍的时候，只看到了悬钟城图案，以及九星逆命大阵，当他看到第三幅图的时候，就被途中冲出的赤炎灼伤了眼眸。

    自打那一次起，赵鹏也曾多次翻阅金书，却研究不出书中的阵法奥妙，甚至连第一个见到的阵法，那个九星逆命大阵，都没有揣摩出二三分真意。如此时间一久，赵鹏就感觉到了，那一本从独孤申手中得来的阵法金书，似乎缺少了一些重要的内容……

    今日，由上往下，凝视远古之路，瞧着空中画面，渐渐的觉得，阵法金书里似乎有一副画面，与赵鹏现在看到的场景，有些相似。

    哗啦啦！

    金书被赵鹏从虚空宝石里拿了出来，翻动之时，发出金片撞击之声。

    在夜色星月光辉，以及篝火的照耀下，梦幻一般显现出轮转七彩的光芒，只让人觉得有无穷无尽的奥秘，深藏在这一本阵法金书当中，若是看得久了，或许就会陷进去，使得心神无法自拔。

    随着赵鹏翻动金书，空中远古之路里，竟然传来了似有若的战歌之声。

    只是，这声音十分渺茫，仿佛是响起在无数年前，残留至今日的余音而已，听不清在唱些什么，这歌声在别人听来，甚至与空中激荡的呼呼风声，一模一样。唯独赵鹏在歌声当中，听出了独特的味道，他只觉得歌声响起之时，有一股亘古至今，万世不灭的澎湃战意，在他心中来回冲撞，激荡不休。

    故而，赵鹏才确定了，这种曲调，绝对是战歌！

    只有战歌，才有这等让人热血沸腾的效果。

    金书在赵鹏手中来回翻动。

    从第一页，翻到最后一页，又从最后一页翻到第一页。

    因为书中图案太过玄奥复杂，以赵鹏如今玄门宗师的实力，都无法看透书中诸多图纹，直到来回翻了四五次，金书才突然停滞下来。

    一幅图案，显现在金书当中。

    图案的底纹，是一副山川河岳地理图，以山川大小以及途中的河流走势而言，这幅地图，应该就是大唐帝都周围的地形图。

    地图之上，覆盖着一座阵法，而在阵法边角指出，有一条隐隐约约像是台阶模样的黑线，只有短短一个指甲盖那么长，若不仔细看还以为是普通的线条，可赵鹏凝神细细观察之时，才感觉到了这线条微微有些波纹，不正是代表着远古之路上一条一条台阶？

    不由自主，赵鹏伸手在那代表台阶的线条上，伸手轻轻一指。

    可就在此刻，远古之路里传来的歌声，突然得洪亮起来，虽依旧听不清楚在唱些什么，赵鹏却明显感觉到，自己的血液流动速度，遽然暴增！

    “怎么突然间风声就变大了？”

    “空中星月高悬，夜色万里无边，没有什么云彩，本不该出现这么轰隆隆的风声，这到底是为何？”

    “夜间河边虽有寒风，可风速缓慢，怎么会发出这么巨大的风声？”

    突然间，有一个赵家武道中人说道：“我怎么感觉到，在风声突然变大了之后，我体内的血液运行速度，比起以前要快了很多？”

    立时就有人附和道：“是啊！我也感觉到了！而且我体内天地玄气的运转速度，也在风声变大之后，有所增长！”

    赵家之人纷纷议论起来。

    唯独观澜没有感觉到血液流动加速，也没有感觉到体内天地玄气运转速度变快，她只是满脸不解，对赵鹏说道：“主公！赵家之人虽觉得血液流动速度变快，觉得体内天地玄气的运转速度加快，可为何我却没有半点感觉？”

    赵鹏摇了摇头，他也不知。

    观澜则看到了那阵法金书之上的图案，却没有注意到那金书图案上，一条代表远古之路的黑线。她虽一直跟随在赵鹏身边，可赵鹏潜心研究这一本阵法金书的时候，观澜却没有偷偷去窥视。

    赵鹏是主公，观澜是仆从。

    主仆有别。

    主公不让她看，她怎敢乱看？

    踏踏！

    踏踏！

    突然有马蹄声，从大唐帝都城门方向，远远传来。

    赵鹏收起阵法金书，转身一看，只见一队人马，骑着狼虫虎豹各种玄兽，宛若是钢铁洪流一样，在夜色中朝着赵家位于河边的营地，冲击而来。

    这些人似乎想直接冲进赵家营地，直接冲杀进去，可赵家武道中人早已经历过多次生死大战，可谓是久经沙场，在敌人冲过来的第一瞬间，就立即聚集在了赵家营地之外，组建成了一座军阵。

    观澜与赵鹏，来到了赵家军阵之前。

    二人尚未开口说话，前方已是有人持着一柄金灿灿的长剑，隔空指着赵家军阵，怒吼道：“赵鹏何在？”

    “你要如何？”

    观澜挺身而出，朝着那人喝问一声。

    “哈哈哈……我要如何？问得好！”

    那人一脸冷嘲看着观澜，说道：“我入了武桓侯府，已经有一年时间，依旧没有资格住进最为高档的天字院落，你们第一次来到大唐帝都，就住进了武桓侯府最为华丽的院落。而且住进去之后，连夜就搬了出来，简直不将我们武桓侯府诸多宾客放在眼里。今日我来此地，就是要教训教训你们这一群不知天高地厚之辈。”

    “放肆！”

    观澜指着此人，已是开始运转体内天地玄气，玄门大宗师层次的武道气势，即将释放而出。

    可就在此刻，赵鹏已经是骑着烈焰飞骑，冲击而去。

    “杀！”

    赵鹏怒吼一声。

    杀！

    杀！

    杀！

    后方集结成武道军阵的赵家武道中人，紧随在赵鹏身后，已经是冲杀而去。

    勇烈无双之人，怎会与人在言辞上纠缠不停？

    遇到这等事情，自然是先打了再说！

    赵字战旗，高高扬起。

    已经不知多少年，赵家的战旗没有再度插在东土大唐的疆域之内。十几年前，赵烈虽然也来过东土大唐，可赵鹏是孤身一人，并没有携带大旗。

    大旗高举，所向披靡！

    赵鹏将门板大的巨剑拿了出来，无人可挡。

    短短几个呼吸之间，就已经将对方集结而成的军阵，冲了个七零八落。而赵鹏身后赵家武道中人组成的军阵，却纹丝不动。

    往前推进了上百米，将对方杀得人仰马翻，自身却军容整齐，阵型不损，毫发无伤，似乎不费吹灰之力。

    这一次来找赵鹏麻烦之人，全都是些玄门高手。

    而赵鹏身后的赵家之人，全都是武道中人，赵家除了赵鹏之外的两个玄门中人赵无忌与赵山河，从赵鹏手里领了命令，早已是离开了营地。

    对方有三四百人，而赵家除了赵鹏之外，却只有二百来个武道中人。

    至于观澜，则只是一路跟随在赵鹏身边，暂且没有出手，就连身上玄门大宗师层次的武道气势，也被她刻意压制住了，似乎她已经做出了决定，这一次激战，面对着只有两三个玄门宗师的敌人，她的职责只是护在赵鹏身边，查漏补缺。在她看来，这等连玄门大宗师都不是的嚣张之辈，绝非赵鹏对手。

    赵鹏胜虽然胜了，可对方却很不服气。

    当赵鹏用门板巨剑，将那最为猖狂之人，从玄兽坐骑上一剑击落，斩掉他半截手臂的时候，那人捂着手臂伤口，怒吼道：“赵鹏！你这卑鄙无耻的东西，竟然使毒，让我们一身武道实力，完全发挥不出来！”

    赵鹏冷然盯着此人。

    那人又吼道：“你肯定是施了毒素，这才让我们施展出的武道秘法威力大减，就连这等武道中人施展出的武技护盾，都无法击破！若不是这样，你我都是玄门宗师，我怎么可能伤不到你分毫？”

    “玄门宗师？”

    赵鹏淡然一笑，暗地里催动桃符，一身恢弘大气，渊渟岳峙的武道气势，冲天而起！

    玄门大宗师！

    对方神色惊变，脸面惨白，嘴唇抖动，颤栗着手臂，指着赵鹏，怒道：“赵鹏！你个奸诈小人，明明是玄门大宗师，竟然装成玄门宗师来欺骗我！你身后这一批武者，定然也都是玄门高手。你这卑鄙无耻之徒，除了自己用邪门手段隐藏了武道实力之外，居然让之的手下也做出这等下作之事，扮猪吃老虎，简直丢光了我们首星武道中人的脸面！”

    首星武道中人的脸面？

    赵鹏眼神一寒。

    他虽算不得智谋高绝之人，可在与人激战之时，思维却特别活跃，此刻听闻首星二字，猛地抬起头来，扫视四方，果然在不远处的夜色当中，看到了几个气度不凡的武道中人，站在一颗大树阴影之下。

    这几个人虽没有将武道气势放出来，但单凭一身气度，就足以看出这几人的不凡！

    “域外高手？”

    赵鹏心中杀机已定，门板巨剑缓缓抬起，一剑斩下……