
    独孤申是大宗师。

    哪怕是被赵鹏俘虏了，独孤申也不觉得必死无疑，只因他认为，对于赵家而言，堂堂一个大宗师层次的高手，轻易杀了岂不可惜？

    而且，独孤申自问在阵法一途造诣非凡，在金城可谓是数一数二，如今跨界而来到了首星，哪怕是在东土大唐，他也是了不得的阵法高手。想必他独孤申的阵法水平，对于赵家而言，极有价值。

    只要有足够的利用价值，就不会轻易被杀掉。

    所以，独孤申在被寒冰冻住晕迷的那一瞬间，心中甚至生出了一丝有恃无恐的念头。

    可他这一番念头，在看到观澜的那一刻，立即消散得无影无踪。

    独孤申曾经出卖了观澜！

    当初赵鹏领着赵家武道中人杀出白虎道场，观澜不顾自己身受重伤，领着众多玄门中人救援独孤申，想要带着独孤申一起撤退，结果独孤申二话不说就把观澜丢在战场，让观澜拖延赵鹏，他自己却转身就逃……

    观澜怀着一丝仁义，救援独孤申，独孤申却在观澜面前展现出了什么才叫做无情无义。

    独孤申心中一阵发苦，想道：“我本以为，自己对于赵家，有着极大的利用价值，赵家既要利用我，就不会轻易杀了我。可如今看来，这观澜只怕已经先我一步，投靠了赵家……赵家得了观澜投靠，而观澜又对我恨到了极点，她绝对不会让我活下去！以她的性格而言，若是我先投靠了赵家，她肯定宁死也不愿再与我为伍，如今她先我一步投靠赵家，她必定不再给我活命的机会……”

    “独孤申！”

    观澜眼中尽是杀机，说道：“大地无用神通，本只可以掀起一场大地震，怎能将方圆十余里的悬钟城，变作一片岩浆火海，怎能将此城下陷百余米。如此手段，说是通天彻地也不为过，只怕就算是闯入了圣者之门的高手，也难以施展出来，你独孤申实力尚且不如我，如何能将大地无用神通，施展出这等威力？”

    哼！

    独孤申紧闭嘴巴，不愿多言。

    二人相识已久，都是金城弟子，彼此之间极为了解。

    独孤申已然明白，观澜对他恨到了极点，对他生出了必杀之心，如今说什么都是无用，干脆闭上了眼睛，只等观澜杀他。

    “你说不说？”

    观澜心中怒火熊熊，恨不得将独孤申一刀斩了，可她手中暂且没有武器，只能狠狠一巴掌，打在独孤申脸上。

    啪！

    独孤申直接被打飞数米，身躯螺旋转动，砰的一声摔在地上。

    咔嚓嚓。

    独孤申身上残余的冰霜，摔得粉碎。

    观澜依旧不肯罢休，走上前去，抓着独孤申胸前的衣襟，将他提了起来。

    “观澜！”

    赵鹏轻呼一声，待到观澜转身看向他之时，赵鹏才又说道：“此人身上，有诸多疑点，暂时不要杀他！”

    观澜点点头，手掌不停，一个巴掌接着一个巴掌，打在独孤申脸上。

    啪啪啪……

    独孤申的脸，很快就肿了起来。不过他毕竟是大宗师，身体素质极为强悍，若是常人被观澜打了这么多巴掌，只怕脸上早已血肉模糊，就连颧骨都被打碎，独孤申却只是脸肿了起来。

    嘶！

    独孤申的身前被观澜揪着的衣襟，终于是不堪重负，被撕裂开来。

    一本金灿灿的书籍，自他怀中掉落。

    观澜低头一看，正要去捡，可赵山河却已经先她一步，挥动一直抓在手里的乌钢鞭，长鞭一卷就把书籍夺走。

    这本书籍，乃是金箔制成的金书。

    看上去虽有黄豆那么厚，可实际上却只有寥寥七八张纸，除去前后封面之外，中间还有好几张插图，至于写了文字的，不过两三页而已。

    “这书……”

    赵山河将书翻开，只略略看了几眼，旋即神色惊变，赶紧走到赵鹏身边，将金书朝赵鹏手里一放，急急切切说道：“你看！你快看看！”

    赵鹏神色一疑，将金书翻开。

    金书封面没有任何文字，仅仅是画了一只栩栩如生的老虎，看上去没有什么不凡之处，毕竟封面插图赵鹏也见过不少，画一只老虎不足为奇，他甚至还见过有些书籍封面，画了九头龙之类的怪异生物。

    可是，当赵鹏翻开金书之后，书中第一页的内容，就已将赵鹏惊到。

    书中第一页，也没有文字，只有一幅图案。

    图案下半部分，画着一座城池，四四方方，图案上半部分，却画着一片遮住天空的乌云，乌云下方挂着一座大钟。

    此城赵鹏十分熟悉。

    云中挂着大钟，赵鹏也十分熟悉。

    城是悬钟城！

    大钟是当初燧天取火之时，天下大变，乌云遮住悬钟城百里地界之时，突然之间出现在乌云下方的那一只悬钟！

    “这本金书，莫非和我赵家有关？”

    赵鹏眼神一亮，继续翻开下一页。

    此页终于有了文字。

    这等文字乃是远古文字，普通人完全认不得，就算是武道中人也未必认得，好在赵家有着远古传承，族中子弟自幼就要学习远古文字，赵鹏才一眼就认出来了。

    文字一共有六个。

    “九星逆命大阵。”

    这一页金书上半截是文字，下半截当中，也画着插图。

    九星命台！

    这插图当中画着的物品，竟是九星命台！

    赵鹏清清楚楚的记得，当初洛儿还在赵家的时候，族长赵炎带着他与洛儿，一起去九星命台之上测试武道天赋，测出来洛儿是七星的武道天赋。而当他站在九星命台上测试天赋的时候，九星命台直接炸开，最终灰飞烟灭了……

    “这本金书，与九星命台又有何关系？难道九星命台，也是远古之时传下来的宝物？可九星命台在我测试武道天赋的时候，就已经被天降雷霆炸碎了，若九星命台真是宝物，为何如此脆弱？”

    一念至此，赵鹏又将金书翻开了一页。

    这一页也是图文并茂。

    “勾连地脉，以烈火为源头，以炎龙为根基。”

    赵鹏将文字扫视一眼，又看向这一页金书下半截画着的图案，只见图中画着纵横交错的许多河流。

    突然间，一股滚烫的热意，冲入赵鹏眼眸当中。

    他猛地一闭眼，脑海中立即浮现出了一副岩浆翻滚的画面，

    “原来，这图中河流里流淌的并非是流水，而是滚滚烈焰岩浆……”

    赵鹏深吸一口气，继续往下翻动金书，在下一页当中，只见到了一副火龙图案，火龙旁边写着炎龙二字，于是赵鹏接着放下翻动，却发现这画着炎龙的金书已经是到了最后一页，再往后就是封面了。

    这等炎龙图案，赵鹏有些熟悉。

    当初黑炎十八骑在赵家百兽荒野，弄出八十一座大铜钟，布置出一座青铜大钟，其中显现出的炎龙，不正是这般模样？

    二者之间，有何关联？

    啪！

    赵鹏合上金书，将之塞入虚空宝石当中，说道：“独孤申！这本金书你不放在虚空宝石当中，反倒是贴身收藏，此书肯定珍贵至极吧？”

    独孤申闭着嘴巴，死活不肯多说一句话。

    赵鹏又问道：“你将悬钟城变成岩浆火海，人间地狱的手段，与此金书有何关联？”

    独孤申依旧不答。

    “很好！”

    赵鹏略带赞赏的看了独孤申一眼，拿起摆在旁边石桌上的那本记载着酷刑的书籍，丢到独孤申脚下，“我与你无情无故，本不该随便看你的书，如今我也给你看一本书，算是补偿你了。”

    独孤申却干脆闭上了眼睛。

    “且让我来念给你听！”

    观澜却把地上的书本捡了起来，轻轻翻开，逐字逐句的念了起来。

    念完三五条刑罚之后，观澜突然转过身来，朝赵鹏说道：“我有个不情之请，不知阁下能否答应？”

    赵鹏道：“说！”

    观澜说道：“这书中记载的酷刑稀奇古怪，我也想试一试。这独孤申是一个玄门大宗师，身体素质远超常人，轻易折磨不死他。如今正好借着独孤申的肉身，来试一试书中酷刑，是否真像这文字记载的一样厉害。”

    赵鹏问道：“你很擅长用刑？”

    “不擅长。”

    观澜眉毛一挑，盯着独孤申，说道：“这世间之事，本来就没有生而知之的。我现在虽不擅长用刑，可用得多了之后，自然就熟能生巧。”

    独孤申依旧不说话，可额头上已经冒出了冷汗。他看上去虽只有三四十岁，可因修炼至大宗师，寿命是普通人的两倍，实际上他已经活了七八十年，可谓是见多识广，却从未听说过书中记载的那些酷刑。

    观澜手中那刑罚之书里记载的酷刑，有很多都是赵鹏自己写出来的，在这个武道世间并未出现过。

    “也罢！”

    赵鹏衣袖一甩，说道：“这独孤申既然什么都不肯说，那就只有对他用刑，此事暂且就交给你了。”

    观澜点点头，朝赵鹏施了一礼。

    “观澜！”

    一直不肯开口的独孤申突然大吼一声，朝观澜怪叫道：“你我同门一场，你怎能如此无情无义？”

    “无情无义？”

    观澜冷然说道：“你这贱人，也配和我说这几个字？”

    “很好！”

    独孤申脸上一片森寒，眼中目光满是绝然与怨毒，突然一咬牙，嘴巴一张朝着喷出满口鲜血，旋即他双手双脚剧烈震颤，身躯一抖……