
    使女眨巴着眼睛，脸上怒意不知不觉就散了，嘴角竟然还带着几分笑容，问了一句：“我要是答不好，或者不肯回答，你能怎样？”

    “杀了！”

    赵鹏挥挥手。

    这句话赵鹏并非是对着使女说，所以他挥手之后，懒得再理会这个使女。

    “遵令！”

    两个赵家武道中人，一左一右抓着使女的手臂，往后退了几步。

    随即，由其中一人，押住使女，另外一人，则抽出了腰间挂着的长刀。

    呛！

    长刀出鞘之声响起的时候，使女脸色惨白如纸。

    她用力扭转腰肢，猛地回过头去，却看到赵鹏已经闭上了眼睛，周身天地玄气滚滚翻腾，竟然已经开始运功修炼了，根本就不把她的生与死，放在眼里。

    使女心中，遽然滋生出一种万念俱灰的感觉。

    “原来，这个小子，真的是要杀我！”

    使女整个身躯，都战栗的抖动着。

    她也许是从最开始，就没想过赵鹏真的定下了杀机。

    在赵家武者的刀锋落到她脖子上的前一刻，使女终于呼喊了一句：“我姓毕！”

    嘶！

    刀锋一鸣而止。

    森冷寒气从刀锋上透出，冲在使女光洁白嫩的脖颈上。将她皮肤上那些因为年龄不大，而尚未退去的微小绒毛，冲得一阵颤抖。

    使女浑身尽是鸡皮疙瘩。

    她第一次感觉到，死亡离自己如此之近。

    良久之后，赵鹏将白虎独尊诀运转了一圈，才再度睁开眼睛，问道：“姓毕？和武桓侯毕玄，同出一家？”

    在赵鹏运功修炼的过程当中，使女浑身绷紧，时时刻刻都面临着死亡的压力，只等着赵鹏来决定她的生死。

    她脑海当中，一直在回想着一个问题：“我这个回答，他到底是满意还是不满意，他要是不满意，是不是立刻就让人杀了我，他要是满意了，又该如何对待我？”

    如今听到赵鹏提起武桓侯，使女又缓缓的镇定了下来，可舌头却因为饱受惊吓，已经变得有些硬直，一时间竟是开不了口，说不出话来。

    “不说？”

    赵鹏只看到使女沉默不语，根本就没有想到使女是吓得说不出话来，他干净利落的挥挥手，说道：“杀！”

    赵家武道中人，早已习惯了赵鹏发号施令。

    他们更习惯于，在赵鹏喊出一个杀字之后，连连附和。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声喊杀之声响起，长刀再度斩下。

    “我说！我说！不要杀我……”

    使女在最为紧要关头，终于是强行让自己镇定下来，带着哭腔，泣不成声的呼喊道：“我和武桓侯是同出一家，真的是同出一家啊！”

    呜呜……呜呜……

    随着哭声响起，大颗大颗的泪珠，从使女脸上滑落。

    她仿佛这一辈子，都没有受到过今天这样的委屈，所以哭得极为伤心，甚至是声嘶力竭。而她似乎这一辈子，都没有这么伤心的哭过，根本就没有什么嚎嚎大哭的经验，仅仅是两三声撕心裂肺的痛哭之后，嗓子就已经嘶哑了。

    “放她走吧。”

    赵鹏看了看使女，朝一左一右站在使女身边，持刀横在使女脖子上的赵家武道中人摇了摇头。

    使女站起身来，跌跌撞撞，朝着大唐帝都城门方向跑去。

    跑了几步，她又回过头来，死死盯着赵鹏，张了张嘴想要说些什么，可又怕赵鹏突然改变主意不放她走，她只得拿大地来出气，狠狠的跺了跺脚。

    赵鹏一直在注视着使女，当使女回头的时候，二人正好四目相对，他随口问了一句：“你叫什么名字？”

    使女咬咬牙，心不甘情不愿的说道：“毕葳。”

    毕葳！

    赵鹏凝神一想，发现这名字他确实没有听说过。

    不过，此女叫做毕葳，又和武桓侯毕玄同出一门，绝对不是寻常女子。

    “你回去告诉武桓侯，说他设宴款待，为我接风洗尘的情义，这一次算是全都用在了你身上。我与武桓侯，自此恩怨两清！”

    不等毕葳回答，赵鹏又闭上了眼睛，运功修炼。

    毕葳恨恨的瞪着赵鹏，咬紧牙关，也不知心中在想些什么，转了转眼珠子之后，就一路小跑离开了河岸边。

    不一会儿，就有虎吼之声，响起在赵家营地。

    镇魂吼！

    滚滚天地玄气，笼罩在赵家营地周围。

    大河奔涛，河面宽达数米，河中流水自然是轰隆作响，偶尔有惊涛拍岸，卷起重重叠叠的浪花，犹如一堆一堆碎雪，可初春时节河边远远近近，未曾融化的积雪，在月色下交相辉映，成了一幅独特的画卷。

    河上远古之路，在空中定格，似乎万古不变，而转头看向南面，又能剑道武僧大殿之外，那一座高耸入云的石塔，夜色中高不可攀。

    这东土大唐，果然是风物华美。

    如此良辰美景，已是别处难以寻觅。

    大河流水之声，正好也将赵鹏镇魂吼的虎吼声遮掩住了，使得虎吼在传出赵家营地百米之外，就已经是声音消弭。

    夜色当中，恍惚可以见到一些人影在远处藏着。

    这些来历不明之人，躲藏在在远处，窥视着赵家营地，也不知道是奉了谁人的命令。

    可在营地边缘之处的各个方位，有几个赵家武道中人腰悬战刀，手持长弓，守卫站岗，那些人轻易不敢靠近。

    “营地里的人，似乎都在运功修炼了，我们要不要靠近一些，前去打探打探？”

    “你找死吗？没看到先前那少年先前一剑轰出，斩杀玄门宗师，等到了第二剑，竟是直接将那燃血道场玄门大宗师谷神安杀得掉头就跑……”

    “我东土大唐这些年来，有头有脸的少年俊杰，我多少也见过一两次，可这人却十分面生，我从未见过。我听人说，这人是与武桓侯一同进入帝都，随即武桓侯在府中摆下宴席，设宴款待他……”

    “他看起来是一个少年，就真的是个少年？玄门高手一旦修炼至大宗师境界，就能容颜不老，这人刚刚施展剑道神通的时候，一身玄门大宗师的武道气势冲天而起，此人有着玄门大宗师的实力，又怎么可能是一个少年？”

    “也对！不过，我东土大唐的玄门大宗师，大多都是赫赫有名之辈，唯有武僧大殿的玄门大宗师才十分低调，至今为止世人都不知道武僧大殿到底有多少个玄门大宗师。可此人与他身边的族人，一看就知道不是武僧大殿的武僧，而且武僧大殿之人，也绝对不会扛起一杆‘赵’字大旗，插在这河边安营，而是应该回武僧大殿才对……”

    “咦！……我隐约听到，营地里传来了似有若无的嘶吼之声，却被轰隆隆的浪涛声掩盖住了……”

    “管他什么声音，反正我是不敢靠近营地，否则先前被一剑杀死的玄门宗师层次的龟陇，就是前车之鉴！我等实力，远不如龟陇，只怕那人不需拔剑，不会吹灰之力，就可以把我们斩尽杀绝。那人杀心太重，二话不说就提剑杀人，而且连武桓侯家的小郡主，都被此人下令用长刀横在脖子上……”

    “嘿嘿，这也未必不是一件好事，他令人将刀锋横在小郡主脖子上，作势要杀，就意味着他和武桓侯的关系并不紧密。”

    人心波谲云诡，最是难测。

    不论如何，赵鹏先前一战，斩杀玄门宗师龟陇，击伤谷神安，已是一剑立威。无须过得一两日，整个大唐帝都，都会知道今夜发生的战事，多少也能令那些喜欢招惹是非的魑魅魍魉，不敢轻举妄动来赵家营地惹事生非。

    明月渐渐高升。

    观澜骑着玄兽骏马，驰骋而来。

    那些藏在远处窥视赵家营地之辈，赶紧俯下身去，恨不得把脑袋藏在泥沙当中，仿佛鸵鸟一样，乞求自己看不到别人的时候，别人也看不到他们。

    踏踏！

    马蹄声停在赵家营地之外。

    观澜翻身下马，直达营地当中，在赵鹏身边坐了下来。

    越是武道实力高深之辈，就越明白修行艰难。

    观澜这种玄门大宗师，可以说已经隐隐约约眺望到了圣者的门槛，对于这样的玄门大宗师而言，没有什么比寻找突破至圣者的机会，更加重要。

    于是，她不愿意放过任何一个可以提升自己的机会，甚至连向赵鹏报告武僧大殿之事，也暂且放在了一边，先修行了一番，直到赵鹏睁开眼睛，观澜才赶紧站起身来，说道：“武僧大殿答应派人相助……我途经武桓侯府的时候，正好见到那个使女入府，当时有诸多武桓侯府之人，恭恭敬敬站在府门两侧迎接他，甚至连武桓侯宴请我们之时，那个侍立在武桓侯身边的管家，也在那使女面前低头弯腰，此女必定身份不凡。”

    “若非身份不凡，怎能带着武桓侯府中一众玄门中人，来此处找我的麻烦？”

    赵鹏点点头，说道：“她叫毕葳。”

    “她与武桓侯毕玄一个姓，多半是武桓侯的妹妹。”

    观澜又道：“这一次她带人来招惹主公，未必是一件坏事。主公最是重情重义，先前武桓侯设宴招待，替主公接风洗尘，以主公性格而言，肯定在心中记住了武桓侯的人情，这一次毕葳招惹主公，正好能将这人情了结。再者，今夜主公这一战，必定名动大唐帝都，足以震慑宵小之辈！”

    天气风云变幻，层云随风而至，遮住了月光。

    夜色当中，有一队人影，源源而来。

    待到那队人走进了，被赵家营地的篝火一照，才显现出了穿着打扮，尽是粗布麻衣，袖袍宽大，光着双脚。他们的头发或长或短，发丝虽干干净净，发型却乱七八糟，仿佛从来都不愿意注意自己的外表……

    这些都是武僧大殿的武僧。

    为首之人，就是守卫武僧大殿那扇大门的僧不灭。

    僧不灭站在营地之外，与身后众多武僧一同停了下来，远远看着赵鹏，问道：“阁下手段非凡，一剑就击杀玄门宗师龟陇，第二剑败退玄门大宗师谷神安，实力强横，东土大唐实力超过你的已是不多，何须我们武僧大殿相助？也不知阁下让观澜大宗师连夜传讯，叫我们武僧大殿出手相助，所为何事？”

    赵鹏答道：“助我杀人！”

    “杀人？”

    僧不灭怔了一怔，问道：“此话怎讲？”

    赵鹏淡然说道：“其一，可能敌人太强，我一个人不好杀。其二，可能敌人数量太多，以我赵家二百余人，怕是顾此失彼，杀不了那么多……”