
    歌词简单，朗朗上口。

    而且，歌曲根本就没有什么韵律可言。

    这是在武道天地当中，第一次出现的说唱音乐，宛若洗脑神曲，只需跟着喊上两嗓子，就能学会。

    观澜自然不会这等说唱音乐，关键还是赵鹏教的。

    这两人都没想到，事情竟然能闹腾到这种程度。

    大唐皇城门口的广场中，已经是人山人海。

    黑压压一大片人，坐在广场里，随着观澜的鼓声节奏，大声的歌唱。期间还有人提着茶壶，在人群里穿梭往来，给人送水润喉。

    唱歌的人实在太多，也不知有几千。

    围观的人也不少，人山人海。

    “摩炀平时也贪得太狠了些，就连这些泥腿子庄稼汉的工钱，他都要贪污。以前没有人去整治摩炀，摩炀仗着自己有东丞相公撑腰，也不怕有人找他闹事，安安心心的贪腐了许多年，没想到突然间东窗事发，被这些平头百姓闹了起来。”

    “实在是摩炀自己找死，怪不得别人，他去招惹谁不好，偏偏要去招惹帝师！也因为东丞相公权势极大，帝都令摩炀勾结诸多官员，和东丞相公沟壑一气，他们权势滔天，虽说不上能在大唐朝廷里一手遮天，可这等讨薪的小事，绝对无法扳倒摩炀。如今摩炀被帝师毒打了一顿，而且帝师离去之前，留下了‘还我血汗钱’这几个字，才使得那些被被摩炀克扣过工钱的平头百姓，找到了主心骨。”

    “是啊！东丞相公虽然权势滔天，可赵鹏官居帝师，和东丞相公同一级别。如今摩炀得罪了帝师，东丞相公只怕也不愿意直接和帝师为敌，这样一来，倒是给了这些平头百姓机会。这些人都是可怜之人啊，平日里日子过得苦巴巴的，靠着卖苦力赚钱，给我大唐修城池，修渠道，修驰道，服徭役，赚的都是血汗钱啊！”

    “这歌唱得好，摩炀你不是人，你不是人！”

    “你也就现在干哼哼两声而已，要不是帝师大人把摩炀毒打了一顿，要不是帝师大人出面要扳倒摩炀，你怎么敢在大庭广众，议论帝都令摩炀的是非？”

    “当官本就该为民做主！我虽然不是靠卖苦力为生的苦哈哈，但我也只是平民百姓，我在帝都里开了一个店铺，平时隔三差五，帝都令摩炀的手下都要来找茬，巧立名目，要收各种税收，让我们这些小商人，苦不堪言，好在帝师出面，惩戒摩炀，否则我们不知道要等到什么时候，才能出这一口恶气。”

    “帝师果然是青天大老爷啊！”

    “帝师何许人物？那可是皇帝天子的老师，皇帝见了帝师，都要用弟子之礼恭恭敬敬的对帝师下拜。这摩炀居然敢招惹帝师，也是胆大包天。不过听说那帝师年纪轻轻，只有十五六岁……”

    “十五六岁才好！帝师越年轻，就越是活得久。只要帝师一天还活着，摩炀这样的贪官污吏就没什么好日子过。听说帝师前些时日一剑斩破了遮天楼，那一剑有着玄门大宗师的实力，这就意味着，帝师至少能活二百多年，也就是说，我们大唐的天下万民，还有至少二百年的好日子过啊！”

    “我倒是希望，帝师大人能闯入圣者之门，成为圣者，到时候寿命更加悠长，若是帝师能活一万年，我们的子子孙孙，千秋万代，都能过上好日子了。”

    ……

    观澜在人群里击鼓了半个时辰，就将鼓槌交给了站在她旁边学着打鼓之人，在离开了皇城外的广场，回到赵家的船岛。

    换了一身衣服之后，观澜才再度出现在赵鹏面前。

    她将大唐帝都里诸多事情，对赵鹏细细说了一说，又道：“摩炀简直不是东西，连那些卖苦力的民工，他都要克扣人家的工钱。别人一家老小，就指着那点血汗钱过日子，摩炀竟然也能狠得下心。”

    赵鹏说道：“他有什么狠不下心的，武道中人崇尚武力至上，强者为尊，弱肉强食，只需自己过得好，又哪里会管别人的死活？”

    “主公！”

    观澜今日心情极好，脸上微笑不断，说道：“那些大唐帝都之人，在学会了你教的那首歌之后，又有人起了心思，说要给主公编一首歌，替主公歌功颂德，万世流传。”

    听闻此言，赵鹏经不住想起了前世耳熟能详的一首歌：东方红，太阳升……

    “不必！”

    赵鹏赶紧否决，说道：“你再去大唐帝都之时，就替我否决此事。我本是武道中人，理当追寻武道极限，这等凡俗虚名，对我无半分用处，反倒是会影响我的心绪，耽搁我的武道修行。”

    “主公年纪轻轻，就已经修炼至玄门大宗师层次，却还一心想着修炼武道。要是换做旁人，只怕不会去管什么成年之前不能破身的规矩……”

    观澜有些幽怨的看了看空中的白云，悄然说道：“再过两年，主公就正式成年了呢。”

    一言至此，观澜突然觉得自己似是说错了什么，赶紧低下头去，不让赵鹏看到她发红的脸颊。

    只可惜，她虽低头挡住了自己的脸，可羞红发烫的耳朵，却袒露在了赵鹏眼中。

    真是一颗迷人的水蜜桃啊！

    自从独孤神香出现在远古之路，跨界而来进入大唐帝都之后，观澜的心思似乎渐渐的生出了变化。

    以前，观澜总是一副淡漠的表情，似乎除了赵鹏吩咐她的事情，任何事情都不被她放在心上。

    仿佛赵鹏对她施展了神魂傀儡之法以后，观澜就真的变成了一个傀儡，赵鹏叫她干啥她就干啥，不叫她干啥她就跟在赵鹏身边动也不动，

    “主公……”

    观澜突地站起身来，低着头朝远处快步走开。

    片刻之后，就有一艘小船离开了船岛，观澜又去大唐帝都，处置赵鹏刚刚吩咐的事情去了。

    好在观澜去的早，否则的话，那些群情涌动的群众，就真能给赵鹏写出一首歌。

    自这一日期，日子似乎就这么过了。

    大唐天子每日都会来一次船岛，听候赵鹏教导。

    哪怕是皇帝天子，自幼见识广袤，也从未遇到过赵鹏这样的师傅。

    赵鹏教给大唐天子的，是前世黑市里锻炼地下拳手的锻炼方式，主要是锻炼人的意志，有点类似于苦行僧，那就是把大唐天子绑在凳子上，再在大唐天子的脚底涂上蜂蜜，牵来一只小白兔，让小白兔不听的舔大唐天子的脚底板。

    唯一的要求就是不许笑。

    几日以来，大唐天子心中对于赵鹏的敬畏，却越发的深厚。大唐天子从未听说过世间有这等锻炼意志的手段，也从未想到过自己有朝一日，会被师傅这么锻炼！

    不过，大唐天子却明显感觉到，自己的忍耐力变得原来越强。

    忍耐力，也是意志力的一种。

    这一日，大唐天子在锻炼完毕之后，对赵鹏说道，“朕已经想清楚了该如何处置摩炀之事，明日会早朝堂上宣布，还请帝师来参与早朝。”

    赵鹏点点头。

    实际上这几日大唐帝都里发生的事情，赵鹏虽足不出户，却因为有观澜经常在外行走，所以赵鹏也知道得清清楚楚。

    当初那些在皇宫外游行示威，聚众唱歌的民众，早已被补偿了拖欠的工资，全被遣散回乡。至于摩炀，则已经被抄了家。

    当丽竞门的诸多高手包围摩炀的府邸之时，摩炀高呼着说他要见陛下，说大唐天子已经答应过了，要给他做主。

    抄家的领头人，是丽竞门的统领，李丽竟。

    这女人是皇帝的亲姑姑，她听到摩炀大喊大叫，直接一脚将摩炀踹飞，冷然说道：“皇帝是说过要给你做主，所以皇帝在此事之上，秉承了公平公正的宗旨，不偏袒任何一方，全程只按照国法处置！”

    摩炀听闻此言，脑袋一歪，晕了过去。

    当时候也有许多人在摩炀府邸之外围观，于是摩炀与李丽竟之间的一番对话，自然就此传播了出去。

    赵鹏得知此事之后，却心中有些恍然。

    他突然间，想起了一个人，想起了一首诗。

    那人是一个女子，很俏皮的小姑娘，第一次出现在赵鹏面前之时，那女子就逮住帝都令摩炀，让他管她叫女王陛下。

    此女叫做李令辰，是大唐天子的亲妹妹。

    也就是这个女子，在离开唐河战场之后，写了一首诗，送给赵鹏。

    赵鹏二世为人，什么样的场面没见过？

    可是，偏偏就没有任何一个女子，写过情诗送给他。

    李令辰公主的情诗，是赵鹏有生以来第一次。

    赵鹏本以为，多日不见，李令辰或许已经忘了他。可当他进入大唐帝都，来到皇宫的时候，才突然发现，自己似乎是低估了女子的热情。

    李令辰就站在皇宫门口，满脸温润的笑意，凝视着赵鹏。

    “赵郎，你终于来了！”

    李令辰的大眼睛忽闪忽闪，直勾勾盯着赵鹏，“常言道，一日不见如隔三秋，如今已经有好些时日，算算也有几十年了，你要是再不来，我就已经老了，头发都要全部变白了呢。”

    这时候，赵鹏心中突然浮现出一句话语……

    最难消受美人恩！