
    不让说！不可说！

    谁不让说？又是谁谁不可说？

    赵山河越发的愤怒，抬手指着僧不灭，说道：“老头，你休要在我面前胡言乱语，你武僧大殿自远古传承而来，得了熊猫人的道统，门中又有三千武僧，在这东土大唐，还有谁奈何得了你武僧大殿，又有谁能有此等威风，让你这武僧大殿的老头都不敢开口说话？”

    “天下！”

    僧不灭站起身来，视线越过那一艘越来越近的乌鸦大舰，指着远处阳光照耀之下，金碧辉煌，覆压百余里，四四方方，如同黄金城池一样的大唐帝都。

    武僧目光和善，视线深远，徐徐说道：“天下！”

    这个武僧似乎是担心赵家之人没有明白他话语中的意思，将天下两个字，重复说了两遍，却并未多做解释。

    时至此刻，乌鸦大舰已在近前，

    帝都令三个字，随着猎猎作响的旌旗一统飘摇，字迹龙飞凤舞，气焰张扬，金钩铁画，尽显杀伐之气。

    一排一排弩箭，已经是弯弓搭箭，架设在乌鸦大舰之上。

    这船极大，远看之时觉得此船长度有二三百米，如今就在近前，稍稍用视线衡量，才知舰船足有二百七八十米，桅杆也高达数十米，船帆虽没有挂起，这大舰高出河面二十余米的船楼，就给人一种十分压抑之感。

    帝都令站在船上，位于两列弩箭中间，居高临下，俯视赵家的船岛。

    弩箭通体漆黑，箭矢寒光闪闪，宛若是一根一根龙牙杀气腾腾，诸多秘制的符箓纹路篆刻在弩箭的箭矢与床弩上，给人一种不寒而栗的感觉。

    不认得这些弩箭之人，就已经能感觉到弩箭的可怕。

    认识这些弩箭之人，更是心弦绷紧。

    百箭屠宗怒！

    这是一种可以射杀玄门宗师的弩箭。

    至于能否射杀玄门大宗师，无人敢做出论断，毕竟玄门大宗师也是宗师，这武道境界比玄门大宗师虽多了一个“大”字，可若是成千上百根弩箭，从百箭屠宗怒上迸射而出，箭雨铺天盖地而来，只怕玄门大宗师也会凶多吉少。

    每一架床弩之后，都站着数个军士。

    只需帝都令一声令下，那些军士就会发动乌鸦大舰上的床弩，将黝黑森寒的羽箭铺天盖地射来……

    一杆令旗被帝都令持在手里。

    随着帝都令将令旗轻轻一甩，站在帝都令旁边的军将，吹响号角。

    呜呜！呜呜！

    随着短促的号角之声响起，乌鸦大舰两边侧板发出哗啦啦的响声，侧板之上打开一个一个窗口，伸出了一块一块延伸出船体之外的板子，又有一架架百箭屠宗怒，被军士从船舱里推了出来，架设在板子之上。

    乍看一眼，这乌鸦大舰就仿佛是一个蜂巢。

    架设而出的百箭屠宗怒，就像是攀附在蜂巢上的黄蜂，数量之多，已达上千。

    “站在船头，手持令旗，发号施令之人，是大唐帝都的帝都令，在你中土七国，他就相当于大唐帝都的城主。此人叫做摩炀，东土大唐先皇在世之时，摩炀就是帝都令。十余年来，摩炀的官位虽原地踏步，没有再上升半步，却将帝都令衙门，经营得像是铁桶一样……此人绝非易与之辈。”

    观澜的话语，从赵鹏身侧传来。

    这话中所谓的易与之辈，指的就是容易对付容易相处之人。

    观澜本是玄门大宗师，实力强横，而观澜来自于金城武道一脉，来历不凡，如今臣服于赵鹏，又有着赵鹏与船上携带着金刚法纹的二百余个赵家武道中人为后盾，其次船上又有武僧大殿诸多高手。

    即便如此，观澜依旧说这摩炀绝非易与之辈。

    赵山河一手抓着鞭子，一手提着酒坛，大口大口的喝酒，已是在为他认为即将到来的大战做准备，口中含糊不清的说道：“区区一个帝都令而已，算不得什么，真要大打出手，咱们将他们平推了就是！前面那一艘乌鸦大舰，比我们三艘船加起来还有气势，等到打赢之后，正好能做我赵家家主的战利品！”

    赵无忌眯着眼眸，视线像刀锋一样从赵山河身上划过，“船上弩箭，全都是百箭屠宗怒，你可曾听说过？”

    “传说中可以射杀玄门宗师的弩箭？”

    赵山河盯着那些弩箭看了看，随手将喝干了的酒坛丢进波涛滚滚的唐河里，说道：“那又怎样，老子刀枪不入，万法难侵，怕他个卵蛋，先杀了再说！”

    “也罢！”

    赵无忌握紧手中刀锋，言道：“自古以来，这世间就是强者为尊。我等初来乍到，在东土大唐里无任何名望，今天家主虽然在遮天楼里施展出一道光耀天地的百米剑锋，只怕那一剑也未必能让东土大唐之人，看清楚我赵家的锋芒！”

    前方乌鸦大舰，终于是停了下来。

    尾随在乌鸦大舰后方的各种船只，纷纷朝着乌鸦大舰靠拢，也形成了一座船岛，与赵家的船岛相隔数十米，遥遥对峙。

    “一剑击破遮天楼之人何在？”

    突然一道声音，从乌鸦大舰上传了过来。说话之人正是那双手抱胸，手中抓着令旗的帝都令摩炀。

    “原来这人见识过遮天楼里，赵鹏那一剑的锋芒……”

    赵山河看了看摩炀，又看了看赵鹏，抓起不远处一个空酒坛，隔空朝着帝都令砸去，开口回了一句：“那人在不在关你鸟事？”

    砰！

    帝都令身边军将将手中号角一挥，酒坛应声而碎。

    真正的乌鸦大舰比赵家的舰船长了二倍，船舷甲板也高了七八米，那帝都令居高临下凝视着赵家之人，眼中毫不掩饰戏谑与冷嘲。

    “大胆狂徒，竟敢如此无礼！”

    军将用号角指着赵山河，神态震怒，眼眸向下，俯视众人，怒道：“你可知道，你们面对的是大唐帝都的护城舰队，本将名叫王双开，是护城舰队的统帅。而本将军身边这位大人，是大唐帝都的帝都令。”

    “护城舰队的统帅算什么东西？帝都令又算什么东西？”

    赵山河呸了一声，斜着眼睛瞪着王双开与摩炀，骂道：“只许你们搬出弩箭瞄准我，不许我用酒坛砸你？再给老子唧唧歪歪，老子灭了你们！”

    “竟然如此猖狂！”

    王双开盯着赵山河，就像是盯着一个疯子，讥讽道：“我这船上，有成千上百的百箭屠宗怒，哪怕是玄门大宗师，万箭齐发，必将殒命！”

    “射死就射死，何必说什么殒命，说得这么文绉绉，显得你很有学问是么？有本事你就射啊，有本事你就射死你爹啊！”

    赵山河许是喝多了酒，脾气也越发的急躁，弯弓搭箭，用羽箭指着王双开骂道：“你个小杂毛，你若是射不死你爹，你爹等下射你一脸！”

    王双开气得连握住号角的手掌都在颤抖，缓缓将号角放到嘴边，他已是要吹响号角，下令让那些操控百箭屠宗怒的军士万箭齐发，要把赵山河射得万箭穿心。

    一个个明灿灿的金刚法纹光圈，将赵家武道中人护住。

    就连赵鹏，也随催动了金刚法纹。

    在百箭屠宗怒面前，任何人都不敢轻敌大意。

    “慢！”

    帝都令摩炀将王双开放到嘴边的号角压了下去，缓缓摇头，高声道：“汝等可是赵家之人？”

    赵家？

    明知故问。

    “你眼瞎了吗？”

    赵山河铁塔一样的身躯往前重重的踏出一步，身上铠甲哗啦啦作响，他身高体壮，二米有余，熊罴一样魁梧，身上铠甲是由黑铁打造而成，重达千斤，这一步踏出这就连脚下船只都轻轻一颤。

    自从赵家将船岛组建起来，赵鹏从悬钟城赵家大院带出来的那一杆战旗，就插在了船岛的最高处。

    春寒当中，冻风时做，将赵家战旗吹得猎猎作响。

    这么大一杆战旗，明眼之人一眼就能见到，那帝都令摩炀显然是明知故问。

    “一群刁民！”

    摩炀心中暗骂，又朝赵山河说道：“尔等既然姓赵，是否来自于中土七国，是悬钟城赵家之人？”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙来，满嘴喷粪！”

    赵山河怒喝道：“你滚！让你家皇帝，换几个会说人话的过来！”

    摩炀似是很有修养，追问一句：“本官身居帝都令之位，有着巡查帝都，治理城民的职责，此事何须外人插手？”

    赵山河讥讽道：“你这狗官，开口‘汝等’，闭口‘尔等’，一副高高在上的样子，你算什么东西？远古之时，我赵家就已经威震天下，那时候你先祖又在干什么？区区一个帝都令，也在我赵家之人面前拿腔拿调，再不滚蛋，老子射你一脸！”

    话锋锐利，让摩炀一时间竟不知该如何回答。

    呜呜……

    就在摩炀沉默的那一瞬间，站在他身边的护城舰队将领王双开，已经是替帝都令摩炀做出了决定。

    号角响起，周围军士立即发动弩箭。

    百箭屠宗怒！

    一道一道弩箭，在空中汇聚成一张箭矢大网，铺天盖地，朝赵家船岛笼罩而去。

    弩箭在空中飞行之时，轰隆作响！

    数不清的电弧缠绕在弩箭上，牵引天地玄气灌入弩箭当中。

    双方距离本就不远，弩箭速度又是奇快无比，乍一看去，那些缠绕着雷光电弧的弩箭，就像是数不清的雷霆，电闪即至，轰向赵家船队，直指站在甲板上的赵鹏数人！