
    魔种之事，赵鹏也曾听闻。

    只因这几日以来，世人都知道帝师在朝堂里一剑镇压文武百官，逼迫文武百官将朝政归还于天子，知道大唐文武百官，已经不能在东土大唐一手遮天。

    大唐局势，与中土七国有所不同。

    中土七国里那些朝中的高官，大多都是根基不深之辈，就算是来自于武道世家或者武道宗门，可在并不算长的任期里，也无法在朝中经营出盘根错节的关系。

    东土大唐不同。

    武将暂且不说，只说文官三大相公与六部尚书，都是父传子子传孙，祖祖辈辈传承下来的官位，不知持续了多少年，他们在朝堂里的关系网，已经编织到了泼水不进的地步。唯独赵鹏直接在朝堂里施展出剑道神通，不按照大唐已有的规矩来办，以剑锋指着满朝文武，逼迫他们就范。

    大唐天子虽做了多年的傀儡皇帝，终究是生长于朝堂禁宫当中的人物，见惯了作弄权术的手段，如今得到帝师赵鹏的鼎力支持，竟然在短短数日之内，就将东土大唐的局势掌控在手。

    如今，满朝文武依旧是当初的满朝文武，可发号施令，签订政令之人，已经从文武百官，换成了大唐天子。

    世人知道文武百官失了权柄，对于文武百官的态度自然变得有所不同，对于十几年前，文武百官颁布的诸多禁令，也是有所非议。至于那些由文武百官颁布实施，专门用来替文武百官谋取好处的政令，已是在不知不觉之间，被当做是一张废纸。

    一切，都得按大唐天子的旨意。

    而赵烈之事，与帝师赵鹏，有着直接的关联。

    十几年前因为大唐朝廷的缘故，使得赵烈诸多事情，被人下了封口令，不能遍传四方，无法让世人得知，如今就专门出现了那么一批人，去挖掘当初赵烈的事迹，把那些被大唐朝廷隐瞒的真相探寻出来。

    只可惜，因为当年文武百官权柄太大，将赵烈的消息封锁的干干净净，仅仅在《三千年征战札记》当中，记载了寥寥数语而已，如今那些想要探知真相之人，竟然在一时半会之间，找寻不到多少消息。

    如今在大唐帝都里，口口相传的有关魔种之事，也是语焉不详，没有几人能说得清楚。而那些知道真相之人，却闭口不言。

    此事，观澜已经知晓，也将其告诉给赵鹏。

    赵鹏只回答了一个字：“查。”

    观澜就凭借着帝都令的职务之便，令人打探消息。她甚至想要将朝中为官十年以上的文武百官，全都抓起来，一个一个拷问，以求当年事情的真相。

    只是此事却被赵鹏阻止。

    赵鹏只说当年老爹回到中土七国，带着赵家精锐之士，去探索远古遗迹之时，并未对东土大唐里发生的事情有所提及。不过，赵鹏也说了，若是东土大唐做出了对不起老爹的事情，不论是谁做出来的，都需要十倍百倍偿还。

    观澜得了赵鹏的命令之后，便将此事放在心上，慢慢的去寻根问底。

    事有轻重缓急。

    赵烈之事，已经过去了十几年。

    而朱颜白骨一脉的高手，很快就会来到东土大唐，这才是燃眉之急。

    虽然在观澜的印象当中，唯有帮助赵鹏来到东土大唐传奇巨兽冥游，才拥有带人一月之间，横渡十几万里大海的能耐。可她又不敢肯定，在她那一方武道世间里，在诸多武道宗派当中，是否有那么一种手段，能够在海中极速航行。

    若是朱颜白骨一脉的航海速度，和虹魔宗的传讯速度相差无几，岂不是就在这几日，朱颜白骨一脉的高手，就会带着洛儿出现在大唐帝都？

    此事，不得不防！

    于是观澜对于任何风吹草动，都十分警觉，也正因如此，她才派出诸多人手，日日夜夜盯着独孤神香等等域外高手所在的地方，看看他们到底有什么行动。

    独孤神香所在的别院，还是当初那一座别院。

    先前被赵鹏一剑斩破的议事大殿，如今也已经换了一座大殿。

    观澜选择的时机很好，她恰好等到独孤神香再度召集人马，在议事大殿商议事情的时候，请僧不灭调来诸多武僧大殿高手，再带着两队军士，浩浩荡荡，出现在了金城一脉所在的院子之外。

    来到此地之后，观澜二话不说，先让诸多武僧将大院包围，不给域外之人逃脱的机会，再领着剩下的武僧以及军士，直接从大门进入。

    守卫大门的玄门中人见到观澜领着大队人马出现，立即让人进去报信，自己则将大门紧紧关闭，想要阻挡观澜，却被观澜随手施展出一道武道秘法，将之打飞。

    随即，观澜一脚踹开大门，领着众人，长驱直入，直达议事大殿。半路上追上了报讯之人，观澜也降至一脚踹飞。

    上一次，观澜来到这议事大殿的时候，独孤神香穿着一身文士长袍，弄了一壶清茶，摆上一张茶几，做出一副居高临下的态势，却被赵鹏直接一剑斩灭了议事大殿，就连独孤神香自己也是险些被赵鹏一剑斩杀，最终只能给观澜下毒，挟持观澜做人质，这才逃出生天，留下了一条性命。

    当观澜出现在议事大殿门口之时，独孤神香神色猛然一变。

    她似是未曾想到，观澜会带着人直接此处。

    诸多域外高手，聚集在议事大殿当中，人数多达上百，其中实力最低的，也有玄门宗师的水准，玄门大宗师也有十余位。

    独孤神香，位居首座。

    对于观澜而言，殿中的域外高手，大部分都是她的旧相识。有来自于燃血道场的谷神安，也有来自于剑岚宗的诸葛剑豪，等等名声远扬的高手。

    “观澜？”

    独孤神香皱了皱眉，站起身来，朝着出现在殿门之外的观澜看了一眼，冷声道：“你既已经叛离了我金城一脉，跟随了那赵鹏，你就已经算是首星武道中人，与我金城一脉再无瓜葛。今日，我并未邀请你，你为何不请自来？”

    “本官乃是东土大唐帝都令！这东土大唐之内，我何处去不得？你等在我大唐帝都旅居，本该老老实实安分守己，可这几日来，经常有人来到我帝都令衙门举报，说你们这些域外之人，在密谋一些图谋不轨的事情，想要聚众闹事，想要密谋造反，想要做乱我东土大唐朝纲的乱党反贼。本官身为帝都令，怎能不闻不问？”

    观澜穿着一身帝都令的官服，带着官帽，虽然是一介女子，可因其本就有着玄门大宗师的武道实力，所以一身气度，倒也不弱于其他朝中高官。

    聚众闹事？

    密谋造反？

    独孤神香气得咬牙，很像抡起她那一柄巨大的陌刀，冲出去一刀斩杀了观澜，却硬生生忍住了，只说道：“早在远古之路开启的那一日，我们就与东土大唐做出了协定，我域外之人在东土大唐里，拥有和东土大唐武道中人一样的地位。就算我等域外之人，触犯了东土大唐的律法，也需天子下旨，才能处置我们。观澜你虽是帝都令，也没有权利私闯民宅，带着军士，强行闯入此地！”

    “谁说我私闯了？”

    观澜笑道：“我是奉天子之命行事。”

    独孤神香问道：“圣旨何在？”

    观澜说道：“圣旨在我帝都令衙门里，岂是你想看就看的？不过，念在你和本官昔日同出一门的份上，你若有喜欢看圣旨的爱好，本官也可以成全你。本官的主公，是东土大唐的帝师，若是由本官去求，独孤神香你想要看多少张圣旨，本官都可以满足你。”

    独孤神香神色阴冷，问道：“哼！废话少说！你今日来此，到底所为何事？”

    “抓你！”

    观澜眼神肃穆，沉声道：“将在场的域外之人，全数捉拿，用本光准备的寒铁锁链，捆住他们的手脚！”

    “观澜！你如此猖狂，不过是仗着赵鹏而已！赵鹏虽然非比寻常，可此人行事嚣张，必定过刚易折，而此人一身武道实力，实际上只在玄门宗师层次，并不是众人认为的玄门大宗师。区区一个玄门宗师，你竟然拜服在他脚下，拜他为主公，简直可笑，终有一日，你一定会后悔莫及。”

    独孤神香暴喝一声，已有熊熊武道气势，从她身上冲击而出。

    “不愧是独孤神香，来东土大唐才短短十余日，就已经得到了这么多消息。你所说的玄门宗师一事，应该是剑岚宗的华音，告诉给你的吧？可是，那又如何？”

    观澜神色一变，手臂挥动，指着殿中众多高手，沉声道：“这这些聚众闹事，密谋造反之辈，全都给我抓起来。”

    独孤神香冷然说道：“我看谁敢动手？”

    观澜哼了一声，高声说道：“大唐武僧何在？”

    立时就有诸多武僧，闪身来到观澜身后。

    观澜朝周围武僧点了点头，说道：“你等做好准备，若是这殿中域外之人，胆敢公然拒捕，那就速速去武僧大殿召集高手，将这些意图不轨的域外之辈，尽数斩杀在此！”

    独孤神香眼睛睁圆，死死盯着观澜，动了动嘴唇，最终一句话也没说出来。

    军士鱼贯而入，将众多域外高手，用寒铁锁链扣押住了。

    观澜环视殿中众人，又问道：“华音何在？”

    无人回答。

    观澜深吸一口气，朝一个下属官员说道：“你等将这些域外之人押去帝都令衙门。再来唐河上的赵家船岛，去我那里领取一份华音的画像，再颁布海捕公文，捉拿域外之人剑岚宗玄门大宗师华音！”

    “遵令！”

    众人齐声应诺。

    观澜满脸严肃，眼中含着浓浓的担忧之色，转身而去，骑着玄兽坐骑，一路疾驰，赶赴船岛。