
    正因为如此，赵鹏才一直逗留在船岛之上，日以继夜，不肯轻易离去，就怕朱颜白骨一脉的高手突然出现在远古之路，强行冲入大门当中，带着洛儿离开首星武道世间。

    若真如此，赵鹏追悔莫及。

    捉拿千岛诸国余孽一事，交由观澜处理。

    短短数日之间，东土大唐风起云涌。

    不仅千岛诸国埋伏在大唐帝都的诸多探子，就连东丞田昧，中丞姑苏夏，西丞黄望，这三人的府邸大门，也被观澜领着武僧大殿的武僧，夷为平地。

    三大相公，勾结千岛诸国，意图瓜分东土大唐，以求三分天下！

    此事，观澜在用诸多失神丹拷问众多被捉拿之人以后，已是问得清清粗出，将三大相公家中勾结千岛诸国的证据，完全掌控在手。

    这些证据当中，存着三大相公与千岛诸国之间的书信，以及暗藏在三大相公家中的千岛诸国探子，全都被公布在天下人面前。

    世人从未想到，掌控大唐朝政许多年的三大相公家族，竟然会吃里扒外，和千岛诸国之人勾结，要分裂国土……

    当观澜将诸多证据公示天下之时，大唐天子的皇姑李丽竟，领着丽竞门一众高手，联合武僧大殿诸多武僧，将负隅顽抗的三大相公，一起拿下，押进天牢当中，严刑拷打，等候发落。

    丽竞门，归李丽竟统管。

    除去李丽竟本身就是玄门大宗师之外，丽竞门尚有不少玄门宗师，实力在大唐帝都不可小觑，素来有着监察文武百官的职责。只可惜，这些年来，大唐天子不能亲政，无法将朝中俱是在手，这才使得丽竞门的权柄，日益消磨。若非是李丽竟有着强大的武道实力，而且认为十分强硬，只怕丽竞门早已被世人遗忘。

    短短数日之间，朝中与三大丞相有关的官员，全被一网打尽。

    当初赵鹏在金銮殿里横出一剑，强逼满朝文武还政天子的文武百官，人选已经更换了十之**。

    大唐天子认为，全因为帝师赵鹏，观澜才能将诸多意图分裂东土大唐的狼子野心之辈救出来。他更觉得赵鹏对他恩重如山，就又令人送来诸多炼丹材料，送到了赵鹏的船岛之上，以示谢意。

    赵鹏来者不拒，全都收下。

    反正他需要炼制诸多玄霆凝魂丹，炼丹材料自然是多多益善，来者不拒。

    满朝文武被更换，大唐政局震荡。

    此事，使得有一些来到大唐帝都，找大唐天子告御状的人，不得不暂且按耐住了告御状的心思，直到大唐政局再度稳定，他们才各显神通

    其中，就有一批人，来自于东土大唐西面疆域。

    他们是西海八脉之人。

    当初，赵鹏刚刚来到东土大唐，就在大唐西海，遇到了一队由好几艘大海船组成的大船队，那船上派出诸多玄兽，绕着赵家船岛飞行，要打探消息，意图不轨，最终被传奇巨兽冥游，掀起了一阵海底波涛，在大海中盘旋出滚滚漩涡，让其船毁人亡。

    那一只船队，来自于东土大唐的西海八脉。

    当赵鹏登上陆地，在沿海的小城里住上一晚的时候，又遇到了西海八脉之人，最终激战了一场，杀破敌阵，扬长而去。

    此事，西海八脉怎会甘心？

    只不过西海八脉由八个武道世家统合而成，平时遇到事关重大的事情，都要由八个武道世家一起商议，才能共同作出决定。实际上当赵鹏击破西海八脉武道高手组成的军阵之时，西海八脉之人就有了追击赵鹏的心思，只因此事还要上报给西海八脉的长老院，让八个武道世家的族长与长老商议了一番，才最终作出了决定。

    这个做决定的过程，足足耽误了半月之久。

    赵鹏来到大唐帝都半个月之后，已经成了东土大唐的帝师，而且以强横的手腕，强逼满朝文武还政于天子……

    西海八脉之人来到大唐帝都那一日，正好是风驰在遮天楼放烟花庆祝的那天，当西海八脉之人问清楚了大唐的帝师叫做赵鹏，来自于中土七国等等诸多消息之后，西海八脉之人就面如死灰。

    他们最终只想出了一个办法，那就是去寻找三大丞相。

    在他们看来，赵鹏强行镇压住满朝文武，让满朝文武还政于天子，相当于剥夺了三大丞相手中的权利……既然三大丞相与赵鹏是敌人，那么他们一旦去找三大丞相，三大丞相肯定愿意帮忙。

    未曾想到，这些来到大唐帝都的西海八脉之人，尚未在三大丞相那里得到确切的消息，就看到了观澜领着诸多高手，在李丽竟的陪同下，拿着大唐天子亲自签发的海捕公文，直接冲入了三大丞相的府邸，捉拿案犯……

    西海八脉之人见事不对，赶紧乔装打扮，只把自己假装成是在府中做客的寻常客人，这才躲过一劫，没有被观澜抓起来关进天牢当中。可历经此事之后，西海八脉之人对赵鹏再不敢产生半点歹念，只得灰溜溜离开大唐帝都，不敢再提西海八脉与赵鹏曾经发生过矛盾之事，他们只希望赵鹏诸事繁多，忙不过来，千万要将他们西海八脉之事，忘得干干净净才好。

    正因为这一次朝政震荡，使得李丽竟与她统领的丽竞门，再度名传天下。

    直到此时，世人才知道，原来丽竞门当中，除了拔舌挖心腰斩等叫得出名字的酷刑之外，还有许多叫不出名字，却残酷到极点的的刑罚，简直令人瞠目结舌……

    李丽竟恶名远播，可止小儿夜啼！

    满朝文武与帝都百姓说话之时，都不敢提及丽竞二字，就怕藏在暗处的丽竞门探子得到消息，因此而惹祸上身。

    风波过后，总有平静。

    短短数日世间，大唐政局就稳定了下来。

    因为国中百姓发现文武百官换了，发现百官还政于天子之后，日子依旧像以前那样过，除了帝都令摩炀定下的苛捐杂税不要上交了之外，生活反倒变得比以前更加安稳。

    赵鹏的生活，日复一日。

    炼丹、修炼，等候朱颜白骨一脉的消息，等待洛儿的到来。

    随着时间推移，来到赵家船岛的大唐武僧，越来越多，玄门大宗师已经达到了十几位。

    这就意味着，若是正面交战，朱颜白骨一脉，至少也要集结十几个玄门大宗师，才能强行冲进远古之路大门。

    “我武僧大殿的武僧，平时都在世间修行。读万卷书不如行万里路，武道修炼一途，也是如此。武僧修行，要徒步迁徙，踏遍山川河岳，凭着双足丈量世间土地，正因为这样，我们武僧才会赤着双脚。也正因为如此，在东土大唐里，才会有人把我们叫做苦行僧。”

    僧不灭持着僧枯禅亲手书写的信笺，交到赵鹏手里，说道：“阁下从中土七国来到大唐，来得太过突然，一时半会之间，我武僧大殿诸多在外游历的武僧，难以及时赶回大唐帝都。如今过了半月，终于是召集了十几位玄门大宗师，替阁下镇守在船岛当中，让阁下免除了后顾之忧。”

    说罢，僧不灭就闭上了眼睛，宛若是一座木偶神像，神态安详。

    赵鹏打开信笺，细细一看。

    这信中写着，请赵鹏前往武僧高塔，前去探查阵法。

    此事，早在赵鹏来到了大唐帝都之时，带着僧雨的信物前去武僧大殿，那武僧大殿的殿主僧枯禅又说，赵家的先祖与武僧一脉的先辈，早有约定，说了一件有关于武僧高塔之下，远古之时遗留的阵法一事……

    从熊猫人与赵家远古先辈的交情，再到赵家先祖与武僧一脉先辈的阵法约定，再到赵鹏初遇僧雨，僧雨说自己是赵烈的故人，送了一个可以让武道中人的武道气势提升整整一个大境界的桃符给赵鹏……

    这段时日，僧不灭领着诸多武僧大殿高手，一直跟随在赵鹏身边，护卫赵鹏安全，与赵家同进同退。

    如此前前后后，武僧一脉与赵鹏，早就已经是牵扯不清！

    “择日不如撞日，不如现在就去。”

    赵鹏看了看天色，心中估摸着下一次更换炼丹炉文武火焰的时间，沉吟道：“有诸多玄门大宗师层次的武僧镇守在此，也无惧朱颜白骨一脉突然冲向远古之路。你我快些前去，速去速回。”

    几只鸿雁玄兽，载着赵鹏与僧不灭等人，从赵家船岛上冲天而起。

    鸿雁越过方圆百余里的大唐帝都，一路往南飞，直达那一座高耸入云，宛若擎天玉柱一样的武僧高塔下方。

    僧不灭在前领路，赵鹏紧随其后。

    二人进入高塔，却不是一路往上攀登，而是沿着一条蜿蜒盘旋的台阶，一步步往朝着地底深处走去。

    “这远古阵法，藏于九地之下，从不轻易示人。”

    也不知走了多久，僧不灭才停下脚步，粗布长袖一抖，周围亮起一盏一盏灯火，将四处照亮。

    此刻，二人已是来到了一座地底广场当中。

    广场里，挺立着一副一副略带干瘪的铠甲。

    僧不灭所说的远古阵法，正是由这些铠甲组成。

    在数以百计的铠甲当中，矗立着一座高达十余米的石碑。

    石碑一册，用远古文字篆刻着几个鲜红如血的大字：“大唐封国碑。”

    赵鹏绕着前方阵法走了一圈，发现石碑另一侧的背面，也用远古文字篆刻了一行字迹：“武道不灭，与国同休。”

    “又是武道不灭四字！”

    赵鹏眼神陡然发亮，脑海里武道不灭四字，犹如雷响，轰轰隆隆……