
    铮！

    剑锋铮然，响彻金銮殿。

    玄门大宗师的武道气势，浮现于赵鹏身上，紧接着就有一只白虎，浮现于赵鹏头顶，聚气成相，兽啸雷音。

    虎啸响起之时，有九道雷音响起在赵鹏心头，紧接着赵鹏右臂突然抬起，一束剑锋，有雪白无瑕的剑光汇聚而成，长四尺有余，宽三指，剑锋笔直对准位于文武百官前列的东丞、中丞、西丞，这三大相公。

    三大相公后撤半步，身上武道气势，同时显现出来。

    这三人，同样都是玄门大宗师。

    单论武道气势，这三人的实力，不在观澜之下。

    若真的以死相拼，赵鹏若想以一敌三，对阵三个玄门大宗师，打赢的难度极大，基本上没有多少胜算。

    可如今，赵鹏却不管不顾，一剑轰出。

    剑锋前方，就是三大相公。

    三大相公身后，则是满朝文官！

    至于武桓侯与龙安君这些武将，则位于大殿的另一侧，并未和文官同仇敌忾。

    大殿当中，赵鹏的剑锋长度暴增，光芒绚烂。

    三大相公似乎不想在朝堂当中，和赵鹏生死相斗，或许是因为这三人自诩地位崇高，自恃身份。于是，这三人仅仅是施展出了防御的手段，持着手中相互，朝着赵鹏手中暴涨的剑光，齐齐挥动了象笏。

    象笏是朝中高管上朝的时候，捧在手里的板子，大多是由象牙雕刻而成，平时文武百官上朝有事禀告皇帝的时候，就先将要说的事情，写在象笏之上，免得到时候忘记了。实际上这就像是公文本，笔记薄一类的东西。

    三大相公位居丞相，手中的象笏也不是凡物，此刻被三人齐齐一挥，竟然光芒闪闪。

    有三道气势汹汹的身影，自象笏当中，冲而出。

    赵鹏熟读古籍，认得这三道身影，此乃典籍当中记载，世间消失已久的远古史诗巨兽，其地位与实力更在传奇巨兽之上。

    左边是青龙，右边是白虎，中间一只麒麟！这三只史诗巨兽的身影，恰好与三大相公所在的位置相对应。

    中丞在中间，东丞在左，西丞在右边。

    轰隆！

    随着炸雷一样的声音响起，剑光直接击破了三只史诗巨兽的身影，急剧延伸，越来越长，直接斩向位于三大相公身后的满朝文官。

    好在三大相公施展手段将剑光稍稍阻挡，让他们身后那些文官，有了躲闪的机会，否则这一剑之下，满朝文官，必会死伤惨重。

    至于抵挡剑光的三大相公，则蹭蹭蹭的往侧方退后数步，显然是难以硬抗剑锋之威。而他们手中明光闪闪的象笏，则已经恢复了原来的模样，至于显现显现在三人身前的史诗巨兽，则消失得无影无踪，仿佛从未出现过。

    “此剑，比你们所言的帝王剑道，天子之剑，孰强孰劣？”

    赵鹏散去手中剑锋，就连身上玄门大宗师层次的武道气势，也消失得无影无踪，可他眼中杀机，却未消散半分。

    三大相公脸色阴沉，暂且沉默不言。

    他们本以为，赵鹏会因为遮天楼被斩破之时，和他们在言语上争论一番。毕竟东土大唐早有记载，祖宗之法不可废一如遮天楼，如今遮天楼破了，祖宗之法被废掉也是理所应当的事情。

    可三人万万没想到，赵鹏只将稍稍提及此事，旋即拔剑相向，大打出手。

    这完全不符合朝堂的规矩啊！

    朝中官员，最擅长的就是扯皮，遇到事情你推给我，我推给你。

    他们最擅长的就是，你和我讲道理，我就和你耍流氓。你和我耍流氓，我就和你讲法制。你和我讲法制，我就和你说祖制。你和我说祖制，我就和你说国情……

    这些东西，都是一套一套的，朝中官员已经用的不能再熟练了。像赵鹏这种不熟悉官场规则的勇者，怎能在言辞上斗得过这些老油条？

    赵鹏直接用剑来说话！

    一剑下去，三大相公在赵鹏面前终于是气焰减弱。

    东丞直接转身看向武将那一方，盯着武桓侯，说道：“帝师第一日进大唐帝都的时候，去了武桓侯府做客，帝师与武桓侯必定交情不浅。如今帝师大闹朝堂，武桓侯你也亲眼目睹，为何一言不发？”

    武桓侯看了看东丞，又看了看赵鹏，说道：“本侯和殿中诸位虽同朝为官，算是同僚，可本侯和帝师却是朋友，此事本侯左右为难，只有两不相帮。”

    东丞又看向龙安君，说道：“今日帝师想要动摇国本，龙安君为何一言不发？”

    龙安君一脸平静，问道：“你们文官不是很有能耐吗？”

    东丞哼了一声，瓮声瓮气说道：“我们文官擅长的是笔墨，战斗之事，自然要靠你们武官。”

    龙安君终于是不再反驳东丞相公，这军中侯爵只静静的看着赵鹏，沉声道：“今日，殿中有文武百官，我东土大唐诸多事情，理当由我文武百官一同商议，帝师却要一意孤行，未免不将我们满朝文武放在眼里。”

    “君候是军中之人，为何像这些文官一样，看不清局势？”

    赵鹏扫视龙安君一眼，冷然说道：“武道世间，强者为尊，古来如此！”

    对于龙安君，赵鹏并不熟悉，心中也没有什么恶感。今日赵鹏是对事不对人，他早就和大唐天子约定好了，如今谁站出来反对，谁就是赵鹏的敌人！

    龙安君缓缓抬起头，凝视着赵鹏头顶正在渐渐消散的白虎，徐徐说道：“帝师虽强，只怕双拳难敌四手！”

    “君候果然是明白人！”

    赵鹏赞叹一声，旋即朝着殿外高呼道：“僧不灭！有人要打我，你还不速速出来保护我？”

    声如洪钟，远远传出。

    紧接着就有一只一只鸿雁，在皇宫之外飞上了空中。

    鸿雁背上，坐着一个一个武僧，僧不灭就位列其中。

    其他的武僧没有直接进入皇宫，可他们飞在空中，只需赵鹏一声召唤，片刻就能飞进金銮殿。

    僧不灭则是从鸿雁背上一飞而下，身形宛若是一片漂浮的羽毛，朝着满朝文武所在的议事大殿缓缓漂浮而来，落到殿门之处，再缓步踏入大殿当中，站在赵鹏身侧，眼观鼻鼻观心，不言不语。

    僧不灭虽不说话，可他的态度，已经表达得清清楚楚，已是让这朝中文武百官知道，武僧大殿是站在赵鹏这一边的。

    “君候说本帝师双拳难敌四手，如今本帝师告诉君候，武僧大殿三千武僧，只需我一声召唤，就能来此相助。”

    赵鹏微微一笑，指着远处飞在空中的僧不灭，沉声道：“我有六千双手相助，君候觉得我实力如何？”

    龙安君转身看向殿外，直接背对着赵鹏，久久不曾回头，也不和赵鹏说话。

    “既然诸位都没有什么意义，此事就这么定下了！自今日起，大唐朝堂之时，还政于天子！”

    赵鹏朗声说着，目光在满朝文武脸上，来回扫视，随后又补充了一句：“此事，谁赞成，谁反对？”

    朝中官员自然不肯就此善罢甘休，可赵鹏却突然一剑斩出，剑锋直接斩向大唐天子身前的那一张书桌。

    咔！

    桌子角被一剑斩破，断裂的桌角跌在地上。

    “谁若反对，犹如此桌！”

    随着赵鹏这一句话说出，满朝文武，终于是不再言语。

    而就在此刻，远处遮天楼方向，竟然有一道一道烟花，轰隆隆的冲向空中，流光溢彩，绚烂夺目。

    中丞相公正好借此机会，朝门外侍卫吼道：“速速令人去打探一番，遮天楼到底是谁在放烟花。大唐帝都，乃是天子脚下的国之重地，怎能轻易释放烟花，若是惊扰了大唐皇室的祖宗朝堂，乃是重罪！”

    此言一出，文武百官齐齐附和，他们心知肚明，这是中丞相公借此机会转移话题，想要拖延时间。

    可是，侍卫尚未出门，就有人来禀告，说放烟花之人，就是遮天楼的主人风驰。而放烟花的理由，竟然是庆祝天子亲政，庆祝文武百官还政于朝。

    如此看来，岂不是遮天楼主人、虹魔宗的真传弟子风驰，也是摆明了支持赵鹏这个帝师的决断？

    当是时也，三大相公脸色惨白如纸。

    “此事！就这么定下了！”

    赵鹏一言而定，朝大唐天子点了点头，说道：“陛下，剩下的事情，就交给陛下来处置了。今日之事，若是再有谁反对，本帝师定会为陛下扫平一切障碍！”

    说完之后，赵鹏大步离去。

    满朝文武自动朝左右分开，无人敢当。

    “这个帝师，未免太猖狂了！”

    中丞相公暗暗骂了一句，却不敢多说，只能目送赵鹏远去。

    这些年来，东土大唐的朝堂，一直被文武百官掌控，而掌控文武百官的，自然就是三大相公与其他三个职位最高的武将。权利最能让人沉迷，在享受过权利的快感与乐趣之后，几人能够主动放手？

    恰巧，大唐祖制有着考核天子的规矩。

    这些朝中高官就把祖制当做了一把枷锁，死死的套在大唐天子脖子上，一心让大唐天子做一个老老实实的米汤皇帝。

    他们也曾想过，大唐天子会用各种各样的手段，各种方式，来和朝中文武百官作斗争，争夺本该属于天子的权利。

    百官虽做过无数次算计，却从未算计到，会有这么一个人，站在大唐天子面前，逼迫朝中文武百官，让他们直接还政于天子。

    一剑镇压！

    一言定之！