
    “今日不过是讨论与大武皇朝的外交以及战事，就让文武百官已经如此失态，全像一些不堪造就的地痞流氓，简直丢光了我东土大唐的脸面……若是等到朕将有关远古之路，以及域外之人诸多事情拿到朝堂上来说，还不知要闹出多大的乱子！”

    皇帝天子的眼神很是迷茫，心中想道：“其他人为了手中的权柄，只顾自己，不顾朕这个皇帝，也不顾大唐百姓万民，朕还能想得通。可是龙安君居然也和他们一样，只顾着自己的利益，却不为朕着想，唉……”

    皇帝看了看龙安君，可那龙安君似乎更在意手中臭鸡蛋又没有击中对手，没有空闲去考虑他这个皇帝的感受。

    “唉……”

    皇帝叹了一声，神态颓然。

    两个举着团扇的宫女赶紧将扇子遮在皇帝身前，就怕那些文武百官丢东西的时候，丢错了方向，将皇帝也砸中了。

    团扇很大，扇子的手柄就有一人来高，而扇子的扇面，也有着三尺长二尺宽的面积，此乃宫中专用之物，又叫做宫扇，别处见不到。

    皇帝面前当着的宫扇，最为贵重，叫做日绕龙鳞扇，只有大唐天子，才有资格使用。

    可今日若是宫女没有将那团扇挡在皇帝面前还好，文武百官如今见到皇帝面前，有一柄团扇挡在前头，知道砸出去的臭东西打不到皇帝天子身上，于是更加肆无忌惮。

    他们原本还要留心注意着皇帝所在的位置，丢东西之时，要刻意避开皇帝，如今见皇帝身前有团扇折断，顿时……

    臭鸡蛋臭豆腐满天飞！

    而文武百官当中，携带了这种大规模杀伤性武器的，似乎不止是龙安君与中丞相公而已，随着时间推移，在空中飞来飞去的东西越来越多，种类越来越齐全，什么臭咸鱼，死老鼠一类的恶心人的东西，竟然也被丢出来了。

    哪怕是站在皇帝身前举着团扇的宫女也不例外，身上被丢了一些肮脏之物。

    武道中人，只要修炼到了玄门层次，平日里周身就会有玄气萦绕。

    玄气会凝聚成一道道气流，在玄门中人体表周身流转，于是才有了一羽不能加，片叶不沾身，泼水不能浸这些话语。

    不过，在金銮殿里，文武百官的护体玄气，似乎早就已经消失得无影无踪了，无可避免的被脏臭的东西砸在身上，狼藉无比。

    可就算是这样，也无人在金銮殿之内，催动自身武道气势。

    而坐在金銮殿龙椅上的皇帝，此时却恨不得满朝文武真刀真枪的打一场，打一个你死我活才好。

    “这些贱人，每一次打完之后，早朝和朝会结束的时间差不多也就到了，他们就会拍拍屁股走人，回去之后沐浴更衣，就能干干净净出门访友，甚至去青楼寻花问柳。可这金銮殿却是位于朕的皇宫当中，朕除了洗澡之外，还要将金銮殿冲洗一番，这伙畜生……”

    天子心中出现畜生二字，就不再继续往下想，而是从悄悄的将两柄团扇左右分开一点点，透出一个缝隙，从那缝隙当中看向相互争斗的文武百官，目光满是茫然，视线落到了龙安君身上……

    “龙安君！”

    皇帝天子眼神一收，似是觉得龙安君已经发现了他在偷看，就赶紧将团扇的缝隙关上，可突然之间，他发现了门外遮天楼上，有一道光芒出现。

    “那……那是剑光！”

    皇帝天子虽不是武道实力高深的玄门高手，可终究也是武道中人，而且加上他身份不凡，必定是见多识广，只一眼就看穿了，那遮天楼的顶楼之上，出现的光芒，必定是玄门大宗师施展出剑道神通之时，放出的剑光。

    正当皇帝天子讶异的一瞬间，有一个臭豆腐，不知道是何人丢出来的，直接砸在了皇帝天子脸上。

    腥臭的味道，让那个藏在了皇帝身边，蹲在地上，同样躲在团扇后面的太监，都禁不住微微有些干呕。

    可皇帝却将挡在身前的团扇一把推开，也不伸手将沾黏在脸上的臭豆腐拿来，只目不转睛的盯着遮天楼顶楼之上出现的那一道剑锋，眼神发亮，心神已经完全被遮天楼的剑锋吸引了过去。

    因为此时此刻，遮天楼顶端出现的那一道剑锋，竟是突然直接斩下，将遮天楼不只存在了多少年的楼面，切开了整整一层……

    这一瞬间，皇帝心中，突然间想起了一句话语。

    “祖宗之法不可废，诸如城南武僧大殿，以及武僧大殿门外的高塔，万世不灭！”

    “祖宗之法不可破，诸如城中遮天楼，千秋万载！”

    皇帝清清楚楚的记得，那人说起此话的时候，两个手一只手指着南方高耸入云的武僧大殿高塔，一只手指着大唐帝都里第一高楼遮天楼。

    当时，皇帝无法反驳，也无能反驳。

    因为城南的武僧大殿与武僧大殿外的高塔，都是远古传承而来之物，万世不灭。这两座建筑，不仅是在大堂皇族的史书当中有所记载，而且在各方武道实力的典籍里，诸多武道世家的经文里，甚至是在诸多流传于平明百姓口中的神话传说当中，都有记载。

    至于城中第一高楼遮天楼，则是虹魔宗建立的一座斜楼，歪歪斜斜而上，朝着正北方的大河倾斜，站在大楼门口抬头朝着空中看去，行人就会出现一种错觉，那就是前方这一座三十三层的高楼，将天空都遮住了。这遮天楼的历史，虽然没有武僧大殿与大殿之外的高塔那么历史悠久，并非是从远古之时传下来的建筑，可在东土大唐里，也已经算是历史悠久，时至今日，已经有千余年的光阴，算得上是真正的千秋！

    一千个春夏秋冬，岂非就是千秋？

    “好一个祖宗之法不可破，犹如遮天楼！”

    皇帝天子突然站了起来，声调陡然拔高，大声吼了一句。

    此话语一出，金銮殿里正在宛若是角斗场中相互斗殴流氓一样的文武百官，纷纷停了下来，满怀疑惑的看向大唐天子，似是不知这小皇帝，到底要表达个什么。

    武道中人，比起不能修炼武道的平明百姓寿命要长。

    平明百姓，长命百岁已经是世所罕见。

    而武道中人只要不战死沙场，哪怕只是刚刚突破至玄门层次，想要长命百岁也不是一件难事，而实力越高就活得越久。诸如厅中那三公大相公，就应是一百多岁的年纪，看上去却只是四五十岁的面貌。

    对于这些人而言，十六岁的皇帝，当然是一个小皇帝。

    人小，自然可以欺之年幼。

    “陛下！陛下聪颖，先皇后继有人，可喜可贺啊！”

    中丞相公将插在腰间的象笏拿了出来，捧在手里，朝着站在龙椅前的小皇帝拱手弯腰，说道：“陛下虽年纪轻轻，却知道剑走偏锋，大声尖叫，吸引我等文武百官的注意力，让我们相互停手，阻止了失态继续恶化下去，深得兵法奥义，令老臣心中极为欣慰……”

    “中丞说得有道理，深得我心！”

    东丞相公越众而出，与中丞并肩站着，朝皇帝拱手，说道：“陛下圣明！”

    陛下圣明！

    一时间，文武百官，竟然十分难得的统一了口径，大声称赞着小皇帝。

    皇帝天子心中似乎没什么底气，突然间又觉得朝中百官高呼陛下圣明四字的举止有些可笑，就又问了一句:“诸位都认为，祖宗之法，真不可动摇？”

    中丞相公说道：“当然！”

    皇帝天子眼神更是茫然，犹豫了好几个呼吸的时间，才试探着又问了一句：“犹如遮天楼，千秋万载不可破？”

    这一回，中丞与东西二丞齐声回答：“陛下圣明！”

    “遮天楼！”

    小皇帝突然跳了起来，像一只想要跳出井口之外的青蛙，砰的一下蹦跶起来，踩在了龙椅之上，高高举着手，指着金銮殿大门之外。

    “遮天楼破了啊！”

    皇帝的眼神依旧茫然，可语气里面，已经隐隐约约，带着几分难以掩饰的欢欣雀跃。这皇帝的话音，已是有些颤抖了。

    “遮天楼怎么可能破？”

    中丞回了一句，转身朝着金銮殿大门之外看去，一瞬间就愣住了。

    遮天楼，真的破了！

    三十三层的顶楼之处，横着一道闪亮的剑锋，将楼面从正中间切开，恰好将楼顶到三十三层的窗户那一线，从中斩裂……

    此剑！

    此剑到底是何人施展而出？

    东丞神色惊变，而同时转过身去看向遮天楼的东西二丞，也是惊讶至极，三人对视一眼，竟是在彼此的眼神里，看到了惶恐之色。

    “帝都令何在！”

    东丞相公大吼一声，指着遮天楼，大吼一声，下令道：“速速派人调查此事，再将那遮天楼楼主风驰，请来金銮殿，正好此刻是朝会时间，满朝文武都在金銮殿中，众人可以群策群力，商议此事。”

    帝都令，就相当于大唐帝都这一座城池的城主。

    由于皇帝也在帝都当中，除此之外还有诸多高管，所以帝都令算不得多大的高管，却也职位不小。

    东丞下令完毕之后，才朝皇帝天子施了一礼，说道：“陛下，情况紧急，事关重大，老臣擅自做主，下令让帝都令去处理此事，若有逾越礼法之处，还请陛下多多包涵。”

    “爱卿多虑了，此事爱卿做得很对，朕很是欣慰。”

    皇帝天子面带威胁，双眼茫然失神，口中虽如此说，心中却想道：“你平日里，不都是一直这样逾越礼法么？”

    一念至此，皇帝天子又觉得不对，继而又想道：“以前文武百官，都把我当做摆设，我也没有像现在这样，心里隐隐出现了恼怒与不快……今日我到底是怎么了，为什么会这么想？莫非……莫非是遮天楼破了，让我知道，祖宗之法不可破，是骗人的？”

    “此剑！本君认得！”

    龙安君却突然开口，指着横在空中的剑锋。