
    僧不灭的眉头渐渐皱起。

    赵家营地篝火明亮，火焰被河面吹来的风撩拨着，躁动而不安的跳动着，哔啵作响，火光不停的摇曳。风助火势，篝火越吹越明亮。

    营地内诸多景物，被火光照得纤毫毕现。

    僧不灭正对着赵鹏身前的篝火。

    于是，这武僧皱眉之时，脸上蹙起的皱纹，都清清楚楚的显露了出来，甚至可以看到，他古铜色的脸颊上面，有几块暗灰色的斑点。

    这是老人斑。

    年老之人，才会在脸上出现这样的斑点。

    玄门中人寿命比普通人要长，尤其是玄门大宗师，能活二百七八十岁，哪怕是到了年老之时，也因为有一身武道实力支撑，体内生机远比普通人旺盛，哪怕是年纪达到了二百余岁，脸上也绝不可能出现这样的老人斑。

    除非，此人寿命已经所剩无几！

    僧不灭虽没有在赵鹏面前释放过武道气势，可此人却有着镇守武僧大殿大门的职责，在武僧大殿肯定地位不低，而且这一次武僧大殿派出一队武僧来助赵鹏，领头之人就是这僧不灭……

    此人理当是玄门大宗师。

    他脸上的老人斑，意味着这僧不灭应该已经活了二百多岁，甚至已经到了油尽灯枯，即将耗尽寿元，身死魂灭的地步。

    俗话说，七十而耳顺。

    意思就是人活得越久，心态就越是平和，等到活到了七十岁，那就不论别人在他面前说什么，他都能平平静静的听下去。

    二百七八十岁，又当如何？

    难怪这僧不灭说话之时，语气十分平缓，他领人来到河边赵家营地，也是和和气气，心中对赵鹏的举动岁有疑问，却无半分不满与怒意。

    按理来说，僧不灭应该心有怒火。

    毕竟赵鹏令观澜前去武僧大殿找人相助，直接表达了不肯相助，双方就是友非敌的态度，话语当中带着威胁之意，可僧不灭却仿佛忘记了赵鹏威胁武僧大殿之事。

    “阁下刚刚才来东土大唐，和大唐各方势力，往日无怨近日无仇，何必一定要打打杀杀。这武道世间，虽说强者为尊，杀戮横行，可若是凡事稍作忍让，退一步就海阔天空，多一事不如少一事，何必自寻烦恼？”

    僧不灭说着说着，就将放在背后的双手，摊开摆在身前。

    他手掌当中，抓着一捆枯草。

    夜色寒凉，露水深重。

    枯草上沾染的露珠，在篝火照耀下灼灼生辉，像是一颗一颗透彻的宝珠，随着僧不灭轻轻一抖手掌，露珠甩落。

    僧不灭十指变幻，在赵鹏面前编织着手中那一捆枯草，短短几个呼吸之间，就编制出了一面方圆二三尺的简陋草席，他随手将草席垫在了地上，再弯腰屈腿，席地而坐，口中又说道：“我若要坐在此处，可以请阁下借我一条凳子，也可以请阁下借我一个蒲团，阁下若是不借，我岂不是和阁下结怨，然后就相互斥责唾骂，继而大打出手，甚至生死相杀。如今我自己动手，编织草席，无需烦扰阁下，自然就不会和阁下结怨。阁下若是觉得我坐在这里挡了阁下的路，我将位置移开一些就是，阁下若是觉得我碍眼，我只需远远退走就是，阁下若是见到我就烦，我只需一直躲着阁下，不与阁下相见就是。如此一来，你我之间，就无法结下恩怨，更不需打打杀杀……”

    周围武僧见僧不灭坐下，也纷纷掏出了早就准备好的枯草，随手编织成了一张一张草席，在赵鹏炼丹之处，席地而坐，二十来个武僧做得满地都是。

    僧不灭见周围众人已经坐下，而赵鹏却未理他，于是这老武僧干脆就盘膝坐在草席上，闭着眼睛，呼吸渐渐均匀，仿若已经入睡。

    这老武僧似乎已经人老成精。

    很不好对付！

    老武僧刚刚那一番话语，似乎也是天衣无缝，满嘴都是多一事不如少一事，退一步海阔天空之意，让人难以反驳。

    赵鹏不擅与人辩驳，也不喜欢与人争论，他最擅长的就是一言不合就大打出手。可如今眼前这老武僧，俨然是前来替他助战的盟友，双方无冤无仇，赵鹏全无半点动手的道理。

    可是，赵鹏心中，却有不爽。

    不论是谁，在被一个老头子唧唧歪歪说教一顿之后，都会心中不爽，何况赵鹏这等豪勇刚烈之辈？

    “观澜！速速将义亲王赠我的那些碧玉雕琢而成的蒲团拿出来，众武僧是我赵家盟友，为我赵家助战而来，怎能轻易席地而坐？”

    赵鹏看了看众多坐在地上闭眼低眉，宛若木偶一样一动不动的武僧，当即一声令下。

    “遵令！”

    观澜转身而去，不一刻间就带着诸多碧色玉质蒲团回来了，她不容众武僧分说，就将蒲团挨个放在了武僧身边。

    众多武僧神色微动，却无人去坐那些碧玉质地的蒲团，依旧坐在了草席上。

    尤其是那僧不灭，连眼皮都没有动一下，就仿佛他突然间暴毙而亡，死在了草席上面，整个人都硬了。

    “诸位！你等来此助战，都是我赵家贵客！我赵家这些年来，虽一年不如一年，威名日渐受损，可我赵家终究是远古传承而来的武道世间，依旧有着远古世家的尊严！诸位既然是贵客，我赵家就应该以招待贵客的礼数来招待各位，各位若是连一个碧玉做的蒲团都不肯坐，岂非不给我赵家面子？”

    “今夜不知有多少双眼睛，藏在暗处窥视着我赵家营地，此事若传了出去，我赵家岂不是脸上无光？”

    “诸位武僧与我赵家是友非敌，你武僧一脉的始祖熊猫人，与我赵家先祖，乃是生死与共的袍泽兄弟，难道时隔多年，你武僧一脉与我赵家的情分，已经生分到了连坐我赵家的蒲团都不愿意的地步了？”

    赵鹏十分难得的一连说了三段话语，眼神已是有些凌厉了。

    唉！

    僧不灭睁开老眼昏花的眼皮，怅然摇了摇头，转头朝周围武僧说道：“赵家盛情难却，你等不妨坐在赵家准备的蒲团上，也算是承了赵家家主一番美意。我这老头子已经是行将就木，不喜欢坐在蒲团上，平日里我就一直是席地而坐，反正我迟早都会埋进土里，如今早些接触地面，抚触泥土尘埃，也算是为生老病死之时，提前做些准备。”

    闻言，周围武僧才坐上了碧玉制成的蒲团之上。

    “好一个盛情难却！”

    赵鹏眼中凌厉之色荡然无存，语气却越发的刚烈，“阁下你先前说，只需让开、避开、躲开，就能退一步海阔天空。可你虽躲开了我拿出的蒲团，你带来的诸多武僧，却无一幸免，尽数坐在了蒲团之上。”

    时至此刻，僧不灭已知是被赵鹏算计了，却不惊也不怒，反倒是满脸带着温和笑意，赞了一句：“僧不贰有鸿雁传书将阁下的消息传回我武僧大殿，信中只说赵鹏勇烈无双，用勇而不用谋，却也能无往不利，如今看来，阁下智勇双全，僧不贰仅仅只看到了表面！”

    “我不擅谋略，刚刚只是一时兴起，用这蒲团之事，就事论事。”

    赵鹏缓缓站起身来，指着远处大唐帝都在夜色月光下巍峨高耸的城池，说道：“东土大唐，方圆十几万里，人口万万，高手众多，不知出了多少智谋高深之辈，远强于我。连我这种擅勇不擅谋之人，阁下都让不开、避不开、躲不开，更何况那些智谋高深之辈？”

    僧不灭微微一笑，便不说话了。

    “阁下能让开、避开、躲开，是因为阁下身后，有一座亘古不灭的武僧大殿，有三千武僧，诸多玄门大宗师作为阁下的后盾。在这首星武道世间，又有谁人，敢轻易招惹阁下？”

    赵鹏又道：“阁下若是一往无前，从不退却，只怕在这首星武道世间，别人看到了阁下，都要让开，避开，躲开，何须阁下退让半步？阁下让着别人，避着别人，躲着别人，是不想招惹恩怨徒增麻烦，可若别人让着你，避着你，躲着你，岂不是一样不会招惹恩怨，也不会招惹麻烦？”

    僧不灭沉默不语。

    赵鹏轰然有言：“自我觉醒武道血脉，步入武道之门第一日起，我就对人说，我在武道一途，只让人惧我怕我不敢惹我，除此之外别无半分软弱的念想！今日我对阁下，也是这句话！”

    僧不灭叹道：“罢了罢了，你要如何就如何，如今我武僧大殿二十余个武僧，来此助你，全听你这个赵家家主的命令，你说怎样就怎样。”

    赵鹏凝视着远处大唐帝都，问了一句：“阁下与周围武僧，实力如何？”

    僧不灭回答道：“我是玄门大宗师，余下之人，尽是玄门宗师。”

    “如此就好！”

    赵鹏说道：“前不久，有一个虹魔宗的风驰，送了一封信给我，让我三日后去遮天楼赴约。也许，到了那一日，就是你武僧一脉，助我赵家杀第一个人的时候。”