
    孙楚骂了一声，但也感觉不解气，身体骤动，朝着赵鹏冲去，五指成爪，如同狂风劲浪，袭杀而至。

    “这个赵鹏惨了！”

    “萧风一句话，就让这个赵鹏遭殃，唉，弱者就是可悲啊！”

    周围几人都已经同情起赵鹏的遭遇，认为萧风之前所说，是看赵鹏不顺眼，但有不愿意屈尊自己出手，于是用了一个激将法，激孙楚出手。

    “滚出去！”

    赵鹏脸色一沉，一掌扇出，磅礴的气流随之引动，化成滔天巨掌，猛然砸下。

    咔咔咔！

    孙楚几道爪力与这一掌碰撞，几乎没有任何抵抗能力，瞬间分崩离析。

    在孙楚惊愕的目光中，这无匹的掌力澎湃而来，重重的砸在他的身上。

    噗！

    在恐怖的力道之下，孙楚根本就没有抵抗的能力，如同一发炮弹一般，砸落到地面上，轰出百丈巨坑。

    “就凭你，也配对我出手？”

    赵鹏冷冷的看着倒在坑中**的孙楚，一脸讥讽，之前被此人莫名其妙的鄙视一番，赵鹏懒得太过与此人计较，没想到现在这孙楚被萧风所辱，却反倒怪在了他的头上。

    这么弱的实力，到底哪里来的优越感？

    “嘶！”

    赵鹏这次出手，顿时引来了一阵倒抽冷气的声音，在他们之前的认知中，孙楚的天赋和实力可要比赵鹏高出了不止一筹，两人交手，孙楚竟然直接被赵鹏一个巴掌抽飞，这是什么程度的实力？

    “难道又是一个能够在第一个月进入前一百的天才？”

    一个念头几乎同时浮现在众多内城弟子的脑海中，孙楚这种实力，已经能够进入前二百，赵鹏能够将其一招击败，恐怕只会更强，进入前一百也未必不可。

    萧风也挑眉看了赵鹏一眼，旋即妖异的脸上露出一抹失望之色：“你若是从开始就测试，现在应该在九十名左右，可以和我当初接近，但你现在失去了这种机会，连前一百名都无法进入，你根本算不上我对手。”

    “未必。”赵鹏抬了抬眼皮，淡淡的说道。

    “自不量力！”萧风冷哼一声，此时已到正午，直接一跃，进入测试之地，这一举动，顿时将所有人的目光吸引过来。

    所有人都期待这个目前内城新人中的第一天才，能够有怎么样的表现。

    萧风首先进入的是第二项测试，十个机关人围了上来，施展不同武学，朝着萧风攻去。

    萧风一身武学非同小可，双掌上下游走，竟是用掌力形成了一道无形的墙壁，十名机关人武学虽然非凡，却根本无法近身。

    很快又有十名机关人加入，萧风依旧有条不紊，直到机关人数目达到五十之后，才显得有些吃力，应对之时捉襟见肘，但依旧没有失败，当又有是个机关人冲来的时候，萧风才终于落败，而天空之中也出现了一个明晃晃的数字：“五十二”。

    这个数字代表着，萧风能够同时对抗五十二个机关人而不落败，已经是非常恐怖的数目。

    得意一笑，萧风跨入第一项实力测试的范围，涌来测试实力的，是赵鹏之前在试炼阁第二层遇到的黄金人。

    数十黄金人同时出手，皆是二重巅峰的实力，气势非凡。

    砰！砰！砰！砰！

    萧风虽然也只有二重巅峰的境界，但玄气浑厚无比，一掌一拳，都有莫大的威势，这些金人凡是能够靠近萧风的，都被这雄浑的力道生生打扁，数十个黄金人只是片刻的时间，就被全部消灭。

    而这时，那些破损的黄金人又瞬间恢复了正常，而且气势再次增强，竟然达到了三重巅峰的状态，数十个三重巅峰强者！

    萧风虽然强横，但也双拳难敌四手，一炷香的时候落败，这次的评级没有之前那般夸张，但也足足有四十一级之高，已经代表他的实力达到了大宗师四重！

    二重巅峰境界，能够拥有大宗师四重的实力，这种越级挑战的能力，已经近乎于最顶尖。

    “看来这次萧风真的要进入前三十了！”

    “现在的评价，已经足以进入前一百，但还有最后一项没有测试，只要能有三十级以上的评价，就可以进入前三十！”

    围观的众多弟子已经近乎沸腾，虽然萧风是他们同期师兄弟，但双方的层次差距太大，反而会生不起丝毫嫉妒之心，而是希望此人表现越加出色，自己座位见证，也感觉与有荣焉。

    第三项测试十分机密，需要进入密室之中测试，在萧风进入其中后不久，一个巨大的数字又浮现在了天空之中：“三十九”。

    那座中心山峰之上，金光变幻，萧风的名字消失，从二十七名之下，到六十一名之上，所有的名字向后退了一位，而一行金字几乎同时出现在这空缺的位置上面：“萧风，第二十八名”。

    “萧风师兄成功了！”

    “天！进入内城两年时间，就进入第二十七名，这是什么样的资质！”

    “唉，我要有萧风师兄的一半就好了！”

    一时间，测试场所周围，顿时传来一阵艳羡的声音，进入内城仅仅两年，就能够进入前三十，这无疑是代表着，萧风有成为内城弟子第一人的潜质。

    每一个成为内城弟子第一人的存在，日后的成就都至少是太上长老，甚至不乏大宗师八重的绝世强者！

    萧风振翼飞向天空，满脸得意之色。

    赵鹏神色不动，也一步跨入到武学测试之中。

    不过相比较起当初萧风测试的时候，众人却显得兴趣索然，萧风已经创造了一个奇迹，赵鹏之前的表现，超出了他们的预估，但表现的再怎么好，还能超越萧风不成，既然无法超越萧风，他们自然没有什么兴趣。

    十个机关人围上来之后，赵鹏便没有丝毫留手，直接施展寒冰烈火掌，掌力激荡，将这是个机关人全部震飞出去。

    萧风嗤笑一声，直接震飞虽然迅速，却少了许多适应的时间，现在有绝对碾压的实力还好说，如果等到三十个，甚至四十个机关人围攻的时候又该如何办？

    不少人看到这一幕后，便完全失去了兴趣，转身离开，只有少部分无聊的弟子还继续观看。

    但赵鹏的表现，很快就让所有人震惊了，机关人达到二十个的时候，赵鹏继续一掌扫飞，如果这仅仅让人多加注意而已的话，而赵鹏将三十个机关人扫飞，却让将所有人吃了一惊，面对三十个机关人，赵鹏依旧有绝对的优势。

    “哼！我看你还能坚持多久！”

    萧风脸色阴沉，一招击败三十个机关人，他也可以做到如此，但却无法像赵鹏一样的随意。

    又是个机关人加入，此时赵鹏也不敢大意，双手齐齐推出，无匹掌力横扫而出。

    砰！砰！砰！砰！

    四十个机关人又瞬间被扫飞出去，如同雨点般坠落！

    五十个机关人，在赵鹏的手下只坚持了两招，六十机关人攻防一体，才与赵鹏堪堪平手。

    当机关人的数目达到七十个的时候，萧风的脸色也变得异常难看了起来，他连六十个都没有坚持的住，而赵鹏显然已经将他超越了。

    赵鹏施展平生武学，与七十名机关人缠斗了两刻钟，终于一个不慎，被机关人击中，结束了这次测试。

    “六十九”三个大字浮现在空中，顿时让那些围观的人呆若木鸡，毕竟饶是以萧风的天纵之才，不过才得到了“五十三”的评价，赵鹏却要比萧风多应付十六个机关人。

    “第一次测试就能够达到这种程度，难道是第一个苏通师兄？”

    “嘶！这赵鹏虽然恐怖，但也不至于和苏通相提并论吧。”

    “也对，苏通师兄可是初入内城就进入前十的存在，赵鹏的确逊色的多。”

    “不过就算别的方面表现的差一点，估计也和萧风师兄差不多了！”

    众人看向赵鹏的目光已经近乎于敬畏，第一次测试就能和萧风媲美的天才，绝对是不能得罪的。

    萧风此时沉着脸，没有说话，赵鹏虽然这项测试超出了他，却并没有让他太过失态，毕竟一项测试强，并不代表另外两项也强。

    他的三项成绩，单独来说，都不是特别出色，但每一项都能达到极其优秀的程度，这才可以达到排名二十八位之高。

    赵鹏没有去测试实力，而是直接向着最好奇的观图领悟测试飞去。

    进入密室之中，赵鹏立时看到了几幅图画，第一幅图是一柄剑，赵鹏只是扫了一眼，便能够看到上面的凌厉气势。

    “好强的剑气，不过，太花哨了。”

    赵鹏移步看向第二幅图，这幅图中有足足三柄剑，每一把剑都气势不凡，上面的意境却大相径庭。

    “凌厉之剑，随意之间，清风之剑！”

    赵鹏目光一凝，也已经将这三八剑上面代表着的不同意境感受出来。

    第三幅图为九把剑，这九把剑不再是单独存在，而是相互依存，反而是相成剑阵，玄奥无比。

    第四副图，第六幅图……第八幅图！

    前八幅图虽然复杂，但却比较直接，赵鹏已经领悟出了道之真意，只是好肥了一些时间，也能够将其领悟的出来。

    但第九幅图，却让赵鹏微感诧异，这一幅图，乃是一把断剑，而且是断裂的木剑，朴实无华，甚至显得有些粗制滥造。

    赵鹏根本无法在上面感觉到丝毫的气息。

    “难道仅仅是一把普通的木剑？”赵鹏蹙眉思考，他可以确定，这上面的剑，绝对是木剑无疑，但他也不相信城内强者会将一把普通木剑的画像放在这里。

    “不对！这木剑上的气势……”

    赵鹏感受不出，将要转身离去，却突然一惊，双目凝视，却又看不到任何东西。

    旋即赵鹏吐了口气，将心神平静下来，却蓦然闭上了眼睛！

    脑海之中，这残破木剑画图骤然浮现，木剑上面的剑气直插天际！刺得赵鹏的脑海都是一痛。

    此时，外面的天空上，一个令人窒息的数字却是出现：“测试完美，五十”！

    “什么！”

    周围围观的人，都有些不敢相信自己的眼睛。