
    陛下圣明这四个字，摩炀最终还是没有说出口。

    摩炀清清楚楚的记得，先前他说陛下圣明的时候，大唐天子说自己不圣，也不明，明显已经生气。

    今日之事，摩炀无法理直气壮让大唐天子偏袒他。

    如今能在大唐天子的话语中，求来一句愿意替他做主，已是难能可贵。

    实际上摩炀心中很是忐忑不安。

    皇帝金口玉言，又朝赵鹏施了弟子之礼，不论如何赵鹏成为帝师已经是既定的事实，此事交给皇帝来决断，皇帝到底会偏袒谁？

    摩炀身在官场多年，最会察言观色，所以他干脆连谁对谁错，谁先动手，又是谁吃了亏，他半个字都不提，只说让皇帝给他做主。

    最终皇帝还是答应了。

    今日，唐河里停了许多船只。

    从先前独孤神香跨越远古之路而来，与僧不灭激战，再到帝都令摩炀领着护城监督出现，将赵家船岛击毁了三分之一，最终天子坐着画舫而来，在众目睽睽之下，拜了赵鹏为帝师……

    世人芸芸，众口悠悠。

    等到太阳下山之前，这件事情就已经传遍了整个大唐帝都。

    人人都知道，唐河中的船岛，是由来自于中土七国的赵家之人建设，而赵家的家主赵鹏，年纪轻轻，就被大唐天子拜为帝师。

    既是帝师，就不能像普通人一样看待。

    于是拜访之人络绎不绝，赵鹏则一概不见。

    第二天。

    苗公公带着大唐天子的圣旨，领着诸多宫中之人，探望赵鹏。

    赵鹏自然是懒得接见。

    此事，全由赵无忌出面处理。

    苗公公只说三日之后，请帝师赵鹏，前去参加早朝，商议如何处置摩炀债务之事，再留了一封天子亲手写下的书信给赵鹏，随即离去。

    “家主！”

    赵无忌将书信交给赵鹏，又把他与苗公公说话的内容稍稍说了一说，又道：“那大唐天子是一国之君，帝都令再如何有权有势，也只是帝都的城主而已，难道以大唐天子的身份，都无法直接处置一个帝都令？”

    赵鹏随手打开书信，并未直接回答。

    观澜则说道：“天子年幼之时，老皇帝就已经死了，朝中群臣欺天子年少无知，东土大唐的权柄一直掌握在文武百官手里，天子简直就成了一个傀儡。要不是天子的亲姑姑李丽竟公主实力强横，又掌控着镇守禁宫的丽竞门，只怕大唐天子这些年来，连性命都难以保住。可就算是有李丽竟支持大唐天子，这大唐天子每一次出门，身边都要带着苗公公，只因苗公公是大内太监当中，实力最强之人，实力已经达到了大宗师五重。若正面交战，我也未必是那个苗公公的对手。”

    赵无忌问道：“你怎知此事？”

    观澜说道：“我本就是域外之人，跨界而来，若不将这东土大唐的局势，以及首星武道世间诸多秘闻打探清楚，又怎敢在中土七国任意妄为？”

    此言，倒也有理。

    “大唐天子让我救他。”

    赵鹏稍稍沉默片刻之后，将手中信纸摊开，展示在观澜与赵无忌面前。

    信纸之上，言简意赅写着四个字。

    “帝师救我！”

    四字鲜红如血，也许真的是由鲜血书写而成。

    赵无忌将信纸上的四个字念了出来，摇头说道：“家主也只是初来乍到，来到此地区区数日时间，如何救得了这大唐天子？再说，这大唐天子活得好好的，是一国之主，金口玉言，何须要我们去救他？”

    观澜看向船窗之外，凝视着大唐帝都方向，说道：“有人要害死大唐天子呢。就像那独孤神香，只怕此刻也想着要如何害死我。”

    “独孤神香……”

    赵鹏深吸一口气，目光里寒意森然，说道：“独孤神香说要你三日之内，去大唐帝都，给她一个交代，你如何应对？”

    “主公！”

    观澜朝赵鹏拱手一拜，说道：“我准备明日就去。”

    “明日……”

    赵鹏点点头，言道：“我随你一起。”

    春雨绵绵。

    整整下了一夜。

    唐河边上的堤岸，被春雨一淋，泥泞一片。

    天色微亮，赵鹏与观澜离开了赵家船岛，直接去了大唐帝都。

    这一年以来，诸多域外高手跨界而来，在大唐帝都里早买下了高门大院，金城一脉也不例外。

    观澜也没来过大唐帝都几次。

    去年她跨界而来不久，就领人去了中土七国，并未在大唐帝都逗留太久。不过她好歹也是玄门大宗师层次的高手，虽比不得赵鹏过目不忘的实力，但是对于城中的道路，只需走过一次，就不会再忘却。

    她轻车熟路，来到了金城一脉的驻地。

    有两个玄门中人，守卫在门口。

    见此二人，赵鹏眼中光芒一闪。

    并非这两人实力有多高深，而是赵鹏从这守门的两人身上，发现了些许不凡之处。

    “域外武道势力，比起我们首星武道世间，不知要强横了多少！在我们首星武道世间里，哪怕是武道最为昌盛的东土大唐，也没有任何人，会让一个玄门高手，站在院门之外守门。那僧不灭虽然也是守门之人，可僧不灭守卫的，却是万古不灭的武僧大殿之门，与寻常守门人的性质，完全不同。”

    赵鹏心中想道：“连守门之人的实力，都有着玄门层次。这金城一脉当中，也不知到底有多少个玄门高手，或许那玄门大宗师，也有两位数之多！”

    二人木头一样站着，纹丝不动。

    当他们见到观澜出现在门口，立即点头呼喊道：“观澜大宗师！”

    观澜点点头。

    二人将门打开，把观澜请了进去，却挡在了赵鹏面前。

    “为何我不能入内？”

    赵鹏冷然问道，眼中已有杀念。

    “闲杂人等，不得入内！”

    守门之人说道：“我金城一脉，乃是远古之路另一端武道世界里，声威赫赫的武道大派，随便一个阿猫阿狗，怎能进我门墙？”

    这等嚣张气焰，顿时就让赵鹏心中杀意熊熊。

    不等照片多说，观澜已经是施展出了武道手段。

    金城武道，百兵式！

    只需一道武道秘法，就将两个守门之人，击飞出去。

    “狗眼看人低！”

    观澜衣袖一甩，两道刀光，从她莹白如玉的小臂当中，迸发而出，化作两道金光飞奔迸射，直达被击飞出去的两人嘴边。

    唰唰！

    金光刀锋一闪而过，已是将两人的舌头割下。

    随即，观澜站在门口，朝着院门一摊手，对赵鹏做了一个请进的动作。

    赵鹏点点头，大步而入。

    这座院落，并非只有区区两个守门人而已。

    此处是金城一脉之人的驻扎之地，早在观澜与赵鹏来到这里之前，独孤神香就已经下令，告诉院中之人，观澜应该会在三日之内，来到此处。

    院中早就猜想，观澜可能会带上帮手回来，这才故意准备了一些阴损的手段，要故意刁难观澜。

    未曾想到，观澜直接将守门之人打伤，割掉了他们的舌头。

    这个场面被院中之人看到，一时间鸡飞狗跳，众人四散奔走，大声呼喊。

    “观澜杀人了！”

    “观澜大宗师是真的叛变了，投靠了别人，现在带着外人打上门来了。”

    “诸位小心，观澜一身武道实力十分强横，不可掠其锋芒，速速将此事禀告给独孤神香大宗师。大宗师的事情，只有大宗师才能处理。”

    听着这等呼喊，观澜脸色微变，却不曾多说半句话语，只随在赵鹏身后两步之外的位置，只有等到前方出现岔路口，赵鹏不知该往何处去的时候，观澜才会抬起手臂，给赵鹏指路。

    庭院深深，方圆几十亩。

    亭台楼阁，十分奢华。

    因为赵鹏与观澜二人是直接杀入院中，惹得院中一阵大乱，所以院中仆从以及使女，也是一个个像没头苍蝇一样乱窜，或者是寻一个幽暗的角落把自己藏起来。

    而那些面目姣好，美艳异常的女子，有一些人甚至衣衫不整，浑身上下弥漫出一种淫迷的气息。显然就在赵鹏与观澜冲进来的时候，她们还在和人做一些男女之事。

    大唐帝都是大唐的首都，必然是寸土寸金，而这些域外之人却能在大唐最繁华的城市，买下这么大一座院子，财力非比寻常。

    而在赵鹏眼中，这一座院子彰显的，并非仅仅是金城一脉的财力，更显现出了金城一脉的奢靡。

    “你们金城一脉，素来是这样种行径？”

    赵鹏看向一个衣衫不整的女子，随意问了一句。

    “我金城一脉，实际上并非是一个传统的武道宗派。金城，是一座由武道中人组成的城池，城主就是宗主，至于我等金城玄门大宗师，则要帮着城主管理金城当中一众事物。金城之内，强者为尊，素来纸醉金迷，利益之上……”

    一言至此，观澜则不愿再说。

    赵鹏倒是懂了，也难怪观澜在被熊猫人施展神魂傀儡的手段之后，如此死心塌地跟随为赵家着想，只怕其中未必没有掺杂观澜本就对金城失望的念头。

    二人说着说着，已是到了一座殿宇门口。

    “观澜！你终于来了！”

    独孤神香站在殿内，手中捧着一副古画卷轴，浑身上下洋溢着一种凛然不可侵的玄门大宗师气势。