
    北有虹魔宗，真传只一人，

    斩人千里外，滴血不沾身，

    这么一首四言诗，在风驰说那些合则两利、斗则两伤之类的话语的时候，浮现在赵鹏脑海里，一闪即逝。

    赵鹏并未直接回答风驰的话语，反倒问了一句：“相传，你们宗派有杀人于千里之外的手段，令人防不胜防。那一首四言诗，在东土大唐不知传了多少年，经久不衰，不被世人遗忘，就足以证明你虹魔宗的强大，你若要斩人杀敌，只需自己杀了就是，何必要寻我相助。”

    风驰说道：“我虹魔宗再强，那也是位于首星，在首星这一方武道天地当中，天地玄气的浓度，远远比不得远古之路另一段武道天地，我虹魔宗传承再强大，又如何比得上另一段武道世界的朱颜白骨宗？”

    另外一方武道世间到底有多强？

    赵鹏从未去过，并不知晓。

    他只是曾经听亲王说过，另一方武道世界的天地玄气，比起这一方武道世间，要浓厚了许多倍。

    那就相当于，同样从武者重之人，想要晋升至玄门，如果在另一方武道世界修炼，晋升的机会要多了许多倍。

    一万个武者八重之人，在中土七国里，可能只有数人能成为玄门中人，而在东土大唐里，或许有二三十人能突破至玄门，可若在远古之路另一端的武道世间当中，也许有上百人甚至二三百人，能步入玄门！

    这就是数量上的差距。

    风驰所说之言，并未坑骗赵鹏，却依旧不足以说服赵鹏。

    赵鹏问道：“我如何能信得过你？”

    “我虹魔宗自古以来，虽然被称为魔道门派，却从未做过背信弃义之事。我虹魔宗信守承诺之事，古来就是如此。这东土大唐，不知道多少与我虹魔宗有关之事流传在世人口中，可其中却没有一件事，叙说着我虹魔宗背信弃义。”

    风驰又说道：“在信义这个方面，我虹魔宗与你们赵家相比，不差分毫。”

    赵鹏闭上的眼睛，凝神细想，并未立刻回答风池，

    信义！

    赵家自古以来，也是信义当头。

    当初赵终与赵苛父子吃里扒外，背叛赵家之时，赵家的族长赵炎，无论如何都不肯相信赵终做出了背叛赵家之事，只说赵家自古以来，全都是些义胆忠肝之辈，绝无可能出现叛徒！可最终结果，却狠狠的打了赵炎的脸。

    就连赵家，都有背信弃义的叛徒。

    赵鹏又怎能信得过风驰口中的“信义”二字？

    风驰也不着急，只从那衣袖当中，掏出了一支宛若是嫩竹子一样碧绿色的长箫，放在嘴边，轻轻地吹响。

    箫声呜呜咽咽，如泣如诉，如怨如慕。

    在这个时候，那个先前的一直不说话，只静静坐在旁边，倾听着赵鹏与风池二人谈论的公羊十七娘，已是站起了身躯，将膝盖微微一弯，身形当即腾空而起，周身红色衣裙飘卷养气，宛如一只凤凰振翅而非，一跃而起，登上了不远处的舞台，翩翩起舞，

    “咯咯……”

    公羊十七娘轻笑一声，将衣袖在甩动，那头上带着发饰，珠花，金簪，化作一道道流光，随着她衣袖一甩，这些流光都钻进了衣袖当中。

    而她的头发也在那一瞬间，变成了许许多多的小辫子。

    随着她另一只手挥动流云一般的巨大水袖，在身前当身一拂，一股烟雾罩住她全身。

    等到烟雾散去，这公羊十七娘整个装扮就已经变了，仿佛是川剧变脸一样，原本鲜艳秀丽的衣服裙子，换成了一身几近透明的轻纱，除此之外，她身上还披着若隐若现的璎珞，腰间扎着一条大红色镶着金边的超短裙，发辫上系着白色丝带，上半身穿着金丝小枣刚刚罩住酥胸……

    不知从什么时候开始，一个铃铛，出现在十七娘左手。

    叮铃铃……

    铃铛一响，公羊十七娘，扭动身躯，作出各种诱惑人心的动作，搔首弄姿，姿态各异，诱人眼目，妖娆至极，性感逼人，简直能把人的魂都勾了去……

    这女子虽穿着了一身薄纱，披着璎珞，腰间挂着一条超短裙，可她身上穿着这些衣物，并不能将窈窕妙曼的身段就挡半分。

    恰恰相反，正是这种欲盖弥彰、欲说还休、半遮半掩、欲拒还迎的态势、让人兽血沸腾。

    再加上她摇动铃铛之时，最终发出似有若无，婉转娇吟的喘息之声……

    简直，令人**焚身！

    就连赵鹏，也忍不住多看了几眼。

    随即，他就觉得自己的心思渐渐浮动起来，让他那本就不算足智多谋的思绪，变得有些躁动，险些就开口答应了风驰先前的提议。

    砰！

    赵无忌一巴掌拍在桌上，神色震怒，满眼冷意，目光如电一样，从十七娘身上扫射收回，转而落在风驰身上，死死盯着他。

    赵无忌众人当中，武道实力全最低，却不是最慢清醒过来之人。

    就在赵鹏回过神的一瞬间，赵无忌就猛然惊醒。而在这个时候，观澜尚且全神贯注，盯着舞台上载歌载舞的十七娘，若非赵无忌那一巴掌拍在桌上，将她惊醒。

    只怕观澜依旧沉溺于歌舞当中，难以自拔。

    观澜并非是被十七娘的舞蹈诱惑住了心神，同样作为一个女子，而观澜的性取向又很正常，怎会被一个女子跳舞诱惑到？她只是一门心思，想要将那十七娘的舞蹈，学一些在手里，争取活学活用，日后在她主公面前，能派的上用场，于是她才专心致志，目不转睛，生怕看漏了半分……

    “这就是你虹魔宗的待客之道么？”

    赵鹏眼中已有一丝杀机闪现，他与风驰本无恩怨。

    今日来此，赵鹏只为了风驰一封书信，归根到底，全是为了洛儿之事。

    若非这样，赵鹏根本不想与这东土大唐里，诸多武道势力之人，有着太多的牵扯。

    没想到这风驰，竟然叫来了公羊十七娘，跳了这么一段舞蹈，勾人心魂，惑人心魄，借此来影响人心。

    风驰见赵无忌拍桌子，神色一惊，却佯装不知其意，问道：“贵客何故拍桌子呀！”

    “哼！”

    赵无忌怒道：“你自己干的好事，你心里清楚！”

    风驰说道：“此话怎讲？”

    赵无忌说道：“你让这女子跳舞，影响我赵家家主的心神，想要借此卑鄙无耻的手段，让家主答应你的提议。此等下作手段，怎能骗得我赵家？”

    风驰说道：“阁下有所不知，刚刚公羊十七娘跳的舞，叫做十六天魔舞，这种舞蹈并不能迷惑人的心智，只不过能将人心中的欲望放大！……若是赵家家主不想答应我的条件，这舞跳的再好也没有用，又或者是赵家家主想要杀我，那么在这种舞蹈的刺激之下，他的杀心只会越发的澎湃磅礴，一定要杀我而后快。可如果赵家家主心中想要拒绝我这个提议，他心中的拒绝之意，你会在舞蹈的作用下，成倍增长，定会在第一时间拒绝我。”

    如此说来，这种舞蹈，并不会让别人做不想做的事情，只会让别人把想做的事情，尽快的做出来而已。

    赵无忌冷然说道：“简直一派胡言！”

    风驰说道：“阁下不妨仔细想想，若非这种舞蹈的效果，阁下怎么会当赵家家主的面，站起来拍桌子？”

    “是了！是了！”

    赵无忌暗暗认可了风驰的话语，如非受到天魔舞的影响，赵无忌肯定是第一时间提醒赵鹏，而不是二话不说站起来拍桌子。

    正是因为被十六天魔舞影响了心神，使得心中怒意急剧放大，才会直接不顾赵家家主赵鹏就在身边，直接就做出了决断，站起来拍了桌子，而不是第一时间去寻求家主的指示……

    只是，如此一想，岂非恰好证明了，风驰说的话很有道理，

    赵无忌却不愿意就此认同风驰的话语，他神色依旧冷冽，坐了下来，冷冷的说道：“阁下就不怕我赵家家主受十六天魔舞影响，心中对你的敌意被急剧放大，第一时间就回绝连你的提议？”

    “那又如何？堂堂远古武道世家的家主，若是被一曲十六天魔舞，轻而易举的影响了心智，那就意味着，远古武道世家赵家，已经是大不如前，而这种武道世家里的家主，也没有资格，与我虹魔宗并肩而战！”

    风驰徐徐而言，目光流转在赵鹏身上，说道：“阁下若是受到十六天魔舞影响，立即就给了我一个答复，不论这答复是同意我的提议，还是不同意，我都会对阁下敬而远之，将阁下礼送出遮天楼！”

    言下之意就是，若连十六天魔舞都抵挡不了，那就没有资格，与他风驰并肩而战，对敌朱颜白骨宗。

    这虹魔宗当代真传弟子风驰，竟有如此高傲的个性！

    他请来公羊十七娘，跳了这一曲十六天魔舞，竟然只为了试探赵鹏这个赵家家主的心性，是否坚定，是否有资格与他并肩而战。

    “不够……”

    赵鹏淡然摇了摇头，似是对风驰刚刚的试探之举没有放在心上，反倒是云淡风轻说道：“若只像你说的那样，互惠互利，一起对敌朱颜白骨宗，你这点付出，未免太小了些，无法让我动心。”

    风驰眼神一凝，瞳孔里精光勃发，说道：“你我合则两利，斗则两败，为何偏偏却我需要付出更多？”

    “此事，是你请我来遮天楼商议！是你有求于我！”

    赵鹏淡然说道：“欲要取之，必先与之！”