
    乌者，黑也；黑者，玄也。

    鸦者，鸟也。

    乌鸦大舰并不一定和乌鸦有直接的关系，对于普通人而言，乌鸦顾名思义是呱呱叫的不祥之鸟，可对于喜欢咬文嚼字，自认为见识高深、智略长远的武道中人而言，乌鸦实际上指的是玄鸟。

    玄鸟浑身漆黑，四翅而身躯庞大宏伟，类于凤凰。

    乌鸦大舰名字的由来，实际上就源自于玄鸟，这种大海船本该叫做玄鸟大舰，只不过此舰由来已久，被普通人叫多了乌鸦之名，久而久之，就只有武道中人还记得玄鸟大舰这个名字，世人都将之叫做乌鸦大舰……

    舰船之上，矗立着四根主桅，正如玄鸟的四个翅膀。

    组成赵家船岛的三艘乌鸦大舰，是由商家仿造军中的乌鸦大舰，再被赵无忌买了过来，无论是大船的长度，质地，甚至外观都与真正的乌鸦大舰有所不同，就连大船上的桅杆，仿造的乌鸦大舰也只是一大三小四根桅杆而已，而真正的乌鸦大舰则有四根主桅杆，余下的辅助桅杆竟也有十余根，船体长度达到二三百米，一只真正的乌鸦大舰就抵得上赵家三艘船组成的船岛。

    也只有这样的乌鸦大舰，才能纵横于大海之上，来去自如，能将那三千年来威震四方的大武皇朝声势压住，才能保住东土大唐自古不变的天朝上国威名。

    远远看去，乌鸦大舰就像是一只贴着河面缓缓滑翔的上古玄鸟，而随在乌鸦大舰之后的诸多舰船，则像是百鸟朝凤之时，虽在凤凰身后的百鸟。

    呜呜呜的号角声，早就将船岛之上众人的注意力吸引了过去。

    赵山河再度回到了赵鹏身边，指着那挂着“帝都令”旗号的旗舰，砸吧砸吧嘴唇，说道：“都说东土大唐是天朝上国，普天之下最为强横，震慑四夷，除了大武皇朝之外，无人敢掠其锋芒，如今看来，东土大唐只怕也就是虚有其表而已。堂堂帝都令，竟然只能带着一艘乌鸦大舰，我还以为帝都令这样的大官出巡的时候，至少也要带着十艘八艘乌鸦大舰，浩浩荡荡，这才显得声威隆重。”

    “东土大唐之名，无需靠乌鸦大舰的数量来支撑。”

    赵无忌好了摇头，从衣袖中掏出了一本书，略略一翻，将之递到赵山河手中，说道：“三千年间，自大武皇朝初代武皇建国以来，东土大唐与大武皇朝不知交战了多少次，在小战役当中，东土大唐与大武皇朝虽然互有胜负，可东土大唐却从不怯战，战败之后立即卷土重来，直到打胜为之！若只论战争当中的诸多小战役，在有一些战场当中，东土大唐甚至败多胜少，可若论每一场战争的结局，则是东土大唐每战必胜！”

    一场战争当中，不知包涵多少场战役。

    在东土大唐与大武皇朝的战争史当中，有一场最为著名的战争，叫做半百之战，足足打了五十余年，恰好是半百之数。

    半百之战，由大武皇朝联合千岛诸国，在海上与大武皇朝的海军争战，期间发生了大小战役数百场，东土大唐甚至只有三成的胜率，可在半百之战最终的大决战当中，东土大唐以横扫千军之势，摧枯拉朽一样，击破了千岛诸国与大武皇朝的联军，雄踞大海之上，威风赫赫，震慑四方。

    赵山河看了看手中的书籍，这书足足有拳头那么厚，长宽一尺有余，纸张精致坚固，重达十余斤，若是随手丢出去，砸在寻常人的身上，必定比砖石威力更大，能将人砸得五劳七伤。

    只见封面之上写着“三千年征战札记”等字样，扉页当中印着一幅图案，是一副缩小版的东土大唐疆域图，其中连带着周围海域，也尽在疆域图当中。

    哗啦啦。

    赵山河平日里不喜欢看书，所以他翻书的方式也与常人不同，别人是从第一页开始看，赵山河则是从后面倒着看。

    反正对于赵山河而言，诸多书籍里的文字，他都认得，可一旦这些文字组合在一起，形成一些稍微生僻，或者是意义深远的词句之时，赵山河则难以理解书中的意思。

    他只是按照往日里看书的习惯，随意由后往前拨弄着书页，突然间眼睛发直，盯着书中文字，张大了嘴巴。

    “你快看！我看到了赵烈的名字！”

    赵山河指着书中那一行字，说道：“破魔之战第三日，赵烈一马当先，冲上云霄城，大破鬼神大阵……”

    赵烈！

    赵无忌眯着的眼眸猛地睁开，劈手夺过了赵山河手中书籍，死死盯着书中文字，随后转身看向赵鹏，沉声道：“此书厚达上千页，我看书习惯又前往后，逐字逐句，细细阅览，我买回此书只有三日，至今才看了百余张，若非山河提醒我，只怕至少也要月余时间，我才能看到这一段文字。”

    赵鹏缓缓抬起头来，凝视着悬在空中的远古之路。

    “看来，我那便宜老爹当年在东土大唐的历程，必定是精彩纷呈，只是时至今日，为何极少听人提起他？”

    “当年，老爹必定做出过跨界而去之事。若非如此，燧天取火那段时日，殿无双来到我赵家大院的时候，怎么会说她是我老爹的故人？那殿无双就是远古之路另一端的武道世间里，神秘玄虚的殿家之人，老爹若不跨界而去，如何会认得那神秘至极的殿家之人？”

    “只不过，这远古之路，是近期才出现在唐河之上，至今不足一年时间。在老爹那个年代，这条远古之路定然没有出现，我首星武道世间与远古之路另一端的武道世间相互隔绝，老爹又是如何过去的？”

    这些话语浮现在赵鹏心中，并未说出。

    赵鹏有诸多疑问，横呈在心中，五味杂陈。

    他并非是义亲王那样的智略之辈，也不像赵痴那小子有着远谋而又善断的天赋，甚至比不得赵无忌这等在滚滚红尘了摸爬滚打历练出来的人情世故。

    武道中人的心性与自身武道路途，息息相关。

    此事，在与人激战之时，总能体现得淋漓尽致。

    怯懦者，喜欢避而不战。

    阴险者，喜欢暗箭伤人。

    豪勇者，喜欢一马当先。

    勇烈无双之辈，喜欢一往无前，横扫千军。

    至于智者在与人争斗之时，喜欢怎么做，赵鹏暂且未曾亲身体会过，至少当初那个义亲王，就不怎么愿意与人近身搏杀，更喜欢运筹帷幄。

    以赵鹏勇烈无双的战斗风格，直来直去的思绪，自然难以在区区些许讯息当中，揣测出当年赵烈在东土大唐里到底做了什么，又到底为何会被世人遗忘。

    赵鹏来到大唐帝都，已经有三日时间。

    三日之内，赵鹏也曾派出赵家武道中人，前往大唐帝都，在大街小巷里与人说话，旁敲侧击，打探消息。

    该问的消息，赵家武道中人都问了。

    诸如大唐帝都里有多少高手，东土大唐有多少强横的武道实力，大唐帝都里最有权有势之辈又是那些人，都打探得清清楚楚。

    唯独在打探赵烈的消息之时，大街小巷里那些市井之徒，却一问三不知，偶尔有一两人层听说过赵烈的名字，知道赵烈在十余年前，曾经在大唐帝都出现过，可对于赵烈的事迹，却是一问三不知。

    这就好比，十年之前的赵烈，就像是一个优哉游哉的游客，只在东土大唐游历了一段时间，就消失得无影无踪，期间没有做过任何可以流传于世，轰动四方的事迹。

    可在赵鹏的印象中，他便宜老爹在东土大唐的旅程，绝对应该是轰轰烈烈，甚至可以说是足以震惊天下……

    直至今日，看到这一本由东土大唐官方出版印刷的“三千年战争札记”，里面记载着赵烈一马当先，冲上云霄城，大破鬼神大阵等等文字，赵鹏才完全肯定，当年他那便宜老爹，在东土打团那些日子，必定不是一个默默无闻的路人甲。

    赵鹏又想起了守卫中土七国东面大唐黑市的那个僧雨。

    想起了雕刻在武僧大殿大门外石碑之上的四个字：武道不灭。

    随即，他就将目光转向了僧不灭。

    “老头子！”

    赵山河瞪大了眼睛，盯着僧不灭，说道：“我烈哥当年在你东土大唐，除了杀入云霄城打破鬼神大阵之外，还有些什么惊天动地的事迹，你速速说来。”

    “赵烈之事，全在那三千年战争札记当中，他冲上云霄城，大破鬼神大阵，其后又领军横扫怒涛舰队，一箭将怒涛舰队的统帅虚九千，射成了阉人，再于万军当中与武皇交锋，重创武皇，逼迫大武皇朝签订城下之盟。这些事情，书中写得清清楚楚，你们自己看书就是，何必要我来说？”

    僧不灭摇头晃脑，背书一样，将三千年战争札记里，有关赵烈的所有记载，逐字逐句说了出来。

    “其他的呢？”

    赵山河问道：“他在东土大唐逗留了数年之久，难道那些年，他全都在东土大唐当兵吃粮，帮东土大唐打仗。除此之外，其他抛头露面的事情，赵烈一件都没干？”

    僧不灭答道：“有。”

    赵山河更怒，问道：“既然有，那么为什么我赵家派出去打探消息之人，全都无功而返？”

    僧不灭心平气和，低眉顺眼，徐徐说道：“诸多事情，不让说，不可说。”