
    黎明之前，星月无光，除了风声之外，在听不到其他的声音。

    这个时刻的夜色最是静谧，一行三人，招摇过市。

    由武僧大殿到船岛的百余里路途，三人骑着玄兽飞驰，这距离不算长。

    观澜在这路途里，一路思考着许多年来的过往，眼神越来越明亮。

    当三人踏河而去，登上船岛。

    观澜翻身下马，朝赵鹏点头一笑，就转身离去，直接入了自己的房间。

    这个举动，让赵鹏略微有些诧异。

    以前二人一起回来，观澜会先帮赵鹏安顿好那一匹烈焰飞骑，回来之后就会跟随在赵鹏身边，直到天色一黑，才会各自睡觉。

    今日突然不同。

    赵鹏摇了摇头，牵着烈焰飞骑，走向马厩。

    船岛很大，一艘乌鸦大舰就方圆上百米，三艘大船集结在一起，已是十分宽广。赵家一些喜欢农活的人，甚至在船上弄出了一些菜园子，种植了一些蔬果，若是再过数月就留在此处，就能吃到自家种植的，水灵灵的菜肴。

    马厩，就在不远处。

    也算熟门熟路。

    “主公。”

    华音走上前去，牵过赵鹏手中的缰绳。

    赵鹏点点头，放下缰绳，转身朝着自己的仓房走去。东方已经微微泛起了一丝鱼肚白，眼看着就要天亮，赵鹏需要在这个关键时刻，将诸多炼丹炉里的火焰更换一番，猛火为武火，慢火为文火。这对于赵鹏而言，已算是一种习惯，自从得到了龙蛇淬体丹的丹方，赵鹏就日日如此，未曾断绝。

    像赵鹏这样的玄门大宗师，精力十足，哪怕是连续数日不眠不休，不吃不喝，也无多大影响。

    吃喝休息，多半是为了一直保持最巅峰的舞蹈状态。

    至于寻常武道中人，习惯早起早睡。

    船岛上的赵家之人也是如此。

    马厩周围已有不少赵家之人，弄来了诸多牛羊肉，来此喂养自家白虎。

    众人见到观澜与华音一前一后到来，便纷纷停下手中的活计，转身看向二人。

    “我记得上一回，你帮主公牵着烈焰飞骑……”

    华音悄然说了一句。

    观澜回过头，看向华音：“有些事情，前阵子不明白，现在我明白了。”

    华音问道：“是什么事？”

    观澜转身离去，“我为何要告诉你？”

    “观澜……”

    华音凝视着观澜远去的背影，缓步离开，直达赵鹏炼丹的仓房，却没有发现观澜的踪迹，顿时心中生出疑惑，因为以前观澜一直都跟随在赵鹏左右，几乎算是形影不离。

    赵鹏问道：“观澜呢？”

    “不知道。”

    华音在赵鹏身边的蒲团上，盘膝坐了下来，闭上眼眸，语气轻柔，回答道：“我跟随在主公身边，也是一样的，我和观澜，都是主公的随从。”

    不知不觉，已经到到了中午。

    赵鹏修炼了整整半日，期间虎啸不断，引领着船上之人修炼，等到午饭时刻，赵鹏才说了一句：“不一样。”

    时隔整整半天，才继续早晨的谈话。

    华音诧异的看着赵鹏，说道：“属下不明白。”

    赵鹏站起身来，朝船舱之外走去，头也不回说道：“观澜知道我什么时候要喝水，知道我什么时候会想吃水果，也知道我什么时候需要推开船舱，看一看远处风景。她每隔一段时间，就会去找一次僧不灭，询问有关朱颜白骨一脉的消息……”

    华音眼神一僵，愣在那里。

    直到赵鹏消失在了船舱门外，华音才站起身来，手中捏出一道剑诀。

    嗖！

    焚渊之刃闪烁着火光，从剑匣当中飞射而出，宛若一道长虹，悬浮在华音面前。

    华音抬起手掌，弯曲拇指与中指，在剑锋上轻轻一弹。

    叮。

    剑鸣响起。

    华音凝视着焚渊之刃，问道：“莫非，我不如观澜？”

    焚渊之刃左右摇摆，就像是人一样在不停的摇头。

    “很好！”

    华音手指一抖，焚渊之刃犹如飞鸟投林，灌入剑匣之内，消失不见。

    这船舱是赵鹏炼丹之处，原本弥漫着浓浓的药香气味，为了不让周围空气里残余的药香影响到炼丹炉的药效，赵鹏每日早晚更换文武火焰的时候，都会将船舱的窗户打开，再施展出武道手段，掀起狂风，将药味驱散。

    也正因为这个缘故，在前些时日，才会给了那些偷袭赵鹏的千岛诸国武道中人的机会，那些人多半是从窗户里偷偷爬进了船舱。

    焚渊之刃出现的一瞬间，周围气温，陡然暴增。

    船舱里弥散的药味，被焚渊之刃驱散得一干二净。

    春风沿着河面柔柔的吹着，将河中淡淡的水草气息，送到了船岛之上。

    华音迎着春风，背着剑下，站在船舱的窗口，凝视着窗外一望无际，波涛万顷，犹如碧海一样的唐河，心情渐渐转好。

    时刻既然已经到了中午，华音觉得稍稍有些饿了。

    她本想自己去吃东西，突然又醒悟过来他现在是赵鹏的亲随，不能再像以前一样，只顾着自己就可以，如今事事都要先替赵鹏考虑才行，否则岂非就算不上是一个尽职尽责的亲随，岂非相当于比不上观澜？

    乌鸦大舰的甲板上，建了一座亭子。

    赵鹏就坐在亭子当中。

    有一个长着墨绿色头发的陌生的女子，坐在赵鹏正对面。

    观澜则站在赵鹏身侧，神态有些严肃，眼眸里带着几分戒备之色，正凝视着赵鹏对面那个长着墨绿色头发的女子。

    这时候的观澜，似乎将所有警惕心，都放在了赵鹏对面那个女子身上，以至于观澜对周围出现的事情视而不见听而不闻，竟是直接无视了华音的存在。

    华音是第一次见到这个满头墨绿色长发的陌生女子。

    身为玄门大宗师，华音虽比不得赵鹏过目不忘的天赋，却也算是读书无数，查阅过数不清的武道书籍，可在华音的印象中，似乎这世间之人，没有谁像眼前这个女子一样，能长出色泽墨绿，拥有玉石翡翠般发质的头发。

    可是，隐隐约约之间，却有一种熟悉的感觉，出现在华音心中。

    华音缓步走近，从侧面打量那个陌生的女子，只觉得那女子身材十分高挑，尤其是那一条水蛇一样的细腰，纤细妙曼，婀娜多姿。

    “此人是谁？”

    华音心里暗暗问了一句，站在了赵鹏另一侧，正面打量着眼前这个陌生女子，心里想道：“这女子随意一个眼神，随手一个动作，都能让她浑身上下透出一种妖骚魅惑之气，若是寻常男子见了，只怕第一时间就恨不得脱掉裤子冲上去……哪怕我是女子，心里也出现了一种我见犹怜的感觉。”

    我见犹怜！

    当这四个字出现在华音心中的时候，华音终于想起来了，她应该是在有些书籍当中，见到过这样的女子。

    这种一举一动，一颦一笑，都能动人心魄的女子，在华音所阅读过的史书或者是其他书籍当中，无一不是祸国殃民的红颜祸水！

    这是一个祸国殃民级别的美女。

    华音在心中暗暗下出定义，而当华音再度看向观澜，发现观澜眼神里透露出毫不掩饰的敌意之时，华音又想到了一点：“眼前这个女子，与赵鹏和观澜，必定曾经见过，而且发生了某些事情，只是我不知道这些事情而已。若非如此，观澜绝对不可能对一个来历不明的陌生女子，生出此等敌意。这等敌意，绝非是观澜怕赵鹏被这个女子抢走，而是观澜对这个女子，早已经生出了必杀之心！”

    清风徐来，吹起那女子墨绿色的头发，煞是好看，画面绝美。

    那女子手指尖勾着一个拳头大小的酒坛，正在一小口一小口的喝着酒。

    亭子里数人，沉默不言。

    直到那女子将酒壶轻轻摆在桌上，女子脸上渐渐浮现出一抹意味深长的笑意，目光灼灼凝视着赵鹏，却不言不语。

    而在这女子眼眸当中，似是有一团浓情烈火，要将赵鹏就此融化。

    “你近日来此，到底所为何事？”

    观澜终于是忍不住了，玄门大宗师的武道气势显现而出，手中玄气翻滚，以金城武道手段凝聚成一柄长刀，指着那陌生女子。

    “小姑娘不要急。”

    那女子扫了观澜一眼，说道：“我曾听人说，普天之下哪怕再小气的男人，在见到了绝色美女之后，都会变得慷慨。”

    女子说出此话的时候，舌尖轻轻的在嘴唇上一划而过，这种舔嘴唇的动作，配上她吐气如兰的说话方式，只让远处站着的几个赵家武道中人，浑身上下一片火热，他们竟然已被这个女子，撩拨起了潜藏在内心深处的欲念……

    观澜毫不掩饰心中的敌意与杀机，冷然说道：“这世间绝色美女多得是，多你一个不多，少你一个不少。更何况，你本来就算不得是真正的女子，你甚至连人都算不上，你最多只能算是一条蛇！”

    闻言，华音已是听出来了，观澜定然认识这个陌生女子。

    华音虽从双方的话语当中，猜到了一些讯息，可她心中疑惑却越来越多，为何观澜要把一个娇滴滴的祸国殃民级别的美女，说成是一条蛇。