
    东土大唐之行，赵鹏早已想得清清楚楚。

    首先，赵鹏自身已经修炼至玄门宗师境界，一旦施展出惊雷九步，以及催动黑市武僧赠送的桃符，就能将一身武道气势，提升至玄门大宗师层次。哪怕是对敌玄门大宗师，赵鹏也能进能退！

    其次，赵家武道中人身上，有着熊猫人赠送的金刚法纹，此宝物可以放出护身黄光，能让佩戴金刚法纹之人，刀枪不入，万法难侵！

    再次，赵鹏身边，有一个玄门大宗师观澜，又随身携带了诸多炼丹炉，可以连续不断的炼制龙蛇淬体丹与玄霆凝魂丹，让赵鹏自己以及赵家武道中人，甚至连观澜的武道实力，也能与日俱增。

    最后，武僧大殿就在东土大唐！武僧大殿里，有三千个武僧，其实力到底如何，赵鹏并不知晓，至于武僧大殿有多少个玄门大宗师，只怕出了武僧大殿自身之外，其他人也是一无所知，不论如何，这武僧大殿都是赵鹏天然的盟友！

    如此算来，赵鹏在东土大唐的实力，并不算弱！

    比起那些从远古之路跨越星宇而来，进入首星武道世间的域外之人，赵鹏甚至可以说是根基更深。

    金刚法纹在手，暂且已经是立于不败之地，有何可惧？

    赵鹏最担心的事情，就是洛儿已经先他一步，进入了远古之路，去了另一方武道世间，如此一来，就算赵鹏也跟着进入远古之路，前往另一方武道世间，可在那人生地不熟的天地里，在茫茫人海当中，如何寻找洛儿的踪迹？

    赵鹏要做的就是等待。

    守候在远古之路入口之处，只等那朱颜白骨宗的高手，带着洛儿前来踏上远古之路，到时候将那朱颜白骨宗的高手截留，抢回洛儿。

    至于那朱颜白骨宗的高手，在赵鹏看来，多半已是有几分绑匪的兴致。

    绑匪绑架人质，有一定的危险性。

    赵鹏最担心的就是，一旦他拦截了那个朱颜白骨宗的高手，惹怒了那人，那人或许会不顾一切，做出撕票的选择。

    所谓撕票，就是绑匪将人质杀了……

    这一次遮天楼之行，赵鹏之所以应邀而来，只因风驰在信中写着：“若要知道洛儿的消息，请来遮天楼一叙。”

    若非风驰提起了洛儿的消息，赵鹏怎会来此？

    若是风驰在信中直接就说，是想要与赵鹏联合，一起对敌那朱颜白骨宗之人，赵鹏只怕会随手将信笺丢到地上，对于这风驰不予理会。

    只是如今这个风驰，开口只说双方联合之事，却对洛儿的下落与消息，绝口不提。

    对此，赵鹏心中已是不喜！

    就连那送他桃符的大唐武僧，赵鹏也因那人行事藏头露尾而心生反感，更何况这个素不相识的风驰？

    “你我合则两利，这话我早已经说过。”

    风驰深吸一口气，沉吟了许久，又道：“不论如何，我虹魔宗与那朱颜白骨宗，只是有些往日的旧恩怨而已，这些恩仇已经累积了许多年，早一日晚一日去了结，都无关紧要。可阁下却不同。阁下的妹妹，尚且在那朱颜白骨宗之人手中，若是一旦被那人将洛儿带进了远古之路，只怕阁下再也难以找到洛儿的踪迹。阁下之事，可谓是迫在眉睫！”

    “那又如何？”

    赵鹏眼中闪过一抹森寒，断然言道：“这一回，是你风驰送信，请我来遮天楼，而不是我请你来此议事！”

    “阁下若执意如此，那我也无话可说。”

    风驰将双手一摊，说道：“买卖不成仁义在，你我虽不能达成共识，终究是在此相识了一场……”

    赵鹏不等风驰说完，就追问了一句：“洛儿的消息呢？”

    风驰只顾着端起酒杯喝酒，沉默不答。

    “你在信笺中写着，若要想知道洛儿的消息，就来遮天楼。如今我已经坐在了遮天楼里，你却迟迟不肯将洛儿的消息说出……”

    一言至此，赵鹏的语气越发冷冽。

    风驰放下手中酒杯，抬起头来，说道：“阁下想要如何？”

    赵鹏目光如剑，沉声道：“莫非，你当初写在信笺中的话语，只是在戏耍我？”

    “阁下多虑了。”

    风驰说道：“我请阁下来此，只因听说了阁下在中土七国的事迹，对阁下这等勇烈无双之人仰慕已久，想和阁下交个朋友。”

    赵鹏说道：“我的想法，和你不一样。”

    “有何不一样？”

    风驰问了一句，又道：“莫非我这虹魔宗当代真传弟子，玄门大宗师层次的武道中人，不够资格与阁下交朋友？”

    “你想与我交朋友……”

    赵鹏摇了摇头，缓缓站起身来，淡然说道：“我却想打你一顿……”

    大唐黑市里那个大唐武僧所赠的桃符，已经被赵鹏在衣袖当中轻轻一捏。只等赵鹏朝着桃符当中灌入天地玄气，这桃符效果会在瞬间被激发。

    砰！

    赵无忌猛地挥动了一直带在身边的长刀，一刀斩下，将摆满了酒菜的桌子一分为二，从中斩断。

    酒菜汤水，落了一地。

    好在周围几个都是玄门中人，有玄气凝聚周身，一羽不能加，片叶不沾身，否则已经被飞溅的汤汁酒水，淋得浑身都是油腻。

    就在此刻，大厅当中丝竹管弦音乐之声，戛然而止。

    公羊十七娘一跃而起，从舞台上飞跃而下。

    当她落到地上，站在圆桌碎裂之处的时候，她身上披着的轻纱、璎珞，罩住**的小袄子，遮住臀部的超短裙，已经消失得无影无踪，取而代之的是一身红色长裙……

    这种换衣服的速度，实在令人叹为观止。

    也不知她这一辈子，脱了多少次衣服，竟然熟练到了此等神鬼莫测的层次……

    一个能将穿衣服脱衣服的速度，练习到这种程度的女子，不论其武道实力如何，也不论其智商是高是低，这都是一个不可以用常理来揣测的女子。

    大厅当中，一场激战，一触即发。

    赵无忌已经拿出了漆黑长刀，赵鹏也已经暗暗用手指捏住了桃符。

    呼呼！

    滚滚狂风，吹袭在大厅当中。

    初春之际，本有寒风，可这风并非是从窗外吹来，也没有带着初春时节特有的泥土芬芳。这股寒风，是直接源自于大厅之内！

    观澜周身天地玄气滚滚翻腾。

    玄门大宗师！

    公羊十七娘神色微变，略略往侧后方退了半步，让自己不会首当其冲受到观澜身上武道气势的冲击。

    这小退半步，意味着公羊十七娘一身武道实力，只怕不在观澜之下！

    若非公羊十七娘也是玄门大宗师，只怕在见到这等玄门大宗师武道气势的时候，已经是闪身后撤，急速离开了此地！毕竟玄门宗师与玄门大宗师的实力，看上去只差了一重大境界而已，可若论战斗力，却有着天壤之别！

    玄门宗师，或许可以施展出武道神通，可大多都是些伪神通而已。

    唯有玄门大宗师，才能将武道神通的实力，完全发挥出来。

    她只退半步，就意味着她是在避免与观澜交战，而不是惧怕与观澜交战。

    这一点，赵无忌自然也看出来了。

    “难道，在这东土大唐之内，玄门大宗师随处可见，为何这遮天楼里，随意出现一个女子，都是玄门大宗师层次的实力？”

    一道念想，从赵无忌心中一闪而过。

    相对于今日遮天楼顶楼大厅当中这些人，赵无忌一身武道实力，未免太弱了些。

    可赵无忌却并未因此而心生畏惧，反倒是将手中漆黑大刀，缓缓扬起。

    “我赵家子弟，从不畏战，更不畏死！”

    深吸一口气之后，赵无忌已是将手中刀锋，对准了公羊十七娘。

    他早已习惯了在赵鹏的发号施令之下冲杀四方。

    只需赵鹏一声喊杀，他必会持刀冲将过去，不管挡在前面的是寻常武者，还是玄门高手，甚至是只存在于传说中的圣者，赵无忌都不会有半分迟疑。

    这等武勇气概，早已是深深的印刻在了赵无忌骨子里头，奔腾在他的血脉当中。

    “哎呦……阁下为何要拿刀指着奴家？”

    十七娘似是被赵无忌手中的大刀吓到了，一只手半遮这着嘴巴，另一只手则捂着心口，似乎是被赵无忌吓得心脏疼痛至极。

    “哼！”

    赵无忌沉声道：“战场之上，不分男女，只有敌友！你若挡在风驰面前，我想杀风驰，必先要杀你。”

    公羊十七娘饶有兴趣的看着赵无忌，随即竟缓缓抬起手来，指尖在赵无忌那柄长刀锋锐的刀锋上轻轻扫过，吐气如兰的说了一句：“何必打打杀杀，男子汉大丈夫，何必要欺负我这么个小女子。难道阁下忍心辣手摧花，让我这样娇滴滴的女孩子，死于非命。你我往日无怨，近日无仇……”

    这一席娇弱的话语，配上公羊十七娘那等梨花带雨般的神态，以及她之间轻轻颤动，缓缓拂过刀锋的动作……

    这个场面，若是寻常人来看了，必定会第一时间在心中浮现一句话：美女与野兽。

    就好比赵无忌真的成了十恶不赦的坏蛋，要欺负站在他刀锋之前，弱不禁风，娇柔欲滴的小姑娘。