
    僧不灭也不多问，直接回答道：“诸事都依你，我等武僧，替你杀人就是，你说要杀谁就杀谁。”

    “哦？”

    赵鹏禁不住笑了笑，问道：“我若让你们冲进大唐皇宫，将大唐天子杀了，你们也会听从号令？”

    僧不灭正色道：“殿主说了，此行全听你这个赵家家主的命令。休说是让我们冲进大唐皇宫杀天子，就算是你让我们横剑自刎，今夜全都自杀在此，我等也会奉命行事。”

    这武道世间，利益至上的事情，赵鹏见到了。

    在世间武道中人心中，只怕没有什么，会比他们自己的性命更重要。

    僧不灭说只要赵鹏一声令下，众人甘愿横剑自刎，就意味着赵鹏的命令，比他们的性命更加重要……

    “阁下这一席话，确实有几分远古武道传承的风骨。”

    赵鹏重新审视着僧不灭与周围二十余个大唐武僧，却无法在心中笃定，不知道僧不灭这些话语，到底有几分是真，几分是假的。

    半夜之后，已经快要夜尽天明。

    一东一西沿着河岸而去的赵无忌与赵山河，也已经回到了赵家营地。

    赵山河一无所获，而赵无忌却在大河下游数十里之处，找到了一个港口，买来了三艘楼船。

    楼船长达上百米，三艘楼船首尾相连，远远看去，就像是一片移动的城楼，航行在宽大数里的大河中央。

    这些楼船，都是用金票买来的。

    在东土大唐里，金票同样是同行的货币，能买到在中土七国可以买到的任何东西，甚至中土七国很少能买到的东西，诸如龙蛇淬体丹，在东土大唐也是明码标价贩卖，只不过价格比起中土七国，更要高了两三倍。

    卖船的人做生意似乎很公道，除了将三艘大船送到赵家营地所在之处以外，甚至还奉送了船上诸多船夫水手，供赵家之人驱使……

    “家主，卖船的人告诉我，这三艘楼船，是仿照大唐水师靖海军的乌鸦大舰建造而成，虽未必真正比得上军中巨舰，可在内陆河当中，已是世间顶尖的舰船，此等舰船，原本只能由东土大唐当中，有爵位的贵族才能购买，其他人买有资格……”

    赵无忌指着三艘楼船，又道：“我本想要多买几艘，可那船坞当中，只有这三艘能卖，其他都是被人预定的有主之物。我能买到这三艘楼船，还是因为那卖船的商家，知道今日我们是与武桓侯一同进入大唐帝都，又直接去了武桓侯府，这才念在武桓侯的情面上，卖了三艘楼船给我们。”

    武桓侯的情面！

    赵鹏点点头，也未就此事多说，只道了一句：“商人果然消息了灵通，我才刚刚来到大唐帝都，那船商竟已经知道了武桓侯设宴款待之事。”

    “嘿嘿……”

    赵山河挠了挠脑袋，他此行是与赵无忌分头行事，结果一无所获，只得说道：“能买到三艘，已经不错了，我一路上就鬼影子都没见到一个，唉……”

    众人稍作商议，便开始打点行装。

    若一直在河边安营扎寨，免不得要被各方势力之人远远近近的窥视，若是把东西全都搬到楼船上去，再让大船在河心之处抛锚停下来，以三座长达百米的楼船，集结成一座小型船岛，站在楼船上居高临下，在平坦的河面上，足以俯视四方，将远远近近看得清清楚楚，更为方便。

    日中正午之时，赵鹏已经带人将楼船驶入了河心之处。

    头顶正上方，就是远古之路。

    诸多杂事，则交给了赵无忌来打理。

    赵鹏只对僧不灭说，一旦见到了有嫌疑的人来船岛所在之处打探消息，或者有人登上远古之路，立即出手阻止，若对方态度强硬，那就杀了再说。

    “这……”

    僧不灭有些踟蹰，似是对一言不合就杀人之事心怀疑虑，问道：“若是错杀好人，该如何是好？”

    赵鹏凝视着日光照射之下的大唐帝都，指着你方圆上百里，恢弘巍峨的城池，说道：“若非心怀不轨，一定会礼数周到，投上一封拜帖，光明正大来拜访。若不肯礼数周到，偷偷摸摸来打探消息，必定是心怀不轨之辈，如何不能杀？”

    僧不灭又问道：“若是敌方势大，我打不过，又如何是好？”

    “你武僧大殿，有三千武僧，何惧敌人势大？你若觉得斗不过对方，只需发一道求救信号就是，武僧大殿就在大唐帝都南门之外，距离此处只有百余里，骑着飞禽玄兽，片刻可至，这首星武道世间，又有谁敢与你生死相斗？”

    赵鹏说道：“你若是现在就传讯给武僧大殿，让殿主僧枯禅速速派出众多玄门大宗师，来此助你，到时候你武僧大殿，若是有十余个玄门大宗师镇守在此，再加上几十个玄门宗师，普天之下，谁敢动你一根汗毛？”

    僧不灭微微一叹，说道：“天下人都认为我武僧大殿当中，玄门大宗师数不胜数，连你也真的是这么认为的？”

    赵鹏问道：“难道不是？”

    僧不灭沉默。

    他张了张嘴，欲言又止，似是想要对赵鹏说些什么，可又不知该说不该说。

    犹豫许久之后，僧不灭才说道：“虹魔宗是东土大唐里实力极强的武道宗派，虹魔宗人多势众，多达数千，可是每一代弟子当中，都只有一人算得上是真传弟子，其他上千同辈弟子，都只算是外门子弟。每一个虹魔宗真传弟子，都是实力强横之辈。世间流传着一首诗，就是在说虹魔宗的强大。诗云：北有虹魔宗，真传只一人，斩人千里外，滴血不沾身！”

    虹魔宗！

    赵鹏眼神一收。

    先前那送信来的风驰，莫非就是虹魔宗这一代的真传弟子？

    不过，当赵鹏将此话问僧不灭的时候，僧不灭却摇头说道：“我在武僧大殿当中，已经苦修了许多年，直到这几年来，发现自己这一生似乎再也找不到闯入圣者之门的路途，这才破关而出，住在武僧大殿门口做了守门人。虹魔宗素来神神秘秘，我只认得虹魔宗上一代的真传弟子，叫做宁素素，是一个女子。由于我多年不曾外出，所以我也不知道这一代的真传弟子，到底是谁。”

    宁素素三字一出口，僧不灭原本昏暗浑浊，宛若是沾满了老酒一样的眼神，在那一瞬间突然变得清澈了不少……

    僧不灭不知风驰来历，其他武僧，更是不知。

    这二十个随着僧不灭来助战的武僧，照僧不灭所说，都是些苦行僧一样的人物，平日里除了苦修就是苦修。

    此话，并未作假。

    赵家武道中人在赵无忌的授意之下，明里暗里找那二十个武僧说话，却发现那些武僧说话之时，惜字如金，若是稍稍说一些字句略长的句子，话语竟是有些结结巴巴，显然是平日里极少说话之辈。

    唯独在喝酒之时，众武僧豪迈至极，将烈酒当做了清水。

    三日时间，一晃而过。

    期间，武桓侯曾派人来找赵鹏前去武桓侯府赴宴，说是因为毕葳冒犯赵鹏之时事，要亲自向赵鹏之前，却被赵鹏拒绝。

    第三日一早，赵鹏就离开了船岛，领着观澜，前往大唐帝都，直奔遮天楼。

    楼高百米！

    看上去就已是让人惊心动魄。

    这一座高楼，与赵鹏先前见到过的任何建筑都不相同。

    遮天楼或许不是赵鹏见到过的最为高耸的建筑，毕竟武僧大殿的高塔不知有几百米高度，高耸入云端，仿佛是一柄刺破苍穹的利剑。

    遮天楼高度虽比不得武僧高塔，可这座高楼，却是一座斜楼！

    最下方第一层，面临街道的铺面，挂着一排镶嵌着宝石，极为奢华的琉璃灯笼，这一层倒还算堂堂正正，可到了第二层，此楼就开始歪斜起来，楼高三十三层，每一层都往远古之路方向稍稍倾斜，等到了最上端的楼顶，与第一层楼基，在水平距离上，已是相差了三十余米！

    整座高楼，与地面呈一个七十度的夹角！

    就仿佛是一柄插在地上的刀锋，楼顶就是刀尖，直指着悬在大河上空的远古之路！

    遮天楼位于东土大唐最繁华的街道，哪怕楼中酒菜价格再高，在这一个统领十几万里疆域的帝国当中，总会有出得起价格的宾客，来这楼中饮酒……

    可今日，楼中空无一人。

    静寂空虚的高口，与人来人往摩肩擦踵的大街，形成最鲜明的对比。

    处处透着诡异气息。

    可是，就在三人刚来到遮天楼所在的大街之时，遮天楼三十三个楼层里，所有窗户，齐齐打开。

    赵鹏由北往南而来，遮天楼正好朝着北方倾斜，越是走近，就越觉得此楼遮住了天空。

    楼如其名。

    不愧是僧不灭所说的东土大唐天下第一楼。

    于是，当赵鹏抬起头来，恰恰可以看到三十三层楼所有打开的窗户当中，都站着拿了花篮的女子。

    无数花瓣被女子从花篮里抛洒出来，犹如天女散花。

    赵鹏禁不住停下脚步。

    他并非是被这天女散花、漫天花雨的景象吓到，而是担心有人在花瓣雨当中，暗藏着毒法毒素，避免被人暗害于无形当中。

    而就在赵鹏停下脚步的那短短一瞬间里，空中飘落的花瓣，已是铺满了地面，七彩缤纷，宛若一条彩虹之路。