
    噗！

    一道金光，显化出一个手印，轰向公羊十七娘。

    金城武道：明光大手印。

    可惜，依旧被公羊十七娘挡住。

    两人同样是玄门大宗师，双方出手之时，都有所保留，观澜实力虽隐隐在公羊十七娘之上，可她若想击杀公羊十七娘，也不是一件容易的事情。

    实则，观澜含怒出手，只想狠狠的一巴掌，打在公羊十七娘脸上。

    所以观澜在施展出明光大手印之后，又施展出诸多能放出手印的武道秘法，十几种掌印，轮番朝着公羊十七娘脸上摔打而去。

    “我打死你这个小贱人！”

    观澜心中气得牙痒痒。

    “你这种打法，只想要扇我耳光，不由得让我想起了凡俗世间里，那些原配夫人殴打自己丈夫的红颜知己之时的手段……”

    十七娘明白观澜在言语之上，不是她的对手，更是依依不饶的用言辞来刺激观澜，说个不停，“我在赵公子面前，跳了一曲十六天魔舞，而赵公子在欣赏舞蹈之时，对我也是颇为赞赏，我已经算得上是赵公子的红颜知己。可惜啊，你却根本就算不上赵公子的原配夫人，甚至连女人都算不上……”

    听闻此言，观澜心中羞意更浓！

    这女的，怎如此恶毒！

    观澜恨不得割掉十七娘的舌头。

    实际上在今日之前，观澜从未在赵鹏面前，表达过任何男女之间的情绪。她虽在心中早有准备，认为自己的神魂都已经被赵鹏控制了，无论赵鹏对她做什么，她都无法反抗，于是她就想，迟早会有那么一天，赵鹏和她把男女之间该做的事情都做了。

    观澜心中虽有这般念想，言语上却从未表达过。

    哪曾想到，这十七娘，竟然直接把话题扯到了这个方面。

    这二人大打出手，险些将遮天楼的顶楼，都给拆了。

    厅中桌椅摆设，已是满地狼藉，乱七八糟。

    至于周围墙壁上挂着的那些字画，古玩，珠玉一类的奢侈品，则在二人的交锋之间，已经是碎了一地。

    好在这遮天楼占地很宽，而顶楼之上，仅仅是一个大厅而已。加上观澜与公羊十七娘二人交战之时，刻意避开了大厅中央之处，这才没有让战场波及到赵鹏。

    赵鹏眼含冷意，朝风驰说道：“这十七娘帮不了你。”

    风驰说道：“她帮我还是不帮我，又有何区别？”

    赵鹏摇了摇头，朝正在与观澜交战的十七娘看了看，说道：“若是她帮你，你们两人联手，对我突然袭击，暗算于我，或许有几分胜算。如今十七娘已经被观澜缠住，只剩下你我二人在此对峙……”

    风驰衣袖一甩，抬头看着透明的巨大天窗，盯着远处悬在空中的远古之路，颇为风度的说道：“那又如何？”

    赵鹏说道：“我能杀你！”

    风驰问道：“阁下能杀我，就一定要杀我么？我也是玄门大宗师，在这东土大唐里住着不知多少万居民，以武道实力而言，我也能杀他们，可我为何要杀他们？”

    “你若说出洛儿的消息，今日你请我喝酒的人情，我记下了。”

    赵鹏见风驰滴水不漏，油盐不进，心中已是笃定了杀机，逐字逐句说道：“你若不说，那我就只能强迫你说！”

    “唉，我本以为，若是我不肯说，你就准备要杀我。如今看来，赵家远古传承来的勇烈之血，比之我虹魔宗门中古籍当中记载的赵家风骨，终究是要平和了不少。如今的赵家，虽武勇暴烈犹存，却不似当年那样暴戾。”

    风驰眼神中似是有些缅怀，又道：“阁下若想与我激战一场，我自然愿意奉陪。我也想知道，如今的赵家家主，与当年的赵烈相比，是否青出于蓝而胜于蓝。”

    赵烈？

    赵无忌眼神一挑，问道：“你认识赵烈？”

    风驰点点头，微微一笑，露出满口雪白而整齐的牙齿，说道：“我和赵烈，一起打过架，喝过酒，泡过妞……”

    说起泡妞之事，风驰眼眸陡然变得发亮。

    仅仅一个眼神变化，就让风驰好像是换了一个人，他身上那种翩然潇洒的气度，陡然一变，转换成了一副吊儿郎当的浪荡子弟形象。

    可偏偏这个吊儿郎当的风驰，让人觉得更为舒服。

    “既然是赵烈的故人……”

    赵无忌略一沉吟，转身看向赵鹏，以一种探寻的语气，问道：“家主，此人与令尊有旧，可能是令尊的故人，可否手下留情，暂且不要杀他。”

    赵鹏并未回答，只是冰冷的眼神稍稍缓和了些。

    “原来在你心中，已是想着要杀我了，只不过是没有将杀人二字挂在嘴边而已！哈哈哈……果真是勇烈无双之辈，虽只是一个十五六岁的少年，却已经如此杀伐果决，若再过些年，那还了得？”

    风驰哈哈大笑，看向赵鹏的眼神竟是越发的柔和，说道：“你若想出手与我一战，不必犹豫。今日，不论你我谁胜谁败，只要你与我一战，等到打完之后，我会把有关洛儿的所有消息，一五一十，毫无保留，全都告知你，如何？”

    这人脑子有病？

    这是赵鹏在此刻间，心中浮现出的第一感觉。

    “我刚刚进入大唐帝都，这风驰就派人送去了一封信笺，让我三日之后，来这遮天楼一叙。等来到遮天楼，却又绝口不提洛儿之事，只顾着说要和我联合，期间又让公羊十七娘跳了一段天魔舞助兴，最终依旧是对洛儿之事绝口不提。等到我要对他大打出手，他依旧是对洛儿之事避而不谈。直到观澜与十七娘激战，而我又对他心生杀念，即将动手之时，他突然又说与我父亲是故人……”

    赵鹏深吸一口气，想道：“此人的心思，实在是诡秘难测。他今日邀我前来，到底是为何何事，到底有何目的？”

    “请！”

    风驰却一伸手，做出了一个请出招的姿势。

    “三日之前，我虽曾经与人交手过一次，可遇到的高手当中，只有那龟陇是东土大唐的玄门宗师，至于其他诸如谷神安之辈，乃是从远古之路跨界而来的域外之辈。我来东土大唐已有一段时日，来到这大唐帝都，也已有三天，尚且未曾真正与东土大唐的高手交战……管他到底是什么想法，先打一场再说！”

    赵鹏眼神一凝，想道：“今日正好借着与风驰一战，来印证这东土大唐的高手，到底有多强横！”

    天地玄气，被赵鹏从指间激发。

    大唐黑市武僧赠送的桃符，已经被赵鹏催动。

    玄门大宗师武道气势，沛然出现。

    赵鹏手臂一挥，食指与中指并拢，指尖霍然出现了一道剑锋。

    剑锋出现的时候，赵鹏脚底下隐隐约约，有着雷声响起，于是赵鹏身上武道气势，也猛地攀升！

    惊雷九步！

    赵鹏本来只有玄门宗师的武道实力，如今借着桃符之助，才堪堪进入玄门大宗师之门，再加上惊雷九步助长武道气势的功效，实力才更进一步。

    叮！

    风驰身上，似是有一道金铁交鸣之声响起。

    玄门大宗师武道气势，出现在此人身上。

    另有一道云雾，悬浮于此人头顶。这就是聚气成相，显现出来的虚影，与赵鹏头顶的白虎，完全不同。

    果真是林子大了，什么鸟都有。夜路走多了，什么鬼都有。

    武道世间里武道中人众多，众人的武道血脉，都是各有不同，赵家之人头顶显现出来的书白虎，观澜头顶显现出来的是灵猫，而这个风驰头顶显现出来的，竟然是一团方圆三五尺的云雾。

    而在赵鹏手中显现出剑锋的时候，风驰手中，也是多了一道天地玄气凝聚而成的刀锋。

    “我知道你修炼武道时间不长，只有短短一年而已，如今虽已经修炼至玄门大宗师，可因为修炼时间短钻，却未必精修了赵家诸多武道神通。我也知道，你在中土七国，南征北战之时，诛灭了两个武道世家，甚至连域外之人也被你杀了不少，定然得了不少秘籍武道图谱，修行了一些域外之人的武道手段……”

    “我乃玄门大宗师，寻常武道手段，定然胜不了我。在我原本的设想当中，本不该有今日这一战。只是，我听闻你三日之前那一夜里，一战斩杀了一个叫做龟陇的玄门宗师，随即又一剑击退了从远古之路跨界而来，来自于燃血道场的玄门大宗师谷神安！你那一剑，就连我站在与战场相隔数十里的遮天楼里，也看得清清楚楚，惊得双眼发直……”

    风驰手中刀锋，缓缓震动，发出嗡嗡嗡的刀鸣之声。

    此刀虽然只是天地玄气汇聚而成，并非是真正意义上的长刀，可刀锋却犹如实质，甚至比真正的宝刀，更加锋锐。

    “我虹魔宗当中，秘传有一篇刀法妙诀，叫做七星碎梦刀。这一套刀谱，一共有七七四十九种刀决，每一种刀决，都是一种武道神通！”

    “今日，我只想以七星碎梦刀，以武会友，会一会你赵家的剑道神通！”

    一言至此，风驰手中刀锋，猛地变换颜色。

    赤橙黄绿青蓝紫……

    转瞬之间，那刀锋变成了梦幻一样的七彩色泽，就仿佛风驰手中的并非是握着一柄刀锋，而是将天空中一道彩虹摘了下来，擒在了手里。

    风驰持着刀锋，往后走了几步，直到距离赵鹏十米左右，才停下脚步，持刀指向赵鹏。

    “看刀！”

    风驰暴喝一声，手中彩光一闪，刀锋已然冲出。

    这一刀，风驰是先发声体型，然后再出刀。

    此刀光明正大，堂堂正正。

    彩虹一样的刀锋，划破风驰与赵鹏之间十米距离，直达赵鹏头顶。

    而恰在此刻，赵鹏手中剑锋，冲天而起。

    似有一束剑光，直上九霄青冥，灌入牛斗之间！

    刀剑交锋。

    七彩光芒猛地暴涨百倍千倍，刺人眼眸，就仿佛有千万条彩虹，在顷刻之间，诞生又幻灭……