
    东土大唐与大武皇朝相隔遥远，距离十几万里海疆。

    朱颜白骨一脉的消息，已经传来。

    快则一月，满则半年，朱颜白骨一脉的高手必定会来到大唐帝都。

    武僧大殿本是赵鹏天然的盟友，这等盟友关系，与赵家和那青云帝国三大武道宗门口头上的盟约，完全不同。

    只因，无数年前定下盟约的高手，如今还活着一个！

    熊猫人依旧活着！

    熊猫人出现在赵家，助赵鹏挡住了观澜偷袭赵鹏之时施展出的，那种名作心海妖龙生武道神通，其后又去了基始城地底远古大阵，利用守卫在大殿当中的诸多鬼神，制造出金刚法纹，赠给赵家。

    这等事情，那个叫做僧雨的大唐武僧，在中土七国里，知道得清清楚楚。

    熊猫人依旧活在世上，哪怕只是一息尚存，只存留了一道神魂，依旧带着这远古高手不可逾越的强横实力。就算武僧大殿不肯承认赵家与武僧大殿的盟友关系，熊猫人也绝对不会放过武僧大殿那些武僧。

    也正是因为有着熊猫人这一层关系，赵鹏才会在武僧大殿里，对武僧大殿的殿主僧枯禅，直接说出双方若不是盟友，那就必定是敌人之类的话语。只因赵鹏心中已经想得明明白白，料定了武僧大殿的武僧，不敢做欺师灭祖之事。

    未曾想到，如今大武皇朝里再度出现了朱颜白骨一脉的踪迹，就连传讯手段比不得武僧大殿的虹魔宗，都已经得到了朱颜白骨一脉的消息，而武僧大殿却不吭一声……

    此等事情，让赵鹏心中怎能痛快？

    他平时虽话语不多，却是一个最为直接爽快之人，说一是一，说二是二，一言既定，驷马难追，从无更改。

    而这样的人，也最讨厌那种两面三刀，人前一套背后一套之人。

    如今，观澜已经跳窗远去，看她离去之时怒气冲冲的样子，应该是找僧不灭对质，甚至很有可能会大打出手。

    面对这样的情况，赵鹏自然也坐不住了。

    “两位应该知道，武僧大殿的高手僧不灭，一直跟随在我身边，二位应该早就怀疑，我与武僧大殿有着盟约。如今我就直说，我赵家先祖，与武僧大殿的创派之祖，在远古之时，是肝胆相照并肩作战的生死之交，于是我赵家与武僧大殿，理当是天然的盟友。如今虹魔宗已经得到了大武皇朝传来的消息，武僧大殿却迟迟不见有什么动作……”

    赵鹏站起身来，辞别风驰与公羊十七娘，说道：“我先回去一趟，至于如何对敌朱颜白骨一脉之事，以后再议。”

    风驰也不多说，只是起身送别。

    公羊十七娘却跟着赵鹏走了几步，边走边说：“赵公子身边那个观澜，对赵公子虽然忠心耿耿，却看起来有些呆头呆脑，应该不是很会照顾人。不如，也让奴家跟随在赵公子身边，可好？奴家能歌善舞，善解人意……”

    可惜，赵鹏脚步不停，从窗户中一跃而起，施展出武道手段，整个人就像是一只当空飞驰的苍蝇，双臂张开，衣袖如翅，从遮天楼三十三层的窗户口中，朝着北面长街滑翔而去，片刻之后已经是飞出了上百米，再落到地上。

    早有人牵着赵鹏的烈焰飞骑，等候在了遮天楼下方。

    那烈焰飞骑见赵鹏当空落下，立即跑了过去，载着赵鹏，四个马蹄洒出一道道火光，急速奔驰而去。

    公羊十七娘只能眼睁睁看着赵鹏的身形一闪而逝，消失在长街当中。

    “十七娘，这一回你只怕要失手了。”

    风驰也走到了窗边，微微一笑，说道：“这赵鹏只怕不是一个贪花好色之辈。”

    公羊十三娘说道：“哼！哪个猫儿不偷腥？赵鹏看向我之时，目光总会不经意间从我胸口扫过，眼神暗藏一丝热切，给人一种火辣辣的感觉，你当他真的是清心寡欲之辈？”

    风驰说道：“男人好色，有很多种方式。有些人沉迷于女色不能自拔，甚至被女人玩弄于鼓掌之中，让他往东他不敢往西，甚至让他学狗叫，他也会汪汪汪的叫几句。可是有一些男人，虽然喜好美色，却只是将此当做一个爱好而已，就像喜欢美食，喜欢美酒，喜欢华美的衣服，他们仅仅是喜欢而已，内心里却把女子美色当做是身外之物，不会被这些东西掌控自己的心神。”

    公羊十七娘转过身，上下打量了风驰一眼，“那么……你的意思是，赵鹏就是第二种？”

    风驰说道：“赵鹏是不是第二种我不知道，但是我风驰，肯定是第一种。”

    “你是第一种？”

    公羊十七娘眼神里带着几分不屑之意，说道：“在女人被你搞上之前，你应该是第一种，可一旦女人被你弄上手了，你只怕比第二种男人更加武器。在第二种男人眼里，他们至少喜好美色。可对于你风驰而言，只怕拔屌无情四字，才最适合你吧？”

    “你又没试过，你怎知道我是拔屌无情之人，再说我风驰虽有几个红颜知己，可我从没有做对不起他们的事情，她们若要嫁给我，我自然也会全都娶回家去，不会推卸责任，所以你说的拔屌无情，完全是无稽之谈。”

    风驰摇了摇头，眼神里带着一丝笑意，又说道：“十七娘你虽国色天香，连我风驰见了也是心神动摇，可你却未必能让赵鹏对你动心。”

    公羊十七娘问道：“为什么？”

    风驰说道：“有些男人喜欢纯一点的女子，有些男人喜欢浪一点的女子。可你却有时候纯，有时候浪，风格百变，这天下间的男子如何受得了你？”

    “哼！”

    公羊十七娘说道：“那赵鹏应该不是寻常的男子呢。”

    风驰反问一句：“可是，那又如何？”

    公羊十七娘闭上眼睛想了想，不直接回答风驰的话语，随即身形一闪，飞出遮天楼的窗口，朝赵鹏消失的方向，追了过去。

    唐河。

    赵家船岛。

    上空远古之路，在阳光照耀下灼灼生辉。

    下方船岛之上，冲出了惊天动地的武道气势。

    观澜与僧不灭二人，已经是打起来了。

    其他武僧与赵家武道中人，则站在船岛各处地方，围观僧不灭与观澜之间的战斗，无人插手。

    只因观澜来到船岛之后，不分青红皂白，直接施展出金城武道神通一骑斩，显化出一个金色女武神身影，一刀朝着僧不灭斩杀而去。

    僧不灭不知观澜为何突然动手，只得一边抵挡观澜，一边询问缘由，可惜观澜只是恶狠狠的怒骂武僧大殿两面三刀，卑鄙无耻。

    一道道武道手段，被观澜施展出来。

    船岛周围，金光闪闪。

    好在观澜也知道，这船岛是自家的财物，不能轻易损毁，这才在施展武道手段的时候，稍有顾虑，刻意不去破坏船岛，这样就让僧不灭抵挡攻击的时候，略微有些轻松。

    观澜虽然也是玄门大宗师，可她的一身武道实力，却远远比不得独孤神香。想当初独孤神香施展出真龙变的武道神通，显化出一只鲜红如血的五爪真龙，僧不灭也能硬抗独孤神香，而且稳稳占据了上风，如今观澜又如何斗得过僧不灭。

    好在僧不灭只是被动防御，并不朝观澜主动出手。

    金灿灿的光芒，显现在僧不灭身上。

    这武僧穿着的粗布麻衣僧袍，早已经被观澜的武道手段轰击成了碎布条，乱七八糟的挂在身上，透过布条缝隙，可以看到僧不灭身上皮肤，已经变得金灿灿一片，浑身上下光芒闪闪，仿佛是一个纯金打造而成的金人。

    此乃武僧大殿的不传之秘：金刚体。

    二人斗了一阵，赵鹏骑着烈焰飞骑，奔行而来。

    进入唐河之时，赵鹏将源自于冰种莲子的寒气释放出来，在河面延伸出一条寒冰道路，于是烈焰飞骑直接在河面奔驰，直达船岛之上。

    “我武僧大殿与你赵家的关系，早已经说得清清楚楚，你我双方的先辈，在远古之时肝胆相照，是同生死共患难的战友，为何进入突然对我出手？”

    僧不灭见赵鹏来了，一拳轰出，将观澜逼退，在施展出武僧大殿不传之**空击，身形闪烁，直达空中，跳到了一只正在半空翱翔盘旋的鸿雁背上，大声问道。

    “朱颜白骨一脉的踪迹，再度出现在了大武皇朝。”

    赵鹏抬起头来，冷然凝视着僧不灭，说道：“你武僧大殿传讯手段最是强横，应该第一时间就能得到这个消息。可是，事到如今，就连虹魔宗都已经知道了了朱颜白骨一脉的消息，也将此事告知了我，为何你武僧大殿，迟迟不见动静？”

    “不可能！”

    僧不灭神色一惊，沉声道：“若是有朱颜白骨一脉的消息，我武僧大殿定然会第一时间通知你！”

    “那么……这件事情，你武僧大殿与虹魔宗两方，总有一方有问题！”

    赵鹏深吸一口气，看了看空中骑在鸿雁背上的僧不灭，又看了看大唐帝都里，那一座高达百余米，遥遥可见的斜楼。