
    殿中摆着一张茶几。

    这本是议事大殿，气氛本该隆重而又肃穆，却被这一张茶几，破坏得干干净净。

    可大殿当中，却站着一个独孤神香。

    这女子第一次出现在赵鹏面前的时候，是从远古之路里跨界而来，穿着一身金灿灿的铠甲，手中持着一柄大刀。

    那种大刀，认识的人不是很多。

    此刀，专有一个名，叫做陌刀。

    刀背很厚，厚达半尺有余。

    刀锋很长，长达一人来高。

    刀锋很宽，宽大半尺。

    乍看一眼会给人一种错觉，那就是如此雄伟的刀锋，就算不施展武道神通，只单凭刀锋的锐利，只怕连乌鸦大舰这种海船大舰，都能一刀斩成两段。

    这样的奇葩大刀，按照常理而言，给赵山河这种高达二米以上的壮汉使用，才算是相得益彰。

    独孤神香身材虽然高挑，却不应该使用此等武器。

    这个女子，是赵鹏在天地之间，见到的外形最为勇武的女子。

    今日，独孤神香已经换了一身衣裳。

    浑身上下一片雪白，文士打扮，仿佛是一个每天每夜温习诗书的读书人。

    尤其是，手中那一张古画卷轴，更将独孤神香宁静秀美的气度，衬托得淋漓尽致。

    茶几，就摆在独孤神香身后。

    “请。”

    独孤神香身躯微微一侧，将手臂微微一摊，转身坐到了茶几旁边，然后就开始泡茶。

    “这座院子，本是独孤申选的，院中共有三重院门，来访之认若是想要进入这大殿，须得尽力三重门户，如此才能彰显我金城一脉的不凡。我让这院中管事，安排人在三重院门外守着，只为刁难你。”

    “未曾想到，你直接杀了人，吓得院中之人鸡飞狗跳，最终轻而易举就来到了这里。看来你离开我金城一脉之后，胆气倒是足了很多。”

    “不论如何，你都是玄门大宗师，不论在我们那一方武道世间，还是在首星武道世间，你都算是世间少有的高手。你在金城之时，虽算不得有多心高气傲，心中也没有多么远大的志向，可不论如何你都不算是心甘情愿臣服于人之辈。”

    “我很好奇，这个赵鹏，到底是怎么折服你，让你死心塌地跟随在他身边呢？”

    独孤神香将手掌扣在茶壶之上。

    阵阵热意，侵入茶壶当中。

    片刻之间茶壶滚滚沸腾，冒出一阵阵白色的热气。

    独孤神香摆出三个茶杯，在桌上一字排开，再将茶水倒了进去。

    茶香满屋。

    “请！”

    独孤神香以茶代酒，朝赵鹏敬了一杯。

    赵鹏站在门外，不曾进去。

    观澜自然是随在赵鹏身边，一切以赵鹏为主，赵鹏不进去，她自然也不会进去。而正因为观澜这个态度，让独孤神香，脸色微微一冷。

    “二位，莫非真以为，我将长刀放下，就代表着我独孤神香，忘记了杀人的手段？”

    独孤神香将杯中茶水一饮而尽，摆下茶杯，再将手掌一挥，身后屏风，轰然作响。

    嗡嗡！

    刀鸣阵阵，刺人耳膜。

    一束刀锋璀璨迸射，划破独孤神香身后的屏风，闪烁而来，插在独孤神香身边。

    刀锋直入地面，而刀柄则恰好竖立在独孤神香触手可及的地方。

    “我不喜欢喝茶。”

    赵鹏凝视着独孤神香手臂旁边的陌刀，云淡风轻，“我更不喜欢和陌生人坐在一起喝茶，何况这人极有可能与我会发生生死之战。”

    “阁下倒是想的清楚。”

    独孤神香缓缓抬起手掌，春葱一样细致修长的手指，在刀柄上轻轻摩挲着，“听闻观澜已经臣服于阁下，甚至把阁下叫做主公。几日之前，阁下斩破遮天楼之时，观澜替阁下出战，和那公羊十七娘大战了一场。”

    观澜沉声道：“我随在主公身边，自然要替主公着想。”

    “我没在问你。”

    独孤神香眼神一瞥，目光如刀如电光，自观澜脸上一扫而过，沉声道：“这武道世间，强者为尊，自然有上下尊卑的差别。你在金城当中，地位在我之下，怎能这样和我说话？如今你投靠了这个赵鹏，赵鹏就是你的主人，我在和你主人说话，哪轮得到你来插嘴。”

    “哼！”

    观澜神色冰冷，却不多说。

    毕竟从主仆的角度而言，独孤神香说的没错。

    “阁下未免把自己看得太高了。”

    赵鹏微笑着朝观澜摇摇头，当他再看向独孤神香之时，眼神已经是锋芒毕露，冷然说道：“阁下不要忘了，若非是因为观澜，你未必有和我说话的机会。”

    “呵呵。”

    独孤神香笑了笑，不在这个问题上多做纠缠，只指着殿外依稀可见的遮天楼，说道：“遮天楼矗立了许多年，从未破损，前几日却被阁下一剑斩破。那一剑震惊大唐帝都，被天下人津津乐道，只怕再过百年千年，此剑也会流芳百世。”

    赵鹏微微皱眉，眉宇之间已显杀机。

    只因独孤神香话语虽平和，却已经显现出了杀伐的契机。

    独孤神香在刀柄上不断摩挲的手指，终于将陌刀的刀柄握住了。

    嘶嘶……

    刀锋一寸一寸，被独孤神香拔了出来。

    璀璨刀光，越来越亮。

    整个大殿之内，尽是白茫茫的刀光，就好比有人将无数块水晶反射阳光，把光芒尽数照进了大殿当中。

    “闻君有绝世好剑……”

    独孤神香的目光，凝聚在刀锋之上，可她身上杀气，却尽数冲向赵鹏，“闻君之剑，世所罕见，独孤神香神往已久，还请阁下赐教！”

    赵鹏站立不动，也未曾回答独孤神香的话语。

    他整个身躯，就像是一柄矗立在殿外的浩瀚剑锋。

    剑中有滔天杀气，有斩天灭地的威能。

    “主公！”

    观澜对独孤神香的实力心知肚明，就怕赵鹏未必斗得过独孤神香，就开口呼喊了一句，似是有话要说。

    赵鹏摇摇头，让观澜稍安勿躁。

    今日来到金城武道中人所在的大殿，只因观澜出身与金城一脉，金城对观澜有着传道受业之恩，来到此处实则是观澜与金城之间，需要做一个了断。

    “阁下似乎不太明白，我为何要与阁下一战。”

    独孤神香脸上笑容未减，可整个脸部线条，已经有些绷紧，就连说话的语气，也宛刀锋一样锐利，“观澜这种背叛师门之人，理当一刀斩杀，以儆效尤。不过，我念在观澜修行不容易，想网开一面，给她一线生机。我今日只想见识阁下手中之剑，若是阁下能胜，我金城一脉对于观澜叛变之事，既往不咎，阁下若是败了，呵呵……”

    观澜悄然朝赵鹏说道：“主公，事情绝不可能像独孤神香说的那么简单。这人肯定是知道东土大唐祖宗之法不可废，一如遮天楼之类的话语，这才想要挑战主公。主公破了遮天楼，名震东土大唐，这独孤神香若能胜了主公，名声必定比主公更强。以她的心机，此举必有阴谋……”

    这话音极低，只有近在咫尺的赵鹏听得到，独孤神香却听不到。

    此举，虽比不得传奇巨兽阿山将声音聚成一线，直接冲入赵鹏耳中的手段，却也要玄门大宗师，才能施展出来。

    “观澜，你又在嘀嘀咕咕什么。”莫非你以为，事情到了这个地步，还有其他的办法，能够解决？

    独孤神香饶有兴趣的打量了观澜一眼，说道：“不过，我曾听人说，赵鹏有一种炼丹的手段，能够炼制传说中殿家才有的玄霆凝魂丹。若是赵鹏能够将玄霆凝魂丹的炼丹丹方，原原本本的交给我，我就对你背叛师门的事情既往不咎，如何？”

    玄霆凝魂丹？

    赵鹏神色不动，手臂一抬，将观澜推到了身后。

    隐隐剑意从赵鹏身上攀升而起。

    一束剑光，长达百米，竖立在大唐帝都空中，和远处高达百米的斜楼遮天楼，交相辉映。

    大唐帝都之人对于三日之前出现的剑锋，印象极其深刻，如今见到这一束剑锋再度出现，顿时整个大唐帝都之人的注意力，全都被吸引了过来。

    金銮殿当中，天子凝视天空，惊道：“帝师！帝师又出手了！”

    武桓侯神色微变，说道：“看那剑光出现的方向，应该是域外高手聚集之地，莫非这一次帝师，是和域外高手发生了激战？”

    “速去！速去！”

    大唐天子神色一惊，朝武桓侯下令道：“速速带领高手，前去支援帝师！帝师乃是朕的师傅，身份高贵，区区域外之人，怎有资格死在帝师剑下？万一……万一帝师一时失察，中了域外之人的奸计，被域外之人暗算，该如何是好？”

    “遵旨！”

    武桓侯不再多说，令人而去。

    龙安君亦是辞别大唐天子，领了另外一队人，赶赴剑锋出现之处。

    众人离开金銮殿之时，却见剑锋前方，有一道刀光，冲天而起，照破苍穹，刀光金灿灿一片，仿佛是一轮新升起的太阳，要将大唐帝都一分为二。

    刀法神通竟恐怖至此！

    武桓侯眼神一暗，似乎整个心神，都被刀锋的阴影覆盖了进去。

    空中剑锋，更是璀璨夺目。

    剑锋挥斩而下，直接没入了刀光当中……