
    对不对？

    如何不对？

    大祭司之言，半点没错。

    赵鹏修炼的武道功法，就是赵家从远古传承而来，已经无数年没人能修炼成功的白虎独尊诀。这种功法在赵家失传太久，就连族长赵炎，都已认不出这种功法，叫不出这种功法的名字。

    大祭司认得！

    这是赵鹏修炼白虎独尊诀一来，武道世间里，第一个能叫出白虎独尊诀名字的人。

    这样的人，与赵家必定关系匪浅。

    世间里最了解对方的人，要么是最好的朋友，要么是最大的敌人。

    赵鹏暂且不知，眼前这个大祭司，到底是属于哪一种。

    君子一言，驷马难追。

    赵鹏既然已经说了，只要大祭司能认出他头顶白虎影像与其他人为何不同，就会承认大祭司的身份，如今大祭司就连白虎独尊诀的名字都叫了出来，赵鹏又怎会食言而肥，怎会出尔反尔？

    “无忌叔。”

    赵鹏沉吟片刻，安排道：“你带人在船岛上整理一些房间出来，让大祭司与她麾下的白银之民，住进船岛。”

    “遵令！”

    赵无忌拱手抱拳，大步离去。

    “主公不可！不可就这么轻易答应这个来历不明之辈……”

    观澜神态焦急，正要多说几句，却被华音拉住。

    华音朝观澜摇了摇头，又像赵鹏问道：“主公，这大祭司答对了？”

    赵鹏点点头。

    华音拉着观澜退后半步，口中依旧是提醒了一句：“主公，大祭司沉睡了不知多少年，依旧能有着现在这种实力，她若真是远古之时存留的高手，当她的实力，恢复到巅峰之后，这天底下再无几人，能治得住她。一旦到了那个时候，大祭司翻脸不认人，我们就后悔莫及了。还行主公多加小心，对这大祭司存一份戒心。”

    此言有理。

    赵鹏也绝不是轻易相信别人之辈。

    华音说出此话之后，又觉得有些不对，顿时眉宇间闪过一丝抑郁之色，心中想道：“若论亲密程度而言，我远远比不得跟随在主公身边数月之久，一直照顾主公饮食起居的观澜，甚至比起大祭司也好不了几分。我如今在主公面前说，要主公对来历不明的大祭司保留一份戒心，岂不是在提醒主公，也要对我保存戒心，也要提防我？”

    事不关己，关己则乱。

    华音以为自己说错话了，可赵鹏却因为华音这一番提醒，对华音的态度又好转了几分，赵鹏也在心中想道：“看来这华音要跟在我身边，并非完全是存着别样的心思，她让我存着一份戒心，难道她不知道，我也会因此而对她心生戒备么？”

    华音的话语，大祭司也听在耳中。

    不过，大祭司却并未反驳，只是饶有兴趣的看了看华音，说出一句：“主公的女人缘，果然是好得很呢……”

    一言至此，华音脸色微微一红。

    赵鹏则浑然无事，仿佛没有听到。

    他年龄虽比不得华音与观澜这等修炼已久的玄门大宗师，可赵鹏上辈子的生活与这世间的武道中人完全不同，武道中人生活在消息闭塞的时代，平日里除了武道修炼，就没有其他太多的消遣，哪里比得上赵鹏上辈子的花花世界，各种各样的玩法……

    赵鹏念想着前生那花花世界了来琳琅满目的各色女子，知道那种生活，已经是一去不复返，便恍然摇了摇头，说道：“大祭司，你若真的身份属实，今日就算是你重归我赵家麾下的日子，值得庆祝一番……”

    闻言，观澜已经是转身离去，准备宴席。

    大祭司早已是穿好了衣服，不再是先前那等不着一丝半缕的模样，她衣袖一抖，袖子里就掏出了一个一人多高的酒坛。

    咔嚓！

    酒坛飞在空中的时候，已经被大祭司用武道手段击碎。

    在酒坛当中，没有酒水飞溅出来。

    只有一块砖头大小，橘黄色半球形的晶体，悬浮在离地三尺之处。

    “主公让人准备菜肴就好，我请主公喝酒。”

    大祭司指了指漂浮在身前的橘黄色晶体，又让身后的白银之民弄来一个琉璃雕琢而成的酒缸，随即她衣袖一甩，控制着悬浮在半空的橘黄色晶体，落进了琉璃酒缸当中。

    酒缸无暇透明，从酒缸外往里头看去，能将里面的东西，看得清清楚楚。

    大祭司暗暗捏出一道法诀，立即就要一阵雾气，漂浮在酒缸周围，化作点点滴滴的露水，淋在酒缸之内。

    露水越来越多，落入酒缸的景象就像是倾盆大雨磅礴而下，短短几个呼吸之后，长宽三尺有余的酒缸，就已经装了大半缸清水。

    先前那一块橘黄晶体，则沉入了酒缸底部。

    大祭司又朝着琉璃酒缸放出了一道火焰，使得酒缸当中的清水慢慢沸腾，而沉入酒缸底部的橘黄晶体，则缓缓融化。

    浓烈的酒香，慢慢的朝着周围扩散开来。

    当那橘黄色晶体完全融化，消失不见的时候，酒缸里的清水，已经变成了一坛子香气迷人的烈酒！

    这等弄出酒水的手段，简直是闻所未闻，见所未见。

    “我曾经在虚空宝石当中，收藏了许多烈酒，可因为时间过得太久，烈酒已经凝结成晶体，只有用清水泡发了，再用烈火煮沸，才能将晶体融化，再度变成美酒。”

    大祭司满脸微笑，将酒缸捧起，摆到了赵鹏面前，说道：“请！”

    酒缸长宽三尺有余，约莫有上千斤烈酒！

    赵鹏只是低头闻了一闻，就觉得酒香扑鼻而来，酒性沁入心脾，直达五脏六腑，已是生出了几分酒不醉人人自醉的感觉。

    这么一大坛子烈酒，哪怕是赵鹏有着玄门大宗师的武道实力，若是一口气喝下去，只怕也要睡上至少三五天，才能清醒过来。再者，赵鹏尚未完全长大成人，只有十五六岁，整个身子骨加起来也不过一百多斤，如何喝得下这千斤烈酒？

    他只是从旁边的赵家之人手里，接过了一个酒壶，在酒缸里打了一壶酒，随意喝了一口，仅此而已。

    见此景象，大祭司以手扶额，似是有些头疼，随即她又用力晃了晃脑袋，自嘲道：“果然，岁月无情，最是让人痛苦。我记起来了，我主公一脉，并不是很擅长喝酒，最擅长喝酒的，是那些熊猫人……可事到如今，我竟然把主公所在的赵家一脉，与熊猫人一脉弄混淆了，以为主公千杯不倒，喝酒能提升武道实力……”

    诸多话语，从大祭司口中娓娓道来。

    大祭司虽是自嘲，脸上虽然带着几分陷入回忆的痛苦，赵鹏越听心里却越踏实。

    这些话语，听得观澜也是一脸错愕。

    只因，观澜知道大祭司所说的熊猫人是什么，观澜身上的神魂傀儡之法，就是熊猫人亲手施展而成。此事除了当时在场的几个当事人之外，其他人都不知晓，哪怕是有着熊猫人一脉传承的武僧大殿之辈，也是一无所知。

    “主公……她说的话，应该是真的。”

    观澜凑到赵鹏耳边，悄声说道：“可是，如果在远古之时，她和熊猫人以及赵家一脉，是生死大敌，她也能对赵家与熊猫人极为了解，主公还是不能放松警惕……”

    赵鹏不置可否的看了观澜一眼，随即用一个酒坛，在酒缸里舀出一坛子烈酒，递给大祭司，再自己也装了一坛。

    赵鹏持着酒坛，在大祭司手中酒坛上碰了一碰，说道：“青山不改，绿水长流，大祭司现在想不起来，那就留待日后慢慢的回想，总有一日会想起来。”

    大祭司点点头，抓起酒坛，仰头喝下。

    因为喝得太过于豪放，大祭司喝到嘴里的酒大约只有三分之二，洒在身上的却有三分之一，烈酒泼洒在大祭司的衣襟上，让她薄薄的衣服仅仅的贴在了丰盈伟岸的胸膛上，两个凸起的小点直接暴露在赵鹏面前。

    大祭司却浑然不顾，只自己将酒坛灌满，大声道：“再来！”

    一连喝了三坛烈酒，赵家已是将诸多酒菜，摆在了乌鸦大舰的甲板上，满满的摆了上百桌，让大祭司带来的白银之民，全都入座。而赵家武道中人则只有十几个入席，其他的人各司其职，需要维持着这一座船岛的正常运营。

    酒过三巡，菜过五味。

    期间，赵无忌将洛儿与朱颜白骨一脉的消息，对大祭司略略说了一说。

    “主公！”

    大祭司沉吟片刻，言道：“如今主公做了东土大唐的帝师，在大唐帝都已经是人尽皆知的人物，只怕这大唐帝都里，有不少人知道了，那个被朱颜白骨一脉抓走的小姑娘，是主公的妹妹。一旦朱颜白骨一脉知道此事，恐怕会用洛儿做人质，来威胁主公！如此一来，主公担忧洛儿的安危，行事必定束手束脚！”

    闻言，赵鹏神色一愕，端着酒杯的手掌猛地一抖，酒水洒了出来。

    “观澜！你速去找大唐天子，在整个大唐帝都，颁布禁言令，让那些知道内情的人闭嘴。不许他们宣扬洛儿是我妹妹之事，一旦有人将这个消息告知给朱颜白骨一脉，此人就是我赵家的生死大敌，不死不休！我必定要将此人追杀到天涯海角，抄家灭族，鸡犬不留！”

    赵鹏霍然站起身，凝视着不远处大唐帝都巍峨的城墙，以及那一座高达百余米的遮天楼，眼神里杀气冲天，