
    观澜施展出的武道秘法，突然一顿。

    武道秘法与武道神通一类，素来难以首发有心。

    放出去之后，怎能轻易收得回来。

    观澜在看清楚了华音剑锋之下的那道人影之后，立即想要收回朝华音轰出的武道手段，可迫不得已又收不回来，只能强行运转体内玄气，将那一道武道手段转移目标。

    金城武道神通，一骑斩！

    轰！

    金灿灿的女武神身影，擦着华音的衣角，朝船舱的墙壁猛地撞击过去，女武神一刀斩下，直接将船舱墙壁斩出一道一人多高的缺口。

    而女武神闪身而过的地方，华音身上衣袂，突然间缺了一角。

    噗！

    一口鲜血，从观澜口中喷出。

    她刚刚强行逆转体内玄气运转，将那金城武道神通一骑斩调转方向，才使得玄气侵入了五脏六腑之间，使得玄气化作滚滚洪流，冲得脏腑之间伤痕累累，一股热血从观澜肺腑之间冲了出来，在她身前喷洒出一片鲜明醒目的嫣红。

    “果然是有刺客。”

    观澜凝视着华音放出的剑锋，不再施展出武道手段，身上滚滚翻腾的武道气势也减弱了不少，此刻若是有任何一个玄门大宗师，来此偷袭观澜，观澜只怕难以抵挡。她强行逆转体内玄气，已经是身受重伤，实力不剩下五成。

    嗡嗡嗡……

    剑鸣之声，不绝于耳。

    华音斩出的剑锋，最开始速度极快无比，可在剑锋来到赵鹏身前的时候，剑锋却十分缓慢，以至于观澜强行扭转了金城武道神通一骑斩的方向，轰破了这一艘乌鸦大舰的船舱之后，华音放出的剑锋，依旧没有斩到那一道人影身上。

    焚渊之刃，出鞘之后，带着冲天杀意。

    剑锋仿佛坚不可摧，仿佛天地之间，没有任何事物，能阻挡这一剑的锋芒。

    不愧是剑岚宗名震天下的剑器，果真是非同小可。

    赵鹏凝视着前方人影，手中暗暗捏出一道含而不发的武道法诀，在赵鹏衣袖之内，已经有一张桃符，被赵鹏持在了手中。

    华音剑锋虽慢，可剑锋之下那一道人影，却站着不动。

    那人影只是一道虚影，在火光当中，只有一道模糊的影像而已，在夜色火光之下，若非在场的几人都是玄门高手，目力强横，远超常人，只怕难以察觉到这人影的存在。

    焚渊之刃距离人影，也来越近。

    剑锋在空中有理，不停的颤抖着，剑锋之上的剑光，伸缩不定。仿佛这焚渊之刃斩出方位，存在无数个方向，不论那一道人影朝着哪一个方向逃离，都会被剑锋从头斩下，一分为二。

    此剑，竟然是锁定了剑锋下的人影！

    赵鹏凝视此剑，心中想道：“剑岚宗一脉，果然非同小可，如此一剑，敌方无法逃避！我那御宏观微之剑，虽威势无穷，剑锋也是震颤不定，可剑锋却是在不停震颤的过程当中，将周围天地玄气吸入剑锋之内，使得此剑威力越发增强，剑锋的速度越发快捷，而剑锋在空中斩落的过程当中，虽也能变幻方位，追踪敌人，却远远比不得如今飞在人影头顶的焚渊之刃。这一剑的剑锋目标，已有无数种可能性，我若是得到这种剑道法门，再将之融入我的御宏观微之剑里，我当初与独孤神香激战之时，独孤神香肯定躲不开我的剑锋！”

    赵鹏目沉如水，心中不停分析这这一剑的威能。

    轰！

    剑锋终于落下，直达人影头顶。

    那人影也知道自己无法逃离，突然之间身形暴闪，朝着赵鹏冲杀而来，速度极快，宛若是一道无形的虚影闪电。

    焚渊之刃去势不止，挥斩而下。

    而那人影，已经是来到了赵鹏身前。

    “华音！”

    观澜神色惊变，怒吼出声，她已经将插在头顶的发簪取了下来，正要朝着赵鹏抛过去，可接下来发生的事情，却让观澜将那发簪抓在了手里，不曾丢出。

    这一剑若是落了下去，不仅要将那来历莫名的人影一分为二，只怕位于那人影身前的赵鹏，也会被这一剑斩了！

    而就在此刻，焚渊之刃光芒一扇，似是在空中跳跃，直达赵鹏身前。

    随即，剑锋调转方向，剑柄对着赵鹏，闪烁而去。

    嗖！

    随着剑锋飞射，一个身穿黑色斗篷之人，从虚空当中浮现出了身形，跌落在赵鹏面前，身躯抽搐。

    有一个菱形的孔洞，出现在此人胸口。

    这个洞口，正是被焚渊之刃击穿。

    又有一阵阵烧焦的气息，从那人胸**给的伤口中散发出来。

    焚渊之刃洞穿此人胸口之后，去势不止，朝着观澜冲杀而来，快若闪电，观澜根本来不及阻挡。

    “华音！”

    观澜又是一声怒吼，一道青光，从她手中释放而出，发簪飞至身前，化作一柄大伞，将观澜身躯罩住。

    苍梧罗伞！

    可就在苍梧罗伞出现之时，剑锋已经停了下来，悬停在观澜身前数尺之外。

    剑锋之上，一阵波纹浮现。

    一道穿着黑色斗篷的人影，被剑锋刺穿，串在空中。这人手中持着一柄涂黑了的长刀，黑色的刀锋当中隐隐带着一股蓝汪汪的光泽，显然是涂抹了剧毒。

    而此人刀锋对准的方向，正好是观澜胸口。

    刚刚观澜心中对赵鹏极为着急，一门心思全都放在了赵鹏身上，却没有察觉到源自于自己身边的危险。若非是华音控制着焚渊之刃，将隐匿在观澜身前的刺客一剑斩了，只怕那刺客手中蓝汪汪的涂毒刀锋，已经斩在了观澜身上。

    嗡！

    就在此刻，又是一道剑鸣响起。

    剑鸣源自于赵鹏身上。

    御宏观微之剑！

    此剑冲天而起，直接将船舱顶部的甲板一分为二，再劈斩而下，直接斩向华音。

    嘶！

    剑锋破空而去，落在华音身侧。

    也有一个隐藏在暗处的此刻，被剑锋斩落在地。

    而就在赵鹏一剑斩出，御宏观微之剑的剑锋尚未收拢的时候，两道人影出现在赵鹏身后，一左一右，刀锋如同毒蛇一样，刺向赵鹏。

    一圈黄光，出现在赵鹏周身。

    金刚法纹！

    叮叮！

    两道刀锋，皆被撞开。

    赵鹏身躯纹丝不动，而观澜与华音已是飞驰而来，一左一右扑向赵鹏身边。

    “抓活的！”

    赵鹏冷然说了一声，只等两位玄门大宗师已经将那此刻生擒，立即施展出远古武技寒冰掌，轰击在两个刺客身上。

    玄冰寒气宛若是滚滚洪流，灌入两人体内，一瞬间将两人冻成了冰块。

    “主公，如何处置他们？”

    观澜走上前去，朝赵鹏拱手施礼。

    赵鹏沉吟道：“我曾听说，这种刺客会将剧毒之物带在身上，一旦被人擒住，就会当场自杀。你趁着这两人被寒冰冻住，先将他们身上藏着的毒物与武器除掉，再严加拷问。”

    “遵令！”

    观澜抓着两人，走出船舱，临走之前，深深的看了华音一眼，说道：“你怎么知道，会有刺客来杀我主公？”

    问完之后，观澜转身就走。

    “我在船舱当中，修炼金城一脉的剑道法诀，将自身剑意，融入整座船岛当中。我的剑意当中，包含着焚渊之刃的剑意。而焚渊之刃，是传承了许多年的剑器，世间少有，这柄名剑对于武道中人散发出来的杀机与杀意，最为敏感。当我感觉到数道杀意，出现在船岛之上，而且是出现在你炼丹仓房周围的时候，我就明白肯定是有刺客到来……”

    华音将观澜问得话语，在赵鹏面前详细说了出来。

    随即，她脸上浮现出一道笑意，眼眸如同亮汪汪的秋水，凝视着赵鹏，柔声说道：“华音没有想到，刚刚阁下会突然出剑，斩杀出现在我身边的刺客，救了我性命。世人都说，这等英雄救美之事，一般美人都会以身相许。华音认为自己姿色尚可，不知阁下以为如何？”

    赵鹏转过身去，只把华音的话语，当做了耳边风。

    华音也不多说，似是忘了刚刚那以身相许的言辞，只从衣袖当中，掏出一瓶丹药，递到赵鹏面前，说道：“这是一瓶失神丹，吃了这种丹药的人，会在短时间之内，神志不清，迷迷糊糊，别人问什么他就会答什么。”

    失神丹！

    这等丹药，赵鹏也曾经在书籍当中见到过。

    只是在首星武道世间，早已经失去了失神丹的药方传承，天地之间再无人能够炼制此等丹药，没想到华音竟然能够炼制。

    “失神丹？若是采花淫贼，身上带着这种失神丹，只怕在任何时候，遇到任何女子，只要让对方吃下这种丹药，在采花的时候，都会无往不利。”

    赵鹏端详着手中丹药，沉吟道：“你若是正儿八经的良家女子，怎会在身上带着这样的丹药？能将失神丹带在身上的女子，我怎能轻易相信？我若是将你收留在身边，有朝一日你趁我不注意，将失神丹投放在我的食物和水里面，我中了毒之后，你问什么我就说什么。岂不是我心中藏着的任何秘密，都会被你知道得一清二楚？”