
    独孤神香离去之时，怒发冲冠。

    也许是性格使然，这独孤神香的头上没有带发冠，鲜血一样赤红的长发，就像是一团熊熊燃烧的烈焰，在她头顶狂卷乱舞。没有了头发的遮掩，独孤神香洁嫩细腻的脖颈，以及珠圆玉润的耳垂，就毫不遮掩的显露出来。

    观澜早已说过，独孤神香发怒的时候，发色会鲜红如血。

    “卿本佳人，奈何做贼？”

    赵鹏犹然说了一句。

    独孤神香虽然已经飞远了，可玄门大宗师的耳朵何其敏锐，哪怕位于千米之外，也能将船岛上的动静，探查得清清楚楚。

    “哼！”

    独孤神香脚步一停，在空中霍然转身，凝视赵鹏，鲜红的长发猛地竖的笔直，就像是一柄发丝组成的火焰刀锋，气势凛然。

    而就在这个时候，赵鹏右手缓缓抬起，中指与食指并拢在一起，捏出一个剑诀的手势，隐隐有一种恢弘至强的剑道气息，自赵鹏身上攀升而起。

    独孤神香眼眸一眯，转身而去，不再逗留。

    越是实力强横的高手，感官越是敏锐。

    独孤神香何许人也？

    就连观澜这种玄门大宗师，与独孤神香同出一门，有着一脉相承的武道传承之辈，在面对独孤神香之时，也是忌惮至极。

    这就意味着，独孤神香的实力，远在观澜之上。

    此等层次的玄门大宗师，几乎只凭着赵鹏那一道起手式的剑诀，就能将赵鹏即将要施展出的剑道神通威力，猜到几分。

    “独孤神香，必定是我见到过的玄门中人里，实力最为强横之辈！”

    赵鹏深吸一口气，凝视着独孤神香远去的背影，将手中捏出的剑诀缓缓松开。

    刚刚他那一番捏出剑诀的举动，并非是要施展出先前在遮天楼里，与风驰交锋之时，放出的那一道百米剑锋。

    那等剑锋，至少也需要有玄门大宗师的实力，再能发挥出几分威能。

    今日赵鹏已经将桃符用过一次，须得用黎明之火与玄冰寒气，不断的淬炼桃符，才能让桃符恢复元气，若想再度施展出那种剑道神通，至少也需要等到明天。

    赵鹏捏出剑诀，只不过是见独孤神香转身回望之时的眼神，太过于凌厉，这才捏出剑诀，作为威慑，使得双方在气势上不相上下，彻底挫败独孤神香的锐气。

    “家主为什么这么说？”

    赵山河持着乌钢鞭朝远处一甩，鞭子上发出噼啪爆鸣声，心中暗藏着几分不爽，说道：“那独孤神香虽然直接抓住了我射出的羽箭，可我赵山河的实力本就远远不如你们，她抓住我的羽箭也算不得什么。这女子最终与僧不灭大战了一场，还不是被僧不灭变成一个金人，打得灰溜溜逃了？依我看，这女子只算是我们征战四方以来，遇到的最会装模作样，最为气焰嚣张之人，却算不得是武道实力最强的人。”

    听闻此言，赵无忌眼眸亦是微微迷上，嘴角勾起一丝冷笑，傲态十足。

    赵鹏问道：“无忌叔也是这么认为的？”

    赵无忌眯着眼眸，淡然扫视空中那一条远古之路，“家主在遮天楼一剑，足以震慑天下！若非家主突然停手，放那风驰一条生路，只怕风驰与他那一座遮天楼，都会在家主的剑锋之下化为齑粉。区区一个独孤神香，跨界而来之辈，何足道哉！”

    赵鹏竟无言以对。

    莫非在这总是提着大刀满脸傲气，眯着眼睛看人的族叔心中，天下高手全都是些土鸡瓦狗，不堪一击之辈？

    “二位有所不知……”

    观澜淡淡的看了赵无忌一眼，皱了皱眉，说道：“无论是谁，只要踏上了远古之路，在跨越星宇的过程当中，一身天地玄气都会被远古之路吸走大半，就连自身武道气势，也会变得低迷不少，需要三日左右，才能恢复过来。”

    “真的假的？你的意思是，这独孤神香刚刚展现出来的武道实力，远远比不得她全盛时期的实力？”

    赵山河手中不停挥动乌钢鞭的动作居然停止，周围噼啪噼啪的变滋生戛然而止，他盯着观澜，惊声道：“她刚刚跨界而来，实力大不如前，就能和武僧大殿里，成名已久的玄门大宗师僧不灭斗一个不分胜负。如此一来，等到三五天之后，这独孤神香的实力恢复了，岂不是连僧不灭这样的高手，都敌不过独孤神香？”

    赵无忌眯着的眼眸，陡然睁开一丝缝隙。

    有晶亮如同刀锋的眸光，自赵无忌瞳孔里释放而出。

    当赵山河得知独孤神香真实实力的时候，他抓着鞭子的手掌都在微微颤动，而赵无忌却不同，赵无忌握着漆黑大刀是手臂，坚如磐石，岿然不动，唯有紧紧抓住刀柄的五指，越发的用力，指间一片森白。

    “好志气！可惜这赵无忌，年纪已经不小，人至中年，提升的空间已经不大。只怕他这一生，最多也就能修炼到玄门宗师，踏入宗师门墙而已，若想要突破宗师七重天，达到玄门大宗师境界，此生无望。可叹此人一身战意，以及昂扬斗志，到头来只怕都是一场空……”

    僧不灭扫视赵无忌已眼，心中禁不住赞叹了一声。

    当僧不灭暗暗猜测着想到赵无忌的武道前景，他又喟然摇头，可当僧不灭将目光落在赵鹏身上，又看了看暗藏在穿楼当中的几十个炼丹鼎炉之时，僧不灭的眼神又变的有所不同。

    “独孤神香虽强，此处却是我首星武道世间，是大唐帝都！”

    僧不灭不知从哪儿又弄来了一件麻布长袍，将衣服套在身上，将他枯瘦宛若是老树虬枝一样的皮肤遮住，慢悠悠的说道：“如今观澜跟随在了赵家主身边，也算是我们首星武道世间之人，与金城一脉，已经断绝了关系。独孤神香虽要观澜前去，观澜大可不必听她的，她若是敢打上门来，我武僧大殿绝不会袖手旁观。”

    “哼！你这老头子，怎么突然又变得这么深明大义了，这可不像是你的性格。老头你以前不是一直对与人争斗之事不感兴趣，凡事能躲则躲，能让则让，开口闭口说什么退一步海阔天空，如今怎么突然就这么讲义气了？”

    赵山河满眼都是不信任的神态，盯着僧不灭上下打量，说道：“我可是老实人，你不要骗我。”

    僧不灭说道：“我心已乱，自然无法保持本心。”

    赵山河冷笑道：“呸！老头子你别说得这么呕心，给人的感觉就像是一个大姑娘在说自己芳心已乱，你害臊不害臊？”

    僧不灭对于赵山河的冷嘲热讽毫不在意，他在这船岛上与赵家之人相处了数日，对于赵山河的性格早有了解。

    “今日，赵家主在遮天楼那一剑……”

    僧不灭抬起手臂，宽达的麻布衣袍袖子，自小臂之上一直下滑至肩膀，整个枯枝一样的臂膀都露了出来，“那一剑，吓到我这老头子了。”

    赵山河哼哼了两声，不再多言。

    观澜却说道：“我出自于金城一脉，金城对我有传道受业之恩，独孤神香是金城一脉的长老，她让我给一个交代，于情于理我都要去。”

    赵山河与赵无忌闭口不言。

    赵家自古以来，特产至情至性之人，特产勇烈无双之辈，却唯独极少出现忘恩负义不讲情义之人。

    对于赵家之人而言，观澜说的这个道理，简直无法反驳。

    “我与你一起去。”

    赵鹏一语道出，不待观澜回到，已是挥动了衣袖，转过身去，说道：“修炼之事，不可有一日怠慢，这大唐帝都里天地玄气十分浓郁，比中土七国不知强了多少，我们去了一次遮天楼，已经耽搁了半日时间，今天接下来的时间里，须得勤修苦练，将损失的时间补回来……”

    赵鹏本就不是很擅长言辞之辈。

    他平日里，极少和人插科打诨闲聊。

    按照赵鹏往日的风格，应该直接就盘膝坐下修炼，再发出一声一声虎吼，引导赵家武道中人修行。

    如今说了这么多话语，全然是不想给观澜拒绝的借口，不给观澜说话的机会。

    “遵令！”

    观澜心中一暖，不再多说。

    她跟随在赵鹏身边，已有数月时光，对于赵鹏的性格，早有了解，她第一时间就感觉到了赵鹏的好意，禁不住有些欢欣雀跃，就连盘膝坐下的动作，都有些浮躁了，这使得观澜胸前硕大的山峰，在她落座之时，轻轻的抖了几抖。

    波涛汹涌，澎湃壮丽！

    赵鹏的目光从观澜胸口一扫而过。

    观澜察觉到赵鹏的视线，竟是故意坐直了身躯，将胸膛挺了起来，于是胸峰又是抖了一抖。

    早在赵鹏盘起坐下准备运转白虎独尊诀的时候，赵山河与赵无忌已经转身而去，准备将船上的琐事安排一下，就跟着赵鹏修行，至于僧不灭则早已是闭着眼远远坐在了船头最前方的撞角旁边，背对着两人。

    似这种事情，观澜也是第一次做，可她嘴角却微微荡漾起一缕笑容。

    她分明就是故意的！

    故意归故意，可观澜的脸颊，都泛起了一团红晕。

    观澜只觉得心脏跳得很快，就好像……就好像她当年还是武者实力的时候，误食了一餐毒蘑菇，中毒之后那种迷糊麻木的状态。

    很显然，一时半会间，观澜已是难以平静下来了。

    杀敌一千，自损八百啊！

    呜呜呜……

    号角之声，从唐河之上传来。

    最前头那一艘大船，霍然就是大唐水师专有的乌鸦大舰！

    船上插着一杆大旗，写着“帝都令”三字。