
    春风吹来，花香四溢。

    遮天楼上那些撒花的女子，全都穿着红衣，远远看去，满楼红袖招摇。

    漫天花雨，无一片能落到赵鹏身上。

    武道中人只要能进入玄门，开启第一个玄窍，就能做到一羽不能加，片叶不沾身的层次，区区花瓣落下，早在距离三人周身数寸的时候，就已经被三人身上隐隐浮动的玄气吹开，沾染不到三人的衣裳。

    不过，观澜并未让花瓣直接落下。

    自从在青云帝国的帝都里，被阴屠城用燃血道场无形无相的毒法暗算了一次之后，观澜就多留了一个心眼，时时刻刻防备着，更何况三日之前，赵鹏曾在河边的赵家营地里，与那燃血道场的谷神安交战了一次？

    木簪被观澜摘下。

    她将手中簪子轻轻一摇，指尖天地玄气灌入木簪当中，木簪立即变大，化作一柄打伞，挡在三人头顶。

    此乃苍梧罗伞！

    撑起苍梧罗伞之后，观澜走在前头。

    她每一步踏出，脚下都有一股清风吹出，将周围花瓣吹开。

    于是，三人行走之时，脚下周围三尺之处，全无一丝花瓣，道路上一尘不染，而三尺之外的地方，则盖着一层厚厚的花瓣。

    就仿佛刚刚片刻之间，这东土大唐第一楼遮天楼门外的地面，铺上了一成花瓣地毯，而观澜行走之时，以天地玄气为剪刀，将地面花瓣地毯，从中间剪开。

    这样的景象，让周围远远近近的行人，停下了脚步。

    遮天楼在东土大唐最是奢华，去了楼中之人，哪怕是喝一杯茶，也需要不少的钱财，普通人就算是攒了一辈子的钱，也难以在遮天楼逍遥快活的玩上一天。

    平日里来来往往于遮天楼大楼门口之人，要么是有权，要么是有钱，要么是有势，要么是实力强横的武道高手，从无寻常之人。

    普通人虽没有进入此楼的心思，却有看热闹的念想。

    平时就算是遮天楼没有发生什么稀奇古怪的事情，大唐帝都里街道中的行人，在经过遮天楼的时候，也会刻意放慢了脚步，抬头看一看这倾斜七十度角，仿佛遮住了天宇的高楼，心中幻想着，要是有朝一日，我也能在这楼中晚上几日，那该多好……

    楼中吃喝玩乐，应有尽有。

    大唐帝都最大的赌场，就在此楼当中，大唐帝都最奢华上档次的青楼，也在遮天楼当中，甚至有各种稀奇古怪，烧钱玩耍的行当，此楼也是应有尽有。

    只要你有钱……

    关键是没钱的人太多，只能看热闹。

    “这三个人，到底是什么来历，为何遮天楼今天漫天花雨洒下，飘飘洒洒随风摇落，罩住周围长街。简直是忽如一夜春风来，满城尽是彩虹色！我打小就活在大唐帝都里，经过这遮天楼前门，不知道有多少次了，今天这种事情，还是第一次看到。”

    “听闻这遮天楼，本就是那虹魔宗的产业。虹魔宗在我东土大唐，也是一等一的门派，虽比不得武僧大殿源远流长，也没有武僧大殿三千武僧那么势利强横，可虹魔宗却素来我行我素，从不给任何人面子，只顾着自己该如何就如何。关键是这种我行我素的处事风格，竟然没有让虹魔宗变弱半分，反倒是这几百年来，声威越来越浓厚。我听说在几百年前，偶尔还会有不长眼睛的人，想要找遮天楼的麻烦，这几十年来，我却从未见过有谁敢在遮天楼撒野！”

    “即便是王子皇孙，来了遮天楼，也不敢造次。自打上一次皇帝陛下来遮天楼，也只像一个平常的遮天楼游客一样，安安稳稳的玩了半日就离去，遮天楼就更是声名远播。此楼的主人，早已是不需要给任何人面子，何须今日洒下漫天花雨？”

    “你说皇帝陛下来遮天楼那一日，我也记得，可那一日也没有洒下漫天花雨啊！今日来遮天楼的人，也不知到底是谁，莫非比皇帝陛下，更是尊贵？”

    “此等话语，你莫要再说了，皇帝陛下何其尊贵，乃是真龙天子，只有天老爷比皇帝陛下更大，如今这进楼的三人，就算再如何身份不凡，又怎能比皇帝陛下更加尊贵？可是，这人若比不得皇帝陛下尊贵，遮天楼何必用这般排场，来迎接他？”

    “我记起来了！记起来了！当日靖海军的统帅武桓侯班师回朝以后，先是去了西卫城领了靖海军的军饷，再回到帝都的时候，身边却多了一队人马，其中三人，隐约就是这进入遮天楼的三个人。”

    “你这么一说，我也有些印象！”

    “若真是他们，只怕这一次虹魔宗，要惹祸上身了！”

    “此话怎讲？”

    “三日之前，这一批人在大河边安营扎寨，武桓侯的妹妹毕葳小郡主带着一些武桓侯府的宾客，前去找他们的麻烦，结果被这些人当场斩杀了一个玄门宗师。不仅如此，就连那观战的几个域外高手，也是有所损伤，传闻那域外燃血道场的玄门大宗师谷神安，被这些人当中的一个高手，一剑逼退，身受重伤，若非跑得快，只怕已经死在那人剑下了！”

    “此事我也听说了，听闻那些域外高手，本来只是观战而已，远远的站在一片树荫下面，与那些在河边安营扎寨之人无冤无仇，可就因为观战之事，一言不发，就大打出手，还好域外高手都不是笨蛋，否则都会死在河边。听闻那天晚上出现的剑锋，冲天而起，指天画地，剑气直冲星河，简直强横到了无法形容的地步！那剑锋长达百米，仿佛要将整个夜空，一分为二，哪怕是那些玄门大宗师境界的域外高手，也不敢掠其锋芒啊！”

    越是说着，周围之人看向赵鹏三人的眼神，就越是敬畏。

    直到有一人，说出了当夜施展出百米剑锋之人，就是如今走向遮天楼大门三人当中最为年轻的一个之时，众人竟相继低下头去，不敢去凝视赵鹏的眼神！

    赵无忌眯着眼眸，不肯正眼看人，他一身实力虽突破进玄门不久，可因为一直随在赵鹏身边，眼光却很高，哪怕那些围观之人当中，藏着不少玄师，甚至有玄门宗师，赵无忌依旧是将其视作风中杂草。

    他与观澜一左一右，护卫在赵鹏身边，一起进了遮天楼。

    楼中早有貌美如花的女子一左一右站成一排，见赵鹏三人进来，就恭恭敬敬的行了礼，也不问三人的来历，直接说此楼主人在三十三楼，顶楼当中，摆下了宴席，邀请贵客前去顶楼赴宴，顺便居高临下，一览这大唐帝都的风土人情。

    赵鹏点点头，也不多说，只随着其中一个气度最为娇柔的女子，走向遮天楼里间。

    此楼，似乎没有楼梯。

    在进入那一个方圆约莫有三米的里间之后，那里间周围响起一阵轻微的哗哗之声，随即里间就缓缓上移。

    此情此景，让赵无忌眯着的眼眸，陡然睁开，而观澜也是微微凝眉，瞳孔深处已是带有几分杀意，以一种探寻的眼神看向赵鹏，只需赵鹏一声令下，她必会大打出手，先将那娇柔的女子拿下再说。

    赵鹏漠然摇头。

    观澜与赵无忌可能是第一次遇到这种情况，赵鹏却早已是见怪不怪，对于他而言，这一间正在缓缓上升的里间，宛若密室一般三米方圆的地方，不过是电梯一样的东西而已，没有什么值得惊奇的。

    那娇柔女子叫赵鹏神态如常，竟是说了一句：“赵家不愧是有着远古传承的武道世家，家主果真是气度非凡。”

    赵鹏心中疑虑突生，语气却依旧淡漠，只问了一句：“你怎知道我就是赵家的家主？”

    “世间只知道武僧大殿有鸿雁传书，却不知虹魔宗当中，也有十万里传讯的手段。……不过，虹魔宗素来处事低调，不像武僧大殿一样万众瞩目，世人不知道虹魔宗诸多底细，也在情理之中。”

    娇柔女子掩口一笑，浑身上下透着不可捉摸的妖媚气息，就仿佛有一万躲盛开的鲜花，同时妆扮在她身上，尽态极妍。

    赵鹏问道：“你是虹魔宗之人？”

    “咯咯咯……”

    女子笑得花枝乱颤，说道：“为何赵家主不觉得我是楼中是使女、丫鬟，或是店小二呢？”

    赵鹏不予理会。

    女子又说道：“哎呀，不要这么冷酷嘛。你要是对态度温柔一点，对人家好一点，人家或许会爱上你呢。”

    “哦……”

    赵鹏略一沉吟，淡然说道：“知道了。”

    “哼，果真是有性格！”

    女子冷哼一声，不知是喜是怒，转了一下眼珠子，又说道：“奴家叫做十七娘，也是应邀前来赴宴，只比赵家主早来片刻而已。在得知一同赴宴的人是赵家主之后，我就自告奋勇前去大门迎接赵家主，赵家主喜欢么？”

    喜欢？

    对于赵鹏而言，这萍水相逢的女子，他完全谈不上什么喜欢与厌恶，不过从男人的角度来看，这个叫做十七娘的女子，应该是天生媚骨之人，若是她学了一些精妙的床上功夫，只怕能把男人榨出血来！

    “奴家最喜欢自告奋勇了！”

    十七娘又说道：“奴家家传有一种舞蹈，叫做退善之舞，在奴家前去迎接赵家主之前，奴家就对风驰说了，要在宴席之上，给赵家主舞一曲，赵家主喜欢么？”