
    这一次，赵鹏释放出的武道气势，只有玄门宗师层次。

    玄门宗师，本来就是赵鹏的正常武道境界。

    同样，摩炀的真实层次，也就是玄门宗师。

    若真只以武道境界的高低来决定一个人的实力，赵鹏才刚刚晋升至玄门宗师不久，怎么会是帝都令摩炀的对手？

    事实却未必如此。

    可摩炀不信。

    “早在十余年前，我就已经突破至了玄门宗师境界。玄门宗师，需要将位于神庭当中的玄晶，淬炼七次，七次之后大圆满，才能引来天地雷劫，成为玄门大宗师。我如今已是将玄晶淬炼了四次，如今算算修行进度，我第五次淬炼玄晶的时机，已经越来越近了！按照我如今实力，已经到了玄门宗师第四重，怎会怕他？”

    “这赵鹏年纪轻轻，轻狂得很啊！这赵鹏虽然年少得志，做了大唐天子的帝师，可大唐天子不过是个米汤皇帝而已，朝中大小事情，都是文武百官处理，最终只要皇帝点点头就是，木偶一样的人物。有其师必有其徒，有什么徒弟也就有什么样的师傅，大唐天子拜赵鹏为帝师的时候，脑子里多半也没考虑太多的事情，这赵鹏答应大唐天子的时候，多半已经是被帝师两个字冲昏了头脑……”

    “他若是将武道气势，控制在玄门宗师巅峰，用玄门宗师第七重的实力，与本官对战，本官只有玄门宗师四重的实力，未必斗得过他。可他却如此托大，竟然只施展出玄门宗师第一重的实力，如此小看我，如此不把我放在眼里，简直可笑！”

    “我修炼几十年，久经沙场，与人争斗何止百次。这赵鹏再如何厉害，武道天赋再如何举世卓绝，也不过是一个十几岁的人物而已。虽说玄门大宗师可以永葆青春，更有返老返童的手段。这赵鹏有可能是一个修炼了上百年的老头，最终靠着返老返童的手段，才化作一个十几岁的少年，可此人眼眸依旧纯净，气度中满是稚气未脱的少年风范，明显就不是返老还童的老人家，必定此人真实年龄，只有十几岁。”

    “知己知彼，百战百胜！这人如此猖狂，竟然用玄门宗师一重的实力和我对敌，简直是不知死活。”

    “武道中人争斗，斗智斗勇！这人勇则勇矣，智略却低劣至极。这样的人，凭什么跟我斗？”

    “不过，这赵鹏毕竟此帝师，官居一品，身份非同小可，我若是将他杀了，也算是以下犯上。大唐天子虽然只是一个没有什么实权的米汤皇帝，可只要天子不死，有朝一日他终究会执掌朝政，如果到了那个时候，大唐天子还记得我曾经杀过一个帝师，只怕会直接让我辞官回乡。”

    “再说，此人终究是一个玄门大宗师，而且年少轻狂，目中无人，我若是让他输得太惨，惹得他恼羞成怒，他一怒之下施展出玄门大宗师的手段，要不顾一切将我灭杀在此，我如何能保住性命？”

    “此战，本官一定要胜，而且要胜得漂亮！一则是要让周围观战之人，都清清楚楚的看出来我胜了，而则是不要让这赵鹏输的太难看，免得他恼羞成怒是要杀我。”

    诸多念想，浮现在帝都令摩炀心中。

    似乎这一场激斗，摩炀已经立身于不败之地。

    摩炀甚至在心中考虑，等到他战胜赵鹏之后，应该如何与赵鹏继续交流。

    这等久居官场之人，说是老奸巨猾也不为过。

    短短一瞬间，就有十几个念头，浮现在了摩炀心中。他甚至连战胜赵鹏之后，该说一些什么样的场面话，来消减赵鹏心中的愤怒，都已经想好了。

    “摩炀！”

    赵鹏凝聚着一身武道气势，手中已有一道火焰刀锋显现出来，刀尖指着摩炀，“你还要等到何时，才敢出手？”

    两人的处事风格，截然不同。

    赵鹏是不管三七二十一，先打了再说。

    这摩炀却要一步三思，把诸多事情都考虑周全了，再准备动手。

    “原来帝师也擅长用刀……”

    摩炀朝赵鹏拱拱手，说道：“我也擅长用刀，正好借着这个机会，求帝师指点指点。”

    一言至此，立即就有两个家仆，从人群中冲了出来，一人手中捧着一柄刀，递到了摩炀手里。

    原来这摩炀，早就安排人藏在人群里了。

    先前赵鹏惊退聚集军阵的军士之时，摩炀不动声色，直到此刻比斗在即，摩炀才让手下之人捧着武器出现……

    赵鹏眼神微冷，心中念想道：“这人，简直老奸巨猾到了极点！”

    隐隐约约就有一股凛然杀机，横呈在赵鹏心中。

    他本来只想教训摩炀一顿，就像他说的那样叫教摩炀做人，毕竟摩炀早就在船岛上写下了欠条，签下了两亿金票的债务，一旦此人身死，只怕欠下的债务也不好讨取。

    时至此刻，赵鹏已是管不了那么多。

    债务之事早已被赵鹏抛之脑后。

    摩炀得到的双刀一长一短，全被他插在了腰间。

    嗖！

    长刀出鞘，寒光闪闪，指着赵鹏。

    这等样式的长刀，赵鹏是第一次见到。

    与其说是长刀，还不如说是单刃开锋的单刃剑，样式诡异，看上去极为锋锐，刀锋上凿出了好几条血槽，一旦被此刀砍在身上，必定难以止血，这乃是实打实的杀人利器。

    杀！

    赵鹏一步向前，诸多武道手段，施展而出。

    拔山投，离弦之箭！

    两种天级武技，被赵鹏施展出来。

    随即一束青黑色刀锋，被赵鹏高高举起，火焰闪闪，在这正月里的春寒时节，掀起无穷烈焰，使得周围气温暴增，仿佛顷刻之间，季节就从寒冷的初春，转换为炎炎夏日，闷热之意让人喘不过气来。

    远古武技火焰刀！

    摩炀眼神一闪，不退反进，高举着手中刀锋，一跃而起，仿佛是一只蹦哒到了空中的癞蛤蟆，双腿分开成一个八字步，将全身力气都汇聚在了双臂之上，再挥动刀锋。

    摩炀的这一刀，就算没有施展出武道秘法，单凭刀锋上的十万斤力气，就足以开山裂石，能将这青石长街，斩出一道狭长的豁口。若是落在赵鹏身上，只要赵鹏不将金刚法纹催动，凭着血肉之躯抵挡，必将在刀锋之下，一分为二。

    双方越来越近！

    “魂！”

    摩炀突然一声暴喝，刀锋震颤，一束黑色刀芒，自刀锋之上延伸而出，长达一丈有余，直斩赵鹏。

    就在此刻，寒光陡然出现。

    赵鹏左臂一挥，掌中出现一面盾牌。

    这是远古武技寒冰掌化用而出的手段，以冰种莲子的冰霜寒气，凝聚成盾，抵挡摩炀那一刀的轰击。

    随即，刀锋劈斩而下，横扫摩炀腰间。

    摩炀突然在空中将身躯蜷缩成一团，原本还算中等偏上的身高，变成了一个一尺来高的圆球，朝侧方躲闪而去，避开了赵鹏这一道远古武技火焰刀。

    圆球般的身形躲闪之时，又有一道刀光，从圆球中挥洒而出。

    这一刀，鬼气森森。

    圆球当中，同时传来摩炀的吼声：“鬼！”

    刀锋袭杀而来，令人防不胜防。

    赵鹏只得再度挥动左臂，用寒冰盾牌抵挡。

    这帝都令摩炀虽久居官位，武道修炼却不曾落下，竟然还能保持着如此敏捷的身手与敏锐的战斗意识。

    能身居高位之人，谁都不是蠢货。

    武道世间，强者为尊。

    朝中高官比任何人都要明白，在这天地当中，只有自身的武道实力，才是最终的根基。至于万亿家财，滔天权势，实际上都附加在武道实力之上。君不见朝军中名将，三大相公，全都是玄门大宗师？

    “帝师好手段！”

    摩炀猛然将身形一沉，整个人化作一道黑光，竟是沉入了地面当中。

    这……

    赵鹏眼眸微微一眯，想起了当初在典籍当中，看到过的有关千岛诸国的记载。

    千岛诸国之人，擅长用单刃刀。

    与人争斗之时，武道手段十分诡秘，讲求不择手段，只为一击必杀，其中最为诡秘的，应该是千岛诸国里秘而不宣，从不传给外人的遁法。

    传闻，千岛诸国的遁法，是在数千年前，有一个绝世天才，得到了远古高手留下的一本秘籍，虽不能修炼远古武道手段，可那天才却凭着自己举世卓绝的智略，参悟出了那一本秘籍当中的真谛，自己创造了一种武道传承，将之写在书中，那本书就叫做五轮书。

    五轮书中，有地水风火空一共五卷。

    其中不仅涵盖了武道精要，刀法秘诀，更是一本教人如何行军作战的兵书。

    这摩炀施展出来的手段，就是五轮书当中，第一卷地之卷记载的土遁之法。寻常土遁，只能在泥土当中遁走，而大唐帝都的街道地面，全是厚厚的大青石，摩炀竟然能在大青石地面施展遁法，至少也需要十年苦修。

    “魔！”

    一声暴喝，从四面八方传来！

    摩炀控制着自己的声音聚散，改变了声音的方位，只为了迷惑赵鹏，不让赵鹏发现他在何处。

    滚滚红色烟雾，冲天而起。

    这等烟雾，与赵家当初燧天取火之时，空中血云出现，那笼罩万里长空的烟云，有些相似。

    “这帝都令摩炀的武道手段，莫非与当初的魔影，有所关联？”

    赵鹏禁不住眼神一寒，想起了当初斩杀无数魔影之事。

    而就在此刻，摩炀的声音，再度从四面八方传来，话语当中，尽显猖狂之态。

    “帝师手段，果然非同小可。只可惜帝师年岁尚幼，虽靠着天纵之才修炼至了玄门大宗师，却只怕没有多少时间来修炼寻常武道手段，如今帝师压制自身实力，不能施展武道神通，于是帝师就连武者层次修炼的武技步伐都施展了出来……”

    “若是寻常人，只怕帝师自降修为的情况下，依旧不是帝师的对手。可我摩炀，却有着源自于千岛诸国的传承。今日，就以此战，来告诉帝师，切莫小看了天下人……”