
    信誉这个东西，如梦幻泡影。

    世界博大，众生芸芸，千奇百怪，波谲云诡，人心叵测，怎能轻易相信别人？

    怎可轻易相信别人？

    在赵鹏原来的那个世界，信誉这个东西，已经被人摧毁践踏了无数次。

    有那么一句话，世界上只有永恒的利益，没有永恒的朋友。

    不过，风驰说他没有违背过盟约，此事有武僧大殿的武僧可以作证，几十年不曾违背，此话倒是可以信。

    至于什么天人共鉴，这种誓言一样的言语，赵鹏根本不信。

    不论如何，赵鹏今日在风驰口中，得到了与武僧大殿僧枯禅当初所说信息之外，其他不为人知的消息，倒也值得。

    朱颜白骨流和朱颜白骨宗，原来这是一脉相承的两个不武道实力。

    二者虽同出一源，却又各有不同，如今二者联合在一起，竟然只为了洛儿。

    由此可见，一个武道天赋超然卓绝的天才，对于武道宗派而言，到底是多么的重要。

    洛儿测试武道天赋的时候，赵鹏亲自在场，他亲眼所见，洛儿是七星天赋。

    至于赵鹏，武道天赋更是强横，当初两人同时在九星命台上测试武道天赋，洛儿有着七星天赋，而赵鹏却将九星命台上所有的宝石，全都点亮。到了最后，甚至把九星命台都给炸了，让赵家这个从远古传承而来的宝物，就此消泯。

    可就算如此，也没有测出来赵鹏武道天赋的极限，到底在哪里。

    别让旁人知道赵鹏的舞蹈天赋，如此强悍，那还了得。

    只怕整个首星武道世间，甚至是远古之路另一端的武道世间，都要因此而沸腾！

    当初虚九千来的赵家大院，站在空中，敲响登闻鼓，照出天机镜，并将赵家上下诸多少年男女，照得清清楚楚，让众人的武道天赋，在大太监虚九千面前，一目了然。

    那一会，若非是那日月星三宗当中，日宗宗主典通玄眼疾手快，将赵鹏死死地拉着了身后，再用自己的身躯挡住了天机镜的光芒，只怕当初的赵鹏，也会虚九千当场带走，和洛儿一起，流落他乡，去了大武皇朝。

    洛尔去了大武皇朝，原本按照大武皇朝的惯例，她应该是会进入天魔道场，经过修炼筛选，最终有可能继承大武皇朝吾皇的皇位。

    可是，天不如人愿，人算不如天算。

    就连大武皇朝，也留不住洛儿这样的武道天才。

    七星武道天赋的天才，引来来了诸多誉为高手前往大武皇朝，也不知他们为了争夺洛儿，历经了多少次激战，死伤了多少个高手，最后才让洛儿落到了朱颜白骨一脉之人的手里。

    那朱颜白骨武道流派，能从天下高手的争夺当中，强行抢走洛儿，这就意味着，朱颜白骨一脉的武道实力，必然是强横至极。

    只怕是败尽了天下高手，才将洛儿掳走。

    赵鹏深吸一口气，缓步走至窗边，低头往下，看着大唐帝都街道里来来往往的人群，略一沉吟，转过身来，目光直视风池，说道：“此事，我暂且信你。”

    “路遥知马力，日久见人心，你我今日是初次见面，正所谓与人交谈，最忌讳交浅言深。你我之间并无交情，比萍水相逢好不了多少，却要定下盟约共商大计，你不愿意相信我，这也在情理之中。不过我虹魔宗真金不怕火炼，等到相处久了，阁下自然就会明白，我风驰到底是何等人物。”

    风驰的笑容十分平淡，似是对赵鹏的质疑毫不在意，说道，“我虹魔宗上上下下，除了我与师尊之外，另有外门弟子四千七百余人，遍布整个东土大唐。其次还有旁门的诸多探子，隐藏在中土七国和大武皇朝当中，故而中土七国和大武皇朝里发生的事情，我虹魔宗只需要一个月左右，就可以得到最新的消息。这番手段，虽比不得武僧大殿，却也差不了多少。而且武僧大殿里面探来的消息，大多都是堂而皇之堂堂正正的讯息，而我虹魔宗的探子，却三教九流各种人物应有尽有，打探来的消息虽未必比得上武僧大殿迅捷，却更为全面。”

    赵鹏神色不变，心里已经微微泛起波澜，开口问道：“那又如何？”

    风驰说道：“自今日起，我虹魔宗一旦得到有关洛儿的消息，必会在第一时间，告知给阁下，如何？”

    赵鹏说道：“一言为定！”

    “君子一言，驷马难追！”

    风池开怀大笑。

    就在此刻，几只鸿雁从远处空中直飞而来，盘旋在遮天楼周围，

    鸿雁乃是玄兽，展翅十余米，浑身雪白，十分神骏，就连眼眸中的神色，也是灵动异常。

    此乃武僧大殿独有的玄兽鸿雁。

    站在鸿雁背上的都是武僧，穿着粗布麻衣，光着脚，身上虽然没有显现出武道气势，却有一股子渊停岳峙的气度，油然而生。

    这些武僧当中，赵鹏只认得一个，那就是原本应该守候在三艘大船上的僧不灭。

    “告辞了！”

    赵鹏不再多留，直接辞别而去。

    旋即，赵鹏从那窗户之内，一跃而起，正好前方一个武僧骑着鸿雁飞驰而来。赵鹏恰好落在了玄兽鸿雁宽阔的背上，观澜与赵无忌也是学着赵鹏的样子，故伎重施，越出窗户，踏上鸿雁，当空飞走。

    转瞬之间，这大厅当中，就只剩下风驰，以及诸多侍女。

    “此子与赵烈不同，却更为杀伐果决，更是勇烈无双！只怕也唯有赵家那样远古传承而来的武道世家，才能诞生出这样的英才！”

    风驰挥挥手，让殿中侍女各自离去。

    大厅之中，已是只剩下他一人。

    风驰目光如炬，凝视着空中越飞越远的鸿雁，再缓缓抬起目光，看向了横在空中的远古之路。

    他的视线越发的深邃，仿若是一滩无底的池水，深不可测。

    突然间，离间密室方位，传来哗啦啦的响声。

    风驰转身一看，见是公羊十七娘，便微笑道：“你来得正好，如今这桌酒菜，尚未有人动过筷子。”

    “他这就走了？”

    公羊十七娘指了指赵鹏远处鸿雁消失的方向，又指了指头顶破损的天窗，说道：“你这天窗是由整块水晶雕琢而成，价值连城，却被赵鹏一剑摧毁，你怎么不要他赔？”

    风驰笑道：“在你心中，我难道就是那种锱铢必较、利欲熏心的势利之徒？”

    “无商不奸，无奸不商。”

    公羊十七娘施施然坐了下来，掩口一笑，说道：“就连大唐天子来这遮天楼喝酒，你都敢光明正大的收钱，你难道不是奸商？”

    风驰摇摇头，说道：“大唐天子，未必就比得上赵鹏。”

    公羊十七娘又说道：“你与赵鹏虽然定下了盟约，可若是赵鹏救出了洛儿之后，利用完了你就气你而去，你该如何是好？”

    风驰斩钉截铁说道：“不会！”

    “你就那么相信他？”

    公羊十七娘饶有兴趣的看着风驰，又补充了一句：“你们二人，可是第一次见面呢。”

    风驰反问道：“那你相信赵鹏吗？”

    十七娘回答道：“相信！”

    风驰问道：“你也是第一次见他，为何就相信他？”

    公羊十七娘十分洒脱的站起身来，提起桌上一个酒坛，缓步走到了赵鹏越窗而去的那个窗户，颇为闲情逸致的抿了一口酒，说道，“男人如酒。有些男人，如同醇酒，需要慢慢的品，才知其中滋味。可有些男人，却和烈酒一样，入喉如刀，宛若烈火，喝第一口是什么味道，喝最后一口也就是什么味道。”

    “你可真懂男人啊……”

    风驰长叹一声，意味深长。

    公羊十七娘却突然站在了窗棱上，转身要跳窗离去。

    风驰一怔，问道：“十七娘为何突然又要走？”

    公羊十七娘蹙了蹙眉毛，神态间有些慵懒，又似乎有些不耐烦，嘴角禁不住泛起苦笑之色，答道：“因为有一个独特的小男人要来了。”

    “小男人？”

    风驰疑惑道：“为何又是独特的小男人？”

    “那个小男人身上，有着几十上百种不同女人的香味。拥有这么多女人的男人，多半是一个不凡之人，可偏偏这个小男人，没有半分不凡之处。这样的小男人，我不喜欢，却又惹不起他，就只能躲着他咯……不过，赵鹏虽然也小男人，可奴家却感觉自己对赵鹏这个小男人很有兴趣，呵呵呵……”

    公羊十七娘留下一串银铃一样的笑声，跳出了窗外。

    而在她出闯之时，有一只雪白的云雀玄兽，当空飞来，载着她飞向了北方，看那样子，似乎是朝着远古之路所在的方位去了。

    公羊十七娘刚走不久，大唐天子就来到了遮天楼。

    楼中使女，怎能拦得住皇帝？

    于是天子直接来到了三十三楼，可此刻楼中只剩下一个风驰，就连诸多侍女，也全都下楼去了，唯独破碎的天窗，以及毁坏的墙壁，还有大厅里关不住的滚滚寒风，意味着不久之前有个玄门高手，在此处施展了一道威凌天下的剑道神通。