
    赵鹏脸色一沉，心中对这个萧风鄙夷到极点，作为一个武者，首先要有一颗坚韧的武道之心，哪怕是遇到再大的打击，都不能丧失了锐气。

    萧风虽然对他十分不服，好像是要挑战他一般，但实际上却是自损锐气，他如果不服自己，大可以跟自己公共平平的比拼，但现在自己不想暴露实力，却又来主动挑衅，却显得有些弱智了。

    “我的实力，就是玄门大宗师一重初阶，现在你应该知道了吧？我自认不是你的对手，不知道萧师兄能不能高抬贵手，让我回去？”

    赵鹏抬了抬头，淡淡的说道。

    “赵鹏，你算什么东西，也敢看不起我！”萧风怒火中烧，冷喝道：“我七岁修炼，至今十五年时间，就已经达到玄门大宗师二重巅峰，甚至普通的玄门大宗师四重强者都不是我的对手，何等的天才，你算得了什么！”

    “二十二岁达到这种程度，很天才吗？”赵鹏看了萧风一眼，抬了抬眼皮，淡淡的说道。

    他现在也不过是十七岁的年纪，原本不想暴露，导致自己的光芒太过耀眼，但现在短短几个月的时间，就有两个天才以年龄来找自己挑衅。

    “既然你对你的年龄这么自信，那你不妨看看我的年龄！”赵鹏淡淡的说道，伸出一只手臂，将袖口褪下，露出了稚嫩的手臂。

    一般武者没有修炼到圣者境界的时候，是无法推测别人年龄的，但如果将手腕漏出来，那便可以让别人清楚的看到自己的骨龄，这是任何人都无法作假的。

    “十七岁！”

    萧风的脸色狂变，他感觉赵鹏身上并没有年轻武者的意气风发和冲动好胜的气质，只是以为赵鹏早已经在进入内城之前就修炼了几十年的时间，自己虽然暂时输了一筹，却胜在年轻，足以与之为敌。

    他无论如何也没有想到，妖孽到这种程度的人，竟然只是一个十七岁的少年而已，他二十二岁能够达到这个境界，已经是异常恐怖，被所有人称赞为天才，但赵鹏逼他年轻了足足五岁，如果他能够算得上是天才，那赵鹏又算什么？

    “不可能，这绝对不可能！”萧风怒吼一声，脸上青筋凸起，显然已经愤怒到极点，赵鹏比他年轻，这要比赵鹏表现再逆天十倍都要让他不甘，他如果比赵鹏年轻，日后还有超越的希望，但如果赵鹏比他年纪还小，他这辈子都不会有任何希望。

    一个比自己年轻五岁的少年，天赋更达到了如此程度，他日后恐怕也只能看到赵鹏不断的将与自己的差距拉大而已。

    旁边围观的众人都情不自禁的伸了伸脖子，想要看看赵鹏的骨龄，但这些人也只看到了一团模糊，哪怕将玄气运于双眼都没有多少改变。

    赵鹏此时已经用处的蕴气法门，如果靠近了用肉眼看，还能够看清自己的骨龄，但如果距离过远，用玄气来观看的话，却只能看到自己手上有着一团云雾。

    “虽然看不清，但感觉赵鹏应该比萧风的年纪还小了！”

    众人放弃了观察赵鹏的骨龄，但一个念头几乎同时浮现在所有人的脑海之中，萧风之前表现的如此吃惊，如此不甘，显然是已经被赵鹏超越，如果他的年龄要比赵鹏小的话，决计不会出现这种情况。

    想到这里，众人心中又是一叹，赵鹏表现的这么逆天也就罢了，居然还只是小小年纪，日后成长起来，难道还要逆天不成？

    此时这些人心中对赵鹏已经只剩下的仰望，甚至是近乎崇拜。

    虽然赵鹏还算是他们的同门师弟，但他们与其根本不在一个层次上面。

    他们未来也顶多成为一名金城长老，算是整个至尊金城的中层，这在一般弟子的眼中，已经是高高在上，但对于内城弟子来说，却只算是稀松平常，甚至是差劲。

    但赵鹏不但会成为太上长老，甚至有可能成为金城的最强者，是高高在上的绝世强者，因此妒忌心理，完全不会在他们身上产生，两者之间的差距太大了，嫉妒完全没有意义，层次相差太远，不会有人有比较之心。

    就像是长得丑的人，都会去和长得丑的人去攀比，不会去攀比潘安和宋玉，现在他们不去和赵鹏攀比，也是这种道理。

    “绝不可能，你应该是改造了骨龄，来显得你远超同龄人，是不是？”

    萧风想到了一种可能，又是朝赵鹏怒喝了起来，他现在完全被赵鹏折磨的疯了，因此只要是有一丝的机会，他就不愿意放过，即使是面对内城第一的苏通，或者是被称之为传奇的皇甫诡，他都没有这种挫败感。

    皇甫诡和苏通虽然强大，但每次想起，都让他感觉热血激昂，因为他知道，他现在虽然无法跟这两个人相比，但至少以后有机会将他们二人超越。

    现在面对赵鹏，则浑然没有这种感觉，有的只是无尽的屈辱，赵鹏比他小了足足五岁，在天才一岁分一个档次的情况下，赵鹏完全可以算得上他的后辈，而他现在正被自己这个后辈打击的体无完肤，甚至找不到哪怕一点尊严。

    “白痴！”

    翻了翻眼皮，赵鹏用看傻子一般的目光看了萧风一眼，看来他之前还是太高看萧风了，此人现在根本算不上一个武者了，倒像是一个泼妇一般，几乎是失去了理智，想尽一切办法证明他是一个废物。

    骨龄这种东西，就算是圣者都没有办法伪造，无论是在首星上，还是在尾星上，鉴别骨龄，都是对得知年龄来说绝对有效的方法，从来没有一次失误，现在萧风竟然傻到对骨龄表示怀疑的程度，不可谓不丧失理智。

    “哼！我看你就是做贼心虚，如果你真的有实力，何必要在测试的时候故意落败，你难道敢说这不是为了你的天才之名？”萧风冷哼一声，看向赵鹏的目光已经有些怜悯。

    他现在完全说服了自己，将赵鹏归为沽名钓誉之辈，为了得到天才的名号，根本不择手段，当然，这种人本身自然算不上什么天才，只能算是一个自以为是的废物罢了。

    “可惜了，你本身没什么实力，却要强行装天才，这只能算得上愚蠢，你可以装得了一时，却总有事情败露的时候，到时候，我倒要看看你如何收尾！”萧风冷哼一声。

    赵鹏已经不想再跟这个脑筋有问题的家伙多说一句，直接转身，朝另一个方向飞去。

    “你给我站住！”萧风冷哼一声，身形闪动，再次来到了赵鹏之前，“你这次让我出丑，以为这么就算完了吗，赶紧给我跪下来，磕三个头，然后说你是如何在测试之中舞弊的，我便放过你，不然今日你就得把性命留下！”

    “滚！”

    在此人胡搅蛮缠之下，赵鹏终于动了几分火气，眼中闪过一抹杀机，直接是叱骂一声。

    他原本根本就没有想跟其计较，不想暴露实力，也不想浪费时间，这萧风反倒以为自己软弱可欺了。

    “找死！”

    萧风顿时大怒，玄门大宗师二重巅峰的玄气激荡而出，顿时如同倒挂的瀑布一般朝天冲起，无匹的威压散发出去，顿时让远处看热闹的几人都脸色一白。

    “好强大的气势，难怪是可以跟四重初期的武者媲美，光是这气势就让咱们这些大宗师一重二重的喘不过气来，如果是真正打起来，那还了的！”

    “嘘~我看咱们还是先撤退的好，这次两人交手，无论是谁胜谁败，咱们都是见证者，到时候这两人为了维护自己的名誉，把咱们杀了灭口，也不是不可能的事情！”

    “的确如此，多谢提醒！”

    一人提醒，顿时让旁边几人脸色一变，在尾星上面，一个高手跟人过招失败之后，都有着极大的可能迁怒他人，干出杀人灭口的事情，也屡见不鲜。

    他们可以算得上将这件事情从头看到尾的了，如果一人失败的惨样再被他们看到，那不被嫉恨都是不可能的。

    赢了的不会因为他们在一旁见证，而给予什么奖励，但输了的一定会恼羞成怒，将他们收拾一遍。

    “怎么？你想动手？”赵鹏挑了挑眉，有些戏谑的问道，他领悟了道之真意，比起之前来，已经强大了不知道多少，但还没有真正出手过。

    之前那三个执法弟子虽然想谋害他，但那三人实在是太弱小了，弱到他只要将道之真意施展出来，便能够压迫的他们行动不了，取他们的性命完全无异于屠鸡宰狗。

    但现在的这个萧风与那三人不同，此人虽然自傲狂妄了一些，但实力却是实打实四重，而且是本身境界只有二重的高手。

    本身境界越低，手段便越多，相对来说，也就越可怕，如果与其交手，倒也可以看出他的实力到底如何。

    “不错！我正是要和你交手，让你看看你我之间的实力差距，你如果没有这个胆量，就按照我之前说的做，不然我将你打的打残，可不要怪我！”萧风满脸霸道，冷哼说道，现在玄气运转，他已经有了绝对的信心。

    “我不过二重，已经有四重实力，越级挑战能力方面，整个内城无出其右，你的境界比我低，你如何是我的对手！”萧风脸上的傲气更盛，他最引以为豪的，不是他的天才，而是他越级挑战能力，之前他历练之中，又得到了不少机缘，又将他这个能力提升到了夸张的程度。

    现在他虽然不说不惧任何比他高一层次的武者，但同级之中，却自认没有敌手！

    “你？”赵鹏在此人的身上扫了一眼，却摇头一笑：“不过如此！”