
    摩炀要告诉赵鹏，不可小看了天下人。

    这岂不是在教育赵鹏？

    赵鹏如何行事，如何看待天下人，哪里轮得到摩炀来说三道四？

    怒火滋生于赵鹏心头。

    赵鹏与常人最大的不同就是，平常时候赵鹏处事冲动，凡事不管三七二十一，先打了再说。可真正动手的时候，赵鹏越是愤怒，心中就越是冷静。

    甚至可以说是冷酷！

    正因如此，当初赵无忌才会说，赵鹏有着无与伦比的战斗天赋。

    嘣！

    赵鹏用力一跺脚，脚下寒气四散，将周围地面冻住。

    而就在此刻，一道鲜红的刀锋，从地底攀升而起，冲向赵鹏，直接斩赵鹏双腿。

    摩炀施展出土遁之法，遁入地面，对他而言，赵鹏站在地上的双脚，是最为直接的攻击目标。

    可是，此刻赵鹏双脚之上，已有厚达一尺有余的寒冰笼罩。

    摩炀高呼一声“魔”字之后放出的刀锋虽强，将赵鹏双脚上一尺有余的寒冰切开了半尺多，却依旧被寒冰挡住。

    而寒冰被切开之后，并未碎裂。

    反倒是水雾合拢，冰霜汇聚，将摩炀的长刀，直接冻在了寒冰当中。

    随即，赵鹏手臂连连挥动，一道一道刀锋直接朝着青石地面挥斩而下。

    远古武技火焰刀！

    轰轰轰……

    青石轰然碎裂，石粉飞溅。

    摩炀藏在地底的人影，从青石地面里一跃而起。

    他不得不逃出来。

    赵鹏刚刚放出的数十道火焰刀锋，将周围十余米的范围全部锁死，如果摩炀还留在青石地面内部，必定会被刀锋切碎，他本想继续下潜，藏到地底深处，可惜一道道刀锋直接切入地底深处，挡住了他的退路。

    刀锋由黎明之火组成，温度极高，天火之威尽显无遗，使得青石地板下的岩石与土壤顷刻间被火焰烧融，变作岩浆。

    摩炀虽修炼到了玄门宗师第四重的层次，可他身上似乎没有强横的护身宝物能抵挡岩浆高温，若以血肉之躯留在岩浆当中，顷刻间就会被烧成灰烬。

    嗖！嗖！嗖！

    摩炀离地而起之时，遁法已经失效，此人倒也果决，竟是选择与赵鹏正面拼杀。

    一道道刀光，从摩炀手中挥洒而出。

    “妖！屠！恶！灵！”

    一连四声怒吼，出现在长街之上。

    摩炀嘶吼着出刀，可突然间他却发现，自己施展武道秘法刀术的时候，体内天地玄气运转速度，以及自己挥刀的速度，竟然在急速变慢。

    至此，摩炀已经感觉到了，体内被一股玄之又玄的寒气侵入。

    这寒气虽来历莫名，却十分的光明正大，堂堂正正，绝非是阴狠毒辣的手段，寒而不阴，堂而皇之！

    摩炀猛然间回想起来，先前一刀斩向赵鹏却被赵鹏用寒冰盾牌挡住的时候，有一道寒气从盾牌挡住释放而出，沿着他手中刀锋，传到他手臂当中。

    当时摩炀未曾将寒气放在眼里，如今却震惊到了极点。

    就在此刻，赵鹏手中，已是有数不清的火焰刀锋，一刀接着一刀，朝着摩炀挥斩而来。

    刀锋铺天盖地，组成一张大网，将摩炀笼罩。

    如今摩炀蹦跶在空中，四方空无一物，只能凭着手中两柄长刀来阻挡赵鹏的刀锋，可袭来刀锋数之不清，摩炀手中只有两件武器，双拳难敌四手，只怕难以躲开所有刀锋，最终必定会被乱刀砍死，然后再被刀锋上蕴含的熊熊烈焰烧成灰烬，连尸体都不能剩下。

    就在摩炀以为自己必死无疑之时，他突然间发现，前方冲杀而来的诸多刀锋当中，似乎隐藏着一个缝隙。

    只需将身躯挺直，将双手死死贴着大腿，摆出一个军中军士操练之时立正的姿势，再侧着身躯，就恰好让自己置身于诸多刀光的缝隙里，不受任何损伤。

    作为一个身经百战之人，摩炀的反应速度极快。

    下一刻，他就已经站直了身躯，侧转身形……

    而此时此刻，摩炀离地而起的冲力已经消耗殆尽，他恰好位于蹦起的最高点，身形由上升变为降落，而在一跃而起身躯降落之时，身形必会在空中有一个短暂的滞空停止时间。

    摩炀正是要借着这个机会，躲开刀锋的袭杀。

    只不过，当摩炀真正做出立正姿态站着不动之时，他心中突然浮现出一个想法：“这赵鹏能放出诸多刀锋，为何偏偏在刀网当中，空出了这个么一缝隙，能让我逃出一条生路，这未免太不合理……”

    可他不得不这样做，若不如此，他在刀锋之下必死无疑。

    “原来，这赵鹏竟不是一个莽夫！如今我与他激烈交战，我已经是热血沸腾，激动不已，此人却眼神冷静如霜，看不到任何情绪波动，又在激战之时，给我摆出了这么一个险境。”

    摩炀神色惊变，眼神深处满是恐慌，又想道：“莫非，今日我与赵鹏独斗，再用言语胁迫他将武道气势压制在玄门宗师层次，如此诸多事情，都是赵鹏早就已经算计好了的？这等手段！这等算计！这等智略！只怕就连我诸多心思，都早已在他的算计当中……他哪里是人，他分明是个妖怪！常言道智多近妖，只怕说的就是这个赵鹏！”

    嘣！

    乍然之间，一道拳头，轰击而来，砸在摩炀脸。

    出拳之人自然是赵鹏。

    拳头上带着上万斤的力道，一圈轰破了摩炀的身上由玄气组成的护体罡气，直接砸得摩炀脸部变形，脑袋一歪，炮弹一样从空中砸到地面。

    “我要死了……刚刚地面已经被赵鹏用火焰刀锋融化，全是滚滚岩浆。若我没有被他一拳击中，或许还能在落到岩浆里的那一瞬间，一跃而起，逃出生天。可如今我护体罡气被他一拳击散，只怕一入岩浆就会被烧成灰……”

    摩炀完全绝望，连眼睛都闭上了，心中想道：“果然是智多近妖，环环相扣，滴水不漏！今日是我主动要和他独斗，又是我主动遁入地面，然后他才施展火焰刀锋将地面融成岩浆。如今我被他一圈轰入岩浆当中，世人也只会认为我是自作孽不可活，若非我先前遁入地面，地面怎会化作岩浆烧死我？如此一来，就算是东丞相公肯替我撑腰，在我死了之后去天子面前讨一个公道，赵鹏只需说是一时失手，没想到地面居然变成了岩浆之类，就可以将责任推得一干二净。”

    砰！

    摩炀摔在地上，骨架几乎被摔散，四肢无力，浑身发软。

    他突然间发现，自己竟然没有被岩浆烧死，突然间感觉到地面传来的并非是滚烫的热意，而是森冷的严寒。

    “他竟然不烧死我！”

    摩炀心中更是惊诧，强忍着一身疼痛睁开眼睛，凝视着赵鹏，想道：“此人……此人必定又在耍阴谋诡计！此人智多近妖，他的想法肯定和我不同。他必定是认为一把火烧死我，不能在我身上得到最大的好处，只有暂且让我活着，才能利益最大化……”

    一念至此，摩炀持着那一柄略短的刀。

    刀锋对准腹部。

    “赵鹏，我是不会让你奸计得逞的！”

    摩炀怒吼一声，刀锋一挥，就要切腹自杀。

    可惜，赵鹏的想法根本没那么复杂。

    赵鹏身形一闪，一道寒冰掌击飞了摩炀手中刀锋。

    随即走过去，一巴掌甩在摩炀脸上，恰好和先前那一拳，相互对称。

    噗！

    摩炀口吐鲜血，连带着满口牙齿，都吐了出来。

    赵鹏先前一拳一掌，恰好将他两边的牙齿，全都打掉，只剩下两颗大门牙，孤孤单单的挂在嘴里。

    “我说过要教你做人！”

    赵鹏抡起拳头，拳脚相加，扯着摩炀的头发，一顿怒打。

    拳拳到肉，砰砰作响。

    赵鹏越打越是畅快。

    来到这武道世间，已经有一年时间。

    期间与人激战，大多用的都是武道手段，从未像今日这样，一拳一脚实实在在的轰在敌人身上，这让赵鹏禁不住回想起了当初在擂台之上，纵横天下，快意激昂的日子。

    一阵毒打之下，摩炀已经是满脸血肉模糊。

    此人终究是玄门宗师，肉身十分强韧，若是普通人被赵鹏这么打，只怕有十条命都已经死得不能再死。

    摩炀却还能匍匐在地上，大口大口喘气。

    赵鹏捡起摩炀掉在地上的长刀，沾上摩炀喷洒出的血迹，以刀为笔，以血为墨，以被寒冰冻住的地面为纸，写下一行字迹：还我血汗钱！

    随即，赵鹏一拳轰在摩炀脑门上。

    砰！

    摩炀趴在地上，虽没被立即打死，却已经是晕迷不醒。

    赵鹏将长刀一丢，拍了拍手，朝观澜打了一个招呼，转身走向城北，扬长而去。

    远处围观人群，自动分出一条道路，目送赵鹏远走。

    赵鹏走了一段路之后，风驰穿着一身雪白的长袍，手里持着一柄折扇，玉树临风般站在赵鹏面前，先是拱手施了一礼。

    “打得好！打得爽！早知阁下性情勇武，三日之前我也亲身体会过。可今日我亲眼见了这一战，才知阁下心有猛虎，勇烈无双！”

    风驰面带笑意，再问道：“在下有一事，实在是不明白，想请阁下解惑。”

    “他欠我钱。”赵鹏脚步不停，随口回答。

    “不知欠了多少？”风驰好奇道。

    赵鹏越走越远，头也不回说道：“两个亿。”

    两个亿！

    这个消息，如一股春风，瞬间传遍了整个大唐帝都。

    东土大唐一年的赋税，又有几个亿？