
    柳轻候大惊失色，这黄金人的气势雄浑，竟然是玄门大宗师级别的妖物。而且出现的黄金人，并非只是原来他所看到的一个，而是陆陆续续从水面钻出了十几个之多！

    水中钻出的黄金人，上身为人，下身为鱼，看上去极为古怪可怖，形如鱼人。每一个黄金鱼人身上散发出的武道气势，都不比柳轻侯先前看到的那个黄金鱼人差。

    世俗之中，每一个玄门大宗师，都是威慑一方的人物，显然竟然让他接连遇到了十几个之多。

    “难怪三千多将士会在短短几日的时间里全部死亡，天下大宗师也只不过几十人，怎么可能出现这么多？”

    “吼吼！”

    黄金人发出一阵怒吼，声音甚是怪异，听上去让人毛骨悚然，更让他震惊的是，这吼声就足以让他恐惧。

    随着怒吼响起，其他鱼人纷纷抬起头来，仰天长啸，声震四野。

    他柳轻候虽然在修炼上并没有太高的建树，但修炼这些年，也已经达到玄门宗师的程度，光是吼声就让让他震颤，这些黄金鱼人到底强横到了什么程度？

    “绝对不能招惹这些鱼人，否则莫要说是我，就算整个东土大唐都会遭受灭顶之灾。”

    柳轻候心中只有这一个念头，朱颜白骨宗三个大宗师就让能将天地搅乱，这十几个大宗师如果出世，谁又能抵挡？

    柳轻候心中震撼，凭空一跃。

    此刻，已有水军追来了此地，柳轻侯恰好落到后方一艘大船的桅杆之上，大声喝道：“听我命令，任何人不许再招惹这些鱼人，拔锚上岸！违令者诛九族！”

    看着舰船向后倒退，而那些黄金鱼人依旧没有攻击的兴趣，柳轻候悬着的心这才松了一半。

    “轻候将军，这里出了什么急事？”

    正在这时，一道淡漠的声音却是传到了柳轻候的耳中。

    柳轻候连忙转过身来，却发现竟然是赵鹏站到了他的身后的帆布之上，不禁骇然，紧接着则是一股妒意涌来。

    他柳轻候年纪轻轻，便已经成为一方虎将，统帅三军，而且本事天赋出众，已经是玄门大宗师级别，一直以为自己是天之骄子。

    但赵鹏出现之后，他的风光便全部成为了此人的陪衬，论官位，赵鹏已经是帝师，位比三公，何况皇帝真的视他为师长，恭敬有加。

    论实力，两人虽然都是玄门大宗师境界，但赵鹏却已经拥有斩杀大宗师的实力，天纵之才，无人可比。

    军中情报系统，传讯异常迅捷。

    柳轻侯未曾见过赵鹏，却早知其名，他甚至看到过赵鹏的画像，阅览过有关赵鹏的诸多资料。他越是了解得多，心中就越是震惊，对于赵鹏也就越是反感。

    “我堂堂大将军，镇守东海，威震天下，无人不敬我畏我。可是，自打这赵鹏出现以来，他威风日盛，而我竟成了他的陪衬。世间只知赵鹏这个帝师威风凛凛，却忘了我柳轻侯也曾震慑八荒！”

    故而，这大将军虽是第一次见到赵鹏，而且毫不遮掩脸上的厌恶之色，他军权在手，位高权重，即便对方是国师，也不将其放在眼里，哼声道：“原来是帝师大人，本将奉命巡海，现在情况危急，如果帝师大人没有紧急的事情，那末将就要失陪了。”

    “哦？”赵鹏挑了挑眉，看向湖中央的那十几个黄金鱼人，道：“这些鱼人每个都有玄门大宗师的实力吧，如果不将其铲除，恐怕东土大唐迟早要受到其害。”

    柳轻候看了赵鹏一眼，在心里骂了一声“草包”，既然知道是玄门大宗师级别的妖物，居然还想着铲除，看来这赵鹏也就是修炼上有些天赋，实际上却是个没有智慧的草包。

    “这些就不劳帝师大人操心了，这些鱼人的事情，我自会处理。”柳轻候淡淡的说道。

    “那可不行。”赵鹏摇了摇头，“我既然身为东土大唐的帝师，那么为帝国铲除威胁，那也是我分内之事，不如让我斩杀了他们吧。”

    听到赵鹏如此自大，柳轻候也是动了几分火气，冷声道：“帝师大人还真是有点目空一切了，有实力的话放下一些豪言壮语还让人敬佩，但没有实力口出狂言，就要被别人耻笑了。”

    他虽然处处被赵鹏压了一头，但他统掌三军，却也不会怕了赵鹏。

    赵鹏不禁失笑：“轻候将军说的倒是不假，只是……”

    赵鹏脸上露出了几分冷笑：“只是谁告诉你，我又没有斩杀这些妖物的实力？柳轻候，我知道你事事想和我攀比，但我可以告诉你，对于我来说，你根本就没有相提并论的资格！”

    柳轻候脸色阴沉，被气的身体都颤抖起来，他唐唐三军主帅，竟然这么被赵鹏轻视，甚至没有将他当做对手。

    “那就请你赵鹏去斩杀这些龙鱼，让我开开眼界好了。”柳轻候冷声说道，他虽然也惧怕赵鹏激怒这些鱼人，造成祸端，但现在却恨不得让赵鹏被这些鱼人碎尸万段，已泄他心头之恨。

    “自会如此。”赵鹏淡淡一笑，脚尖一点，却是将箭步施展出来。

    箭步本来也只是普通武学罢了，但现在赵鹏已经晋入大宗师境界，完全可以化腐朽为神奇，哪怕只是普普通通的武学，就可以施展出精妙的变化，和骇人的威力，这便是境界的好处。

    柳轻候只感觉赵鹏身影一闪，便已经不见了身影，连忙低下头去，却已经看到赵鹏处在了百丈距离之外，不禁惊骇。

    “怎么会，他的实力竟然又提升了，他倒是是什么天赋！”

    柳轻候心中的妒意已经无法遏制，赵鹏的进步，一次次的将他打击的体无完肤，他一直想要追赶赵鹏，却一次次的被赵鹏越拉越远，仿佛是他在不断的退步一般。

    “也好，你实力提升，自信膨胀，现在却要被这些鱼人分尸了！”

    虽然赵鹏实力看上去提升恐怖，但他怎么也不会相信赵鹏会是十几名玄门大宗师的敌手，一旦交手，必定逃脱不了被分尸的下场。

    柳轻候的眼中已经露出怨毒，只要赵鹏死了，他依旧是那个风光无两的柳轻候，也能解一下他的心头之恨！

    赵鹏体内的灵力翻涌，数倍与大宗师的气势奔涌而出。

    呼啦！

    恐怖的灵力，近乎于形成了一阵风暴，席卷天地，赵鹏站在风口浪尖之上，凌空而立。

    赵鹏看着眼前的众多鱼人，面露期待：“我突破到玄门大宗师，实力的确已经今非昔比，不过却不知道到底强横到什么程度，正好拿这些鱼人练练手了！”

    如果这个想法被别人知道，恐怕会震惊的无以复加，十几个玄门大宗师级别的妖物，足以让各大帝国覆灭，让亿万生灵毁于一旦，但对于赵鹏来说，竟然只是让他有一个练手的资格？

    赵鹏站在众多鱼人身前，竟然稳如泰山，也让这些妖物愤怒，怒吼几声，原本金色的眼睛，此时竟然已经变得猩红！

    “吼！”

    终于一个鱼人忍受不住，身后的鱼尾砸击水面，激起滔天水浪，而它仿佛巨型楼阁一般的身体则是腾空二起，一时产生的威势，足以撞山成石，碾铁为泥，玄门大宗师级别的实力，早已经超出了常人能够揣度的程度。

    面对如此恐怖的攻势，赵鹏依旧脸色淡然，未曾突破时候的他，或许还会感觉有些棘手，但现在，他早已经今非昔比。

    轰！

    赵鹏单手一抬，一股震慑天地的威势席卷，磅礴的灵力顿时化为了一只巨大无比的手掌，携带着毁天灭地的威能，轰然砸下。

    嘭！

    鱼人百万斤的身躯被这巨掌砸中，身后的鳞片竟然是被这无匹的力道砸的炸裂开来，皮肉飞溅，鲜血横流，它的躯体仿佛是一发炮弹一般，重重的砸入水面，产生一阵爆响，巨浪翻滚。

    柳轻候的舰船远在千丈之外，却也被这巨浪冲击的差点翻船。

    连忙施展灵力，稳住身形，柳轻候的眼中满是不敢置信之色，货真价实的大宗师级别鱼人，竟然被赵鹏随意一排就坠入水中？这怎么可能？

    “禁术，他一定是施展了损耗潜能的禁术！”柳轻候在心中怒吼，他实在不愿意相信赵鹏竟然真的能够凭借自身实力做到这点。