
    赵鹏之前只吞服了四枚大丹，但之前柳尘给予的水火丹药却没有动。

    现在得到甜头，赵鹏心中像被猫爪挠了一般，痒痒的很，忍不住想试试水花莲花吸收这种真正的丹药是否也像如此。

    只不过水火丹药入腹之后，却没有太大的反应，水火莲花似乎沉寂下来，对这些水火药力兴趣缺乏。

    “看来水火莲花只能吸收最纯粹的灵气，这种药力却并不可以了。”

    赵鹏略感失望，旋即又嘲笑自己贪心了，能够吸收纯粹灵气，已经堪称天大机缘，自己还贪得无厌，想让体内的水火莲花无物不吞那还了的。

    想通了这一点，赵鹏也从紧张状态中走出，全心炼化这水火丹药。

    这两枚丹药的作用，乃是洗涤身体中的污垢，玄气由身体提炼出来，身体越清灵，玄气便越精纯，由此将玄气品质提升一个层次。

    两枚丹药的药力缓缓散发，赵鹏却已经没有事做，他现在踏入一重巅峰，再修炼下去，恐怕要碰触到恐怖的雷劫，他不敢贸然修炼，只好取出入门得到的门规介绍。

    上面记载的大多数为门规，剩下的是对炼化丹药等常识的注释，现在研读一下，应该有些好处。

    “咦，这个虎咆拳竟然能够帮助炼化药力，水火丹药虽然净化玄气，却首先在于洗筋伐髓，用虎咆拳辅以修炼，实在合适不过！”

    赵鹏将上面的招式记下，闭合双目，演化招式，半刻后赵鹏睁开双眼，乍然起身，如龙似虎，脚步一动，践踏地面，游走之中，猎猎生风，出拳时全身震动，赫然有虎啸山林之势，正是刚刚记下的虎咆拳。

    这拳法并非实战所用，而是辅助炼体，与寒冰烈火掌完全不同，虽然看似普通，实则精妙非常，赵鹏有信心创出比寒冰烈火掌更强的武学，却创不出这么一套拳法来。

    每出一拳，赵鹏全身所有部位都要随之而动，一块块骨骼“咔吧”作响，不但不难受，反而说不出的舒服。

    更重要的是，这拳法虽然简单，却包含武学至理，赵鹏将自己所学与这拳法相互认证，竟隐隐有了不少领悟。

    得益匪浅！赵鹏现在越加感觉金城的强大，一本记载在门规上的武学，都可以让他得到领悟！

    “虎啸山林！”

    一声低喝，赵鹏身影闪动，神融其境，仿佛自己已经化成了一头猛虎，气势深渊，拳脚施展，虎虎生风，身体之中，水火药力游走周身，随着拳力变化，隐隐有了一种节奏感。

    拳出，药力奔涌，步行，周身舒畅！

    拳法施展之间，恍恍惚惚，赵鹏近乎于物我两忘，水火药力一遍遍的洗刷着赵鹏身上的污垢，筋肉，骨骼，皮膜，五脏六腑，一次次的强化着。

    咚！咚！咚！

    赵鹏心脏跳动比之前有力了一倍有余，每一次跳动，都如同打鼓一般。

    心脏有力，血液循环加速，赵鹏的脑袋更加清醒。

    皮肤上面，渗出了一层黑色的污垢，污垢排完，又有黑血涌出，一刻钟时间之后，那黑血才逐渐变红，当排出的血液彻底变为鲜红之后，这才停了下来。

    身体的污垢近乎除尽，赵鹏这才停了下来，使用火属性玄气将身上的污垢燃尽，接着水属性玄气游走周身，配合长衫自然产生的微风，将身体清理干净。

    “爽！”

    赵鹏感觉身上一阵轻快，像平白轻快了几十斤一样，这些污垢虽然不多，而且平时也感觉不到，其实存与身体各处，分布十分平衡，让人感觉不出来，实际上的影响却是极大。

    赵鹏身上的污垢去了九成，剩下的少部分却根深蒂固，好在水火丹药的药力几乎没有使用多少，完全可以缓慢的将其驱散。

    此时赵鹏彻底无事可做，索性就看起门规上面的介绍来。

    他要在这里待很长一段时间，不了解一些情况，难免会要吃亏。

    金城执法极严，光门规死罪就有一千三百多条，活罪更多种多样，包括废除武功，逐出宗门，面壁思过等等。

    “这门规只用来约束弱者，就像我如果没有这种天赋能震慑住秦宏，那他装作失手打死我，也不会受到制裁，我追求无上武道，最重要的还是明心见性，不能太被这些凡规俗矩束缚，看一遍也就罢了。”

    赵鹏将门规扔到了一旁。

    入门书籍一共发了三本，一本记载基础武学，赵鹏已经看了，门规刚刚看完，也只剩下一本尾星各大势力的介绍没读了。

    掀开第一页，映入眼帘的是一张尾星地图，十分奇特，这个星球并非椭圆，反而凹凸不平，像是一块陨石一般，只不过面积浩大，用星球来形容当之无愧。

    尾星之中，最强大的要数一城一宗一阁一家。

    一城为至尊金城，宗主皇甫诡，一身实力似乎已经达到了大宗师九重，门下弟子数万，长老数百。

    一宗为剑岚宗，宗主典春秋，号称天剑道人，剑法举世无双，只是这一脉收徒太过苛刻，非得是童男童女才行，剑走偏锋，导致门人极少，这一代也只有寥寥数十人而已，不过每一个都惊才艳艳。

    一阁乃是帝踏阁，这个宗门石门神秘，常年隐世不出，不过每过十年时间，总要有一名帝踏阁的天才弟子出现，总会让天下卷起一阵风雨。

    至于最后的一家，赵鹏很是熟悉，便是殿无双所在的殿家，其势力远远无法与之前的三个宗门相比，掌握的地盘不过十里，家族之中的子弟也只有寥寥十几人罢了，不过在这四大势力之中，还要数殿家最强！

    而且是无可争议的最强！

    殿家的每一个成员只要出世，都可以名动一时，甚至要比帝踏阁的弟子出世更要轰动，只是殿家一直负责守护圣殿，根本不掺合世俗的事情。

    当然，也正因为如此，才有另外三个宗门存在的机会，否则光凭殿家老祖一人，就足以将三大宗门剿灭。

    这一点没有任何争议，是所有尾星武者所公认，因为殿家老祖，乃是以为实打实的圣者！

    大宗师九重已经有翻天覆地之能，而圣者却已经超脱了凡俗，达到了真正的超凡入圣，已经不能用凡俗来形容，而是真正圣贤，一言一行，皆符合天道，甚至可以言出法随！

    “没想到殿家老祖竟然是这么强的人物。”

    赵鹏眉头紧皱，他与殿无双的事情，可是殿家老祖反对的，他来这里的目的之一，就是要将殿无双抢回来，但殿家老祖有这么恐怖的实力，他又拿什么去抢，以他区区一重大宗师，恐怕连圣者的一个眼神都扛不住。

    “算了，暂时不考虑这些，殿家老祖就算再强，那也是一步步从弱者修炼过来的，他能做到，我为何不可？”

    赵鹏摇了摇头，继续了解尾星上的各大势力。

    除了这四家较为正统的门派之外，染血道场也达到了这种层次，只不过名声不太好，主张杀伐，主要修炼气血，已经属于魔道，被以金城为首的正道三门所不容。

    金城与染血道场多次交战，不少长老都曾经斩妖除魔，这上面甚至一一列举出来，可见对染血道场之恨。

    “四十三年之前，我至尊金城于城主皇甫诡率领之下，同染血道场死战，交手长达三年，城主皇甫诡身陷绝地，被染血道场十三名长老围困，身陨道消之际城主一举冲破九重巅峰瓶颈，成为当时第二位九重巅峰强者，尽诛染血道场十三长老。”

    “三十年前，金城太上长老邓淼大限，手持斩龙剑，直接杀入魔窟之中，最终斩杀三名染血道场长老，邓淼长老也被围攻致死。”

    “二十五年之前……”

    上面记载的人物，每一个都曾经在金城之中有着显赫的地位，只是记载的数十人中，只有城主皇甫诡和寥寥数人活了下来。

    “看来染血道场的势力还要在金城之上，染血道场里面的每一个长老，都有大宗师七重之上的实力，这几十年来光死在金城手里的就有上百，不过金城的太上长老寿终就寝之前都要独身闯一下魔窟，这也有些疯狂。”

    染血道场死的人多一些，但层次较低，金城损失看上去大一些，不过上面的大部分人即使不死，用不了多久也要到大限，相对来说的话还是染血道场吃亏。

    当赵鹏要翻过这些内容的时候，一条事迹却让他的连瞬间变色！

    “三年之前，我金城第一第二第三太上长老同时出手，连同帝踏阁第九代出世传人，剑岚宗宗主典春秋与门下天罡剑阵，一同围攻染血道场的高手赵烈！此战我金城三大太上长老折损其二，帝踏阁第九代传人陨落，天罡剑阵被破，三十六名剑阵弟子无一幸免，但终将染血道场千年来第一天才赵烈诛杀！”

    赵峰的脑袋“嗡”的一阵乱响，一时之间难以反应过来，只是呆滞的看着“终将燃血道场千年来第一天才赵烈诛杀”这一段话。

    “这绝对不是父亲！”

    赵鹏眼睛猩红，一下子将那书册撕烂，他父亲是何等英雄盖世的人物，既然加入尾星，那自然也是堂堂正正，又岂能加入魔宗染血道场！

    他更不愿意相信的是，他的父亲早在三年之前就死了，虽然他进入尾星的时候，也预料到有这个可能，他也早让自己做好心理准备，但现在得知，却根本无法控制自己内心的激动。

    “我不相信这是真的，同名同姓的人那么多，也不知只有我父亲叫赵烈！”

    赵鹏霍然起身，脸色阴沉着，喃喃自语，说着连他都不相信的理由。

    “我要尽快提升实力，然后去查父亲的下落，如果真的是被这三大门派害死，我也要这三大宗门数万条性命陪葬！”

    赵鹏的眼中露出浓郁的杀机，此时的他，已经近乎疯狂了。