
    洒水壶转着圈子，从李令辰手中飞了出去。

    金汁墨水自壶口的花洒里喷洒出来，在阳光下泼出金灿灿的水花，煞是好看。

    砰！

    摩炀周身玄气翻滚，显现出一道护体罡气，将砸来的洒水壶挡在了身前一尺之外。不过，他虽挡住了水壶，没有被金汁墨水洒满一身，却不敢还手。

    李令辰皱了皱鼻子，露出雪白的小牙齿笑了一笑，指着摩炀大声说道：“来人啦！帮本女王将摩炀这个图谋不轨、违抗圣旨的反贼抓起来！”

    摩炀起身抬头，问道：“敢问殿下，本官何时图谋不轨，违抗圣旨？”

    “哼！当年，父皇带着我们兄弟姐妹，召集文武百官赏花，封我为百花之王。父皇金口玉言，说出来的话就是圣旨！当时你也在场，可你现在却质疑本女王大人的来历，欺君犯上，简直就是一个罪该万死的恶棍！”

    李令辰让孔雀飞高了些，来到帝都令头顶，颐指气使说道：“快！快叫我女王殿下，否则本女王是不会放过你的！”

    帝都令摩炀咬紧牙关，闭口不言。

    可就在此刻，一道带着暗金色的剑光，从大唐帝都里迸射而出，剑光之上，站着一道人影。

    此剑凌空而来，有着堂而皇之的君王气度……

    赵鹏自从参悟了那一道的自于万虎大阵万丈剑光中的剑道神通之后，对于剑道一途，已经有所领悟，如今见到空中之剑，心头立时泛起了四个字：“天子气象，君王之剑！”

    君王之剑，以知勇之士为剑锋，以清廉之士为剑锷，以贤良之士为剑脊，以忠圣之士为剑镡，以豪杰之士为剑柄。

    此剑一出，剑锋之下，尽是君王治国之道。

    剑光张弛有度，刚柔并济，文武并重，阴阳调和。

    不过，当赵鹏凝聚目力，仔细观摩剑光之后，却发现空中剑光似乎阴柔有余，而刚阳不足。

    剑光载人飞驰，直达李令辰身边，随即剑上之人伸手一抓，抓着李令辰的脖子，像老鹰捉小鸡一样，将她从孔雀背上提了起来，朝着大唐帝都飞驰而去。

    李令辰被抓着脖子，在空中手舞足蹈，口中连连大喊：“赵郎！赵郎！赵郎快快救我啊！”

    赵郎？

    谁是赵郎？

    正当众人踟蹰疑惑之时，空中剑光上的人影突然回头，朝着赵鹏看了一眼，旋即剑势不停，闪烁而去。

    哔哔！哔哔！

    五彩孔雀在空中叫唤了一阵，离去之前也看了赵鹏一眼，随即尾随剑光而去，只留下一道五彩长虹，残留在天宇当中。

    那人是谁？

    赵鹏转过身，看向僧不灭，无需多说，眼中询问之色，已经将赵鹏像表达的话语展示得清清楚楚。

    僧不灭答道：“丽竞门统帅，李丽竟。”

    赵鹏问道：“何为丽竞门？”

    僧不灭说道：“丽竞门有着拱卫宫闱的职责，守卫皇宫大内。丽竞门中之人，全都是太监与宫女，而李丽竟则是先皇的亲妹妹，封长河公主。”

    赵鹏瞬间就懂了。

    这丽竞门并非是一个武道宗派，而是类似于锦衣卫一样的机构。只是与赵鹏记忆中的锦衣卫相比，这丽竞门似乎少了一个督查百官的职责。

    武道世间里，朝堂的文武百官都是武道高手，尤其是这大唐帝都里的一二品武官，有几个甚至实力达到了玄门大宗师层次。丽竞门即便是再如何权势滔天，只怕在玄门大宗师面前，未免也会束手束脚，诸事不便。

    赵鹏问道：“李令辰又是谁家公主？”

    僧不灭答道：“李令辰是当今大唐天子的亲妹妹，封号为百花公主。不过，当年先皇召集文武百官以及帝都里诸多权贵、武道高手，在御花园赏花的时候，曾经一时戏言，封百花公主为百花女王。此后，百花公主就念念不忘，让人教他女王陛下。”

    原来是皇帝的亲妹妹。

    难怪如此招摇过市，不将帝都里等人放在眼里，甚至用洒水壶在护城舰队的军械宝库里泼洒金汁墨水，损坏了诸多与百箭屠宗怒配套的羽箭。

    这一日，赵鹏倒是认识了不少人。

    从遮天楼的风驰与公羊十七娘，再到帝都令摩炀与护城舰队的统兵之将王双开，再到东土大唐的两代公主李令辰与李丽竟。

    至此，赵家船岛已经毁了，而帝都里的乌鸦大舰，依旧停在船岛前方数十米外，招摇猖狂。

    “整军！”

    赵鹏轻轻一挥手，沉喝一声。

    赵无忌立即从衣袖中掏出了珊瑚号角，呜呜咽咽的吹了起来。

    号角一响，船岛剩余的两艘仿造的乌鸦大舰之上，有二百余只白虎，簇拥着一匹烈焰飞骑，朝着赵鹏等人所在之处，直冲而来。

    众人翻身骑在了坐骑上。

    唐河之水，并不能淹死赵家带来的玄兽。

    初春时节寒风萧萧，河水依旧冰冷刺骨。

    赵鹏只将冰种莲子里的寒气释放而出，周围河水就凝结成冰，众多赵家之人骑着玄兽站在冰面，如履平地。

    冰霜自赵鹏所在之处，朝着对面乌鸦大舰延伸，在二者之间，汇聚成一道宽达数米的寒冰道路。

    “依我看，这一战，能免则免。”

    僧不灭站在一旁，凝视着已经翻身上马，将门板巨剑拿在了手里的赵鹏，劝说道：“帝都令摩炀虽不该令人对着阁下千箭齐发，可他是大唐高管，归根到底代表着大唐朝堂。此战一旦打起来，只怕会被大唐朝廷的人误以为，阁下是要与大唐开战。”

    “战就战，怕个卵！”

    赵山河昂首挺胸，满眼尽是炽热的战意，吼道：“我赵家远古传承而来，无数年间，不知经历了多少场激战，我赵家子弟何曾怕过？”

    听闻此言，僧不灭动了动嘴唇，却未曾多少。

    僧不灭虽一直没有去过中土七国，可因为武僧大殿的传讯之法十分先进，使得武僧大殿对于中土七国的消息很是了结，僧不灭自然知道，这些年来，赵家声威每况愈下，一年不如一年，甚至近几年来，好几次被人欺上门去。而那海家与炼家，甚至领人攻打赵家大院，若非是赵家出了一个赵鹏……

    自打赵鹏威震四方，赵家与以前就再不相同。

    此后南征北战，杀伐四方，未曾有一败。

    这些事情，僧不灭知道得清清楚楚。

    正当僧不灭心中思忖之时，赵鹏已经高举手中门板巨剑。

    “杀！”

    随着赵鹏一声怒吼，赵家武道中人喊杀四起。

    杀！

    杀！

    杀！

    赵鹏一马当先，众人汇聚成钢铁洪流，直接从寒冰凝聚的河面冲了过去。

    门板巨剑，高高举起。

    此剑本就极为沉重，加上烈焰飞骑速度极快，当赵鹏举着门板巨剑，奋力一斩，一人一马一剑，犹如炮弹。

    轰！

    一剑破船！

    前方乌鸦大舰的船体，像是被炮弹击中，被砸出一道方圆数米的缺口。

    赵鹏骑着烈焰飞骑冲入船体当中，后方赵家武道中人紧随其后，一眨眼的时间，就已经杀进了乌鸦大舰内部。

    嗖嗖嗖……

    铺天盖地的箭雨，在短短的一瞬间当中，就将赵鹏凝聚出来的寒冰道路射成了马蜂窝，甚至有一道道裂纹缺口，蜘蛛网一样，出现在了寒冰道路之上。

    可赵家之人，已经冲入了乌鸦大舰内部。

    金刚法纹刀枪不入，万法难侵，就连那些被李令辰浇了金汁墨水的百箭屠宗怒弩箭，都伤不到赵家之人分毫，这些羽箭怎能起到作用。

    这一战，僧不灭并未亲自参战，他只是给手下那些武僧下令，让他们护卫在赵鹏身边，虽赵鹏一起冲进船内，而僧不灭自己，则站在即将碎裂的寒冰道路之上。

    箭雨一波一波袭来，射在僧不灭身上。

    此等箭矢伤不到僧不灭分毫，只是将他刚刚换上的新衣服，射得千疮百孔，僧不灭的身躯则变得金灿灿一片，仿佛是纯金打造而成。射在僧不灭身上的箭矢叮叮当当作响，发出一阵阵金铁交鸣之声，箭头被僧不灭坚固的身躯撞得钝了、歪了、坏了，却不能在僧不灭身上留下任何划痕。

    一阵一阵喊杀之声，从乌鸦大舰之内传来。

    随着声音的来源方位渐渐往上移动，很快赵鹏就令人杀到了乌鸦大舰的甲板上，来到了帝都令的面前。

    船上军士，怎能挡得住拥有金刚法纹的赵家武道中人？

    帝都令摩炀与护城舰队军将王双开，怎能挡得住玄门大宗师观澜？

    东土大唐虽有玄门大宗师，可朝中文武百官，却未必个个都是高手。

    诸如这摩炀与王双开，在观澜面前甚至连还手的实力都没有，就已经一败涂地。

    无需赵鹏施展太多武道手段，观澜已经将摩炀与王双开生擒，用一根绳子将两人绑了起来的，丢到赵鹏脚下。

    “帝都令？我呸！老子说过，你要是敢射老子，老子必定要射你一脸！”

    赵山河一口唾沫吐在摩炀脸上，随即不知从哪儿夺来了一柄大砍刀，走到摩炀与王双开身边，用大砍刀在两人脖子上来回比划了一阵，又朝赵鹏提议道：“我们初来乍到，东土大唐没几个人认得我们，也不知道我们的厉害。不如……将这两个杂毛的脑袋多了，挂在旗杆上祭旗，也好杀鸡儆猴，让别人知道我们的厉害！不如让我将他们两个一刀剁了，也好借此来锻炼锻炼刀法……”