
    东土大唐，早有祖制在先。

    大唐朝堂自古以来，就规矩森严，诸如后宫不得干涉朝政，太监不得掌控需实权之类的规矩，不胜枚举。

    对于皇帝，也有祖制。

    大唐皇室有一套武道修炼法诀，名作帝王剑道。

    老皇帝驾崩之后，新皇帝只有能学会这一套修炼法诀，才可以完全掌管朝政，才能成为说一不二，乾纲独断的真命天子。

    这样的天子，做任何事情，都能一言而决，不需要考虑朝堂里文武百官的感受，金口玉言，说一不二，无人敢反驳，他说出的话就是法律！

    若是学不会帝王剑道，那就只能退而求其次，去学简化版的天子之剑。学会了天子之剑以后，就拥有一票否决权，不论朝中文武百官有何提议，天子只要不高兴，就能一言否决。这样的天子虽不能把朝堂变作自己的一言堂，可凭着一票否决的权利，也能将东土大唐的政局，牢牢掌控在手。

    若是连天子之剑都不能学会，那就无法亲政，一辈子坐在龙椅上，受朝中重臣的掌控，凡事需要与文武百官商议，不能自己做主。

    这样的皇帝，被叫做米汤皇帝。

    何为米汤皇帝？

    米汤，就是大米熬的汤汁。

    米汤混混浊浊，浑浑噩噩，正好是这种皇帝的写照。

    这种祖制的存在，让每一代继位皇帝的大唐天子，都要经过文武百官的考核，才能真正掌控朝堂。

    文武百官把这个将权利归还给大唐天子的过程，美其名曰，叫做“还政于天子”。至于天子死后则要“还政于朝”，将全力归还给朝中文武百官，直到新的大唐天子，能够通过祖宗传下来的考核。

    帝王剑道，那更是不知有多少代，无人修炼成功了。

    天子之剑，则是历代皇帝，必须要修炼成功的一种武道法诀。

    很不幸，如今的大唐天子，一直都没能修炼出天子之剑。

    大唐天子要拜赵鹏为师，为的就是赵鹏可以一剑斩破了遮天楼，直接动摇了东土大唐祖宗之法不可废的根基，这才让大唐天子心驰神往。

    遮天楼既然破了，那就意味着祖宗之法可以废。

    如此一来，岂不是大唐天子不需要学会天子之剑，也不需要学什么帝王剑道，也能执掌朝政？

    这等有关天子帝王之位，以及朝政掌控之事，大唐天子已经原原本本的跟赵鹏说了一次，说完之后还对赵鹏十分隆重的施了一个弟子之礼，高呼道：“帝师！救我！”

    当时赵鹏并未答应。

    大唐天子又说道：“帝师救我之后，我东土大唐与域外高手之间的一切事物，全交给帝师处置！”

    这一句话，才算是打动了赵鹏。

    于是，当今日朝会开始，大唐天子将两件事情提出来，赵鹏才一点惊讶之情都没有，只因这些，都是他与大唐天子，早就商议过的事情。

    不过，大唐天子刚刚说完，朝堂里立即就有人反对。

    东丞相公捧着象笏，朝天子鞠躬施礼，说道：“摩炀在帝师那里签下的债务，虽然有一张欠条为证。可帝师是初次来到东土大唐，帝师与摩炀本无瓜葛，摩炀又怎会签下如此巨额的债务，依老臣之见，此事还需要仔细查询，须得再三确认才行。”

    东丞！

    赵鹏眼神一冷，如今他来到东土大唐，已经有了些时日，对于大唐高官也不是一无所知，知道这东辰相公，名字叫做田昧，做了东丞已经许多年。而东丞这个官位，上千年以来，似乎就是由他田家占据，除了田家之人以外，再无任何武道世家之人，能官居东丞之位。

    西丞叫做黄望，中丞叫做姑苏夏。

    这三大相公的官位，都是父传子子传孙，代代相传，在东土大唐已经经营了上千年，关系盘根错节，势力庞大，哪怕是大唐天子，也要忌惮三分。

    “欠条在此，何须确认？”

    赵鹏盯着东丞，指了指苗公公手里捧着的那份正在向文武百官展示的欠条，说道：“白纸黑字，签字画押，按下了血手印，如何能作假？当日摩炀领着护城舰队，强行攻打我的船岛，毁了我一艘大舰，又毁了我诸多炼丹炉，我只要他偿还金票两亿，已算是看在了同殿为官的份上，仁至义尽。”

    西丞相公黄望质疑道：“那一日帝师还不是我大唐高官，怎能算是同殿为官？”

    “我说是就是！”

    赵鹏神色不变，说道：“早在摩炀动手之前，陛下就已经飞鸽传书，写了一封圣旨，要拜我为师。”

    西丞又问：“此事我们为何不知？”

    赵鹏凝视着西丞相公黄望，逐字逐句说道：“拜师是陛下的私事，何须让你知道？莫非西丞相公权势滔天，连皇帝的私事，都能管？”

    西丞相公略略往侧方小退半步，就怕赵鹏突然间施展出那一道惊世绝伦的剑道神通，在朝堂里大打出手，将他一剑斩了，这西丞只在心中想道：“赵鹏与摩炀一战之后，风驰曾说，这赵鹏勇烈无双，只怕此人是一个一言不合就持剑杀人的莽夫。风驰虽算不得什么名声伟岸的人物，却从不胡言乱语，我还需小心为妙。”

    时至此刻，中丞相公姑苏夏终于开口。

    “天家无私事！”

    中丞姑苏夏转过身来，斜着眼睛，带着一份蔑视之意，看向赵鹏，说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。整个大唐的天下，都归于陛下所有，在场的诸位，都是陛下的臣民，陛下的事情就是我们的事情，何来私事可言？”

    “今日才知，中丞相公对陛下竟然如此忠心耿耿。”

    赵鹏淡然一笑，又问了一句：“要是陛下让你现在就横剑自刎，你难道就横剑自刎？”

    “你！”

    中丞姑苏夏指着赵鹏，怒道：“陛下怎么会做这样的事情？”

    “我看未必！”

    赵鹏朝着大唐天子点了点头，说道：“陛下不妨现在就下旨，让中丞相公横剑自刎。”

    “陛下！”

    中丞相公死死盯着天子，说道：“陛下请三思。”

    “此事……”

    大唐天子略一犹豫，随即沉声说道：“那就……那就依了帝师的意思吧。”

    “陛下圣明！”

    赵鹏满脸微笑，朝着天子拱手抱拳。

    朝中文武百官一片哗然，齐齐高呼，陛下不可。

    可是，大唐天子却皱着眉头，站起身来，伸出手指了指满朝文武，长叹一声，说道：“这些年来，朕听了无数次‘陛下圣明’，唯独今天帝师这一句陛下圣明，才深得我心！”

    满朝文武顿时噤声，你看着我我看着你。

    “没想到中丞相公看似忠心耿耿，实际上也是一个奸臣，满肚子的男盗女娼。如今陛下让你横剑自刎，你却不肯去死，岂不是抗旨不尊？像你这样的奸臣，有何资格说那句‘天家无私事’？”

    赵鹏步步紧逼，不给中丞姑苏夏任何退路，直言道：“你口口声声说天家无私事，意思就是天子的事情你都要管一管，可你的事情天子却完全管不到。你这不是把天子当做天子，你是把天子当做是牵线木偶吧？”

    此话一出，中丞相公神色勃然大变。

    他未曾想到，赵鹏竟会将这样的事情，直接在朝堂当中说出来。

    实际上在大唐文武百官当中，任何人都知道，天子不过是一个木偶皇帝而已，手中根本就没有什么实际权力，若是大唐天子不能修炼成帝王之剑，只怕大唐天子这一辈子，都要做满朝文武手中的牵线木偶。

    这样的大唐天子，理当一辈子被人赞美为“陛下圣明”。

    “我说摩炀欠了，摩炀就是欠了！”

    赵鹏懒得多说，指着中丞相公说道：“我说你是奸臣，你就是奸臣！”

    中丞眼中杀机一闪，正要说话。

    可赵鹏却指着大唐天子，沉声道：“我说从今日起，大唐天子就是一言九鼎，言出法随的真命天子，如今坐在龙椅上的大唐天子，他就是真命天子！”

    中丞相公怒道：“祖宗之法不可废！”

    赵鹏冷然说道：“遮天楼破了，祖宗之法已经废了！”

    中丞咬牙切齿，指着赵鹏，怒吼道：“遮天楼破了又如何，祖宗之法乃是祖制，难道帝师要让陛下做一个背祖忘宗之辈？”

    “你东土大唐的祖宗说，祖宗之法犹如遮天楼，不可破。意思就是遮天楼一破，祖宗之法就要废掉。若是不废掉，那才是背宗忘祖！”

    赵鹏向前几步，走到大唐天子身边，旋即转身，站在金銮殿龙椅所在的高台上，再摘下大唐天子腰间挂着的宝剑。

    呛！

    长剑出鞘。

    赵鹏持剑指着朝中文武百官，眼神冰冷，浑身霜气，指天画地言道：“自今日起，祖宗之法已废！本帝师手中之剑，就代表着大唐天子的帝道之剑，就代表着大唐天子的天子之剑，如有违背，一剑斩之！”

    至此，满朝文武才明白过来。

    原来这个帝师，压根就不准备跟他们讲道理……

    一时间，诸多武道气势，出现在金銮殿中。

    满朝文武，面对赵鹏这等手段，有几个人会服气？

    文武百官的冲天杀意，朝着赵鹏汹涌澎湃而来……