
    柳仓生的脸色十分难看，冷哼了一声，最终还是转身离去，执法长老只是大宗师八重，因此他一直不将其放在眼中，但没有想到，后者竟然是如此的强大，他的实力在执法长老的手下竟然是如此的不堪一击。

    “算你狠！”柳仓生冷哼一声，直接转身离去，赵鹏也是一阵愕然，他没有想到执法长老的势力，竟然强悍到了这种程度，这名太上长老已经大宗师九重的强者，但只是一招就将其击败。

    “这就是领悟道之真意的好处，虽然境界可能低了一些，但势力却要远远强出其数倍甚至数十倍！”执法长老一脸傲然，第七层道之真意，让他拥有绝对自傲的资本。

    “弟子明白了。”赵鹏点了点头，旋即苦笑道：“话虽然是如此，不过我现在也不过道之真意第一层次，距离前辈的境界还差了不知道多少。”

    “不。”执法长老摇了摇头，“你我之间相差的并不多，你虽然只是第一层次，但在质量方面，却丝毫不逊色与我，只要有我引领，你的境界绝对会突飞猛进。”

    “突飞猛进吗？”赵鹏脸上也露出喜色，他也已经感觉到自己前进的道路已经打开，缺的只是经验的灌输罢了。

    执法长老抓着赵鹏的肩膀，一跃飞行到茅草屋中，将领悟的道之真意讲解出来，一天时间过后，赵鹏只感觉自己大有所悟，原本只是初略第一层次边缘，但现在却已经感觉到在第一层次上走了不短的道路。

    执法长老对此也颇为惊讶，赵鹏的领悟能力果然非同寻常，只要是他讲解的，赵鹏基本上都可以瞬间领悟个七七八八，这种速度，甚至要比他直接将道之真意灌输到赵鹏的身上更加有效。

    经过足足两日的讲解，赵鹏也感觉自己已经吸收饱和了，便告别执法长老，回到了自己的山峰之中。

    宗师榜的排名，已经让他获得了两百枚大丹，这些数量的丹药，足以将他提升到大宗师九重。

    赵鹏直接将其吞服下去，任凭其炼化，而自己则是在领悟之前执法长老讲解的道之意境，将其彻底笑话，之前虽然已经了解的差不多，但一些地方，赵鹏也有不少疑惑，现在缓慢消化，也感觉受益颇多。

    此后赵鹏的修炼已经完全形成了规律，三天用来炼化大丹，提升境界，三天用来跟执法长老学习，提升道之真意的领悟。

    赵鹏之前因为宗师榜的事情，本来处于内城的风口浪尖上，但现在一下子沉寂下来，也让不少人感觉诧异。

    半年时间过去之后，在内城之中排名第一的苏通，终于忍耐不住，罩袍赵鹏切磋，但很快便是出来，一脸颓然，当别人问道赵鹏的实力和境界的时候，苏通只说了一句话：“深不可测，我远远不如他，现在也不过凭借大宗师七重的境界勉强压他一筹。”

    从此之后，赵鹏的名声大振，又被冠以内城第一天才之名，而对这些事情，赵鹏却毫不关心，而是完全沉浸在势力提升的快感之中。

    在大丹和执法长老的双重帮助之下，赵鹏的实力，用一日千里来形容也丝毫不为过，一年时间过后，赵鹏的大丹炼化完毕，于是随意测试了一次，犹豫赵鹏的行动比较隐蔽，谁也不知道赵鹏到底测试了多少，就连那些长老也没有察觉到。

    只是在赵鹏测试完毕之后，宗师榜第一的名字，也换成了赵鹏，而苏通只是屈居第二，而据苏通所说，他在剩下的几十年时间里看，都没有可能将这个第一夺回来，哪怕赵鹏日后不再测试一次。

    至此为止，赵鹏已经完全成为了内城之中的神话，将来可以成为至尊金城城主的强悍存在。

    不过出乎赵鹏意料的是，他原本以为自己的表现，足以将皇甫诡引来，但这么长的时间，皇甫诡却根本没有找他的一丝，赵鹏也乐得清闲，不去管这些事情，只是一心修炼。

    又是半年时间过去，赵鹏已经不再吞服大丹，而是将剩下的几十枚丹药全部送给了苏通，这个自己在内城中的唯一好友。

    赵鹏每天都在执法长老的山峰上听道，执法长老没有丝毫藏私，将自己的一身本事倾囊相授，赵鹏的道之真意领悟飞速提升着，甚至让执法长老都有了一种无奈的感觉，他自诩天才，但在赵鹏的面前，他却仿佛变成了一个蠢材。

    足足五年时间过去之后，赵鹏的道之真意领悟，已经踏入了第三层次，而苏通则是深受打击，直接以大宗师七重的境界申请成为了太上长老，外出历练，想要通过得到机缘来跟赵鹏一较高低。

    对于赵鹏将道之真意领悟提升到与自己相差不多的程度，执法长老很是无奈，他修炼了常人的两三辈子才能达到的水平，赵鹏竟然只是用了六年便已经做到，后者用绝世天才来形容甚至都有点玷污了赵鹏的天赋。

    “赵鹏，你现在道的领悟已经能够达到与我相差不多的情况，只要境界再提升上去，那就是与我旗鼓相当了！”执法长老一脸欣慰，他虽然不是赵鹏的师傅，但这些年来将赵鹏教导出来，却也是异常欣慰。

    赵鹏微微一笑，没有回答，反而挑眉道：“前辈接我一指试试。”

    执法长老笑了笑，骂道：“刚刚突破道之真意境界，就要和我交手吗，只不过你现在的境界还是太……”

    执法长老的话只是说到了一半，便是大吃一惊，赵鹏一指点来，竟然让他感觉有了一种死亡的威胁。

    “你……”

    执法长老瞪大了眼睛，不敢置信的看着赵鹏，此时的赵鹏竟然已经是大宗师九重巅峰的境界！

    “你怎么会是大宗师九重巅峰？你不是大宗师四重吗？”执法长老一时有些难以相信，道之真意领悟虽然困难，但也可以通过天赋来快速提升，但雷劫却是实打实的，赵鹏这么迅速的提升，竟然可以度过雷劫？

    “我的确是大宗师九重巅峰，早在五年之前就是了，只不过一直隐藏住了罢了，我也不知道为什么，雷劫似乎对我没有什么效果，反而被我吸收。”

    赵鹏将那指力撤回，对执法长老说道。

    “赵鹏……赵烈？”执法长老若有所思，喃喃了两声，突然一惊，不可思议的看着赵鹏，恍然大悟：“难怪，这也难怪，这些年来，只有赵烈才有这种体质，你也姓赵，是他的子侄？”

    “赵烈正是我的父亲。”赵鹏一脸黯然的说道，通过执法长老的话，他也已经确定自己的父亲确实已经身陨了。

    “这就解释的通了，赵烈天纵之才，没想到你竟然丝毫都不逊色他，反而能够将其超越，未来踏上圣者境界，也是板上钉钉的事情。”执法长老感叹道。

    赵鹏只是静静的听着，也没有反驳，圣者境界虽然只是传说，但他也已经触摸得到了，甚至以他现在的实力，未必就不是圣者的对手。

    “没想到我竟然能够见证这么一个天才的成长，就算终生无法领悟到第八重意境，也没有什么关系了。”执法长老感叹。

    而正在这时，赵鹏却突然跪倒在地，对着执法长老恭恭敬敬的磕了几个响头，“师尊在上，受徒儿一拜！”

    磕了八个头之后，赵鹏这才站起身来，恭恭敬敬的叫了一声“师傅”。

    “你这是……”执法长老的脑袋一时之间有些晕眩，现在赵鹏的实力已经远远超出了他，甚至皇甫诡都未必是他的对手，恐怕也只有传说之中的圣者才能稳压他一筹，但到了这个时候，赵鹏却愿意拜他为师？

    “你现在已经超越了我，又有什么必要来拜我为师呢？”执法长老叹息道，虽然他异常兴奋，但对赵鹏的行为十分不解，在他弱小的时候，不拜自己为师，但现在势力已经超越他了，却反而要拜自己。

    赵鹏恭敬的说道：“师傅这么多年一直教导我，对我倾囊相授，我早已将您当做自己的师傅，只是我那时有不得不隐瞒师傅的苦衷，因此不愿意以弟子的身份隐瞒，现在没有了这种顾忌，我当然要这个师傅名分。”

    “好好！”执法长老满脸欣慰，“看来我也没有白疼你一场，你能够有这个心，我也就知足了，不过为师也有一点要劝诫你，你来金城，是想调查你父亲的死因，我现在也可以告诉你，你父亲的死，确实是跟三大宗门脱不开关系，不过说到最终，也只是一个误会而已。”

    “误会？”赵鹏眉头紧皱。

    “不错！”执法长老点了点头，“燃血道场与三大宗门虽然是仇敌，但也没有达到你死我亡的程度，你之前也看到了，几百年才会发生一次交锋，你父亲也是因此，当初你父亲找殿家老祖传授武学，得到了赏识，因此殿家老祖也想化解这段恩怨，不过这人年老，又处在高位，说话十分随意，无心说了句‘你们没必要跟赵烈争斗，此人的成就不可限量，到时候被灭宗也有可能’，这句话三大宗门误解为殿家老祖给他们提醒，结果就联手斩杀了赵烈。”

    “竟然是这样……”赵鹏的脸色阴晴不定，师傅自然不会骗他，这件事情，虽然是由殿家老祖而起，但实际上此人却是好意，至于三大宗门也只是会错了意而已，又能够算是谁错了？

    如果是之前的赵鹏，或许会难以自持，但现在赵鹏对道的领悟高深，这些事情却已经看透，当下也只好将这仇怨散去。

    “天下之中，能够分得清谁对谁错的事情，也太少了。”

    赵鹏感叹一声，赵烈加入魔宗，但却心地善良，不愿杀人，这错了吗？没有。

    三大宗门会意错误，为了天下苍生着想，将赵烈扼杀在摇篮之中，这错了吗？也没有。

    殿家老祖好心化解魔宗与正道的恩怨，错误更不可能是他的错误。

    “也罢，父亲生性闪亮，含冤而死，但并没有仇恨，我如果因为这个误会杀生，那也定然会违背了父亲的意愿。”

    赵鹏心中感叹，不过想到入门手册中的诛魔二字，眼中还是泛出一丝寒意，这三个宗门误杀他父亲也就罢了，但用诛魔来掩饰，却是让他有些愤怒。