
    这突如其来的情况，让白枫赵煦两人的脸色大变，执法弟子何等的严酷，一向是目高于顶，对普通弟子动则呵斥，一旦心存布满，甚至直接动用私刑。

    但赵鹏打了人，刑法弟子不处罚也就罢了，为何反而对着赵鹏跪拜。

    “各位执法师兄，你们这是为何？他违反了门规，你们为何不擒拿他？”白枫一脸惊骇，连忙说道。

    “闭嘴！”孙康冷喝一声，声色俱厉，竟然有了几分杀机，让他毛骨悚然，当即不敢言语，这孙康出手狠辣，心肠如铁，在金城内也是出了名的了，哪怕白枫一肚子道理，也不甘顶撞半句！

    赵鹏也微感惊讶，疑惑的道：“我不过是普通的正式弟子而已，你们身为执法弟子，是我的师兄，却向我跪拜，这不符合道理吧？”

    孙康恭敬道：“赵师兄太过谦了，你测试出七十四品天赋常人可能不知，但我却是知道的，我孙康修炼几十年时间，不过区区大宗师三重，终其一生也不过四重境界，但师兄天纵之才，进入内城之后，不出十年，恐怕就能够得到长老之位，最终成为太长长老也未必可知，我自然要尊你为师兄。”

    “七十四品，内城弟子，太上长老！”

    这一系列惊人的话将白枫二人震惊的脑袋有些发昏，赵鹏无论附和上面所说的那条，都已经高出他们不知道多少个层次。

    一个未来可能成为太上长老的人，就算杀了他们这些普通弟子，哪有算得上什么事情，甚至连训斥都不会有，最多只是被宗门长老笑眯眯的说两句，末了还可能被偷偷的词语几件宝物。

    “我们竟然是在跟一个未来的太上长老作对，难怪之前的差距如此明显，秦宏，你害我们不浅啊！”

    两人顿时面如死灰，现在执法弟子在此，只要随便给他们编一个罪名，他们恐怕就是被处死的下场。

    他们根本不敢怨恨赵鹏，只悔恨自己瞎了眼，竟然因为秦宏的一点赏赐，就大了胆子跟赵鹏作对。

    孙康站起身来，拍了拍胸脯说道：“这次赵师兄的师兄全包在的身上，都是这几个废物招惹赵鹏师兄，才会造成现在的后果。”

    赵鹏眉头一挑，摆了摆手，很是不忿的说道：“这怎么可以，他们两人明明都是我打伤的，他们虽然之前招惹过我，但我完全没有必要出手这么重，你身为执法弟子，怎么可以不秉公办事！”

    孙康怪异的看了赵鹏一眼，擦了擦额头上的汗，一般人见到执法队之后，都是想尽办法推脱自己的指责，为什么这次自己主动找借口，赵鹏反而给自己揽事情，像是生怕自己罪过少了一样。

    当下讷讷的问道：“那以赵师兄看，这件事情如何解决才好。”

    赵鹏一脸正色的道：“甚至身为执法弟子，一定要做到从公从严，这次他们二人想要跟我交手，我本来应该点到为止，但因为争强好胜，竟然不顾实力差距，对他们吓了狠手你，致使两名正式弟子严重受伤，不惩罚怎么可以体现金城刑罚无私，所以必须要处罚，不但如此，还要严惩，以儆效尤！”

    赵鹏说的铿锵有力，义正言辞，让人感觉有一种浩然大气，但几人听到耳中，却显然感觉有些别扭，现在说的义正言辞的是他，刚才无视规矩将人打的半死的也是他。

    赵鹏将双手一摊，道：“把我擒住吧，带我去执法堂，要做到公平公正，就因为我天赋高，就将我放任不管，那所有天赋好的不都要随意欺人了！”

    孙康无奈挥了挥手，让两名手下将赵鹏制住，心中腹诽不已：“说的好像现在哪个天赋好的不欺负人一样，你说的倒清白，反正担惊受怕的不是你。”

    五人带着赵鹏离去，而白枫赵煦二人躺在地上，却惊得张大了口，一句话都说不出来，当赵鹏的身份被爆出来之后，他们都感觉自己似乎都要完了，却没有想到赵鹏竟然做出这么一番让人摸不着头脑的举动，竟生生的给他们找了一条活路。

    “这个赵鹏，是不是脑子有问题？”

    一个念头，几乎同时浮现在两个人的脑海之中，他们实在无法将赵鹏做的这些事情解释的通，赵鹏脑袋有问题，也唯有这个才能解释的通。

    赵鹏被执法弟子带走，嘴角却露出了一丝耐人寻味的微笑，他当然不是脑袋抽风才做出这等不正常的事情，而是因为只有如此，才能解开自己的必死之局。

    他现在肯定已经被一名高手盯上，随时有性命危险，就算拜柳尘为师也不是完全之策，但他之前却遗漏了一处最安全之地，那便是思过崖。

    思过崖是执法堂执掌，是出发犯错弟子的地方，若是论安全程度，恐怕也只有城主的府邸能与之相比，他如果在思过崖待两个月的时间，就算那个人又再大的能力，也没有办法动他丝毫。

    赵鹏之所以故意违反门规，自然是因为如此，之后的那阵反常的举动，也很容易说的通了，他的目的就是想进入思过崖中，这孙康想要将他的罪名埋下来，那岂不是让他一番努力都白费了。

    将赵鹏带到了金城执法堂，孙康对赵鹏拱了拱手，一脸无奈的说道：“赵师兄这可是自己要来的，日后可不要算到我的头上。”

    看着孙康一张苦瓜脸，赵鹏暗觉好笑，道：“放心吧，是我自己想来的，你老兄的心意我也心领了，日后我若是能够修炼出一番境界来，也不会将你忘记的。”

    孙康顿时大喜，连忙称谢，在进入执法堂前还不忘提醒道：“执法长老向来以严厉著称，赵师兄可不要将其顶撞了，不然恐怕就不是思过那么简单了。”

    赵鹏点了点头，道：“多谢提醒，我这点分寸还是有的。”

    孙康等人与他同是弟子，地位还远在他之下，他倒是敢胡搅蛮缠，一来达成目的，二来是为了讨个乐子，但执法长老却已经是宗门的高层，比普通的长老地位要高出不少，一身实力至少已经达到了大宗师后期，面对此人，他的态度必须要摆正。

    赵鹏在执法堂中站定，便看到一名威猛老者从内堂大步走了出来。

    这老者身材十分短小，只有十三四岁的孩童一般身高，但赵鹏看到此人的第一印象就是威猛！

    此人气势完全内敛，但身体上自然而释放出一种直插云霄的锐气。

    “难怪金城弟子都害怕执法长老，在这种人面前，如果做了什么亏心的事情，恐怕早已经吓得两腿战战了，要是不小心被吓得尿了裤子，那也是要沦为笑谈了。”赵鹏在心中暗道。

    执法长老坐在主位上面，突然抬了抬眼皮，饶有兴趣的看向赵鹏：“你没做亏心事情，却也被送到这里，既然不害怕我，那吓尿裤子自然是无稽之谈了。”

    赵鹏全身一震，一脸不敢置信的看着执法长老，之前他这个念头只是内心所想，并没有说出来，现在竟然被执法长老一眼道破，这是什么样的手段？

    执法长老又一次的看穿了他的心思，淡淡的道：“上古圣贤能够通晓天理，在千里之外得人心思，这虽然是传说，但我已经度过七次雷劫，冥冥之中感应天道，你在我面前想与我有关的事情，还能够逃脱我的心思吗？”

    “不敢！弟子只是觉得有些好奇罢了，得知天道，就能揣测人意，岂非无所不能了。”赵鹏连忙鞠了一躬，心中骇然，他现在才彻底感觉到了大宗师后期强者的可怕，这种可怕已经不单单在实力上。

    “得天道，只是冥冥之中有一种感应，凡是与自己有因果纠缠的东西，皆可感应。”执法长老讲解道。

    赵鹏若有所思，又问道：“既然是得天道，为何偏偏要与自己的气运相关，而不是知行天意，反而是通晓人意？”

    执法长老惊异的看了赵鹏一眼，笑着说道：“你倒是有些意思，这么多年来，敢问我这么多问题的，也只有你一人了。”

    站起身来，叹息一声：“天意不可揣摩，虽行天道，实为顺天行事，顺天而行，可趋利避祸，逆天而行，便免不了身死道消，人意，有时候既是天意，既要行天道，自然要感应人意，至于无所不知，却是不可能的，就像你之前心有所想，来到此地之人又常常同你一般，与我因果纠缠太多，我这才能揣摩的出，虚空揣测，那是圣人手段。”

    “多谢长老指点。”赵鹏恭敬行了一礼，虽然执法长老所说对于他现在没有什么用处，却是给他敞开了一扇修炼的大门。

    不对对于圣者能够凭空揣测出种种因果来的事情，赵鹏却并不认同，殿家老祖是公认的圣者，不也没有揣测出殿无双的心思，估计也只是感应的更强而已，执法长老没有踏入圣者境界，估计对这个境界有着一种盲目的夸大。

    就像他之前不了解大宗师后期的强者，所以被执法长老一语道破心思，顿时惊为天人。

    执法长老挥了挥手，道：“我也已经看穿你的心思，你这次违反门规，是故意而为之，我也不想审问你，就遂了你的愿，给你一个进入思过崖闭关两个月的处罚吧。”

    “多谢执法长老成全！”赵鹏恭敬的对着执法长老行了一礼，旋即说道，“长老这次指点，弟子受益匪浅，只是依旧感觉有些不妥，修炼本是逆天而行的事情，所以一旦突破，就会降下天雷，若一味顺应天意，那岂不是反其道而行之，弟子认为，若是研究天道，则应该学天道而逆天，并非趋利避害！”

    学天道而逆天，此言一出，整个执法大堂鸦雀无声。