
    “不缺！”

    赵鹏断然拒绝。

    华音眼神猛然僵住，她从未想到，赵鹏竟然直接拒绝了她。

    于情于理，赵鹏都不应该直接拒绝才对。

    华音也许玄门大宗师，一身武道实力，不在观澜之下。而且华音身上，又带着焚渊之刃这种世间少有的剑器宝物。

    赵鹏的眼神，极为坚定。

    不收就是不收，不带任何妥协。

    “天色将晚，已经到了我炼丹的时间，大宗师请慢用。”

    赵鹏长身而起，走出门去。

    如今有两百座炼丹炉，摆放在乌鸦大舰的船舱当中，炼制着诸多丹药，每天晨昏之时，都要更换文武火焰，耽误不得。

    唉……

    华音长叹一声，辞别众人，走回了自己的房间，闭门不出。

    直到天色完全黑了，观澜才回到船岛之上。

    她一回来，就听到赵家之人对她说，华音竟然在今日晚宴的时候，提出来要做赵鹏的亲随，顿时观澜眼神一紧，二话不说，直接去找华音。

    “华音！你为何要来招惹我家主公？”

    观澜推门而入，盯着华音双眸，冷然说道：“你有这玄门大宗师的武道实力，又是剑岚宗的得意门徒，甚至连焚渊之刃这样的名剑，都被剑岚宗宗主典春秋赏赐给了你。你若是想要男人，什么样的男人你得不到，为何偏偏要招惹我家主公？”

    华音推开船舱的窗户，凝视着唐河月色之下潋滟荡漾的波涛，说道：“世间有无数男子，卓绝出色之人，犹如这唐河里的过江之鲫，怎能被你我这样的玄门大宗师放在眼中？唯独赵鹏，就连神秘至极的殿家，都对他另眼相看……”

    观澜冷然说道：“于是，你就像勾搭我家主公？”

    “窈窕淑女，君子好逑。反过来，女子对男子也是一样……”

    华音神色不变，仿佛在说一段天经地义的事情，说道：“我自问品行端正，才貌俱佳，而且尚未婚配，如何不能追寻你家主公？”

    “哼！我就知道，你表面上看起来是一个恬静的女子，看起来与世无争，实际上你骨子里压根就是一个狐狸精！”

    观澜眼中，已有杀机，聚气成相显现出一道灵猫影像，浮现在头顶，她与头顶灵猫四双眼睛，宛若四道剑锋，落在华音脸上，沉声道：“可惜，只怕你一番算计，到头来都是竹篮打水一场空。我主公是何许人物？也是你随随便便就能勾搭上的？”

    华音依旧面带笑意，不仅不怒，反倒是朝观澜拱手施了一礼，说道：“还请观澜大宗师，助我一臂之力！”

    “我为何要助你？”

    观澜神色倨傲，语气里带着几分鄙夷与不屑，说道：“你让我帮你，来勾搭我家主公，是你脑子坏了，还是我脑子坏了？”

    “今日，你主公说，他炼制的丹药，真的叫做玄霆凝魂丹。”

    华音将宴会之时的事情，略略说了一说，又道：“玄霆凝魂丹在我们那一方武道世间，只存在于传说当中，此丹源自于殿家，名传天下，却无人亲眼见过。你跟随在你主公身边，已有数月之久，不知你是否吃过那玄霆凝魂丹？”

    观澜说道：“吃过又如何，没吃过又如何？”

    华音说道：“玄霆凝魂丹只存在于那神秘至极的殿家当中，从无人见过，更无人吃过，可你家主公却能炼制……而且，我曾听闻，在赵家燧天取火之时，有一个叫做殿无双的女子，骑着烈焰飞骑，手持银枪，去了赵家大院。那女子不将任何人放在眼里，却唯独对赵家之人和颜悦色，唯独对你主公十分亲切。”

    观澜皱了皱眉，问道：“那又如何？”

    “那女子离开赵家之后，你家主公就炼制出了药效冠绝天下的龙蛇淬体丹，而且又炼制出了龙蛇淬体丹。”

    华音深吸一口气，说道：“那女子姓殿！”

    观澜冷声说道：“她姓殿与我有何关系？”

    华音说道：“若是有朝一日，这天地间的武道中人，都把那姓殿的女子叫做赵夫人。而到了那个时候，你必须把那姓殿的女子，尊称为主母呢？”

    观澜愣了一愣，说道：“那我就尊称她为主母就是，她若嫁给了我主公，自然就是我的主母，此事不用你来操心。”

    “你我都是女子，你又何必说这些违心的话语？若是你那未来的主母，是一个心胸宽广的女子，倒也罢了。若那女子是一个眼睛里容不得其他的女子，你该如何是好？”

    华音摇了摇头，说道：“依我看，你不如帮我一个忙，让我也做你家主公的亲随，这样你我同心协力，将你家主公的心，牢牢的牵挂在你和我身上。这样一来，就算那未来的主母对主公身边的其他女子心生嫉恨，你我联手，也不至于势单力薄。”

    闻言，观澜沉默不语。

    可片刻之后，观澜突然眯着眼睛，沉声说道：“我答应你！”

    “谢谢姐姐成全。”

    华音在桌边坐了下来，竟是把观澜直接叫做姐姐，又拿起桌上的茶壶，给观澜敬了一杯差，口中说道：“这两月以来，我闲来无事，看了不少有关男女情爱的书籍，对于男人的心思，颇有揣摩。不过，一人智短，两人智长，此事还需观澜姐姐和我一起商讨商讨……”

    “你叫我一声姐姐，敬给我的这杯茶，我不得不喝。不过，你所说的揣摩男女情爱之事，你还是自己慢慢揣摩吧。”

    观澜端起茶杯一口喝下，转身出门而去。

    华音呆了一呆，苦笑着摇摇头，也不去追。

    观澜在乌鸦大舰的仓房里转了几个弯，就见到赵山河持着乌钢鞭，挡在了前方。

    “观澜！”

    赵山河提起乌钢鞭，指向观澜的咽喉之处，沉声说道：“你和华音的话，我都听到了。”

    观澜说道：“华音是玄门大宗师，又有焚渊之刃在手，让她做主公的亲随，主公身边又增添了一大助力，难道不好吗？”

    “不好！”

    赵山河怒道：“那女子来历不明，手里又有神兵利器，她要是心生歹意，暗地里谋害我们，一晚上就能将我们杀得干干净净。”

    “当初，我领人攻打赵家的时候，也是来历不明之人。”

    观澜摇摇头，轻轻推开那一柄横在她咽喉之处的乌钢鞭，说道：“这段时间以来，我可曾做过对不起主公之事？”

    “那不一样！”

    赵山河冷声道：“你是个有情有义之人，和华音不同。那华音看上去像个温柔似水的女子，可眼神却总是闪烁不定，那样的女子靠不住。”

    靠不住吗？

    观澜神色一怔，心中回想起来，当初她拜服在赵鹏座下的时候，赵鹏直接带她去了基始城地底远古大阵，找熊猫人施展出神魂傀儡之法……

    “唉，你们女人啊，一旦涉及到男女之事，都会变得鬼迷心窍。”

    赵山河语气里带着几分嘲弄，说道：“家主在东土大唐里，有虹魔宗一脉，以及武僧大殿一脉相助，又哪里用得着这个华音来投靠？我看你多半是被华音那些话语说动了，实际上是在为你自己考虑吧？”

    观澜沉默不言，只因赵山河说的话语，确实在理。

    “若那华音大宗师，真是看上了我赵家的家主，此事倒也不算一件坏事。家主武道天赋举世卓绝，以后剩下的子孙后代，武道资质也会超人一等。若是家主找的女人，都是些实力高深的玄门大宗师，对子孙后代也有好处。”

    赵山河深深的看了一眼观澜，说道：“多娶几个老婆，多生一些二女，开枝散叶，也算是一件好事。”

    观澜脸色微红，依旧沉默。

    赵山河又说道：“你们这些玄门大宗师，年岁已经不小，不知是否还有生育能力？”

    “有。”

    观澜应了一声，语气越来越低沉，脸色微微发红，说道：“玄门大宗师永葆青春，外表年纪看起来是多少岁，身体状况就保持在多少岁。而玄门大宗师身体康健，生下的小孩肯定也会健健康康。”

    赵山河又问道：“能多生几个吗？”

    观澜红着脸，并未回答，只点了点头。

    “如此就好！”

    赵山河点点头，心满意足离去。

    良久之后，观澜才回过神来。

    “这赵山河看上去是个大老粗，实际上肚子里都是坏水，我还以为他真是因为我答应华音而生气，没想到他真正的目的，竟然是要我答应多生几个儿女……”

    观澜有些无语，却又觉得脸色有些发烫，喃喃说道：“可是，主公才十六岁，最迟也要过两年，才能行男女之事……”

    突然间，观澜神色勃然大变。

    只因周围气温，陡然暴增！

    “莫非是主公炼丹之时，控火出了问题？”

    观澜身形一闪，施展出武道手段，朝着赵鹏的炼丹之处飞奔而去。可就在此时，一道雷霆巨响，出现在几个舱房之外。

    嗡！

    遽然，剑鸣响起。

    恰巧观澜冲到了赵鹏炼丹之处。

    只见到一簇璀璨剑锋，带着黑红色火焰，冲天而起来，朝着赵鹏轰击而去。

    剑锋宛若一弯带血的新月，锐利至极！

    华音站在不远处，隔空御剑。

    “华音！”

    观澜怒吼一声，玄门大宗师武道气势乍泄而出。

    “有刺客！”

    华音暴喝一声，剑锋对着赵鹏所在之处，劈斩而下……

    黑红色剑锋下端，倏然闪现出一道人影形状的波纹。