
    帝师有令，再加上大唐天子下的圣旨，天下间谁敢不从？

    可是，当观澜离去之后，赵鹏心中却依旧有些不安。

    甚至可以说是烦闷至极。

    “这么简单的东西，我怎么就没想到？”

    赵鹏深吸一口气，心中叹息不已，脑海中想道：“洛儿在朱颜白骨一脉手里，一旦朱颜白骨一脉知道我和洛儿之间的关系，他们必定会抓着洛儿做人质，以此来要挟我，此乃人之常情。我虽算不得智谋高深的智者，可这样的事情，我应该能想到。我若是没有脑子的智障，早在前生，就不知被人害死了多少回……”

    赵鹏突然醒悟过来，他莫名其妙来到这武道世间之后，似乎思维远远不如以前活跃！

    他以前虽算不得真正的智者，可至少也有普通人的脑子。

    “华音。”

    赵鹏转过身去，问了一句：“此事，你为何不想到？”

    这一句话语，带着浓浓的责备意味。

    “主公赎罪。”

    华音皱着眉头，脸色却有些红了，说道：“这段时日，是才刚刚跟随在主公身边，我心中所想的，都是如何与主公相处，如何让自己和主公的关系变得更加亲密……”

    她有这种思想，无可厚非。

    若是寻常十几岁的极为单纯的少年，或许难以理解华音为什么会脸红，可赵鹏前生就已经是久经花丛，对女子的心思虽无法完全把握，却也能猜得到几分。

    这个武道世间的女子，哪怕再如何性格开朗，再如何外向，也远远比不得赵鹏前生那个世间的女子那么奔放。

    华音本就不是一个外向的女子。

    赵鹏第一次见她的时候，就感觉到这个女子身上，有着一种与众不同的宁静气息，这样的女子，将刚刚那一番话语说出来，已经是很难为情，也难怪她会脸色发红。

    经过华音这么一说，赵鹏只得摇头叹气，他已经猜到了，估计观澜的想法，与华音也相差无几。而观澜与华音不同的是，观澜不需要去考虑如何与赵鹏想出，也不需要去想办法让自己和赵鹏之间的关系变得更加亲密，观澜所需要考虑的是，在赵鹏身边多出了一个华音之后，如何让自己的存在感不变弱……

    女子争宠，素来如此。

    赵鹏摇着头，将酒杯端起，一口饮尽，想道：“难怪我从武僧高塔回来之后，观澜的举动与以前已经有所不同，她竟然不主动将我的烈焰飞骑牵到马厩，竟然只牵着自己的玄兽骏马，孤身离去……”

    倏然有一句至理名言，浮现在赵鹏心头。

    唯小人与女子难养也。

    赵鹏越发的觉得这句话正确。

    小人与女子，指的并非是奸诈卑鄙的小人和女子，还是小孩子与女人……

    小孩的心思与女人的心思，最是捉摸不定。

    至于坐在赵鹏面前，大口喝酒的大祭司，似乎已经脱离出了普通女人的范畴。大祭司若是普通女人，又怎会在全身没有穿一丝半缕衣服的情况下，神态自若，又怎会对于自己赤着身躯被许多人看到的景象无动于衷？

    一念至此，赵鹏闭上了眼睛，在心中思考着，如何应对朱颜白骨一脉，思忖着若是朱颜白骨一脉之人，已经知道了洛儿与赵家的关系，朱颜白骨一脉又会如何应对此事。

    想着想着，赵鹏只觉得脑子一阵迷糊，越是往下想，心思就越是紊乱。

    好烦躁！

    赵鹏晃了晃脑袋，对大祭司说道：“出了发布禁言令之外，大祭司还有何想法？”

    “我刚刚才与主公相认，只怕大唐武道中人，都不知道我来自于何处，也不知道我与主公的关系。他们最多也就在这唐河当中，见到我们激战一场之后，主公就摆下宴席，与我坐在一起饮酒，仅此而已。”

    大祭司细细一想，又说道：“主公不妨假装与我在饮酒之时发生矛盾，随即激战一场，我假装败退，趁机领着白银之民，离开此地，再四处找寻朱颜白骨一脉的消息。一旦遇到朱颜白骨一脉之辈，就直接出手，抢回主公的妹妹。”

    “甚好！”

    赵鹏点点头。

    “主公小心！”

    大祭司轻吟一声，神态一是发生变化。

    一股肃杀之气，洋溢在大祭司眼中。

    赵鹏将金刚法纹石头捏在手里，猛然站起身来。

    突然之间……

    大祭司身躯一摇，上半身陡然多出了三对手臂，加上原来的手臂，一共是八只手掌。

    这番景象惊得周围之人目瞪口呆。

    大祭司显出了八只手之后，每一个手掌捏出不同的法诀，同一时间施展出八种武道神通，朝着赵鹏轰击而去。

    好强！

    赵鹏虽有金刚法纹护身，却被大祭司打得倒退了数十米，一直退到了船舷边缘。

    宴席当中那些陪着众多白银之民喝酒的赵家武道中人见到此番景象，纷纷驱动了金刚法纹，显现出一道黄光罩在身上，随即朝着周围喝酒的白银之民，施展出各种武道手段。

    赵家之人虽跟随在赵鹏身边已经有大半年，服用了不少丹药修炼，这段时日又凭借着赵鹏的虎吼之声，武道悟性暴增，可他们毕竟已经年纪不小，武道实力提升的速度远远比不得寻常少年，如今实力达到玄门层次的，除了赵山河与赵无忌之外，也不过是寥寥数人而已。而今日这些赴宴的赵家武道中人当中，甚至连一个玄门中人都没有，全都是武者层次的武道中人。

    武者只能施展出武技，区区武技，如何能伤得到白银之民。

    “撤！赵家之人有神秘手段护持，刀枪不入，万法难侵，甚至连本祭祀施展出的武道神通，也伤不到赵鹏分毫，此地不宜久留……”

    大祭司怒吼一声，八只手臂卷起一股股狂风，吹得宴席里的众人东倒西歪，随即她就借着狂风，领着诸多白银之民急速撤离船岛。

    白银之民听到号令，二话不说，转身就跑，一个个跳进唐河当中，片刻间消失不见。

    轰隆隆！

    大祭司跳进唐河之前，掀起滔天巨浪，朝着赵家的船岛冲击而来。

    那一艘从前任帝都令摩炀手里缴获的乌鸦大舰在巨浪冲击下，猛地摇晃着，好似要就此四分五裂，至于组成船岛的另外两艘大船，则开出了一道道巨大的裂纹，嘎吱嘎吱作响，若不及时修补，只怕再过两三个时辰，那两艘船就会被唐河上翻滚不休的波浪，冲得碎裂成满河的木片。

    “射！”

    赵无忌挥动手臂，一声令下。

    架设在三艘大船之上的诸多百箭屠宗怒，箭如雨下，朝着唐河的河面迸射而去。

    可早在羽箭落下之时，就有一重一重的巨浪，出现在唐河之上。

    巨浪挡住，夹杂着重重叠叠的冰渣，将迸射而来的百箭屠宗怒挡住，最多也只能射入水面三五尺，就不能再进半分。

    “贱人！竟然出尔反尔……”

    一道声音，从高空传来。

    赵山河与僧不灭骑着玄兽鸿雁，带着诸多武僧大殿高手，从空中飞驰而来。可他们却来得晚了些，大祭司与白银之民一众高手，已经在唐河里消失得无影无踪，只有诸多弩箭插在冰封了的唐河之上，弩箭尾部的羽毛依旧震颤不止，嗡嗡作响。

    “家主！”

    赵山河直接从鸿雁背上，跳上了乌鸦大舰的甲板，朝赵鹏大吼道：“我本以为，这大祭司必定是义胆忠肝之辈，没想到她竟如此奸诈，趁着我与僧不灭带着一些武僧大殿的高手离去的空档，居然对我赵家动手……如今武僧大殿诸多高手，都聚集在这里，不如让他们去追，将那些蛇人，斩尽杀绝！”

    僧不灭疾驰而来，朝赵鹏深深的看了一眼，低声说道：“赵山河你稍安勿躁，只怕没这么简单。”

    赵山河神色一愕，不明所以。

    赵鹏不置可否，只朝着周围之人大声下令，“不必追了！此等白银之民，来自于大海深处，他们已经逃进了唐河里，犹如龙归大海，谁能追的上？”

    “唉……”

    赵山河气急败坏的挥挥手，怒道：“下次让我遇再遇到那个大祭司，一定要将她抽筋扒皮。”

    “此事日后再议！”

    赵鹏不远再留在甲板上，就领着众人，进了船舱。

    毕竟乌鸦大舰十分伟岸，远远超出了唐河的河面，远远近近那些来来往往的船只，都能见到船岛之上发生的景象，许多话语，不能在乌鸦大舰的甲板上说。

    进了船舱，赵鹏就将她与大祭司的谋划，略略说了一说。

    “原来是演戏给人看……”

    赵山河嘿嘿一笑，从衣袖里虚空宝石当中，掏出了一张卷轴，说道：“我就说嘛，像大祭司这样的人物，怎么会和主公为敌。家主你看，这画卷当中，似乎有一个人，就是白银之民的大祭司！”

    唰！

    赵鹏接过画卷，将其打开。

    画卷当中，是远古之时一场激战的画面。

    左侧是长相与外貌全是狰狞古怪诡异生灵，置于右侧队伍，则高高的挂着一朵战旗。

    战旗之上，写着一个远古文字，是一个赵字。

    赵字大旗之下，站着诸多身穿铠甲，气势如虎的武道中人。

    在这些武道中人身边，有一些胖乎乎的熊猫人，还有一些长着蛇尾巴，上半身有许多手臂的蛇人。

    其中一个蛇人，看上去十分眼熟。

    赵鹏微微一笑，已是完全放下心来，指着画卷当中那个眼熟的蛇人，说道：“这画卷当中的大祭司，倒是比现在要年轻多了，也更为青春靓丽……”