
    帝师？

    这人把谁叫做帝师？

    皇帝天子的师傅，才能叫做帝师。

    站在赵家船岛上的人，要么是来自于赵家，要么是来自于武僧大殿，剩下的观澜也是远古之路另一端武道世间的高手。

    这些人，和帝师两个字，没有半点关系。

    双方距离越来越近。

    那画舫领着诸多战舰，停在了赵家船岛前方二十米外。

    二十米的距离，足够两方之人将对方看得清清楚楚。

    这时候赵鹏才看明白，那个站在画舫甲板上，施礼高呼之人，身上穿着的黄衣服，竟然是一件绣着五爪金龙的龙袍！

    大唐帝都里，武道高手的身份虽能与最具权势的权贵并肩，可能穿龙袍之人，就只有大唐天子一个。

    其他人就算是想穿龙袍，只怕也就敢在家里偷偷摸摸的穿一穿，若是敢在大庭广众之下穿着龙袍，招摇过市，必定会被整个东土大唐的高手，群起而攻之。

    只因在武僧大殿的诸多戒律当中，就有那么一条，要竭力维护大唐皇室皇权的规定。

    武僧大殿，有三千武僧。

    至于玄门大宗师层次的高手，天下间无人知晓武僧大殿到底藏了多少个，谁敢轻易去冒犯武僧大殿？

    于是，站在画舫甲板上，朝着赵家众人高声呼喊“帝师”之人的身份，众人心中已是清清楚楚。

    “陛下来此何事？”

    僧不灭当先走到了船头，朝大唐天子拱手施礼。

    就在刚刚帝都令离去，领着诸多舰船撤退的那片刻时间，僧不灭又换了一身衣服。

    “原来是僧不灭前辈在此，今日僧不灭前辈特地穿上了新衣服，莫非是未卜先知，神机妙算，算到朕要来这里拜师，这才穿上了一身新衣服，要替朕主持拜师之礼吗？”

    大唐天子朝僧不灭点点头，脸上带着笑意，说道：“朕已经决定了，一定要拜赵鹏为帝师！”

    “为何？”

    僧不灭问道：“朝堂当中，不是有几个太傅，专门教导陛下吗？”

    “太傅没用！说的都是祖宗之法，我耳朵都听出茧子来了，不胜其烦，让他们教朕简直让朕求生不得求死不能，不如拜赵鹏阁下为帝师，学他一剑击破遮天楼的手段，将祖宗之法全都破了。”

    大唐天子直抒胸臆，毫无半分遮掩，就连他眼中一贯带有的茫然之色，这时候也消失得无影无踪了，眸光里只剩下如火焰一样熊熊燃起的热忱，“这武道世间，强者为尊啊！朕虽然是皇帝，可朝堂里的文武百官，没人肯听朕的话，这肯定是因为朕实力不强。只需朕在帝师这里学艺成功，有朝一日成为了玄门大宗师，他们才会乖乖的听话。”

    “陛下！”

    僧不灭说道：“皇宫也有武道高手，也有玄门大宗师，陛下何必要舍近求远，跑来此处拜师？”

    这一席话，就像是一瓢冷水，浇在大唐天子心头。

    “僧不灭！”

    大唐天子脸色已冷，指着僧不灭，眼神却带有三分茫然，冷声问道：“难道就连你，也要处处与朕作对？你我无亲无故，你有什么资格，对朕指手画脚。朕要来此拜师学艺，关你何事？”

    “哈哈哈哈……说得好！大唐天子说的不错，老头子你算哪根葱，这事情你管得着么？”

    赵山河大笑而来，直达僧不灭身边，双手用力一推，将僧不灭远远推开，“我早就烦透你了，若非你武僧大殿与我赵家，有着万古之前的交情，要不是看在你武僧大殿祖师爷的份上，老子早对你动手了。”

    僧不灭实力虽强，却没有防备着赵山河，被赵山河推得踉踉跄跄退了几步，随即他就闭上了嘴巴，盘膝坐在地上，再闭上眼睛，不言不语。

    “喂！”

    赵山河朝大唐天子扬了扬下巴，问道：“小皇帝你真要拜我赵家家主为师？”

    大唐天子年虽不大，只是一个少年，与赵鹏的年龄差不了多少，说他是一个小皇帝，倒也恰如其分。

    “赵家家主？”

    大唐天子没有计较赵山河把他叫做小皇帝，反倒是十分雀跃欢欣，追问道：“那个一件击破了遮天楼的赵鹏阁下，就是你们赵家的家主吗？”

    “当然！”

    赵山河点头说道：“我赵家家主，平日里少言寡语，你有什么话直说就是。家主心情好的话，多少也会回答你几句。若是他心情舒畅，或许真会收你为徒。”

    “那就好，那就好。”

    大唐天子连连点头，脸上又呈现出笑意。

    就在此刻，苗公公走上前来，抬起手臂，捏出一个兰花指，指着赵山河。

    “放肆！”

    苗公公声音尖刺，语气阴冷，“在陛下面前出言不逊，该当何罪？”

    赵山河干脆闭上了嘴巴，退后几步，回到赵鹏身边。

    苗公公又对大唐天子说道：“陛下！您是一国之君，万民之主，理当有君王气度。今日就算陛下是来拜师学艺，也只需礼贤下士就可，何必跟一个莽夫一般见识，再说此人并非是赵家的家主，他又怎能替赵鹏阁下做主？”

    “哼！”

    大唐天子轻轻一哼，拿捏了一下语气，挺起胸膛，站直了身躯。他年纪虽小，却统领东土大唐十万里江山，久居人上，是为人君。

    这时候，终于是有一股天子气度，洋溢在大唐天子身上。

    赵山河神态一愕，当即就被大唐天子的气度惊住了。

    他隐隐约约间，只觉得有一条盘龙，从大唐天子身上冲天而起，盘龙张牙舞爪，涵盖四野，覆压八方，欺得人喘不过气来。

    皇帝虽小，依旧是皇帝。

    一国君王，果然有一身皇者之气。

    “敢问，赵鹏阁下是哪位？”

    大唐天子语气舒缓，却不容人拒绝，说话之时，这小皇帝也已武道中人的礼仪，朝前方拱手施礼。

    “陛下有礼了！”

    赵鹏回了一礼。

    “啊！你……你就是赵鹏？”

    大唐天子哑然失色，瞪着赵鹏看了又看，说道：“朕，朕还以为，你至少也应该是中年人的相貌！”

    瞬间之后，大唐天子就回过神来，感慨道：“没想到阁下如此年轻，年龄与朕相差无几，却能修炼至玄门大宗师境界，一剑破了遮天楼。”

    赵鹏微微一笑，说道：“陛下来的正好，恰恰我也有一件事，要与陛下商讨。”

    “阁下有事尽管说，只要朕办得到的，朕一定答应！”

    大唐天子眼神里再度出现如火的热忱之色，说道：“朕今日来此，是为了拜阁下为师，师傅有事，弟子服其劳，此事天经地义。”

    “拜师之事，稍后再说。”

    赵鹏摇摇头，朝站在画舫侧后方一艘军舰上的帝都令摩炀扫视一眼，徐徐说道：“就在不久之前，帝都令摩炀签下了一张欠条，白纸黑字，写得明明白白……”

    “此事交给朕就是了！”

    大唐天子满口答应，就差拍着胸脯指天画地发誓了。

    摩炀脸色一黑，险些气得吐血。

    先前他弃船而去，本想着要采取各种手段，死活要赖账，甚至要恶人先告状，对赵鹏倒打一耙，策动朝堂文武百官，调遣大军，派出高手，对赵鹏先下手为强。

    未曾料到，刚刚离开赵家船岛不久，就遇到了大唐天子的画舫。

    臣下遇到皇帝，自然要前去拜见。

    未想到大唐天子二话不说，就让帝都令带着护城舰队随在他身边，摩炀迫不得已，只能再次出现在赵鹏面前，没想到赵鹏直接提起了他欠下的债务。

    “哈哈哈，小皇帝是爽快人啊！”

    赵山河见赵鹏没有继续说话的意思，就指着皇帝身后画舫船舱外雕刻的龙凤，说道：“小皇帝你这龙船，船舱全是由金子打造而成，龙凤的眼睛更是用价值连城的珠玉镶嵌而成。如今有你这句话，我就放心了。就算是摩炀那厮不肯认账，咱们也只需找你这个小皇帝就行。小皇帝你贵为一国之君，肯定说话算话。”

    “当然！”

    小皇帝昂起下巴，正色道：“朕可是天子，金口玉言，出口成宪！”

    “此事一言为定！”

    赵鹏凝视着小皇帝看了半晌，突然又问了一句：“陛下说要拜师，此话当真？”

    大唐天子眼神虽依旧有几分茫然，脸色却被赵鹏那种质疑的语气刺激得微微发红，断然言道：“君无戏言！”

    赵鹏说道：“你东土大唐疆域十万里，富有四海，陛下贵为人君，身边不缺武道高手，也不缺功法秘诀，为何偏偏要拜我为师？”

    “遮天楼屹立不倒，只有阁下来了之后，才击破了遮天楼！”

    大唐天子一揖到地，施了一个大礼，语气诚挚，“恳请阁下，教我击破遮天楼之法！”

    “我赵家传承自远古之时，家中秘传的武道手段，非我赵家血脉之人，无法修炼。我就算做了陛下的帝师，陛下也无法得到我赵家的武道传承。”

    赵鹏摇了摇头，凝视着大唐天子越发失望的眼睛，话锋一转，说道：“不过，我看陛下眼中总是带着迷茫之色，只怕陛下缺的并非是举世卓绝的武道传承，而是击破遮天楼的勇气！若陛下是为了寻求勇气，我可以做陛下的帝师。”

    “朕……不！弟子……”

    大唐天子又是一揖到地，口中高呼道：“弟子拜见先生！”

    “陛下请过来一叙！”

    赵鹏点点头，受了皇帝这一礼。

    赵山河趁着皇帝尚未过来的空档，悄声问道：“无忌，你是否知道，家主为何要收皇帝做弟子？”

    赵无忌回答道：“我们要想将大唐境内之事，掌握在手。要想在洛儿进入东土大唐之后，第一时间得知洛儿的消息。单凭武僧大殿三千武僧，只怕不够。这大唐天子是一国之君，家主收他做弟子，虽会惹上许多麻烦，却利大于弊。”

    闻言，赵鹏点了点头。

    这正是赵鹏答应做帝师的本意。

    可是，此事在帝都令摩炀，以及皇帝身边的苗公公看来，简直就是一场儿戏！

    宛若是小孩子耍把戏。

    帝师之位，怎能如此轻易就许给不及弱冠的少年？

    简直……

    简直滑天下之大稽！