
    武道不灭！

    华音揣摩着僧不灭离去之前，情不自禁说出的四个字。

    这四个字，僧不灭连续说了两遍。

    武道高手比起寻常人，更加心智坚定。

    实力越高，心思就越是坚定。

    哪怕生来彷徨，等到修炼至玄门宗师层次，心性或许比起初入武道之门之时，变得更加奸诈，或是变得更加诚恳，但不论如何都会变得更加坚定。让奸诈更奸诈，让诚恳更诚恳，因为许多年的武道磨砺，足以把废铁锻炼成钢，何况玄门大宗师？

    僧不灭脾气不温不火，似乎信奉以和为贵的宗旨，在与人说话的时候，逐字逐句，从不乱说，神态从来古井不波，哪怕是当初独孤神香从远古之路飞驰而来，与僧不灭激战一场，僧不灭的情绪似乎也没有任何波动。

    这个武僧，就像是一口古井。

    任你风吹雨打，都搅动不了一丝涟漪。

    今日他离去之前，却连续惊呼了两声武道不灭，这足以意味着，僧不灭的心海中掀起了惊涛骇浪。

    华音不知道武道不灭四个字的来历。

    她更不像赵鹏一样，与那熊猫人有过接触，听说过武道不灭之血的名头。她仅凭着僧不灭的失态，以及武道不灭四字当中蕴含的意思，就猜到了此事绝非寻常。

    僧不灭离去之后，赵鹏只在武僧高塔下方凝神站立了片刻，抬起头来仰望着高不可攀，直入云中的高塔，随即骑上了停在不远处的烈焰飞骑，反身而上，返回船岛。

    观澜与华音，跟随在后。

    观澜嘴角隐隐勾起一道温和的弧线，虽算不得是在欢笑，却能代表她心中很是欢喜。

    至于华音，眼神里虽满是欣喜，可在欣喜当中却透着一丝深沉。

    “武道不灭，如何才能不灭？父传子子传孙，师传徒，如此一来，才能让武道传承代代相传，不绝不灭。除此之外，就只有寻求武道的尽头，成为圣者，甚至比圣者更加强横，这样一来，或许能活得长久，甚至达到传说中长生不老的层次，如此才会武道不灭。可就算长生不老，也有可能被更强的人杀死，如何能做到不灭？”

    华音骑着银角白马，位于三人的最后方，目光如炬，一直落在赵鹏背后，心中想道：“武僧离去之前，所说的武道不灭四字，莫非是应在了赵鹏身上？武僧大殿从远古传承而来，虽与天下其他武道宗派一样断绝了完整历史记载，可谁也不知道不知，在武僧大殿里到底还存着多少远古之时的秘闻。若真如僧不灭失态之时表达的那样，武道不灭二字应在赵鹏身上，我拜他为主公，倒也不算是折辱了我自己。”

    才高八斗之人，有不少喜欢恃才傲物。

    老态龙钟之辈，免不得有些人喜欢倚老卖老。

    才貌双全的女子，素来都自视甚高。

    华音虽叫赵鹏一声主公，虽愿意像观澜一样跟随在赵鹏身边，做赵鹏的亲随，可华音却未必心甘情愿，一辈子都跟随在赵鹏身边，直到天荒地老。

    这样的女子，心高气傲，与常人不同。

    “武道不灭四字，未免有些夸大其词。赵鹏虽然举世卓绝，却未必能站立在武道巅峰，做那旷古烁今冠绝世间之辈。我且仔细看着，看看他能走多远，看看他能爬多高……”

    一念至此，华音心中豪气顿生。

    焚渊之刃与华音心思相通，这一柄剑器感受到了华音心念的变化，隐隐约约之间发出嗡嗡的鸣响，似是在附和华音。

    剑鸣一起，前方赵鹏停马不前，转过身来，看着华音。

    “华音！是不是还有那千岛诸国的余孽，还想要隐藏在人群里，刺杀我家主公，你这才剑鸣警示？”

    观澜不等赵鹏问话，已经代替赵鹏开口，一边说一边打量着周围环境。

    华音摇了摇头。

    观澜皱眉道：“无缘无故，焚渊之刃怎会响起剑鸣？”

    作为赵鹏身边第一个亲随，观澜被熊猫人施展出了神魂傀儡之法，与赵鹏同生共死，一荣俱荣一辱俱辱，观澜是一心一意替赵鹏着想。她虽然答应了华音，替她说了好话，让华音跟随在赵鹏身边，可观澜对于华音，始终存着一丝戒心。

    华音说道：“僧不灭离去之时，留下武道不灭四字。我在想，到底要如何，才能真正做到武道不灭。到底要拥有怎样的武道实力，才能让武道不灭四字名副其实，我想了许久，都不明白。直到后来想到了一点，才恍然大悟。只是这个想法，却燃起了我心中无线斗志，让焚渊之刃感觉到了。这焚渊之刃与我心灵相通，这才自主发出剑鸣之声。”

    观澜皱了皱眉，“什么想法？”

    华音面带微笑，朝赵鹏拱了拱手，说道：“若有朝一日，我跟随着主公一起，达到了武道不灭的层次，那么这武道不灭在我心中，才算是名副其实。”

    “武道不灭！”

    观澜沉吟一声，深深的看了看华音，想道：“这华音，竟然有如此一番心气，难怪剑岚宗这么看重他，连焚渊之刃这种传承多年的剑器，也传给了他。这样的剑器，不知遇到过多少武道天才，也不知在剑岚宗里见识过多少剑道强者，却能与华音心灵相通，这意味着焚渊之刃必定已经认可了华音……像她这样的女子，容貌不在我之下，实力也不在我之下，如今这一份武道心气，竟更在我之上。我答应她帮她留在主公身边，对于主公而言虽是一道助力，可对于我而言，却不知是福是祸……”

    世人有了牵挂，很容易患得患失。

    这就好比一无所有的人，很容易生出破罐子破摔的想法，光脚的不怕穿鞋的。而那些颇有成就的人，做事就会处处顾虑，东想西想……

    观澜也是如此。

    在此之前，她虽是金城武道一脉的玄门大宗师，可孓然一身，素来是独来独往，也不喜欢玩弄权术，不喜欢争名夺利，一生只顾着追求武道，期盼着有朝一日，能突破玄门大宗师境界，能成为圣者。

    故而，在武道路途以外，观澜很多事情都看得开。

    甚至连寻常玄门大宗师会顾虑在心的颜面二字，观澜也无所顾忌。

    也正因如此，她当初在领人攻打赵家的时候，才会施展出了心海妖龙生这样的偷袭神通，要趁着赵鹏睡觉入梦的时候，在梦中暗杀了赵鹏。

    以她的性格而言，她本不是这种喜欢阴谋暗算别人之辈，也不擅长。

    赵鹏也问过观澜，为什么要选择暗杀的手段，观澜回答道：一则是独孤申喜欢用阵法取胜，却破不了赵家的远古大阵；其二则是众人认为赵家有着远古传承，为了尽早谋取到赵家的传承，在短期难以破解赵家远古大阵的情况下，阴谋暗算是最为迅捷的办法。

    如今的观澜，已经与当初不同。

    她本就是女子，又被熊猫人施展了神魂傀儡之法，此生再无退路，只能一心一意跟随在赵鹏身边，如此一来，观澜自然而然就会考虑到男女之事。

    她修炼多年，年龄不小。

    若是普通人，到了她这个年纪，已经是人老珠黄，眼角生出皱纹。好在玄门大宗师寿命悠长，可以活二百多岁，这使得观澜能保持年轻的相貌，同样她就有了年轻人该有的心思。于是，当有一回赵山河说起了赵鹏传宗接代之事的时候，观澜的脸色，才会微微发红。

    可如今，赵鹏身边，多了一个华音，同样是赵鹏的亲随。

    “若赵家传宗接代的机会，落到了华音身上，我该如何是好？”

    观澜深吸一口气，转过身去，不由自主就操控着坐下的玄兽骏马，朝着赵鹏靠近了几步，心中微微有些惆怅。

    大唐帝都，有着方圆百余里的城区。

    城南门外，是一片坪地。

    若非有一座武僧大殿矗立在此，无数年来的武道传承不容侵犯，只怕这武僧大殿周围的数十里坪地，已经被大唐帝都里的达官贵人给占据了，开发出了一片新的城区，不会是如今这一片广袤宁静的祥和景象。

    春风在天地间吹了一二十天，暖意回升。

    春草已经长了出来。

    远远近近，甚至可以见到一些年幼的小孩，在原野里放风筝。

    看到这些欢欣雀跃的小孩，观澜也想起了自己无忧无虑的小时候。

    她记得清清楚楚，在她幼年的时候，也很喜欢放风筝，由她爹爹带着，与邻家的小孩子，或是三三两两，或是成群结队，来到原野里放飞风筝。有人拍着手，有人跳跃着，有人欢呼着，前呼后拥，热闹非凡。

    哪怕时间过去了几十年，观澜依旧记忆犹新。

    也正是在有一次放风筝的时候，一个武道中人骑着玄兽飞禽，从空中飞驰而过。一不小心，风筝的细线碰到了飞禽背上武道中人手中的酒壶，将那酒壶碰掉了，从天而降落到地上，摔得粉碎。

    那武道中人心中不爽，落到地上，要将放风筝的小孩惩戒一番。

    恰好有金城一脉的武道中人路过，将观澜与其他小孩救了下来，又适逢其会的测试了众多小孩的武道资质，观澜也因此而被领进武道修行之门……

    “当年我离家之时，城外也有许多稚童在放风筝，当年我就想，我一定要像风筝一样，越飞越高，直入苍冥。时至今日，我竟然在不知不觉间，让岁月磨灭了我当初追逐武道的心思……”

    观澜深吸一口气，目光从那些风筝上收了回来，念想道：“华音都有成就武道不灭的想法，我观澜不比她差，怎能自甘堕落？”