
    赵鹏站立着，一道道雷霆落下，最终轰击在他的身上，却根本不会对他造成丝毫伤害。

    几十道雷霆过后，赵鹏的身上，都有了几道细微的雷弧跳动，体内没有炼化完全的水火丹药，也在雷霆之力的辅助下彻底分解开来。

    “这么多能力结合在一起，到底是福是祸？”

    赵鹏心中叹息，决定日后要将这些能力隐藏下来，树大招风这个道理他还是懂得，表现的太好，自是可以得到重视，也同样会引发别人的嫉妒。

    “这……这怎么可能！”

    “天，雷霆竟然没办法伤他丝毫了，这时什么事情！”

    “果然不愧是能够进入内城的师兄，抵挡雷劫都这么轻松。”

    “你懂什么，天赋越强的人抵挡雷劫越困难。”

    “太反常了，为什么雷霆伤害不了他啊！”

    飞升台上的众人此时皆是议论起来，就算赵鹏的雷劫再强，他们也只会惊叹，但赵鹏此时已经完全违反了常理，雷劫从武道创立以来，就是大宗师强者的梦魇，自古至今几千年的时间，都没有人能够避免，赵鹏却为什么能够打破常规！

    “日后我绝对不能再别人面前渡劫！”

    赵鹏心中一沉，现在他渡劫的消息，恐怕会在金城之中传开，而那时候也定然会引起一些长老的注意。

    能够逼开雷劫，这是何等的诱惑，恐怕会有不少长老为此铤而走险，将他抓住做研究。

    这绝对不是赵鹏自己吓自己，他完全明白不惧雷劫是多么疯狂的事情，那些在一个境界困了几十年甚至上百年不敢突破的老怪物，得知到之后，恐怕会彻底疯狂，到了那个时候，所谓的门规也不过是笑话而已。

    “不行，我必须要想办法将这件事情瞒过去，不然就算我再受金城的重视，也难免一死！”赵鹏心中焦急，但没有任何办法。

    雷霆逐渐衰弱，在劈了一百多道之后，最终停了下来，天空之中的乌云散去，整片天空瞬间清净下来。

    赵鹏成功度过雷劫，飞升台上的议论声也更响了一些。

    体内的水火莲花迅速转动，将丹田之中的打量玄气吸收进去，不断的将本体壮大，赵鹏的气势也随之节节攀升，最后彻底跨入二重层次！

    实力提升，赵鹏却一点也开心不起来，提升的这点实力，对将要面对的险境来说简直微不足道，那些大宗师七重八重的长老，想要对付他的话，几乎是手到拿来，他即使实力再强十倍，也没有丝毫还手之力。

    “哈哈哈！”

    突然之间，一个念头浮现在脑海中，赵鹏哈哈大笑了起来，这疯狂的大笑也吸引了所有人的注意，朝他忘了过来，皆是一脸不忿，受不了赵鹏得了那么大的好处还得意洋洋的样子。

    “刚才怎么没有把这货劈死！”

    “太狂妄了，自己有吸收雷霆的能力，高兴一下也就是了，在这里放生大笑，这不是在**裸的炫耀嘛。”

    “哼！他这种手段恐怕会让很多老怪物疯狂，咱们宣扬出去，他估计不知道什么时候就要被弄死！”

    赵鹏仿佛没有听到周围众人的议论，反而自得的摇头笑着自语：“我早就听长老说我这次雷劫非同小可，如果不准备恐怕要身死道消，幸亏我用全身宝物换得了一枚渡劫丹，可以将雷霆化为无形，现在果然保住了我一条性命，若没有这渡劫丹，如此恐怖的雷劫，就算是一百个我，恐怕也早已经死了。”

    赵鹏自言自语般的感叹，才让众人恍然大悟，对赵鹏的嫉恨也小了很多。

    “我就说嘛，怎么可能会有人不惧雷劫，而且是这么恐怖的雷劫，原来是渡劫丹，啧啧，为了渡劫，兑换了这么恐怖的丹药，付出的代价不可谓不小啊！”

    “师兄，什么是渡劫丹？我怎么从来没有听说过，渡劫的宝物不都是护罩阵法一类吗？”

    “笨！竟然连这个都不知道，我跟你说说吧，这些宝物护罩，在大宗师初期的三层境界还有些作用，但如果迈入了大宗师中期，雷劫会强上千倍，现在咱们用的那些护罩不都跟纸糊的一样？能有什么作用？这种等级的强者，都要依靠渡劫丹来渡劫。”

    “原来如此，这个师兄竟然肯花费这么大的代价，果然是天纵之才，不能以常理度之。”

    “天纵之才？这天才太过了，反而不如咱们这些庸才了，渡劫丹何等的珍贵，他现在突破到第二重就要使用渡劫丹，宗门或许因为他的天赋赏赐他几枚，但是等到他迈入大宗师中期，又要靠什么来应对雷劫？”

    一时之间，飞升台上众人的议论已经变了一个味道，原本嫉妒赵鹏的，此时却开始冷嘲热讽了起来，第一重就需要渡劫丹的人，注定此生根本就没有进入大宗师中期的机会。

    赵鹏一脸劫后余生的欣喜，嘴角却微微上扬，他的目的，已经基本上达成了。

    “不过还是要小心才行，毕竟我也不知道真正服用渡劫丹后是什么样子，这个消息传出去，总会引起别人的注意，我还是得尽快提升实力！”

    赵鹏心中暗道，他现在完全感觉到了实力的重要性，在首星之中，他是天下第一强者，但在尾星之中，他也不过是一个宗门弟子罢了，随便一个强者都能揉捏于他。

    将境界稳定下来，赵鹏纵身一跃，水火双翼顺势施展出来，几个闪烁间便离开了众人的视线。

    远处天空，一名老者随意坐在云端，笑眯眯的看着此地的一切，却根本没有人注意到他。

    “竟然又是能够吸收雷霆之力的体质，多少年来没有人拥有过了？”

    老者看着赵鹏离去的方向，一脸赞叹，此时的赵鹏虽然已经变成远处的一个小点，但这老者仿佛依旧可以看的清清楚楚处。

    “咦，也不对，几年前不就出现过一个赵烈吗，当初这个赵烈便是不惧雷霆，短短五年时间，就从一个初入大宗师的弟子成为一代强者，唉，这种体质，真是让人羡慕啊。”

    老者盯着赵鹏离去的方向，若有所思，也不知道在思考什么。

    赵鹏飞行之中，只感觉头皮隐隐有些发麻，像是被野兽盯住了一般，心中暗叫糟糕，他虽然已经很小心了，但之前的那个理由虽然能够骗得过一些普通弟子，却根本骗不过一些长老，毕竟这些长老对渡劫丹再熟悉不过。

    “现在我恐怕已经成为别人眼中的猎物了，这该怎么办，实力悬殊不说，我现在在明处，他在暗处，我就算想防范，也没有办法。”

    虽然金城之中长老一般不怎么敢乱来，但这么大的地方，总会有机可乘，除非他进入内城，这样的话便进入到了至尊金城的核心区域，里面长老如云，甚至太上长老和城主也能见到，任何人在其中都不敢乱来。

    不过金城之中规矩，哪怕是有资格进入内城的，也要在外城之中修炼两个月的时间，好彻底感觉一下底层修炼者的待遇，这样得到内城之中的大量资源后也能更加珍惜。

    “两个月的时间，足以让这个人对我动手百次！进入内城的确可以保护自己，不过我现在无凭无据，吸收雷霆的能力又不能暴露，根本不会得到同意，难道真的要拜柳长老为师让他庇护我？”

    赵鹏心乱如麻，如果拜柳长老为师的话，虽然可以很好的保护自己，但拜师这件事情非同小可，他想要追求无上武道，那么必须要选择名师教导。

    或许柳长老现在的确有教导他的资格，但用不了多久，赵鹏就能将其超越，到了那个时候，他将只能自己修炼。

    一日为师，终身为父，在武道世界中，拜师更是轻率不得，一旦拜某一人为师，哪怕是师傅陨落，也不得再拜其他人。

    何况赵鹏身上有太多的秘密了，他对柳长老了解也不多，只是初步对此人有了粗浅认知，自己如果拜柳长老为师，那么身上的秘密迟早要暴露，到时候他不确定柳长老是否真的愿意本本分分教他。

    “不过我现在似乎已经没有选择了，只能希望柳长老是一个好老师吧！”

    赵鹏无奈一叹，虽然他没有直接发现有人要对他动手，但他却绝对相信自己的直觉，而想要避免被人抓去研究的命运，那就只好用柳长老来赌一赌。

    当赵鹏飞行道住处之后，却听到了一阵叫嚷声，眉头微皱，玄气运与眼上，眼前的景象顿时清晰了起来。

    此时在他阁楼门口处，周远等人刀剑出鞘，将两个人围在一起。

    那两人也是一身白衫，显然是正式弟子。

    “周远，这么短时间没见，你居然甘心做一个奴仆，真是让我们大跌眼镜啊，你当初虽然比我们弱一点，但好歹也是个天才，现在却沦为他人附庸，为别人看门护院，当真是可怜。”

    一名儒雅青年摇了摇折扇说道。

    “是啊，唐唐周远，居然连这点血气都没有了，当别人的狗当得心安理得，真是让人失望。”

    另一名偏瘦的青年也是说道。

    周远一脸阴沉，冷声道：“白枫，赵煦，我说过，我家主人不在，你们赶紧回去，我还认你们是朋友。”

    “哈哈哈！”

    白枫与赵煦对视一眼，皆是哈哈大笑起来：“你还以为你现在是什么东西，当初的你或许勉强有和我们做朋友的资格，但现在你就是一条狗，凭你也配和我们平辈而交？”

    赵煦吐了一口唾沫，道：“我们现在对你一点兴趣都没有，你让你家主人出来，不在家？我看是不敢在家吧，如果再不出来，那我就要闯进去了！”

    周远向前一踏，冷声道：“想闯进去，那就先从我身上跨过去！”