
    也许，十七娘动人的神态，柔弱的语气，太过于动人心魄。

    赵无忌隐隐约约觉得，有一双温柔的手，在轻轻的抚摸他的钢铁一样坚实的胸膛。似乎觉得，有一个最是娇嫩可人的姑娘，在他耳边浅唱低吟，呢喃细语……

    他竟是不由自主，缓缓垂下了手中刀锋，似是不忍心对着女子动手……

    “你这浪货！”

    突然一声冷哼，出现在赵无忌身边。

    哼声之人，正是观澜！

    赵无忌只觉得心脏一跳，肩膀微微颤动，浑身打了一个激灵，猛然间惊醒过来，立即发现自己是受到了十七娘的诱惑，在不知不觉当中居然连举起的刀锋都被引诱得放了下来。

    “妖女！”

    赵无忌再也抑制不住心中风怒，猛地抬起手中刀锋，一跃而起，身躯就像是一只猛虎，浑身上下发出一抹蓝光，轰然咆哮。

    虎咆！

    虎步！

    虎躯！

    虎跃！

    ……

    诸多赵家秘传的武道秘法，被赵无忌同时施展了出来。

    吼吼……

    白虎悬在赵无忌头顶，连连咆哮。

    聚气成相，兽啸雷音。

    这一刀，赵无忌已经是竭尽全力。

    在他刀锋斩下之时，就连他头顶的白色虎影，也盘踞到了刀锋之上，随着刀锋一起，朝十七娘扑杀而去。

    这一刀，凝聚了赵无忌全身实力。

    他精气神全汇聚在这一刀之上，一往无前，有死无生。

    轰！

    隐隐有一道爆鸣之声，出现在公羊十七娘身上。

    她一身武道气势，在刀锋之下，显现了出来。

    玄门大宗师！

    此女果真是玄门大宗师。

    当武道气势显现之时，公羊十七娘自衣袖当中，掏出了一柄粉红色的桃花扇，横在身前，轻轻一挥。

    叮！

    长刀轰击在扇子之上。

    公羊十七娘安然无恙，赵无忌却被反震得腾空飞起，倒退数步，一直退到赵鹏身边，才驻足不退，停下了脚步。

    虽然这段时日以来，赵无忌日夜午休，未曾有一日懈怠，可他在赵鹏步入武道之门，觉醒武道血脉之时，还只是一个玄门第一重的玄士而已，如今就算历经了将近一年的苦修，实力有所增强，又怎么比得上公羊十七娘这个玄门大宗师？

    公羊十七娘击退赵无忌，却不追击，反倒是将按桃花扇挡在了面前，遮住了半个脸面，露出了半面妆容，好整以暇，凝神看向观澜。

    “你说我是浪货？呵呵……”

    十七娘缓缓见桃花扇移开，露出了淡扫的娥眉，朝观澜轻笑一声，说道：“我再如何，至今身边都没有男人。可你却已经跟随在了赵家家主身边，如此说来，你有男人而我却没有男人，到底是我浪，还是你更浪？”

    “我跟了男人，自会从一而终！”

    观澜气得咬咬牙，怒道：“可你这浪货，现在虽没有男人，却不知已经经历了多少个男人。”

    “哎哟，阁下可真是能说会道。你乃是域外之人，来自于远古之路另一端的武道世间，我们首星武道世间之人，对你的过去一无所知，谁知道你在来到我们首星之前，到底有过多少个男人……”

    “阁下若不嫌弃，奴家愿意与阁下现在就去洞房，共赴巫山云雨。等到了那个时候，阁下自然就会知道，奴家到底是经历过很多男人，还是从来没有经历过男人的处子之身……”

    公羊十七娘脸上微笑依旧，她似是见多了这等场面，在与观澜争辩之时，思路十分清晰，说话也是井井有条，最终竟朝赵鹏拱手施了一礼，说道：“要不，我们就一起去服侍赵公子，等到我们服侍完毕之后，再让赵公子根据他的亲身体验，来评价评价，看看你和我相比，到底谁更浪，谁更骚？”

    观澜完全没有想到，公羊十七娘竟是如此反戈一击！

    竟然主动提议，要与赵鹏共赴巫山云雨！

    更没想到的是，十七娘竟然说要比一比谁更浪！

    “这简直，简直无耻至极！”

    观澜怒道：“我主公何等人物，怎么可能像你一样，随随便便就可以和别人洞房。”

    “呵呵……”

    公羊十七娘示威一样的笑了笑，当她转过脸，看向观澜之时，已是媚眼如丝，吐气如兰，说道：“赵公子……奴家的师门，虽不是远古传承而来的武道宗门，可在东土大唐，也是名声显赫。公子若是要了奴家，奴家绝对不会辱没了赵家的门楣……”

    辱没门楣！

    若只是与赵鹏洞房一次，共赴巫山云雨，有过一段露水姻缘，赵家的门楣，与她公羊十七娘，不会有任何关系。

    “做梦！像你这样的女子，怎有资格嫁给我主公，怎有机会让你来辱没赵家的门楣？”

    观澜显然不想再听十七娘说下去，当即摘下了插在发髻上的木簪，准备施展金城一脉的武道神通，与这十七娘大战一场。

    “好好好……我没有资格，就你有资格，行了吧？”

    公羊十七娘挥挥手，似是将刚刚她与观澜之间的争执，在挥手间全数驱散了，随即若无其事的看向赵鹏，说道：“赵公子初来东土大唐，除了武僧大殿关系匪浅之外，甚至连武桓侯的妹妹都得罪了。如此算来，公子在东土大唐，虽算不上是举世皆敌，却也没有多少助力，又何必要为难风驰，让双方交恶呢？”

    这一席话语，十七娘似是又用出了某种手段。

    赵无忌眼神微微有些迷茫，只觉得自己的思维，不知不觉间就跟着公羊十七娘的话语在运转，只觉得公羊十七娘说得很有道理。

    猛地一摇头之后，赵无忌幡然惊醒，怒吼道：“休要妖言惑众！”

    公羊十七娘却缓缓摇头，只转过身去，朝那风驰翩然一笑。

    “风公子，这一次你邀奴家前来，是为了要与赵公子交一个朋友，让奴家在此助兴。如今该做的奴家都做了，就此告辞……”

    说到此处，十七娘将修长的衣袖轻轻一甩，足下似是生出了一股狂风，吹着她离地而起，飘向了窗外。

    “休想全身而退！”

    观澜猛地瞪着眼睛，一道光芒，从她身上冲撞而出。

    金城武道：一骑斩！

    这一道武道神通，直接挡在了十七娘即将飞出的窗口之内。

    砰！

    十七娘浑身一震，猛地闪身抵挡，同时衣袖当中，飘出一团一团的红色绸缎，朝着金城武道一骑斩显现而出的金光女武神身影，纠缠而去。

    女武神身影被绸缎缠着，速度减缓。

    可双方距离本就很近。

    呼吸之间，女武神手中长柄大刀，宛若是飞龙在天一样，由上往下斩落，直达十七娘头顶。

    叮！

    又是那一柄桃花扇，挡在了刀锋之前。

    先前赵无忌一刀斩击十七娘，她也是用这桃花扇挡住了刀锋。可这一次却与上回不同，动手的人是玄门大宗师观澜，施展出的武道手段，乃是源自于金城一脉的武道神通一骑斩。刀锋虽被桃花扇挡住，却将十七娘连人带扇，斩得往后方倒射而去，再度回到了大厅当中。

    一道雷霆，出现在观澜头顶。

    随着雷霆轰击了观澜百会穴，立即就有一只黑色灵猫虚影，隐隐约约间浮现在观澜身上。

    金城武道：引雷入神诀。

    观澜身形一闪，冲向公羊十七娘……

    冰火两色光芒，出现在观澜左右手之间，两仪冰轮，已是被观澜施展了出来。

    “请你们来的是风驰，为何要留下我？”

    十七娘眼中也有怒吼，冷然说道：“我只不过是应邀而来，丝毫没有为难你的心思。”

    观澜脸色一沉，脸颊上却突然出现出一抹粉红色，并未回答，心中却想道：“你不该勾引我主公！”

    十七娘见观澜闭口不答，脸色绯红，心中已是明白观澜的想法。

    “哼！”

    十七娘将衣袖一抖，又是一道道绸缎飞奔而出，挡住了观澜施展出的两仪冰轮同时，她口中亦是说道：“原来在你心中，对你家小主公，这么关心呀！我还以为，你这个域外高手，不过是因为迫不得已，才跟随在赵公子身边而已。如今看来，你倒是真心跟着他了。不过，我最好奇的是，赵公子到底是对你灌了什么迷魂汤，竟然让你堂堂一个玄门大宗师，对他如此死心塌地？”

    观澜脸色更红，慌不择言之下，怒道：“那又怎样？”

    “呵呵呵……”

    十七娘说道：“不论如何，你越是对他着急，就越证明他魅力非凡。对于这样的男子，我公羊十七娘也是兴趣十足呢。”

    “无耻！”

    观澜压着嗓子骂了一句，手中光芒一闪，显现出了一柄金灿灿的大戟。

    金城武道，百兵式！

    两个女子全是玄门大宗师实力，一时间倒也难以分出胜负。

    观澜绝非仁慈之辈，更非软弱之人，不过在这一次与十七娘的争斗当中，观澜却没有施展出全部的实力，不是因为她没有对十七娘生出杀心，而是因为赵鹏与风驰就在这大厅当中，观澜担心赵鹏可能在风驰手中吃亏，这才在出手之时有所保留，以便自己能在赵鹏需要的时候，随时过去支援。

    而那十七娘似是也没竭尽全力，她在与观澜激斗之时，还时不时说些风凉话，只让观澜又气又恨，干脆紧闭着嘴巴，不再说话，只在心中想道：“若论武道实力，这浪货应该比不上我。可这浪货却不知从哪儿学来此等奸诈手段，伶牙俐齿，话语言辞刁钻，撩拨得人怒火焚心，简直可恨！”