
    摩炀眼眸深处，怒火升腾。

    帝都令好歹也是天下城主之首，执掌大唐帝都，官职比天下任何一个城主都要尊贵，虽比不得三大丞相与六部尚书，却也只在三大丞相与六部尚书之下，位高权重，平日里只有他来欺辱别人，哪里轮得到别人来欺辱他？

    若是二人私下里相见，摩炀或许会忌惮赵鹏几分。

    如今，双方是在大庭广众之下。

    帝都街道当中，站满了围观之人。

    就连街边房屋的窗户里，以及光秃秃尚未长出新叶子的树干上，也都挤满了人。

    在众目睽睽之下，摩炀怎能忍受得了这一口恶气？

    “我今日若是退缩了，被这小子的气焰压倒了，以后在大唐帝都里，我还有什么颜面来面对世人？”

    摩炀咬咬牙，盯着赵鹏。

    观澜上前一步，站在赵鹏身侧，对着摩炀喝出一字：“滚！”

    这个滚字，更让摩炀心中不爽到了极点。

    他本来还在犹豫，到底要不要和赵鹏对着干，是不是还选择退让，退一步海阔天空，反正他已经把债务之事禀告给了大唐天子，如今正等着大唐天子来处置此事，在这风口浪尖上，摩炀似乎不想招惹是非。

    欺人太甚！

    摩炀心思一横，终于是做出了决断，盯着观澜，沉声道：“阁下是玄门大宗师，本官本该让你三分，可你却在本官面前出言不逊，是可忍孰不可忍！本官身为大唐帝都的帝都令，是天子脚下从重臣，本官虽然才疏学浅，可若本官受辱，那就代表着大唐朝廷的颜面受损。你除了武道实力有玄门大宗师之外，充其量不过是一介草民，你算什么东西，有何资格在本官面前叫嚣？”

    观澜随在赵鹏身边数月，被赵鹏不喜欢多话的性格影响，如今面对摩炀的苛责，竟是二话不要说，就施展出了聚气成相的手段，将黑色灵猫显现在了头顶，手中也有金光闪烁而出，施展出了金城武道：百兵式。

    一场大战，即将发生。

    摩炀心知自己不是观澜的对手，赶紧退后数步，让周围军士聚拢在一起，集结成了一座军阵，口中连连下令：“域外之人实在猖狂，竟然想要在帝都大街里，在光天化日之下，袭杀朝廷命官！”

    俗话说人老成精，却比不得做官做久了之人。

    摩炀这一席话语看似简单，实际上却是挑起了大唐朝廷与域外高手之间的矛盾，双方若的打起来，就意味着域外之人与大唐朝廷开战。

    不论如何，观澜来自于远古之路另一端的武道世间，不是这一片天地之人，对于东土大唐的天下万民而言，域外之人始终都是外人。

    “主公！”

    观澜朝赵鹏拱手施礼，建议道：“不如让我先将此人杀了，再随着主公一起前往大唐天子之处，顺便将主公与这帝都令的债务之事，一并解决。”

    有着玄门大宗师实力的观澜，丝毫不将帝都令摩炀，以及周围军士集结成的军阵放在眼里。她实力虽然很强，却似乎比不得帝都令摩炀的老谋深算，若是真要出手，必定就中了帝都令摩炀的算计。

    东土大唐方圆十几万里，高手众多。

    这大唐帝都当中，就不知存在多少个玄门大宗师。先前赵鹏与独孤神香之间一场激战，放出惊天动地的剑道神通，已经是吸引了大唐帝都所有人的注意力，其中就不知有多少个玄门大宗师，已经来到了事发之处。

    那些玄门大宗师，此刻只怕就藏在人群当中。

    一旦观澜动手，就意味着域外高手与大唐官员厮杀，那些东土大唐的玄门大宗师站在同为大唐之人的立场上，必定会对帝都令摩炀出手相助。

    这正是帝都令摩炀有恃无恐的原因。

    其中关键之处，观澜并未想到。

    赵鹏并不以智谋见长，平日里遇到事情，全都是先打了再说，他在一时半会之间，自然也难以看穿帝都令摩炀老奸巨猾的算计。

    不过，在观澜想要动手的时候，赵鹏却轻轻摇了摇头。

    “主公！”

    观澜唤了赵鹏一声，悄然说道：“这帝都令气焰嚣张，口口声声说大唐天子会帮他处置债务之事，分明就是不想认账。若不将他的气焰压下去，此人只怕更加嚣张，十有八-九会赖账。”

    赵鹏摇摇头，淡然说道：“此事，该由我来动手。”

    “主公！”

    观澜神色一急，说道：“我先前被独孤神香偷袭，是因为主公的剑道神通太过于精妙，这才一时心神失守，被独孤神香偷袭成功。如今我对于这个帝都令早有防备，以此人的手段，绝不是我的对手。”

    她这么一说，赵鹏倒是明白了。

    原来观澜这么急于出手，是想要借着这个帝都令摩炀，来证明自己虽然失手被擒，可那只不过是一时疏忽而已，实际上她还是很有实力。

    赵鹏又摇摇头。

    先前赵鹏一剑没有斩了独孤神香，心中有些不爽。如今这帝都令摩炀撞到赵鹏手上，赵鹏正好要拿他出气，又怎能假手他人，将机会让给观澜。

    “多说无益！”

    赵鹏纷纷一声，直接走向帝都令摩炀。

    观澜狠狠的盯着摩炀看了一眼，扬了扬手中由金光显现出的刀锋，旋即散去一身武道气势。

    一座军阵，由二三百个军士组成，挡在了赵鹏和摩炀之间。

    当观澜散去一身玄门大宗师层次的武道气势之后，这些军士脸上戒备之色消除了不少，却依旧没有将军阵撤去。

    赵鹏盯着最前方那个军将，问道：“在东土大唐，帝师算是几品官？”

    军将本以为赵鹏要直接动手，却不料赵鹏竟然找他文化，心中有些讶异，回答道：“帝师是陛下的授业恩师，官位不在三大丞相之下，官居一品，最为尊贵。”

    赵鹏凝视此人，“那你见了我，为何不拜？”

    军将赶紧拱手施礼，说道：“末将拜见帝师！今日末将甲胄在身，不能全礼，还请帝师海涵。”

    赵鹏点点头，又问道：“按照大唐律例，以下犯上，该当何罪？”

    “这个……”

    军将咬咬牙，说道：“以下犯上，该当……”

    这军将本就有着巡守大塘街道，掌管治安的职责，对于大唐律例，自然是十分了解，如今赵鹏开口一问，军将立即就回答了出来，朗朗上口。

    只是，这军将话未说完，就被赵鹏打断，“你早已知道我是帝师，又对大唐律例了然于胸，为何偏偏要知法犯法？”

    军将脸色惨白，赶紧呼喊一声：“末将有罪！”

    这军将将手臂一挥，顿时军阵轰然散开。

    “收队！”

    军将又是朝赵鹏施了一礼，旋即领着军士转身而去，在经过帝都令摩炀身边的时候，脚步稍稍一缓，趁机说了一句：“摩大人，不是末将不帮你，实在是因为对方是我大唐帝师，官居一品，位同三大丞相，末将也是迫不得已，还请摩大人见谅。”

    军将不等摩炀回答，已经是领人远去。

    对于这军将而言，今日发生矛盾的两方，一个是帝都令摩炀，此人算得是他的顶头上司，另外一个则是大唐帝师，无论哪一个，他都得罪不起。

    这时候，赵鹏与摩炀之间，终于是无人阻挡。

    “我说过，要教你做人。”

    赵鹏一步步走向帝都令摩炀，语气十分淡然，边走边说，“本官身为帝师，有着教化万民的职责，当然也能教你做人。本官若是连区区一个帝都令，都教导不好，如何能教得了大唐天子？”

    时至此刻，摩炀已经明白，今日这一劫，无论如何他都躲不过去。

    “帝师有着玄门大宗师的武道实力，本官自然不是帝师的对手。帝师若真要以大欺小，用玄门大宗师的武道实力来欺压本官，本官也无话可说，不过……”

    摩炀脸色阴沉，抬手指了指远远近近那些观战的人群，又说道：“帝师若真用玄门大宗师的实力来欺压本官，只怕此事传了出去，天下人都会笑话帝师仗势欺人。而且，本官就算今天被帝师杀了，心中也绝不会服气。”

    赵鹏脚步一停，站在摩炀身前数米之外。

    摩炀却稍稍退后几步，说道：“帝师有着教导大唐天子的职责，今日肯屈尊降贵来教本官做人，本官感谢帝师一番好意。可若帝师以大欺小，仗势欺人，本官绝不甘心。如果帝师肯将武道实力控制在与本官相差无几的层次，再来教训本官，本官定会心服口服。”

    “很好！此事我答应了。”

    赵鹏竟是赞叹了一句。

    “哼！既然帝师答应了，那就来教训本官吧！阁下身为帝师，能对我大唐天子言传身教，本改一言九鼎，希望帝师不要言而无信，以免受到天下人悠悠众口的讥讽，遗臭万年！”

    摩炀脸色一喜，竟是有些得意忘形，心中想道：“黄口小儿，乳臭未干的东西，果然三言两语，就中了本官的算计！你若施展出玄门大宗师的实力，本官必定不是你的对手。可你若将武道实力控制在与本官同一层次，本官虐杀你像虐狗一样！你身为帝师，本官虽然不可以轻易将你打杀，却能用千百种方式蹂躏你让，你颜面无存！”

    武道气势，汹涌而起！

    帝都令摩炀，有着玄门宗师武道实力。