
    华音突然间想到了一些事情。

    她跟随在赵鹏身边，已有几日时间，以华音的手段，自然不像当年观澜被赵鹏强迫抓做随从一样，她是自愿跟随在赵鹏身边，于是华音在这几天当中，与赵家众人询问了一些以前赵鹏的讯息。

    华音乃是玄门大宗师，见多识广，虽未必像义亲王与赵痴那样，是多谋善断的智者，可华音却绝非笨人。

    武道路途，素来不容易。

    在武道路途当中，想要走得长远，需要与人斗智斗勇，不论如何都要智勇双全，缺一不可。赵鹏虽不擅长智略，可赵鹏却绝非是愚笨之人，甚至比起普通人还要略微聪明少许，而在与人激战之时，赵鹏在战斗当中的思维，运转得极为迅捷，这也造就了赵鹏在战斗之时极为强横，也正是赵无忌所说，赵鹏有着无与伦比的战斗天赋的缘故。

    这种战斗天赋，实际上并非是赵无忌认为的与生俱来的东西。

    恰恰与之相反，赵鹏这等战斗天赋，来自于他前世历经的无数次生死之战，可谓是在生死间隙之间，锻炼出来的战斗本能，几乎只要在心中稍稍出现一个念头，赵鹏不需要去思考改选择何种应对方式，他的身体就已经做出了反应动作。

    华音没有赵鹏的战斗天赋，却有着从武者层次，一步一步攀登到玄门大宗师的武道历程与经验。

    “观澜说这个女子是一条蛇……莫非……”

    华音盯着眼前女子，藏在衣袖当中的手掌，突然间捏出了一道剑诀。

    呛！

    焚渊之刃如同一道黑红色的长虹，攀升而起，从剑匣里飞射出来，再缓缓落下，笔直矗立在观澜身边，离地一尺有余。

    “此剑，倒是不错，只怕不是用当今武道世间的炼剑之法，锻造出来的武器。我本以为，赵家在历经了无数年岁月蹉跎之后，已经丧失遗忘了远古之时的武道传承，没想到这几日间，赵家就屡次让我震惊不已。”

    女子饶有兴趣的打量着华音，又道：“只是，在我的印象中，你赵家似乎不擅长剑道手段，唯有刀锋天下无双，未曾料到今日再见到诸位，最为让我震惊的武器，倒是你赵家的这柄剑器。”

    “阁下未免小看了天下人！”

    华音抬起右臂，伸出手指，在焚渊之刃那布满了火焰与神秘纹路的剑身之上，将指尖上上下下滑动着，说道：“在我赵家当中，自然存留着无数由远古传承而来的武道手段，我手中这柄剑，不过是赵家当中不值一提的武器而已。就连此剑，都让你觉得震惊，那只意味着你见识浅薄。”

    此话一出，观澜微微转身，看了华音一眼。

    赵鹏则神色不变，仿佛没有听到华音与那女子之间的对话。

    时至此刻，赵鹏三人，都已经知晓了眼前这个女子的身份。

    而由华音刚刚那一番话语，三人则推断出了，眼前这个女子，虽然对当今武道世间有着一些了解，可对于赵鹏以及赵鹏身边的观澜与华音，则一知半解。至少，这女子认不得华音的焚渊之刃，竟然把焚渊之刃当做了赵家铸造的兵器。

    这女子的身份，已经是呼之欲出。

    她就是当初赵家一行人在海上遇到的大祭司。

    “你说的不错，本祭祀确实见识浅薄。”

    大祭司站起身来，朝着侧方走了几步，一直走到船舷边缘，面对着河岸旁边巍峨的大唐帝都城池，沉吟道：“不论是谁，在与世隔绝多年之后，都会变得见识浅薄。正因为本祭祀见识浅薄，于是本祭祀才来到了大唐帝都，想要寻找当年的故人后裔。”

    故人？

    赵鹏对这个词，有几分敏感。

    自从他觉醒武道血脉，步入武道之门以后，就曾经有许多次，听人说起过故人二字，而这些所谓的故人，从靠着一缕神魂重临世间的熊猫人，到神龙见首不见尾的殿无双，无一不是强横之辈。

    “你只不过是一条蛇而已，怎算得上我赵家的故人？”

    观澜周身武道气势滚滚翻腾，牵引着周围天地玄气，聚拢成风，与空中吹来的狂风相互激荡，发出噼里啪啦的爆鸣之声，仿佛幽远的雷鸣。观澜脸色虽怒，心中却凝神静气，时时刻刻在戒备着大祭司，就担心这来历不明的女子，突然间朝赵鹏出手。

    “我沉睡太久，不仅对当今武道世间之事一无所知，甚至连我沉睡之前的记忆，都已经忘了许多。”

    大祭司朝观澜微微一笑，由转头看向赵鹏，说道：“当日你我相见之时，冥游在海面搅动漩涡，使得海底激流滚滚，摧毁了我族建设在海底的祖地，将我从沉睡当中惊醒，我醒来的第一时间，神志未清，第一个想法自然是要找你们报仇。当时我记忆一片模糊，哪里认得出你们那一支挂着赵字大旗的船队，来自于悬钟城赵家？”

    “哼！”

    观澜依旧是满脸警惕，说道：“空口无凭，你有什么证据，证明你是赵家的故人？”

    “证据？”

    大祭司沉默片刻，又道：“我隐约记得，悬钟城上空，高悬着一口巨大如山的青铜大钟。当年铸造那一口大钟之时，我应该亲自出手协助过，这可否算是证据？”

    观澜冷然一笑，说道：“你说你帮忙铸造大钟，那你就真的帮忙铸造了大钟，有谁给你作证？”

    华音亦是问道：“你是否知道，那一座大钟叫什么名字，那大钟有何威能？那座大钟为何平日里隐藏不见，唯独在我主公燧天取火那一日，大钟突然出现，悬在高空当中，又有一片雪云当空飞来，魔影从天而降？如此诸多事情，你能否做出解释？”

    “本祭祀说过，诸多事情，我已经遗忘，你问的这些，我都打不出来。但是我确定有一件事情，能证明我的清白。”

    大祭司转过身去，面相西方天空，遥遥指着西方天机，说道：“等到赵家下一次燧天取火之时，让赵鹏再度引出悬钟城上空那一座大钟，就能证明我的清白。”

    这一席话语，引起了赵鹏的兴趣。

    赵鹏问道：“你怎么证明？”

    大祭司说道：“那座大钟，必定认得我。”

    世人常说，宝物有灵。

    悬浮在悬钟城上空那一座青铜大钟，必定是远古之时就存在的宝物，十有**会有灵性。如果大祭司真的是赵家的故人，真的参与了当年铸造大钟之事，或许青铜大钟真会认得大祭司。

    可是，此事却存在一个问题。

    那就是世间。

    今时今日，距离远古已经不知过了多少年。

    时间实在是太过于遥远，遥远到了熊猫人忘记了当初许多事情，传奇巨兽昆山也遗失了当年的记忆，而这个大祭司也已经无法记得当初的事情。就算那一座大如山岳的大钟拥有灵性，就算那青铜大钟拥有了和武道中人相差无几的灵性，甚至拥有了人性，可一旦那大钟像大祭司一样，对于远古之时的记忆十分模糊，大钟又怎能认得出大祭司？

    “唉……”

    大祭司长叹一声，唏嘘到：“就怕世间隔得太久，那座钟也忘了我。”

    “你走吧。”

    赵鹏挥挥手，让大祭司离去。

    双方在海上虽然激战过一场，可后来冥游出现，又惊退了大祭司与她的族人，只算是一场遭遇战，算不得有什么血海深仇。如今赵鹏心中惦记着洛儿之事，也不想在此关键时刻，再招惹大祭司这样的强敌。

    “不如，我们重新认识一番，如何？”

    大祭司摇了摇头，并未就此离去，反倒是兴致勃勃的盯着赵鹏，说道：“我这一次醒来，应该不会再沉睡。若是从今日开始，我再与你赵家有了交情，等到再过几百年几千年，我岂不是又成了你赵家的故人？”

    事出非常必有妖。

    赵鹏眼神一变，问道：“阁下今日来此，到底所为何事？”

    大祭司神色一正，说道：“武僧高塔所在之处，有天雷滚滚，必定是有人在那里引动了玄门大宗师的雷劫。当我急速赶赴武僧高塔之时，那里却已经人去楼空，唯有诸多顽固不化的武僧守卫在那里，我调查了半夜，才知道是赵家的家主，去了武僧高塔一次。”

    “那又如何？”

    观澜盯着大祭司，面色不善，说道：“玄门大宗师需要度过九次雷劫，才能闯入圣者之门。我主公身为玄门大宗师，引来雷劫有何稀奇？”

    “雷劫不稀奇。”

    大祭司目光如炬，凝视着赵鹏，她眼神锐利至极，仿佛能透过赵鹏的肌肤皮肉，看清楚赵鹏体内流淌的热血。

    随即，就有一句话语，一字一顿，从大祭司口中说出。

    “稀奇的是武道不灭之血！”

    大祭司身躯微微颤动，裙子下面传来轰隆隆的雷音，随即她双腿光芒一闪，变成了一条巨大的蛇尾。

    人手蛇身，这才是大祭司的本来模样……

    紧接着就有两道灰白色光芒，出现在大祭司眼中，照射出两道圆柱形灰色光束，落在了赵鹏三人身上。

    三人皆是玄门大宗师，可如今被光柱一照射，体内天地玄气运转突然停止，仿佛一身血脉，全被神秘的力量冻结。

    大祭司趁着三人被光束影响到的那一瞬间，蛇尾轻轻一摇，人手蛇身的身躯，宛若是一道闪电，眨眼间冲到了赵鹏身边，再抓起赵鹏的手掌，一口咬下。

    两颗尖牙，出现在大祭司嘴中。

    尖牙刺穿赵鹏手腕，鲜血溢出。

    大祭司一咬之后，就退回到了原地，眼神兴奋至极，神采奕奕，甚至有几分癫狂神态出现在大祭司脸上，她情不自禁的伸出舌头舔了舔嘴唇上的血迹……

    “妖孽！受死！”

    随着华音一声怒吼，焚渊之刃席卷着斩山断岳之位，斩向大祭司……