
    “也不知道用了几天。”赵鹏拍了拍身上的尘土，笑着站了起来，准备去看看洛儿，走出闭关室后，却发现观澜正在外面等待。

    “我闭关多么长时间了？”赵鹏询问道。

    “足足三个月的时间。”观澜回禀道。

    “三个月，居然这么久了，不过倒也正常，能够创建功法融会贯通，也不是一朝一夕的事情，这根之前水到渠成的突破大宗师却不相同。”赵鹏点了点头。

    “嗯……”赵鹏思索了一下，便是将自己身上没有用处宝物取了出来，用玄气控制着递给观澜。

    “主人这是？”观澜顿时惊疑的道。

    “我现在已经实力稳固，这些东西对于我来说根本没有半点用处了，我去尾星的这段时间之中，恐怕少不了一些麻烦，至于那些辅助修炼的宝物，你先提洛儿保存，等他到了一定时间之后，就让她使用。”

    赵鹏吩咐道，这些东西在别人眼中可能价值连城，但对于现在的他来说，层次还是太低了一些，毕竟实力越强，宝物的作用也就越小，当然，这也只是相对来说的，毕竟这些宝物也并非最高层次。

    洛儿的天赋达到了传说之中的七级，修炼天赋要比他好很多，就算没有他这些逆天的机缘，但未来的成就绝对不会低，如果不是要去尾星，赵鹏也会亲自来指导洛儿的修炼。

    “观澜谢过主人，我定然会尽力保护洛儿小姐。”观澜将这些宝物接过，恭敬的说道。

    这些宝物很多都是对大宗师有帮助的，虽然一部分是给洛儿的，但绝大部分都属于她，赵鹏能够如此慷慨，除了用不到这些之外，最重要的还是将她当成了自己人。

    “我去上古之路，不知道需要多么长时间，我的势力暂时由你统管，我实力提升的事情，恐怕用不了多久就会传遍了，估计不会有人来挑衅，不过做点准备也是应该的。”赵鹏思索着说道。

    “这个主人放心，这里毕竟还有两名大宗师，只要不是成为公敌，应该还是应付得来的。”观澜点头道

    “嗯，那我就放心，可以专心去上古之路了，我现在去看一下洛儿。”赵鹏点了点头，转身上阁楼走去。

    “主人，还有一事。”观澜又是说道。

    “什么事？说。”赵鹏也不转身，只是停下了脚步。

    “门外有一个公公等待，有圣旨传达，要封主人您为忠国公。”观澜回复道。

    “忠国公？”赵鹏眉头一挑，旋即冷笑了起来，“好一个忠国公，是要让我给他尽忠吗？这个大唐天子也不过如此，难道真以为皇权无所不能，不知道当实力强横到一定程度之后，一切权力都只是个笑话而已。”

    赵鹏继续向着阁楼走出，观澜连忙说道：“外面的公公催主人快点去接旨，主人是不是先去看一看？”

    “让圣旨在外面候着吧。”赵鹏挑了挑眉，脚步不停，走上了阁楼。

    圣旨？当武道修炼到一定的境界之后，所谓的世俗权力不过只是一个笑话，他如果真想夺权，又岂是这么一个忠国公封号能够限制的了的。

    “你要是真诚对我，我原本还想帮你一帮，但你既然如此气狭，就当是我当初看错了吧。”

    赵鹏走进阁楼，观澜若有所思，最终走出了帝师府，见到了那传令的太监。

    “帝师大人现在有时间来接旨了吗？”那太监连忙问道，耽误了圣旨颁布不是个小事情，他可担当不起。

    “我家主人已经出关了。”观澜点头道。

    那太监松了一口气：“那就好，帝师大人怎么还不出来呢？”

    观澜淡淡的道：“我家主人现在有事，说让圣旨候着。”

    太监脑袋一昏，差点昏厥了过去。

    赵鹏对洛儿也很是不舍，临别之际，也好好的陪洛儿一天时间，洛儿虽然还不谙世事，但对于赵鹏还很是担心。

    至于在外面等着传旨的公公，等待了一天无果之后，便只好回去答复皇命了，大唐天子得到这个消息，却只是沉着脸，一言不发。

    就算是在之前，他也根本不敢与赵鹏翻脸，到了现在，赵鹏实力更加精进，他又有什么资本去跟赵鹏叫板。

    被凉了一日的时间，他已经对自己的行为颇为后悔了，赵鹏何等人物，又岂是他能够栓的住的。

    一日之后，赵鹏便准备完毕，准备出发前往上古之路。

    “化！”

    赵鹏轻喝一声，只听一阵破风声响起，他的背后便用玄气凝结成了一冰一火两只羽翼，几个闪动间，便已经飞上高空。

    赵鹏之前在宗师境界的时候，便已经可以凝结双翼勉强滑翔，现在迈入大宗师，武学功法融会贯通，便直接可以凝结双翼，御空飞行，只是如此飞行需要的玄气过多，在打斗之中，恐怕还是有些难以支撑。

    不过这也是赵鹏刚刚突破的缘故，过一段时间之后，玄气凝练，恐怕就会轻松许多，至于传说之中的圣者，却已经可以御空飞行，身融天地。

    只不过有了这双翼之后，赵鹏也完全省去了一番周折，可以直接飞行前进。

    一路飞行之中，赵峰也不愿意就这么浪费时间，而是开始继续参悟自己修炼出来的冰火玄气，既然他准备走融会贯通这条道路，那么就需要自己一步步的完善，这样虽然麻烦，但得到的好处，却也要比按部就班强了不知道多少。

    只是赵鹏这样赶路实在是太过招摇，武者的智慧高，看到能够飞行的强者，自然吓得赶紧躲远，但妖兽却不同，不少妖兽注意到赵鹏之后，都是悍不畏死的找赵鹏的麻烦，结局自然是被他轻易斩杀。

    一路之上的修炼，也不是没有效果，赵鹏对冰火玄气的使用已经更进一步。

    这冰火玄气虽然看上去与普通玄气有巨大的差别，但实际上却别无二致，只是威力更强！每当他要调动玄气的时候，这水火莲花上的冰属性玄气和火属性玄气便会巧妙结合，但平时却相互独立，不禁让赵鹏啧啧称奇。

    “我之前的掌法，是玄气异变的根本，但既然已经形成如此玄气，那么再用别的方式施展，应该也是可以的吧。”

    赵鹏在心中暗道，他既然已经练成烈火寒冰掌，那么自然可以创造出“烈火寒冰拳”“烈火寒冰腿”。

    “算了，短时间内有这一种武学也就罢了，到了实战之中，也许就能掌握了，已经创出了一门功法一门武学，想要短时间内再创出心的，也未免有些贪心不足了。”

    赵鹏嘲弄一笑，他光是水火莲花玄气，就足以让不知道多少人羡慕了。

    不知不觉中，赵鹏已经到了星门。

    星门约莫十几丈高，门内一片漆黑，只不过其中有着星光闪耀，似乎有一种慑人的魅力，仿佛是一张吞人的巨口一般。

    不过赵鹏却没有太多的时间来打量这通往尾星的星门，因为在星门的旁边，却有几个文士打扮的老者，这几人虽然看上去普普通通，但实际上却都是不下于大宗师第一重巅峰境界！

    “嘿嘿，来生意了。”一名老者冷笑一声，同样是玄气化羽翼，飞升半空中，与赵鹏相对而视。

    “我要去星门，借过一下。”赵鹏皱了皱眉，还是抱拳说道，虽然这老者实力也不是极强，但他现在还是多一事不如少一事的好。

    文士打扮的老者吐了一口唾沫，哼声说道：“小子，你也不要跟我说这些废话，你既然想去尾星，就要付出一定的代价，交一些之前的宝物出来吧，不然你就从哪里来回哪里去。”

    “这星门好像不是你们建的吧，我为什么要给你们宝物？”赵鹏冷笑一声。

    “哈哈哈！”

    老者朝几个同伴看了一眼，皆是大笑了起来，“没想到还真有傻子，这星门不是我们建的又有什么关系，你既然想过去，那就得付出一定的代价，如果没有让我们看得上眼的东西，那你就滚。”

    “很好！”赵鹏点了点头，之前功法未成的时候，气势外放，倒没有人敢招惹他，但现在功法已成，气势也稳定在正常大宗师一重，原本以为会低调一些，却没想到反而被不开眼的人招惹。

    “小子，我劝你最好还是老实一点，这样吧，我看你还比较年轻，跪下来叫我一声爷爷，我也许心肠一软，就把你这个孙子给放了。”老者戏谑的说道。

    那几个同伴闻言又是哈哈大笑了起来，但旋即这嘲弄的笑声却戛然而止，只因站在赵鹏之前的老者此时已经一分为二，成为了两片碎尸跌落在地面上。

    “咕噜！”

    剩下的几人看着赵鹏，眼睛瞪得滚圆，皆是忍不住咽了一口唾沫，唐唐大宗师一重巅峰强者，竟然被这么轻易的斩杀了？

    最让他们震惊的是，之前赵鹏就在他们的眼前杀人，但他们根本没有看到后者是怎么出手的。

    “绝对是大宗师二重级别的强者，甚至更高！”几人内心皆是冰凉，他们之前竟然不开眼去招惹这么可怕的强者！

    赵鹏看着呆若木鸡的几人，冷声说道：“现在我想用星门，你们应该没有什么意见了吧。”

    “没！没！”

    几人都是连忙摆手，他们能活到这个年纪，一点自觉还是有的，之前他们招惹赵鹏，是感觉他年轻容易欺负，现在赵鹏展现出如此强大的实力，谁又敢说出一个不字来。

    “很好，开启星门吧。”赵鹏满意的点了点头。

    几人连忙联手开启星门，从首星传送到尾星，需要消耗的宝物也是不少，但这些人为了保命，却也不惜自己供应，幸好相比起他们索要的宝物来，这些还是微不足道，几个人分摊下来，也并不是太肉痛。

    看着噤若寒蝉的几人，赵鹏的心中一阵畅快，这就是拥有实力的好处，如果他不能能用雷霆手段将他们震慑住，恐怕现在自己还要被几人百般刁难，但现在，这些人却对自己的命令丝毫不敢违抗。

    这几人将星门开启之后，门内的星光顿时大盛，赵鹏只感觉从中传来了一阵恐怖的吞噬能力，要将他吸入其中。

    “通往尾星的道路，打开了。”

    赵鹏不禁感叹，只要踏入其中，自己就要开启全新的生活了，尾星之中高手如云，可不是首星能够比拟的。