
    轰隆隆！

    雷声不绝，震荡着僧不灭的耳膜。

    僧不灭凝视着赵鹏，只感觉到那数百道刀锋锐利至极，似乎携带着亘古长存的武道威势，汇聚于赵鹏身上。

    烈烈刀意，雄壮至极。

    就连僧不灭这样的玄门大宗师，眼中也是惊骇至极。

    这种刀锋，若是劈斩在僧不灭身上，哪怕僧不灭施展出武僧大殿金刚体的武道神通，将浑身上下弄得金光闪闪，皮肉犹如金刚，也是必死无疑。

    他看得清清楚楚，赵鹏早刀锋斩到身上的时候，早已经催动了金刚法纹，却完全没有半点用处。

    连金刚法纹都挡不住的刀锋，谁能抵挡得住？

    而最重要的是，这种刀锋斩在赵鹏身上，竟然没有出现明显的伤口，而且也没有一丝半缕血迹流出来。

    僧不灭救之不及，本想再度冲过去，可是一瞬间之后，僧不灭就转换了心思，只因他清清楚楚的看到了，赵鹏身上竟然凝聚成了一个由天地玄气汇聚而成的玄气漩涡！

    天地玄气，犹如洪流，灌入赵鹏体内。

    有一抹白光，从大唐封国碑里照射而出，落到了赵鹏头顶。

    这一瞬间，赵鹏的脑袋竟然变得透明起来，悬浮在赵鹏眉心神庭当中的那一颗玄晶，在僧不灭视线里显现得清清楚楚。

    砰砰！

    砰砰！

    玄晶不停的震颤着，就像是心脏一样，一上一下的震动。

    随着玄晶每一次震动，都会有数之不清的天地玄气，就像是大河决堤一样，从赵鹏头顶灌入，冲进了他金光灿灿的神庭当中，灌入玄晶内，使得玄晶的光芒越发的璀璨，越发的光彩夺目……

    赤橙黄绿青蓝紫！

    短短片刻之间，赵鹏神庭当中的玄晶，竟然一脸变换了七种颜色。

    玄晶这种东西，只有在玄门中人修炼至玄门宗师的时候，才能在神庭当中凝练而成。玄门宗师一共有七重境界需要突破。

    玄晶每一次变幻颜色，都意味着将玄门宗师的层次，提升了一个境界。对于任何人来说，每一重境界的提升，都是十分艰难。

    哪怕是再如何武道天赋举世卓绝之辈，也需要许多年，才能突破七重境界。

    于是，等到成为大宗师，多半已经有着上百岁的年纪。

    至于观澜以及华音这种，在几十岁的时候，就突破至玄门大宗师层次，已经是极为少见的高手，几乎有机会去扣求圣者之门！

    这种机会，在年过半百之前成就玄门大宗师之人，都可以追寻。

    可未必所有人，真能将机会握在手中。

    僧不灭心中清清楚楚的记得，在首星武道世间里，有不少人在年过半百，五十岁之前，成就玄门大宗师，却无任何人，能闯入圣者之门。

    至少，在有史书记载的历史当中，没有这样的人。

    武僧大殿虽有着从远古遗留而来的武道传承，无数年不曾断绝了武道的道统，可是武僧大殿藏着的诸多典籍，也像这首星武道世间里其他武道宗派一样，能清楚记载以示后人的历史，只能延续到数千年之前，全是些现在流通于天下的文字书写而成。至于数千年前，乃至远古之时的历史书籍，则荡然无存。

    此事，未免太过巧合。

    很多人都曾怀疑过这件事情，包括僧不灭在内，却无人能扎寻到根源。

    “赵鹏身上武道气势，一波一波攀升，他神庭当中的玄晶，在历经了七次颜色变化之后，已经稳固成了七彩色泽，完全达到了玄门宗师巅峰层次，只需突破最后一个关口，就能在玄晶当中，修炼出神魂，而神魂一旦出现，就意味着他真正成为了玄门大宗师……”

    正当僧不灭心中念想之时，那一束由大唐封国碑上照射而出，落在赵鹏头顶的白色光辉，猛地一震！

    白光变作了白色雷霆，轰击在赵鹏头顶，直入神庭当中，劈打在七彩流转的玄晶之上。

    咔……

    一道声音响起在玄晶上，十分清脆，十分清晰。

    这声音像是小鸡破壳而出发出的声音，又像是新生的幼苗从凝土里钻出来的声音，也像是夜静无人之时，花瓣盛开的声音……

    一道神魂，出现在了玄晶当中。

    神魂的模样，和赵鹏一模一样，只不过是缩小了无数倍，约莫有指甲盖那么大。可即便如此微小，以僧不灭玄门大宗师的武道实力，依旧能将这小人看得清清楚楚，甚至能将小人头上的头发，都清楚的数出来……

    僧不灭不知云那么无聊去数赵鹏神魂的头发，他只在心中想道：“一夜之间，成就神魂，成为玄门大宗师，简直万古五一。赵鹏今年尚且不足十六岁，却已经有了玄门大宗师的实力，比之那些传闻中的天纵之才，不知强横了多少倍。也许，以他这样的资质，或许真的有机会在修炼至玄门大宗师第九重大圆满之后，成功闯入圣者之门！”

    圣者，在武道世间里，是一个极为崇高的身份。

    圣之一字就代表着超凡入圣。

    首星武道世间里，虽无人能闯入圣者之门，可僧不灭却在武僧大殿诸多远古传承而来的武道秘籍当中，见到过有关圣者的记载，甚至有一些武道神通，是专门给那些圣者层次的高手准备的。

    可惜，许多年来，无人能够修炼。

    武僧大殿里收藏着的诸多远古秘籍，不得不被束之高阁，像是死去先祖的灵位牌位一样，被供奉起来。

    良久之后，照片睁开眼睛。

    僧不灭赶紧说道：“要是有朝一日，阁下闯入圣者之门，不妨再来一趟武僧大殿。我武僧大殿当中，收藏着不少圣者高手才能修炼的远古秘籍。”

    “那等秘籍，我赵家也有。”

    赵鹏睁开眼眸，目光却有些涣散，他刚刚成为真正的玄门大宗师，对于体内磅礴运转，浓烈犹如汞浆的天地玄气，依旧有些不太习惯。

    “赵家也有么？”

    僧不灭微微一愣神，尴尬一笑，又说道：“我武僧大殿里，有诸多有关于千年之前，你赵家诸多事情的记载，此事阁下是否感兴趣？”

    赵鹏点点头。

    这等记载，赵鹏从未听赵家之人说起过，多半是赵家没有这样的记载。如今僧不灭主动示好，提起了此事，赵鹏自然是乐见其成。

    “赵家的手段，果真非同小可。多年以前留下的一座大阵，一夜之间，就让阁下成就了玄门大宗师的武道成果，简直让人瞠目结舌。不过，阁下成为玄门大宗师之后，僧雨赠给阁下的那一块桃符，已经没了什么用处。那桃符提升武道气势功效的极限，也就是初入玄门大宗师层次而已。”

    僧不灭走至赵鹏身前数米之外，站在先前的大阵遗址之上，再缓缓蹲了下来，深处一根手指，在地上轻轻一撩，指尖沾染了不少暗黄色的灰尘，他盯着指尖尘埃，颇为感慨，言道：“阁下也许会认为，此处的大阵，是远古之时存留下来的阵法。其实不然，此阵并非是远古存留，而是只有千余年世间。只不过这座阵法，能勾动这座远古存留而来的大唐封国碑，使得封国碑之内，无数年时光腐朽的气息，侵入了诸多铠甲之内，才使先前那座由数百件铠甲人偶组成大阵，给人一种远古存留的错觉。”

    这阵法，竟然只有千余年？

    赵鹏转过身去，凝视着大唐封国碑。

    以他如今玄门大宗师的眼力，已是能看清楚，整个大唐封国碑之上，都附着了一层暗黑色的尘埃。

    这等尘埃，是烟熏火燎所留。

    靠近大唐封国碑之后，能隐隐约约闻到，有暗淡的香火气味传出。

    很显然，无数年来，时常会有人在大唐封国碑周围点燃香火，在此焚香祷告，在此跪拜祭祀。

    大唐封国碑虽被烟火覆盖，可大碑底部被僧不灭擦干净的哪行文字位置，却露出了大唐封国碑原本的材质。

    赵鹏只觉得这材质很眼熟。

    他忍不住抬起手臂，在封国碑上摸了摸，敲了敲，突然间神色乍变，只因这大唐封国碑的建造材质，和赵家大院诸多远古建筑的建造材料，一模一样……

    只是，大唐封国碑上的香火痕迹，似乎都是多年以前留下，蕴含着丝丝缕缕被时光蹉跎的腐朽气息。

    赵鹏转过身来，朝僧不灭问了一句，“这大唐封国碑，已经有多少年没人来祭拜了？”

    僧不灭说道：“一千余年。”

    “为何无人祭拜？”

    赵鹏问了一句，说道：“这大唐封国碑，应该是东土大唐第一代皇帝所立下，代表着东土大唐的皇权正统，怎能无人祭拜？”

    僧不灭语气有些沉闷，走上前去，指着最下方那一行字迹，逐字逐句念了出来：“以我无上武道为根基，以我自身为支点，可撬动万古时空”；随即又说道：“这句话本就是你赵家之人所说，这大唐封国碑也是你赵家之人主持修建，主持祭祀的也是你赵家之人。千余年前，远古之路突然关闭，你赵家之人从东土大唐消失得无影无踪，此处无人主持祭祀……主持祭祀的人不在，单凭大唐李氏皇族，没有资格来此祭拜！”

    ^^^^^^^^^^^^^^

    PS:哈哈，愚人节快乐