
    看着怀中熟睡的洛儿，赵鹏一阵心疼，这个一个柔弱的少女，却被三个老不死的家伙绑架了这么长时间，受的委屈惊吓，定然会不少。

    “等你醒过来，我再慢慢补偿你吧。”

    朱颜白骨宗的人并没有将洛儿弄晕，只是之前见到赵鹏，一时间太过兴奋，直接昏倒了过去。

    回到了帝都的住处，赵鹏将洛儿放在卧榻之上，虽然赵鹏的动作十分轻柔，但还是将洛儿弄醒，慢悠悠的睁开了眼睛。

    当赵鹏出现在她的眼帘之中时，洛儿再也控制不住，包着赵鹏“呜呜”的哭了起来。

    赵鹏心存愧疚，只是抱着洛儿娇柔的身躯，不断的抚摸洛儿的后背。

    不过洛儿毕竟还只是九岁的年纪，这件事情没有在她心中留下太的阴影，哭了一会儿停下来之后，赵鹏讲了几个笑话，洛儿便捂着肚子笑了起来。

    “以后你就呆在我的阁楼里面，哪都不要去了。”赵鹏说道，“这是我的房间，你以后就住在这住。”

    “嗯。”洛儿点了点头，但脸颊已经羞的通红，虽然她年纪小，但对男女之事却已经有了一些了解，一直和一个男人住在一起，还是有些让她有些羞涩，虽然她早已经将一颗心交给了赵鹏。

    “呃。”看到洛儿的神情，赵鹏微微一愣，旋即一脸哭笑不得的弹了一下洛儿光滑的额头，“你这妮子，想哪去了，我很快就要进入上古之路了，就你一个人住这。”

    “赵鹏哥哥什么时候走？”洛儿一双明亮的眼眸看着赵鹏，听到赵鹏不跟她住在一起，心中松了口气，却莫名其妙的有了一种失落感。

    “用不了多久，估计马上就要做准备了。”赵鹏思索道。

    “嗯，那赵鹏哥哥现在就抓紧准备吧。”洛儿很是乖巧的点了点头，她虽然很想赵鹏陪伴着她，只是却也明白，像赵鹏这种男人，迟早是要一飞冲天，她所能做的，就是不做累赘，爱他，就要给他自由。

    “我再陪你一会儿吧。”赵鹏轻轻吻了一下洛儿的额头，心中很是感激，尽量的将这段时间发生的一些趣事说给洛儿听，说到去救她的时候，更让洛儿自豪不已。

    临近傍晚，将洛儿哄睡了，又在洛儿的额头上轻轻一吻，便走出了阁楼，将观澜找来：“我准备进入远古之路中历练，现在先要去修炼一番，洛儿在这里，你要好好照顾。”

    观澜满脸惊异，询问道：“洛儿小姐回来了吗？”

    赵鹏点了点头：“正在我的卧榻之上休息。”

    观澜朝那方向看了看，又嗅到了赵鹏身上的少女幽香，不禁俏脸一红，旋即却有一种失落感。

    自己的这个主人，是何等了不起的人物，可惜终究不属于自己，她也只是一个追随者罢了，本来也仅仅是如此，但随着时间越长，便越加被自己的这个主人吸引。

    赵鹏也看出了观澜的心中所想，顿时也感觉亏欠后者不少，只是他的心已经能被洛儿和殿无双两人占据，再也容不下第三个人了。

    赵鹏歉意道：“等我回来，你也不要再跟随我了，到时候你就自由了。”

    观澜脸色一变，决然道：“观澜这一辈子只服侍主人。”

    赵鹏无奈的摇了摇头，摆了摆手道：“随你。”

    赵鹏没有直接出发去上古之路，而是来到了闭关室，他突破玄门大宗师，感觉自己的脑袋仿佛是开窍了一般，原本不明白的武道至理此时可以轻易解决，之前学的那些所谓高深武学，对于现在的他来说仿佛就像一些小儿科一样简单。

    “我现在是时候该开创属于自己的招式了，这样去上古之路保命的机会，也会更大一些！”

    赵鹏目露兴奋，自创高等武学，这绝对是很多人想都不敢想的事情，甚至绝大部分大宗师也没有这种能力，但他赵鹏可以！

    他的实力超出境界一个大层次，但在武学领悟方面，却要足足超出了境界两个层次，甚至是更多！

    “从突破以来，我最擅长使用的就是掌，那我平生创立的第一门高等武学，就是掌法吧！”

    赵鹏紧闭双目，开始参悟武学至理，他现在的实力，随便一掌一抓，都有莫大的威能，但都只是一些拙力，只是仰仗着体内的玄气雄浑。

    当然赵鹏也不会自大到直接抛弃一切去自创新的武学，而是准备把之前的一切武学功法都融会贯通，凝为一体。

    到了大宗师境界，之前的功法也已经难以对他有太多的帮助，只有自创。

    “掌力，首先还是在于霸道，上古有遮天大手印，一掌推出，天崩地裂，我的掌法也要有这般威势。”

    赵鹏抬起手掌，使用少量的玄气，在房间之中推衍了起来。

    轰轰！

    尽管只是百分之一的玄气，但是施展起来，也让整个闭关室隆隆作响，仿佛随时要坍塌一般。

    赵鹏摇头一笑，一道玄气打出，将整个修炼室包裹起来，这才是毫无顾忌，尽情的推衍掌法。

    他最喜欢刚猛掌力，一掌轰出，摧枯拉朽，但这并不代表这种掌力没有技巧，恰恰相反，以力证道却要比巧技难了不知道多少，丝毫没有捷径可走，想要创造出来，没有超人的武学领悟能力是根本不可能的事情。

    赵鹏一掌掌推出，尽量将所控制的玄气凝实，如此百次之后，他已经大体摸清了门道。

    刚开始时，赵鹏用这丝玄气，只是能够形成微弱的掌风，紧接着掌风呼啸，到了第二天之时，赵鹏每一掌打出，都是让气浪翻滚，足以将宗师高手震死。

    而这也仅仅是赵鹏百分之一的玄气，足以可见赵鹏如果全力施展，那威势将会强横到什么样的程度！

    半月之后，赵鹏掌力之中，已经有了一股寒冰之气，足以冻碎铁石。

    一月之后，赵鹏的掌力却仿佛烈火一般，猛烈霸道。

    修炼无岁月，赵鹏也不知道在闭关室之中修炼了多久，只能感觉到自己的掌力越来越强，威势越来越大，近乎物我两忘之下，赵鹏终于有了几分明悟！

    轰隆！

    赵鹏一掌轰出，周围的天地大势瞬间被这一掌牵引，冰火交融，轰然爆炸，威势镇天！

    在这一掌打出之后，赵鹏顿时感觉到一股天地威势降临，最后笼罩在他的身上，他体内的玄气骤然消失，不过还没有等他震惊，他的丹田之中，却生长起来了一朵水火莲花，不断的旋转着，虽然只是有一个指头大小，却仿佛有无尽的威势。

    “水火融，莲花生，看来这次我这次创造的功法也非同小可了。”赵鹏一脸震撼，能够将玄气修炼成水火莲花，这简直是闻所未闻的事情。

    不过他能感觉的到，这对他，绝对是有利无害。

    不过更让他震惊的是，他之前施展的那一掌，似乎已经跟体内的水火莲花玄气紧密相联，修炼掌法，亦是磨练玄气，磨练玄气，也能够增强掌力，相生相伴。

    赵鹏身体情况稳定下来，恐怖的气势却已经扩散而出，将整个大都笼罩！一时间风云色变。

    “这是怎么回事？”

    “好强的气势，难道有人在自创武学？”

    “真有创立武学引动天地大势的人，难道是帝师？”

    “呼，帝师当真是不世天才。”

    一瞬间，帝都之中所有的玄者都升腾起一股不可抗拒的感觉，这已经不是凡人拥有抵挡的威势，而是天威！

    皇宫之中此时也乱作一团，一直以来，天威是皇帝的专属名词，但现在真正的天威降临，大唐天子也感觉自己的权威受到了挑战。

    “这是怎么回事？”大唐天子眉头大皱，对着旁边的一个太监问道。

    “奴才不知……”那太监直接吓得跪倒在地，“不过好像是从帝师府上传来的。”

    “帝师府……”

    大唐天子脸色阴晴不定，起身来回踱步，他之所以能够重新掌权，完全是赵鹏的功劳，但赵鹏既然能够让他掌权，也自然能够让他失权，这种被人左右的感觉，对于刚刚感受到无上权力妙处的人来说，很是不爽。

    尤其是现在赵鹏竟然能够沟通天地大势，这对他的地位来说，又是大大的威胁。

    思索片刻，大唐天子命令道：“你现在就去拟朕的旨意，封帝师为忠国公，世袭罔替。”

    “是！”那太监应命，退了下去。

    大唐天子叹了口气：“赵鹏啊赵鹏，我给了你这么大的封赏，你怎么也要对我死心塌地，你就算本事再大，但普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你终究还是我的臣属！”

    ……

    赵鹏不知道自己有这么大的一个封赏正在路上，完全沉浸在创造出如此武学的兴奋之中，这一招，要比他之前见到的招式，强了不知道多少，而且这掌法，似乎也已经和他的功法融为一体。

    赵鹏只感觉自己多了几分明悟，仿佛之后的修炼道路一下子通畅了起来。

    “上古有大能，一掌打出，拥有翻天覆地的威势，名叫翻天印，既然如此，那我的这一掌，就叫做寒冰烈火掌吧，我赵鹏，终究有一天，也可如此！”

    赵鹏眼中精光闪现，数千年的时间没有人达到武道巅峰，但并不代表他不能够，但想要追求这武道巅峰，那必须要进入上古之路，进入尾星。

    “父亲进入到尾星之中，生死不明，只不过尾星不比首星，上面高手如云，之前我一直没有这个实力，但现在，我也是时候去看看了。”

    赵鹏的目光凝重，身为人子，为父亲尽孝道，要比一切事情都要重要。他虽是穿越之人，可却也是至情至性之辈！