
    赵鹏想要修炼，却静不下来，只感觉心乱如麻，说不出是着急，愤怒还是悲伤。

    烦躁之下，赵鹏也练起拳来，这拳法刚猛至极，行走之间，气劲爆响，完全不像之前的虎咆拳一般，而是入门典籍之中记载的烈火拳。

    烈火拳，拳如烈火，施展此拳，可将一身的负面情绪发泄出去。

    啪！啪！啪！

    赵鹏接连踏了三次，劲力十足，竟将身下黄金地面踩出了三个脚印，这才吐气收拳，心情立静。

    “现在想这些也没有用，等到进入金城高层之时，一切就见分晓了。”

    赵鹏揉了揉额头，现在就算再急切，也得不到任何消息，这种级别强者的信息，不是他能接触到的。

    而一旦踏入大宗师七重境界，便可成为内城长老，从此堪称金城真正的核心，想要得知这些事情，也简单得很。

    “我现在已经是一重巅峰，只是忌惮雷劫才不敢继续突破，但现在我既然想尽快提升实力，那冒一点风险，也是必须的了！”

    赵鹏眼中闪过一丝决然，无论他的父亲是生是死，都急切的需要得到消息，提升实力的不乏刻不容缓。

    想到这里，赵鹏闭上眼睛，水火莲花转动之下，周围的天地灵气受到牵扯，疯狂涌来。

    大宗师境界之后，每一重之间的差距巨大，但突破起来却十分容易，但因为雷劫的存在，大多数人都会现在在某一重的巅峰境界停留。

    赵鹏本也想如此，但现在却准备疯狂一次。

    他不相信他这等天纵之才，会死在区区一重境界的雷劫上面！

    “自古以来，死在雷劫之下的皆是庸才，我赵鹏绝不会沦为庸才之流！”

    赵鹏体内的玄气越聚越多，以至于水火莲花都已经饱和，短短两日时间，赵鹏丹田之中已经被玄气充满。

    玄气饱满，便已到突破的临界，现在只要赵鹏意念稍动，便可冲击境界，随之而来的，就是武者谈之变色的雷劫！

    赵鹏脸上古井无波，长身而起，凝聚水火之翼，从窗口处飞出。

    在居所渡劫，声势太大，难免会引人注目，甚至会有一些心怀嫉妒者恶意打搅。

    赵鹏来到了金城南方，一处空旷之地，此地名为飞升台，意为渡劫飞升，供金城弟子来此应对雷劫。

    此时飞升台上人影绰绰，竟有数十之多，每一个都面露紧张，显然对将要带来的雷劫很是担忧。

    赵鹏小吃一惊，但想到金城有数万大宗师之后，却也释然。

    赵鹏在空闲之地落下，只听“轰”的一声，抬眼望去，之间一名武者头上，竟然凝聚了大片云彩，片刻时间，便化为漆黑之色，一时间乌云翻滚，墨浪滔天！

    “有人渡劫了！”

    整个飞升台的人都望了过去，接雷劫全靠武力，没有什么技巧可言，但能够提前观览一遍，多少也能有个心理准备。

    轰！

    一道惊雷落下，原本黯淡的天空刹那间亮如白昼！

    这电光如同神剑，直插而下！

    嘭！

    此雷刚到半空，那武者身边却突然出现一层壁障，雷霆打在上面，电光竟如同水滴一般破碎，而那壁障丝毫无损。

    “唉，看来这个人渡劫十拿九稳了！”

    赵鹏旁边一人摇头感叹道。

    赵鹏正觉疑惑，便问道：“这是怎么回事，难道渡雷劫可以使用外力？”

    那人转过头来，见赵鹏身穿正式弟子服饰，顿时一肃，连忙解释道：“雷劫不能借助外力倒是不假，只是一些由武者催动的宝物却没有这种忌讳，不过这种宝物大多只能使用一次，价格昂贵，我是不想了，好在我准备了三枚太乙木，可以组成小阵，抵挡雷劫，虽然弱了点，但也能大大增加度雷劫的几率了。”

    赵鹏点了点头，继续看向那渡劫之人，发现几十道电光闪过，都没有能够将那虚空壁障击破，最终乌云散去。

    那人的气势随之攀升，从大宗师一重，达到了二重境界，雷劫度过，境界自然随之提升。

    “这宝物倒是不错，不过我怎么不知道，难道是我级别不够，门派没有分发吗？”

    赵鹏思忖道，按理说，他有这种级别的天赋，应该也可以得到帮助渡劫的宝物，毕竟以现在来看，这种宝物也算不上特别珍贵。

    不过他却忘了，刚入门的时候他才不过初入一重，柳尘估测，就算赵鹏炼化的速度再快，吸收完四枚大丹也要一个月的时间，而且吸收完毕，也未必能够直接达到一重巅峰，因此没有直接将这宝物给予赵鹏。

    “这位师兄既然是正式弟子，现在渡劫，应该也有宗门宝物赐下吧。”旁边那人一脸羡慕的说道，他这种记名弟子，金城是不会管的，除了一些特殊的，说是放任自生自灭也毫不为过。

    “没有。”赵鹏摇了摇头。

    “那定然是师兄运气太差了，不过师兄总也换了一些宝物吧，不知道师兄是如何准备的？”那人愣了一下，又问道。

    “我什么都没有准备。”赵鹏又摇了摇头，他哪知道有这些事情，在首星之中，所有人都是不依靠任何外力的。

    当然，首星之中没有太强的武者，恐怕跟这件事情脱不了关系。

    “啊！”

    那记名弟子被惊得长大了口，看向赵鹏的目光也不知是赞叹还是惧怕，苦笑着摇了摇头，连忙与赵鹏拉开距离。

    赵鹏什么都没有准备，那之后渡劫的时候，恐怕会异常恐怖，他再呆在旁边，被雷劫波及到，恐怕连怎么死地都不知道。

    “算了，还是先去弄一些宝物吧。”

    赵鹏思索片刻，还是决定先将渡雷劫的事情暂缓一段时间，弄一些宝物用不了多么长时间，如果渡劫失败，轻则实力倒退，严重的那就是直接身死道消了。

    赵鹏玄气一动，准备凝结玄气羽翼，突然感觉自己丹田之中的玄气一阵混乱，最后朝着中央处的水火莲花涌去！

    “不好！”

    赵鹏脸色微变，他到了渡劫的临界点，随时都可能渡劫，现在使用玄气，触动之下，竟然直接触发了雷劫！

    轰轰！

    天空之中，响声大作，赵鹏头顶之上，风云涌来，乌云滚滚！

    比起之前那人雷劫时凝聚的劫云来，赵鹏的劫云颜色更深，面积更广！

    “好大的劫云，看来渡劫的师兄非同一般啊！”

    所有人的注意又被赵鹏所吸引，发现那劫云足足是常人两倍之后，更惊叹起来。

    之前与赵鹏说话的那名记名弟子，此时已经惊得说不出话来，看向赵鹏的目光充满了同情。

    渡劫的时候不带宝物，已经十分可怕了，现在遇到这么强的劫云，简直必死无疑了。

    劫云的大小已经让人震惊，但天空之中风云汇聚，丝毫没有停势，最后稳定下来的乌云，足有常人的十倍大小！

    “天，这么强的雷劫，难道是有进入内城资格的师兄在渡劫么？”

    “这种级别的雷劫，当初也只有萧天师兄渡劫的时候出现过，难道又是一个萧天师兄这种级别的天才出现了？”

    “哼！那也得度过了这雷劫之后再说，萧天师兄雷劫的威力怎么也见识过，一般的宝物直接被劈得粉碎，要不是最后顿悟，恐怕已经身陨了，你以为人人都可以成功？”

    整个飞升台一下子沸腾了，所有人的心几乎都已经提到了嗓子眼上，虽然不是他们渡劫，但要这时的心情要比他们渡劫更加激动。

    雷劫越强，代表天赋越强，这么大的劫云，渡劫之人，定然是绝世妖孽，这种天才的成败，自然能引发他们观察的兴趣。

    不过大多数人心中巴不得让赵鹏被雷劫劈死，如此的天赋，早已经引起了众人的嫉妒，他们不能将赵鹏超越，看到赵鹏陨落，那也是一件快事。

    轰隆！

    一条雷霆迸出，闪亮耀眼，如同神剑悬空，骤然坠下。

    这条雷霆足有人腰粗细，比起之前那人的雷劫足足粗壮了百倍！

    电光重重击在赵鹏身上，猛烈爆炸，赵鹏身体，已经被一团白光包裹，骇的旁边几人连忙后退。

    这种级别的雷霆，可比他们要面临的强大了不知道多少倍，如果被碰触到估计是必死无疑，自己的雷劫没有经历，反而被别人的雷劫劈死了，那岂不是冤枉的很。

    白光散去，显露出赵鹏的身影，不过出乎所有人预料的是，赵鹏不但没有被列点劈的焦糊一片，或者直接炸成了一片碎尸，反而毫发无损，像是刚才雷电打的不是他一般。

    对于这种情况，赵鹏也是一脸惊疑，之前他没有丝毫松懈，准备全力以赴应对这恐怖的雷劫，但雷霆劈到他的身上时，却已经近乎于无形物质，直接进入他的身体之中，电芒流转，竟然将他的身体生生淬炼了一遍。

    赵鹏百思不得其解，但也只好苦笑着接受，虽然这是很多人梦寐以求的事情，但他不知道为什么，总高兴不起来。

    这一段时间发生的事情，实在太过蹊跷了。

    没来尾星之前，他不过几个月的闭关，就将一身武学功法融会贯通，修炼出了这水火莲花，甚至有吞噬丹药的逆天功效。

    现在他渡劫，身体又可以直接吸收雷霆，更能够凭借雷霆之力粹体，天下哪有这等的巧合事。

    “蹊跷，太蹊跷了，为什么天下的好事，偏偏集中在我一个人的身上，这绝对不是天赋好能够解释的通的。”

    赵鹏心中笃定，这些事情绝对不简单，事出反常则必有妖，他可没有自恋到以为自己天纵之才，集天地气运与一身，就算是如此，那气运也不是凭空而来，他未有尺寸之功，哪来的气运加身。

    “罢了，暂时不去理会，至少现在来看，对我没有坏处，既然老天想要让我成为强者，那也正好遂了我的愿。”

    拥有吞噬丹药和不惧雷劫这两种逆天之能，想要成为强者，那也是再简单不过的事情了。