
    现在这巨指已经浮现在赵鹏的眼前，不过数丈的距离，数丈距离原本也算不得近，只是在这巨指百丈的长度之下，便显得有些微不足道。

    “你现在也不用跟我废话，更没有必要表现你的胸有成竹，这一指就算是大宗师五重的高手也未必能够接的下，你如果现在求饶，我就将这指力撤去，如果你想要硬抗，那在床上躺上几个月，也是再正常不过的事情。”

    萧风冷哼一声说道，赵鹏现在的冷静，在他的眼中已经完全成为装腔作势，他现在已经施展禁忌武学，而且担心不能战胜赵鹏，所以这次损耗的精血极多，就算是之前他遇到一个大宗师五重的仇敌，都没有使用这么多的精血。

    对于武者来说，精血就是性命，甚至要比几十年寿命更加重要，毕竟寿命可以用提升境界来增加，还有一些增强寿元的丹药，但是想要补充精血，却是千难万难，提升境界不会补充精血，而补充精血的丹药，每一枚都价值连城，绝对不在渡劫丹之下。

    原本萧风也不会做出这么丧失理智的事情，只是赵鹏给他的打击实在太大了，他就算不损耗精血，而是选择就此作罢，赵鹏也会成为他的心魔，以后想要修炼，就会有赵鹏这个阴影，失去一往无前的锐气。

    所以他宁愿付出精血的代价，也要战胜赵鹏，来除去他的心魔。

    “这个萧风倒是有几分手段。”

    赵鹏看到前方的巨指，在心中暗道，他能够明显的感觉到上面恐怖的玄气波动，这种级别的武学，绝对不是他们这些大宗师二重武者能够施展出来的，对于萧风说能够伤到大宗师五重的武者，他也没有丝毫怀疑，这一指，的确有这样的实力。

    不过可惜的是，越级施展武学，总有他的弊端，这种武学对付的了大宗师五重的高手，而大宗师五重高手又能够轻易将他碾压，但这却也并不代表，这一指就能够对他造成伤害，事实恰恰相反，他根本就不会惧怕丝毫。

    “你这巨指的确让我没有办法抵挡，不过你大可以控制这巨指对我动手，至于能不能让我受伤，那也要看你的本事。”赵鹏淡淡说道，语气十分霸道，他对自己有着充足的信心，哪怕这个萧风再逆天，但只要和他处于同一个境界，那就不可能是他的对手。

    萧风狂，但他赵鹏却要更狂，前者的狂，是狂在表现上，狂放霸道，不可一世，目中无人，而赵鹏的狂，却是狂在了骨子里面，无论面对任何人，都不会嚣张跋扈，也不会显露自己的能力，却又谁人不惧。

    “好！”

    赵鹏随意的态度，更让萧风动了几分火气，他当初将这一招施展出来，那名大宗师五重的高手都吓得连忙求饶，自己也借机收回了大部分的精血，才没有造成太大的损失，他原先的打算，便是以为赵鹏会和那名高手一样，对他这一招十分恐惧，然后能够不战而胜，但现在看来，赵鹏却根本不会如此。

    “既然你嚣张，那我就不惜浪费我的精血，也让你知道，天下不止只有你赵鹏一个天才，你是天才，我萧风也是，而且我萧风要比你更加天才！”

    萧风咬了咬牙，这一道指力，终于是激射而出，带着毁天灭地的气势向着赵鹏碾压而去。

    “死吧！”

    感受到精血流失，萧风的眼中露出疯狂之色，现在操控这巨指，他都要以大量的精血为代价，是在用他的天赋资质做赌注，赌赢了，战胜心魔，然后亏损的精血可以慢慢你拟补，如果不能胜利，那么不但是心魔无法战胜，精血却依旧已经亏空。

    赵鹏看到萧风脸上的疯狂之色，也不禁摇了摇头，萧风之前算是与他怄气，对他不服，他能够感觉的到，但现在与之前的情况，却是有些不同了，现在萧风完全将他当成了生死仇敌，不是你死，就是我亡。

    “这就是道心不稳的坏处，武道之心容易被其它事情干扰，容易产生心魔，如果不讲这心魔驱除，恐怕一辈子都要生活在阴影之中，想要有寸进都十分困难，幸好我已经领悟了道之真意，却完全没有了这种问题。”

    赵鹏暗自庆幸，他现在领悟了道之真意，已经算是道心圆满了，“道心”之所有这种称呼，其含义就是求道之心，现在赵鹏领悟了道之真意，可以说已经的道，既然的道，那么所谓的道心，便完全没有作用。

    轰轰轰！

    巨指在空中飞行，产生一阵阵爆响，与此同时，赵鹏却已经动了，赵鹏身后的双翼完全没有震动，但身体却骤然向后倒退了数十丈距离，然后瞬间冲天而起，这无匹的指力虽然足以将他杀死数次，却根本碰不到他的身体。

    “你的速度，太慢了。”

    赵鹏飞在空中，看着萧风，淡淡的说道：“你的指力的确威力极大，但也仅仅是威力大而已，我若是普通大宗师强者，现在定然无法承受，但我虽然没有那么强的势力，却拥有超越大宗师五重的速度，你用这种攻击，根本没有办法给我造成哪怕丝毫的伤势。”

    赵鹏的速度本来不慢，但本身也就是和大宗师四重的武者相媲美，如果面对大宗师五重的强者，或许还要稍差几分，但是赵鹏现在已经领悟了道之真意。

    所谓的道，便是天道，天道住在一切，赵鹏既然领悟天道，便可以与天地融为一体，身融天地，赵鹏在这一方面的领悟虽然尚浅，不能调动太多的天地威能，但速度却可以尽情施展。

    没有领悟道之真意，会有天地束缚，仿佛身上扯着锁链一般，飞行速度受到很大的限制，赵鹏领悟了天道，那便完全不同，相当于是将身上的锁链完全扯了下来，从此无拘无束，自在逍遥，速度便远不是那些没有领悟天道的人能够比拟的。

    萧风如果施展别的武学，赵鹏速度虽然快，但未必能够躲闪过去，但现在这一指异常的缓慢，当然这缓慢只是相对于别的武学来说，对于武者飞行的速度来说，却也快到了极点，不过赵鹏却并非正常武者，而是一个有着道之真意的武者！

    换句话说，赵鹏本身虽然只是大宗师二重的武者，却有着大宗师七重的境界。

    “你怎么可能！我的指力已经够快了，你为何还能够躲闪过去，就算是大宗师五重境界的高手都不能做到这一点，你不过是大宗师二重，难道没有事不过三的天道压制吗？”

    萧风一脸疯狂之色，对着赵鹏吼道，他实在不相信，自己如此恐怖的攻势，会被赵鹏如此轻易的化解掉，不要说是受伤，就连哪怕一丝的玄气都没有浪费，就化解了他使用精血才越级施展出来的武学。

    这要比赵鹏在天赋等各方面超越了他，还要让他疯狂！

    所谓的事不过三，便是一种天道压制，任何人都没有办法跨越三个大境界，就是说，大宗师一重的武者，就算是再逆天，施展再强大的武学，用再强大的宝物，或者是用精血逆天使用武学，都没有办法施展出超越四重的实力来。

    一旦达到这个极限，就会受到天道的压制，想要再提升一丝一毫，都要变得异常苦难，因此被武者共同称为事不过三，就是说只要是超越三个境界，便会拥有绝对的压制，无论在哪一方面，只要是跟修炼有关，就会如此。

    大宗师五重强者没有办法躲闪过去，赵鹏却更够躲闪过去，那便证明赵鹏已经超越了正常的大宗师五重强者，完全达到了大宗师六重的水准，这已经不仅仅是过了三，而且是达到了四，根本不合乎常理，哪怕赵鹏实力没有达到这种程度，而只是速度达到了，但这依旧不会被天道所允许！

    “事不过三吗？我现在是大宗师二重，似乎的确是违反了这个规律，不过我可以告诉你，我实际上依旧在这规律之中，只是你根本不懂罢了。”

    赵鹏淡淡的说道，摇头笑了笑。

    听到“你根本不懂”一句话，萧风的脸色顿时变得异常难看，赵鹏的话，似乎已经将他完全不放在同一个层次上面了，仿佛是一个前辈在教导后辈，但他偏偏没有任何办法反驳，因为他确实不懂，不但不懂，而且感觉根本没有根据，完全不相信赵鹏为什么能够违反这个常理。

    赵鹏看出了萧风的疑惑，但这件事情的具体原因，他却根本不会说出来，之所以不违背天道，还是与他掌握道之真意脱不开关系。

    这并不是说掌握了道之真意，领悟了天道，就不会受到天道的惩罚，可以违背事不过三，而是事不过三并不是以修为而定的，而是本身境界，就像是一个因为实力受损，而从八重大宗师跌到一重的大宗师，拼命甚至可以发挥六七重的实力，这也被天道允许。

    因为他本身的境界是八重，那么施展八重之下的势力自然没有任何问题，因为天道看的并不是本身等级，而是真正的本质。

    赵鹏领悟道之真意，那便相当于大宗师七重的强者，莫要说是施展出大宗师六重的速度，就算是施展相当于大宗师九重的实力，也没有任何关系，不会受到天道压制。

    当然，想要越级挑战本就困哪，赵鹏现在根本没有太多手段，施展出大宗师九重的势力，也是无稽之谈了。

    “噗！”

    激怒之下，再加上精血亏损，萧风再也忍受不住，一口鲜血吐了出来，此时他身上的锐气，完全散尽，仿佛失去了一个天才应有的气质。

    一代武道天才，最终沦为平凡！