
    人与人不同。

    最不同的就是追求。

    有的人忧时，有的人厌世，有的人乐天安命，有的人纵欲自恣，有的人愤世……

    赵鹏游离于外，和这些人都不一样。

    他不会忧时，因为他知道忧虑没有任何用处。他也不会厌世，二世为人，是一件多么欢喜的事情，怎会厌世？至于乐天安命，赵鹏也做不到，他知道这世间纷纷扰扰，有些事情免不了，有些事情躲不过。

    修炼武道，让自己变得越来越强大，对于赵鹏而言，归根到底只是为了安身立命。

    “我若是强者，洛儿怎会让虚九千带走？”

    赵鹏感受着身上强横的武道气势，眼中泛起一丝欣喜之意。

    他很少欣喜。

    也难得欣喜。

    武僧高塔位于大唐帝都南面，距离城门数里。

    春日里艳阳高照，却不让人觉得闷热。

    煦煦和风，四面吹来。

    赵鹏走出武僧高塔，僧不灭跟随其后。

    观澜与华音二人，早就等候在了武僧高塔之外。

    “主公有些不一样了。”

    观澜沉吟一声，与华音对视一眼，看到了彼此眼中的震惊之意。

    当然不一样了。

    玄门宗师，和玄门大宗师，能一样？

    “恭喜主公！”

    观澜赶紧拱手施礼，赵鹏点点头，却未回答。

    华音站在一旁，凝视着赵鹏，眼神闪烁不定，心中不知道在想些什么，却有一道由衷的喜悦与希冀之色，出现在华音眼眸当中。

    华音这种态度，倒是让赵鹏有些诧异。按照常理而言，华音虽说要做赵鹏的随从，可任何一个人，都应该不愿意臣服于别人坐下，自由这东西，应该是所有人都竭力去追求的。华音应该是对赵鹏有所寻求，有所谋取，这才甘愿做随从……一旦华音达成目的之后，她或许会就此离去。

    只因，这等主仆之约，没有什么束缚性，一旦华音逃之夭夭，远走高飞，那又如何？

    此事正好是赵鹏不肯新人华音的缘故。

    若是赵鹏武道实力远超华音，可以在各方各面，死死的压住华音，华音或许无法挣脱赵鹏的掌控。

    可华音的武道实力，偏偏在赵鹏之上。

    从这个角度而言，一旦赵鹏的实力远远超过了华音，华音岂不是无法摆脱束缚，无法获得自由？

    可是，今日华音感受到了赵鹏身上的气度，一夜之间变得迥然不同，知道赵鹏的武道实力，在一夜之间有着急剧的提升，她眼神当中，反而出现了喜悦……

    赵鹏凝视着华音，揣测着华音心中的想法。

    “主公。”

    华音朝赵鹏拱手低头，尊称了一句。

    她这语气，越发的柔和。

    赵鹏恍然摇了摇头，他实在是猜不透华音的想法。

    就在几人见面的时候，武僧高塔周围的天地玄气，陡然出现了变化。

    天地玄气滚滚翻腾，汇聚成一道一道的气流，合拢成一股一股狂风，在周围不停的激荡着，飞沙走石。

    轰隆隆！

    突然间，有一道春雷，滚滚而来，响彻长空。

    赵鹏眼眸一凝，看着苍穹。

    高空当中照耀四方的太阳光芒，慢慢的变得暗淡起来。

    丝丝缕缕云气聚集在苍穹之上，汇聚成乌云，片刻之间，就有两朵巨大的乌云，盘踞在天空两端，一南一北。

    两片乌云，急速靠近。

    而乌云汇聚的正中央，正好是赵鹏所在的武僧高塔。

    塔下众人，抬头凝视天穹。

    短短几个呼吸之后，乌云就在高塔顶端，汇聚在一起。

    轰隆！

    一束电光，自乌云接触之处，轰然落下，直达赵鹏头顶。

    “这是玄门大宗师雷劫！”

    僧不灭高呼一声：“若要成为真正的玄门大宗师，首先要将神魂释放出来，置于头顶，让神魂接受雷霆的洗礼，这才能成就真正的神魂，才算是真正的玄门大宗师！”

    轰！

    雷霆坠落，赵鹏本能的催动了藏在衣袖里的金刚法纹石头。

    明黄光罩升起，护住赵鹏周身。

    雷霆轰击在光罩之上，显现出一串波纹。

    “主公！不要抵挡！”

    观澜急急说道。

    赵鹏眼神一挑，赶紧将金刚法纹的光罩护盾散去。

    这等玄门大宗师渡劫之事，他早就在诸多典籍当中见到过。事不关己，关己则乱。今日是赵鹏第一次见到玄门大宗师的雷劫，自然第一时间生出了抵抗之心，在抵挡住第一道雷霆之后，赵鹏已经绝对不对，就算观澜没有出言提醒，赵鹏也会散去头顶的金刚法纹光罩。

    武道神魂，外表与武道中人一模一样。

    赵鹏的神魂，就是一个指头大小的小人，悬浮在他头顶，外貌和赵鹏一模一样，只是缩小了无数倍而已。

    神魂一出，赵鹏就感觉到，自己好像是多了一双眼睛，长在了自己头顶之上。周围景物，山川天地，在他眼中，已是变得有所不同。

    就仿佛以前看世界的时候，眼前都隐藏着一层迷雾，遮挡了他的视线，让他无法看得清清楚楚，直到今日，才不畏浮云遮望眼，将这世间看得清清楚楚，明明白白，这就是玄门大宗师的视角。

    吼！

    一道虎啸，出现在赵鹏头顶。

    在这等时候，自动出现了聚气成相，兽啸雷音的景象。

    随着虎啸出现，赵鹏心中灵光一闪，他头顶的神魂身形一顿，竟是站在了白色虎影的头顶。随即，神魂再抬起头来，凝视着那一层遮住苍穹，雷光滚滚的雷云。

    轰隆！

    又是一道雷光，落了下来。

    这雷光比之先前那一道雷，威力强了何止十倍，直接轰击赵鹏的神魂。

    混混雷霆，从天而降。

    远远看去，就好比是有一道由雷霆组成的巨大的绳索，从九天之上延伸而下，落在赵鹏头顶，将他浑身裹住，似是有一个雷霆组成的球形牢笼，将赵鹏束缚其中。

    周围众人视线，全被雷光挡住。

    他们看不到雷光当中赵鹏到底是生是死，却能看到，赵鹏脚底下周围一层一层石头土壤，在雷霆的轰击之下，化作了灰烬。

    隐隐约约间，可以从震耳欲聋的雷声里，听到激昂的虎吼，从雷霆圆球当中传出。

    这一幕，将在场的几人，都惊呆了。

    这雷霆的威能，实在是太过于强横，哪怕三人有着玄门大宗师的武道实力，也纷纷朝着后方退后了几十步之远，一则是怕受到天雷波及伤了自身，而则是怕站的太近对赵鹏构成不好的影响。

    不论是僧不灭，还是观澜与华音，都是修炼多年，成就玄门大宗师境界多年的高手，他们都曾经受过玄门大宗师的雷劫，却从来不像赵鹏今日这样。

    从来都是天雷一闪而逝，打在人身上，眨眼间就消失不见，能活下来就算是撑了过去，无法活下来那就灰飞烟灭。

    唯独赵鹏周身，有一个球形雷电牢笼。

    这一幕，把在场的三位玄门大宗师，惊得面面相觑，三人相互看了几眼，无人说话，直等到雷霆散去之后，三人才猛地冲向赵鹏。

    赵鹏周身，裹着一层黑烟。

    在赵鹏脚下，则是一个被天雷劈打而成，方圆数米的天坑。

    观澜衣袖一甩，掀起一股劲风，就将黑烟吹开。

    而着一道劲风，却将站在天坑底部的赵鹏，吹得摔倒在了地上。

    “主公！”

    观澜一声惊呼，身形电闪而去，直达赵鹏身边，眼中满是惊诧，甚至有一种悲痛欲绝的情绪，滋生在观澜心头。

    紧接着赶来的僧不灭与华音两人，也是看呆了。

    只因此刻赵鹏的情况，实在是太吓人。

    赵鹏浑身焦黑，身上皮肤没有一块完好的，全都变得漆黑干枯，就仿佛是烧焦了的木材一样，而他胸口，更是开出了一道道纵横交错的裂痕，甚至连胸膛里的五脏六腑，很大程度上已经烧成了焦炭……

    赵鹏已经断绝了呼吸。

    周围三人，连大气都不敢喘一口。

    在这静谧无语之时，三人却听到赵鹏胸口的心脏，在砰砰的跳跃着，心跳节奏不急不缓，强而有力。

    “还活着！他还活着！”

    僧不灭惊呼一声，赶紧施展出武僧大殿一脉的武道手段，在赵鹏周身显现出一个玄气护罩，将赵鹏护在其中。

    直到此时，观澜才算是定下了心神。

    若是赵鹏死去，观澜这个被熊猫人施展了神魂傀儡之法的玄门大宗师，也必将随着赵鹏一同赴死，观澜怎能不急？

    “快看！”

    华音突然伸出手，指着赵鹏的心口之处，说道：“主公的心口当中，焕发出金灿灿的光泽……”

    观澜凝神一看，这才发现，在赵鹏破开的胸膛里，那心脏当中，闪烁着金灿灿的光芒，那光芒跳跃闪烁，最开始之时只是微尘一样的光芒，越变越大，如同米粒，如同绿豆，如同鸡蛋，最终将整个心脏覆盖，光芒也越发的刺目，似乎能将人的眼睛灼伤。

    随即，那金光从心脏当中，流淌而出，沿着胸膛里的血管，一分一分，一寸一寸，蔓延至整个胸膛……

    在这等金光的作用下，赵鹏胸膛敞开的伤口，渐渐收缩合拢。

    “那金光流动，仿佛是血液在流转……”

    华音沉吟一声，喃喃说道：“这世间，怎会有金光耀眼，宛若是液态黄金一样的血液？”

    “武道不灭！武道不灭！”

    僧不灭一连惊呼了两声，随即转身就走。

    观澜赶紧追问:“阁下要去何处？”

    “此事干系重大，我需在第一时间，将之禀告给我武僧大殿的殿主！”

    僧不灭头也不回，纵身远去。