
    弩箭雨幕，遮天蔽日而来，挡住了赵家众人的事先。

    这武道世间里，战事极多。

    交战之前，双方总会先对射一番，故而箭雨之类的场面，并不罕见。

    可是，上千架百箭屠宗怒射弩箭的画面，却不知已经有多久，不曾被人见到了。

    上千根弩箭飞在空中，全被雷光电弧笼罩，仿佛是千道闪电从天而降，轰向赵家船岛。电光闪闪，几乎能灼伤人的眼睛，将周围视线所及之处，所有人的目光，全都吸引了过来。

    大唐帝都，是大唐最为繁华的都城。

    唐河就挨着大唐帝都旁边，是整个东土大唐最为繁华的水路，在宽达数千米的河面，来来往往的商船、客船、游船、渔船、小舢板，甚至是军舰，络绎不绝。

    早在独孤神香从远古之路里出现，又被赵山河射了一箭的时候，就有不少往来的船只，停留在了河道当中，瞪着看好戏。

    当独孤神香施展出的真龙变神通，被僧不灭强行袭破，独孤神香留下一句狠话，飞向大唐帝都的时候，周围船只上的看客以为今日的热闹已经看完，正准备驾驶船只各自离去，可就在此刻，一艘挂着帝都令大旗的乌鸦大舰出现，周围来来往往的船只就再度减慢船速，停了下来，想要看看帝都令麾下的乌鸦大舰，今日出动，到底所谓何事。

    赵山河身躯魁梧，嗓门也很大。

    不仅仅是与赵家船岛相隔数十米的帝都令等人听清楚了赵山河口中话语，就连远远近近，在唐河之上来来往往的船只，也听到赵山河口中之言。

    怕热闹的不怕事大。

    赵山河越是刚强不肯退让，周围往来的船只更是兴奋。

    于是众多船只纷纷在逗留在唐河当中，只在赵山河大声嚷嚷的那一段时间，这一条宽达数千米的唐河，已是交通拥堵。

    所有人的眼睛，全都盯着铺天盖地迸射而去的百箭屠宗怒羽箭。

    轰隆隆！

    一阵雷霆炸响之声，从赵家船队所在之处传来。

    继而就有滚滚浓烟，冲天而起。

    赵家那一座由三艘大船组成的船岛，方圆二三百米，在最前方面向帝都令船队的方位，有百余米空间，全被漆黑的浓烟覆盖。

    浓烟当中，有滚滚烈焰攀升而起，火势熊熊，在大河之上燃烧着。

    刺鼻呛人的烟火气味，冲荡四方。

    周围之人看到这般景象，只认为上千跟百箭屠宗怒已经将那些站在船头，与帝都令对峙之人，尽数射杀了。

    “帝都令的职责，是代替大唐天子牧守一方，治理大唐帝都，什么时候这唐河也归帝都令巡查了？我记得治理唐河之人，是大河提督，名作柳轻侯。东土大唐上上下下，三川三水一条河，全归柳轻侯管吧？这帝都令摩炀，已经不只有几次驱使着护城舰队在唐河里乱闯了，要是柳轻侯跑去金銮殿，在天子面前告他一个逾越专权，图谋不轨之罪，摩炀只怕是吃不了兜着走。”

    “柳轻侯威名昌盛，这些年除了每年春季一次归京述职，就再也没有见他干出什么名动天下的事情了，也许大河提督柳轻侯的心思，根本就不在权势之上呢。我听说那些实力高深的玄门强者心中，武道才是最重要的，其他诸多事情，都只算是舍本逐末。话说，这段时日，恰好是各方权贵，回京述职的日子，武桓侯也就是这几日才回到帝都。”

    “若是平日还好，这帝都令驾驶着乌鸦大舰到处乱闯没人管他，可一旦柳轻侯恰好回到了大唐帝都，当他看到帝都令如此猖狂，竟然连他柳轻侯该做的事情，都抢去做了，你们说柳轻侯会如何对待此事？”

    “管他柳轻侯如何对待此事，柳轻侯此刻不知身在何方，怎能顾得上这大唐帝都发生的事情。我最好奇的，就是那挂着赵字战旗赵家之人，竟然在帝都令面前不弱了半分气势。可惜啊，硬骨头一般都死的比较早，这些姓氏为赵的武道中人，也不只是来自于何方何地，竟然敢子啊帝都令面前叫嚣，才会落得一个灰飞烟灭的结局。”

    “若论狼顾狷狂，只怕在首星武道世间里，再也没有任何一个国家的官员，比得上我们大唐这些高官权贵。那摩炀仗着自己是帝都令，身后又有三大相公之一的东丞相公撑腰，在大唐帝都可谓是一手遮天，这些姓赵的人物，只怕死了也是白死。”

    “未必会白死啊！你等只怕是刚刚回到大唐帝都之人，对于这几日大唐帝都里发生的事情，并不十分了解。要知道数日之前，这些姓赵的人物，是与那武桓侯一起，进入大唐帝都，当夜武桓侯就在府中设宴款待了他们，只是不知为何，在夜间这些人连夜离开了武桓侯府，在唐河边上安营扎寨。而就在那一夜，武桓侯府的小郡主跑到这些人的营地里找茬，最终小郡主手下一个玄门宗师被一剑斩杀，甚至连那些站在远处观战的域外高手，也是死伤惨重，其中实力最强之人，是来自于域外燃血道场的玄门大宗师谷神安。当夜，谷神安甚至连反击的能力都没有，就不战而逃，若非谷神安跑得快，只怕也会被一剑斩杀！”

    “玄门大宗师不战而逃，险些被一剑斩杀？此话当真？”

    “当然是真的！那一战我虽然不在战场周围，可我恰好驾着一艘货船，从这些人布置在河岸上的营地旁边河道里经过，虽相隔有数百米之遥，却将那冲天而起，气冲牛斗的剑光，看得清清楚楚！不久之前，我看到大唐帝都当中，遮天楼之处，也有一道剑光冲天而起，再劈斩而下，这剑光与三日之前的剑光一模一样，必定是同一人施展而出。”

    “帝都里遮天楼那一道剑光，我也远远的看到了，当时就惊得目瞪口呆。可如果那一道剑光是赵家之人施展而出，这些人在帝都令下令使用百箭屠宗怒之时，为何不抢先施展那剑道神通，先下手为强，斩杀帝都令与护城舰队的军将，抢先一步奠定胜局，却反倒是站在船上不动，等着百箭屠宗怒去射他们？”

    “或许，这些人来自于贫乡僻壤，见识浅薄，未曾听说过百箭屠宗怒的威名，不知道这种弩箭有着灭杀任何玄门高手的威能，这才站着不动让人射……果然，无知是福啊，就连死都死得这么干脆，无需受伤疼痛，也无需苦闷挣扎……”

    “你们都是脑子进水之辈啊！这船上之人，哪有你们想的那么简单，你们只顾着考虑帝都令如何猖狂，百箭屠宗怒如何厉害，难道你们忘记了吗，就在不久之前，一个玄门大宗师从远古之路跨界而来，却被船上那个铁塔一样的大汉射了一箭，双方激战一场，最终由那船上冲出来的武僧赢了！你们可认得那个武僧是谁？”

    “是谁？”

    “莫非你认得？”

    “那武僧叫做僧不灭，是武僧大殿殿主僧枯禅的同门师兄，一身实力就算比不得殿主僧枯禅，也差不得太多！此事关键之处，不在于僧不灭的实力有多强，而在于僧不灭代表的武僧大殿！”

    “完了，帝都令摩炀这辈子算是完了。”

    “僧不灭若被射死，武僧大殿绝不会善罢甘休。”

    “休说只有东丞相公是帝都令的后台，就算西丞相公与中丞相公这三大相公联手保帝都令，也保不住帝都令。”

    “三大相公哪有能力保住帝都令，就算是大唐天子出面，僧枯禅也未必会卖大唐天子的面子。我活了四五十年，迄今为止，还从没听说过，有谁敢光明正大，将武僧大殿的武僧袭杀！也不知那一座挂着‘赵’字大旗的船岛之上，到底是一些什么人物，竟然连武僧大殿都派出僧不灭这样的高手，来助他们。”

    “船上若只有僧不灭这一个武僧，那或许有可能这船上之人只与僧不灭关系匪浅，可关键是那船岛之上，有整整二十余个武僧，还有二十来只玄兽鸿雁。这就意味着，这些姓赵的武道中人，绝对是与武僧大殿有所关联，而非是和僧不灭有什么私交。”

    “赵……赵……这天底下，可有什么姓赵的武道世家么，为何我似乎从未听说过东土大唐有一个赵家？”

    “你不知道赵家，我却知道首星武道世间，有一个赵家，位于中土七国。十余年前，那赵家不是有一个叫赵烈的高手，最终来我大唐帝都参军，加入军队，和大武皇朝大战，第一个杀进云霄城，击破鬼神大阵，此事就连那本三千年战争札记，都有所记载，你竟然不知道？”

    “嘿……那些书籍，都是大唐朝廷印刷贩卖的，都被朝廷里那些奸臣粉末装饰过，也不知几分真几分假，这种东西我何必去看？”

    “也是，那赵烈之事，本是秘而不宣，寻常人等根本就不清楚事情的来龙去脉。直到那赵烈消失得无影无踪，数年之后，三千年战争札记出了新版本，才把赵烈的事情记载在里面，也不知那事情到底是真是假。不过，中土七国有一个姓赵的武道世家，却是真的，而且那赵家是传承了远古武道，无数年不曾断绝的远古世家。为了赵烈之事，有不少好奇人准备出海前往中土七国，打探真假，看看那赵家是否真正有一个赵烈，只可惜那些好奇之人，大多是我们这种武道实力低微的商人，没有实力横跨十几万里的汪洋大海，而那些有实力的玄门高手，似乎又知道事情真相，却不肯开船渡海……”

    周围船上围观之人，议论纷纷，不知不觉间船上的火焰渐渐平息，浓烟被河风吹开。

    当他们看清楚了那一座被百箭屠宗怒损毁的船岛景象之时，众人惊得默不作声，瞪大眼睛，死死盯着赵家船岛，似乎看到了什么千古奇闻！

    半晌之后，才有人如疯似颠的惊叹出声。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    *********