
    赵鹏领着观澜，扬长而去。

    帝都令摩炀死狗一样躺在地上，本已经晕迷了过去，可他好歹也是玄门宗师，身躯十分强韧，片刻之间就已经从晕迷当中清醒了过来。然而因为身体受伤太过严重，手脚已经被赵鹏打断，摩炀浑身瘫软，动弹不得。

    武道中人耳聪目明，视力与听力比寻常人等不知要强了多少倍。尤其是摩炀这样的玄门大宗师，除非有人在说话之时，刻意用武道手段遮挡了话音，否则百里之内的话语之声他都能听的清清楚楚，哪怕是窃窃私语之声，也尽数灌入了摩炀耳中。

    “帝师真的好年轻，看起来只有十六岁左右，这样的年纪就被大唐天子拜为帝师，年轻有为啊！我十六岁的时候，还不知道在干些什么吊儿郎当的事情呢。不过，听说玄门大宗师能够永葆青春，也不知帝师大人，是不是真正只有十六岁左右。如果真的这么年轻的话，那简直是旷古烁今，无人能及啊。”

    “摩炀大人欠谁的钱不好，偏偏要欠帝师大人的钱，而且是欠钱不还！这简直就是作死啊，自己要害死自己，怪不得别人。帝师和三大相公是同一档次的人物，官大一级压死人，帝都令在帝师面前算不得什么，估计要被压爆了。”

    “两个亿，好多的钱啊！”

    “先前摩炀就已经说了，这件事情交给陛下处置。若是摩炀欠了普通人的钱，只怕陛下会偏向于摩炀。可他偏偏欠的是帝师的钱，帝师可是大唐天子的老师啊，俗话说师徒齐心，陛下和帝师肯定一致对外，我看摩炀危险了。”

    “别说是朝堂上的官位，就说武道实力，帝都令也远远不是帝师的对手。刚刚我可是看得清清楚楚，帝师不仅没有施展出玄门大宗师的武道手段，而且遵守约定故意将武道气势压制了下去，甚至连武道气势都比不得帝都令，可就算是这样，摩炀也远远不是帝师的对手，帝师是处处都能完虐帝都令。”

    “今日这一战，帝都令只怕是被白打了。就算是把官司打到了金銮殿，在天子面前，在满朝文武面前，两人当面对质，摩炀也讨不到好处啊。毕竟帝师有着教导陛下的职责，今日说要教帝都令做人，然后双方约战。”

    “依我看，帝师是心怀慈悲，满腹仁义啊！”

    “此话怎讲？”

    “你们仔细想想，先前帝师施展出武道秘法，将大地都融化了，而那时候恰好帝都令摩炀被帝师一拳从空中打了下来。那时候，要不是帝师心怀慈悲，将地上火焰用寒冰化去，再让岩浆冷，只怕摩炀大人已经烧死了……”

    听着听着，摩炀气得心脏嘣嘣的跳。

    他本就被赵鹏打得口鼻流血，如今激怒攻心之下，竟然眼睛而耳朵里都涌出了血迹，七窍流血！

    “明明被打的人是我，被欺负的人是我，为什么在世人眼中，一切都是我错了，反倒是欺辱我之人，被他们高高捧起，说他慈悲仁义，这天下世人，简直都是瞎了眼！”

    摩炀愤恨至极，又想起先前与赵鹏交战之时，赵鹏身上连续不断施展出的玄冰与烈火，顿时浑身竟有些发颤，想道：“赵鹏的手段，简直是神鬼莫测！这世间任何人施展出武道手段，都不能连续不断的施展出来，任何一种武道秘法，在施展出来之后，都需要过一段时间，再能再度施展出来。例如我的井钟八刀，一共包含了八种刀法秘术，是能急速斩出八种不同的刀锋，可一旦将八种刀锋都释放出来之后，至少也要十余个呼吸的时间，才能再度施展。若是强行施展，必定会使得体内玄窍暴烈，在杀敌之前，就已经肉身炸碎成泥……可赵鹏却能连续不断放出火焰刀锋，那到底是什么手段？”

    这世间有诸多武道手段，最低等的就是武者修炼的武技。

    最高层次的，就是神通。

    越是高端的武道手段，施展起来的间隔时间越长。

    在摩炀看来，赵鹏释放出的火焰刀锋，明显就是一种武道秘法。可既然是武道秘法，又怎能连续不断的用个不停？

    摩炀想不清楚，满脑子都是疑问。

    对于武道一事存着疑问之人，不仅仅是摩炀，观澜也同样茫然不解。

    当观澜跟着赵鹏，回到赵家的船岛之后，观澜第一件事情就是询问赵鹏，想要知道赵鹏在大唐帝都里，前后两次施展出的那种剑道神通，为何要叫做御宏观微之剑。

    “宏，宏观。微，围观。”

    赵鹏对于此事并不避讳，直言道：“此剑，是我在赵家燧天取火之时，生出的万丈剑光挡住，领悟而出。此剑当初有着万丈的长度，自我赵家白虎道场冲天而起，几乎要捅破苍穹，斩碎星辰，要在宏伟无穷的宇宙天地当中，破开一丝裂纹，就连我自己都惊诧至极。而剑锋稳定在我手中之后，却驱使着我的手臂，一剑刺向天穹深处，在虚无缥缈的空中，燧天取火，燧出了一道天火。那天火来自于空无一物的虚空……如此算来，此剑出现之时，宏伟无极，而剑锋末端却能虚空取火，故而叫做御宏观微之剑。”

    “主公！”

    观澜躬身一拜，朝着赵鹏跪了下来，郑重说道：“观澜谢主公当初不杀之恩！”

    她跪下之时，赵鹏还以为观澜想要学这御宏观微之剑，本想就此拒绝。不仅仅是因为此等强横的剑道神通不能随意传授，更因为这等远古之时传下来的手段，就算是传给了观澜，观澜也未必能学会。

    未曾想到，观澜竟说要谢他当初不杀之恩。

    赵鹏问道：“为何突然谢我？”

    观澜说道：“主公有这一道剑道神通在手，当初我领着诸多玄门中人侵入赵家的时候，主公就在白虎道场当中，若是在交战之时，主公施展出御宏观微之剑，我绝对不能抵挡，必死无疑。可我偏偏不知死活，竟然还趁着主公睡觉的时候，施展出金城一脉的心海妖龙生之法，要暗算主公。”

    赵鹏挥挥手，说道：“此乃旧事，过去了就过去了，无须再提。”

    “遵令！”

    观澜拜倒在地，再叩首。

    赵鹏点点头，受了这一礼。

    观澜又问道：“主公，不知先前主公离开大唐帝都之前，在摩炀身边写下的还我血汗钱五个字，到底是何意？”

    赵鹏洒然一笑，说道：“我也只是一时兴起，想到了摩炀的欠条，又想起了一首山歌，这才有感而发，写下了这几个字。”

    赵鹏说的随意，观澜却极为感兴趣，追问道：“呃！山歌？主公能不能跟属下说说，是怎样一首歌？”

    “这歌我不好意思唱出来，我写给你，你自己拿去揣摩揣摩。”

    赵鹏略略有些尴尬，自虚空宝石当中，取出来纸币，随手写道：“浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！老板摩炀吃喝嫖赌，欠下了三点五个亿，带着他的小姨子跑了……你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    赵鹏写，观澜看。

    当观澜看到“带着他的小姨子跑路了”这一段之时，脸色微微一红，朝赵鹏瞥了一眼，说道：“原来，主公也不是正经人。”

    赵鹏问道：“我哪里不正经了？”

    观澜说道：“属下从未听说过，这世间有哪个地方叫做浙江温州。这山歌多半是主公你自己创出来的吧？”

    “休要多想，我是正经人！”

    赵鹏神色一正，将写好了的歌词丢到观澜怀里，指尖却在不经意间从观澜高耸的胸上轻轻一触。

    “奴家知道主公是正经人。”

    观澜微红着脸回了一句，甚至在说话的时候挺了挺胸，而且自称奴家。

    赵鹏只觉得小腹处有一股热意滋生，浴火已燃，便闭上了眼睛，旋即运转白虎独尊诀，以虎吼之法，引导着船岛之上诸多赵家武道中人修炼。

    观澜则拿着赵鹏给的歌词，孤身一人去了大唐帝都。

    不知不觉，就过了一夜。

    第二日，大唐帝都，却突然间炸了锅。

    一大批一大批民工，扯着横幅，在大唐帝都的街道当中游行。

    那条幅之上，一行行字迹鲜红醒目，也不知是用人血写出来的，还是用什么其他的动物写出来的，反正血腥味极其浓郁。

    至于条幅上的字样，大多都是：还我血汗钱之类。

    也有写着：“严惩贪官摩炀。”

    还有人写着：“摩炀不死，巨贪不除，我死不瞑目！”

    人群扯着条幅，汇聚成一道洪流，在大唐帝都的街道当中，游行示威。众人游行之时，口中还连连呼喊着，还我血汗钱！

    游行的队伍慢慢移动，最终停在了皇宫前面的广场里。

    观澜乔装打扮，弄来了一只大鼓，摆在人群当中，咚咚咚的敲鼓，打响了节奏。

    随着鼓声一起，游行的人群里立即就传来高亢激昂的合唱……

    “大唐帝都，大唐帝都，最腐败的衙门，帝都令衙门倒台了！帝都令摩炀吃喝嫖赌，签下了两个亿，没钱给我们进城务工的苦工发工钱。我们没有办法，只能游行示威……摩炀你不是人，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工钱，你还我血汗钱，你还我血汗钱。”