
    如果仅仅一封情诗，赵鹏未必会多想。

    有可能是这李令辰公主逗弄他一下而已，未必包涵多少真情。也有可能，是李令辰公主真的在那一瞬间动了情，可有些人的情义，来得快去的也快。尤其是女孩子的心思，最是难懂，就像是六月的云雨，也像是海底的针。

    今日，李令辰站在皇宫门口，如同凌风的玉树。

    早朝时间，皇宫门口人来人往，最是热闹。

    于是，当李令辰对赵鹏说那一句一日不见如隔三秋的时候，周围进入皇宫参与早朝的文武官员，以及皇宫门口站着不动像雕塑一样的卫兵，还有等候在皇宫门口十米之外，那些期待着这次朝会结果的大唐帝都百姓，都听到了这句话语。

    此事，就相当于，李令辰在对天下世人宣布，她看上了赵鹏。

    “公主！”

    赵鹏随着周围文武官员的礼节，也朝着李令辰施了一礼，说道：“大庭广众，众目睽睽，请公主慎言。”

    李令辰嘴唇一瘪，原本因为见到赵鹏而眉开眼笑的神态，一瞬间晴转阴，似乎受了诸多委屈，即将哭出来了。

    周围官员也是纷纷附和：“公主请慎言。”

    “本女王什么时候轮得到你们来指手画脚了？”

    李令辰不去看赵鹏，只朝着那些让她慎言的文武官员发怒，“本女王早就说过了，要叫我女王大人，你们竟敢叫我公主，是想找死吗？”

    周围官员噤若寒蝉，默不作声。

    他们越是不说话，李令辰就越是生气。

    尤其是当李令辰发现，赵鹏没有逗留在此，居然直接进入皇宫大门之后，李令辰心中更是烦闷，直接把衣袖拉到了手肘之处，扬起拳头，追打那些让她慎言的官员。

    所谓慎言，就是让人说话的时候要谨慎。

    皇家公主哪轮得到他们管教？

    唯有赵鹏不动什么皇宫规矩，心直口快，加上赵鹏又是这件事情的当事人，赵鹏这才说了慎言二字。而李令辰对赵鹏怀着别样的男女心思，也不好直接冲着赵鹏发火，于是理所应当的找那些文武官员出气。

    “公主！切莫动手啊！”

    “公主殿下，你是一国公主，是大唐天子一母同胞的亲妹妹，这样直接动粗，皇家颜面无存啊。”

    “公主请息怒！”

    可是李令辰却不管不顾，只一个劲的追打他们。

    好在李令辰一身武道实力，算不上有多高深，远远比不得这些有资格进入天子大殿里，参与可朝政的文武官员。

    于是那些官员也就装模作样的让李令辰打几下消消气，借着就溜着弯逃进了皇宫大门里。

    李令辰跺了跺脚，也跟着进去。

    不过，她进入皇宫大门的时候，终究是吧拉到了手肘之处的衣袖，给恢复了原装。

    这番打人的景象，却让宫外之人，议论纷纷。

    有些初次见到李令辰打人的围观者，在见到李令辰离去之后，立即开口问道：“刚刚打人的姑娘既然是大唐公主，和皇帝是一母同胞的亲兄妹，为何她不叫上皇宫的侍卫一起动手，反倒是要亲自打人？”

    “那些侍卫哪里敢帮公主啊？皇姑李丽竟早就给皇宫的侍卫定过规矩，一旦李令辰公主下令打人，不许任何人帮她，除非是别人先对李令辰公主动手。这百花公主简直是刁蛮至极啊，一言不合就大打出手，这样的女子本应该喜欢舞刀弄枪，喜欢修炼武道才对，可百花公主偏偏喜欢舞文弄墨，最喜欢吟诗作对，说自己是一个风雅人……”

    “话要说回来，这百花公主李令辰，文采倒是相当不错。她那首写给帝师的情诗，已经是从大唐天子手里传了出去，可谓是文采奕奕，将少女怀春的心思，写得淋漓尽致。关键是百花公主写着一首诗的时候，根本没有耗费什么时间思索，听说她是在见了帝师一面之后，就被皇姑李丽竟给抓了回去，直到在进入皇城之时，见到了大唐天子，这有机会提笔写诗。前前后后，那首诗前前后后，只用了几个呼吸的时间……”

    “这文人墨客吟诗作对，关键还是要靠灵感，灵感一来斗酒诗百篇，灵感不来抓破了头皮都写不出来。我估计那首诗能出现，关键还是帝师的魅力大。若非如此，百花公主李丽竟也不会一大早就等在皇城门口，等候着帝师的出现。”

    “百花公主这个封号，可千万不要在她本人面前说，在她面前要叫女王陛下，否则百花公主一怒之下就要动手打人。你我都只算是普通人，那百花公主武道实力虽然不算强，可我们也绝不是她的对手。到时候被他打了，连个说理的地方也没有。”

    “也是，也是，这百花公主不能惹。”

    “唉！如果帝师真能收了百花公主，也算是替我们东土大唐，再创了一番功绩。百花公主若是嫁了人，应该会收敛收敛，不再一言不合就打人。”

    “是啊！帝师要是娶了百花公主，也算是为民除害了！”

    人群议论纷纷，话音杂乱，说到最后，竟然一个劲的商量着，要如何才能真正让帝师为民除害。

    可就在此刻，原本已经进入了皇宫的百花公主，尽然再度出现，站在了众人面前。

    “刚刚那句为民除害是谁说的，给我站出来！”

    李令辰一手叉腰，指着人群。

    人群里人头颤动，无人敢回答他。

    “你们要是不说，我就把你们全都给抓起来！皇姑虽然不让我随便动手打人，可你们在暗地里对我指指点点，妄自议论我皇家之事，已算是触犯我大唐律例！”

    李令辰手臂一挥，大声道：“来人啊！把这些说长道短，在背地里诬陷我，给我大唐皇室抹黑之人，全都抓起来。”

    皇宫本就是朝廷重地，周围守卫在此是军士极多。

    听到李令辰这么振振有词的呼喊，周围军士却无动于衷。直到李令辰伸手指向他们，他们才肯走到李令辰身边。

    “哼！这一次可不是本女王的错，是他们先乱嚼舌根子！速速把这些胡言乱语之人，都给我抓进牢房里面，关押起来！”

    李令辰指挥军士抓人，人群一哄而散。

    毕竟李令辰招来的军士只有几十个，哪里抓得了那么多人。

    只有最靠前的几十人，被军士抓了个正着。

    被抓之人知道自己斗不过李令辰，纷纷求饶，呼喊道：“公主开恩……”

    “哼！”

    李令辰抬起下巴，冷声道：“请叫我女王大人！”

    被抓之人立即高呼：“女王大人请开恩！”

    “你们刚刚说的话，本女王都听到了。你们竟敢在背地里肆无忌惮的说我坏话，简直是罪大恶极！”

    李令辰斥责了几句之后，突然间转了转眼珠子，把那些被抓之人叫到身边，说道：“俗话说法不责众，今天我就给你们一个戴罪立功的机会！只要你们给我出主意，让帝师能够喜欢上本女王，让帝师能够娶本女王为妻，本女王就既往不咎。”

    “谢女王大人恩典！”

    众人赶紧致谢，再冥思苦想替李令辰想办法。

    这些人，都算不得什么智者。

    可他们人多啊！

    而且这些人大多都是市井之人，未必会有什么大智慧，可是小心思却不缺，满肚子稀里糊涂的怪主意。

    李令辰听着众人给她想的办法，连连点头。

    而在众人给李令辰献策的时候，周围那些军士，早已经被李令辰给赶走，也无人知道李令辰到底得到了什么精囊妙计，众军士只得在心里暗暗给帝师赵鹏捏一把汗。

    片刻之后，李令辰就将被抓之人放走。

    “哼哼！赵郎啊赵郎，这一次我倒要看看，你如何能逃出本女王大人的手掌心！”

    李令辰将诸多“妙计”牢记在心，自信满满，进了皇宫，来到大殿门口，也不进去，只站在门槛之处，对着赵鹏一个劲的微笑。

    赵鹏不知道皇宫外发生的事情，也不知道李令辰心里头到底是如何作想，却依旧被李令辰诡异的微笑，弄得有些心中发虚。

    不论如何，任何一个男人，在面对一个对你诡异微笑的妙龄绝色少女的时候，都会有些心中发虚。

    朝堂大殿。

    文武百官，位列左右。

    官职越高之人，位置就越靠前。

    文官第一列是三大相公，第二列是六部尚书。

    武馆第一列有四个人，其中有一人，赵鹏认识，那就是武桓侯，至于其他人等，赵鹏一个都认不得。

    赵鹏的位置，也在第一列。他不在武将行列，也不在文官行列，独自一人站在正中间，如同鹤立鸡群一样显眼。

    帝师，本就该是文武双全，才能真正的教导皇帝。

    嗡……

    一座铜钟，被一个官位为“朝歌长”的官员敲响。

    今日朝会，正式开始。

    大唐天子只等钟声停下，就抢先开口说话。

    “今日，朕一共有两件事，要和众位爱卿商议。其一，就是众所周知的摩炀欠帝师债务一事。”

    大唐天子扫视朝中官员，深吸一口气，又深深的看了赵鹏一眼，似是要在赵鹏身上借取一些勇气，随即挺直了胸膛，沉声道：“第二件事，就是诸位爱卿整日整日挂在嘴边的事情，众位爱卿总是爱说，祖宗之法不可废，犹如遮天楼。如今遮天楼已经破了，我们也该商议商议，祖宗之法，可废不可废！”