
    华音历时近两月，出现在了大唐帝都。

    华音又说，大约一个月之后，朱颜白骨一脉，会从大武皇朝赶赴至东土大唐。

    这就意味着，域外高手必定有横跨十万里的传讯之法，以及长途奔袭的手段。

    赵鹏想要知道的是，域外高手到底是如何做到的。

    唐河汤汤。

    碧波万顷。

    赵鹏也不曾多问，打量着周围河水，静候华音回答。

    赵无忌骑着赵家白虎，在河面上健步如飞，朝着大唐帝都飞驰而去。如今，观澜必定已经将画着华音的海捕公文，发布到了整个大唐帝都，可华音却亲自来到了赵家船岛，还说要在船岛上做客。

    如此一来，观澜抓捕华音一事，必定是无用之功。

    “朱颜白骨一脉的高手，在来到首星武道世间之前，就去拜访了君山龙君。君山，位于一座方圆数万里的内海的岛屿上，龙君座下，有不少奇人异士，其中就有一种横渡大海的手段，就像他……”

    华音抬起手臂，伸出白玉一样的手指，指着正骑着赵家白虎朝大唐帝都渡河而去的赵无忌，说道：“君山有鱼，叫做龙鱼，听说带有一丝上古真龙的传下血脉。朱颜白骨一脉带着龙鱼跨界而来，出现在首星武道世间，再将龙鱼投入唐河当中，由龙鱼拿着大船，短短两月，就到了大武皇朝。”

    龙鱼！

    上古真龙传下的血脉！

    华音面带微笑，给人一种如沐春风的感觉，“阁下能在一月之间，从中土七国赶赴东土大唐，比我足足要快了一个月，只怕阁下也是靠着龙鱼一类的玄兽，才能如此迅捷吧？”

    初春时节，春风依旧冷冽。

    华音周身却泛发着一股暖意。

    赵鹏知道，这暖意源自于华音身上的剑匣子，由剑匣中的焚渊之刃放出。

    “首星有一只传奇巨兽冥游。”

    赵鹏未曾欺瞒华音，直言道：“冥游送我一程，我才在一月之间，赶赴东土大唐。你莫非也像朱颜白骨一脉，靠着龙鱼，才来到了东土大唐？”

    华音摇摇头，说道：“阵法。”

    赵鹏问道：“什么阵法？”

    “独孤申毁掉悬钟城之后，曾经在城主府大院，布置了一座浮空法阵，让城主府广场里那一块方圆上百米的石板，悬浮到了空中，再由玄兽飞禽拉着石板，想要以此逃出生天，却被你半路截杀。”

    华音说道：“我将浮空阵法，布置在一艘大海船上，船上装满了辎重之物。再在中土七国买了上百只玄兽飞禽，由那百只玄兽飞禽轮番拉着海船，一路飞驰，这才在两月之后，出现在了大唐帝都。”

    华音这么一说，赵鹏就想起来了，当初独孤申确实布置了这么一座阵法。

    赵鹏问道：“浮空阵法很简单？于是，你们这些域外玄门大宗师，都会布置？”

    华音摇摇头，说道：“独孤申曾经挖掘到了一座上古武道高手的坟墓，在墓地里找到了有关上古阵法的书籍，独孤申研究了十余年之后，在书籍里悟出了几座远古阵法。其后，独孤申又拿着那些阵法，来我剑岚宗求亲，我剑岚宗宗主典春秋念在那几座远古阵法的份上，答应了独孤申，将我许配给独孤申。”

    赵鹏问道：“你也愿意嫁给独孤申？”

    “不愿意，我本想杀了他。”

    华音摇了摇头，说道：“可独孤申将其中一座浮空阵法的法诀，作为礼物送给我，我学了阵法之后，独孤申已算是对我有恩，我不忍心杀他。独孤申死在你手上，我也算是得了解脱，此事我还需谢你。”

    “谢我？”

    赵鹏问道：“为何不找我报仇？”

    “我本就不想嫁给他，我虽与他有一纸婚约在先，可就算他不死在你手中，等到我寻到了可以和那些远古阵法比肩的东西之后，我会去找独孤申，将我与他之间的婚事，一笔勾销。”

    华音目光炯炯有神，凝视着赵鹏，说道：“我华音虽算不得世间少有的女子，可独孤申那样的人，我终究是看不上他。于是，我就来到了阁下这里，像借住在阁下的船岛当中，不知阁下是否愿意收留我？”

    赵鹏说道：“我这船上，不收来历不明之人。”

    华音问道：“要如何才不算来历不明？”

    赵鹏说道：“朱颜白骨一脉，即将从大武皇朝来到东土大唐。当他们出现在大唐帝都的时候，独孤神香等人，很有可能会与朱颜白骨一脉之辈联合，到时候我与朱颜白骨一脉，必有一场大战，你愿意帮我，还是帮朱颜白骨一脉？”

    华音问道：“帮你又如何，帮朱颜白骨一脉又如何？”

    赵鹏说道：“你若是想帮朱颜白骨一脉，我今日就会杀了你。你若是肯一心一意帮我，我就收留你，让你住在船上。”

    “若是让洛儿拜入我剑岚宗，我就帮你，可好？”

    华音满眼温婉看着赵鹏，又说道：“若你愿意让洛儿拜入我剑岚宗，我剑岚宗愿意倾其所有，培养洛儿！而这一次朱颜白骨一脉与你之间的战事，我愿意全心全意助你，万死不辞，如何？”

    赵鹏眼神一冷：“你是要与我做一交易？”

    华音沉默不语，只静静的看着赵鹏，没有反驳，意思就是赵鹏说的没差，这几乎就是一个交易了。

    “慢走，不送！”

    赵鹏盯着华音看了一眼，转身朝着船舱走去，不再理会华音。

    华音却追了上来。

    赵鹏头也不回说道：“你可以放心，我无忌叔已经去了大唐帝都，他会让观澜将抓捕你的海捕公文全都收起来。”

    华音问道：“此事无关紧要，我好奇的是，为何一说到让洛儿拜师，你就突然翻脸？”

    “洛儿是我妹妹，我怎能用洛儿之事，来和你作交易？若非念在你今日怀着好意而来，将诸多域外之人的消息告知给我，我早已对你拔剑相向，将你一剑斩了，再弃尸于唐河之上，让你随波逐流。”

    赵鹏停驻脚步，转身看着华音，说道：“我本以为，你华音是一个与众不同的人，没想到你也这般市侩，这一次算是我看错了人。早知你是这种人物，今日我绝不会让你踏上我的船岛，污了我赵家的甲板。”

    “原来是这样……”

    华音怔了一怔，又道：“那这一次，我愿意全心全意帮你，对敌朱颜白骨宗。我这一次帮你，是想让你在船岛上空出一间房，让我借住此地，此事于洛儿无关，如何？”

    赵鹏问道：“为何又要帮我？”

    “我帮了你，就与你有了交情。等到有朝一日，洛儿真要拜师学艺的时候，我剑岚宗比起其他武道宗门，就有着一份天然的优势。”

    华音沉吟道：“赵家虽是远古传承而来的武道世家，可赵家的武道秘法，素来只有赵家白虎血脉之人，才能修炼至高深境界。洛儿虽是阁下的妹妹，却没有赵家武道血脉，不论如何洛儿想要成为武道高手，都要找赵家之外的武道宗派拜师学艺。到时候如果洛儿真的要拜师，而我剑岚宗与你赵家有些交情，岂不是我剑岚宗机会更大？”

    这一回，赵鹏倒是没有拒绝。

    此事，就算是这么定下了。

    赵山河在船岛当中，当日就给华音安排了一个单独的房间，让华音住了下来。

    晚饭时间，众人就在一起用餐。

    观澜尚未归来，只因要留在帝都令衙门当中，处置被她抓来的诸多域外高手。

    菜过五味，酒过三巡。

    华音朝着赵鹏举了举杯，说道：“阁下真是一个奇怪人。”

    赵鹏问道：“为何奇怪了？”

    华音说道：“若是寻根究底，实际上我如今留在船上帮你，与你答应我的要求之后再留在船上帮你，本质上并无多大差距。为何阁下在听到我第一种提议的时候，直接转身离去，甚至要赶我走，当我说出第二种提议的时候，阁下却答应了我？”

    赵鹏深深的看了华音一眼，并未说话。

    他本就不是多话之人。

    他也懒得回答这种问题。

    而僧不灭却说道：“大丈夫有所为，有所不为，你是女流之辈，怎能懂大丈夫的心思？”

    华音神色微微一变，问道：“女子真的就不如男的？”

    “不如！”

    赵无忌接下话头，说道：“女子真的就比不上男的，在我所遇到的女子当中，没有任何一个女子比得上男的，除了一个特立独行的女子之外。”

    华音问道：“那女子是谁？”

    赵无忌说道：“殿无双！”

    华音神色一凛，问道：“姓殿？”

    “我在中土七国之时，听闻赵家可以炼制一种丹药，乃是龙蛇淬体丹，而且赵家卖出的龙蛇淬体丹，比起其他人炼制的龙蛇淬体丹，药效更强，更有效果……”

    华音深吸一口气，看着神色古井不波一脸平静的赵鹏，说道：“而且前段时日，阁下刚刚来到大唐帝都的时候，与帝都令摩炀有过一场交锋，期间帝都令摩炀将船上的炼丹炉击毁，阁下说丹炉里炼制的丹药，都是玄霆凝魂丹。世人皆以为，阁下炼制的丹药，绝对不是传说中的玄霆凝魂丹，如今看来，只怕阁下说的全都是真的。”

    赵鹏问道：“那又如何？”

    华音眼中神采奕奕，突然站起身来，朝着赵鹏拱了拱手，沉吟道：“不知阁下身边，是否还缺少亲随？”

    亲随？

    观澜才是赵鹏的亲随，一直把赵鹏叫做主公。

    今日，华音突然提起此事，又是为何？

    华音这个行为，将赵无忌与赵山河二人，惊得目瞪口呆……