
    金城！

    独孤！

    这两个词，赵鹏都不陌生。

    金城武道是域外诸多武道宗派之一，观澜就是来自于这个武道宗门，而当初侵袭赵家，被赵鹏带着持有金刚法纹的赵家之人斩杀的诸多域外高手里，有大约四分之一之人，来自于金城武道。

    一战之功，赵鹏大获全胜，域外玄门中人要么战死，要么被赵家抓起来了做苦力旷工，只剩下最后一个观澜，跟随在赵鹏身边。

    至于独孤这个姓氏，赵鹏只记得一个独孤申。如今独孤申已死，就连独孤申那一只似虎似狮的玄兽，也被赵家之人明码标价，卖了出去。赵家有着远古传承而来的白虎玄兽，哪怕如今白虎玄兽随着赵家武道实力一起沉沦，不再有远古之威，赵家武道中人也固执的人物，赵家天下无双，只要与武道有关的，赵家各方各面都是天下无双。

    空中女子出现之时，观澜说出了独孤嫡女，金城神香四个字，周围之人已是将空中女子的来历，猜到了几分。

    此女，必定是独孤家的女子，而且是嫡女，来自于金城武道，至于到底叫什么名字，为何而来，却无从得知。

    观澜虽跟在赵鹏身边已经有数月时间，可她却并没有对金城一脉，多有提及。

    在这女子心中，似乎对金城一脉，存有羁绊。

    如今空中那穿着金甲的女子跨界而来，手中抓赵山河射出的羽箭，出现在了众人面前，观澜才说道：“她叫独孤神香，是金城武道当中，能排进前五的玄门大宗师，先前被主公所擒，最后施展出金城绝命之术，用以身化箭手段，爆掉自己的身躯而死的独孤申，是这独孤神香的侄儿。”

    “你为何不早说！”

    赵无忌眼眸微眯，刀锋扬起，隐隐指着观澜。

    观澜一身武道气势早已释放而出，周身狂风卷卷，早已察觉到了横入狂风之内的赵无忌长刀，却不为所动，口中只说道：“我虽臣服于主公，停主公的命令行事，可金城武道一脉，却是我的师门。我背叛金城武道，随在主公身边，却并不意味着我要靠着出卖金城武道，才能保住自己的性命。”

    听闻此言，赵山河怒道：“观澜！枉我以为你臣服于我家赵鹏之后，就会一心一意侍奉赵鹏，没想到你却是这种吃里扒外之人！”

    观澜沉默不语，似是要杀要剐悉听尊便。

    可是，赵无忌的刀锋却再度扬了起来，刀锋从观澜背后移开，直指空中远古之路上，那个正一步步走来的独孤神香。

    “人生在世，有所为有所不为……”

    赵无忌将身上长袍一抖，浑身战意十足，并不因为独孤神香强横异常的武道气势而惧怕半分，口中亦是说道：“观澜大宗师臣服于赵鹏之后，不愿意出卖金城武道一脉，此举有情有义！”

    “有些道理……”

    赵山河忙不迭点了点头，他虽算不得智谋高深之辈，在这种事情上也能一点就通，想道：“观澜不肯出卖对她有着传道受业，培育之恩的金城武道。那么只要赵鹏不亏待她，她日后也也就不会背叛我们赵家。”

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    独孤神香踏步如鼓，凌空而来。

    当赵无忌与赵山河放弃了对观澜的敌意之时，独孤神香已经是走完了空中那一条远古之路，一步踏在了虚空当中。

    脚踏虚空，不曾坠落！

    就仿佛虚空之内，有一座无形的台阶，承载着独孤神香的双脚，让她一步一步，当空而下，朝赵赵家三艘大船组成的船岛，跨步而来。

    “此箭，是谁射的？”

    独孤神香停在了数十米外，凌空战力，周围滚滚天地玄气掀起狂风，吹得她衣袂飘卷，满头长发乱舞。

    “是老子射的，你想怎样？你这等域外之人，来我首星里不干好事，坏事做绝，丧尽天良，简直罪该万死，我射你一箭算是看得起你，你要是惹怒了脑子，脑子射你一脸！”

    赵山河挺身而出，想要走到甲板最前方唾骂独孤神香，却被赵无忌伸出手臂抓住衣服后襟，直接拉回了众人身边。

    射你一脸！

    这几个字的杀伤力似乎很大。

    独孤神香脸色依旧平静，眼神却越发的森寒，尤其是她满头狂舞飘卷的长发，竟在这短短几个呼吸之间，变得一片赤红！

    观澜抬步往前，挡在了赵鹏身前，神色凝重，说道：“独孤神香盛怒之时，头发就会变红。”

    咔！

    独孤神香将手指一捏，手指持着的羽箭，应声而断。

    “观澜……皇甫诡让你们来首星武道世间，是要你们寻找首星当中武道天赋卓绝之人，将之领进远古之路，让其传承我金城一脉的武道，可你却与这等下三滥的人物混在一块。果然是江山易改，本性难移，似你这样的无用之辈，也只配和这样的无用之人相处。”

    独孤神香终于是把目光放在了观澜身上，眸子里含着轻蔑，戏谑道：“你见我头发变红，知道我心中杀机已定，却奋不顾身挡在了这些人前方，看来这些人对你十分重要。你说，我若是当着你的面，一个一个将他们虐杀得干干净净，是不是能激发你心中的怒火，让你斗志昂扬，从今往后奋发图强，勇往直前，直达玄门大宗师九重天，甚至能闯入圣者之门呢？”

    一问至此，独孤神香已经是将双手举到了头顶，旋即手臂猛地向下一挥，身上竟是闪现出了一道龙影！

    此龙长达数十丈，浑身上下红光灿灿，与独孤神香的头发颜色相同，长着五只龙爪，气象万千，威势无穷。

    呼呼呼！

    独孤神香身上，突然冒出滚滚罡风，吹得周围天地玄气，尽数灌入了她身后的龙影当中，使得那一条五爪红龙，变得越发的凝实，不再是一团幻影，竟像是真的一样，龙须鳞爪清晰可见，龙眼当中有无限威严。

    “速速催动金刚法纹护身！独孤神香施展的这种武道神通，叫做真龙变，是金城当中最为强横的四大武道神通之一。当年金城的宗主与燃血道场的道主交战，金城宗主皇甫诡就是施展出真龙变，将燃血道主击伤！”

    观澜眼神沉寂，语气已是有些急促。

    真龙变？

    当观澜说完此话之时，空中已经不见了独孤神香的身影。

    这位刚刚跨界而来的金城玄门大宗师，身躯已经是藏在了她显现出的那一条五爪真龙之内，隐匿不见。

    “你语气如此焦急，莫非连金刚法纹，都挡不住这种神通？”

    赵山河有些不信，却依旧将金刚法纹催动。

    一时间，三座海船组成的船岛之上，出现了一个一个明黄光圈。

    那些前来助战的大唐武僧，也是组建成了一个武道阵法，护卫在了赵鹏的侧翼。

    而那玄门大宗师僧不灭，直接从武僧组成的武道阵法里冲了出来，一步踏在船头最前端，身躯已经是腾空而起，浑身上下，闪烁着滚滚金光。

    就好比这僧不灭，在一瞬间变成了一个金色大灯泡，甚至连周围方圆千米之内的唐河之水，都被照得金灿灿一片，仿佛是满河的金汁！

    空中旭日阳光，亦是被僧不灭身上金光照耀得有些暗淡。

    “这武僧怎么突然就杀出去了？”

    赵山河满脸诧异。

    对于这些来到船上的大唐武僧，赵家之人早就暗地里揣测过，众人都认为这些大唐武僧，是被赵鹏强行胁迫而来，他们心中未必是心甘情愿的帮助赵鹏，等到赵鹏真的和强大的敌人激斗之时，这些大唐武僧多半是出工不出力。

    未曾料到，僧不灭竟然直接杀了出去！

    嘣！

    一声巨响，出现在船头。

    僧不灭就像是一颗出膛的炮弹，朝着空中火龙，迸射而去。

    随着僧不灭的身躯越飞越高，他身上金光也越发的刺眼。

    等到他升到百米空中之时，僧不灭身上穿着的麻布长袍，在周身金光的刺激之下，竟是变得透明起来，就仿佛是一层轻纱，披在了僧不灭身上。

    当初在遮天楼里，公羊十七娘跳舞的时候，身上衣服亦是变成了轻纱，让她妙曼动人火辣的身躯若隐若现，勾魂夺魄。

    而僧不灭的身躯袒露出来之后，却并非是妙曼曲线，而是刚健遒劲，他身躯虽然有些枯瘦，看上去没有几两肉，可在浑身金光的衬托下，不停向着远古之路方向，朝着独孤神香攀升而起的僧不灭，却像是一个浑身由赤金打造而成的金人！

    裂空击！

    退山手！

    这两种武僧大殿的武道秘法，当先被僧不灭施展了出来。此法赵鹏在中土七国里，就曾经见到那个守卫大唐黑市的武僧施展过。

    紧接着，僧不灭身躯一摇，在空中一化为九，变成了九个僧不灭，从四面八方朝着火红真龙杀奔而去，拳脚轰然击出，撞击在龙身之上，竟是打得龙身都在微微颤抖。

    独孤神香显现出来的真龙自然不可能被动挨打，龙尾横扫而来，五个龙爪亦是不停的挥动，爪子与尾巴在空中划出一道一道玄妙至极的轨迹，轰击在僧不灭身上，以僧不灭一化为九，施展出裂空击在空中闪烁不定的速度与身形，竟然连续数次，被龙爪轰击在身上，可僧不灭却像是空中一片落叶，任凭狂风横扫，却伤不到他分毫。

    每当龙爪打在他身上的时候，僧不灭的身躯都像是棉絮一样，弹得远远飞走，转瞬之间又飞了回来，就像是一个被击打的皮球，弹来弹去，本身却不受任何损伤。

    见此景象，观澜神色喟叹，有感而发，说道：“不愧是无数年来不曾断绝的远古武道世宗派，这武僧大殿的秋风未动式，果真天下无双！”