
    萧风经受了这么多的打击，此时武道之心，已经近乎于完全崩溃，原本的朝气暮气全部消失不见，想要寸进，便会难上加难！

    虽然如此，赵鹏却完全感觉自己没有做错，也没有丝毫的悔意，他不是一个睚眦必报的人，本来萧风招惹他，他也就是给一个教训罢了，但萧风的行事方式，却让他感觉到了厌恶。

    为了意气之争，就不惜要取走他的性命，刚愎自用，而且视人命为草芥，这种天才如果人气发展，不会成为金城之福，反而是所有武者之祸，就像秦宏这种人，势力越强，为祸也就越多，如果让其拥有圣者级别的势力，恐怕整个金城就要遭到此人毒手。

    虽然赵鹏只是加入金城几个月的时间，而且是怀着一定的目的加入，但既然成为了金城弟子，那么在与至尊金城反目之前，那他就要全心全意为金城着想，日后如果查出当初杀害他父亲的事情，真的与金城脱不开关系，那他也会毫不犹豫的找金城复仇。

    这也是赵鹏的原则，从来不会三心二意，要做，那就堂堂正正，要不做，那也脱的干净利落，不会做这种不仁不义的事情，这些道理虽然是迂腐，但这也是作为一名强者的素养，没有这种精神，根本无法成为强者。

    真正能够成绝世强者的，除了那些本性极其恶劣，以为非作歹证道的，都是堂堂正正，如同执法长老一般，举止投足之中，有着一股天地浩然之气，遇到那些心术不正，鬼鬼祟祟之人，根本不用出手，只用一身喝问就足以让其不敢抗衡。

    “赵鹏，今日之辱，我记在心上，有朝一日，我定要将你踩在脚下。”萧风一脸不甘之色，对着赵鹏说道。

    他虽然已经心灰意冷，没有了锐气，但心中还是万分不甘，不甘心就此作罢，不甘心被赵鹏打击的体无完肤，更重要的是，他没有那种气量，根本承受不住失败，受不了丝毫的打击。

    赵鹏摇了摇头，对这个萧风已经完全失去了兴趣，他这次虽然算是毁了萧风的前途，但如果后者能够想明白这些道理，承受住失败，或许可以再次崛起，而这次将会拥有完整的武道之心，但这萧风显然没有如此，反而更加怨毒。

    赵鹏不再理会此人，直接振翼飞行，向着执法长老所在的日月峰上飞去。

    每一个内城的弟子，都有相应负责修炼的人，这些负责修炼的人，可以帮助解答疑难问题，但绝对不可以私自给予丹药等外物修炼。

    不过如果能够在宗师榜上冲到一定的排名，或者是完成宗门任务，得到的奖励却要找负责的长老。

    “一般负责内城弟子的都是普通长老，我的却是执法长老，算是十分幸运了。”

    赵鹏微微一笑，脸上露出得意之色，如果不是被执法长老看重，现在指导他修炼的，恐怕也就是柳尘，这种大宗师五重的武者虽然势力要高出他一截，但是在道的领悟上面，却连入门都没有做到，又如何来教他？

    毕竟修炼到最后，一切招式和境界都是虚无，只有道的领悟才是真真切切的东西。

    其实赵鹏现在领悟道之真意，被柳尘这种长老教导肯定是不行的，但是反过头来，让赵鹏来教导柳尘的话，却完全可以，而且会大有效果。

    想到这里，赵鹏不禁哑然失笑，当初他进入金城的时候，见到柳尘和秦宏两名长老，就感觉到绝世强者的气息，仿佛两人都是高不可攀，甚至是无敌的存在，怀疑会不会有人是这两人的对手。

    但现在仅仅在金城之中修炼了三个月的时间，就已经在境界上将两人超越，这种速度，也是太夸张了一些。

    “不过这也正常，之前我修炼速度没有这么恐怖，但那也是在首星上面天地资源有限，而且没有人教导我，现在我进入尾星之中，享受和尾星众多强者一样的天地资源，而且有执法长老这么一尊大高手教导，如果不能做到实力飞升的话，那也太蠢了一点。”

    赵鹏在心中暗道，这一段时间，他已经确定，以他这种天赋，在尾星之中也能算得上超等，甚至可以跟空前绝后花上等号，哪怕尾星之中的天才要远远超出首星不知道多少个层次，却总要比他逊色一筹甚至是逊色多筹。

    赵鹏来到日月峰之前，而执法长老却早已经在山峰外面等候，让赵鹏不禁愕然。

    “长老知道我要来？”赵鹏愕然问道。

    执法长老笑着说道：“你现在已经算是整个内城的名人了，我们这些老家伙，修炼都快无法进步了，对宗师榜的排名还是很关注的。”

    赵鹏不禁愕然，问道：“那我故意降低排名的事情，应该也被知道了吧？”

    “知道，怎么可能不知道，你虽然有点小心眼，但各门的长老却也不傻，就算是一些普通长老看不出来，那些太上长老又怎么可能不知道。”

    执法长老说道：“不过你大可以放心，他们虽然知道，但也不会有什么想法，反而会更加关照你，就算是在第三项测试之中达到完美境界，那也只是有领悟到之意境的潜力而已，只是潜力，对他们没有威胁，他们倒是很愿意提携你这个后背晚生。”

    “那我之前故意降低名次，那岂不是多此一举了？”赵鹏愣了愣说道，他原本的意图，就是保护自己，不让这些太上长老注意，但现在看来，自己所做的这些完全没有作用。

    仔细想了一下，倒也感觉这十分正常，太上长老都是领悟了道之真意的存在，而且不像他一样，只是半吊子的存在，而是真真切切领悟和实力都达到了大宗师后期，手段非同小可，怎么可能被他这么轻易的骗过去。

    现在他虽然在日月峰上，但如果施展道之真意的话，也能隐隐约约揣测一些测试峰情况，虽然十分模糊，但这也是跟他修为太低有关，如果实力也提升到那种水平的话，估计就能完全揣测的出了。

    “并不是多此一举，你这么做，反而很有作用，那些老不死都不愿意被后辈超越，提携后辈他们愿意，但如果那个后辈真的能够跟他们站在同一个位置上，就会想方设法的排挤了，之所以这样，他们想要的也就是恭敬而已。”

    执法长老抚摸着胡须说道：“你现在没有暴露出道之真意，他们不会对你有什么忌惮，但你现在表现的如此内敛，估计又能够得到他们的赞叹，他们最赏识的，就是你这种懂得内敛的年轻人，如果你只是正常测试，他们估计只会提携你一下，但现在，恐怕就会真正将你当后辈晚生了。”

    “弟子受教了。”赵鹏恭敬的对着执法长老行了一礼，执法长老这一番话，让他有了一种茅塞顿开的感觉，他虽然聪明，但毕竟太年轻了，在为人处事上面，远远不及执法长老这种修炼上百年的强者老道。

    “你也不用感觉我了解的多么透彻。”

    执法长老摆了摆手，又是一下子看穿了赵鹏的心思，道：“我现在虽然懂得你比多，那也只是因为年龄缘故，你如果能够修炼到我这种年岁，能够懂得的那也要比我多不少。”

    “年龄也是实力的一种，我现在年轻，年龄是优势，长老年纪高，竟然自然也是优势，又怎么有不算的情况。”赵鹏恭敬的说道。

    执法长老摇头一笑，虽然直到赵鹏是在恭维自己，但听上去却依旧很舒服，很顺耳。

    他在这种位置上面，自然听到了不少的奉承话，甚至一些拍马屁的夸大其词来褒奖他，但实际上这些人的话根本让他产生不了丝毫的感触，反而会嗤之以鼻。

    因为这些人的马屁，都是虚假的，为了讨好他才恭维，但赵鹏却出自真心实意，真正恭维的是他这个人，而不是恭维的那个大宗师八重的执法长老。

    “只可惜这个弟子实在太过天才了，我虽然自认是一个名师，却也没有资格做赵鹏的师傅……不过若是除了我都没有资格，天下能够做他师傅的人，也就寥寥了吧。”

    执法长老在心中暗叹，赵鹏每一项都十分符合他收徒的标准，天赋绝佳，果断干脆，行为内敛，而且对师长怀有崇敬之心，这些都是好事情，但唯一的不妥之处就是，赵鹏坐的实在他完美了，甚至让他有了一种不愿意让其在自己门下屈才的感觉。

    执法长老单手一招，一个黑色的葫芦就出现在他的手中，递给赵鹏。

    “这里面就是你应得的奖励，其中一百枚是你刚刚进入内城一个月时间，就进入前一百的奖励，另外一百枚则是你进入前五十的奖励，虽然有这些大丹，但你还是不能不依靠自己来修炼，不借助外力，基础才能无比牢靠。”

    执法长老警戒说道，赵鹏的天赋极佳，只要不误入歧途，未来的成绩完全可以用不可限量来形容，但如果赵鹏因为这些大丹就疏忽了修炼的话，那就真的是得不偿失了。

    “弟子明白。”赵鹏点了点头，不过这些大丹还是要尽快炼化的，他拥有水火莲花，玄气精纯的无法再精纯，这些大丹被他吸收之后，便会进入到水火莲花之中，而不是化为玄气，因此赵鹏完全不用担心会有玄气虚浮的事情。

    “我相信你也不会做出这种事情，不过事关重要，我还是得提醒你一下。”执法长老点了点头，旋即道：“你现在虽然领悟了道之真意，但也不过是道之真意的第一个层次，还浅陋的很，既然你现在已经来了，我就传授你道法吧。”

    赵鹏身体一震，脸上露出狂喜之色，道之真意的领悟，单单依靠自己太过困难，但如果有人教导的话，那就会事半功倍了。

    每一名强者的道之真意领悟，都十分重要，不会轻易传授于人，他虽然直到执法长老对他不错，却没想到后者居然愿意将道的领悟传授与他！