
    “禁术，他一定是施展了损耗潜能的禁术！”柳轻候在心中怒吼，他实在不愿意相信赵鹏竟然真的能够凭借自身实力做到这点。

    而这时赵鹏却回过头来，目光停留在他的身上。

    赵鹏的目光充满了戏谑，仿佛是在看一个跳梁小丑一般：“下面我要将这些鱼人擒下了，就送给柳将军，或许还能封个王侯！”

    “叽叽！”

    黄金色鱼人发出了一阵怪异声音，显然是因为同伴被伤，而彻底被激怒了，十几头鱼人几乎同时一跃朝着赵鹏冲来。

    “滚！”

    赵鹏轻喝一声，手掌一挥，恐怖的劲力凭空产生，竟是将众多鱼人生生砸的倒飞出去。

    “死！”

    赵鹏手掌一握，那十几头爆射出去的鱼人，竟然停在半空之中，动弹不得，像是被一直无形的手掌握住一般。

    咔咔咔！

    无形的劲力收缩，那些鱼人的骨骼生生碎裂，皆是疯狂挣扎起来，巨大的尾巴不断拍击水面，隆隆作响，却根本无法挣脱丝毫。

    片刻之后，这些鱼人的脑袋都是垂了下来，显然已经失去了生机。

    “柳将军，接好了！”

    赵鹏玩味一笑，控制玄气，将这些鱼人尸体扔到了柳轻候的巨舰上面，顿时砸的十几艘巨舰歪歪斜斜。

    堪堪躲闪过巨大的鱼人尸体，柳轻候已经被气的浑身发抖了起来，却有一种无可奈何的感觉，赵鹏现在的实力，太强大了，让他连仰望的资格都没有。

    赵鹏心情大畅，玄气施展，凭空踏浪而行。

    没有任何事情要比实力提升来的快乐，实力弱的时候需要顾忌的东西太多，现在以他的实力，除了殿家老祖宗那种级别之外，已经近乎于无敌。

    “我欲乘风归去，又恐惊琼楼玉宇，高出不胜寒，起舞弄清影。”赵鹏乘风破浪，声音朗朗。

    舰船上的众人只看到赵鹏身影逐渐模糊，几息之后，便只能听到爽朗的大笑之声，再看到江面之上，墨浪滔天，血气弥漫，十数头巨妖横死舰船之上，而这些皆是有赵鹏这么一个消瘦的青年所为，不禁将其惊为天人。

    柳轻候环顾四周，最终也无奈的摇头叹了口气：“赵鹏，赵鹏，你到底是一个什么样的存在啊。”

    此时的他，已经彻底放弃了跟赵鹏比较的念头，当两个人的差距大到一定程度之后，再比较，那也就毫无意义，此时两人的差距，足以达到让他连嫉妒之心都难以生起的程度。

    柳轻侯满怀感慨，眼睁睁的看着赵鹏将洛儿从敌人手里救了回来，更是喟叹赵鹏实力高强，心中生出了一股难以攀比的无力感。

    赵鹏也是乘舟而来，他并没有直接回到自己的舰船之上，而是一路向北，直奔探子探查到的，朱颜白骨宗位于东土大唐的秘密基地，既然他们敢夺走洛儿，那他就血洗朱颜白骨基地，将这宗门在首星的势力，连根拔起。

    朱颜白骨宗也不过区区三个玄门大宗师，对于现在的赵鹏来说，简直不值一提！

    ========================

    朱颜白骨宗基地，议事大厅正堂。

    此时的朱颜白骨基地宗格外的热闹，在大堂之中，聚集了数十名朱颜白骨宗的高手。

    这些人无一不是宗门之中的中坚力量，哪怕最弱的一个，都是玄门宗师高手，不过奇异的是，此时坐在最上方的，不是宗门大长老，而是一名枯瘦的老者。

    这老者一身布衣，上面满是油光，毛发散乱，显得很是邋遢，至于身上的气息，更是没有办法威慑力，哪怕是宗门之中的扫地杂工，都要比他墙上百倍。

    只是大堂中所有人，包括在三大长老在内，对他都是恭敬无比。

    “宗主出关，这是大喜之事，手下胆敢问一下，宗主这十年闭关，不知道有多少精进？”

    坐在次首位置上面的大长老恭声问道。

    邋遢老者很是自得，昂首说道：“不出三五年功夫，我就要接触那恐怖的雷劫了！”

    此言一出，顿时让三大长老倒吸了一口凉气，旋即满脸狂喜，而那些普通弟子，则是不知所以，面面相觑。

    世上的凡人只是感觉玄门大宗师已经天下无敌，但只有踏入这个境界的人才知道，玄门大宗师一共有三重境界，而每一个境界修炼到巅峰之时，都会引发雷劫。

    邋遢老者如此说，那便是代表，他已经修炼到了大宗师一重巅峰境界！

    “恭喜宗主！看来咱们朱颜白骨宗，又要在大陆上扬名了！”白发老妪而长老恭喜道。

    大宗师一重，和大宗师一重巅峰，听上去只是半个境界的差距，但实际上却天差地别，这两者之间的差距根本不可量记。

    三大长老都是大宗师一重境界，但是联起手来，却也不是邋遢老者一人的对手！

    邋遢老者点了点头，哼声道：“之前咱们宗门也只是和那几个小门派并列，现在该给他们一点颜色看看了，先统一东土大唐，徐徐发展，就算追赶上不可一世的武僧殿，也不是没有可能！”

    “明日咱们便出发，横扫大唐！此次咱们务必要命令所有宗门结成联盟，共通推选宗主为盟主！”中年妇人三长老说道。

    “很好！”邋遢老者满意的点了点头，十年苦修，终于重出江湖，不轰轰烈烈的干一番事业，怎么对得起之前受的苦楚。

    “对了。”邋遢老者像是想起来了一些什么，询问道：“我之前让你们找的那个丫头找到了没有，此女天赋独特，我用她来采阴补阳，最合适不过。”

    “早已经给您备好了。”三长老咯咯一笑，“这个小妮子水灵的很，宗主这次是有福了，来人，把那个女娃子领上来，让宗主看看。”

    吩咐声下达，大堂的门瞬间被打开，一个消瘦青年抱着洛儿走了过来，不禁让三大长老皱眉，他们明明把人关在了宗门的绝密之地，怎么会一声令下，就被带来了？

    大长老脸色一变，站起身来，对着那青年厉喝道：“你是谁？是什么时候加入朱颜白骨宗的？我为何从来没有见过你！”

    消瘦青年看了他一眼，毫无惧色，缓缓的道：“在下赵鹏！”

    “赵鹏！”

    三大长老的脸色顿时一变，她们之前也听说过这个名字，不过没有太过在意，但现在赵鹏这么一尊高手从他们密室之中把人救走，而且在大堂门口等待多时，他们竟然没有发现，这是什么手段。

    不过旋即三人就镇定下来，赵鹏的实力或许在他们之上，但他们的宗主在此，就算赵鹏又再大的本事，也绝对撑不住后者三招！

    三长老嘿嘿一笑：“之前抢走这个女娃子一时没有心情顺便解决你，没想到你居然自不量力主动送上门来，也算是你自寻死路了！”

    二长老转头说道：“宗主，此人既然找死，那你也顺便斩杀了他吧，也好振振咱们朱颜白骨宗的威……”

    二长老的声音戛然而止，只因她已经注意到了邋遢老者被吓得惨白的脸。

    大长老与三长老颇感疑惑，转身望去，却也被邋遢老者的表现吓得大惊失色。

    她们的宗主此时已经完全没有了之前的风轻云淡，反而是一脸惧色，枯瘦的指头指着赵鹏，张了张口，却一时说不出话来，最后惊骇的说道：“大宗师……二、二重？”

    “什么！”

    三大长老顿时被吓的脸上没有了丝毫血色，大宗师境界，可谓一步一登天，一重和一重巅峰之间的差距已经不可量记，更何况是二重！

    赵鹏淡淡的道：“我并非二重，不过杀死你们，依旧易如反掌！”

    赵鹏的手指一点，玄气凝聚，顿时形成一股恐怖的螺旋气流，弹射而出。

    嘭！

    邋遢老者没有丝毫抵抗能力，被这指力瞬间洞穿了脑海，而赵鹏没有就此罢手，而是接连三指，也在三位长老的额头之上，各留下了一个血洞！

    短短一眨眼的功夫，一名宗主，三位长老全部被诛杀。

    那些原本来为宗主出关庆祝的门人，全部都是愣住，脑海一阵空白，原本不可一世，准备一统天下的四位老祖宗，一下子就全部身陨了？

    诛杀了这四人，赵鹏也没有再对其他人动手，真正与他为敌的，也就是这四人而已，至于其它的朱颜白骨宗门人，跟他无冤无仇，对他也没有任何的威胁，杀了也没必要。

    扫视了呆若木鸡的一屋子人，赵鹏笑了笑：“大家的会议继续召开吧，哦对了，这次开会的同时，顺便选择一个新的宗主吧。”

    话音刚落，赵鹏却已经不见了身影。