
    皇帝来了，公羊十七娘可以提前离开，风驰却不能。

    正如皇帝是东土大唐的帝王，风驰也是这遮天楼的主人，有贵客来临，而且贵客也知道风驰就在这楼中，风驰怎能躲避？

    “陛下！”

    风驰拱手施礼。

    “朕是不是来得正是时候？”

    皇帝朝着躬身施礼的风驰挥挥手，眼神茫然看着满桌的美酒佳肴，身体受到了眼神的掌控，不由自主的走到桌边坐下，拿起桌上一双干净的筷子，夹起就吃。

    “陛下且慢！”

    苗公公赶紧跑了过来，要给皇帝陛下试菜。

    “走开！你还怕风驰大宗师把朕给毒死了？”

    皇帝伸手一推，苗公公踉踉跄跄的往后退了几步。

    这太监对皇帝显然没什么办法，只能半张嘴巴，干巴巴的看着皇帝，只希望风驰真的不要在酒菜里面下毒，不要把皇帝给毒死了。

    “陛下！这桌酒菜，明显已经被别人动过筷子。陛下是我东土大唐的皇帝，是真龙天子，怎能吃别人吃过的剩饭剩菜、残羹冷炙？”

    可是，皇帝根本就不管太监在说什么，大口吃菜，大口喝酒。

    “还是遮天楼的东西好吃，百吃不厌，令人食欲大增。世人都认为，皇宫里的酒菜最好，御膳房的御厨水平最高，这些都是屁话。这就好比，你让一个贫苦的农民猜测朕是怎么过日子的，那农民大伯多半会说，皇帝老儿一定是用金锄头耕地……”

    皇帝似乎是饿极了，嘴里塞满了事物，说起话来含糊不清，他吃的速度也很快，在很短的时间里，就风卷残云一样，将桌上的美酒佳肴，吃了大半。

    嗝！

    皇帝十分舒服的伸了伸懒腰，站起身来，腆着有些涨起来的肚子，大步而去，头也不回说道：“朕就先走了，下次再来遮天楼，叨扰风驰大宗师。”

    “陛下！”

    风驰追问了一句：“陛下今日来我遮天楼，难道就只为了吃一顿饭？陛下是天之骄子，诸事缠身，今日既然来了我遮天楼，不如在此尽兴赏玩一番，可好？”

    “我来找赵鹏大宗师。”

    皇帝走进了里间小密室。

    哗啦啦！

    小密室由三十三楼往下，直接来到一楼。

    随即，皇帝就出了遮天楼大门。

    街中那些看热闹之人，此刻尚未完全散去，其中不乏认识大唐天子之人，他们见皇帝出来，便不敢在开口乱说。

    皇帝扫视四方，周围之人哪里敢与他对视，当即一个个垂下头去。

    “唉……”

    皇帝叹了一口气，说道：“不好！微服私访也不好！朕微服私访的次数太多，这大唐帝都里的人，多半都已经认得朕了……”

    苗公公尴尬一笑，不敢多说。

    “咦！”

    皇帝眼神突然一亮，似是发现了什么奇妙的东西，朝苗公公说道：“你说，那赵鹏大宗师，是不是肯定不认识朕？”

    苗公公点点头，心道：“这还用问吗，赵鹏远道而来，从未见过你，他又怎么会认得你？”

    啪！

    皇帝猛地一摆手，眼中出现一缕雀跃欢欣神情，将眸子里的茫然都冲淡了不少。

    “就是这样！只有遇到不认识朕的人，朕的微服私访才有了效果。不然像以前一样，无论朕说什么做什么，别人都只回答朕四个字：陛下圣明。这四个字，听得朕耳朵里都长茧子了，可时至今日，朕也弄不明白，朕怎么圣了，又怎么明了……”

    皇帝笑起来会露出满口洁白的牙齿，眼眸也会弯成一汪月牙……

    “陛下！”

    苗公公赶紧拉了拉皇帝的衣袖，悄声说道：“陛下您可千万别再这样笑了，您这样笑起来，一点都没有天家君王的威严。”

    皇帝赶紧抿着嘴唇遮住洁白的牙齿，再努力睁大了眼睛，也许是因为心中有些激动，皇帝脸上竟是浮现出淡淡的红晕之色。

    帝都往北，就是大河。

    这条河有一个名字，叫做唐河。

    唐河因为东土大唐而得名，自西向东，九曲十八弯，流进汪洋大海。河面宽达数里，流水潺潺，波涛万顷，风光无限。等到春汛与秋汛的时候，百川灌河，洪水涛涛，轰然而去，淹没两岸，不见牛羊！

    今日长空旭日，万里无云。

    赵鹏坐着武僧大殿的玄兽鸿雁回到唐河。

    站在鸿雁背上，由数百米的高空纵览周遭景象，目光所及之处，最远可以看到百里之外的山川河岳，于是视线里最为壮观宏达的景观，就只有四处。

    大唐帝都、唐河、远古之路，武僧大殿高塔。

    尤其是纵横在天地之间的唐河，往西眺望看不到大河的来路，往东远眺见不到大河的尽头在哪里。

    前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠……

    随着鸿雁飞向唐河，空中远古之路的在视线里越发的清晰，甚至连远古之路上那一个一个石质台阶，都能看得清清楚楚。若是无聊之人，费上一些时间，必能将远古之路的台阶数清楚，恰好是就千九百九十九个。

    远古之路下端的几个台阶周围，被氤氲的云霞环绕，最下端则有一层方圆十余米的白云垫着。

    台阶一级一级往上，呈三十度角上扬。

    最上端的台阶尽头，矗立着一座中空没有门板的门框，这实际上就是类似于牌坊一样的空门。

    牌坊，又叫做牌楼。

    牌坊是由棂星门衍变而来的，开始用于祭天、祀神。

    可这远古之路尽头的牌楼，却是用来跨越星宇，直达星空远处的另外一方武道世间，并非是敬天拜神之物，而是武道中人使用的大门。

    朱颜白骨一脉的最终目的，就是要将洛儿，带上这一条不知建设了多少年，横跨天宇的远古之路，再由道路尽头的牌楼中，跨界而去。

    早在玄兽鸿雁背上的时候，赵鹏就将朱颜白骨宗与朱颜白骨流同出一源的讯息，告知给僧不灭。

    僧不灭骑着玄兽鸿雁，与赵鹏一同回到三艘大船组成的船岛之后，就让诸多武僧，骑着鸿雁，朝着四面八方飞驰而去。

    “虹魔宗不愧是传承多年的武道宗门，竟然对于远古之路另一端的朱颜白骨一脉，也有所了解。单论此事，只怕就连我武僧大殿，也比不得他虹魔宗一脉。先前风驰对你说的，当年他与赵烈之间的盟约，此事他并未骗你。当年，亲眼见证他二人之间盟约的武僧，正是我僧不灭！”

    僧不灭神色淡漠，如同进入了禅定的人偶，指着空中骑着鸿雁四散飞驰的武僧，说道：“且让他们在四处打探消息，再将阁下寻找洛儿，要追踪朱颜白骨一脉的讯息，传达给我武僧大殿那些在世间游历的诸多武僧耳中，让他们探查四方，替阁下寻找洛儿与朱颜白骨一脉的讯息……”

    二人说话之时，一直在打量着头顶远古之路。

    历经将近半日世间，赵家这由三艘大海船组成的船岛，位置已经稍稍有些变化。

    赵鹏先前离开船岛前往遮天楼之时，这船岛位于远古之路正下方，抬头就能看到这一处远古建筑，可却不能看到台阶之上发生的事情，只因众人视线，全被台阶挡住了。

    这就好比，偷窥狂站在楼梯正下方，绝对看不到从楼梯上走下来的女子超短裙下的风光，需要将位置稍稍移开，站在斜侧方，才能将想要看到的风光一览无余。

    于是，船岛往唐河上游移动了好几里，此刻站在船头，抬起头来，正好能将远古之路一节一节台阶，以及台阶尽头最上端的牌坊空门，看得清清楚楚。

    赵鹏站在甲板前端，眺望远古之路大门。

    赵山河也是闲来无事，就跟随在赵鹏身边，也凝神看着大门。

    突然间，隐隐约约，有暗淡星光，出现在了大门当中。

    “门本就是空的，怎会有星光闪烁而出，莫非是幻觉？”

    赵鹏猛地眨了眨眼睛，却发现那空门当中，一点一点的星光，越来越多。

    “门里有星光！”

    赵山河大吼一声，第一时间竟是抓起了一柄长弓，弯弓搭箭。

    羽箭如流星，划破长空，直达空中大门中间，直接射入了空门星光当中，消失不见。

    “且慢！”

    观澜警觉一声，想要阻止赵山河，却已经晚了，她只得说道：“远古之路大门里有星光闪烁，意味着远古之路的星路已经开启，代表有人从远古之路，跨越星宇而来！”

    门内星光，猛地爆开，煞是好看，就像放烟花一样。

    阳光照耀之下，一个女子穿着光芒闪闪的金甲，从爆开的星光当中，一步步走了出来，脚下金靴踏在远古之路实质台阶上，如同敲响战鼓，咚咚之声，传遍周围十余里，震动天地而来。

    玄门大宗师境界的武道气势，肆无忌惮从这女子身上，倾泻而出。

    一支羽箭被那女子抓在手里。

    羽箭尾端，依旧在不停的颤动着，像是蜜蜂的翅膀震颤。

    这羽箭是赵山河先前所射。

    女子刚出远古之路大门，目光扫视四面八方，第一时间就见到了赵家三艘大船组成的船岛，旋即她的目光，就凝聚在了手持长弓的赵山河身上。

    “独孤嫡女，金城神香！”

    观澜惊叹一声，柳眉蹙起，不知不觉已是催动了一身玄门大宗师的武道气势，她语气陡然变得深沉起来：“竟然连她也来了！”