
    这风驰说的真多！

    赵鹏心中暗暗恼怒，实际上他对风驰这种在大打出手之前，还要絮絮叨叨说上好几段话语的风格，十分的鄙夷。

    赵鹏借助桃符，这才强行将一身武道实力，提升至玄门大宗师。

    如风驰再说得久一些，只怕桃符的效果就已经过去了。

    无论如何，赵鹏都要速战速决。

    剑光冲天而起，撞得七彩刀锋崩碎成满天碎影，随即剑锋去势不止，一直延伸到百米之外。

    轰隆！

    遮天楼屋顶发出一声巨响。

    满天碎屑，四散崩飞。

    屋顶上方圆十余米，由一整块水晶琉璃制造而成的透明天窗，在剑光之下崩解，化作漫天碎片，飞溅四射。

    这一剑，是赵鹏在进入玄门宗师之后，再度回想去年燧天取火，斩杀魔影之时，使用的那一道剑锋的景象，心中若有所悟，自行领悟出的一道剑诀手段。

    此剑和当初赵鹏用雕梁画雀弓射出的玄冰火羽箭来历一样，在当世之人眼中，从未在其他人手中见到过。

    风驰神色惊叹，已是有些呆滞。

    “此剑……”

    他惊叹一声，却不再挥刀斩击赵鹏，反倒是将手掌一松，将掌心再度凝聚出的彩虹刀锋散开，毫无防备的站立在剑锋之下。

    嗖！

    剑锋挥斩，直达风驰头顶。

    这遮天楼虽然占地很广，可赵鹏站立之处，位于风驰身后的墙壁，却只有五六十米的距离。

    剑锋斩落之时，直接将遮天楼的楼面，切豆腐一样，从中切开一道狭长整齐的缝隙。

    如此一来，长达百米的剑光，将近有一半的锋芒，露在了遮天楼之外，横在大唐帝都的长街上空……

    自打赵鹏来到遮天楼所在的这一条长街之时，风驰就让楼中诸多侍女，站在遮天楼临街的窗户里，捧着花篮，撒出了漫天花雨。

    许多街中之人，被此等天女散花的景象，吸引到了遮天楼附近，朝着遮天楼眺望围观。

    直到赵鹏进入遮天楼，楼外大街上之人，也未曾散去。

    他们停留在此，议论纷纷，朝着地面上落了满满一地的花瓣指指点点，议论今日进入遮天楼的客人，到底是何方神圣，竟然能让遮天楼用这么大的场面来迎接。

    时节，虽已经是初春。

    可此时，也不过是二月光景而已。

    大唐帝都在东土大唐的位置偏北，百花开放的稍稍晚些，如今虽是二月阳春，可大唐帝都依旧是寒风不停，山野当中，依旧有残留的皑皑白雪，寒风吹得百花不敢开的太早，唯有梅花，依旧在冷风中欺霜傲雪。

    这样的时节，怎能轻易弄到盛开的百花？

    可遮天楼偏偏就弄来了！

    以街道中铺成了满满一地花瓣地毯的景象来看，至少也要将一片方圆十余里，开满了百花的树林里盛放的花瓣，摘得干干净净，才能做到这种地步。

    众人先前还以为，赵鹏三人是遮天楼的贵客，等到进入楼中，必定要和遮天楼的主人饮酒高歌，相谈盛欢，言笑晏晏，最后主宾尽欢，兴尽而去。

    而赵鹏三人进入遮天楼之后，顶楼上传出的丝竹管弦音乐之声，也正好证明了是遮天楼的主人在宴客……

    可众人没有料到的是，就在丝竹管弦音乐之声响起不久，顶楼之上，已是有两道玄门大宗师的武道气势，相继出现，随即就传来了噼噼啪啪的打斗之声。

    这个时候，那些围观之人还在想，也许是今日来到遮天楼的贵客，与遮天楼主人有着共同的独特爱好，那就是以武会友。

    真是以武会友？

    就在众人揣测之时，又是两道玄门大宗师的武道气势，出现在了遮天楼顶端。

    加上前面出现的两道玄门大宗师气势，一共是四个玄门大宗师！

    随即，有一道剑锋，从遮天楼之上冲天而起。

    剑光璀璨，似是要将空中的太阳光芒，都遮蔽得没有了颜色。

    紧接着就有数不清的水晶碎片，纯洁透明，无瑕璀璨，从遮天楼顶端，像是下雨一样，噼里啪啦往下坠，砸在地上，摔得粉碎。

    有一些人也不知道是运气好，还是运气不好，被砖头大的水晶碎片，砸在头上，躲闪不及，被砸得头破血流，满地打滚。在看热闹的时候平白无故被东西砸在脸上头上，稀里糊涂就受了伤，自然是运气不好。可砸在身上的东西，却是价值不凡的无瑕水晶，比起天上掉下一块金砖更加值钱，这或许就算是运气好……

    到底是躲还是不躲？

    到底要钱还是要命？

    这是个难题。

    围观之人心中纠结之际，那剑锋突然横切而下，将遮天楼顶楼三十三层正东方那一道墙壁，从中切开！

    遮天楼前的街道，是南北走向。

    此剑自西向东，一剑西来，恰好横在了长街之上。

    众人齐齐抬头，只见到璀璨剑锋，仿佛是悬在了自己的头顶，随时都有可能挥斩而下，将剑下之人轰为齑粉！

    剑锋上天地玄气，滚滚翻腾！

    剑锋两侧，一侧有玄冰，另一侧有青火，俱是透着不凡气息，隐约觉得这冰与火，非比寻常。那寒冰之上焕发出的霜气，以及火焰跳动之时亮起刺眼的青光，都令人心神动摇，难以在此等剑势冰火之下，保持镇定。

    “此剑气势，必定是玄门大宗师了！这肯定是玄门大宗师施展出来的剑道神通，否则不会让老夫浑身汗毛都吓得竖起来，要知道老夫勤修苦练六十余年，至今已经是玄门第三重，玄师层次的高手，唯有玄门大宗师施展的神通，才能让老夫胆战心惊！”

    “三日之前，这遮天楼就贴出了告示，说今日遮天楼暂停营业，只为了招待贵客。我还以为，那贵客必定与遮天楼关系匪浅，就算和遮天楼主人不是最好的朋友，只怕也差不了太多，没想到今日贵客来到遮天楼，却大打出手，如今已是将遮天楼顶层的楼面都切开了，可若是再打下去，只怕遮天楼就此不保！”

    “遮天楼是虹魔宗的产业，每一代遮天楼主人，要么是虹魔宗的宗主，要么是虹魔宗宗主的弟子。虹魔宗素来每一代虽然只有一个真传弟子，可其他杂牌弟子却多大数千，可谓是我东土大唐里，排的上号的武道宗门。遮天楼有着这样的背景，才能在大唐帝都屹立不倒，哪怕是王子皇孙来此，也要对遮天楼的主人礼让三分，可今日进入遮天楼之人，却直接大打出手，似是要毁了遮天楼，那些人到底是什么来历？”

    “此楼主人风驰，早在二十年前，就已经名传四方，是一个了不得的人物，与他年纪相似的同辈众人里，无人能够与之相比。唯有二十余年之前，一个姓赵的武道中人，来到东土大唐，才隐隐压了风驰一头……”

    “赵？你确定是姓赵？”

    “当然确定！那个姓赵的玄门中人，也是一个卓尔不凡，世间少有的人物，当年我亲眼见过那人一次，就此生难忘，将那人的容貌与气度，牢记心头，至今不忘。那人绝对是姓赵，我怎么会记错？”

    “那我告诉你，今天进入遮天楼里的贵客，差不多也是姓赵。”

    “姓赵？为何又说差不多是姓赵？”

    “你有所不知，三日之前，有人在大河边上，安营扎寨，又连夜去下游船市当中，买了三艘仿制靖海军的乌鸦大舰，自此之后，那些人就将三艘仿制的乌鸦大舰，停留在远古之路正下方，日日夜夜灯火通明，也不知要做些什么。我昨日就亲自去看了一次，远远可以见到，有一杆高大的大旗，悬挂在大船的桅杆上面，那大旗看上去有些烟熏火燎的战火痕迹，显然是一朵战旗，上面就写着一个‘赵’字。今日这三人，就是来自于那三艘大船，所以我才说，他们多半是姓赵。”

    “莫非，全因风驰与当年那个姓赵的高手，有什么恩怨仇恨，这才使得这个姓赵的武道势力，派出诸多高手，来找风驰算账？可这也不对啊，若真是生死大敌，遮天楼主人应该召集高手，准备诸多百箭屠宗怒，见到敌人二话不说先乱箭射死……风驰怎么会弄出天女散花的场面，来迎接他们？”

    “嘿嘿……你有所不知啊，我就听人说了，今日一大早，那天女宗的高手公羊十七娘，领着诸多乐手，进了遮天楼里！”

    “公羊大家！她怎么也来了？”

    “若非是公羊大家在遮天楼上，这街中又怎会有这么多人留在这里，你还真以为，他们留在这里只为了看热闹？这些人留在此处，只因为公羊大家带了诸多乐手，他们虽无法进入遮天楼当中，亲眼看到公羊大家跳舞，却能隔着一扇墙壁，听到公羊大家手下那些乐手奏乐，也算是不虚此行。”

    “不愧是公羊大家！在我东土大唐里，能称得上名家的已是不多，而能被称为‘大家’的，更是寥寥无几。难怪先前音乐响起，令我魂牵梦萦，原来是公羊大家手下之人在奏乐。此生，我能亲耳听到公羊大家的音律，已是无悔！”

    “哈哈哈……今日之事的关键，不在于公羊大家，而在于进入楼中的宾客！进楼的有三人，很明显是以中间那面貌年少的少年郎为首，也不知那少年郎是何许人物，竟然能让遮天楼的主人如此礼遇，更让公羊大家来跳舞助兴。更令人惊奇的是，此人进入楼中，就引发了一场激战，四个玄门大宗师在顶楼大打出手，甚至击破了遮天楼墙壁。”

    “那少年，必定是旷古烁今的人物！”