
    百箭屠宗怒锋锐绝世，在天下诸般兵器当中，可谓是最为凶险的兵器之一，哪怕是玄门大宗师被此等箭矢射中，也凶多吉少。

    这种武器的强横不可置疑，可赵家金刚法纹的自于熊猫人，每一颗金刚法纹都是熊猫人借着基始城远古阵法，以一个鬼神为根基，淬炼而成，刀枪不入，万法难侵！

    金刚法纹对决百箭屠宗怒。

    金刚法纹完胜！

    百箭屠宗怒在射中金刚法纹护盾之时，威势滔天，轰隆如雷，却被圆圈泡沫一样的护盾弹开滑开，纷纷掉进了水里。

    此刻，火焰消泯，浓烟散尽。

    一个一个明光灿灿，色泽明黄的光圈，出现在远处船上那些围观之人视线里。

    整个船岛，被百箭屠宗怒摧毁了三分之一，这由三艘大船组成的船岛，正对着护城舰队的那一艘大船，已经被百箭屠宗怒射得稀烂，唯有一个破败的船架子与海船龙骨，袒露在世人面前。

    而直面百箭屠宗怒的赵家之人，位于光圈当中。

    淡淡的青烟，以及因为着了火的木头碎片坠入唐河淬出的白烟，混合在一处，缭绕于损毁的船岛周围，衬托得赵鹏所在的船岛，仿佛是人间仙境……

    可惜，船岛破败的景象太过于狼藉，与其说是仙境，不如说是仙境被摧毁之后形成的废墟，有一种别样颓废的美丽。

    赵鹏脚下的甲板，早已四风无裂。

    如今，他踏在一块甲板碎片上，随着唐河之水载浮载沉，河风徐来，吹得赵鹏长发飞舞，于淡漠的烟火里衬得赵鹏更是气度非凡。

    男人有一种魅力，由内而外。

    自古以来就有这么一句话，叫做腹有诗书气自华。这话语的意思就是，饱读诗书之人，自然就会有一种华美的气度。诸如气度一类的魅力，都是由内而外。

    赵鹏二世为人，前世今生不知历经了多少次生死拼杀，心里年龄比周围数人，诸如赵无忌赵山河，以及三十几岁修炼至玄门大宗师的观澜，都差不了多少。这种沉稳而又锐利，成熟而又不羁的气度，就这么天衣无缝的出现在了他十五六岁的身形与面容上……

    因为前前后后活了两辈子，所以沉稳，所以成熟。

    因为年纪只有十五六岁，目光依旧清澈，声音依旧清亮犹如雏凤，所以锐利，所以不羁。

    凤凰乃是传说中活在远古的一种鸟，雄的叫凤，雌的叫凰。

    古诗有云：雏凤清于老凤声。

    这种矛盾而又统一的气度，此时此刻，毫不遮掩的呈现在赵鹏身上，让前方帝都令那支舰队上的人众，以及周围停驻在唐河上围观之人，为之侧目。

    远空一只孔雀飞来。

    孔雀五彩斑斓，乍看一眼就知道这是一只了不得的玄兽。

    空中孔雀飞过之处，留下一道五彩斑斓的弧线，像是一道五彩长虹一样，从大唐帝都北门外的唐河边缘，延伸至唐河中央，直达帝都令那一艘乌鸦大舰旁边。

    扑腾。

    扑腾。

    孔雀扇动着翅膀，悬停在距离水面十余米的空中。

    有一个女子，穿着一身宫装，站在孔雀背上，如履平地，身形四平八稳，岿然不动。她的眼眸则盯着赵鹏，眨也不眨。

    这是一个年纪和赵鹏差不多，像是一个瓷娃娃般肌肤细腻，眼眸灵动，柳眉如画，身材娇柔，稚气未脱的少女。

    “我叫李令辰，你呢？”

    这个叫做李令辰的女子先是自报姓名，随即又问了一句，紧接着又说道：“我知道你姓赵，我不是瞎子，你家船上都挂着一个那么大的赵字呢。”

    说罢，李令辰脸颊已经微微出现一丝淡红。

    这女子在百箭屠宗怒射了一波之后出现，骑着大孔雀停在赵鹏前面十余米外，位于乌鸦大舰侧前方。

    可那乌鸦大舰之上的人见了这个女子之后，不仅没有将这突然出现之人赶走，反倒是微微低头，不敢睁眼去看此人。唯独帝都令摩炀在低头之后，暗地里朝手下之人打了一个手势，随即在乌鸦大舰后方，立即有几个军士拿着一个令牌，纵身跳进水里，宛若水中游鱼一样，急速游向岸边，再朝着大唐帝都狂奔而去……

    赵鹏的目光从李令辰身上一扫而过，又看了看对面乌鸦大舰之上的摩炀等人，随即将视线收回，说道：“我叫赵鹏。”

    “这名字取得真好！鹏云至上九万里，背负青天绝云气……”

    李令辰说到此处，似是想起了什么伤心事，情绪似乎有些低落，徐徐说道：“我的名字就不好，我爹爹取名字的时候，给我们兄弟姐妹几个，分别取了日月星辰三个字，实在是太懒了，一点都没用心。”

    这些话语，实在没有什么营养。

    赵鹏深吸一口气，指着前方乌鸦大舰，以及乌鸦大舰上那些正在装填羽箭的百箭屠宗怒，冷然说道：“姑娘，你突然来此，到底所谓何事？”

    “我来帮你啊！”

    李令辰指着侧后方乌鸦大舰，十分不满的撅了撅嘴，以一种说悄悄话的态度，对赵鹏说道：“我悄悄的告诉你哦，他们还没有开船出港的时候，我就已经在他们库存的百箭屠宗怒羽箭上动了手脚，弄坏了羽箭上篆刻的符箓纹路哦。”

    刚刚百箭屠宗怒千箭齐发，组成箭矢雨幕迸射而来，虽将组成船岛的三艘仿制乌鸦大舰摧毁了一艘，但赵鹏却隐约感觉到，若百箭屠宗怒千箭齐发之时，真的只有这种威力，那么这种弩箭想要射杀玄门大宗师，无异于痴人说梦。

    简而言之，威力不够，如何杀得了玄门大宗师？

    若非威力不够，以赵鹏料想中百箭屠宗怒的威力，就算无法射穿金钢花纹的黄光护盾，也能将船岛之上的众人，包括赵鹏在内，全都射得倒飞出去。虽射不死众人，却能像打弹珠一样，把众人打飞。

    事到如今，赵家之人毫发无损，那些被赵家之人护在身边，同样位于金刚法纹护盾之内的武僧也是完好无伤。不仅如此，百箭屠宗怒羽箭上传来的力道，也只有数千斤而已，只将催动金刚法纹护盾的赵家武道中人撞得退后数米或者十几米，并未将众人击飞。

    “哦？”

    赵鹏亦是来了兴趣，问道：“这么说，你暗地里帮了我？”

    “哼！你难道不相信我吗？”

    李令辰气呼呼的瞪了赵鹏一眼，从衣袖里一掏，就掏出了一个能装平日里用来浇花的洒水壶。

    “百箭屠宗怒羽箭之上，那些金灿灿的符文痕迹，是用秘制的金汁墨水刻画出来的。我就用这个洒水壶，装了一壶金汁墨水……你要知道，平时百箭屠宗怒羽箭，都是锁在宝库里面的，只有到使用的时候，才从宝库里运出来搬到船上，我就提着这个水壶，去了护城舰队的宝库，随随便便的洒洒水。”

    洒水壶轻轻一摇，发出哐当哐当的水花激荡之声。

    李令辰怕赵鹏不信，在摇了摇水壶之后，又把洒水壶的壶嘴对着唐河，立即就有金灿灿的墨水，从壶嘴里洒了出来……

    “就是这样！”

    李令辰洋洋得意，朝赵鹏扬了扬手中的洒水壶，当她将洒水壶收起来的那一瞬间，她又从袖子里掏出了一个大苹果，狠狠的咬了一口，再用缺了一个月牙的苹果指着帝都令的乌鸦大舰，大声说道：“然后……护城舰队的百箭屠宗怒羽箭，就这样子坏掉啦！”

    不远处乌鸦大舰上，帝都令摩炀以手扶额，气得咬牙切齿。

    舰队统帅王双开更是气得眼睛都红了，死死的盯着周围百箭屠宗怒巨弩看了一眼，突然间朝着李令辰跪了下来，悲呼道：“公主殿下！百箭屠宗怒是国之重宝，怎能轻易损毁？”

    李令辰将刚咬了一口的苹果，用力一丢，砸向王双开。

    显然，李令辰拿东西砸人的本事不够，砸得不是很准，眼看着苹果偏离了王双开，王双开却猛地窜了起来，身形一闪就挡在了苹果前面，让那苹果砸在自己头上，顿时苹果炸碎，果汁飞溅。

    “不要叫我公主！”

    李令辰双手插腰，趾高气昂，指着乌鸦大舰之上众人，大声说道：“请叫我女王大人！”

    “末将不敢！”

    王双开额头上冷汗直流，不知该如何回答李令月的话语，只得赶紧屈膝弯腰跪了下去，身上铠甲磕在甲板上，咣咣作响。

    帝都令摩炀脸色阴沉，不时的偷偷转身看向大唐帝都方向。

    可惜，他不远说话，李令辰却注意到了他。

    “摩炀！”

    李令辰指着帝都令，横眉冷对，说道：“快叫我女王大人！”

    “本官不敢！”

    摩炀拱手一拜，说道：“祖宗之法不可废，女子不得封王！”

    “哼哼……祖宗之法不可废，一如帝都遮天楼，万世不损，这句话本殿下记得呢。”

    李令辰再度掏出了那个洒水壶，朝摩炀丢了过去，她嘴角却勾起月牙一样的笑容，说道：“可是，遮天楼已经破了呀！”