
    秋风未动式！

    这个名字，赵鹏从未听说。

    可观澜却认得出来。

    这就意味着，远古之路另一端的武道世界之人，对于首星武道世界的了解，对于武僧大殿的了解，甚至比赵鹏这个首星武道世界的本土之人，要更加深刻。

    知己知彼，才能百战百胜。

    数月以来，远古之路已经没有出现过新的跨界而来之人，如今独孤神香突然出现，以远古之路另一端武道世界对手心武道世界的了解，此举绝非无的放矢。

    独孤神香的到来必然有着她特殊的目的。

    至于到底是为了什么，不为人知。

    嗷嗷！

    真龙怒吼之声，当空传来。

    那一条五爪真龙的攻击就像是狂风暴雨，爪子撕裂天地，尾巴动摇山川，滚滚天地玄气宛若一道道龙卷飓风，冲天而起。

    狂风暴雨虽然强横之极，龙卷飓风虽然摧人肝胆，那一条无爪真龙虽然令人心神颤栗此生不灭却似乎未受到任何影响。

    那个施展出秋风未动式的生不灭，在空中就像是一片飘零的野草，任他狂风暴雨，任他气势滔天，这野草只是随着风势左摇右摆，却不曾伤到分毫。

    反之，僧不灭施展出一道一道武僧大殿的不传之法，连番不断，朝着五爪真龙轰击而去，在真龙身上留下一道一道显眼夺目的伤口。

    随即滚烫夺目耀眼如岩浆一样的龙血，从伤口当中飙洒出来，染得真龙的身躯色泽斑斓。

    真龙的身躯鲜红惹眼，赤红如火，可龙血的颜色去寻常生灵不同。

    龙战于野，其血玄黄！

    龙血从空中坠落，未至半空，就已经在渐渐消弭，在空中阳光的照耀下，化作一缕一缕青烟，消散不见。

    这一条五爪真龙，本来就是独孤神香施展武道秘法，以自身为引，催动天地玄气，依据而成的一道真龙身躯，这一条五爪真龙虽然化虚为实，可本质上却是由天地玄气组成，若是陨灭战损，最终必然是要返本归元，重新变作天地玄气，返回与天地之间。

    “好强的武道手段，不愧是武僧大殿里成名已久的高手！，竟然强横至此，难怪就连金城宗主皇甫诡那样的人物，也曾经数次叮嘱我等，在踏上了远古之路进入首星之后，绝不可在这一方武道天地里，轻易去招惹武僧大殿之人！”

    观澜语气轻柔，似是在赵鹏耳边呢喃，徐徐说道：“这武道世界当中，有诸多从远古之时传下来的武道传承，只是传至今日，远古之时的武道已经不能再修炼。现在的武道中人修炼的武功都是后人修改过的，就算偶尔有人得到了远古之时留下来的秘籍，也是无法修炼。可是，这个僧不灭施展出来的诸多手段，古朴大气，粗犷豪迈，简单直接，灵动玄奥，其风格与如今流传在世间的武道手段截然不同，隐隐让人觉得，这就是远古之时对武道手段，不知这又是为何？”

    赵鹏静静的听着，并未作答。

    可在赵鹏心中，却已经掀起了波澜。

    远古传承，赵家也有。

    赵鹏自己修炼的武道手段，就差不多全是远古之时传下来的。

    白虎独尊诀，远古武技火焰刀，远古武技寒冰掌……

    这些，赵鹏不会轻易对人说。不过，今日僧不灭施展出的手段，却正如观澜所言，隐隐有着几分远古传承的风骨，也许观澜说的没错，在武僧大殿当中，或许真的有人能修炼远古之时传承而来的武道手段，诸如这个僧不灭。

    嗷嗷……

    空中五爪真龙狂怒至极，却终究斗不过武僧大殿的僧不灭，随着真龙身上流出玄黄色泽之龙血越来越多，空中似是下起了一场血雨，而龙身也越发的变得透明，从原本看起来如同实质的身躯，变得宛若是一团幻影。

    轰！

    一声爆响。

    五爪真龙消散无踪，只剩下站在半空，头发狂卷乱舞，手持着一柄后背大刀的独孤神香，正满眼冷傲杀气，凝视僧不灭。

    十八般兵器里，刀乃百兵之胆！

    刀者，百兵之胆，其精为麒麟也！

    这话语的意思就是，诸多兵器里，刀可算是最能代表胆魄的武器，尤其是长刀大刀，最擅长劈砍，有我无敌，有敌无我，最适合性格刚猛，豪勇胆大之人使用。

    刀道高手的最精粹之处，在于刚猛有如麒麟，有着雄霸天地，独尊中央舍我其谁，天下无敌的气概。

    豪勇胆烈者，行的就是霸道。

    独孤神香手中的长刀，不像赵无忌那一柄漆黑大刀一样，有着修长的刀柄，外观看起来就像是一柄大关刀。不过独孤神香手中长刀的长度，和赵无忌的长刀，竟是相差无几，而刀柄却只有不到一尺长，刀锋长达二米！

    刀背厚度，足有二三寸！

    这一柄长刀，若是全由黑铁、寒铁等等淬炼兵器的稀有材料淬炼而成，此刀的重量，只怕不在赵鹏从横剑奴手中得来的那一柄门板巨剑之下。那一柄门板巨剑，重量有五千余斤，哪怕是以前的赵鹏将门板巨剑持在手中，与人交战，此剑也稍稍显得有些沉重，直到赵鹏突破至玄门宗师，一身力气在原有的基础上再度暴增，才能完全适应门板巨剑的重量。

    嘶！

    刀锋猛地斩下，挥向僧不灭。

    即刻之间，有一朵雪白璀璨的莲华，自刀锋之下显现而出，化作万道花瓣，聚成万道刀锋，朝着周围呼啸而去。

    轰隆隆！

    雷霆炸响，自天而下，落在独孤神香手中刀锋之上。使得显现在她刀下的无数莲华中，滋生出波澜壮阔的雷电，又猛地爆开，仿佛漫天花雨冲击天地四方。

    僧不灭距离独孤神香仅有十余米，身躯却在无数刀锋袭来之时，从九人变作一人，在空中静止不动，宛若是一只趴在树上的老蝉。

    直到刀锋来到僧不灭身前的一瞬间，僧不灭才陡然移动！

    整个身躯，金光闪闪，似是一只一跃而起的金蝉，又像是一道金色的电光，直接冲破了前方无数刀锋。

    叮叮当当……

    刀锋撞在僧不灭身上，将他身上麻布衣袍，撕得粉碎！

    这武僧竟然就这么迎着数不清的刀锋，直接冲到了独孤神香面前，一拳轰出。

    独孤神香猛地退后三步，趁机拉开距离，将巨大的刀锋横在了身前，一刀斩出，落在了僧不灭身上，似乎是要将僧不灭从头到脚，一分为二。

    “这……”

    赵山河惊呼一声，以为僧不灭就这么被一刀斩了，可口中呼出一个字之后，却再也说不出话来，只因独孤神香那刀锋斩中的，并非是僧不灭的真身，只是僧不灭在空中留下的一道残影而已。

    就在独孤神香挥刀斩下的那一瞬间，僧不灭在空中突然身形一闪，宛若是瞬间移动，来到了独孤神香的侧面。

    这一种武道秘法，赵鹏认得。

    裂空击！

    闪烁身形，在电光石火之间与敌人产生位移，移动到敌人难以防范的位置，再突发杀机。

    拳头直接来到了独孤神香身前。

    独孤神香却似是早有防备，手臂一抖，自臂膀上突然出现了一个方圆一尺有余的圆盾，罩在了上臂之上，将臂膀护住。

    暗蓝色的圆盾中央绘着一副图案，乃是一只长着两个脑袋的恶犬。

    僧不灭的拳头，自然就轰在了圆盾上面。

    嘣！

    独孤神香虽没有被僧不灭的拳头直接轰击到身上，可僧不灭这一拳当中，蕴含着的足以开山裂石，分河断流的力量，却着着实实被独孤神香承受住了，她脸色陡然一白，脚步在空中踉踉跄跄，倒退了好几步。

    而在圆盾之上，暗蓝色光芒暴闪，一只长着两个脑袋，浑身幽蓝，看上去诡秘而又恐怖的恶犬，突然间冲了出来，一口咬向了僧不灭。

    僧不灭瞬间抬起一脚，踹在了恶犬腰间。

    恶犬腰部弯曲，整个犬身躯被踢成了一张弯弓的形状，可它却犹然不肯罢休，竭力在空中扭转脑袋，两个头颅对准僧不灭的脚，张口就咬。

    叮！

    随着一道金铁交鸣的声音响起，僧不灭猛地抽脚后腿，身上虽没受伤，裤腿却被恶犬给咬碎，在脚踝关节之处，也留下了两个森白的牙印，虽未咬破僧不灭金灿灿宛若是纯金打造的腿脚，却让他脚踝泛起了淤青。

    “武僧！船上之人用箭射我，我要杀他，天经地义！”

    独孤神香持刀站立，气度欺霜傲雪，冷声说道：“我金城一脉，与你武僧一脉，无冤无仇，你为何对我出手？”

    僧不灭神色不变，宛若是一个大风筝一样，在风中载浮载沉，悬浮于半空当中，回答了一句：“我武僧一脉，有职责守护这船上之人！”

    “好你个武僧！你叫什么名字？”

    独孤神香深吸一口气，凝视僧不灭，似是要将僧不灭的相貌与样子，牢记在心。

    “僧不灭！既然来了我首星武道世间，理当遵守首星的规矩。”

    武僧就这么光着膀子，露出了干枯而又精壮的身躯，在空中将双手缓缓握紧。

    大战，似乎要再度掀起。

    可就在这个时候，独孤神香却腾空而起，绕开了挡在她身前的武僧，似乎她也不想再和用箭射她，甚至说要射她一脸的赵山河纠缠，竟是直接饶开了千米距离，飞向了大唐帝都，临走之前留下一句话语。

    “观澜！我在大唐帝都，等你来给我一个交代！”