
    荣耀即吾命！

    大唐军中流传着这么一句话语。

    这句话不知流传了多久，具体从那一年开始响彻大唐军阵，已经无人可知。

    摩炀不是大唐的军人，也在赵鹏说起荣耀两个字之时，第一时间想起了荣耀即吾命这句话，可惜话语压在心中，却没能说出来。

    “四十年前，我刚入大唐军中，青春热血，奋发飞扬。那时候若有人用兵刃架在我脖子上，逼我欺我，辱我骂我，我就算是粉身碎骨，也会奋不顾死，绝不会有半分软弱。”

    摩炀心中百感交集，扯了扯身上破损的官袍，正了正官帽，伤痕累累的身躯渐渐站得笔直，说道：“阁下要多少？”

    这种场面，帝都令摩炀得心应手。

    官场里摸爬滚打多年，磨掉了摩炀几十年前敢以身赴死的热血，增长了他讨价还价的市侩。

    赵鹏淡然说道：“我有两百座炼丹炉，炼制的全都是玄霆凝魂丹。”

    摩炀问道：“然后呢？”

    赵鹏说道：“照价赔偿。”

    帝都令摩炀咬了咬牙，沉思良久，道出一个字：“好！”

    他竟不讨价还价！

    这一点，倒是让赵鹏颇为诧异。

    “准备欠条，签字画押！”

    赵鹏哪里有心思去管摩炀到底是如何想的，他转身看了看已经损毁的船岛，又说道：“船岛已毁，你这艘乌鸦大舰虽破了一个洞，用来填充船岛的缺口倒也绰绰有余，你觉得如何？”

    摩炀咬咬牙，说道：“悉听尊便。”

    “很好。”

    赵鹏朝已经在准备欠条的观澜点点头，说道：“将这一艘乌鸦大舰，也写进条子里去，白纸黑字写好。”

    赵山河说道：“空口无凭，白纸黑字也未必有效啊。要是我们放着帝都令走了，他回去之后，翻脸不认账，如何是好？”

    “翻脸不认账？”

    赵鹏语气冰寒，“那就杀入大唐帝都，抄家灭族！”

    “这样也很好！哈哈哈……”

    赵山河愣了一愣，突然间又想明白了，说道：“咱们赵家，很久都没做过上门讨债的事情了。不过，抄家灭族之时，这段时间我们干过好几次，算得上是得心应手了。几个月没有去抄家灭族，现在想一想，还是有点手痒呢。”

    不抄家灭族就手痒？

    摩炀脸色微微发黑，沉默无言，默默的在欠条上签字画押，等到赵家之人放他人身自由了，他才朝周围之人下令，让人将王双开的尸首处理了，再让这乌鸦大舰上诸多军士各自离开，至于这一艘乌鸦大舰，自然就成了赵鹏的战利品。

    大军撤退，从来就不是一件令人开心的事情。

    尤其是战败而退。

    大唐帝都本没有护城舰队，只因这些年来，帝都令摩炀越发的有权有势，又与东丞相公沟壑一气，这才在十余年前，让大唐军中多出了一个帝都护城舰队的编制。

    舰队成立以来，因为从未正式参与过与其他国家的激战，只在帝都附近巡守，平日里偶尔也出去剿匪，从未有过败绩，如今第一次战败，就连舰队的旗舰乌鸦大舰也成了别人的战利品，使得舰队士气，消沉到了极点。

    军士皆是垂头丧气，一个个满脸悲愤，又一条一条小船搭载着，转移到了护城舰队其他舰艇之上。军士对于服役已久的旗舰，早就生出了感情，如今突然收到命令要抛弃这艘乌鸦大舰，众人怎会不依依不舍？

    于是，军士转移的速度很慢，磨磨蹭蹭。

    赵鹏也懒得多做理会。

    只因赵家与帝都令摩炀的之间的事情，尚未了解清楚。

    依照赵鹏所说，二百座炼丹炉里，全都是玄霆凝魂丹，若只算炼丹材料，就已经价值连城，就连帝都令摩炀，看到观澜计算之后得出的最终金钱数量，也惊得眼睛发直。

    “金票两亿！”

    摩炀看到数字之后，倒吸一口凉气，脸色瞬间变白，喘着气道：“怎……怎么需要这么多？”

    摩炀也早就料到赵鹏会狮子大开口，却没有想到，这口开得如此之大，金票两亿，简直多到让摩炀目瞪口呆。

    “不多！”

    观澜十分漠然的看了看欠条，语气清幽，说道：“玄霆凝魂丹在我们那一方武道世间，可遇而不可求，有价无市！炼制一炉玄霆凝魂丹，若是连一百万金票的药材都不需要，此丹凭什么能称得上天下第一丹？”

    摩炀眼中充血，咬紧牙关，肉疼无比的说道：“炼丹之事，极为艰难，像玄霆凝魂丹这种丹药，只怕算得上天底下最难炼制的灵丹。就算你们真的摆了两百座炼丹炉炼丹，也未必能炼成一两炉。”

    赵鹏摇摇头，语气十分平淡，“你若是不想给足两亿金票，那也无妨。”

    “哦？”

    摩炀眼神一亮，问道：“阁下愿意网开一面？”

    “网开一面？”

    赵鹏反问一句，逐字逐句说道：“我只需杀入大唐帝都，对你抄家灭族，寻出你所有家业，用来抵债就是。”

    杀入大唐帝都！

    摩炀目光微颤，瞳孔缓缓收缩，沉声道：“半月之内，本官定会筹集两亿两金票，还请阁下宽限半月时间。”

    赵鹏点点头。

    摩炀签字画押之后，不再多说半句，转身离去。

    赵山河拿着欠条看了看，凝视着坐着小船远去的摩炀，问道：“家主，你看着帝都令，会不会不认账？”

    不等赵鹏回答，赵无忌已经当先开口：“认账又如何，不认账又如何？我赵家刚入东土大唐，初来乍到，只做了四件稍有名望之事。其一是一剑重伤谷神安，其二是斩破遮天楼，其三是击退独孤神香，其四就是大战护城舰队。这四件事当中，未曾有任何一个名传四方之人死亡，不足以让东土大唐之人，知晓我赵家声威。”

    赵山河问道：“照你这么说，是要让这帝都令的死，来宣扬我赵家的声威？可是，区区一个帝都令，算是名传四方之人吗？”

    “帝都令不算，可若我赵家攻打大唐帝都，击破东土大唐的都城，在万军之中横扫大唐帝都，拿下帝都令摩炀，此战必将名垂千年，轰动天下！”

    赵无忌眯着眼眸，远眺大唐帝都方向，沉声道：“家主说过，要让人‘惧我怕我，不敢惹我’。此言在我看来，实属至理名言！”

    “不可！不可啊！”

    僧不灭连连挥手，对赵家众人好言相劝，“大唐帝都屹立多年，从未被人攻打，赵家若真的领军攻城，不论胜败如何，都将会是整个东土大唐的敌人……”

    “哼！”

    赵无忌将手中长刀一挥，用尖刀指着大唐帝都，眼中杀机迸射，“虽千万人，吾往矣！”

    僧不灭一愣神，不知该如何继续劝阻，只得在心中嘀咕道：“如何是好，该如何是好啊……我武僧大殿古籍经书里说的不错，这赵家之人，多半都是些疯子，脑子里长的都是肌肉，能用拳头解决就绝不用脑子去解决。”

    “可叹啊，祖师爷为何偏偏对着赵家如此看重，竟然运转了中土七国基始城下方的大阵，将诸多鬼神化作金刚法纹，让赵家之人带在身上，从此刀枪不入，万法不侵，行事更是肆无忌惮……”

    “那帝都令摩炀，也是脑子进水，惹谁不好，偏偏要惹这些脑子长满了肌肉连水都浸不进去的赵家莽夫，到头来签下了白纸黑字的欠条，等到半月之后，赵家前去讨债，一旦帝都令紧闭城门，隐匿不见，赵家必定强行攻城，到了那个时候，如何是好？”

    “老头！”

    赵山河走至僧不灭身边，一巴掌拍在武僧肩膀上，问道：“我看你脸色阴晴不定，眼珠子一顿乱转，你是不是在打什么鬼主意？”

    “唉……”

    僧不灭恍然摇头，一声长叹，说道：“我哪有什么主意，我只是在想，等到半月之后，若那摩炀不肯认账，大战激发，也不知会有多少人，会死于乱战当中。”

    赵山河拍拍僧不灭的肩膀，说道：“老头你放心，攻城略地，抄家灭族之事，我赵家干过不少，如今已是颇为顺手，熟门熟路了。我们赵家是远古传承而来的武道世家，处事光明正大，绝不用什么阴狠毒辣的手段，也不会滥杀无辜。”

    “唉！”

    僧不灭长叹一声，不再多言，想道：“以摩炀的性格，必定会千方百计想着赖账，半月之后赵家必会攻打大唐帝都。可我又无法让赵家之人改变主意，更无法劝动赵鹏。只能等到大战之时，提前进入大唐帝都，通知城中百姓早早从城门附近撤离，莫要在赵家攻城的时候被误伤。”

    远处护城舰队，顺流而下，返回唐河下游的军港。

    而就在此刻，另有一艘焕发着珠光宝气的的画舫，被诸多军舰簇拥着，朝着赵家损毁的船岛方向，缓缓而来。

    原本已经撤退了的护城舰队，竟然与那画舫汇合，再度返回。

    这个时候，赵家武道中人刚刚将俘获的乌鸦大舰弄到了船岛，补全了先前被击毁的那艘大船空出的缺口。

    “摩炀那龟孙子又来了？”

    赵山河抓起长弓，弯弓搭箭，瞄准靠近的舰队，一箭射出。

    紧接着，赵鹏亦是弯弓搭箭，以玄冰火羽箭的手段，施展出箭术秘法。

    嗖！

    赵鹏射出的羽箭后发先至，将赵山河先前射出的羽箭自空中击落。

    而就在此刻，前方珠光宝气的画舫船舱里，有一人跑到了甲板上。

    “帝师！”

    那人一声高呼，远远就朝着站在赵字大旗下的赵鹏，拱手施礼，呼喊道：“帝师，请收我为徒！”