
    柳长老无奈一叹，却没有太大的反应，显然早已经料到，赵鹏的天赋超凡脱俗，将来成就非同小可，如果认他做师傅，到确实有些屈才了。

    “今日考核已经结束，你成为金城正式弟子，可以在金城之中居住，从此之后，你就是金城的人，宗门弟子，非同一般，一言一行，都要严格按照门规行事，我名叫柳尘，在进入内城之前，你暂时归我管教，你现在跟我来，去领一些必须物品。”

    柳长老的神情凝重了起来。

    “必须物品？看来之前的赏赐只是杂役弟子级别的奖励，这金城果然财大气粗！”赵鹏心中暗惊，之前的水火丹药非同小可，没想到只是发放给杂役弟子的。

    不一会儿，柳尘领着赵鹏走到了金城深处的院落之中，里面摆着数十个书架，上面各有七八个深紫色玉盒。

    啪！柳尘伸了伸手，一个盒子被吸扯过来，被抓在手上，打开后，只见其中有一件白色长衫，一个紫金葫芦，还有几册书卷。

    “这件真传弟子衣服，虽然不算宝物，但取材、制作皆是不易，穿上之后，可避水火，百虫不近，纤尘不染，省去了清洗替换的繁琐。这一葫芦大丹，供你修炼用度，不过你也无须不舍，以你天赋必然能够进内城，到时另有赐予，至于这些书册，都是门规警戒，可看也可不看。”

    柳尘将这几件宝物介绍了一下，递到赵鹏手中。

    赵鹏心中欣喜，但还是心生疑惑，问道：“长老之前说的内城，又是什么地方？”

    柳尘叹了口气，微微仰头，一脸向往：“那是天才汇聚之地，最近五十年来的天才全部在此地修炼，就那狂傲自大的杨彬，也不过是刚刚满足进入内城的资格。”

    “什么？”

    赵鹏微微一惊，杨彬他虽然不放在眼中，却也算的上绝世天才，竟然只是勉强满足？

    “当初进入首星的独孤神香，号称是金城之中的天之娇女，但给人的感觉却远不如杨彬，难道是以为年纪太小实力没有展现的缘故么？”赵鹏惊奇道。

    “就她？也配称天之娇女？此女当初只是在外城之中有一定的名气罢了，甚至连进入内城的资格都没有，不过到了你们首星，就算吹嘘一下，也没什么不合适的。”柳尘嗤笑了一声。

    赵鹏心中苦笑，不过柳尘说的的确是事实，首星离的尾星差距还是太大，金城一普通天才，在首星之中都显得异常神秘莫测。

    “首星无法与尾星相比，但你却尤胜尾星天才，日后好好修炼，成就自然不可限量，若恃天赋自傲，松懈下来，那也迟早泯为众人，金城之中，最不缺的，便是天才！对了，你日后需要小心一点，你招惹秦宏，他可不会轻易放过你。”

    柳尘神色一正，告诫道。

    “弟子谨记。”赵鹏点点头，将丹药和书籍放入虚空宝石中，至于那衣服则直接穿在身上，火焰玄气外放，顿时让将原先的衣物焚烧成虚无。

    穿上这身长衫，只感觉全身舒坦，也更容易定神，且有一阵微风凭空而生，洗涤他身上的污垢。

    “难怪金城多天才，修炼如此便利，且有大量丹药堆积，就算是头猪，也能培养成大宗师了！”

    赵鹏唏嘘，越是了解的多，就越感觉自己渺小，因为傲视首星而产生的傲气，也已经荡然无存了。

    金城之中，恐怕连扫地打杂之人，都足以在首星之中开山立派，成为一方巨擘，受万人敬仰！

    根据柳尘的介绍，赵鹏在潜龙居找到了自己的居室。

    潜龙居是正式弟子的居住之地，面积广阔，高大的院墙将其与外界分割，里面是一个又一个的院落，成百上千。

    每一座居室对应一个正式弟子，潜龙居中弟子不下几百，全部归柳尘管辖，而金城之中，又有数十外城长老，弟子数目之巨，可见一斑。

    “好气派的院落！人在此地居住久了，自然满腹豪气，至尊金城，名副其实。”

    赵鹏来到自己居住的地方，放眼望去，竟足足有十亩面积，中央一处亮金色楼阁，熠熠生辉，一副恢弘霸道之气。

    阁楼之前，一众下人昂首而立，后方为年轻貌美的婢女，前方则是身披金甲的武者，气势凛然。

    赵鹏脸上动容，这些婢女虽然貌美，倒也算不得什么，但这些武者，竟然每个都达到了大宗师境界。

    最前方一人昂臧巍峨，背挺如枪，一脸傲色，剑眉斜飞入鬓，赫然是大宗师二重的强者。

    “在下记名弟子周远，见过赵鹏师兄！”

    周远对着赵鹏一抱拳，声音如洪钟大吕，震得周围空气嗡嗡作响。

    虽是行礼，但周远却没有半分恭敬之色，双目注视赵鹏，如同挑衅一般。

    “你叫周远？既然你现在被派到这里，那你我也不是师兄弟，而是主仆了吧？”赵鹏挑眉道。

    “不错！”周远昂首，双目炯炯：“但我周远只服强者，你比我弱，所以我只称你师兄，如果你可以证明你比我强，我便认你为主。”

    至尊金城选拔弟子，从来都是两人一同考核，胜者为正式弟子，败者只能做记名弟子，需要被分派到一座阁楼中做奴仆。

    这种考核极不平衡，又是强强相遇，也有时两者都弱，就会出现实力极强者的记名弟子，反而给实力弱的正式弟子当仆人的情况。

    可以起到相互刺激的作用，不过实力强的仆人，很多情况下都拒绝认主，金城对这种情况也已经默许。

    赵鹏智慧通达，这种浅显道理一想便通，于是笑着道：“我知道你拥有正式弟子的能力，也肯定瞧不起我这个主人，我倒可以给你个机会，我一一施展手段，你要是全部破的开，我就禀报长老，和你兑换一下位置，如何？”

    “此话当真？”

    周远的话中已经有了几分激动，忍不住向前踏了一步。

    “接招吧。”赵鹏也不回答，手掌一翻，雄浑威势升腾而起，虽是直冲云霄，但余威依旧让其它侍卫心悸。

    “雕虫小技，不过如此！”

    周远冷笑一声，“你也不用凭空施展，尽情攻我就是，难道你还能越一个境界伤我不成。”

    赵鹏不发一言，轰的一声，气势暴涨，达到之前一倍有余。

    周远的眼角跳了一下，却没有认输，赵鹏的实力的确出乎他预料，但这种程度的掌力，他依旧自信能够抵挡！

    “寒冰烈火掌。”

    赵鹏目光一凝，体内冰火玄气涌动，原本普通的掌力，此时拥有冰火属性，威势更强。

    周远的额头上已经渗出冷汗，赵鹏这一招，足以伤他。

    哗哗~~

    突然之间，冰火两种完全不同的玄气相互融合，赵鹏一掌之中，即冰冷摄人，又火热无比。

    嘭！

    周远没有再犹豫丝毫，直接单膝跪地，恭敬道：“主人实力非凡，周远远非敌手！”

    “起来吧。”赵鹏随意的点了点头，现在展现实力将其震服，日后也能够省去不少麻烦。

    赵鹏走上阁楼，顿感天地灵气浓稠了数倍，显然其中含有阵法，聚集灵气，帮助修炼。

    赵鹏盘坐运功，只感觉气息顺畅，全身精气勃发，周围天地灵气疯狂涌入，几乎每一息时间，都能够感觉到实力的增长。

    “好快的速度！”

    赵鹏咋舌，在此地修炼，要比首星足足快了几十倍！

    灵气游走周身，巩固周鹏的气息，浑身肌肉更加充实，仿佛被锤击凝练了一般。

    赵鹏神色一动，取出紫金葫芦，捏了一颗大丹。

    这丹药人眼大小，表面光滑如玉，散发青色光泽。

    这大丹与寻常丹药不同，并非炼制，而是大能力者汲取天地灵气浓缩而成，这一枚大丹，就相当于一重大宗师一个月的吐纳之功。

    丹药入口，顿时化为汹涌灵气，肆虐与赵鹏的经络之中，源源不断，汹涌奔腾。

    “吸！”

    赵鹏控制之下，丹田中的水火莲花竟是快速转动起来，一股吞吸之力凭空而生。

    呼啦啦！

    乱窜的灵气受到吸扯，全部汇向丹田，如长鲸吸水。

    赵鹏内视之下，只看到水火莲花在以肉眼可见的程度增长着！

    原本只是指头大小的炼化，此时已然增大一倍，一片片水火花瓣不断生长着。

    赵鹏目瞪口呆，自己这水火莲花刚刚凝成，相对这大丹的灵气来说算是极少，有如此效果，他并不惊奇，但这速度未免太快了。

    赵鹏虽然天才，但普通一重大宗师一月的吐纳量，他至少要五天才能吸收，但刚才只这么一瞬功夫，就吸收了半枚大丹，这速度只能用骇人听闻来形容。

    轰！

    片刻之后，这枚大丹灵气消耗过巨，彻底分解，化成一团精纯灵气，而这些灵气没有浪费丝毫，被水火莲花一股脑的全部吸收了进去。

    “一重中期！”

    赵鹏满脸兴奋，一枚大丹，竟生生的助他提升了整整一个境界！

    “这是怎么回事？难道我的水火莲花竟然霸道到这种程度？”

    赵鹏一时都觉得不太真实，毕竟这提升速度也太骇人听闻了一些，他相信这种变化绝对来源于自己，并非这丹药特意。

    兴奋之下，赵鹏也不在乎后果，又取出一枚大丹吞服下去，效果竟与之前那枚一般无二！

    赵鹏兴奋之下，将剩下的两枚大丹也吞服下去，那水火莲花竟来者不拒，将所有灵气统统炼化！

    赵鹏的境界也随之急速增长，最终稳定在大宗师一重巅峰！

    赵鹏兴奋的脑袋都有些发昏，虽然同一层次的提升要比突破瓶颈简单许多，但半天时间依靠一葫芦丹药生生提升到一重巅峰，也太迅速了。

    “看来是我的水火莲花可以迅速吸收丹药的药力，这倒是天大的机缘！”