
    气氛一下子沉寂了下来，三人的不再言语，只是目不转睛的盯着试炼阁，到底真相如何，还要等赵鹏出来之后才能确定。

    七十四品天赋，这已经是相当之高了，至尊金城之中的一众太上长老，都有许多没有达到这种层次。

    至于别的从首星过来的人物，之前最高也不过是三四十品罢了，赵鹏足足将这个记录翻了一倍！

    咔嚓！

    试炼阁的金门再次打开，而赵鹏消瘦的身影，也映入到了三人的眼帘。

    柳长老之前与赵鹏的关系保持的还不错，便抢先问道：“赵鹏，这次你测试到底得到的几品评定？”

    此言一出，秦长老与杨彬不禁屏息，其中杨彬更是满脸通红，大有一言不合就发作的架势，最终还是忍不住吼道：“你最好实话实说，如果你敢作假，保证让你命丧此地！”

    赵鹏用看白痴一眼的目光瞥了杨彬一眼，朗声说道：“天赋测试十级，第二层十一级，第三层十级，第四层十级，第五层十级，第六层十一级，第七层十二级，一共是七十四级。”

    “好！很好！”柳长老顿时欣喜的称赞了起来，看向赵鹏的眼中充满了赞叹，如获至宝一般。

    赵鹏毕竟已经答应做他一脉的弟子，虽然没有拜他为师，但如此天赋的弟子从他这一脉选拔出来，宗门给予他的奖励，定然也会极为丰厚！

    “这不可能！”

    杨彬的双目顿时猩红，失声大吼了起来，他一直是同辈之中的翘楚，天才之中的天才，从一出生起，就受到了无数人的羡慕与欣赏，但现在这么一个从偏僻地方来的少年，居然能够胜过他，而且是将他完全碾压，又怎么让他相信。

    “有什么不可能？”

    赵鹏冷笑一声，这个杨彬自狂自大，始终没有将他放在眼中，现在经此打击，估计已经无法接受了。

    “当然不可能！”杨彬也是个少年天才，虽然此时也冷静了下来，冷笑着说道：“你也不过是从首星之中来的废物，你怎么可能有这么高的天赋，而且你也不过是区区大宗师一重，而我却已经是大宗师一重巅峰，十九岁的一重巅峰，你凭什么天赋评定比我高？”

    “我看你分明是作假耍赖，知道争不过我，所以就搞这些卑鄙手段，不过你也太蠢了一点，居然弄出七十四品的品级来，简直是漏洞百出！”

    杨彬侃侃而谈，竟是让柳、秦二位长老相信了几分，试炼阁是当初上古时代至尊金城的城主亲自建造，几千年来都没有出现过什么问题，如果是别的情况，他们早就训斥杨彬不要胡说八道，但现在赵鹏的测试结果，实在是太蹊跷了。

    “那你想如何？”赵鹏挑了挑眉，戏谑的问道。

    “我要跟你一战定胜负！”杨彬冷哼一声，沉着脸说道：“你要真是有这种本事，那就胜了我，要是你输了，那今天我就把你斩杀！”

    赵鹏淡淡的看了他一眼，道：“你出手吧，如果十招不能解决你，就算我输。”

    赵鹏的话语霸道无比，杨彬的气势并不收敛，他早已经清楚后者的实力到底有多少，虽然拥有越级挑战的能力，但也绝对不会太强，顶多是与普通大宗师二重相当而已。

    他在刚刚突破大宗师境界的时候，就已经拥有相当于这个层次的实力，甚至还要稍胜一筹，但现在他将功法武学融会贯通，最终融合成了水火莲花，实力又是不知道提升了多少。

    当然，就算提升再多，赵鹏估计也不会达到二重巅峰的程度，大宗师境界越往后，同境界之间的差距便是越大，一个大宗师二重中期的武者，就能对付三四名大宗师二重初期，同理，二重巅峰，又能对付三四名二重中期。

    现在赵鹏估摸，他应该就是要在大宗师二重中期的水准上面，但这已经足够他完虐杨彬。

    “好！”

    杨彬被气的不轻，身上的玄气涌动，如同火焰一般在身上熊熊燃烧，使得周围空气的温度都已经上升了许多。

    “火烈决！”

    杨彬怒吼一声，脚步一踏，身体激射而出，火焰玄气翻滚，如同一条火龙一般，威势不凡。

    赵鹏神色淡然，体内的水火玄气奔涌，一掌横排1

    嘭！

    拳掌相撞，顿时发出一声爆响，震得黄金地面寸寸断裂。

    秦长老面色阴沉，单手一挥，雄浑的玄气便是在四周形成了一道护罩，将四周封锁。

    在试炼阁附近，原先是严禁争斗的，但赵鹏的成绩实在是太不同寻常了，为了试探到底是真是假，他也根本没有阻拦。

    至于柳长老也是乐的如此，他还是很相信赵鹏有这种天赋的，但也不是十分确定，不过赵鹏的修为确实弱了一点，不过以这种情况看，赵鹏之上能够接得住杨彬十招，当然，十招过后，就算赵鹏不能取胜，他也要将两人制止了。

    “至尊神龙拳！”

    一招没有击败赵鹏，杨彬又是怒吼一声，身体上的火焰全部聚集到手臂上面，化作龙形，赫然有吞云吐雾的威势。

    之前只是他的随意一击，就能够与赵鹏旗鼓相当，这一次提升了两倍的威势，便准备将赵鹏击败！

    杨彬已经变招，而赵鹏却没有变，依旧是朴素的一掌打出，与之前的一般无二。

    杨彬的眼中已经有了几分阴冷之色，他原本以为赵鹏会施展出武学来应对，但没想到后者如此托大，竟然还敢如此随意。

    “你竟然敢如此藐视我，既然如此，那我就取走你的性命，管你到底有没有这种天赋，只要你死了，我依旧是天之骄子！”

    杨彬拼命的将体内的玄气灌输到手臂之上，那神龙拳力，此时竟然已经有一丈有余，气势逼人。

    轰！轰！轰！

    神龙拳力与赵鹏的掌力碰撞，竟是接连发出三声爆响，但杨彬却感觉自己的力道每强一分，赵鹏反馈过来的力道也是越强，竟然是不落丝毫的下风。

    杨彬翻身后退，凝目看着赵鹏，这一次交手，后者竟然在他施展武学的时候，依旧与他平手！

    “也许是武学的问题！”

    杨彬喘息都有些粗重，现在的他，已经再也没有办法小视赵鹏，后者太淡定了，仿佛成竹在胸，而越是这样，就越是让他心急。

    “无上龙皇道！”

    “赤炎真龙拳！”

    “苍穹火皇道！”

    杨彬不敢有丝毫留手，将一门门武学施展出来，他的天赋绝佳，每一门都已经修炼到了极高的境界，如果是在平时，秦长老恐怕早已经忍不住想要称赞了，但是现在随着杨彬的一招招武学施展，秦长老的脸色反而是愈加的阴沉。

    这些武学一招强过一招，但赵鹏却根本没有任何的反应，每一次都是轰出一掌应对，掌力仿佛每次都是不变，却每次都能够与杨彬堪堪打成平手。

    “你就没有武学吗！怎么不施展武学！”

    交手九招之后，杨彬已经彻底被赵鹏这种不咸不淡的态度给激怒了，他每一次朝赵鹏攻去，都感觉像是一拳打在了棉花上面一般，根本使不出力来，已经让他十分窝火。

    “我说过十招败你，提前施展武学，不是会让你输的太早了？”

    赵鹏挑了挑眉，只听“呼啦”声响，冰火之翼浮现而出，赵鹏顿时如同九天神凰一般，腾空而起，闪瞬之间，已经来到杨彬身前！

    杨彬大吃一惊，连忙想要躲避，但赵鹏全力之下，他根本没有闪躲的余地。

    “寒冰烈火掌！”

    赵鹏在心中低喝一声，体内水火莲花迅速转动，冰火玄气奔腾而出。

    杨彬被冰火玄气笼罩，只感觉身体忽冷忽热，甚至是既冷又热，说不出的难受，想要招架的时候，却感觉自己仿佛陷在了泥泞中一般，根本使不出半分力道。

    嘭！

    杨彬被这一掌轰在胸口，登时倒飞出去，狠狠的撞击在了秦长老之前设置的墙壁上面，滚落在地。

    赵鹏落在地上，冷冷的看着倒在地上的杨彬，挑眉道：“就凭你，也称得上是天才？”

    杨彬一只手捂住胸口，愤怒的盯着赵鹏，嘶声道：“你不要太得意，我不过才十九岁，终有一天我会将你超越！到时候我会证明谁才是真正的天才！”

    “十九岁吗？”赵鹏戏谑的看了杨彬一眼，笑着说道：“只可惜的是，我今年不过十七岁，你以为你会有这种机会？”

    “你！”杨彬的身体猛地一颤，不敢置信的看着赵鹏，羞怒交集之下，竟然直接混了过去。

    他原本还以为自己有年龄优势，日后定能够反超，但没有想到的是，赵鹏竟然足足逼他年轻的两岁！

    “现在总可以证明赵鹏的天赋无误了吧。”柳长老得意一笑，向着旁边的秦长老看去。

    秦长老的眼中闪过一丝冷厉之色，他之前已经将赵鹏彻底得罪，现在赵鹏虽然没有什么实力，但天赋如此卓绝，迟早会超过他，而那时候，他恐怕要有灭顶之灾了。

    想到这里，秦长老的脸色一厉，道：“赵鹏，你好大的胆子，竟然敢在试炼阁之前动手，违反金城规矩，我这就将你擒拿下来！”

    赵鹏心中冷笑，杨彬抢先对他动手这且不说，之前交手的时候，这秦长老就在一旁围观，甚至设置的护罩，等到现在自己已经胜了，才论起规矩来，真当他是好欺负的吗？