
    自大武皇朝最西端的云霄城出海，往西十几万里，横渡大海，其中没有多少岛屿，十万里空空荡荡。

    十几万里之外，靠近了东土大唐的陆地，才偶尔可以见到一些岛屿。

    武道世间里的武道中人实力强横，海运也很发达，能建造出乌鸦大舰那样强横的战舰，自然沿海的城市也很繁荣，比起中土七国那些海港，诸如出云城之类，不知要繁华了多少倍。

    唐河自西向东流淌，直入大海当中。

    在唐河的入海口之处，就是东土大唐最大的港口，叫做通天城。

    意思就是，唐河大浪滔滔，大河蜿蜒数万里，逆行而上，宛若是通天之路，于是出海的城池自然就叫做通天城。

    这一日间，通天城港口当中，来了一艘乌鸦大舰。

    在东土大唐里，乌鸦大舰素来是朝廷的船只，若非是朝廷之人，哪怕实力再强，哪怕势力再如何庞大，也没有人能有资格拥有乌鸦大舰，就算是流传万古，威震天下的武僧大殿，也无法拥有一艘乌鸦大舰。

    赵鹏是个例外。

    若非赵鹏做了大唐的帝师，本身就算是位列三公的高官，又得到大唐天子特许，只怕为了那一艘被赵鹏占据了，用来当做船岛的乌鸦大舰，就不知有多少大唐高手，从天下各处地方冒出来，跑到大唐帝都里，来找赵鹏的麻烦。

    出现在通天城的乌鸦大舰，伤痕累累。

    数不清的战斗痕迹，横呈在乌鸦大舰之上，其中最大的一道伤痕，宽大二三尺，长达几十米，从乌鸦大舰首端一直延伸到乌鸦大舰中部。若非是乌鸦大舰之上的人，将这伤痕用一些大木板钉了起来，只怕这乌鸦大舰，已经是沉入了海中。

    通天城是唐河的出海口，而从唐河逆流而上，可以沿着唐河诸多支流，游览大半个大唐帝国，于是通天城的镇守之人，显得尤为重要。

    此人的名字，叫做柳轻侯。

    柳轻侯威震天下，与大武皇朝征战多年，战功更在武桓侯与龙安君之上，官位也不再这两人之下。

    当乌鸦大舰出现在港口之时，柳轻侯第一时间就得到了消息汇报，立即带着诸多军中高手，赶赴港口之处。

    柳轻侯认得这一艘乌鸦大舰。

    作为一个合格的统帅，柳轻侯认得自己麾下任何一艘超过了十丈长度的舰船，他能叫出每一艘乌鸦大舰的名字，能认出每一艘乌鸦大舰之上的大小军官。

    “禀告大帅！”

    乌鸦大舰里冲出一个军将，跑到柳轻侯面前，跪拜在地，呼喊道：“末将正带着船队，在海中游弋巡逻，突然有一队人骑着奇怪的大鱼，从东面疾驰而来。末将见他们来历诡异，就带着舰队前去拦住他们，却不料这些人一言不发就大打出手，末将舰队里大小七十余艘船只，三千军士，大多死在了海战当中，唯有这一艘乌鸦大舰，重伤而归。”

    三千军士，多半战死！

    这对于东土大唐而言，已算是一场惨重的损失。

    并非是东土大唐国力弱小，经受不起战斗损失，而是东土大唐素来是兵锋强横，军士战斗力很高，极少会死伤这么多。

    “那些袭击舰队之人，现在在何处？”

    柳轻侯穿着一身铠甲，伟岸的身躯配着一柄长达四五尺的大剑，他用手按在剑柄之上，目光凌厉，不怒自威。

    若是不看柳轻侯一身盔甲，只看柳轻侯的五官与面容，只怕就算是柳轻侯的生死大敌，也会对柳轻侯小看几分。

    柳轻侯的面貌，实在是太俊秀了些。

    许多年前，柳轻侯刚刚进入军中，作为一个最普通的军士，在上阵杀敌之时，他都会用黑灰抹在自己的脸上，为自己增添几分杀气。直到后来从普通军士晋升为将校，柳轻侯也一直会戴着一个带有面罩的头盔。

    不过，随着柳轻侯征战时间越来越长，名传天下，哪怕是大武皇朝之人，也听说过柳轻侯的威名之后，柳轻侯倒也不在乎自己的容貌。

    而随着年岁越来越大，柳轻侯脸上，终究是留下了不少岁月的沧桑，再配上他留在下颚上的三髯长须，倒是英气十足。

    “他们袭击了舰队之后，就一路往西，朝着通天城疾驰而来。”

    军将跪在地上，指着西面方向，说道：“那些人骑着的怪鱼，在水中速度奇快，他们若想用最快的速度，进入我们大唐帝国腹地，那就是从通天城进入唐河，再逆流而上。”

    柳轻侯问道：“那怪鱼形状如何，速度如何？”

    军将回答道：“怪鱼浑身上下长着鲜红如火的鳞片，头上还长着奇怪的角，乍看一眼，和传说中的海龙有些相似。那些骑着怪鱼之人将我们击退之后，骑着怪鱼一下子就消失在海面上，据我估计，那速度一日至少也有数千里！”

    一日数千里，岂不是与寻常飞禽玄兽相比，也差不了多少？

    “起来吧！”

    柳轻侯略一沉吟，让此人站起身来。

    那军将站起身来，“谢大帅！”

    不料，柳轻侯腰间剑光一闪，剑锋从那军将脖子上一扫而过，已是割断了此人的咽喉，而自剑锋上逸散出的剑气，更是沿着军将的经络与血管，灌入了军将的五脏六腑当中，将之尽数震碎。

    军将捂着脖子，用一种不可置信的眼神，凝视着柳轻侯，奋起最后一丝力气，问道：“大帅……你既然已经让我站了起来，却为何还要杀我？”

    “我让你站起来，并非是饶恕了你，而是因为，我柳轻侯麾下军士，不可跪着死，只可站着死！你手下三千兄弟，大半都留在了海上，尸骨未寒，你领着些许军官，驾驶着乌鸦大舰，回到我通天城，又有何用？”

    柳轻侯神色冰寒，转身就走。

    早有属下之人，替柳轻侯准备好了飞行玄兽。

    柳轻侯只走了数十步，就有诸多飞行玄兽飞驰而来，载着柳轻侯，飞向了唐河。随即，通天城当中，又有诸多军中高手，骑着玄兽飞禽，朝着柳轻侯急速追击而去。

    柳轻侯征战日久，绝非鲁莽莽撞之人，他知道对方既然有实力将自己的属下三千人击溃，那就绝非等闲之辈，又怎会孤身一人前去追击？

    唐河蜿蜒，水波潋滟。

    日光之下，宛若是一条金灿灿的黄金腰带，缠绕在东土大唐锦绣江山当中。

    柳轻侯沿着唐河，一路朝着西面飞驰，逆流而上，约莫追了七八百里水路，终于是在广阔的河道当中，见到了先前军士所说，骑在怪鱼身上之人。

    怪鱼一共有十几只，而骑在怪鱼身上之人，却只有四个。

    其中一个穿着金灿灿的铠甲，身上皮肤全都遮蔽在金色铠甲当中，严严实实，仿佛是一个黄金人。而在这黄金人身边的大鱼背上，则坐着一个小女孩，约莫十来岁，粉妆玉彻，瓷娃娃一样，最是可爱动人。

    另有两人，一左一右骑着怪鱼，护卫在这黄金人与小女孩身边。

    十几条怪鱼速度极快，在唐河里横冲直撞。

    挡在怪鱼前进路线上的船只，个头稍小的船只，直接被怪鱼直接撞得粉碎。个头稍微大一些的船只，则直接被怪鱼在船身上，像是撞击豆腐一样，撞击出了一个个洞口，怪鱼则沿着洞口穿过大船，朝着唐河上游，风驰电射而去。