
    可若是立刻就冲上去，决一死战，在不知敌人到底强弱如何，到底有何种武道手段的情况下，柳轻侯自问没有多少神算。

    此人久经沙场，从军数十年，身经百战，死在他手中的大武皇朝玄门中人，足以车载斗量，数不胜数，甚至连玄门大宗师，柳轻侯也曾经诛杀了足足三人！

    玄门大宗师有强有弱，能战而胜之，不足为奇。

    毕竟，交战就有胜负。

    可玄门大宗师在与人激战之时，就算是斗不过对方，多半也能靠着自身的武道手段，逃出生天，打不过总能逃得过。

    不论是谁，与人激战，都会留几分保命的手段。

    那些纵横天下，征战日久的玄门大宗师，在这一点上，必定做得比普通武道中人更好。

    柳轻侯的战绩，就足以向世人昭示着柳轻侯的强横。

    今日他不知那些怪鱼是什么来历，也不知道怪鱼背上的人到底实力多强。

    不过，柳轻侯心中已经清楚，怪鱼背上之人，必定是域外高手。

    他自问见识不浅，不论是东土大唐的玄门大宗师，还是大武皇朝的玄门大宗师，柳轻侯都认识，就算是没见过，也听说过那些人的名字，毕竟天下间玄门大宗师就那么多，不可能无缘无故多出三个玄门大宗师……

    于是，当先就有一道箭术神通，被柳轻侯施展出来。

    一箭飞出，激起千冲浪。

    唐河广阔的河面上，大浪翻卷。

    此处，距离大唐帝都，有着数万里之遥。

    唐河流经帝都，达到此处，不知汇聚了多少支流，原本数里宽的河面，已经横向扩展了一倍有余。若是站在河岸边上，凡俗世人凝视对岸，只怕难以看清楚对面的景物。

    可这等宽阔的河面，却被柳轻侯一箭射出，卷起十米巨浪，从大河之上顺流而下，朝着河中三人席卷而去。

    巨浪轰隆作响。

    其中甚至还夹杂着咔嚓嚓的声音。

    这是由于在柳轻侯武道神通的作用下，河水当中夹杂着冰块，相互撞击碎裂，产生的奇异声响。

    怪鱼背上之人见到巨浪袭来，不闪不避。

    黄金铠甲之人左侧那个玄门大宗师，从身边摘下一杆大枪，朝着前方轰然斩去，大枪尖端，绽放出一道长达百余米的光芒，将袭击而来的巨浪，从中斩断！

    柳轻侯神色微变，骑着玄兽飞禽朝怪鱼飞驰而去，双方越来越近，他刚刚掀起的那一重巨浪，虽没有击伤怪鱼与骑在鱼背上之人，却让这些人的速度稍稍减缓，使得飞禽玄兽能在即刻之间，挡在了怪鱼前方上空。

    怪鱼陡然停了下来。

    双方在河面上对峙。

    若像先前那样，挡在前方的是航行于唐河的大船，这些逆流而上的怪鱼，会在第一时间选择撞坏大船，飞驰而去，可如今柳轻侯显现出玄门大宗师的武道气势，使得骑在怪鱼背上之人投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    若是不停下来，只顾着多路狂奔，岂不是会被柳轻侯一路追杀？

    与其逃遁，还不如堂堂正正激战一场。

    毕竟空中骑着玄兽飞禽截击之辈，也不过是一个玄门大宗师而已，双方一场交战之下，孰胜孰负，谁生谁死，为未可知。

    “阁下是何人？”

    诸多怪鱼背上最左侧之人，站起身来，仰视着柳轻侯，问道：“我急着赶路，阁下若是无事，不妨先让开，等到我将事情办完了，再来寻找阁下的踪迹，到时候必有所报。”

    这一席话语，是完完全全的场面话。

    这怪鱼背上之人没有问柳轻侯的来历，也没有询问柳轻侯的名字，他以后如何能找得到柳轻侯？这好比在路上突然遇到一个陌生人，再对陌生人说，我欣赏你，下回我请你吃饭，这怎么可能？

    “必有所报？”

    柳轻侯冷然一笑，说道：“你等从大海当中来到通天城，路上击毁了我麾下一支舰队，我沿路追踪而来，你等却说日后必有厚报。莫非是击毁我麾下一支舰队还不够，还需等到日后，再度打上门来，将我麾下军士，斩尽杀绝？”

    这一席话语，已是透露出了柳轻侯的身份。

    怪鱼背上之人问道：“阁下是通天城的城主？”

    柳轻侯说道：“我虽不是通天城的城主，但东土大唐所有海域，全归我管。”

    怪鱼背上之人又问：“今日阁下既然已经追到了这里，阁下必定不会善罢甘休，如今阁下想要如何？”

    柳轻侯淡然言道：“血债血偿！”

    “哼！好一个血债血偿！”

    怪鱼背上之人又说道：“我等乃是域外之人，来到东土大唐之时，就和你东土大唐的朝廷签下了协议。就算我等将你麾下所有军士，全都斩尽杀绝，阁下也没有权利来报复我们，此事须得上奏给大唐天子，由朝中文武百官来定夺……”

    “文武百官？”

    柳轻侯淡然一笑，冷声说道：“那只是一群鼠辈，怎么管得到我柳轻侯！”

    柳轻侯！

    这个名字一出，怪鱼背上之人，神色猛地一变。

    由不得他们多想，柳轻侯脸上已经是杀机四溢，他的目光尤为冰寒，瞳孔里翻滚着无穷杀机。

    “我知道，你等来自于远古之路，也知道你等为何从大武皇朝而来！”

    柳轻侯冷然说道：“早在多日以前，你等就从大武皇朝里带走了洛儿，再带着洛儿出海，赶赴我东土大唐！我柳轻侯在此，已经等候你们多时了！”

    时至此刻，怪鱼背上之人，才完全知晓了柳轻侯的杀机。

    嗡！

    一道尖锐的剑鸣之声，出现在柳轻侯身上。

    柳轻侯站在玄兽飞禽背上，身躯挺得笔直。

    他身材十分高挑，加上面容俊朗，体型销售，体外套着一层东土大**中制式铠甲，整个人看起来十分挺拔，笔直得像是一柄矗立在玄兽飞禽背上的长剑！

    其人，如剑！

    铮的一声响。

    柳轻侯腰间挂着的四五尺长剑，自从飞离了剑鞘，来到了柳轻侯手中。

    “都说你朱颜白骨一脉，有两道传承，单传了许多年，也算得上是源自于远古之时的武道。我东土大唐里，也有诸多远古传承而来的武道，其中虹魔宗就与你朱颜白骨一脉，有所相似，那也是一脉单传。虹魔宗的武道，我柳轻侯早已经见识过了，今日遇到你朱颜白骨一脉，恰好你我有仇，怎能不见识一番？”

    柳轻侯面无表情，眼神里尽是杀机，沉吟道：“我有一剑，名作沧海横流，已有许多年，不曾出现在世间，还请诸位品鉴一番！