
    “弟子拜见先生！”

    大唐皇帝大步来到赵鹏对面，弯腰就拜！

    一拜倒地，大唐天子还觉得不够，接着又是用弟子之礼，再拜了二拜，这才站直了身躯，睁大了眼睛，让弥漫在眼中的茫然之色，稍减几分。

    春天气候多变，突然间天色变得阴暗。

    春雷滚滚响彻天地。

    冷风一吹，紧接着就有蒙蒙细雨，从天而降。

    赵家诸多武道中人，只有武者的实力，尚未步入玄门之内，无法做到一羽不能加、片叶不沾身，蚊虫不能侵的地步，就只有任凭雨水落到身上。

    如果张开金刚法纹护盾，挡住些许雨水不在话下，可赵家这些年来一年不如一年，赵家武道中人过惯了简谱的生活，怎会在乎些许雨水？

    “陛下！”

    苗公公打着一并雨伞，沿着两艘乌鸦大舰之间搭着的木桥，快步走了过来，要将雨伞撑在大唐天子头顶。

    大唐天子伸手一横，将雨伞推开，“先去给帝师打散！”

    “遵旨。”

    苗公公走向赵鹏，却被赵无忌横起长刀，挡在身前，无法靠近赵鹏。

    “这……”

    苗公公进退两难，转身看向皇帝。

    “先生不打伞，朕怎么能打伞。这世间里，哪有弟子打着伞，却让先生站在雨里淋雨的道理？”

    大唐天子朝苗公公挥挥手，说道：“速速把雨伞收起来。”

    “遵旨。”

    苗公公不敢反驳半句，收起雨伞，站在了皇帝身后。

    呼！

    紧接着，就有一股天地玄气组成的清风，从苗公公身上吹了起来，化作一道罡风，裹住了大唐天子，将蒙蒙春雨挡在皇帝周身半尺之外。

    皇帝打量着赵鹏，心中想道：“帝师看起来年轻，却有玄门大宗师的武道实力。武道中人修炼至玄门大宗师以后，就有二百七八十年的寿命，也能保住容颜不老。帝师或许是修炼了能够返老返童的神功，这才能保持十五六岁的相貌，只怕帝师的真实年龄，不知已经多少岁了！只有年纪大的人，才会在意自己的年龄，只有失去了青春的人，才会惦记着去缅怀青春，帝师如此注重自己的外表，也不知今年到底是一百几十岁，还是二百几十岁……”

    赵鹏也在打量皇帝。

    这皇帝年纪十五六，唇红齿白，相貌俊朗，尚未完全正大成人，身上就已经呈现出了一种久居人上的气势。

    不过，皇帝的武道实力，未免太弱了些。

    大唐皇帝贵为一国之主，富有四海，对于寻常武道中人而言十分珍贵的舞蹈丹药，在皇帝面前却算不得有多珍贵，而且在皇宫大内，定然有许多了不得的武道法诀，可就算是这样，这个年纪和赵鹏差不多的大唐天子，竟然连玄门都没有步入！

    天子武道天赋太差？

    天子不够努力？

    天子的武道师傅太不会教？

    天子平日里要管理朝政，要治理国家，修炼时间不够？

    赵鹏深吸一口气，凝视着大唐天子，问道：“不知陛下武道天赋如何？”

    大唐天子脸上浮现一丝笑意，笑得有些腼腆，说道：“朕武道天赋不算很好，但也刚刚入了星，是一星武道天赋。”

    这武道天赋似乎是皇帝觉得自己很有信心的优势，说起天赋之时，他眼中迷茫之色一扫而空，连笑容带着几分灿烂。

    一星天赋！

    在武道世间里，星级以下的天赋，分作四等，由低到高，其中最高的已经算是少有的好天赋。

    一旦入星，可以算是武道天赋非同小可！

    大唐天子有着一星武道天赋，无论如何，在现在这个年龄段，十六岁左右，绝对能步入玄门当中。就算他不是大唐天子，没有富有四海的浩瀚财富与权势，哪怕他只是一个寻常武道世家的嫡系子弟，也应该在这个年纪，步入玄门，成为玄门第一重的玄士，至于到底能达玄士境界的哪一个层次，那就因人而异。

    很不正常！

    赵鹏凝视着大唐天子，眼神越发的明亮，突然笑了一笑，说道：“陛下既然拜我为师，以后若是有时间，不妨来我这里，与我探讨武道修行。”

    “先生的话，朕记住了！”

    大唐皇帝连脸点头，突然走到了赵鹏身边，低声说道：“先生，朕最想学的，其实是先生一剑斩破遮天楼的剑道神通。”

    赵鹏说道：“有朝一日，若是陛下能突破至玄门大宗师，又与我那一道剑道神通有缘，到时候你我再议此事。我早已说过，陛下富有四海，宫中必定有诸多辅助修炼的灵丹妙药，以及世间少有的武道秘籍，我能教陛下的，唯有奔行在武道中的勇气！”

    “原来除了勇气之外，还需要和那一道神通有缘啊……”

    大唐天子眼中带着几分失望之色，突然又从衣袖中掏出了一张金箔，交到赵鹏手里，说道：“先生，这是朕的皇妹，嘱托朕送给先生的礼物。”

    礼物？

    用金箔做礼物？

    莫非这金箔是金票，面额极高，价值连城？

    赵鹏将金箔接了过来。

    金箔叠了好几重，打开一看，便知不是金票，而是信笺。

    四行字迹，写在信笺当中。

    也许是因为写的时候太过于焦急，字迹稍微有些潦草，却更显龙飞凤舞，将草书的神韵展现得淋漓尽致。

    好字！

    四行字迹，是七言绝句诗。

    诗也是好诗！

    “雪霁唐都万籁清，赵郎涤尽一河尘。熏风吹得人自醉，从此闺中梦千重……”

    赵鹏看到此诗的时候，轻轻将前面两句话念了出来。

    当他念到“赵郎”两个字的时候，便闭上了嘴巴，只顺着字迹，往下看去。看完了之后，赵鹏眼神已是变得有些复杂。

    这分明……

    分明就是一封情诗！

    赵鹏不动声色将金箔纸张叠好，持在手里，问道：“不知陛下那个皇妹，叫什么名字？”

    皇帝答道：“她是朕的四妹，名叫李令辰，号百花公主。”

    赵鹏将金箔纸张递给大唐天子，说道：“劳烦陛下，将这金箔还给百花公主，此物我受之有愧。”

    “这……送出去的东西，哪有收回来的道理。”

    大唐皇帝出言拒绝，却见赵鹏的神态十分果决，皇帝只得将金箔纸张收了，“帝师有令，朕不得不从。这金箔朕就先替皇妹收下了，不过朕将金箔归还给皇妹之后，皇妹如何处置此事，朕也只能听之任之。”

    “还请陛下帮我转告百花公主，我赵鹏是个粗人，不懂诗词，看不懂这诗句中的意思。”

    一言至此，实则在赵鹏心中，他已经猜到了，为何这堂堂大唐天子，一国皇帝，眼眸中居然总是呈现出失神与茫然的神态。

    “朕记住了。”

    大唐天子点点头，又问赵鹏来东土大唐，所为何事。

    赵鹏直接将洛儿之事，说了一说。

    大唐天子立即向赵鹏保证，说一定要派出高手，全心全意给帝师帮忙。

    随后，大唐天子又留在船上，与赵鹏一起吃了午饭，又和赵无忌与赵山河喝了不少酒，直到喝得满脸通红，醉醺醺了，大唐皇帝才离开这座船岛。

    期间，帝都令摩炀，一直老老实实的等候在大唐天子的画舫上。

    等到画舫缓缓离开船岛，调转船头，航向大唐帝都，帝都令摩炀才猛地在大唐天子面前跪了下来。

    “陛下！陛下怎可拜此人为帝师！此人来历不明，又公然与帝都护城舰队交战，就连舰队的军将王双开，也被他们一刀杀了！这些人无法无天，不把我东土大唐放在眼里，简直罪该万死，陛下怎能拜此人为帝师？”

    摩炀满眼愤慨，呼喊道：“臣帝都令摩炀，恳请陛下，收回成命。”

    “君无戏言！”

    大唐天子摇了摇头，眼神渐渐变得锐利，瞳孔暗藏冷意，说道：“王双开的头，是你一刀斩下，何必诬陷他人？”

    听闻此言，摩炀赶紧低下头去，将额头磕在甲板上，沉默不语。

    大唐天子又道：“你帝师无法无天，罪该万死。那你这个帝都令目无天子，欺君罔上，该当何罪？”

    “陛下！请听我一言！”

    帝都令摩炀抬起头来，争辩道：“臣也是一心为国，全无半点私心。当时两方交战，王双开被他们俘虏，吓得屎尿齐流，辱没了我东土大唐的赫赫军威。臣迫不得已，只能先将王双开斩杀，免得他再被人羞辱，让我东土大唐蒙羞。”

    “哦？”

    大唐天子背过身去，将双手背负在身后，昂首看着天穹，头也不回，问道：“这么说来，摩爱卿还真是一个义胆忠肝，忠心耿耿的大忠臣？”

    摩炀轰然有言：“陛下圣明！”

    “呵呵……圣明？朕不圣，也不明。”

    大唐天子徐徐转过身来，由上往下，凝视着帝都令摩炀，突然间一抬手，指着那蒙蒙春雨里，烟雨蒙蒙遮天楼，逐字逐句说道：“遮天楼，破了啊！”

    摩炀神态十分惊诧，眼神却闪烁不定，问道：“陛下何出此言？”

    “朕突发感慨而已，爱卿不必放在心上。”

    大唐天子颇为玩味的看着摩炀，又道：“爱卿刚刚说过，不想让我东土大唐蒙羞，那就肯定不会做出让我东土大唐颜面受损之事。不知爱卿在帝师欠下的债务，准备何时归还？”

    摩炀呼喊道：“陛下！那是他们逼臣签字画押，并非臣的本意，臣是被逼的！”

    “很好！”

    大唐天子沉吟一句，说道：“那就由朕来给你做主！”