
    武僧大殿的问题，还是虹魔宗的问题？

    赵鹏无从知晓。

    僧不灭将身上碎裂的破布条衣服，一片一片的撕了下来，接过旁边一个武僧递过来的衣服，穿在了身上，气定神闲说道：“我武僧大殿，自远古以来，从未做出任何欺骗盟友之事，此事天人共鉴！”

    赵山河却浑然不信，说道：“嘿！世人说话，总是说得比唱的好听，谁知道你说的是真是假。远古之事，距离现在已经不知道有多少万年，时间隔得太久，谁知道你们在这些年里，到底有没有做出过对不起盟友的事情。这许多年来，就连我赵家，也有一段很长的时间，断绝史事记载，难道你武僧大殿，就能将无数年的历史全都记载下来？”

    僧不灭沉吟道：“日久见人心。”

    果然，这僧不灭也不敢说，无数年来武僧大殿记载历史的文献不曾断绝。

    原来这武僧大殿也和赵家一样，多少年来，曾经断绝过远古之事的记录。

    此事，也在情理之中。

    若是武僧大殿无数年来，对于历史上发生的诸多事情，都记载得清清楚楚，只怕远古之事，在世人心中，不会神秘难测。

    “阁下先别否认。”

    赵鹏从衣袖当中，掏出一份信笺，交给僧不灭。

    这一封信，是先前在遮天楼里，风驰交给赵鹏观看之物。这信笺记载着一月之前，朱颜白骨一脉在大武皇朝现身之事，将事情前前后后，原原本本，记载了下来，再通过虹魔宗的独特传讯手段，从十几万里之外的大武皇朝，将消息传到了大唐帝都。

    赵鹏得到信笺之后，第一时间就将之收了起来，未曾还给风驰。

    如今，僧不灭看了信笺，神色勃然大变。

    “呵呵，阁下是不是震惊？”

    观澜盯着僧不灭，眼神如冰，冷然说道：“虹魔宗的信笺，已经传到了我主公手里，而你武僧大殿却没有得到半点消息，此事意味着什么？”

    是否意味着武僧大殿背叛了赵鹏？

    僧不灭未曾立即回答观澜，只死死盯着手中信笺。

    信中写道：“一月七日，朱颜白骨一脉之人，出现在大武皇朝帝都，与大武皇朝诸多高手激战一场，从容退走。三日之后，朱颜白骨一脉高手骑着飞禽玄兽，转战三千里，直达大武皇朝西海云霄城，击破前来围攻的诸多高手，再从云霄城出海，一路往西，直奔东土大唐而去。我虹魔宗一脉玄门中人，因势单力孤，在此战当中并未出手，只远远观战，发现那朱颜白骨一脉，一共有三位高手，其中两位是玄门大宗师，相貌妖冶，看上去极为年轻。另外一位，容貌苍老，消瘦至极，犹如人皮披在骷髅之上。三大高手挟持七星天赋的武道天才，且战且退。因三人实力强横，那身具七星武道天赋的少女，安然无恙。”

    僧不灭一边看信，一边将信笺念了出来。

    当这武僧将信笺念到：“少女安然无恙”等字样的时候，赵鹏的脸色稍稍有些缓和，毕竟只要洛儿未曾手上，只要洛儿安全，其他的事情在赵鹏看来，已是无太多关系。

    至于武僧大殿是否真的怀有二心，赵鹏心中虽疑惑，却并未立即断定武僧大殿做出了见不得人的事情。

    “这信，应该是真的。”

    僧不灭念完信笺之后，就将信纸交还给赵鹏，说道：“这封信笺，只能证明朱颜白骨一脉，已经离开了大武皇朝，正朝着东土大唐奔驰而来，并不能代表我武僧大殿，做出了背叛盟友之事。诸位不妨换一个角度思考，我武僧大殿与那朱颜白骨一脉，素无瓜葛，我们为何要背叛盟友？我们武僧大殿若是背叛盟友，能得到什么好处？世人都知道，我武僧大殿与赵家，已经是同进同退，这件事情若真得是我武僧大殿背叛了盟友，只怕我武僧大殿无数年来积累的名声，会一日之间，毁于一旦……”

    此话，确实很有道理。

    就连怒气冲天，浑身上下激扬着熊熊武道气势的观澜，也暗暗点了点头。

    不过，那一直眯着眼睛的赵无忌，却将眯着的眼眸睁开一条缝隙，盯着僧不灭，沉声道：“不论如何，你武僧大殿的消息，应该比虹魔宗的来得快。”

    “唉……”

    僧不灭长叹一声，眼神里满是担忧之色。

    “你怕了？”

    观澜冷哼道：“是不是怕你武僧大殿遇人不淑，收了一些卑鄙无耻的弟子，做出了让你武僧大殿名声扫地之事？”

    “阁下的话，一半对了，一半没对。”

    僧不灭先是点了点头，又摇了摇头，说道：“我确实是怕了，不过我不是怕我武僧大殿的弟子卑鄙无耻，我是担心我武僧大殿的弟子，已经死在了战场当中。”

    闻言，赵无忌眼神一动，问道：“此话怎讲？”

    僧不灭指着赵鹏持在手里尚未收起的信笺，说道：“这信中写着，朱颜白骨一脉，有三大高手离开了大武皇朝，从云霄城入海，去了西方，要跨越大海来到东土大唐。你们或许不知道，云霄城以西，有一座海岛，海岛上有一个大唐黑市……那大唐黑市的布置，和中土七国那座大唐黑市的布置相差无几，也有大唐武僧镇守，唯一不同的是。在中土七国的那座大唐黑市里，有诸多海船，海船上运载着成百上千的百箭屠宗怒。可在大武皇朝的那座黑市里，却因为东土大唐与大武皇朝时不时会发生海战，所以大武皇朝不容许黑市当中有百箭屠宗怒镇守，所以那座黑市里最强的战力，就是镇守在黑市里的大唐武僧，他虽然也是玄门大宗师，可朱颜白骨一脉，却有三个玄门大宗师……”

    在场之人，岁未必算是算无遗策的智者，却不是笨蛋。

    僧不灭已经将话语说到了这个地步，众人自然能够猜到，僧不灭所要表达的意思，到底是什么。

    只怕，并非是武僧大殿在大武皇朝的高手没有将消息传出来，而是武僧大殿布置在大武皇朝的高手，已经死在了朱颜白骨一脉的三个玄门大宗师手里。

    “这信笺，你拿去给武僧大殿的殿主僧枯禅。”

    赵鹏将信笺递给僧不灭，又说道：“此事若真像你说的那样，倒是我错怪你武僧大殿了。”

    “阁下所虑，是人之常情。”

    僧不灭接过信笺，朝着赵鹏拱手施了一礼，再将信笺递给身边一个武僧，由那武僧带着信笺，骑着玄兽鸿雁，朝武僧大殿飞驰而去。

    等到那送信的武僧离去之后，赵鹏又想起了在中土七国里，除了那个叫做僧雨的大唐武僧之外，还有一个叫做僧不贰的高手，便问道：“中土七国里有两个武僧，难道大武皇朝你们只安排了一个武僧？”

    僧不灭回答道：“中土七国有一个赵家，与我武僧大殿渊源极深，自然要多派一个玄门大宗师前去镇守。大武皇朝对于我武僧大殿而言，只不过是一个强横的帝国而已，只需派出一个武僧镇守黑市就是，何须多派高手？”

    此言，倒也有理。

    赵鹏便不再追究此事，恰巧大唐天子派来的人，已经带着诸多炼丹材料，以及诸多炼丹炉，用一艘船运着，来到了船岛。

    对于赵鹏而言，炼丹之事，不可疏忽。

    加上赵鹏从中土七国带来的炼丹炉，如今赵鹏一共拥有炼丹炉二百余座，一次性可以炼制出数千丹药，可谓惊世骇俗。

    当初赵家燧天取火，那青云帝国三大宗门，带着上万座炼丹炉来到赵家，由日宗的宗主典通玄出手炼丹，一次性掌控上万座炼丹炉，数量比起赵鹏要高了许多倍，可典通玄的炼丹成功率，却远远比不得赵鹏。那一万座炼丹炉里炼制出来的丹药总量，只怕还远远比不得赵鹏这二百座炼丹炉。

    至于丹药的质量，那更不用说。

    炼丹之事，自然要隐秘为之，怎可让其他人清清楚楚看在眼底？

    船岛位于唐河当中，周围来来往往的船只络绎不绝，如今往来于大唐帝都之人，都知道这船岛归属于大唐帝师赵鹏，而帝师的实力，已经是人众皆知。这种情况下，赵鹏怎能像刚刚来到大唐帝都的那几天，直接在甲板上，在众目睽睽之下炼丹？

    如今组成船岛的三座海船里，有一艘真正的乌鸦大舰，这大舰的船舱十分宽广，摆下二百座炼丹炉绰绰有余，赵鹏就将炼丹炉摆在了船舱当中，准备再次淬炼龙蛇淬体丹以及玄霆凝魂丹这两种丹药。

    炼丹之余，就是服用丹药修炼，再以白虎独尊诀的虎吼之法，发出一声声震动人心神的虎吼，来助长船岛上武道中人的武道悟性……

    这等虎吼，僧不灭等大唐武僧，已经听过许多次。

    可是每一次听，僧不灭眼神里都会出现无法掩饰的震惊之色。

    也正因为赵鹏的虎吼有着提升周围武道中人武道悟性的缘故，随着时日推移，被武僧大殿派遣到船岛上的武僧越来越多，如今已有数百人……

    自打赵鹏在皇宫里轰出一剑，镇压了满朝文武，让其还政天子之后，大唐帝都就一直安安稳稳，不曾发生什么大事。

    可三日之后的黎明时刻，观澜却一脸紧张，来到船舱当中，寻找正在给炼丹炉更换文武火焰的赵鹏。

    “主公！”

    观澜沉声说道：“昨夜，独孤神香召集域外高手，大摆筵席。等到后半夜，独孤神香就将所有人带进了密室当中，不知道在密谋些什么。只怕，这些人也有着十万里传讯之法，他们也得到了朱颜白骨一脉带着洛儿赶来大唐的消息……”