
    那名弟子刚入内城，便直接参加了内城测试。

    内城的测试一共有三项，第一项便是测试实力，实力越高，能够得到的评价也就越高。

    第二项测试为机关人，这些机关人炼制过程十分复杂，但神妙无比，可以根据测试者的境界来选择实力。

    这些机关人主要考察武学的掌握能力，毕竟机关人的实力随着测试者的实力提升而提升，就算用再强的实力都无济于事，所以一般进入机关人测试的，都不会使用武学，这样双方出手都慢，还有一些思考的余地。

    至于第三项，则显得玄奥了许多，是观想几幅图画，而观想的成绩没有具体的标准，许多人感觉自己观想的很透彻，得到的评价却十分之高，有些人感觉一头雾水，反而能创造最高的记录。

    那名新人弟子名叫孙楚，进入内城之前测试的天赋品级为五十九品，五十品之上便能够进入内城，这个天赋在内城之中，也算得上相当不错的了。

    第一关测试，孙楚得到了二十三级的评价，他本身只是一重武者，但实力已经达到了二重初期的境界，这个测试完全是测试真实实力，与天赋和武学领悟，越级挑战这些方面完全没有关系。

    第二项测试，孙楚在十五名机关人联手下坚持了一刻钟的时间，评价竟然足足有三十一级之多，至于第三项测试，孙楚表现却显得平平，九幅图画，只观想到了第二幅图，最终凭借也只有十一级。

    不过这个成绩，已经让不少人吃惊了，最后一项测试看似简单，但实际上却最为困难，很多人第一次观想，也不过是得到一级二级的评价罢了，能够达到两位数，实属罕见。

    第一日测试完毕，孙楚得到了六十五级的评价，排名直接蹿升到三百一十位，虽然这个排名算不得很高，但第一日能够达到如此程度，却也非同小可。

    因为这测试并非是完全准确，需要一定的时间来适应，就像机关人一般，就算制造的再精妙，那也不可能达到真人一般的程度，如果了解的多了，也能在里面坚持更长的时间，因此在前一个月的时间里，排名会接连飞升，第一天三百多名，等到一个月过后，可能足以进入前二百，那时也可以得到宗门的十枚大丹奖励。

    一般的新人，大部分弟子都只关注第一次测试就算罢，但孙楚测试成绩如此出色，也引来了不少人持续关注。

    孙楚每日的一次测试机会都没有浪费，而且次次没有让人失望，十天之后，孙楚的排名已经进入前二百，又过两天，又将排名冲到了一百九十四名。

    此时此刻，众人已经彻底将赵鹏这个进入内城就消声觅迹的同门师弟忘掉。

    进入内城后第一个月的奖励最为丰厚，之后只有进入前五十，才能够得到宗门奖励，而那已经是许多内城弟子望尘莫及的了。

    毕竟内城弟子身份是以五十年为限制，虽然达到大宗师五重之后可以申请长老，脱离内城弟子身份，却很少有人这么干，在内城之中资源丰富，每年都有大量的修炼资源赐予，这可是长老都无法得到的待遇。

    一般的天才弟子，都会在内城之中修炼到五十年期满，然后成为长老，甚至直接成为太上长老！

    至于实力一般的弟子，则是在五年一度考核之中被踢出去，重新成为普通弟子。

    所以几乎所有进入内城的人，都十分看重前一个月的表现，因为日后在想获得额外的资源，千难万难。

    在众人眼中，赵鹏之所以沉寂，只有一个原因，就是赵鹏实在对自己太没有信心了，认为自己拼搏一番，连前四百都无法进入，主动放弃了这次机会。

    此时的赵鹏，盘坐在黄金府邸的修炼室之中，如同老僧入定。

    执法长老赐予的这个法门，玄奥无比，并非只是蕴气这一个功效，甚至有伪造气息等诸多妙用。

    以赵鹏的领悟能力，如果只是单纯修炼这一法门，十天的时间就已经足够，而剩下时间，赵鹏则是在修炼改变气息的法门。

    能够隐匿气息，只是保证了自己的安全，但改变气息，却是让他多了一种手段，甚至在关键时候保住他一命。

    “已经第二十九天了吗。”

    赵鹏乍然睁开双眼，整个人朴实无华，就算是大宗师后期的高手，也难以在他的身上看出什么端倪。

    神色一动，赵鹏身上又涌现出惊天气势，不亚于执法长老丝毫，这气势堂堂正正，一副绝世强者风范。

    旋即风格一变，这气势变得愈加冷厉，仿佛恶鬼一般，令人心惊胆战。

    数息之间，赵鹏改变了数十种不同风格的气势，诡异异常，显然对执法长老所给法门掌握到出神入化的境界。

    “有了这法门，以后遇到战胜不了的对手，释放出气势来，恐怕就能吓退不少人。”赵鹏微微一笑。

    百枚大丹，可以瞬间将他的境界提升数个层次，他当然不会随意舍弃，本来修炼成蕴气法门之后，他就打算第二十九天的时候无论如何也要去测试一番，现在正好在这个时候功法大成，那也算是一件喜事。

    用完了二十九天，赵鹏相当于只有最后一次机会，如果这一次没有进入前一百，那么也就只有五十枚大丹奖励，相差一倍，但赵鹏对自己却有着绝对的信心。

    赵鹏从禁制中出来，被许多人瞬间察觉到，不过却没有几人在意，现在都已经二十九天过去了，就算赵鹏想要测试，又能取得什么样的成绩，只是孙楚还有继续提升的潜力，因此大多数人的还是对这测试颇为关注。

    测试在中午时分才会开启，一个时辰之后关闭，每个人有一次机会，赵鹏出来的时候时候还未到，只能坐在此地等待。

    不多时，孙楚也玄气凝翼，朝着测试之地飞来。

    孙楚此时已经是一百八十二的名次，而赵鹏依旧是最后一名，两人的差距倒是不小。

    孙楚瞥了赵鹏一眼，低哼一声，显然对赵鹏这个没有胆量参加测试的师兄很是鄙夷。

    “内城之中，怎么会有你这种废物。”

    赵鹏挑了挑眉，淡淡的道：“内城之中，怎么会有你这种废物。”

    赵鹏将之前的话原封不动的奉还，顿时让孙楚的脸色铁青，敢跟自己对抗的，如果是个天才也就罢了，这么一个废物居然还敢跟他顶嘴。

    呼啦！

    正在此时，一道剧烈的破空声从远处传了过来，正是一人飞行而来，此人的速度极快，身体在空中飞行，形成了一道红色长线。

    来到测试之地，此人身影立止，一身红衣，长相妖异，身后背负着一把长剑。

    “竟然是萧风师兄！”

    “萧风师兄又准备来测试了，不知道这次能不能冲进前五十啊！”

    “不愧是八十二品的天赋，现在仅仅入门两年，就已经位列第六十一名，传闻中萧风师兄外出历练，大有收获，现在应该是准备直接冲击宗师榜了吧！”

    ……

    之前围观的众多内城弟子，一下子都沸腾了，他们有闲情逸致来围观，显然对修炼已经没有了太大的期望，大多处于大宗师二重或者三重的实力，萧风虽然刚刚入门，但一身实力不逊于大宗师三重。

    大宗师三重，一般都位于宗师榜一百名左右，但萧风硬生生的达到了六十一名，可见他的悟性和武学修为。

    萧风的嘴角微微上扬，傲然道：“我萧风近日修炼有成，这次宗师榜测试，我定要杀进前三十！”

    哗~

    此言一出，顿时引起了一阵哗然，他们眼中萧风虽然强势，但也只是后起之秀，能够进入前五十，已经是莫大的荣耀了，而前三十中，那个不是修炼了几十年的师兄，每一个实力都在大宗师四重之上，而且拥有越级挑战能力。

    他们不怀疑萧风能够进入前三十，甚至进入前五，但那也只是未来，并不是现在，现在萧风不过是大宗师二重境界，却要扬言进入前三十，这也实在让人难以置信。

    如果是常人说这种话，他们只会嗤之以鼻，甚至加以嘲笑，但这话从萧风的口中说出来，却让他们莫名其妙的相信了几分，这种绝世天才，根本不屑于说大话，敢如此说，那便代表着他有百分百的把握。

    萧风的目光在赵鹏和孙楚的身上扫了一遍，突然挑嘴一笑：“没想到与我同时测试的时候，还有一个算得上对手，可惜，那也只是我在历练之前的对手，现在却根本没有了这种资格。”

    孙楚脸色青红不定，猛然站起身来，沉声道：“萧师兄天纵之才，我孙楚自愧不如，但说我连对手都算不上，未免也太狂妄了吧？”

    “你？”

    萧风鄙夷的看了孙楚一眼，嗤笑一声：“你倒是自我感觉良好，只可惜，我所说的那一人，却根本不是你！”

    孙楚的脸色更是难看到了极点，现在除了萧风，也只有他和赵鹏二人，他算不上对手，那之前的话，岂不是在说赵鹏？他竟然连一个没有胆量的废物都比不上？

    想到这里，孙楚更是怒不可遏，朝着赵鹏叱骂起来：“你算是什么东西，也敢跟我相提并论，你现在赶紧给我滚，不然你也不要在内城中出现了！”

    萧风的气场太过强大，让他根本生不起丝毫的反抗之心，他的一腔怒火，也只好发在赵鹏的身上，只有这样，他才能够勉强找回一点面子。