
    “主公！”

    观澜来到船岛，直接进入船舱，找到赵鹏，将心中揣测的消息，禀告赵鹏，“华音已经来到了东土大唐！”

    华音！

    赵鹏心中，浮现出一个女子的身影。

    他对这女子印象极为深刻。

    华音也有玄门大宗师的实力，身材高挑，面容秀丽，浑身上下洋溢着一种难得的温和气息，总是有一个一人来高的剑匣，背在华音背上。

    剑匣当中，装着一柄宝剑。

    焚渊之刃！

    那是赵鹏觉醒武道血脉，步入武道之门以后，见到的最为强横的宝物兵器。至于赵鹏先前击破海家的时候得来的二丈银枪，以及灭杀横剑奴之后得来的门板巨剑，比起华音的焚渊之刃，也是差的太远。

    哪怕是独孤神香手中的陌刀，也远远比不得焚渊之刃。

    赵鹏甚至感觉，焚渊之刃已有灵性，并非是一柄单纯的兵器，反倒可以算作是另外一种生命形式的存在。而这样的兵器，赵鹏出了焚渊之刃以外，再也没有见过第二件。

    “华音？剑岚宗那个玄门大宗师？”

    赵鹏问道：“你为何如此肯定，华音一定来到了东土大唐？”

    观澜说道：“去年那些前往中土七国的域外高手，是由我与华音等几个玄门大宗师带队，我们没有十万里传讯之法，又怎能在两三个月之间，将中土七国的消息，传达至东土大唐？唯一的可能，就是华音已经领人，回到了东土大唐。”

    “我们来到东土大唐才一月有余……”

    赵鹏略一沉吟，言道：“那华音若想在两个月间，横渡十几万里大海，她应该用何种手段，才能做得到？”

    “我也不知。”

    观澜摇摇头，沉吟道：“主公在青云帝都，斩杀了阴屠城之后，华音就领着剑岚宗一脉高手，离开了青云帝都，第二日主公也离开青云帝都。我们与华音离开青云帝都赶赴东土大唐的时间，几乎相差无几。可是，除了靠着传奇巨兽冥游相助，这天地之间，还有何种手段，能让人在两月之间，横渡十几万里大海？”

    赵鹏闭着眼睛，沉思良久。

    思来想去，终究是得不到答案。

    “中土七国的域外之人，不可能拥有十万里传讯的手段，唯一的可能就是华音来到了东土大唐，而且是来到了大唐帝都！她来到大唐帝都的时间，肯定就在这两三日。”

    观澜深吸一口气，言道：“主公，我先去将华音的相貌画出来，再让人将她的画像复写数百份，传遍东土大唐，颁布海捕公文，在东土大唐捉拿华音！此事，宁可杀错，不可放过。华音一身武道实力，虽比不得独孤神香，可华音身上有一柄焚渊之刃，那件宝物是剑岚宗名震天下的剑器，有此剑在手，哪怕是玄门大宗师第九重的巅峰高手出现在华音面前，华音也有一战之力。若是华音联合独孤神香等人，与朱颜白骨一脉联手……”

    “速去！”

    赵鹏衣袖一挥，站起身来。

    观澜转身就走，朝着大唐帝都飞驰而去，随即赵鹏也离开了船舱，直接走上甲板，来到了站在甲板上宛若木偶雕塑一样的僧不灭面前。

    “阁下有何事吩咐？”

    僧不灭睁开眼睛，神态平静。

    赵鹏说道：“我有一个问题，想要问阁下。”

    僧不灭微微一愣，问道：“请说。”

    赵鹏问道：“若是域外高手，与朱颜白骨一脉联合，我有几分胜算？”

    僧不灭沉默不言。

    赵鹏又问道：“在那些域外高手当中，有一人持着一柄名震天下剑器，名作焚渊之刃，此剑是我步入武道之门以后，见到的最为强横的兵器。若是有诸多域外高手玄门大宗师，随同那携带剑器焚渊之刃的高手，一同围攻我，我有几分胜算？”

    僧不灭依旧沉默。

    赵鹏又问道：“我觉得胜算无多，可又不愿意退让半分，阁下认为我应该如何应对，才能战而胜之？”

    “我去一趟武僧大殿。”

    僧不灭终于是开口说话，说完之后招来一直翱翔在船岛上空的玄兽鸿雁，朝着南方天空飞驰而去。

    赵鹏目送此人远去，也不问僧不灭去武僧大殿做什么。

    相处日久，赵鹏对于僧不灭的性格，也已经有所了解。僧不灭平日里虽然总是一副老好人的态度，可僧不灭也是一个老实人，素来是说一不二，全无半点油滑的态度。如今僧不灭去了武僧大殿，多半是去召集武僧大殿高手，前来支援。

    船岛巍峨。

    赵鹏所在的战舰，就是前任帝都令摩炀留下的乌鸦大舰，舰艇极为雄伟恢弘，船舷高出水面十余米，远远看向南岸大唐帝都方向，有一种极目远眺，天地无边的大气象。

    而就在赵鹏视线当中，在唐河与大唐帝都中间的河岸之处，有一个身穿白衣的女子，骑着一匹银角白马，正沿着春草葳蕤的唐河的河岸，朝着唐河上游，飞驰而去。

    银角白马十分神骏，奔行的时候马蹄迈动的频率不快，可是每一步跨出，都能跨越数十米的距离，这样一来此马速度反倒是比寻常玄兽要快了不少，远远看去，翩若惊鸿，仿佛是飞行在河岸边上。

    这银角白马，赵鹏认得。

    骑在银角白马上的女子，找也认得。

    华音！

    这女子，就是曾经出现在大唐帝都，与赵鹏了结赵家与剑岚宗之间恩怨的玄门大宗师华音。

    银角白马速度极快，在河岸上划出一道修长的白色痕迹，留下长长的残影，又遽然停了下来，随即银角白马微微转身，调转马头，对着赵鹏的船岛所在的方向，一跃而起，跳进了唐河当中。

    这银角白马踩在河面之上，犹如行走于平底。

    白马每一步踏出，都会有一层层冰霜寒气，出现在马蹄之上，让马蹄下面的河水变成寒冰，而马蹄踏上去则会发出哒哒的声响。

    当哒哒的马蹄声音越来越清晰，银角白马与船岛之间的距离，也就越来越精。

    华音策马奔驰，来到船岛南面，驻足在距离船岛数十米的河面上，抬起头来，看向站在船头的赵鹏，说道：“许久不见，阁下已是名震东土大唐，可喜可贺。”

    赵鹏淡淡的看了华音一眼，又说道：“你倒是来得及时，若是再逗留在大唐帝都里，等到帝都令观澜将抓捕你的海捕公文签发下去，到时候必定会有诸多大唐武僧围攻你，就算你又焚渊之刃在身，也在劫难逃。”

    “多谢阁下关心。”

    华音脸上竟是洋溢出一丝笑意，说道：“我生性不喜欢和人争斗，战斗之事，我素来都是能不战就不战。也不知阁下这座船岛，是否能空出一个房间，作为我的容身之处，让我在此做客？”

    赵鹏问道：“我为什么要让你住在我这里？”

    华音说道：“你我无冤无仇，我为何不能成为你的客人？我曾听人说，赵家是远古传承而来的武道世家，家风最是好客，难道到了阁下不是好客之人？”

    “你若不说，我倒是忘了。当初你我在青云帝都里，早已是立下了约定，我赵家与你剑岚宗之间的仇怨，从那一日起就一笔勾销，如今你说与我无冤无仇，倒也合情合理。”

    赵鹏深深的看了一眼华音，朝船上指了指，说道：“你且上来，我正有几个问题，想要问你。”

    银角白马从河面一跃而起，跳到了乌鸦大舰的侧面加班，如履平地一样在船只侧面踩了几脚，眨眼之间就来到了甲板上。

    华音将手中缰绳一抖，身躯宛若一只鸿鹄，飘落到赵鹏身边，“阁下请问。”

    赵鹏问道：“独孤神香这几日召集域外高手，密谋大事，此事与你有关？”

    华音说道：“三日之前，我来到了大唐帝都，首先就去见了独孤神香，将中土七国里发生的事情，详细的对独孤神香说了。你知道的，我也是域外之人，在我来到首星武道世间之前，我师门剑岚宗也对我安排了任务。我将中土七国诸多事情告诉给独孤神香，只是我的职责，我并非是要针对谁。”

    赵鹏又问道：“你可知道，朱颜白骨一脉之时？”

    华音说道：“朱颜白骨一脉之人，已经离开了大武皇朝，此刻正日夜兼程，朝着东土大唐赶赴而来，大约会在一个月之后，出现在大唐帝都。”

    一个月！

    赵鹏眯着眼睛想了想，一个月的缓冲时间，倒也不算时间紧迫。

    于是，赵鹏又问道：“中土七国距离东土大唐，足足有十几万里距离，你为何只需要两个多月，就横渡十几万里大海，出现在大唐帝都？据我所知，任何飞行玄兽，都无法长途跋涉飞跃十几万里海域，你是怎么做到的？”

    这个问题，才是赵鹏最想问的。

    若非是华音真的出现在了赵鹏面前，赵鹏未必相信，域外之人拥有在短时间之内，横渡十几万里广阔海疆的玄妙手段。

    飞禽玄兽，虽能一日千里，可玄兽体力有限，飞驰一段时间之后，就要停下来休息。若是连续飞行整整一日世间，飞禽玄兽只怕要休息好几天，才能恢复元气。可在广阔无边的茫茫大海当中，飞行玄兽又能在何处落脚？

    再者，域外高手身上虽有虚空宝石，可虚空宝石并非是每个人都有，在赵鹏以前击杀的域外之人当中，一般都是玄门宗师以上的高手身上，才拥有虚空宝石。可虚空宝石里的储物空间终究比较狭小，携带不了多少东西。域外之人若要靠骑着玄兽跨海而来，只怕还没飞到一半，就已经饿死在了半路上。

    大海里虽能钓鱼吃，也能弄到其他食物，可若停下来找寻食物，又要耽误多少时间？

    也唯有传奇巨兽冥游，拥有着大如山岳的伟岸身躯，这才能拖着赵鹏的船队，一月之间横渡大洋，直达东土大唐西海岸。

    华音又是怎么做到的？