
    独孤神香！

    密谋？

    观澜说完之后，就跪坐在了赵鹏对面。

    跪坐这种坐姿，已经很少出现在天下人面前了。

    观澜是仗着自己是赵鹏亲随的身份，在大唐天子的藏书之地，借阅了数不清的远古典籍，找到了有关远古之时礼仪规矩的记载，这才找到了各种流传于远古之时，臣下对着主公该如何坐卧行走的姿态，跪坐就是其中的一种。

    远古本无桌椅，本无床铺，世间最初的先民，多是席地而坐，继而才出现了各种坐姿，其中跪坐就流传最广，最为正统的一种。

    观澜最喜欢的，也就是这一种。

    如今观澜正面对着赵鹏座下，腰杆挺得笔直，尤其显得胸前两峰伟岸，加上她身材本就高挑，又喜欢穿一袭长袍，故而身上带着几分男子英气，细细一看，却是有几分典籍里记载的古人之风。

    “这跪坐是古籍当中记载，远古武道中人的坐姿。不过，典籍当中，更记载古人义薄云天，肝胆相照，舍生忘死；观澜又当如何？”

    赵鹏沉吟一声，将手中捏出的控火法诀，缓缓松开，凝视着观澜，等候她回答。

    对于赵鹏而言，他本是一个不会轻易相信别人的性格。

    于是赵鹏在对待任何人任何事，都秉承着一个宗旨，那就是事出非常必有妖。

    “主公，金城一脉，也有远程传讯之法。不过金城一脉的传讯之法，只在我那个武道世间又用。那等传讯之法，是每隔三千里，安排一座驿站，驿站里蓄养着飞禽玄兽，一旦有关键消息需要传讯，那就靠着飞禽玄兽接力飞行，如此可能做到，将十几万里以外的消息，在一月时间，传达至金城一脉。”

    观澜缓缓抬起头来，神色平和，语气也十分平和，似乎没有因为赵鹏的逼问而产生任何情绪波动，“独孤神香虽是金城一脉当中，除了宗主皇甫诡以外，实力最为强横的高手，可她在这首星武道世间里，也无法用一己之力，让金城一脉的十万里传讯之法重现天地。我们那一方武道世间宗派众多，各有各的传承，各有各的法度。我出自于金城一脉，对金城一脉十分了解，可对于其他武道宗派，却只是一知半解，故而我也不知道，其他武道宗派，是如何传讯。”

    赵鹏点点头，不再多说。

    “主公！”

    观澜又说道：“不如由我出面，探一探独孤神香的虚实，看看他们到底在密谋些什么。”

    “如此也好。”

    赵鹏手掌一翻，掌中再度出现一道火焰。

    黎明之火焕发着青黑色光芒，流转于赵鹏五指之间，随着他手臂挥动，一道刀锋朝着空中，轰然斩出。

    远古武技火焰刀，在这段时日，又有了新的进展。

    “不愧是我观澜的主公，武道悟性果然是天纵第一！”

    观澜辞别而去，离开船岛，直接前往大唐帝都。

    帝都一如昨日，人群熙熙攘攘，人来人往。

    帝都令摩炀，已经被大唐天子，放在午门抄斩，至于摩炀的家人，则被大唐天子下令流放十万里，被赶至大唐边疆海域里的一个小岛上，过着茹毛饮血的生活。

    常言道：祸不及妻儿。

    可武道世间强者为尊，本就如此残酷。

    帝都令摩炀没有倒台的时候，在大唐帝都里故旧众多，朋友数不胜数，如今摩炀被午门抄斩之后，竟然没有任何人站出来为摩炀伸冤。就连位高权重的东丞相公，也是默不作声，不敢多说半句。

    观澜进了大唐帝都之后，直接去了帝都令府衙。

    早在摩炀被午门抄斩那一日，大唐天子就一声令下，直接让帝师座下的玄门大宗师观澜，做了大唐的新任帝都令。

    满朝文武心有不甘，却又不敢多说。

    只因历经了赵鹏在金銮殿的一剑之威以后，文武百官已经被赵鹏镇压住了，再无人敢忤逆天子的旨意。

    “恭迎帝都令！”

    衙门大门外的兵丁见到观澜，立即跪拜施礼。

    观澜点点头，直接进入大门之内，等到观澜出门之时，她已经换了一身衣服。将平日里穿在身上的武道中人款式的长袍，换成了大唐帝都令的官服。

    一群兵丁，跟随在观澜身后。

    除此之外，尚有百余个来自于武僧大殿的武僧，穿着粗布麻衣，打着赤脚，从帝都城门外鱼贯而来，直达帝都令衙门，与观澜汇合。

    武僧在后，军士则位于观澜左右。

    一行人浩浩荡荡，朝着域外高手所在之地，疾驰而去。

    有两个衙牌，被军士高举着。

    左侧写着“回避”，右侧写着“肃静”。

    这等衙牌本不是帝都令该有的排场，只因为观澜把赵鹏叫做主公，算是赵鹏的亲随，这才借用了赵鹏这个帝师的衙牌，招摇过市。

    帝都人来人往，见了观澜的队伍，纷纷避让，站在道路两旁，默不作声。

    直到队伍远去，才有人敢窃窃私语。

    “帝师这威势，就连三大相公，也是远远比不得。想当初三大相公出巡，也没有这等衙牌。听说这衙牌，是我大唐天子，御赐给帝师之物。”

    “也多亏了帝师，文武百官才会还政于天子。我大唐的满朝文武，也未必是些什么好东西。正所谓上梁不正下梁歪，若不是东丞相公本来就是个昏官，那个和东丞相公同穿一条裤子的帝都令摩炀，又怎会是如此一个不堪入目的贪官？”

    “硕鼠！硕鼠啊！摩炀就是我东土大唐的硕鼠，硕鼠不除，必定会啃断我东土大唐的根基！好在帝师慧眼如炬，一入我大唐帝都，就发现了摩炀是个罪该万死的东西？”

    “我听人说，如今的帝都令，叫做观澜，是帝师的亲随。这观澜原本是从远古之路里，跨界而来的域外高手，有着玄门大宗师的实力，不知为何跑去了帝师所在的中土七国，去与帝师作对，结果不仅没能打赢帝师，反倒是被帝师折服了，从此把帝师认作主公，一心一意侍奉帝师。”

    “人孰能无过？知错能改，善莫大焉。帝师能收下观澜做亲随，这就意味着观澜肯定有着过人之处，如今观澜做了帝都令，我东土大唐帝都的气象为之一清。以前摩炀加诸于我们身上的各种苛捐杂税，如今也已经消失无踪，这都是观澜这个新任帝都令的功劳。而着功劳归根到底，依我看还是要算在帝师身上，这都是帝师的教化之功。”

    “是啊！帝师是大唐天子的老师，本就有着教化万民的职责。帝师能将域外高手玄门大宗师都教化了，那就意味着，帝师是有真本事的！”

    “你们只知其一，不知其二。我有一个亲戚在皇宫里当差，知道得比你们清楚。你们是不知道，文武百官之所以还政于天子，全是因为惧怕帝师。帝师不仅自身实力强横至极，早已是玄门大宗师层次的大高手，而且就连武僧大殿，也是站在帝师那一方的。甚至连亦正亦邪，号称魔道中人的虹魔宗，也是公开支持帝师。前几日遮天楼放烟花庆祝，就是在庆祝文武百官还政于天子，摆明了是要支持帝师。”

    “你说的这些，也算不得什么新奇的事情，我早已听别人说过多次。我这儿也有一个消息，可能你们都不知道。”

    “什么消息？”

    “我知道帝师姓名，帝师叫做赵鹏，来自于中土七国的赵家。要说这个赵家，可谓是源远流长，那可是从远古之时传承至今，无数年来不曾断绝了武道传承的远古武道世家。赵家到现在还存留着诸多远古事物，诸如赵家的大阵，以及赵家居住的大院，甚至赵家子弟修闭关修炼的地方，都是远古之时赵家先辈所留。而早在十几年前，赵家也有一个高手，来到了我们东土大唐。”

    “那人是谁？”

    “那人叫做赵烈，就是帝师赵鹏的父亲。”

    “赵烈是谁？为何我不曾听说过？”

    “帝师如此强横，想必他父亲必定也是一个名震天下的人物。当年赵烈既然来到了我东土大唐，理当名传天下，为何名不见经传？”

    “名不见经传？你等庸庸碌碌之人，竟口出狂言，说这样的话语，难道就不怕别人笑掉大牙么？我可告诉你们，在我大唐一本《三千年征战札记》当中，就记载得清清楚楚：破魔之战第三日，赵烈一马当先，冲上云霄城，大破鬼神大阵！”这人明显是个书呆子，竟然将那三千年征战札记里的文字内容，都记得清清楚楚。

    “大破鬼神大阵？你休要诓骗我，鬼神大阵顾名思义，应该是由鬼神组成的大阵。我曾听人说，只有武道实力修炼至玄门大宗师，才能修炼出神魂，而玄门大宗师身死之后，可以采取某些秘法，保持神魂不灭，将神魂变作鬼神，与世长存。这样的鬼神，虽未必拥有生前的实力，可因为由人变为鬼，这等鬼神一身手段却诡秘莫测，哪怕是玄门大宗师也需要小心应对。赵烈若能一马当先，大破鬼神大阵，只怕早已是震惊世间，威名传遍天地，为何只在《三千年战争札记》里，记载于寥寥数语当中？”

    “哼！”

    有人冷哼一声，斥责道：“这三千年战争札记，是朝中文武官员弄出来的东西，怎能完全相信？那赵烈要是做出了什么对满朝文武不利的事情，满朝文武又怎么会替赵烈歌功颂德？我还听人说，赵烈在当年那一战当中，曾经夺取了一个远古存留至今的魔种。也而正是因为这个魔种的存在，使得满朝文武与我东土大唐诸多武道势力，对赵烈进行封杀，让世间武道中人，不得传颂赵烈之名。此事，不知是真是假。”

    *****************

    相公唯一Q-Q号、微-信号：1443784378，汉语读作：要死死噻去吧死噻去吧，欢迎各位喜欢我的读友加我好友。