
    此剑，名作御宏观微之剑。

    哪怕是独孤神香这样强横的玄门大宗师，也怕赵鹏手中之剑，最终竟然要靠着下三滥的手段，趁着观澜失神的瞬间，暗算观澜，以观澜为人质，这才避开了剑锋临头，被一剑斩杀的危机。

    随即，独孤神香飞身远遁，站在了远处围墙之上。

    二人这是第二次见面。

    独孤神香不清楚赵鹏的真正武道实力，不知道赵鹏是凭着桃符与惊雷九步，才施展出了御宏观微之剑，否则独孤神香必定不会就此逃离，绝对会施展出金城武道当中最强横的手段，反杀赵鹏。

    如今，赵鹏身上御宏观微之剑的剑光散去，独孤神香也不敢小看赵鹏半分。

    对于独孤神香而言，能放出那一道通天彻地剑光的赵鹏，简直就是一只不可以招惹的洪荒巨兽。

    嗖！

    一道光芒，从独孤神香衣袖中飘出来，飞向赵鹏。

    光芒速度不快，赵鹏伸手一抓，就将之捏在手里。

    待到光芒散去，赵鹏手中则出现了一个白玉瓶子。

    “我没有对观澜动杀心，我暗算她，只因你杀意滔天，要将我一剑杀了。我迫不得已，才抓了她做人质。如今我已经逃到了此处，阁下若想要再度施展出类似于御宏观微之剑的剑道神通，我也能及时逃走。”

    独孤神香身上书生白袍，在风中轻轻抖动。

    宽大如同云絮一样的衣袖末端，绣着二颗红豆，栩栩若生。

    这是一个玉树凌风的女子。

    尤其是在穿上了男装文士衣服之后，更显的气质独特，只怕天底下再也难以找到，想她这样俊美的书生。

    若是有些喜好男风，喜欢男男之爱的人见到她，必定会奋不顾身，向她示爱。

    只可惜，赵鹏对她暂且没有半点兴趣。

    独孤神香见赵鹏面无表情看着她，又道：“我不骗你，瓶子里真的是解药。”

    赵鹏沉默不言，只将瓶子打开，里面恰好有一颗丹药。

    丹药喂入观澜嘴里之后，观澜却依旧闭着眼睛，偎依在赵鹏怀里，只是白皙的脸颊慢慢的变红了。

    “观澜，你还要装死装到什么时候？”

    独孤神香观察入微，将观澜的脸色变化看在眼里，讥讽道：“你若是很眷念你主公的怀抱，不妨等到你和你主公单独相处的时候，对他投怀送抱就是。如今你体内毒素已经被解药化解了，你却依旧不肯动弹，莫非要让你主公误会，认为我给的是假药，然后再让你主公杀入我金城一脉，不死不休？”

    观澜神色一僵，站直了身躯，不着痕迹朝侧后方走了数步。

    “哼！”

    独孤神香盯着观澜看了看，又朝赵鹏微微一笑，淡然说道：“如今，观澜之事，已经了解，阁下却还留在我金城一脉的院子里，莫非是因为先前我给阁下倒的那一杯茶没有喝完，让阁下舍不得？”

    这一刻间，独孤神香又恢复了先前那种，一切尽在掌握的气度。

    难怪当初独孤神香从远古之路跨界而来的时候，观澜会惊叹出声，这女子果真是卓尔不凡，极为出众。

    若换做旁人，只怕会对这种女子生出几分倾慕之心。

    赵鹏却转身便走。

    观澜跟在身后，一言不发。

    直到二人走出了这一座金城武道中人驻扎的大院，观澜才开口说话，“主公，观澜给你添麻烦了。”

    赵鹏的脚步稍稍一停。

    “自今日起，你和金城一脉，再无瓜葛。”

    一言至此，赵鹏大步向前，越走越远。

    “遵令！”

    观澜郑重道出一句，跟随赵鹏而去。

    后方大院当中，独孤神香站在了那一座大殿废墟顶端，衣袂飘飘，视线越过围墙与院门，凝视着赵鹏与观澜远去的背影。

    良久之后。

    独孤神香招来一个属下，问了一句：“若是玄门大宗师出嫁，应该准备什么样的嫁妆，才算合适？”

    那属下将诸多礼仪程序，细细说了一说。

    尚未说到一半，就被独孤神香挥手打断。

    独孤神香说道：“你既然这么了解，那就按你说的来。你替我给观澜大宗师准备一份嫁妆，礼数一定要周到，切不可让这首星武道世间，小看了我们金城一脉。”

    属下赞叹道：“大宗师真是一个讲究人。”

    独孤神香眼神一冷，“我讲究不讲究，与你何干？”

    “遵令！”

    属下不敢再多说，老老实实施礼而去。

    吩咐完这些之后，独孤神香的眼神，变得越发的深沉。

    独孤神香是一个讲究人，大唐帝都里，也有许多讲究人。

    其中最有名声之辈，理当是龙安君。

    大唐帝都之人都知道，龙安君只吃皇家庄园里种出来的白米，出门只坐先皇陛下御赐给他的八骏马车，住的院子是紧挨着皇城的雨林庭院。

    衣食住行，无一不讲究。

    自从域外高手来到了大唐帝都，龙安君就多了一项爱好。

    那就是只穿豆娘服饰缝制的衣服。

    有格调的讲究人，喜欢领着身边的人跟他一起讲究。

    龙安君在得知赵鹏被大唐天子拜为帝师之后，稍稍斟酌思忖了一两日，就送上了礼物，令人带着前去赵家船岛，说是祝帝师前程似锦。

    可惜龙安君派出去送礼物的人达到赵家船岛的时候，赵鹏却进入了大唐帝都，和独孤神香激斗了一场，冲天剑光，吸引了所有人的注意力。

    赵鹏与观澜主仆二人，一前一后，走在大唐帝都的大街上，更是惹来万众瞩目。

    院外大街两旁，已经是站满了民众。

    就连窗户口里都拥挤着人群，像是挤着的饺子，一个个翘首期盼，凝视着剑光出现的地方。

    甚至，街边大树之上，都有一些人爬了上去。

    这些人，只为看清楚掀起那一道冲天剑光之人，到底是谁。

    若在三日之前，在赵鹏刚刚一剑斩破遮天楼的时候，赵鹏对于东土大唐的风土人情不是很了解，赵鹏也许无法想象，这大唐帝都之人为何对他如此关注。

    通过这几日的了解，赵鹏已能理解众人的行为。

    东土大唐乃是一个方圆十几万里的大国，帝都又是大唐的京城，这大唐帝都的居民，什么样稀奇古怪的事情没见过，怎会因为这区区一道百米剑光而激动至极。

    这一切，只因赵鹏斩破了遮天楼！

    祖宗之法不可废！

    一如遮天楼！

    所谓祖宗之法，就是东土大唐自古以来立下的法度与规矩，万世不改，万世不灭。这祖宗之法包括了东土大唐诸多律法，以及朝廷法度，军中的军规，甚至寻常百信婚丧嫁娶诸多事情，全都涵盖其中，有理可循，有法可依。

    按照东土大唐的祖宗之法，如今的大唐天子尚且未曾正是成年，就不能亲自执掌朝政，遇到各种天下大事，天子只有建议之权，至于事情如何决断，到底是做还是不做，到底是如何去做，则要是文归文，武归武，与文官有关之事全都交给三个丞相相公处置，与武官有关的事情全都交给武将处置。

    这样大唐天子心中，怎能不憋屈？

    祖宗之法又说了，大唐天子在正式成年之后，必须要经过三大丞相相公的考核，若是考核过关，就意味着大唐天子文成武德，可以执掌朝政，文武百官就将各种权利归还给天子，若是天子不能考核过关，那就对不起了。

    这让大唐天子心中，怎能舒服？

    十五六岁，正好是叛逆的年纪。

    于是大唐天子在得知遮天楼破了之后，第一时间就离开了禁宫，赶赴唐河赵家船岛所在之处，把斩破遮天楼的赵鹏，拜做帝师。

    赵鹏并没有什么官瘾。

    他对于帝师的官位，也没有什么兴趣。他之所以答应了大唐天子，愿意做东土大唐的帝师，只因为帝师的身份，对赵鹏有好处。

    如今大唐帝都里再度出现了百米剑光，剑鸣如雷轰然作响，自然惊动四方。

    除了诸多民众跑到街上来看热闹以外，帝都令摩炀也带着诸多城卫军，驰骋而来，要打探一个究竟。

    “下官拜见帝师。”

    摩炀站在了赵鹏前方不远处，拱手施礼。

    一抹怨毒之色，出现在摩炀眼神深处，可他表面上却不敢对赵鹏有任何不敬，毕竟赵鹏身为帝师，是大唐天子的师傅，身份非同小可。

    “摩炀？”

    赵鹏盯着此人看了一眼，云淡风轻问道：“阁下把我挡在长街之上，莫非是已经筹集好了欠我的款项，要找我偿还债务？”

    “债务之事，容下官以后再禀告帝师。下官已经将债务一事，全权托付给陛下处置，此事陛下心中自然已经有了论断，帝师不必着急。”

    摩炀深深的看了赵鹏一眼，又说道：“下官来此，只因为突然有一道剑锋，出现在了域外高手驻扎之处，想来此探一个究竟，不知帝师是否清楚此事？”

    赵鹏点点头，“知道。”

    摩炀问道：“不知帝师可否告知，那一剑因何而来？”

    赵鹏说道：“那是我施展出的剑道神通。”

    摩炀眼神一收，神色微冷，说道：“帝师虽然是陛下的老师，却也不能因公废私。我东土大唐早有法度，不能轻易在大唐帝都当中，施展武道神通，帝师为何要触犯我东土大唐的法度？”

    “我在帝都里施展剑道神通，是为了教育世人。”

    赵鹏云淡风轻说道：“天子代天巡狩，统御天下万民。我乃帝师，是天子的老师，自然也有教化万民的职责与能力。”

    摩炀沉声道：“在我东土大唐的法度里，可没这样的规矩！”

    “从今天起就有了！”

    赵鹏盯着摩炀，冷然一笑，说道：“帝都令若是不服，那就由我这个帝师，来教一教你该怎么做人，可好？”