
    不过执法长老心中，隐隐还是有一些失落，他现在的这一番话，等于是将自己毕生所学全部交给了赵鹏，所谓授人以渔不如授人以渔，现在他已经将提升道的领悟的办法交给了赵鹏，但赵鹏也只是磕头称谢，并没有要白他为师。

    “只可惜现在我已经看不出赵鹏心中所想了，难道我就真的不配做他的师傅？”

    执法长老心中也有不甘，赵鹏绝对是这么多年来，他看的最顺眼的一个弟子，如果将这个弟子拱手交给别人来教导，那也未免太可惜了。

    不过执法长老的心性，绝对不会做强人所难的事情，如果赵鹏想拜他为师，那团自然会欣喜，如果赵鹏不愿意拜他，那他也不会强迫。

    “不过这也是，我虽然也是当世有名的强者，但还为修炼到巅峰，以赵鹏的悟性，就算超越我，也用不了多久，现在得到了我的指点，更是一个瞬间的事情，我又有喝的何等做他的师傅。”

    执法长老心性极高，一般的弟子根本难以如他的法眼，指使这么多年，他都没有收过哪怕一个门人。

    但现在，他却有了一种自惭形秽的感觉，觉得自己根本不配做这天下第一天才的老师。

    “整个尾星之中，能够有资格教导赵鹏的，恐怕也只有殿家的那名圣者了吧。”执法长老在心中感叹，他虽然直到圣者整洁非同小可，不是一般人能够达到的，这些么多年来也只有殿家的老祖能够达到，但他却有一种莫名的感觉，赵鹏总有一天，也会如此。

    因为赵鹏的进步速度太快了，什么东西都一点就透，什么道理轻松领悟就能够明白，哪怕他都感觉要被赵鹏很快超越，既然是要被超越，又怎么可能做赵鹏的老师呢。

    “也好，等到他修炼有成，我就将他推荐到殿家，交给殿家老祖指导，在金城这种地方，无法发挥出这块璞玉最大的潜质。”

    执法长老在心中暗道，能够教导出圣者弟子的，也只有圣者而已，虽然将赵鹏送出金城，跟他的关系恐怕就会疏远很多，但他也没有丝毫介意，他宁愿赵鹏仇视自己，也不会让赵鹏的天赋白白耗尽。

    赵鹏不知道执法长老心中所想，如果知道的话，恐怕会哭笑不得，他已经跟殿无双拜堂，虽然没有夫妻之实，但也有了夫妻之名，殿家老祖恨不得将他斩杀了，又怎么可能来教导他？

    不过虽然如此，赵鹏却也依旧感觉出了执法长老的落寞，显然他现在没有拜师，让执法长老很是失落。

    他赵鹏不是无情无意之辈，执法长老倾囊相授，哪怕两人关系还没有达到师徒的程度，就没有丝毫藏私，赵鹏自然感激，之所以没有拜师，只是感觉时机还不到罢了。

    “现在你已经领悟了如何去领悟天道，但你现在还不太清楚天道的境界，我现在就和你解释一下。”

    执法长老恢复了心情，一脸郑重：“道的领悟，一共分为九个层次，每个层次具体怎么样，我也就不说了，只是可以大体给你划分一下，毕竟现在就算让你了解这些境界，也还太遥远。”

    “九个境界，难道不与大宗师后期的三个境界相对应？”赵鹏疑惑的问道。

    “当然不是。”执法长老摇了摇头，道：“虽然只有领悟了道之真意的才能够修炼到大宗师后期，但到了大宗师后期之后，再修炼，就跟道的领悟没有太大的关系了，就像是大宗师七重的高手，可能只是领悟了第一个层次，也有可能领悟了第九个层次。”

    赵鹏明了，点了点头，执法长老恐怕就是一个例子，论道的领悟方面，少有人能够和执法长老相媲美，但也不过是大宗师八重，而非达到了大宗师九重，道的领悟高，同层次的势力便越高，但并不代表层次就一定高。

    赵鹏看了执法长老一眼，有些好奇的道：“那前辈现在掌握到了什么程度了？应该不会太低吧？”

    “我现在修炼到了第七个层次，与城主相同。”执法长老随意的说话。

    “嘶！”

    赵鹏不禁倒吸了一口凉气，双眼中满是震撼，执法长老虽然说的轻松，但这层次却让他太过震撼了，一共只有九个层次，且不说圣者能不能达到最高的第九个层次，就算是能，那也仅仅是两个层次的差距，已经堪称巅峰了！

    “难怪在宗门之中，执法长老的地位，跟城主都相差不多，拥有生杀大权，噶un更是这第七层次的领悟，就配得上这种身份。”

    赵鹏在心中暗道，旋即又感觉对金城的城主崇拜到了无以复加的程度，执法长老有乳臭苦修，用了百年的时间，才修炼到第七层次，而城主皇甫诡修炼的时间要比执法长老短不少，却也可以达到与执法长老一样的水准，甚至在武道修为上面还要压执法长老一筹，只能用天纵之才来形容。

    “对了。”赵鹏想起了什么，问道：“那我现在是第几个层次，不会是第一个层次吧？”

    “当然只是第一个层次。”执法长老摆了摆手说道，“你现在不过是刚刚开始修炼，自然是从第一个层次开始，虽然你感觉你对道的领悟有不小增加，但也只是相对来说罢了，只是增加了质，而没有增加量，不过你既然已经懂得了修炼了道理，以后想要提升，那也是水到渠成。”

    赵鹏点了点头，正想询问什么，而日月峰外面却传来了一阵轰鸣！

    轰轰轰！

    振聋发聩的声音连绵不绝，仿佛是有强者在轰击日月峰的禁制一般。

    “是什么人，敢在日月峰撒野！”

    执法长老冷哼一声，脸上有了几分怒气，他身为太上长老，而且是在太上长老之中身份不凡的执法长老，地位仅次于城主之下，日月峰，也算是整个内城之中最为顶尖的山峰，一般人根本不敢前来捣乱。

    而且就算是挑战也就罢了，居然敢在外面狂砸禁制，显然是要来招惹麻烦了。

    武者的世界之中，洞府的意识非常明显，想要进入别人的洞府，需要提前通报，哪怕是势力高强的武者，想要进入实力弱小之人的洞府，也不可以毫无顾忌，像这种直接来砸禁制的，那等于是在宣战。

    “一定是城内的太上长老，外面的强者根本没有这种胆子！”执法长老冷哼了一声。

    以他的实力，敢来这里捣乱的，肯定不可能是外宗门的人，除了是殿家老祖之外，别人根本没有这个能力，只要接近至尊金城，恐怕就离丧命不远了。

    至于那些势力比较弱的长老，就更没有来这里挑衅的胆量，执法长老在金城之中威名，足以震得那些普通长老身体发颤，除非有人想不开，想要找死，才回来这里找麻烦。

    “估计是金城内的那些大宗师九重太上长老，不过能够达到这个境界的也就那么几个，今天是发了什么昏，来找我的麻烦。”执法长老皱了皱眉头，他虽然可以用道来感知，但现在来捣乱的人势力和他相等，他也不好一次性判断出来。

    轰隆！

    又是一声巨响，日月峰外面的禁制也是彻底破裂开来，而执法长老也领着赵鹏废了出去。

    只见在天空之中，两道身影凌空而立，一人是一个老者，看上去十分苍老，而另外一个，则是之前刚刚被赵鹏击败的萧风。

    萧风看着赵鹏，眼中流露出怨毒的光芒，他的道心被赵鹏破坏，回去告诉师傅之后，后者便直接领着他打上了这日月峰。

    萧风看向赵鹏的目光已经充满杀意，这次他的师傅出手，绝对是要将赵鹏斩杀，来给他泄愤，他的师傅，身为金城之中最顶尖的太上长老，已经是大宗师九重的实力，地位仅仅在城主皇甫诡之下，现在出手，绝对是万无一失。

    “赵鹏，你之前如此欺辱我，现在我就要让你付出生命的代价！”

    萧风的眼中满是杀机，虽然赵鹏也有靠山，但执法长老的净金额他还是知道的，不过是大宗师八重罢了，足足比他师傅低了一重，那便相当于差了一个大境界，这种差距大到足可以一招秒杀！

    “柳仓生，你来我这里干什么？”执法长老一脸冷色，对着身前的那老者冷声说道。

    “哼！”柳仓生一连横肉，冷声说道：“你的徒弟胆大妄为，竟然将我徒弟的道心破坏，现在你将赵鹏交出来，交给我的徒弟处置，我就饶过你的性命，如果不能，那就不要怪我不顾同门之义，和你不客气了。”

    “就凭你吗？”执法长老冷冷一笑，负手而立，淡淡的道：“我现在也给你一个机会，如果你现在就滚，我也不和你计较，不然你现在就是横尸此地的下场。”

    “好狂妄的口气！”

    柳仓生顿时大怒，突然伸出一掌，朝着执法长老轰来。

    轰轰！

    无匹的掌力涌来，竟是将天地都是变色。

    “既然你找死，那我也成全你！”

    执法长老冷哼一声，一剑横扫，剑光如水，横扫出去。

    啵！

    在这波纹之下，柳仓生的掌力顿时化为虚无，被一分为二。

    噗！

    柳仓生被这余波击中，顿时感觉胸膛之中一阵翻涌，忍不住吐出一口血来，他唐唐大宗师九重高手，却根本接不住执法长老一剑，修为上面，他虽然稳占上风，但在道的领悟上面，他却逊色执法长老不止一筹！

    执法长老长剑横身，冷冷的道：“滚！”

    话语之中，有着一种无形的霸气，仿佛天地万物都不被他放在眼中一般。