
    执法长老带着赵鹏走出大堂，腾空而起，赵鹏也凝聚冰火双翼，跟在后面。

    “用玄气化翼掩饰？”执法长老皱了皱眉，“你这样的确能骗过一些普通的弟子，甚至长老，但像我这种高手却一眼能够看穿，并非万全之策。”

    “那该怎么办？”

    赵鹏也紧张起来，之前执法长老一语道破，他也没有太大反应，但经此提醒，这才想起，执法长老对道的领悟虽然深湛，却没有达到卓然出群的程度，他能看得穿，别人自然也能够看得穿。

    执法长老蹙眉沉思，虽然只见过赵鹏两面，但后者不骄不躁，锋芒内蕴，却有惊世之才，得天独厚的气运，早已将赵鹏当做自己的半个弟子。

    现在赵鹏将要进入内城，如果不加以隐藏，被一众太上长老看穿，并不是福，反而是祸。

    “这样吧，我传你一隐藏气息的法门，进入内城后，你暂不要在乎内城排名，先将这法门修炼好。不过大约需要一个月的时间，你可要想好了，前一个月时间，如果能够在内城宗师榜上进入前一百名次，可以得到百枚大丹奖励，这对你本来是手到擒来的事情。”

    “我已经想好了，先潜心修炼这法门吧。”赵鹏耸肩一笑，“不修炼这法门，我恐怕会被一些心怀妒忌的人杀死，连命都没有了，拿什么来修炼？”

    “好！”

    执法长老满脸喜意，伸出大拇指来，对赵鹏重重赞了一声。

    前两次称赞赵鹏，他都只是处于满意或者惊喜范畴，而这次赵鹏的表现却已经让他感叹，能修炼到什么境界，天赋只是一方面，大多数惊才艳艳之辈，十中有九都会夭折，就是因为锋芒太盛。

    赵鹏不但知道掩盖自己的锋芒，更重要的是懂得取舍，一百枚大丹，足以帮助一名大宗师二重的武者突破到大宗师五重，一跃成为长老，但在暴露自己天赋面前，赵鹏却丝毫没有犹豫的选择舍弃。

    这种精神，难能可贵，在一个十几岁的小孩子身上，更是难得。

    执法长老手指一点，一道碧绿色光芒，弹射出去，如同一道光弧在空中游荡，最终钻入赵鹏脑袋里面。

    嗡！

    一阵颤响，赵鹏只感觉自己一阵意识模糊，仿佛灵魂被抽出身体外一般，只能“注视”着大段大段记忆向自己脑海中涌来。

    片刻后，赵鹏意识恢复正常，大脑中却多了一套完整的蕴气法门。

    “大宗师后期境界，当真神妙无比！”

    赵鹏啧啧称奇，执法长老的手段，用鬼神莫测来形容也毫不为过，同为大宗师境界，差距却不可量记。

    他不知道的是，上古时代，大宗师九重，本为九个境界，因为大宗师每一重之间的差距极大，甚至要远超宗师与大宗师，只是因为每一重突破的时候，都要经历雷劫，而突破圣者的时候，却只受到天地间洗礼，所以被归为九重！

    现在赵鹏与执法长老相差六重，但其实是六个大境界，要比玄门大宗师和玄者之间的差距还要夸张！

    赵鹏没有去管这蕴气法门，这些信息传入到他脑海之中，便烙印在里面，像赵鹏之前熟读过几百遍一样，一旦有人和他提起，他便能如数家珍的说出来，甚至一字不落，一字不错。

    片刻之后，赵鹏在执法长老的带领下，却来到了他成为正式弟子分配的院落之前。

    “不是去内城吗？为什么要带我到这里来？又没有什么可以带的。”赵鹏不禁愕然。

    “要带的东西可不算少！”执法长老微微一笑，伸出枯燥的手掌，一股足以毁天灭地的力道涌现，最后在天空中凝聚了一只百丈大手！

    轰轰！

    巨手移动，空中爆响，竟是直接朝赵鹏的黄金府邸抓去！

    “这是！”

    赵鹏倒吸一口凉气，已然猜测出执法长老意图。

    “成为内城弟子，身份截然不同，可以在内城中开辟山峰，下属记名弟子一律提升为正式弟子，这府邸也要带去，作为山峰主殿。”执法长老笑着说道，手上并不停歇，控制无形巨手，将这黄金院落牢牢包裹，然后在惊天巨响中将其抓了起来。

    院落浮在天空，地面则露出一个四四方方的坑洞，显然建造的时候早有准备。

    “起！”

    执法长老一声怒喝，须发皆张，竟将千万斤重的黄金院落托了起来，悬浮在天空之中。

    搬运府邸，本来需要用宗门之中的上古魔猿，此猿天生力大无穷，可以背山，才勉强可以背负这黄金院落，但执法长老一身实力已经达到大宗师八重，玄气何等雄浑，直接用无上神通抓取，省了诸多事情。

    只见天空之中，黄金院落飞驰，如同大片金云，遮蔽天日，金云之下，一老一少二人御空飞行，威风凛凛。

    “又是一个内城弟子。”

    “那个长老好像是执法长老吧，没想到这个内城弟子竟然能够让执法长老亲自护送。”

    “看来此人日后要由执法长老教导了，唉，内城弟子就是不同凡响，哪像咱们，半年时间也得不到一次指点。”

    众弟子感叹起来，对赵鹏艳羡不已，至于白枫赵煦二人，已吓得两腿发软，瘫坐在地上，脸色煞白。

    看这样子，执法长老似乎要收赵鹏为亲传弟子，那是何等的身份与荣耀，如果不是赵鹏懒得跟他们计较，那杀死他们二人，也就一句话的事情。

    “秦宏这个老东西，日后你有苦日子过了！”两人的眼中闪烁着仇恨的光芒，他们已经不敢怨恨赵鹏，但对挑唆他们的秦宏已经恨得咬牙切齿。

    内城，并不在金城的中央，而是在另一个空间中，是真正的城中之城。

    内城入口，一面光镜悬浮空中，镜面上七彩波纹流转，当两人到来的时候，那光镜顿时调整到允许巨大院落通过的大小。

    两人一前一后，跨入其中，顿时风景变化，来到了一座山岭之中。

    山岭中，一座座笔直的山峰直插云霄，有上千之多，凡是有人居住的，无不富丽堂皇，最中间的几处山峰，更透露出一股强大的威压，

    中央一座山峰异常高耸，用玄气幻化的金字，从峰顶到下，依次排列，足足有四百七十三个姓名。

    “这是内城宗师榜，所以内城弟子都在上面，以测试结果来决定排名，你现在进入内城，排名也应该在此。”

    执法长老挥手将一道玄气打出，落在山峰最底端位置，龙飞凤舞的几个大字：“第四百七十四，赵鹏。”

    “好了，先给你选择一座山峰吧。”

    执法长老笑着说道，寻找了一处周围无人居住的山峰，控制金色院落砸下，将山峰的顶端生生砸平。

    接着执法长老在这山峰上设置了数种禁制大阵，八重大宗师的玄气非同小可，几个大阵布置完毕，这山峰上，已然有了几分磅礴气势。

    “这座山峰，以后就是你的专属领地，许多内城弟子都极为重视自己山峰建设，励志做到风景秀丽，大气恢弘，实则是自毁前程，你尽管交给你的手下人去做也就罢了，自己无须操心，潜心修炼即可。”执法长老告诫道。

    “弟子明白。”赵鹏点了点头。

    “好！我现在暂时将执法堂事物交给孙康这些人处理了，暂时在旁边的日月峰修炼，你有什么问题直接来日月峰找我，内城弟子，长老是不能赐予任何东西的，但请教修炼有关的东西，却没有任何顾忌，你若能进入宗师榜前五十，也可为山峰命名！”

    执法长老身体一动，赵鹏却已经看不清前者的身影，显然不知飞远了，之前他只保持和赵鹏一样的速度，现在不需领路，速度没有限制，竟迅速到如此程度。

    赵鹏落到峰顶的院落上面，一众护卫奴仆早已经列队等待，眼中难掩喜意。

    主人进入内城，他们这些做下人的地位全部提升一层，奴仆下人升为记名弟子，记名弟子升为正式弟子，由此也可见内城弟子的尊贵。

    “难怪古人说，一人得道，鸡犬升天，现在看来还有那么几分道理。”

    赵鹏走上前去，众人皆恭敬行礼：“恭喜主人进入内城，从此大道可期！”

    “你们以后也不用管这个院落了，只派一人打扫即可，剩下的帮忙收拾一下这座山峰，虽然我不在意风景如何，但总不能让人笑话。”

    赵鹏随意的给这些人安排任务，再认命现在唯一的正式弟子周远为总管之后，便不再理会这些俗事，只感觉一身轻松。

    在内城之中，他有着相对的自由，不像在外城，事事小心谨慎，当然，这自由也只是相对而言，如果他现在将自己掌握道之真意的事情公开之后，以后的祸端也会无穷无尽，现在最重要的，还是把蕴气法门学会。

    赵鹏闭关修炼蕴气法门的时候，内城诸多弟子已经观察到了宗师榜的变化，虽然内城中有四百多名弟子，但里面不乏六七十岁的武者，新人到来，基本上一个月才会有那么一次。

    而这时候内城都会十分惹恼，以赌新人能够冲到什么名次为乐。刚刚进入内城的第一个月，奖励十分丰厚，新人都会尽力在这个时候尽量将名次提升，而能够达到的名次，也一般与自身的天赋相对应。

    不过这些想要看热闹的人，很快就失望了，赵鹏自从进入内城之后，就全然没有参加考核的意思，只是在山峰之中闭关，半步未出。

    有几人“好心”去提醒，却被山峰外的禁制阻拦，只得作罢，又过了几日，赵鹏便已经成为了内城众人眼中不敢测试的废物。

    不过半个月后，又以新人弟子加入，内城弟子的注意力，便从赵鹏的身上转移了。

    那名弟子果然不负所望，在刚刚进入内城的第一天，甚至大力魔猿还没有将他的府邸搬来的时候，就参加了内城中考核！