
    不过赵鹏却也没有直接顶撞这个秦长老，在强者的面前，根本没有丝毫的人权，他现在在至尊金城之中没有任何的靠山，如果招惹了这么一尊绝世强者，那么自己的下场肯定会十分凄惨，甚至会因此送命。

    不过赵鹏却也将此人牢牢的记在心中，他之所以实力弱，并不是因为天赋差，而是因为修炼的时间太短，首星的修炼环境太差，如果在尾星上修炼一定的时间，超越这秦长老也是迟早的事情。

    “总有一日，你会为你的居高临下颐气指使付出代价！”

    赵鹏在心中冷笑，他虽然不是睚眦必报的人，但如果真有人想踩在他的头上，那他也不介意让对方付出一定的代价。

    两人领着赵鹏走出了大殿，赵鹏便发现不光是那座大殿是灿金之色，而是整个金城，都是黄金铸就，诺大的城池，一砖一瓦，如果放在首星上面，也是价值连城。

    不过赵鹏很快就释然，用黄金铸城，并不代表至尊金城达到了如此奢侈的程度，毕竟两个星球并不相同，很有可能黄金在尾星之上是很普通的物质。

    “如果以后回去，带点黄金倒也是个不错的选择。”赵鹏在心中思考道，旋即却自嘲一笑，对于他这种境界的大宗师来说，世俗财富又能算得了什么，就算将整个金城都带走，都不如自己实力提升一成来的划算。

    至尊金城虽然是黄金铸成，但并不俗气，甚至用富丽堂皇来形容，都显得有些侮辱之意，整个金城十分大气，赵鹏只是在其中游逛，一股纵横天下的气势却已经在胸中孕育，荡气回肠。

    “好了，这就是测试你天赋的地方了。”

    柳长老指了指前方的一个看上去小得多的黄金阁楼，对赵鹏说道：“待会儿金城培养的学员，会跟你一同测试，至于你测试的结果，也决定了你在金城之中享受的待遇。”

    三人在外等待，不多时，一个身穿白衣的少年走了过来。

    这少年也和赵鹏差不多的年纪，相貌儒雅，只是顾盼之间满是傲气，一身气势也没有丝毫掩饰，将大宗师一重巅峰的境界清晰的展露了出来。

    看到这少年过来，秦长老的脸上，罕见的露出了满意之色：“这是我暂时培养的弟子，名叫杨彬，嘿嘿，虽然只是十九岁，却已经是大宗师一重巅峰的境界，而且战力绝对不下于普通大宗师二重！要比你强的多了。”

    秦长老原先只是自言自语般的介绍，最后一句话却是朝着赵鹏说道。

    “他十九岁，我才十六岁，有什么好炫耀的。”赵鹏心中对此嗤之以鼻，不过却颇感疑惑，之前他便听说独孤神香便已经是金城的第一天才弟子，但后者虽然天赋不错，实力不弱，却明显难以跟这个杨彬比较。

    白衣少年杨彬闻言，也是将头扬了扬，一脸自得之色，他虽然只是个金城培养的弟子，还并没有入门，却已经被秦长老预定下来，准备收为亲传弟子，这可是莫大的荣幸。

    旋即他看了看赵鹏，发现后者只是大宗师一重境界之后，不禁轻笑了两声，随意的说道：“这就是分配给我，让我给他长长见识的那个吧，我也搞不懂金城这么大的势力为什么要收这种废物弟子，日后能够成长到七重甚至是八重的也只有我这种天才，他这种资质，大宗师三重已经是极限，就算有一万个也没有什么用处。”

    “哈哈哈！”秦长老大笑起来，自豪的说道：“毕竟像我徒儿这么有天赋的弟子，可谓是百年难得一遇，寻常人怎么可能比得上，不过金城之中的高手层次虽然重要，但一些简单的人物，凡事俗事总都不能让你们这种天才弟子来完成吧。”

    “师傅答应收我为徒了吗？”杨彬闻言，顿时大喜，之前虽然秦长老已经许诺，但实际答应，却又是另一番的事情了。

    “这是自然。”秦长老点了点头，“一般来测试天赋的都有两人，胜利者可以成为真传弟子，有资格拜门派长老为师，失败者沦为记名弟子，不过天赋越高，分配的对手就越弱，你难道还胜不了这个废物小子吗？”

    “多谢师傅！”

    杨彬欣喜更盛，连忙跪下给秦长老恭恭敬敬的行了拜师大礼。

    赵鹏冷冷的看着两人得意，真是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟，这师徒二人都是狂妄自大，目中无人，倒是合适的很。

    杨彬站起身来，却又感觉自己仿佛长了一截一般，仰头看向赵鹏：“小子，今天我很高兴，你肯定不是我的对手，既然必须要沦为记名弟子，那看在你和我有缘的份上，就给你个机缘，日后跟随我好了，我会不时指点你的修炼。”

    杨彬一副看得起赵鹏的样子，倒是让后者心中冷笑起来，自己肯定不是对手，可以经常被指点修炼？这个杨彬未免也太看得起自己了。

    柳长老却笑着说道：“你也不要犹豫了，虽然这杨彬年轻气盛了一点，但毕竟也是个天才，你如果能够跟随他，未来的成就也绝不会低。”

    柳长老虽然也感觉赵鹏天赋不错，不过那也只是矮子之中挑高个子，跟杨彬这种真正的天才是根本没有办法比的，虽然出于好心，却也无疑是在说：“你赵鹏比不上人家，跟着人家打杂，比你自己也强很多。”

    赵鹏虽然年少，但经历的不少，又怎么听不出其中的轻视之意，不禁心中冷笑道：“看来我没有展现出什么实力，还真的让这些人给看扁了。”

    赵鹏一时没有说话，秦长老的红脸却是一沉，怒声道：“我徒儿给你这个面子，你还犹豫什么，你以为你是什么货色，我徒弟让你给他当走狗，那也是看得起你。”

    “师傅你何必说他。”杨彬摇了摇头，嘲弄一笑，“对于这种不懂的把握机缘的人，和他说这些废话又有什么用处，现在我给他机会，他错过了，恐怕到时候会跪在我面前回心转意。”

    “我看这倒是未必。”赵鹏冷笑着说道。

    “哦？”杨彬挑了挑眉，戏谑着道：“就凭你，也有说这话的资格？”

    “我有没有这个资格，你待会儿就能知道。”赵鹏冷笑着道，对于秦长老这种长老级别的人物，他没有办法对抗，但这个杨彬又能算什么东西？

    “不过我知道的是，你一定要比我的下场凄惨。”赵鹏挑眉看着杨彬，淡淡的道：“因为我成为了记名弟子，你会给我所谓的机缘，但对我来说，你却连做走狗都不配！”

    杨彬一愣，旋即哈哈大笑了起来。

    秦长老虽然一直看赵鹏不爽，但这次却只是嗤笑着摇了摇头，赵鹏如此的狂妄，让他连找麻烦的兴趣都提不起来。

    柳长老惋惜着摇了摇头，他原先对赵鹏的印象还不错，但现在却感觉赵鹏不但狂妄，而且自大，虽然杨彬也是如此，但杨彬狂妄，毕竟本身是天才，可以理解为天才傲气，但赵鹏这么平凡的人物，却有这么大的口气，已经让他失望透顶，甚至还有一些厌恶。

    “好了！”柳长老不耐的摆了摆手，“你们现在也不必吵了，一块去测试一番，谁强谁弱，自有分晓。”

    杨彬制住了笑声，满脸得色，大踏步的走了进去，

    赵鹏亦是不动声色，紧跟其后，到底谁是废物，谁是天才，等到测试结束之后，也就见分晓了。

    两人进入到阁楼之后，柳长老便是套有兴趣的说道：“你似乎对你这个徒弟很有希望，你觉得他能够得到几品评价。”

    “哼！”秦长老满脸得意之色，得意的道：“这个杨彬本身是八品天赋，再哥哥方面都十分不弱，老夫之所以培养他，就是准备让他进入内城。”

    “内城？”柳长老挑了挑眉，“看来你的野心不小嘛，内城的弟子无不是千里挑一，可不是那么容易的，想要进入内城，这次的评定，至少要五十品之上吧。”

    “杨彬那小子就是千里挑一！”秦长老不悦的说道，“等他进入内城，城主自然会奖励与我，如果能够得到天元丹，怕是我能够洗筋伐髓，说不定可以冲击一下大宗师后期！”

    柳长老被吓了一跳，旋即摇了摇头：“天元丹何等稀有的东西，许多太上长老都没有得到过，你我还是不要太抱希望的好，如果能够得到一枚渡劫丹，平平安安的度过下一次雷劫，那就是万幸了。”

    秦长老低低的“嗯”了一声，也没有反驳，天元丹能够改变人的资质，可以是称为化腐朽为神奇的神丹了，这种丹药自然是无比的珍贵，整个至尊金城都没有几枚。

    但渡劫丹却不同，虽然也异常稀有，但也还有得到的可能，而这丹药的作用，便是可以应付那恐怖的雷劫！

    他们都已经修炼到五重巅峰，早已经可以突破，只是一直压制着自己的修为，一旦尝试突破，雷劫就会降临，抵挡不过，立即会成为飞灰。

    想到雷劫的恐怖之处，两人都在心中打了个寒颤，之前的几次雷劫他们虽然渡过，但哪次都是少了半条性命，许久才能够恢复。

    而如果吞服了渡劫丹之后，便可以将雷劫轻易避开，毫无危险的提升一个境界，这对于他们的诱惑实在是太大了。

    两人从对渡劫丹的希冀之中回过神来，便是盯着前方的阁楼，观察两人测试的状况，准确的说，是杨彬的测试状况，至于赵鹏，却被两人自动的忽略。

    一个不过是普通大宗师一重的小子，能测试出什么东西来，根本让他们提不起丝毫的兴趣。