
    赵鹏摇了摇头。

    人死之后，一了百了。

    这事情怎能这么简单就结束？

    “为何不杀？”

    赵山河赶紧追问，却发现躺在地上的王双开在瞪他。

    “死到临头，还敢瞪我！”

    赵山河狠狠两脚，踩在王双开脸上，旋即瞪着眼睛，争执道：“家主！杀了吧！要是不杀，这东土大唐之人，只怕会认为我们是些胆小怕事之辈，认为我们好欺负。人善被人欺，马善被人骑啊。我记得家主你以前处事雷厉风行，绝不拖泥带水，杀伐果决比我还要坚定，今日怎会心软，莫非是被刚刚那个李令辰公主，给魅惑住了？”

    “鬼迷心窍！”

    赵无忌眼眸眯成一线，冷声说道：“家主怎会像你那样，能被人用美色轻易迷惑？”

    “我哪里被美色迷惑过了，你休要信口胡诌，休要诬陷我！”

    赵山河瞪大的眼睛里，突然间就充斥着浓浓的血丝，他就像是一只被踩到了尾巴的猛兽，浑身上下都在轻轻颤抖。

    于是，赵山河手里那一柄横在王双开脖子上的大砍刀，锋锐的刀锋随着他的手臂轻轻颤动，在王双开脖子上留下一道道伤痕。

    伤口虽不深，却十分惹眼，鲜血横流，片刻之间就将王双开衣襟领口染的鲜红一片。

    “要杀就杀！何必拿刀吓我！”

    王双开死死盯着赵山河，很是硬气，怒吼道：“我等东土大唐的军人，就算是死，也不会坠了我大唐的威风！”

    隐隐约约间，有一股骚臭味传来。

    众人低头朝王双开身上打量一番，却见他裤子已经湿了。

    “嘿嘿，我还真以为你是一个有骨气的汉子，没想到只是嘴硬而已，到头来你皮肉里面包的都是软骨头！”

    赵山河咧嘴一笑，将王双开从地上提了起来，丢到一旁，怒道：“就你这样的东西，也配说什么东土大唐的威风？”

    一道刀光，从帝都令摩炀手中闪烁飞出。

    此人虽被观澜打成重伤，却依旧存有几分战力，如今一刀斩出，直接落到了王双开脖子上，刀光沿着那些被赵山河用砍刀擦出来的伤痕斩了进去，斩得王双开身首异处。

    “我乃天子亲封的帝都令，有守土之责，有牧守一方之责，有代天子巡狩之责！你等在大唐帝都闹事，一剑轰破遮天楼，坏我东土大唐根基，罪无可恕。”

    摩炀一刀斩了王双开之后，强撑着一身伤势站了起来，身躯虽摇摇欲坠，目光却十分坚定，徐徐说道：“你等坏我大唐根基，乱我大唐的法度，动摇我大唐祖制！今日就算我摩炀灭杀不了你们，大唐的文武百官，大唐的天下万民，也绝不会放过你们！”

    赵山河再度将砍刀横在摩炀头上，问道：“你真不怕死？”

    “死又如何，不死又如何？”

    摩炀说道：“摩炀可以怕死，可东土大唐的帝都令却不能怕死！”

    “你倒是一条汉子，可惜我也是一条汉子，我说过要射你一脸，自然要说到做到！”

    赵山河带着几分叹息摇了摇头，似是有些难为情。

    若摩炀是一个女子，赵山河自然能毫无心理压力的说到做到，射摩炀一脸。

    可摩炀长着山羊胡须，四四方方的国字脸，肤色青黑，看上去年龄已经有五十来岁，可算是一个半老头子，赵山河又不喜欢男人，他如何射得出去？

    “祖宗之法不可废，一如遮天楼……”

    赵无忌将漆黑长刀背负在身后，回想起先前李令辰与摩炀之间的对话，眯着眼眸沉吟了一句，再问道：“就因为这一句话，你用百箭屠宗怒千箭齐发，要将我们尽数灭杀？”

    摩炀答道：“祖宗之法，就是我大唐根基！”

    赵无忌眼中冷傲之色，渐渐散去了几分，说道：“如此看来，你对我们动的杀心，并未带有半点私仇？”

    摩炀盯着赵无忌，眼中毫无一丝遮掩与躲闪之色，语气亦是堂堂正正：“本官连你们叫什么名字，来自何方，为何入我大唐帝都都不知道，本官与你们哪里来的仇？”

    不过，此话说完之后，摩炀却闭上了眼睛，借着紧闭的眼皮，将瞳孔里突然间变得闪烁不定的光芒遮住了。

    “身为帝都令，为国尽职尽责，倒也理所应当。”

    赵无忌眯着的眼眸缓缓睁开，徐徐说道：“可你用百箭屠宗怒灭杀我们之事，我们只能血债血偿。”

    摩炀不为所动，似是将生死置之度外。

    可他藏在衣袖里的手指，却微微一抖。

    “杀不得！杀不得！”

    僧不灭终于是忍不住了，冲到了摩炀面前，将摩炀挡在身后，再伸手将赵山河横在摩炀脖子上的砍刀推开，说道：“帝都令下令放箭，是因为国法当头，职责所在，并无私仇。今日诸位杀上乌鸦大舰，而护城舰队的军将王双开也已经身首异处，诸多军士死伤惨重，而赵家却只损失了一艘仿造的乌鸦大舰而已，不如让帝都令赔偿赵家的损失，赔礼道歉，双方化干戈为玉帛，如何？”

    赵山河晃了晃肩膀，刚刚他本不想将砍刀移开，只可惜僧不灭推向砍刀的手掌势大力沉，就像是一座山岳徐徐移来，赵山河迫不得已，竟是连人带刀被推得倒退三步，这让他心中颇为愤懑。

    “嘿嘿……这赵无忌要么不睁眼，睁眼就杀人！如今他已睁眼，这摩炀必死无疑了，僧不灭你何必再劝？”

    赵山河干脆将砍刀丢了，掏出乌钢鞭，又道：“我说过要射他一脸，如今看在武僧的面子上，网开一面，干脆就抽他一顿鞭子算了。至于到底杀他还是不杀他，此事全由我赵家家主做主！”

    啪！

    乌钢鞭化作一道无光，闪烁而去。

    鞭子犹如毒龙，摔打在摩炀身上，直接裂开了摩炀的官袍，一鞭接着一鞭，打得摩炀皮开肉绽。

    摩炀倒也硬气，虽浑身上下血迹斑斑，却一声不吭。

    僧不灭见赵家不急着诛杀摩炀，紧张的神态渐渐缓和，却也不曾组织赵山河鞭打帝都令摩炀。

    “赔礼道歉？”

    时至此刻，赵鹏终于肯开口说话。

    “对！就是赔礼道歉！”

    僧不灭赶紧说道：“让摩炀将这一艘破了一个洞的乌鸦大舰，赔偿给赵家，算是补偿被击毁的那一艘仿造大舰，如何？”

    啪！

    赵山河狠狠一鞭子，抽打在摩炀身上，继而又问：“你舍得吗？”

    “舍得！”

    摩炀回答的很是果决，声音因为被浑身痛楚而有些颤动。

    “不够！”

    赵鹏缓缓摇头。

    观澜搬来一张椅子，放在赵鹏身后。

    这椅子是帝都令摩炀的帅座，虽没有像大唐天子的龙椅一样，雕刻五爪金龙，可椅子上却篆刻着几只下山猛虎，栩栩如生，看上去就给人一种高人一等的感觉。

    平日里帝都令摩炀坐着乌鸦大舰，带着护城舰队，在唐河里耀武扬威的时候，专门坐在上面显摆官威。

    如今，赵鹏却坐在了椅子上。

    而椅子的主人帝都令摩炀，则浑身血迹鞭痕，宛若即将上刑场的犯人，被众人围观，身躯挺得笔直，站在赵鹏面前。

    赵鹏挑了一个很好的坐姿，斜靠在椅子上，伸手指着船岛之处，那一艘被百箭屠宗怒轰碎的大船位置，徐徐说道：“我船上有二百座炼丹炉。”

    炼丹炉！

    这三个字一出，帝都令摩炀神色惊变，忍不住咬了咬牙，心想今日一定要大出血了。

    平日里都是帝都令敲诈勒索被人，何尝受到过今日这种待遇？

    帝都令心在滴血，语气也就越发的低沉，问道：“不知阁下炼丹炉当中，炼制的是什么丹药？”

    “玄霆凝魂丹。”

    赵鹏说出了丹药名字，又补充道：“最上等的玄霆凝魂丹。”

    玄霆凝魂丹！

    帝都令摩炀有着统管大唐帝都的职责，而帝都当中，在这一年间，又有不少域外高手从远古之路跨界而来。

    帝都令因为职务之便，与域外高手颇有交流，对于远古之路另一端的武道世间之事，多少也有些了解。

    正好，帝都令摩炀就曾经听一个域外高手说起过丹药之事，那人曾说东土大唐的丹药算不得什么，甚至连整个首星武道世间的丹药都只算是下等的丹药，唯有他们那一方武道世间的丹药才算是灵丹妙药。而最为杰出的丹药，就是一种名作玄霆凝魂丹的丹丸，此丹可谓是天下无双，却只存在于传说当中……

    摩炀倒吸一口凉气，惊问道：“这不是远古之路另一端的武道世间里，传说中的丹药吗？你又不是域外之人，你如何懂得炼制这种丹药？这怎么可能？”

    “至于我怎么懂得炼制玄霆凝魂丹，无需你来操心。”

    赵鹏轻轻一挥手，又问道：“你说我炼制的不是玄霆凝魂丹，那你来告诉我，你怎么证明我炼制的不是玄霆凝魂丹？”

    证明？

    摩炀如何能证明赵鹏炼制的不是玄霆凝魂丹？

    他拿什么来证明？

    证据何在？

    摩炀一时间哑口无言，却不知拿什么话语来否定赵鹏，只得反问道：“阁下又如何证明，阁下炼制的是玄霆凝魂丹？”

    “我说是就是！”

    赵鹏极为强势，站起身来，指着远处毁坏的船岛，说道：“此战，我胜你败。我给了你战败者的尊严，就必当享有战胜者的荣耀！”

    ********

    诸位读友，都说人过留名，雁过留痕！诸位读友看完书之后，能不能留下一点痕迹，例如评论一条之类的，也好让笔者觉得世间不那么孤单。

    诸位！

    请不要酱紫拔屌无情好不好……拔屌神马的，最讨厌了（那个字念diao，读第三声）。