
    主持祭祀的人不在，大唐皇室就不能来此地祭祀。

    按照僧不灭所说，大唐皇室是没有资格来此，祭拜大唐封国碑。

    赵鹏问道：“在我赵家，何人可以主持祭祀？”

    “赵家的族长，或者是赵家的家主。”

    僧不灭看着赵鹏，说道：“你就可以。”

    赵鹏眼神一亮。

    滚滚天地玄气，运转于赵鹏周身。

    玄门大宗师层次的武道气势，将赵鹏罩在其中，他尽情感受着玄门大宗师武道实力给自身带来的变化。

    僧不灭看着赵鹏，面带微笑，“你若是想要祭祀大唐封国碑，只需对我说一声，现在我就能将你的想法传达给大唐皇室，让大唐天子，带着皇室众人，以及文武百官，来此处祭拜大唐封国碑。”

    在赵鹏看来，大唐帝国，与赵家似乎没有多大的直接关系。他乃是赵家的家主，来自于中土七国，与东土大唐相隔十几万里距离，双方已经有多年不曾来往。对于东土大唐而言，赵家之人都算是外人，他这个外人，为何要来此祭拜大唐的封国碑？

    赵鹏眼神一凝，问道：“我为何要这么做？大唐封国碑，乃是东土大唐之物，与我位于中土七国的赵家，有何关联？”

    “这……此事我也不知。”

    僧不灭微微一愣神，说道：“不过，千年之前，来此处主持祭祀的大主祭，都是你赵家之人，这应该是远古之时传承而来的规矩，至于到底为什么由你赵家之人来此做大主祭，我武僧大殿也不知晓。这其中的秘闻，早已经失去了传承。”

    “祭祀大唐封国碑之事，日后再说。”

    赵鹏沉吟道。

    赵鹏本是东土大唐的帝师，作为天子的老师，若是大唐天子来请赵鹏到此主持祭祀，以赵鹏的性格，多半不会拒绝大唐天子的想法。

    时至此刻，大唐封国碑上散发出的光芒，已经消失不见。这一座石碑，再度恢复了平静，若非石碑上的碑文字迹非同小可，这石碑看上去已是平平无奇。

    这等石碑，亘古长存，永世不灭，石碑的材质，已经是非同小可。

    赵鹏凝视着眼前石碑，手中缓缓延伸出一道火焰。

    远古武技火焰刀。

    刀锋锐利，抵得上尘世间的神兵利器，有着削铁如泥的功效。

    嗖！

    赵鹏朝着大唐封国碑，一刀斩出。

    僧不灭神色微变，却没有阻止赵鹏手中刀锋。

    叮！

    随着一声清脆的响声出现又消失，赵鹏手里的远古武技火焰刀，在与大唐封国碑的碰撞过程当中，从中折断，一折为二。

    好坚固的材质！

    赵鹏心中一叹，紧接着伸出手来，将手指贴在大唐封国碑之上，感受着石碑的材质，心中想道：“这大唐封国碑的材质，果然和我赵家的围墙，以及白虎道场，远古石林等诸多建筑物，一般无二。也许，这一座大唐封国碑，本就是和我赵家的诸多建筑，属于同一时期的建筑物。而建造武僧大殿的材质，以及建造武僧高塔的材质，甚至那一条横在唐河之上的远古之路，也都是由同一种材料的石头建造而成……这些东西，只怕都与我赵家有关。当年建造这些东西之时，只怕我赵家都参与其中。”

    可是，为何时至今日，远古之事却被天下世人遗忘？

    一种深深的疑虑，出现在赵鹏心头。

    他左思右想，却得不到答案。

    赵鹏只得恍然摇了摇头，在低下头去，看向大唐封国碑最下端的那一行字迹：“以我无上武道为根基，以我自身为支点，可撬动万古时空……”

    以无上武道为根基。

    以自身为支点。

    可撬动万古时空！

    这等语气，这等思绪，简直让人叹为观止。

    时空一词，与宇宙无二。

    上下四方曰宇，古往今来曰宙，所谓宇宙，不正是这碑文当中所说的万古时空？

    赵鹏心中感慨万千，无穷喟叹汇聚成一道道洪流怒涛，激荡在赵鹏的心海当中，他默默的想道：“我先前只在心中想着，此等建造大唐封国碑的石头材质，坚固无比，以我玄门大宗师的武道实力，也难以在这石头上，留下哪怕一道轻微的划痕，而我赵家祖辈，却能在这石头上，刻下一道万古不灭的字迹。单凭这等刻字的实力，已经是惊天地泣鬼神，世间无人能比。可这等武道实力，比起石碑上话语当中那一句撬动万古时空，档次相差何止千万里。若这天地之间，真的有人拥有此等实力，能够撬动万古时空，让整个天地宇宙，都因此而发生翻天覆地的变化，这样的高手……这样的实力，足矣毁天灭地，足以消泯整个武道世间，足矣粉碎整片天地！”

    他不曾想到，不曾料到，赵家先祖，竟然有着这样的实力。

    僧不灭站在一旁，默不作声。

    这武僧出自于武僧大殿一脉，也知道这等石材的坚固程度，当然也深深的明白，再这样的材质之上刻画自己，需要多么强横的武道实力。而僧不灭留在此处依旧，驻留在大唐帝都已经不知多少年，他自然也对大唐封国碑上，这一行由赵家先祖留下的字迹，产生过无与伦比的震惊之感。

    僧不灭理解赵鹏的震撼。

    这就好比，僧不灭当年，也正像赵鹏一样，被这大唐封国碑上的字迹，震撼到了无以复加的地步。

    “这武道世间里，存留着无数的秘密。活得越久，武道实力越是高深，接触的东西越多，就越是能够感觉到，仿佛有一张无形的幕布，将整个天地遮蔽住了，将远古之时诸多事情，都蒙蔽在了幕布当中，不被世人发现。”

    僧不灭感慨道：“你年纪尚未成年，就已经拥有了玄门大宗师的武道实力。若这天地之间有谁能修炼成圣者，能够真正闯入圣者之门。除了你之外，我再也想象不出其他的人选。若是你真能成为武道当中的圣者，或许到了那一天，远古之时诸多秘闻，远古之时那些隐藏在幕布当中，不为人知的千古秘闻，有可能会因为你，而重现于天地之间，再度显现在天下世人眼中。”

    千古秘闻一词，只算是一个概数。

    这武道世间的远古时代，距离今日，到底有多久，已经无人知晓。

    整个首星武道世间，早已经失去了远古之时的真正传承，赵家虽然武道传承不灭，却也断绝了无数年来的记载，武僧大殿也是一样。

    按照正常的情况而言，像赵家与武僧大殿，应该有着专门的人选，来记载历史，将某一年某一月，发生的诸多大大小小的事情，全都记载起来，登记在册，一代一代传承下去。

    赵家就有这种人。

    赵奢的叔叔赵顺，就在赵家承担这样的工作。

    而像中土七国，以及东土大唐这样的国度当中，也有专门的史官，来编纂史册，将天下诸多事务记载传承下去。许多年前，世间书籍，都是竹简制作而成，竹简摆放太久，就会变成暗青色。那些记载着世间历史的史书，自然而然也会慢慢变成青色，也正因如此，世间才有了名留青史一词。

    不过，从中土七国的赵家，到东土大唐的武僧大殿，最多也就是数千年之内的史书尚存，至于数千年之前，已经无人知晓，已经断绝了传承。

    仿佛，一夜之间，所有史书，被烧得干干净净。

    按照常理而言，就算是史书被销毁殆尽，世人也能口口相传，把诸多远古时期的事情传承下来，可是，仿佛在那一段时间里，世间芸芸众生有关对远古之时的记忆，已经消散得干干净净。

    武道世间的文明传承，就此出现了断层。

    此事赵鹏早就心有疑惑，曾经因此而咨询过观澜。

    当初，观澜就回答道：“我们那一方武道世间里，也是只有数千年之内的历史记载，也跟你们首星武道世间一样，数千年之前的历史痕迹，都已经断绝了传承。哪怕是圣者，也无法找寻到这件事情的根源。”

    圣者！

    自古中土无雷劫，自古首星无圣者。

    若是连圣者都找不到根源，那么圣者之上的武道高手呢？

    赵鹏恍然摇了摇头，收拢心思。

    这些事情对于赵鹏而言，实在是有些遥远，连圣者都无法探寻这件事情的根源，他区区一个玄门大宗师，又能探求到多少。

    当务之急，是洛儿之事。

    如今赵鹏的武道实力，已经真正达到了玄门大宗师层次，在阻止朱颜白骨一脉高手带着洛儿离开首星武道世间一事之上，已经有了更高的把握。对于这个武道世间，对于这一片天地，甚至对于赵家而言，赵鹏始终有着一丝格格不入的感觉，唯独对于洛儿，赵鹏闯开心扉。

    赵鹏最大的牵挂，并非是要重整赵家声威，也不是要发掘这天地的远古秘密，也不是要攀登武道巅峰走到武道的尽头，他最大的牵挂，就是那个对他不离不弃，温柔可人，甚至带着几分傲娇之气的洛儿……