
    大祭司偷袭的速度，实在太快。

    快到连赵鹏都没有反应过来，没有及时将金刚法纹催动，在周身显现出一圈黄光护罩，否则大祭司怎能咬到赵鹏？

    嗖！

    大祭司一触即退，身形宛若一道青色闪电，在电光石火之间，已经飞跃至数十米之外，站在了船舷边缘。

    华音催动的焚渊之刃去势太快，来不及调转方向追击大祭司，一剑斩在了乌鸦大舰上，将甲板切开一道深深的缺口，大祭司虽撤退的很快，可焚渊之刃掀起的剑气，依旧将大祭司身前衣襟斩开。

    大祭司站在船舷边缘，豪放伟岸的胸膛，就这么袒露在众人眼中。

    若是换做寻常女子，衣服被撕裂，胸膛直接袒露出来，只怕已经是面红耳赤无地自容，要么就想着将看到她身材的男子杀光，要么就想着横剑自杀。

    大祭司浑然无事。

    一阵风吹来，将大祭司身上撕裂了的衣服，吹到了唐河当中。

    大祭司身上已经是不着一丝半缕。

    好在她的身体构造与寻常人不同，大祭司上半身和人类一样，可大祭司的下半身，却是青蛇的身躯，若非如此，她只怕已经是全身春光乍泄。

    大祭司朝着唐河随手一指，立即就有一股喷泉冲出，沿着乌鸦大舰的边缘冲天而起，将站在船舷边缘的大祭司冲得离地而起，冉冉升上空中，又有一柄紫金灿灿的鱼叉，从水里迸射出来，恰好挡住了华音控制着挥斩而来的焚渊之刃……

    叮！

    紫金鱼叉与焚渊之刃相撞，震得焚渊之刃倒射而回，大祭司则站在高达上百米的喷泉上，只是身躯轻轻一颤，未曾退后半步。

    显然，这大祭司对自己的实力，有着极大的信心、

    不过，当大祭司再度大量赵鹏之时，她的眼神突然发生了变化。

    “哦？”

    大祭司饶有兴趣的叹了一声，“阁下年纪轻轻，看到我这样的身材，居然不面红耳赤，此事让我十分好奇。难道阁下年纪虽轻，却已经阅女无数，对不穿衣服的女人，已经是习以为常？”

    她又哪里知道，赵鹏二世为人，不知在脂粉阵当中，翻滚了多少回。区区一个半裸的女子，哪怕长得再如何漂亮，再如何身材妙曼，也只能让赵鹏心中泛起别样的心思，却绝对无法让赵鹏的脸色出现明显的变化。

    不过，大祭司这一问，却让观澜与华音，神色微微一变。

    她们心里想着，莫非赵鹏真的像大祭司说的那样，已经是阅女无数？

    这不应该啊。

    以赵鹏对于武道一途的执着，他不论如何都应该将元阳之身，保持到正式成年之后，不应该在成年之前。

    “大祭司！”

    赵鹏冷然看着站在喷泉之上的蛇女，说道：“你今日来此，到底所谓何事？若不说清楚，那就不要走了。”

    嗖嗖嗖……

    一道一道破空之声，从四面八方传来。

    武僧大殿的诸多武僧，早已是各就各位，出现在了乌鸦大舰之上，诸多玄门大宗师层次的武道气势，冲天而起，惊得唐河里的鱼儿，相继沉入了河水深处。

    赵家船岛，距离大唐帝都北门，不到十里距离。

    而在下游十几里外，就是大唐帝都北邻唐河的港口，平日里来来往往不只有多少船只，会从船岛周围经过。

    以前，独孤神香从远古之路跨界而来，与僧不灭激战一场的时候，就有诸多往来的船只，停在了唐河当中，围观战斗。

    今时今日，那些船只在经过赵家船岛的时候，要么突然加速，绕过船岛，急速远去，要么干脆就调转船头，原路返回。

    无人敢再此处多做逗留。

    只因大祭司手下诸多高手，已经出现在了唐河当中。

    他们相继在河面上掀起一道一道喷泉，升到了百余米高的空中，朝着大祭司聚拢而来，集结成军阵，大有与赵家船岛血战一场的架势。

    这些人全是人身蛇尾。

    也正因如此，诸多来来往往之人，才不敢在此处逗留。未知的东西，才是最让人恐惧的，谁也不曾见过大祭司这样的生灵，更不知道他们实力到底如何，是否喜欢吃人……

    “本祭祀不是怀着恶意而来，阁下不必担忧。”

    大祭司摇摇头，把手伸到了背后，在腰间摘下一个东西，隔空朝着赵鹏丢来。

    赵鹏眉头一皱，身上一道黄光，猛地升起。

    先前大祭司趁人不备，咬了赵鹏一口，虽然只是让赵鹏的手腕之处破了皮，并未让赵鹏受伤，可赵鹏依旧是极为警惕。

    金钢花纹显现出的黄光护盾，将大祭司丢来的东西挡住，让其悬停在黄光护罩之外。

    赵鹏凝神一看，发现是一块桃符。

    呼！

    黎明之火落下，将那桃符罩住。

    桃符完好无损。

    火焰过后，赵鹏确定那桃符之上，不可能再蕴含毒素，这才伸出手将桃符抓在手里，仔细看了一看。

    这桃符的款式与模样，与赵鹏在中土七国之时，僧雨赠送给他的桃符，从外形来看竟然有七八分相似之处，唯有上面刻着的纹路，稍稍有所不同。另有两个远古文字，篆刻在桃符之上，乃是“惊涛”二字。而在桃符的另一面，则刻着“左路指挥使”五个字。

    “阁下应该认得这个桃符……”

    大祭司面带微笑看着赵鹏。

    正当赵鹏即将开口说话之时，大祭司突然朝着赵鹏拜了一拜，口中高呼道：“左路指挥使，白银之民大祭司，拜见主公！”

    这一幕，让观澜与华音有些手足无措。

    她们曾经想过，今日赵家与大祭司，必定有一场死战。如今传奇巨兽冥游不在此处，只怕就算加上周围武僧，以及船岛上架设着的诸多百箭屠宗怒，也未必能将大祭司与她身后高手全都留在此处。就算赵家武道中人有金刚法纹护身，今日这一战之后，这一座由三艘大船组成的船岛，多半会就此沉没，化作唐河之下的泥尘。

    最关键的是，这两人都知道，赵鹏正在炼制玄霆凝魂丹，此丹对于武道中人大会有好处，上一次炼丹才不过开炉数日时间，就被前任帝都令摩炀捣毁，这一次若再被捣毁，赵鹏的损失不可谓不大。

    可结局，恰恰与之相反。

    “主公！”

    大祭司看了看她身后众多拜倒在百米喷泉上的族人，随即转过身，再度来到了大海船上，说道：“我的记忆虽然十分模糊，也有一件事情，却在我与主公激战一场之后的几天里，完全记起来了。我记得我主公姓赵，我也记得主公身上，有着武道不灭之血。如今我记忆中的主公虽然不在了，天地之间却有一个赵家，而赵家家主身上，也有着武道不灭之血，如此一来，你自然就是我的主公！”

    赵鹏深吸一口气，扬起手中的桃符，问道：“除此之外，还有何凭证？”

    实际上，在赵鹏心中，也十分惊喜。

    这一次他为了洛儿之事，在大唐帝都做了诸多准备，联合武僧大殿与虹魔宗诸多势力，甚至做了大唐的帝师，只为了用最大的实力，来应对朱颜白骨一脉。如今大祭司竟然把他认作主公，赵鹏心中怎会不高兴？

    大祭司第一次出现之时展现的实力，绝不在僧不灭之下。

    照大祭司所说，她是沉睡许多年，最近才被冥游在海中掀起的漩涡惊醒。她就算不是远古的高手，也是活了不知多少年。玄门大宗师最多只有不到三百年的寿命，而一旦寿命超过了三百年，其武道实力……

    这样的人物，肯有可能是在刚刚醒来之时，一身实力尚未恢复，这才被传奇巨兽冥游击退，如今这大祭司再次出现，连焚渊之刃都只能割裂大祭司的衣服，却伤不到大祭司分毫，由此可见大祭司的实力到底有多强。

    只是，赵鹏从来不肯轻易相信别人。

    “武僧大殿，也有远古传承。可能在武僧大殿当中，就藏着一些与我白银之民有关的东西，主公与武僧大殿关系密切，不妨派人前去武僧大殿打探一番。”

    大祭司面色不变，看着赵鹏手中桃符，说道：“在我的印象当中，这个腰牌，应该能代表我的身份，只是时过境迁，如今只怕已无人认得我，也无人认得我手中的腰牌，就连我自己，也不知道这左路指挥使，到底有何职责。”

    赵鹏点点头，毫不迟疑，让赵山河与僧不灭结伴而行，离开赵家船岛，骑着武僧大殿的玄兽鸿雁，飞离赵家船岛。

    这两人离去之后，大祭司也不多说，她只目光灼灼，在赵鹏身上不停的打量着，似乎能够在赵鹏身上，找到某些与她那些模糊不清的记忆有联系的东西。

    “这个光罩，是金刚法纹。”

    大祭司指了指赵鹏身上的黄光护罩，又指了指赵鹏手中的桃符，说道：“刚刚主公放出的火焰，应该是黎明之火。”

    “你懂得倒是不少……”

    赵鹏深吸一口气，突然间想到了什么，头顶显现出了一道白色虎影。

    吼吼！

    虎啸连连。

    随即，赵鹏又让周围赵家武道中人，也施展出聚气成相，兽啸雷音之法，将虎影释放出来。

    赵鹏看着大祭司，沉声道：“你若能看出我头顶白虎，与我赵家其他人的白虎有何不同，今日就算不能再武僧大殿里，找到证据来证明你与我赵家关系密切，我也会认可你！”

    大祭司眼神一亮，问道：“此话当真？”

    赵鹏眼神凝聚，点了点头。

    大祭司朝着周围赵家之人头上的白色虎影看了几眼，有朝赵鹏笑了笑，说道：“赵家其他人的白虎，与我印象中赵家虎影有些相似，却又似是而非。唯有主公头顶白虎，才有这独尊天下的气势！”

    大祭司一边说着，一边往前走。

    观澜神色一变，要挡在大祭司前方，却被赵鹏阻止。

    大祭司一路走到赵鹏身边，再转过头，在赵鹏耳边悄然说道：“主公修炼的功法，是赵家远古传承而来的白虎独尊诀，乃是远古功法，已经无数年没有人可以修炼成功了……主公觉得我说得对不对？”