
    “你说什么？”萧风的脸色一沉，他最自以为豪的实力施展出来，赵鹏却说他不过如此？

    大宗师境界虽然在之前是九个大境界，但比较奇特的是，每三个大境界之间，都会有明显的差别，大宗师一重与二重，和大宗师二重与三重，这两个境界的差别几乎相同。

    虽然这几个境界之间的差距也算不小，但差距最大的，还是大宗师三重与四重之间，和大宗师六重与七重之间。

    大宗师前三重，被称为大宗师初期，中三重被称为大宗师中期，后三重为大宗师后期，这称呼也无疑是将大宗师境界的九个层次划分为了三个大层次，每个大层次之间的差距，比起小层次来，强了不止一点半点。

    一个大宗师二重初期的高手，就能对付三四个大宗师一重巅峰的高手，但如果是大宗师四重初期，五个大宗师三重巅峰的高手都未必是他的对手，这便是大层次的差距！

    萧风现在不过是二重巅峰，不但可以挑战三重的强者，甚至可以越过三重，挑战四重初期的强者！

    这相当于是跨越了一个大层次，一个小层次，绝对是匪夷所思的事情，这种让人惊叹的越级挑战能力，在赵鹏的眼中竟然只是不过如此？

    “这个赵鹏太狂妄了，他算什么东西，也敢质疑我的实力，我越级挑战能力，在内城之中，绝对没有人可以和我比肩！”萧风在心中冷哼，现在他冷静下来，一觉得自己之前的表现太过冲动了。

    质疑测试的结果，这本来就是很白痴的行为了，毕竟这测试可是由宗门强者制定出来的，几千年来，从来没有出现什么差错，至于质疑骨龄，更是他脑子发昏的结果，骨龄这种东西，不要说只是在至尊金城之中，哪怕是在整个尾星之中，也没有一个人质疑。

    但他虽然相信了赵鹏武学领悟能力和对道的感悟能力，却依旧不相信赵鹏的实力在他之上，更不相信赵鹏的越级挑战能力在他之上。

    一般少年老成的天才，基础最为虚浮，甚至可以用斑驳来形容，境界虽高，但战斗力却不高，只能保持正常的水准，想要越级挑战却根本不可能。

    他萧风之所以能够有这么大的名气，最主要的原因，就是他可以越级挑战，而且是可以越两个级别！

    他在大宗师一重的时候，就已经击败了大宗师三重巅峰的强者，现在二重巅峰，更能够跟普通四重相抗衡，这是何等的荣耀，是他经历了多少次生死历练，得到了无数的机缘，堆积了数不清的教导，才有现在这种成就！

    所以他可以很自信的说，他在同一境界的人中，没有敌手。

    “你，不过如此！”

    赵鹏扫了他一眼之后，淡淡的话语同样是传出，没有丝毫的变化，与其之中，甚至带有了几分不屑与嘲讽。

    仿佛他表现出来的一切，对于赵鹏来说，都像是玩笑一般的简单。

    “口出狂言！”萧风再也忍受不住，一拳朝着赵鹏打来，这拳力汇聚萧风一身玄气，气劲奔涌，如同滔滔江河，滚滚而来，汹涌澎湃！

    轰！

    萧风的身体，则是在双翼震动之下，朝着赵鹏激射而来，整个人如同炮弹一般，瞬息千里！

    空气都因为萧风身体移动而产生阵阵爆响，在他身后，更是因为速度极快的缘故，形成了一片真空区。

    一拳之威，竟然能够将身前的空气切割成两半！

    面对如此凶悍的攻势，赵鹏面色平淡，体内的水火莲花转动，一丝丝冰火玄气涌出，最终注入到手掌之中，水火交融，诡异无比！

    轰！轰！轰！

    拳掌碰撞，顿时在天空之中产生了一阵爆响，一道道恐怖的气流激荡出去，继而爆裂，让那些还没有来得及走远的内城弟子心头一跳，连忙加快了逃离的速度，这种跟级别的交手，太过可怕了。

    大宗师四重与大宗师一重的差距，和大宗师一重与武者的差距相同，他们如果被波及到，可能立即就是身死道消的下场。

    他们虽然是大宗门弟子，见识不凡，但最多也见过大宗师三重强者出手，至于在更上面的强者，已经有了一定的身份，一言一行，都已经可以代表金城，自然不会轻易动手，可以说大宗师四重强者的交手，他们还是第一次感受到。

    而这第一次感受的滋味，却已经将他们的骇的不轻，大宗师中期与初期，毕竟有着无法逾越的差距！

    “唉，两个人都是天纵之才，可惜恰巧碰到了一起……也不对，主要还是萧风师兄偏偏跟赵鹏师兄碰到了一起，不然他还可以成为一代天之骄子，但赵鹏师兄却未必，他这种天赋，无论遇到什么样的敌手，恐怕都能够稳住第一宝座！”

    又是几声炸响，萧风竟是是被弹射了出去，在空中滑行数十步才止住身形，而赵鹏只是身体一震，萧风那一拳之中的恐怖力道，便已经被赵鹏化解为虚无。

    第一次交手，两人的高下却已经立判！

    “怎么可能……”萧风脸色难看，眼中流露出浓浓的不敢置信之色，他不敢相信，赵鹏如此轻松写意的一掌，就能够将他刚才的那一拳抵挡住，甚至是在第一次交锋之中占有了绝对的上风！

    “你的拳力太弱了，你施展武学吧，如果不施展武学，你根本没有可能成为我的对手。”赵鹏淡淡的说道，话语可谓是狂妄到了极点。

    在他眼中，即使是越级挑战能力恐怖如斯的萧风，对他来说，依旧算不了什么。

    “看来领悟道之真意，也不是只有束缚和调动天地能量这么两个功能。”

    赵鹏在心中暗道，之前的那一次碰撞，可以说是萧风是测试他，但同样也借用这次机会来测试萧风。

    他之前的这一掌，依旧没有用武学，但却是使用了道之真意，玄气在道之真意的加成之下，竟然也形成了一个小领域，比如说之前赵鹏的玄气只能算得上棉花的话，现在这些棉花却已经凝练了起来，变成了金铁，威力增强的不是一点半点！

    萧风脸色阴沉着，z第二招没有贸然的出手，现在他已经确定，不管什么原因，赵鹏的玄气雄厚程度在他之上，甚至是超出了他不少，他虽然不想接受，但这也毕竟是事实，他没有任何办法。

    “这个小废物的武学能力似乎也在我之上，难道我真的就没有胜算了吗！”

    萧风咬着牙，满脸不甘，论玄气的雄厚程度，赵鹏明显占据了上风，论武学的领悟，赵鹏在第二项测试的表现也已经十分明显，要超出他不止一点半点，现在他在玄气和武学方面都已经落在下风，似乎已经根本没有胜利的希望。

    “不可能，这绝对不可能！”

    萧风在心力怒吼，眼睛再次充血变得血红，刚才的那一次碰撞，几乎已经将他心中的一丝希冀彻底破灭，赵鹏隐藏的实力，似乎并不是弱项，反而很可能是他的强项。

    “用禁忌武学！”

    萧风的眼中露出一丝狠色，普通武学没有办法取胜，那他便要使用现在根本无法掌控武学！

    禁忌武学，便是超出使用者能力范畴的武学，并非是某种特别的武学，就像赵鹏一样，现在他施展普通武学游刃有余，但如果让他修炼之前执法长老涌来抓去院落的大手，他恐怕根本没有办法施展出来。

    而无法施展出来的武学，也并非是完全没有办法使用，那便是损耗自己体内的精血，强行将自己达到武学施展的标准，这样做虽然可以施展出超出掌控境界的武学，但是对自己的损害也是极大，几个月时间无法恢复到巅峰。

    几个月的时间对于天才武者修炼来说极为重要，很可能就是这些时间过去，便错过了最合适的修炼时间，但这还不是施展禁忌武学最大的弊端，施展禁忌武学很可能会导致境界下滑。

    看到萧风如此拼命，赵鹏也是眉头一挑，旋即摇了摇头，此人太过冲动了，仅仅是为了这么一个意气之争，就不惜冒着断自己前程的风险，显然是冒失到极点，这种人就算拥有逆天的天赋，但这种性格，却也注定这萧风根本无法在修炼一路上走的长久。

    “囚天指！”

    只听萧风冷喝一声，突然一指点出。

    轰轰轰！

    周围的天地能量剧烈的躁动了起来，周围的天地大势疯狂涌来，最终凝聚在萧风的一根手指之前。

    轰隆隆~

    这一指点出，顿时整个天空都震荡了起来，紧接着那无匹的气势，最终凝聚成了一根无形的巨指，足有百丈长度，朝着赵鹏激荡而来。

    “这种级别的武学，至少要大宗师六重的强者才能够施展吧，这个萧风现在施展出来，估计需要消耗不少的精血了。”

    赵鹏在心中暗道，之所以相同的实力，境界越低的便越危险，便是这个道理，境界低，实力高，那便代表此人是越级挑战的天才，既然是天才，总有那么一些保命的手段，就像是这一指，就算是大宗师五重境界的强者，都丝毫不敢小视！

    这跟巨指接近赵鹏，却骤然停了下来，萧风的身影向上飞了数十丈，俯视着看着赵鹏，戏谑的说道：“怎么样，我这一指，就算是大宗师五重的高手，都未必能够接得住，你有把握接住？”

    “我没有把握。”

    赵鹏笑着说道：“你这指力的确是强，不过只是单纯强而已。”

    萧风眉头一皱，显然听不明白赵鹏话中的意思。