
    进入阁楼之中，赵鹏便看到了两条通道，显然是为两人准备。

    杨彬挑衅的看了赵鹏一眼，便走上了阁楼。

    赵鹏摇了摇头，这里设置两条通道，可以容纳两人同时测试，这本来倒也算不得什么，不过至尊金城的人居然以两人测试的优劣作为比较，却是有点蠢了。

    不过这倒是他想错了，虽然如此做，也会很大程度的造成不公，却胜在简易，毕竟对于一个大势力来说，最重要的便是顶尖弟子的实力，而这种弟子，一般都会脱颖而出，就算是失败了，那也能够磨练心性。

    赵鹏走上阁楼之后，首先看到的，是一个漆黑色的石碑，上面布满了神秘的云纹，给人一种质朴的感觉。

    赵鹏神色一动，他曾经测试天赋的时候，直接让那测量器具毁坏，因此只是被定为不入流，但短短几年时间，他便一飞冲天，天赋显然不凡，甚至传说中的八级或者九级天赋，都达不到他这种程度。

    “自从第一次测试之后，我也忽略了这件事情，也没有更好的测试器具，现在倒也正好看看我的天赋到底是什么等级！”

    赵鹏的眼中露出一丝期待之色，将手掌放在漆黑色石碑上面。

    轰隆！

    古朴的石碑一阵颤动，浩瀚的气势骤然扩散出去，紧接着一个个数字凭空在空中浮现了出来。

    一级二级三级……

    这些数字几乎是一闪而过，到了九级之后才停了下来。

    赵鹏砰然心动，自己竟然真的是九级天赋，虽然之前他也如此猜测，但现在被证实，也颇让他兴奋。

    但就当他要将收缩回去的时候，那数字竟然又一变，两个大字震得赵鹏脑袋有些发昏：十级！

    “十级天赋？不是说天赋最高只到九级么？”过了一会儿，赵鹏才从震惊之中回过神来，讷讷自语道。

    不过现在他倒有些明白之前的那测试用具为什么会破碎了，并不是质量不好，而是他的天赋彻底超出正常范畴。

    赵鹏摇头笑了笑，继续向下一层阁楼走去，第二层阁楼之中，有着一大批向金甲傀儡，赵鹏刚一进来，这大批傀儡便对他施展凌厉的攻势。

    这每一头金甲傀儡，都足有大宗师一重巅峰的实力，二三十头同时发难，就算是大宗师二重巅峰的强者也要身陨。

    赵鹏大惊失色，连忙施展寒冰烈火掌，将近身的几头金甲傀儡打的倒飞出去，却根本无法对其造成丝毫的伤害，这些金甲傀儡被打倒之后，便迅速起身冲了上来。

    赵鹏尽力抵挡，但双方的实力差距实在太过明显，不多时便无法招架，被数十柄刀剑架在了脖颈之上。

    锵！

    金甲傀儡放开赵鹏，回到了原先的位置，这些供以测试之物，显然不会真的咬了他的性命。

    苦笑了一声，赵鹏摇了摇头，之前测试出天赋十级的时候，他便以为整次测试会一帆风顺，没想到竟然难到了这种程度，被金甲人击败，恐怕这次的成绩不会太理想。

    不过眼前浮现出的几个大字浮现出来之后，却又将他骇的不轻。

    “实力评定：十一级”

    之前天赋测试是十级，这次实力评定竟然是十一级，显然他这次的表现十分不凡。

    想了想，赵鹏才释然，他现在不过初入大宗师境界，便已经能够敌得过大宗师二重的强者，如果连他都不能算实力强悍的话，那别的人就更不需说了。

    “原来这一层根本不是让我去击败这些傀儡，只是看看能坚持多么长时间而已。”

    赵鹏不再疑惑，继续向上层走去，以现在的情况看来，每一层都会有一项考验，测试他不同方面的能力。

    之后的五层考验也各具特色，不过赵鹏最大的优点，就是没有明显的短板，最后一层考验心性，竟是幻化出几十个美女，搔首弄姿，风采各异，让赵鹏啧啧称奇了一阵。

    不过就凭这些，想要迷惑他的心性还是有些异想天开了，再欣赏了一遍之后，赵鹏便单手一挥将其破去。

    至此为止，七项考核全部结束，每一次的评定之中，赵鹏都在十级之上，最后一项心性考验，更达到了匪夷所思的十二级！

    “七层测试，我一共是七十四级，这个成绩，应该是很不错了吧。”

    赵鹏的嘴角微微上扬，虽然他不知道这个测试的具体标准是什么，但之后的每一次测试，都与骇人听闻的十级天赋相媲美，那也绝不是一般人能够达到的。

    测试阁楼之外，柳长老与秦长老却是被骇的不轻，只因为在塔身上面，浮现出了两个数字，高的一个赫然是“七十四”，而低的那个，也有“五十一”。

    “两人竟然同时达到了进入内城的资格？”

    柳长老瞪大了眼睛，显然是有些难以置信，他就是当初被内城选拔淘汰之人，自然知道这个测试有多么的困难，现在同时有两个人成功入选，又如何不让他吃惊。

    “早知如此，便收了赵鹏这个徒弟了！”

    柳长老暗暗后悔，之前他没有觉得赵鹏有什么天赋，只是感觉后者也是可教之才，所以允许赵鹏去他们这一脉修炼。

    如果当初他收赵鹏为徒，那么教导两月，赵鹏进入到内城之后，他便会被金城赏赐一枚渡劫丹，但如果仅仅是以在他这一脉的弟子的身份，那得到的赏赐就会少了许多。

    “等到赵鹏出来，便让他拜师。”柳长老打定主意，这次无论如何也要将那枚渡劫丹赏赐拿到手，这样他就能冲上大宗师六重境界。

    至于那秦长老，则已经狂喜了起来：“原来杨彬这小子还是没有跟我交底啊，我原本以为他最多也不过是五十品，现在竟然足足有七十四品，我教导出这种级别的弟子，城主都会在意，到时候必定会集宗门之力，帮我炼制天元丹！”

    柳长老微微皱眉，他跟这个秦长老一向不合，现在后者得到天元丹之后，实力定然暴涨，会一跃成为金城高层，实力也会达到大宗师后期，以后他的日子也就不好过了。

    “可惜啊，可惜，你老柳跟我争了一辈子，种种手段用尽，却注定要被我踩在脚下！”

    秦长老满是戏谑的摇头说道。

    “哼！”柳长老冷哼了一声，也不再言语，现在势比人弱，他也没有什么办法，顶多是忍气吞声罢了。

    咔嚓！

    阁楼金门大开，杨彬踏步而出，满脸红光，他对这次测试的成果，显然是十分满意。

    “哈哈哈！”

    见杨彬出来，秦长老大笑起来，满意的道：“彬儿，这次你的表现十分不错，师傅我很满意，虽然你日后要进入内城之中，但剩下的两个月时间里，我会将我的修炼法门，统统传授给你，让你在内城之中也有足够的能力立足！”

    杨彬闻言顿时大喜，虽然这秦长老当初也没有进入内城的资格，但长老这个位置，很多有资质进入内城的，却也未必能够得到，毕竟修炼一途，并不只是天赋能够决定的，天赋不好，能够成为长老，那便说明有逆天的机缘。

    杨彬原先以为秦长老收自己为徒只是为了宗门奖励，他拜其为师，亦是想找个靠山，却没想到竟然会真的得到真传，这又怎么不能让他欣喜。

    “徒儿这辈子不忘师傅大恩！”

    杨彬翻身跪倒在地，恭恭敬敬的叩首起来。

    “徒儿啊。”秦长老温和一笑，摆了摆手，示意杨彬起来，问道：“为师在外面，也只能看到你最终品级，但具体过程还是不知的，你切说说，让为师和这位柳长老都长长见识。”

    “好！”杨彬得意的点了点头，对着柳长老鞠了一躬，不过却没有几分诚意，反而像是在炫耀一般。

    “我在第一层天赋测试的时候，足足被判定为九级天赋，只此一项，就足以支撑我品级不低了，只是我一心在修炼之中，除了天赋之外，别的方面就差了许多，剩下的六项，也只是都得了七级评价而已。”

    杨彬昂首说道，这个品级，尤其是天赋测试为九级，已经证明他是万里挑一的资质，而这万中挑一的万人，却并非普通武者，而是天才！

    一万个天才之中，才有一个像他一般的天才，能做到如此，绝世天才四字当之无愧！

    “很好！”秦长老满意的点了点头，兴奋之中，却也不在乎这些数字了。

    杨彬正要说些什么，柳长老却眉头一挑，疑惑的对杨彬说道：“按照你之前所说，虽然品级也不低，但也不至于达到七十四品之高吧。”

    杨彬不禁一愣，不悦道：“我什么时候说自己是七十四品了？五十品之上就算是万里挑一，七十几品又得是什么样的天才，柳长老就算是不待见弟子，也不至于这么羞辱吧？”

    “我的天赋只是五十一品，不过却也已经达到了……”

    杨彬边说着便转头，虽然他感觉自己计算的没错，但对柳长老的话也有些疑惑，但当看到阁楼上面的两个数字之后，声音却戛然而止。

    他的确是五十一品无疑，但在那个数字的旁边，却有着“七十四”这个更加耀眼无比的大字。

    秦长老与柳长老此时也是大惊，对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊骇，赵鹏与是杨彬同时测试，现在杨彬已经出来了，确定为五十一品，那么这个七十四品又是谁的品级？

    “难道是赵鹏？”

    柳秦二人皆是一脸震惊，他们根本无法相信，一个从首星来的小子会有如此天赋，但他们又不得不相信，毕竟他们的眼睛不会出错，这试炼阁更不会出错。

    “这绝不可能！”

    杨彬脸色一白，旋即疯狂的道：“一定是试炼阁错了，他这么一个废物，天赋怎么可能超过我！”