
    赵鹏闭上双目，道之真意运转，一时之间，皇甫诡等三个宗门的领袖，耳中都浮现除了赵鹏的话语：“赵烈是被三大宗门害死，三大宗门有绝对的责任，念在你们本心公正，这件事情我不再追究，不过从此之后，再敢用诛魔二字者，立斩无赦！”

    听到这句话，皇甫诡神色淡然，他早已经感觉到会有这么一天，而另外两个宗门的宗主却被吓得不轻，这种手段，已经不亚于殿家老祖这种圣者级的人物！

    “金城之中出了这么一个绝世天才，虽然注定不会留在金城，但也算是我皇甫诡的荣幸了。”

    皇甫诡看向声音传来的地方，一脸笑意，赵鹏的修炼，他暗中帮助了不少，为的就是补偿当初他对赵烈的亏欠。

    短短三日的时间过去，赵烈便是被正名，从杀人不眨眼的魔头，变为了风华绝代的天才强者。

    而赵鹏也在之后降临燃血道场，只是三掌出手，染血道场便是被彻底震慑，答应废除魔道修炼，从此隐世不出。

    当赵鹏回到住处的时候，却发现阁楼之中，已经有一人在等待。

    此人面向十分苍老，衣着朴素，却有着一种举手投足中就让天地反复的气势。

    “殿家老祖？”赵鹏眉头一挑，缓缓的问道。

    之前带走殿无双的时候，赵鹏也感觉到殿家老祖身上的恐怖气势，那时候面对这恐怖气势，赵鹏甚至连反抗的念头都无法升起，但现在却已经能与其平起平坐了。

    “不错，是我。”殿家老祖一张脸上没有任何表情，不喜不悲。

    “你既然是来看我，为什么还只是道之分身前来，难道我现在依旧没有办法让你动用本体吗？”赵鹏挑了挑眉说道。

    “这倒不是，你现在虽然还不是我的对手，不过却距离我相差不多，不过你却要知道，我们殿家被封印在神殿之中，是根本无法踏出半步的。”

    殿家老祖的脸上有着几分无奈与落寞：“殿家拥有着让人羡慕的身份，却也有着最为困难的苦衷，根本无法不能走出半步，哪怕是我达到了圣者境界，也只能施展出道之分身来，本身却只能永远在神殿之中。”

    赵鹏不禁唏嘘，没想到这个天下第一强者，竟然还有着如此的痛苦，这也难怪有殿家老祖的存在，尾星上面还没有建立统一的秩序，别人都以为殿家老祖超然物外，不屑为之，但现在看来，恐怕只是有心无力罢了。

    道之分身上面，只是有相当于大宗师一重的玄气，就算以殿家老祖第八层次的道之真意，都没有办法施展出超越大宗师九重的势力。

    “不多……”赵鹏像是想起了什么，皱眉问道：“你说你们殿家，无法离开神殿半步，那无双是什么事情，他似乎没有做到可以用道之分身的程度吧？”

    “我来就是为了这件事情。”殿家老祖的脸色凝重了起来，“殿家的确是被封印起来了，不过天赋超强之人，却可以摆脱这种控制，无双便是这种人，可以说，他是我们殿家的希望！”

    赵鹏嗤笑一声，他现在算是明白了，为什么当初他与殿无双的事情被各种阻拦，原来殿无双对于殿家来说，还有这么重大的意义。

    “唉！我们殿家当初被武神所救，为了报恩，所以愿意世代在神殿之中守护，可是这已经几千年了，还要守护到什么时候？我们殿家不是不愿感恩，可是为何要将我们囚禁在这神殿之中？大多数族人终生都无法踏出一步？”

    殿家老祖一脸愤慨，无论是多么大的恩情，也不至于让一家家族在弹丸之地生存几千年的时间。

    “不过魔神虽然是超越了圣者级别的强者，但他留下的封印随着时间的流逝，已经逐渐松动，以至于我可以凭着圣者境界，在外面降临道之真意分身，而无双也可以凭借本身天赋，通过殿家的束缚。”

    “当无双达到圣者境界的话，这个封印差不多能够解除了吧？”赵鹏挑了挑眉说道。

    “不错！”殿家老祖点了点头，“这封印只针对殿家血脉，拥有殿家血脉的人，最容易将其解除，所以只要无双能够达到圣者境界，那就能够轻易将封印破除，但无双的天赋虽然强，却未必能够踏入圣者境界，这个境界太困难了，你现在是最接近圣者的人，你应该深有体会。”

    赵鹏点了点头，他在大宗师九重巅峰境界，其实已经五年了，五年时间以来，一直没有突破，就算他现在，依旧也只是触摸到圣者的边缘罢了。

    “当初的我太过弱小，未来的潜力估计你也不会看好，如果我和无双真的在一起，双修之下，估计也是对我有利，对他有害，但现在我已经半步圣者，未来踏入圣者境界也是板上钉钉的事情，所以你也不再反对我和无双的事情？”

    赵鹏嗤笑一声，对殿家老祖问道。

    “是这样的，你天赋还在我之上，如果和无双在一起，对她的修炼也会有极大的帮助，所以我不会再反对，反而，我还会很支持，因为你现在，足够配得上无双。”殿家老祖一脸笑意的说道：“现在我反而不反对，而是很支持，你如果愿意留在殿家，我可以每日指导你，你如果想要带无双走，我也不反对。”

    “可是我现在未必领你的情！”

    殿家老祖笑声之中，赵鹏的脸色却冷了下来，眼中杀机浮现。

    “你这是什么意思？我除了当初，何曾得罪过你了？”殿家老祖一愣，有些莫名其妙的问道。

    “你没有得罪过我，不过赵烈是因为你而死的吧？”赵鹏的眼中露出冷色，当初殿家老祖说话如此随意，才让三大宗门误会，继而为了不让他父亲“为祸天下”，这才出手围杀。

    三大宗门为天下正统，一旦见到有威胁天下苍生的事情就要立即出手，并不是为了一己私欲，赵鹏虽然怨，但并不恨。

    而罪魁祸首，却是这个殿家老祖，自以为超然物外，说话随意，这才导致这件事情发生。

    “赵烈的确是死在我的手里！他是个好孩子啊……”殿家老祖叹息了一声，旋即神色一变，惊愕问道：“你是赵烈的儿子？”

    “不错！”赵鹏的脸色冷厉，想起父亲惨死，就想将这个眼前的老者千刀万剐，却怎么也狠不下心来，当初两人应该也是言谈甚欢，而且恐怕已经是忘年之交，因此才会让三大宗门与燃血道场和解。

    殿家老祖叹了口气，站起身来：“不错，说到底，赵烈还是因我而死，是我害了他的性命，如果不是当初我莽撞，他天纵之才，恐怕也已经达到了圣者境界，更不会沦为魔道，这是我的过错。”

    殿家老祖一脸歉意的看着赵鹏，然后双腿跪下：“我害死了你父亲，心中也悲痛难安，现在既然他的后人还活着，并且能够娶我殿家女子，我也就稍微宽慰一点，现在我向你跪首赔罪！”

    赵鹏吃了一惊，想要将殿家老祖扶起来，但殿家老祖的身体坚定如山，他的玄气根本无法将其身体拖动，任其在自己面前磕了三个头。

    “罢了罢了。”

    赵鹏此时一阵心灰意懒，这件事情，殿家老祖也是出于好心，算是好心办坏事，现在又给自己磕头赔罪，毫不顾及无双长辈和圣者身份，他又能够怨恨此人什么呢。

    “晚辈只是一时间有些悲痛，希望前辈不要见怪。”赵鹏拱了拱身说道。

    “哈哈哈，本来就是我的过错，你就算杀了我，我也不会反抗，何况只是怪罪，现在我领你去见无双吧。”

    两人冰释前嫌，殿家老祖飞身而起，赵鹏跟在后面，两人的速度都是极快，不一会儿功夫，就已经来到了一座恢弘的大殿之前，门匾之上，“神殿”两个大字龙飞凤舞。

    “无双就在里面，被我暂时罚去面壁思过了，这个小丫头对你可是钟情的很。”殿家老祖一笑，便领着赵鹏走到了神殿之中，转过几个弯，找到了一件密室。

    “这就是了。”殿家老祖指了一指，便很是识趣的转身离开，年少一辈打情骂俏，他这么一个老头子在这里，那岂不是大煞风景。

    咔嚓！

    密室的门被推开，赵鹏便看到殿无双清秀的背影，手指都有些颤抖，轻声道：“无双……”

    “赵鹏？你！”

    殿无双猛然转过身来，看到赵鹏的身影后，满脸激动之色，眼眶湿润。

    “你怎么敢来这里，你不知道这样你可能被杀，你赶紧走！”殿无双大急，连忙对赵鹏吼道，她虽然想念赵鹏，却不想赵鹏因此丧命。

    赵鹏微微一笑，向前跨了一步，只是细小一步，但他的身体却已经来到了殿无双之前，伸出双手，将殿无双狠狠抱住。

    “从此以后，谁也不能让你和我分开，哪怕是上天也不能！”

    （全书完）