
    赵鹏一遍遍的演练武学，仿佛永远没有疲倦一般，演练到起兴之处，赵鹏更是直接跳入到厉风之中，在狂风之中磨练。

    赵鹏闪转腾挪之间，竟是隐隐跟周围的风浪融为一体，身体转动，拳力奔涌，一招一式浑然天成，竟隐隐与周围的劲风产生了共鸣。

    两个月的时间，赵鹏注定是无法提升武道修为，但是如此修炼下去，却可以将境界提升一层。

    这境界却并非实力境界，而是真正的精神境界，或者说是武道感悟的境界。

    赵鹏之前实力太弱，因此也没有感觉的出武道境界的作用，但现在踏入大宗师境界，又与诸多大宗师交手，已经隐隐有了一分感悟。

    要仅仅是如此，那也没有什么，但之前与执法长老交谈一番，领悟相互印证，已经让赵鹏打开了一扇全新的修炼之门。

    “竟然有人在劲风之中修炼，怎么可能，我乜有眼花吧。”

    “我也看到了，像是再演练拳脚，真是恐怖，在这种地方，我一秒钟都待不下去，竟然有人敢直接在这里修炼，这是什么人。”

    “好像是丙申洞府的，这种实力估计都可以可以进入内城了，竟然被抓到思过崖来，真是可怜。”

    “你懂什么，丙申洞府和咱们所在的洞府完全不一样，那是只有绝世天才能够进入的地方，自古以来，能够进入丙申洞府，无不是惊才艳艳！”

    “不是吧，就连思过也要分等级了？”

    其余在思过崖思过的众人，此时纷纷议论了起来，看到赵鹏在劲风之中修炼的身影，有些难以置信。

    这劲风虽然只是风，但实际上却要比刀子还要锋利上数分，他们这些大宗师已经算是修炼有成，因此才能够保持不受到伤害，但如果是凡人进入到思过崖之中，这里的劲风可以瞬间将其绞碎！

    传说之中，思过崖本来是一条绵延十里的小型山脉，但有一绝世强者进入此地修炼的时候，突然狂风大作，而这风力逐渐增强，当这绝世强者离开的时候，此地却已经自成风眼，产生的劲风也愈加凌厉。

    到了百十年之后，风力搅动之下，竟然将整座山脉吹成了一座断崖，金城的强者在上面开采数十个洞穴，于是形成思过崖！

    跨入大宗师境界之后，可以服气辟谷，吸收天地灵气，再不用吸收五谷杂粮，赵鹏两个月的时间，都在不断的演练武学，虽然并没有直接提升玄气，但在赵鹏领悟武道的时候，本身的境界却在飞速提升着。

    两个月的时间眨眼而过，赵鹏这才停了下来。

    赵鹏此时的气势，已完全不像之前一般锋芒外露，而是极为内蕴，一双眼睛更如同黑洞一般深邃，一言一行之中，有了一丝特殊意味，那是道的意味！

    “已经踏入大宗师二重中期了吗？”赵鹏微微一笑，虽然没有将一丝时间用在打坐练气上面，但他的境界依旧是飞速增长。

    “这般机缘，我赵鹏无以为报，多谢众位前辈！”

    对着洞口方向，赵鹏深深的鞠了一躬，这些人虽然与他都素未谋面，但对他的帮助却都是极大。

    赵鹏凌空而立，环顾周身，顿感愕然，他此时没有施展冰火双翼，却悬浮在空中，显然已经是达到了传说中大宗师后期才能够有的境界。

    “看来大宗师后期强者能够凌空飞行，看来不是因为本身境界，而是领悟天道的缘故。”

    赵鹏虽然凌空飞行，但他根本就没有丝毫飞行的感觉，只是凭空立在这里，仿佛这片天地都与他相连，他可以随处而立。

    不过意识到这点之后，赵鹏很快就将水火双翼施展出来，大宗师二重就领悟天道，未免太骇人听闻了一点，这点暴露出去，恐怕给他带来的灾祸要比带来的好处还要多上几倍。

    毕竟如果修炼速度一般的话，各大高手都愿意拉拢自己，想将他培养成未来的接班人，但如果提升的太快，让他们都感觉到威胁的话，那这些人就会想方设法的除掉他了。

    赵鹏背后翅膀闪动，几个闪烁间，就已经飞出思过崖的范围，而此地早已经有三名弟子等待。

    “嗯？”扫视三人，赵鹏眉头一皱，“你们是什么人，孙康怎么没有来，不是他带我出去吗？”

    “大胆赵鹏！”

    当先一人突然厉喝一声，叱骂道：“现在距离你思过结束还有半个时辰，竟然胆敢提前出来，违反金城门规，当真是万死不赦！”

    “现在我处罚时间已经结束，几位师兄是不是搞错了？”赵峰眉头一挑，淡淡说道。

    “放肆！敢在执法弟子面前大放厥词，我们说你出来早了，那便是早了，你是在质疑我胡乱判罪吗？污蔑执法弟子，罪加一等，大家一起动手！诛杀了这个恶徒！”为首一人怒喝一声。

    其余二人身形立动，三人各占住三个方位，将赵鹏封锁。

    “赵鹏，你还有何话说！”当先一人怒斥道，眼中却露出明显的戏弄之色。

    “你们后后悔的，区区秦宏，居然也想对我动手。”赵鹏面色平淡，他早已经猜出这三人的目的。

    “区区秦宏？大胆！长老何等威名，也是你可以玷污的，就算他让我们狙杀你，那也是你的荣幸！”一名执法弟子叫道。

    “哦？他领悟道之真意了吗？”赵鹏眼光一闪，手掌凭空一拍，轰隆，周围的天地大势汇聚，如同一道道锁链，横空飞出，将三名执法弟子团团缠住。

    三名执法弟子喉咙里发出咯咯，咯咯的响声，就好像一只鹅被捏住了喉咙，说不出半个字来。

    大宗师境界已经进入超脱了肉体凡胎，根本不会发生岔气这种事情，但现在他们太过震惊了。

    “道，道之真意……”

    为首那人已踏入三重境界，实力最高，勉强镇定了心神，声音发颤，看了看赵鹏，又感受了下身上的无形束缚。

    这种不依靠玄气，凭空而来的束缚，绝不是宝物造成的，也不是强悍武学，而是来自天地大势的束缚，一方领域中，绝对的力量！

    执法弟子皆由执法堂管辖，执法长老又是道之领悟上的大宗师，自然能够接触的到这种传闻之中的力量。执法长老教导弟子极为用心，有时甚至直接释放道之真意让他们感受，自然熟悉的很。

    “不可能！不可能！道之真意，何等玄奥？很多长老都领悟不到，你竟然可以自成领域！那简直是铁定的大宗师后期，你不过区区二重……”

    三名执法弟子叫嚷起来，不是他们没有见过世面，大惊小怪，只是这传说中的东西，突然被一个区区二重境界的人得到，已经将他们刺激的差点崩溃。

    “你们三人既然想取我性命，那也没必要活下去了，要怪，就怪你们太高看了秦宏，也太小看了我！”

    赵鹏一根食指连点三次，玄气如同利剑般射出，凝练成线，将三人头颅洞穿，指力之中蕴含的火焰，片刻间将三具尸体焚为灰烬。

    道之真意虽有绝对威能，但只能束缚，无法杀敌，赵鹏最终也需要用玄气解决。

    “不过天道最为玄奥，所谓武道境界不过只是表层，而道的境界，才是本质，本质提升，武道境界提升自然水到渠成。”

    赵鹏露出一丝笑容，他的武道境界仍然是大宗师二重，但道的境界却达到了大宗师七重。

    这听上去似乎没有什么，依旧要一步步修炼，但之前赵鹏修炼，是一步步脚踏实地，现在赵鹏却相当于那些修为跌落的大宗师后期强者，只要有一个契机，便可一飞冲天！

    不多时，孙康领着几人姗姗到来，一脸尴尬，歉意道：“赵师兄，不是我怠慢，只是路途中被长老拦住问话，耽误了不少时间，希望师兄不要怪罪。”

    “是秦宏吧。”赵鹏抬了抬眼皮，说道。

    “呃，师兄怎么知道，确实是秦宏秦长老。”孙康愕然。

    赵鹏也不回答，只摆了摆手：“你前面带路吧。”

    孙康几人当前而行，赵鹏紧跟其后，很快来到执法大堂。执法长老特意叮嘱，要让赵鹏惩罚结束后，来此一趟。

    执法长老龙行虎步，从后堂走出，精锐目光在赵鹏身上扫过，剑眉立时挑起：“好！好！算我没看错你，不！我还是看错了你！”

    孙康几人对视一眼，感觉摸不着头脑。

    “长老谬赞了。”赵鹏恭敬的行了一礼，执法长老的话他清楚的很，之前说没看错，是觉得他确实不负所望，后面说看错了，自然是说他的表现超出了估计。

    “不骄不躁，好！”执法长老又称赞一声，捋了捋胡须道：“你之前归柳尘那个小家伙管吧，以后你就归我了，修炼上的问题可以找我指点，现在我就带你去内城。”

    “小家伙……”

    想到柳长老那张老脸，赵鹏嘴角一抽，修炼之人衰老缓慢，柳长老也得百余岁的人了，居然只是小家伙，那执法长老到底有多大岁数。

    “我至今已经修炼了二百三十年了，柳尘那小子不过一百三十岁，放心吧，我说话，柳尘那小子不敢不听。”执法长老挥了挥袖子，一脸霸道。

    赵鹏唯有苦笑，他之前倒忘了执法长老感悟天道这一茬，自己想与其有关的事情，他都能够推测出几分，不禁心中暗道：“以后还是少想些跟他有关的事情，这种感觉太不好了，什么事都被人看的这么透彻。”

    “放心吧，等你道的领悟再高一些，我也就看不穿了，比如说城主就算站在我面前，想与我有关的事情，我也猜不出来。”执法长老宽慰道。

    赵鹏：“……”