
    “你还站着干什么，还不快跪下认罪！”

    秦长老又是冷喝一声，大宗师五重巅峰的气势澎湃而出，将赵鹏笼罩。

    五重境界，与一重，完全是天壤之别，虽然秦长老没有直接出手，但只是气势的压迫，就让赵鹏感觉有些难以承受，骨骼被碾压的咯咯作响。

    但赵鹏没有丝毫惧意，之前他或许不甘招惹这个秦长老，但现在他已经检测除了七十一品的天赋，以之前杨彬获得的待遇来看，他现在在金城高层人眼中的地位，绝对不会在长老之下。

    “长老你以权谋私，就不怕门规处罚么？”赵鹏沉声说道，“你身为长老，公然对弟子出手，又是什么罪名！”

    “哼！”秦长老脸色一沉，冷声道：“你已经违反了门规，我只是按照规矩擒拿你，又算得了什么违反门规，你现在已经犯错，如果再加狡辩，那便是罪加一等！”

    赵鹏嗤笑一声，这个秦长老既然想找自己的麻烦，那直接来就是了，何必要找这些冠冕堂皇的理由，以为自己跟三岁小孩一般好糊弄吗？

    “你怎么不说话了？长老问你罪名，你敢不说话，你是要藐视长老吗？”秦长老身上的气势又是骤然增强了数分，对着赵鹏喝问道。

    赵峰的眼中满是鄙夷之色，凝声道：“我之前说话辩解，你说我顶撞长老罪加一等，现在我不说话了，你又说我藐视长老，我倒是想问问，你这个长老到底是完成长老义务，惩戒弟子，还是仗势欺人，找我麻烦？”

    秦长老不屑的笑了笑：“没错，我就是想要找你的麻烦，但别忘了，我是长老，你是弟子，我就算故意惩处你，你又如何，就算你真的有理，那我也要等我拿下你，去执法堂辩解才行。”

    “真以为你这个长老无所不能吗？”

    赵峰也不再废话，直接向前跨了一步，挺胸站在秦长老面前，沉声说道：“既然如此，那我就站在你得面前，看看你这条老狗敢不敢伤我！”

    一个区区大宗师一重武者，竟是直接挑衅大宗师五重巅峰的宗门长老！

    此言一出，就连柳长老都是吓了一跳，之前秦长老也找了许多赵鹏的麻烦，之后后者一直不做理会，他还以为赵鹏懂得形式，却没有想到，赵鹏竟然敢如此的直接。

    在金城之中，长老已经算是勉强接触到了高层，就算是那些内城之中的天才，也有大部分坐不到长老的位置，要不是如此，杨彬也不会听到要被秦长老教授之后如此的兴奋。

    之前确实是秦长老找的麻烦，但他也没有什么办法，毕竟无论什么原因，赵鹏确实在试炼阁之前动手，还将杨彬打晕了过去，他能做的，只是等到时候帮赵鹏理论，两人虽然是同一层次，他却不愿意和秦长老撕破脸皮。

    “这个小子未免也太狂傲了！”秦长老心中也有了几分无奈，之前倒好，现在事情却没有那么容易解决了，不过一个七十四品弟子实在太难得了，他也已经打定了主意，只要秦长老对赵鹏出手，他就算翻脸，也要将赵鹏保下来。

    不过有一点他却是想错了，赵鹏之前被秦长老招惹不动声色，并不是因为他本身老持，而是没有跟秦长老抗衡的资格，现在他检测出如此高的天赋品质，却也根本不用畏惧。

    秦长老一张干枯的脸已经阴沉到了极点，眼眸之中隐隐有杀气闪现，自从他当上长老以来，地位剧升，已经很久没有人敢跟他这么说话了，尤其这样做的，还只是一个一重的弟子。

    “小杂种，你想找死？”怒气之下，秦长老的玄气已然外放，如同狂风席卷，赵鹏只感觉自己像是在狂风之中的树叶一般，根本无法反抗丝毫。

    不过，虽然他实力远逊，但他却丝毫不惧！

    他神态威严丝毫不减，反而是冷喝道：“秦长老，你敢跟我动手，就不怕城主拿你抵命吗！”

    他从几人的态度之中便可以看出，他之前检测到的天赋，绝对非常恐怖，恐怖到足以让宗门高层注意。

    听到“城主”两字，秦长老的脸色微变，他虽然蛮横霸道，但对于城主这种恐怖的存在，还是心怀惧意。

    赵鹏双手后背，喝道：“至尊金城的城主还有众多高手都是什么存在，你以为我检测出这种天赋，他们会不知道？你要是敢动我一下，不等你出手，金城之中的强者就会将你灭杀！”

    秦长老的身体一阵，将身上的气势散去，脸上有了几分惧意。

    他之前说带赵鹏去执法堂只是一个借口，毕竟以赵鹏的天赋，就算是将他这个长老杀了，也可以免死，他是想借捉拿赵鹏，赵鹏反抗的名义“失手”将其击杀，但现在赵鹏的话，却已经骇到了他。

    虽然他也听得出赵鹏根本不明白金城的情况，但就算是如此，却也让他心生畏惧了。

    至尊金城的城主，那是何等的人物，纵然不能超凡入圣，成为上古圣者，但也至少是大宗师九重，身融天地，功力通玄，只要是意念散开，整个至尊金城之中的一举一动都逃不过他的探查。

    七十四品的天赋，在众多太上长老之中也能算得上上等，虽然金城没有说会监视天才弟子，但谁又能够肯定不会有长老偷偷注视，而他竟然想将这名天才生生扼杀，那又会是什么后果？

    “哼！”

    秦长老恶狠狠的看了赵鹏一眼，甩了甩衣袖，将身上的气势也全部散去，“天赋是天赋，但未来的实力却谁也说不清楚，小小年纪有了些资质，就狂傲自大，这辈子未必有什么成就。”

    柳长老瞥了他一眼，淡淡的道：“这点就不用你操心了，身为极品天赋拥有者，有宗门的大力扶持，最低也能达到七重境界，虽说不一定能够踏上修炼巅峰，但超越你我还是轻而易举，我还是奉劝你一句，欺负年轻天才可不是什么好事情。”

    秦长老沉着脸没有说话，直接转身离去，赵鹏的天赋确实在他之上，只要不中途夭折，未来的成就也在他之上，但毕竟现在还弱小，在金城之中，赵鹏有人保护，他无可奈何，但出了金城，那赵鹏还不是要任他随意揉捏。

    “夭折的天才，可就不是天才了，更不会对强者造成任何威胁！”

    秦长老在心中冷笑，他既然已经和赵鹏闹到了这种程度，那么不杀了赵鹏，他是绝对不会甘心的。

    秦长老走后，柳长老不禁摇了摇头，又将赵鹏高看了一眼，能够将一名长老吓住，这也证明了后者的胆量非凡，智慧也远超常人。

    “赵鹏，你现在的实力比他弱这么多，他暴怒想杀你的情况下，连我都不一定能够拦截的住，你难道不怕他？”

    “怕，我当然害怕，就算一百个我都不是他对手，我怎么可能不害怕他。”赵鹏直截了当的说道。

    “既然怕他，你为什么还敢顶撞他，你只要稍微妥协一下，再耗费点时间，这件事情就这么过去了。”柳长老惊奇的道，他之前还以为赵鹏测试出天赋之后太过膨胀了，一时冲动而为之，却没想到实际情况与自己所想完全不同。

    赵鹏笑了笑：“就是因为我害怕他，我才不能有丝毫的示弱，他已经要取走我的性命了，我就更不能怕，只有比他更强势，震慑住他，才是保护我的方法。”

    他之前便听说过这么一个故事，武僧殿的一个高僧在夜晚遇到了一个魂魄，是大宗师八重强者死后灵魂出窍幻化出来的。

    那高僧没有丝毫慌张，直接厉叱让其出去，那魂魄问他怕不怕，高僧高声道：“不怕！”

    魂魄又问道：“你真的不怕？”

    高僧还是说道：“不怕就是不怕！哪有什么真假！”

    魂魄又说：“我现在必须要找一个活物夺舍，你只要帮我去找，我就放过你。”

    高僧斥道：“我丝毫不惧你，你就算想夺舍我，我也不怕，我不会为你做任何事情，你再不出去，我就用佛法炼化你！”

    这强者的魂魄才只能悻悻的撤去。

    后面别人问高僧：“你只不过是大宗师一重，魂魄强度跟其完全没法相比，为什么不给他找个恶物让他夺舍，万一他想夺舍你又怎么办。”

    高僧答道：“我就是因为害怕他夺舍我，我才不能帮他，想夺舍普通生物对于他来说太过简单，为什么要找我帮他，难道不会自己去？他显然想夺舍我，我只要一怕，他就会对我动手，我如果答应给他找生物夺舍，那我的气势也弱了，气势弱，魂魄自然弱。”

    这次赵鹏喝退秦长老也是这个到底，只要气势一弱，就会被后者找到可乘之机。

    柳长老若有所思的点了点头，就算赵鹏示弱，但两人已经成为死敌，就算这件事情过去了，还会有别的麻烦，反倒不如和其撕破脸皮，还能一了百了。

    “唉，这般天赋，还有这等心性、胆量、悟性，未来的成就也不知道能够达到怎样的一种恐怖程度，能够被我遇见，实在是我之福啊。”

    柳长老在心中感叹，天赋高的人他见得多了，但大多数锋芒毕露，遭人嫉恨，还未等成为强者，就已经夭折，还有少部分没有胆气，小心翼翼，循规蹈矩，最终也只是泯为众人，和他一样只能达到长老之职位。

    但赵鹏的表现，却仿佛让他看到了一个未来的强者。

    天赋高，而不自傲，不骄不躁，却又一往直前，胆气惊人，这种人如果不成为强者，那只能说现在的强者们当初都太幸运了。

    “唉，真是越来越感觉被你们这些后辈超越了，我此生已经无望成为绝世强者，但如果能够得到一个门生，能够完成我的志向，那也是不枉此生了。”柳长老感叹道，虽然仰头向天，但目光却在不经意间朝着赵鹏瞥去。

    赵鹏神色一动，道：“前辈洪福齐天，虽然暂时没有遇到这种门生，但日后定然能够遇到，毕竟有时候这些东西也要看天意，一时得不到天运眷顾，也没有什么。”

    柳长老微微皱眉，他刚才的话中已经暗示赵鹏自己想要收徒，但赵鹏的却只是答了一些字面上的意思罢了。

    他直接了当的说道：“赵鹏，你天资聪颖，又沉稳，我想收你为关门弟子，将我这一身本事传授给你，你看怎么样？”

    “这个嘛……”赵鹏淡淡的冷视长老一眼，“我其实十分愚笨，与长老你的要求相差甚远，我看还是算了吧。”

    面对让无数人疯狂的邀请，赵鹏最终还是选择了拒绝！