
    “十七娘？你名字里就只有十七娘这三个字么？”

    观澜盯着眼前最是风骚的女子，美目隐含一丝不愉之色，冷声道：“又或许，你是为了方面勾引男人，这才隐姓埋名，不肯把真名字说出来？”

    勾引男人！

    这四个字，对于寻常女子，有着极大的杀伤力。

    世间女子不论高矮胖瘦，不论是否美丑，以寻常情况而来，没有人会愿意被人说自己勾引男人。

    哪怕她真的勾引了男人，也不愿意别人去说。

    更不容许别人去说。

    一旦话语说到了这四个字之上，对方多半会勃然大怒。

    “咯咯咯……”

    十七娘笑的越发娇吟，笑声当中，带着似有若无的喘息之声。

    赵无忌微微皱眉，眼神里满是戒备，只因十七娘的笑声听在他耳中，就仿佛是有一个千娇百媚的女子，在他耳朵边上娇吟轻笑，对着他的耳垂吐气如兰。

    此笑犹如魔音灌耳，令人浑身不自在，甚至连头皮都有些发麻，尤其是赵无忌这等，活了将近四十岁，却一直单身至此的男人，听了之后只觉得心中痒痒，若非他武道实力已经步入了玄门，加上修炼的又是赵家白虎震荒诀，定力不凡，只怕此刻早已是无法保持脸色平静，必定已是面红耳赤。

    “咯咯咯……”

    十七娘笑得花枝乱颤的身躯，渐渐平静下来，等到她口中笑声消失，她才朝着观澜抛媚眼一笑，说道：“奴家姓公羊，名字就叫十七娘。奴家不肯把公羊这个姓氏说出来，实在是这个姓不怎么好听，和奴家喜欢勾引男人的风格很不符合。若是奴家不姓公羊，姓的是母羊，奴家肯定会直接对赵家主说，奴家的名字是母羊十七娘……”

    公羊！

    母羊！

    这世间，竟然会有人把自己的姓氏拿出来随便说道。

    这公羊十七娘的心态，简直怪异到了极点。

    “哼！”

    观澜哼了一声，干脆闭着眼睛。

    眼不见为净，观澜自知在言语一途，斗不过这个伶牙利嘴的十七娘，干脆就不再理她，心中想道：“这般女子，简直就是一个妖媚的骚货，就连我都对她鄙夷至极，我主公是何许人物，怎会看得上这等女子？”

    这里间小密室周围的哗哗之声，已然停止。

    房门打开，正对着一条红地毯。

    “赵家主，请！”

    十七娘莲步轻移，娉娉婷婷，莲步轻移，走向了小屋之外，在拐角之处，站着不动。

    那拐角距离里间小密室，相隔仅仅只有几步之遥，可是这个公羊十七娘，在那几步行走之间，胸部与臀部，竟然连续摇动了好几次。

    臀峰乳浪，上下翻腾，波涛荡漾，简直令人叹为观止，

    像这样的女子，无论是到了哪里，都会是所有人注目的焦点，必定会让所有的男人眼睛发直，让女子心生嫉恨，

    对于这个女子，赵无忌已经动了杀机。

    他就怕赵鹏年少气盛，经不住这女子的诱惑，从而动摇了自己在武道一途的信念。

    男子在十八岁之后，才算正式长大成人，假如在十八岁以前，破了元阳处男之身，对于武道一途，有着极坏的影响。

    “这样的女子，祸国殃民，简直就如同传闻中的红颜祸水，留在世上也是害人，不如就此杀了。”

    双方初次见面，是敌是友尚且是未知之数，那公羊十七娘娘与他以及赵家，以往并无什么仇怨，赵无忌没有一个合适的理由如何能够动手。

    难道直接说因为这女子长得祸国殃民一副红颜祸水的姿态，一副妖媚骚货的模样，就不能留她性命吗？

    只可惜，赵无忌知道，自己的武道实力只怕远远比不得这个公羊十七娘，如何杀得了她？

    不论如何，赵无忌心中已有杀念，对这公羊十七娘没有半分好感，只当她是女子当中蛇蝎一般的人物，只盼着赵鹏对这女子不要动情，不要有什么男女之间的非分之想才好。

    赵无忌正思忖间，已是跟随着赵鹏走过了拐角，就来到一座大厅，

    大厅当中，放置着一张圆桌子。

    桌子前方有一个小小的舞台。

    周围墙壁开着许多大窗户，窗口镶嵌着水晶琉璃，纯净透明，一眼望去，从那倾斜角度往下看，窗外那铺满了花瓣的大唐地图街道，能够看得清清楚楚。

    窗户与窗户的间隔之处，挂着诸多名人字画，仕女图，珠宝配饰，极尽奢华之能事。

    有一扇天窗，开在舞台正上方的天花板上？

    桌子旁边，站着一个男子，约莫二十岁许，正抬着头，看着天空。

    那天窗极大，方圆近有十来米。

    于是，哪怕从赵鹏刚刚进入大厅的这个角度来看，也能透过天窗看到北面天空中央，那一条横在半空当中，古朴恢宏，、粗犷大气，、处处透露着不凡与玄虚的远古之路。

    时节虽然已经是开春，大唐帝都依旧寒风呼呼，尤其是在这高达百余米的遮天楼顶楼，更是风声凛冽。

    厅中男子，背对着赵峰，身上丝绸长袍在风中猎猎作响。

    他腰间挂着的两个玉佩，也被冷风吹的相互撞击，叮叮作响。

    正是这叮叮之声，吸引了赵鹏的目光，让他第一眼就看到了厅中这个男子，也在第一时间就认出来了，此人必定就是风驰。

    这般气度，气派，气势，除了此楼主人风驰之外，还能有谁？

    风驰说道：“赵家主不远十万里来到东土大唐，乃是贵客中的贵客，三日之前我就想见赵家主一面，却被武桓侯抢在了前头，眼睁睁看着赵家主被他引入了府中，不得已之下，鄙人只能修书一封，在信中提起的阁下妹妹洛儿的事情，约阁下今日在遮天楼见面，还望阁下海涵。”

    “哦。”

    赵鹏应了一声，目光从风驰身上扫过，不愿多说，直接来到桌边坐下，淡然说道：“我本以为，这遮天楼的主人，必定是一个绝俗不凡，不与庸人相似的人，没想到阁下竟然是满口场面话，说出来的尽是应酬之辞，实在令人失望。”

    “哈哈哈哈！”

    风驰不以为意，竟是朗声大笑，说道：“我就知道，赵家主一定是个奇男子，不与常人相同，这才直接在信中说起了阁下妹妹洛儿的事情，因为我知道阁下这样的人物，不会因为此等事情而在心中怨恨我，如今看来，果然如此。”

    说完之后，风驰轻轻拍了拍手。

    啪！啪！

    立即就有许多侍女，端着各色美酒佳肴鱼贯而来，将酒菜满满的摆了一桌，山珍海味，时令蔬菜，琳琅满目应有尽有，其中甚至有许多菜色，哪怕赵鹏二世为人，也是闻所未闻，见所未见。

    短短一瞬间，那方圆二米的圆桌，已是满满当当地摆满了几十个大菜，又有穿着打扮不亚于贵族大家闺秀，容貌艳丽的使女侍女，一个个缓步走来，站在了众人身后。

    这种场面赵鹏倒也不稀奇，他知道站在身后的诸多侍女，多半是为了给客人添酒加菜。于是，在这等酒宴当中，赴宴之人无需自己动手夹菜端酒，只需酒菜一来，张开嘴巴去吃就是。

    可惜，赵鹏却很不喜欢这种款待。

    他没有这大唐帝都那些王孙公子一样，有着着饭来张口衣来伸手、从小被人伺候逢迎的习惯。

    武道一途，崎岖险峻，巍峨难攀，从来都不是平平坦坦，顺顺当当，甚至可以说是刀山火海，可以说是横架在万丈深渊之上的独木桥，稍有不慎，摔将下去，便万劫不复。

    如果衣来伸手饭来张口惯了，习惯了处处有人服侍，时时刻刻有人照顾，如何能在那步步惊心的武道一途上，攀登高峰。

    难道在武道一途，也有人无微不至的伺候？

    不过，赵鹏却不相同，他什么样的脂粉阵仗没见过，什么样妖骚魅惑的女子没见过，怎会被区区这几个侍女撩拨了心思？

    可赵无忌却担心赵鹏，在这样的脂粉阵仗里，维持不住武道中人的本心，当即就朝那些侍女挥了挥手。

    不等赵无忌开口说话，那些女子就朝着风池施了一礼，在面带歉意的朝着赵无忌笑了一笑，随即各自退去。

    “我虹魔宗别的不多，就是酒多。”

    风驰提起桌上摆着的酒坛，一掌拍开封口，先给赵鹏倒满，又给众人倒了酒，最后才把自己的酒杯倒满，说道：“我虹魔宗代代单传，每一代只有一个真传弟子，而我虹魔宗之人又大多很擅长酿酒，可是这种碧血酒，我虹魔宗门中规定，只有真传弟子才能开坛喝酒，于是乎，酿酒的人太多喝酒的人又太少，这酒倒是越来越多了。”

    大厅当中，酒香四溢。

    就连初春时节滚滚北风，都吹不开厅中浓浓香气。

    此酒之香醇，只怕唯有当初殿无双七赵鹏喝的酒，能与之相提并论。

    赵鹏并非嗜酒如命之徒，他对于风驰的长篇大论也不感兴趣，说道：“我今日来此，不为喝酒。”

    风池神色一愕，就是有些愣住了。

    虹魔宗也有十万里传讯之法，风池对赵鹏也有所了解，他早就猜想这等勇烈无双之人，应该不喜应酬，却未曾想到，赵鹏竟如此直接。

    一愣神之后，风池神色一正。

    “我虹魔宗美酒虽多，可如今天地异变，时局变化，波谲云诡。远古之路，悬于中天，域外高手来来去去，络绎不绝，也不知再过些年，我虹魔宗还守不守得住，这些年不曾喝完的美酒。”

    风驰说道：“我请赵家主来遮天楼，实则就是心忧此事。赵家主虽是第一次来东土大唐，第一回见到这个远古之路，可赵家主却不是第一次与域外之人交锋。我曾听人说，赵家主曾经诛杀了不少域外高手，甚至有几个玄门大宗师，也死在了阁下手中。阁下与那些域外之人，于是结下了化不开的仇怨，而你妹又落在了域外之人手里，此等仇恨更是无法可解。”

    赵鹏沉声问道：“你真的知道洛儿的下落？”

    朱颜白骨宗！

    风池神色一凛，说道：“那朱颜白骨宗我虹魔宗一样，自古以来一脉单传。正所谓同行是冤家，在我红魔中与那朱颜白骨宗，自古以来就有仇怨，我愿助阁下夺回洛儿，也希望阁下助我，斩杀朱颜白骨宗中这一代的真传弟子……你我合则两利，斗则两伤，阁下以为如何？”