
    “哦？”

    天子来了兴趣，追问道：“爱卿快说！”

    龙安君说道：“此剑三日之前，曾经在城外河边出现过。本君虽认不得使用这等剑道神通之人，却知道此人在进入帝都之时，是与武桓侯一同进城，其后武桓侯又设宴招待了他。”

    “此人叫什么名字，是什么来历？”

    皇帝天子茫然的眼睛里，渐渐有了些神采，朝武桓侯追问道：“毕爱卿，你快说啊！”

    武桓侯深深的看了一眼龙安君，如实答道：“赵鹏！来自于中土七国。”

    “朕要见他！”

    皇帝天子竟是直接从龙椅上跳了下来，不顾满地臭鸡蛋死老鼠一类的污秽恶臭之物，直接走到了武桓侯面前，抓着武桓侯的手臂，说道：“朕一定要见他，现在就要见他，还请爱卿一定要将他找来！”

    满朝文武心神震惊！

    他们从未见过，在他们面前一直都如小木偶一样的皇帝天子，今时今日，竟然突然如此热切与激动。

    于是，群臣心中，不由自主就再度浮现起了皇帝天子先前问的问题。

    祖宗之法不可破，犹如千秋万载的遮天楼？

    大唐天子眼中一直存留的迷茫颓废之色，在遮天楼墙壁被赵鹏以剑光切开一道缝隙的时候，已经出现了变化！

    “陛下，只怕是找不来。”

    武桓侯说道：“赵鹏来自于中土七国，并非我东土大唐之人，只算是客居在大唐帝都而已，而且此人一身武道实力，也已经十分高深，只怕不在本侯之下，他若是不愿意来见陛下，本侯去找他也没用。”

    皇帝又问道：“我要是许他高官厚禄，封他爵位，他也不愿意来吗？”

    此话一出，群臣惊诧。

    “不可！陛下不可！”

    中丞狠狠的盯着武桓侯，哼了一声，又道：“国有国法，家有家规，国法不可违！那赵鹏从中土七国而来，进入我大唐，才不过几天而已，他寸功未建，怎能无功受禄？若是陛下随意就给他高官厚禄，这让满朝文武如何看待此事？满朝文武，为陛下殚精竭虑，为我大唐鞠躬尽瘁，他们当中尚且有很多人，因为各种原因，有功不能赏，可陛下却要给一个从未谋面之人高官厚禄，于理不合！”

    一时间，满朝文武，附和之人数不胜数。

    文武百官刚刚还打得你死我活，丝毫不顾颜面，像是市井流氓一样斗个不停，这一刻突然间就统一了战线，齐齐反对大唐天子的提议。

    唯独武桓侯与龙安君沉默不语。

    武桓侯闭着眼睛，不知心中在想些什么。

    龙安君则走到了大殿门口，抬起头来，凝视着遮天楼方向，看着那剑光横起之处，撕裂了的遮天楼墙壁，眼神变得越发的深邃。

    “国法！”

    大唐天子幽幽的叹了一句，又问道：“国法从何而来？”

    “国法自古有之。”

    中丞相公毫不犹豫，不假思索说道：“此乃祖宗之法。”

    又是祖宗之法！

    大唐天子沉默了，不再说话，朝着文武百官挥了挥手。

    天子身边站着的太监深知天子的心思，立即级朝着群臣点点头，高呼一句：“今日早朝廷议，到此为止，有事早奏，无事退朝！”

    群臣站直了身躯，在听到退朝二字之后，一个个变得精神抖擞，再无半分先前斗殴之时的市井流氓气象，一个个俨然都是可以万古流芳的正人君子。

    “退朝！”

    太监高呼一声。

    大唐天子当先就站起身来，离开龙椅，从龙椅后的屏风，走出了这令他觉得压抑难受，茫然困惑的金銮殿。

    群臣见皇帝走了，这才鱼贯而出，大步而去。

    “朕今天要出门去。”

    天子刚走了几步，突然间就停下来，朝太监说道：“老苗，你速速去准备一番，越快越好，朕怕去得慢了，就赶不上了。”

    这太监姓苗。

    苗公公弯腰问道：“陛下为什么说赶不上了呢？”

    天子说道：“那赵鹏能施展出冲天而起的剑锋，斩破了遮天楼，定然是人如其剑，这样的人，肯定极为洒脱，肯定极为放纵不羁。我若是去的晚了，只怕他已经离开了遮天楼。若无赵鹏在遮天楼，那遮天楼再如何好玩，朕也腻了。”

    苗公公说道：“陛下圣明！”

    “别说圣明。”

    天子皱了皱眉，继而又闭上了眼睛，说道：“朕不圣，也不明。”

    苗公公不敢再多说，赶紧准备去了。

    他虽一直伴随在皇帝身边，可谓是皇帝的心腹，可皇帝终究有皇帝的威严，这小皇帝虽然好说话，可俗话说伴君如伴虎，苗公公也不敢稍有放肆。

    皇帝出宫，素来都不是一件简单的事情。

    诸多礼仪皆是从上古传承而来，十分繁琐复杂。

    可若是微服出巡，装成是一个富家公子，那又要简单很多。

    当皇帝换好了衣服，再抬头看向遮天楼的时候，楼上横着的那一道剑锋，早已经是消失得无影无踪了。

    实际上，赵鹏那一道百米剑锋，维持的时间并不算久。

    按照赵鹏前世的时间观念而言，约莫是五分钟左右。

    五分钟，也就是赵鹏目前催动桃符之后，桃符效果是持续时间。

    这比起以前，已经持久了许多。

    似乎随着赵鹏的武道实力提升，桃符的持续时间，也在慢慢变长。

    今日剑锋虽强，震惊了整个大唐帝都之人，可剑锋却没有在遮天楼里，斩伤任何一人。

    剑光之时垂落在风驰他头顶，就禁止不前。

    “好强的剑道神通！”

    风驰凝视着头顶那一片水晶琉璃已经荡然无存的天窗，眼神里满是震惊之色。

    此刻，赵鹏释放出的那一道剑光，已经是消失不见，就连赵鹏身上的武道气势，也消失的无影无踪。

    “我败了！”

    风驰叹息一声。

    他只觉得头皮，依旧有些发麻，仿佛悬在他头顶的剑光，时至此刻依旧未曾散去，随时都有可能挥斩而下，将他的身躯，一分为二。

    “我也曾见过赵烈施展赵家诸多手段，诸如先前这位赵无忌，施展出的诸多赵家武道秘法，我都曾见过，却唯独没有见过阁下施展出的这一种剑道神通……不愧是远古传承而来的武道世家，家学渊源，深不可测！”

    风驰见赵鹏沉默不语，又说道：“阁下放心，我风驰虽算不得天下闻名的正人君子，却也是一个一言九鼎的人物。如今我既已经见识到了阁下手中之剑，自然会将我知道的有关洛儿的消息，原原本本，毫不保留，全都告知给阁下。”

    “请说。”

    赵鹏神色一正。

    “洛儿在那大武皇朝里，被朱颜白骨流的一个高手掳走，世人皆不知那人带着洛儿去了何方，唯有我虹魔宗之人，一路尾随这朱颜白骨流的高手，没有被他发现……”

    一言至此，风驰挥挥手。

    远处站着的几个战战兢兢的侍女，立即走了过来，速速将厅中狼藉的桌椅更换了。

    “朱颜白骨流与朱颜白骨宗，并非是同一个武道宗门，这二者只不过是同一个武道传承而已，此事只怕连武僧大殿的高手，也不知道，唯有我虹魔宗在知晓。”

    风驰又说道：“朱颜白骨宗，本和我虹魔宗一样，每一代都只有一个真传弟子。可在数千年前，朱颜白骨宗的宗主，却违背师门规矩，收纳了两个亲传弟子，于是这两人都认为自己是朱颜白骨宗的传人，大打出手。最后，一人留在朱颜白骨宗中，继承了朱颜白骨宗的武道传承。另一人则带着另一份传承，开创了朱颜白骨流这一个武道流派。”

    “此事……”

    赵鹏略一沉吟，突然间眼中精芒一闪，问道：“此事与我妹妹洛儿，又有何关系？”

    “朱颜白骨流的真传弟子带走洛儿之后，藏匿起来，却被朱颜白骨宗的真传弟子找到了！这两位高手，俱是实力不凡之辈，却都认为洛儿最适合做自己的传人！这两人甚至在一起商议，要让洛儿一个人，同时继承朱颜白骨流与朱颜白骨宗的武道传承，要让分裂了数千年的朱颜白骨一脉，重归于统一！”

    风驰神色已是有些深沉，说道：“如今，这两人都在洛儿身边，联合在了一起！此事，意味着我虹魔宗若想胜过朱颜白骨一脉，难度无形中已经增大了一倍。而阁下若想将洛儿救出来，也是难上加难。”

    赵鹏闭着眼睛，沉默不言。

    他需要好好的想一想，将此事分析一番。

    至于厅中交战的观澜与公羊十七娘，这两人早在赵鹏施展出剑道神通之时，就已经停手未曾再战。那公羊十七娘趁着观澜一时不察，从窗户里飞跃而出，宛若是一只鸿雁，张开双臂，自空中滑翔而去。

    “此事，我答应了！”

    沉吟片刻之后，赵鹏给了一个肯定都回答。

    “一言为定！”

    风驰长身而起，抓着桌上的酒坛，大口大口一饮而尽，又说道：“自今日起，到朱颜白骨一脉覆灭之前，阁下与我风驰，赵家与我虹魔宗，就是盟友了！”

    赵鹏却问道：“我该如何信你？”

    “哈哈哈……你可以信我！”

    风驰却勃然大笑，言道：“当年我与你爹赵烈，也有盟约在先。那一次盟约，是在武僧大殿一位武僧的见证下完成的，时至今日，我依旧不曾违背当初盟约，此事天人共鉴！”