
    第三项测试虽然显得不是那么重要，不像前两项测试一样，都有九十的份额，但以难度而言，却最为困难，一些天赋娇弱的，甚至只有一两级评价，这在内城之中屡见不鲜。

    而赵鹏第一次测试，却达到了传说中的完美境界，这是何等的领悟能力。

    赵鹏走出来之后，看到天空中的几个大字，也不禁愕然，旋即也感觉自己之前太过鲁莽了一些。

    他看到六七幅图的时候，已经能够感觉到这是在考虑道的领悟，自己如果表现的太好，那无疑是将自己掌握道之真意的事情暴露了。

    “都怪之前太贪恋上面的境界了，不过测试都是三个综合，单单这一项成绩，应该不会引起别人的注意。”

    赵鹏在心中暗道，已经打定主意，无论如何最后一项的测试，也不能再有什么表现。

    这九幅图，不但是考验，而且对于武者领悟道之真意有着巨大的作用，他之前只是单纯为了冲进一百名，得到那一百枚大丹的奖励，但到了后来，却已经完全沉浸在道之真意的感悟之中。

    “真是天纵奇才，第一次测试，就能够将九幅图完全领悟，如果再让其修炼几十年功夫，那岂不是苏通师兄都要屈居此人之下了。”

    “能够全部领悟出来，估计用不了多久，就能领悟道之真意，那可是铁定的太上长老了！而且是可以在内城就达到这种程度的太上长老！”

    一众人皆是对赵鹏艳羡不已，能够领悟道之真意，就算是一些长老都没有达到的事情，想要走到此点，非得是天资卓越，悟性惊人，而且要有足够的机缘，不然根本就没有半分可能。

    这也相当于代表，赵鹏只要不夭折，能够修炼几十年的岁月，几乎百分百可以领悟道之真意，成为太上长老！

    不过他们不知道的是，赵鹏并非是有机会领悟道之真意，而是已经领悟，并且在上面有了不小的建树。

    与此同时，赵鹏原本排在最后面的名字消失，继而出现在前五十名的末尾。

    “赵鹏，第四十九名。”

    几个大字出现，顿时让众人又是吃了一惊，对于他们来说，前五十名已经是仰望的存在，赵鹏现在不但以一个新人的身份进入到了前五十名，而且只是测试的两项！

    仅仅两项，便已经达到了前五十，如果将三项全部测试完毕的话，那又要达到什么样的程度？

    “这个废物怎么可能……”

    萧风的脸色难道到极点，目光摄人，仿佛要将赵鹏千刀万剐一般，这次他获得机缘，强势而来，本来准备大出风头，却没有想到，最终反而被赵鹏掩盖了他的光芒。

    他阴沉着脸，默不作声，现在这两项考核虽然也不是轻松完成的，但最为重要的还是第一项实力测试，天赋和武学也只是辅助而已，对于一个武者来说，最为重要的还是实力！

    他现在有大宗师四重初期的实力，所以才能够在弟子之中傲视群雄，赵鹏却未必能够如此，也许只是纸上谈兵而已。

    毕竟测试的时候，人们都习惯先测试自己最熟悉最为擅长的一项，而将最困难的留在最后面，赵鹏也应该不例外。

    现在他虽然像是被赵鹏碾压，但只要赵鹏实力测试不合格，他依旧是最闪耀的天才，而赵鹏只能算是一个哗众取宠的废物罢了。

    不但是萧风，几乎所有人都对赵鹏这个还没有进行完毕的测试有着极大的兴趣，只是测试两项就已经进入前五十，最后一项测试完毕，进入前三十几乎是板上钉钉的事情，甚至进入前二十也不是没有可能。

    “天哪，第一次测试，就进入前二十，这在内城之中是从来没有过的事情吧？”

    |“是啊，就算是城主皇甫诡，当初第一次测试的时候，也不过是进入了前三十而已，而且就是第三十，不过这也已经是至尊金城创建千年以来最好的成绩了！”

    “如果赵鹏能够进入前二十，恐怕真的会成为金城的领袖人物，甚至是领导金城走向最巅峰！”

    “前二十？你们也太低估赵鹏了，现在他已经进入前五十，如果按照一般人的成绩，他进入前二十也是正常，但赵鹏的这两次测试哪次正常了？”

    “这也是，难道赵鹏能够进入前十？”

    前十这个数字出现，几乎所有人都是一窒，现在在金城之中位列前十的，哪个都是惊才艳艳的人物，而且修炼十几年，甚至是几十年，难道就这么轻易的被一个刚刚入门没有几年的人物给轻松超越了？

    不过却根本没有人反驳，若是之前，有人说刚入门的弟子能够在第一次测试的时候就进入内城前十，他们都会嗤之以鼻，毫不留情的嘲笑，但现在，他们已经觉得有了这种希望。

    赵鹏如果能够有前两项测试的那种表现，现在进入前十，也未必不可能。

    毕竟前十里面的高手虽然测试成绩强悍，但也总有缺憾，或者是武学不行，活着是实力稍逊，有的甚至在领悟方面差的一塌糊涂，唯一一个三项头突出的，便是现在排名第一的苏通，而赵鹏三项却都十分均衡，虽然不至于全部都特别变态，但每项都极为不错。

    尤其是第三项测试，赵鹏已经达到了完美，这也是现在苏通都没有做到的事情，后者虽然天纵之才，但也不过是得到四十九级的评价而已。

    四十九级与五十级虽然只有一级的差别，但明眼人都直到，两者之间的差距简直不可量计，四十九级的天赋，代表着苏通有四十九级，但赵鹏五十级，却不代表赵鹏只有五十级的天赋，而是这天赋只有五十级而已。

    “现在该是让所有人都失望的时候了。”

    赵鹏嘴角一挑，他现在，要做的就是表现的最差，甚至一上去就落败，进入前五十后，可以再次获得一百枚大丹的奖励，但下一次奖励，却只有进入前五的时候才能够获得。

    莫说是没有道之真意不能暴露的缘故，赵鹏都不会将名次处于太高的情况，更不要说现在自己处境危险了。

    在所有人的注目之下，赵鹏一跃飞到了傀儡人的位置，凌空而立。

    呼呼！

    十头傀儡人瞬间围了上来，每一个都实力不凡。

    嘭！

    旁边众人都已经做好了观看赵鹏武学的打算，但之后发生的事情却让他们大吃一惊，只见赵鹏刚刚与一个黄金傀儡碰撞，便无法抵挡，身体被打的倒飞了出去。

    “一级。”

    斗大的评价浮现在空中，让所有人瞠目咋舌，他们之前百般猜测赵鹏的实力，感觉赵鹏就算不能得到五十之上的评价，至少也在四十左右，和萧风相差不多，却没有想到赵鹏竟然如此不堪一击，只是一个黄金人，就被轻易击败，而且是败得如此彻底。

    “这怎么回事？”

    “难道赵鹏就悟性强一点，本身实力只是相当于大宗师一重初期？”

    “大宗师一重初期的人能够进入前五十？这怎么可能？”

    “哼！你们连这点都看不出来，赵鹏显然已经隐藏实力了，他现在的表现太过耀眼了，如果现在一下子冲到极高的名次上面，岂不是惹人注意！”

    “原来如此，看来这个赵鹏还颇有心机啊！”

    众人一脸的失望，他们虽然感觉赵鹏的选择十分明智，能够隐藏自己的实力，以避免那些不必要的麻烦，但他们却一场好好的热闹看不成了。

    只是增加了一级，赵鹏的排名并没有改变，前五十之间的差距虽然不大，但也没有小道这种程度。

    “我现在的实力不会逊于大宗师四重中期，如果按照灯具i评定的话，那应该是四十五级，这样算来，我的排名应该在前十名的样子吧。”

    赵鹏心中颇为满意，他虽然不会将实力表现出来，但还是要做到心中有底的。

    能够在第一次测试，就进入前十名，这是一个极大的荣耀，甚至是一个不太可能发生的荣耀，能够进入内城的，哪个不是天纵之才，哪个不是千挑万选出来的，如此几百个人，经历了几十年的修炼，却让他登上了前十，这是何等的天赋？

    萧风脸色更加难看了几分，赵鹏如此做，虽然排名已经在他的后面，但他却已经感觉到一股深深的屈辱感，他努力想要去做的，想要去争取的，在赵鹏眼中，竟然一文不值，甚至可以用其随便游戏，已经让他狂怒了！

    “这个小废物实力定然是一般，现在为了保持自己的天才身份，故意将自己的实力隐藏，别人都以为他隐藏实力，但他其实是在隐藏自己低劣实力！”

    萧风眼睛通红，思考问题都已经比之前慢了半拍，将赵鹏之所以不好好测试，归结到了赵鹏想要藏拙的身上。

    他也是以自己的方法来揣度赵鹏，他一直想要的，就是提升自己的排名，得到更多的重视，以后寻求成为绝世强者的机会。

    但赵鹏却完全不同，赵鹏现在已经领悟了道之真意，最怕的就是风投太盛，反而想不让宗门注意，萧风以自己的思想，来揣度赵鹏的行为，自然是极不合理。

    赵鹏玄气双翼一震，顿时离开了第一项测试的范围。

    虽然是没有将排名提升到了太恐怖的程度，但现在还是影响太大，能够尽快离开，总要比暴露太多时间要强上一些。

    “慢着！”

    赵鹏飞行到半空中，萧风突然冷喝一声，将赵鹏叫住。

    “你现在赶紧去，施展你最大的实力，将第一项测试测试完毕！”萧风一脸冷色，沉声说道。

    “你不要以为你实力弱小，通过这种方法就能隐瞒过去，是蚂蚁，终究只是蚂蚁而已，就算别的方法再取巧，实力这种事情，却根本没有任何巧处可言，你药师想证明你是天才，那就去测试一番，让我看看你的实力到底如何！”

    萧风冷冷的说道，眼中含有怒气，显然已经准备一言不合，就跟赵鹏动手。

    之前的这一番打击，已经让他近乎疯狂了，自己的一切骄傲，被这个入门不过一个月的少年踩在脚下，又如何能够让他的心情平静下来。