
    百米高楼！

    三十三层！

    除了大唐帝都南面武僧大殿的高塔，以及悬在大河之上的远古之路以外，这一座高达百米的遮天楼，视线所及之处，再没有其他建筑，比遮天楼更高。

    帝都之内，哪怕是皇帝住着的皇城，以及金銮殿，也比不得这遮天楼。

    于是，楼顶横生出的这一道百米剑光，在方圆百里的大唐帝都里，没有其他建筑物能够挡住城中之人的视线，毫无遮掩，坦露在世人面前。

    城池里东西南北各方之人，都能见到这一处剑光。

    有些人留在屋中，没有第一时间就见到遮天楼上出现的剑光，可在下一瞬间，就得到其他人的提醒，或者是被周围传来的喧哗之声影响。

    “快看快看，遮天楼出现了一道剑光！”

    “那剑光先是笔直向上，直指苍穹，随即猛地斩下，从那剑锋的角度来看，只怕遮天楼已经被劈了！”

    “遮天楼在我大唐帝都当中，已经不知道屹立了多少年，此楼虽比不得武僧大殿那等远古之时传下来的远古建筑，可我大唐帝都里，也算得上是标志性的高楼，如今却要被人一剑斩灭了！”

    “遮天楼是虹魔宗的产业，遮天楼的楼主，素来都是由虹魔宗历代真传弟子兼任。虹魔宗虽比不得武僧大殿威震万古，可在东土大唐，也是独尊一方的强横武道势力，有谁敢招惹遮天楼，今日竟然还要把楼都给毁了！”

    城中之人要么来到街上，要么站在了窗户旁边，要么来到了空旷之处，要么直接爬到了屋顶之上站着。

    人们的目光，全都凝聚在了遮天楼所在的位置。

    时间，尚且还是早上。

    大唐禁宫金銮殿上，大唐天子领着文武百官，正在金銮殿之内，召开早朝，商议国家大事。

    殿中文武两方的高官，正为了一些说不上到底是重要还不重要的事情，争得面红耳赤，朝堂中各种派系相互指责，大声叫嚣，恨不得撸起袖子大打出手，斗一个你死我活，形势有些剑拔弩张。

    争辩归争辩，这朝堂当中的文武百官，几乎全都是玄门中人，实力不凡，却没有人会真正在金銮殿里，放出一身武道气势，和那些政见不同之人，斗一个你死我活。

    坐在黄金龙椅上的大唐天子，以及天子身边站着的幻光，还有那侍立在大殿各处的带刀侍卫，对于朝堂里这番景象，早就已经习惯，他们知道这朝堂里的文武百官，就算再如何吵闹，甚至脱掉鞋子袜子当做武器朝着对方丢掷，向着对方脸上吐口水，都是每隔三五天必须要轮番上演的大戏。

    大唐文官当中，以三公地位最高。

    三公之下，就是尚书。

    三公掌管三省，尚书掌管六部，于是三公是三个人，分别叫做东丞，西丞，中丞，号称三大丞相，又叫做三大相公。而尚书令也一共又六个，分管六部，于大唐朝堂当中的地位，只在那三公之下。

    往日里这三公六尚书，在早朝与寻常朝会的时候，总是会相互攻讦，互相诋毁，斗一个死去活来。而当文官系统与武官系统出现矛盾的时候，这三公六尚书就秉承着攘外必先安内的思维，迅速解决了内部矛盾，再将矛头一致对外，和武官系统的诸多高官，斗一个面红耳赤。

    若论武道实力，这三公六尚书虽也是玄门中人，却未必斗得过那些名震天下的武将。

    诸如此刻站在武官队伍前方，那个叫做毕玄的武桓侯，自从五年前历经了第一次雷劫之后，就已经步入了玄门大宗师境界。

    像毕玄这样的玄门大宗师，武官系统里绝对不止一个，诸如那个站在武官队伍另一端，也是位居前列，与武桓侯割据一方之人，也是一个玄门大宗师，此人就叫做李龙安，封号龙安君，也是一个权势滔天，随便跺一跺脚，整个东土大唐都要震三震的人物。

    除此之外，另有两人，位于这龙安君与武桓侯二人中间，也是玄门大宗师。

    这四个人号称是大唐军伍当中，擎天玉柱一样的人物，被东土大唐之人，称作是军中四大天王。

    三公六尚书，军中四大天王……这样的人物，在普通人看来，理当是高高在上，做事情进退有据，凡事彬彬有礼，整日整日都是一副高高在上、正襟危坐、高不可攀的姿态，宛若是端坐在神龛里是神像一样，处处都显现着与寻常人不同。

    可如今，三公六尚书，九个人围城一个半圈，正对着武官里官职最高的四大天王，一个个喷口水、吐唾沫，朝着众多武官大声指责，争得面红耳赤。

    诸多文官在这三公六尚书的带领下，也朝着武官大声訇叫，似乎丝毫不将这一群武道实力远超他们的武官放在眼里。

    而武官最前列站在武桓侯与龙安君两人中间的那两个军将，也是不甘示弱，带着诸多武官破口大骂，也许是军中之人习惯了在战场上和敌人骂阵，而且军中之人的嗓门也很是高亢洪亮，武官人数虽不如文官，可气势却没有弱了半分。

    这种场面，只让坐在金銮殿上的大唐天子忍不住以手扶额，他只觉得脑袋涨疼得很，只觉得每一分每一秒，每一个呼吸，每一个眨眼的时间，都过得煎熬万分。

    站在皇帝天子身边的老太监早已有所准备，自衣袖当中，掏出两团棉花，悄悄的塞到了皇帝的手里。

    皇帝天子将棉花塞进耳朵里，来一个耳不听心不烦，眼睛却抬了起来，视线穿过高达十来米的金銮殿大门，朝着外头看去，就在视线尽头，有一座高楼挺立在森冷的初春寒风当中。

    “这个时候，朕要是不需要留在这里上朝，该有多好？朕要是能逍遥快活，去那遮天楼里，享受享受生活，该有多好？朕要是……”

    越是往下想，皇帝天子越是觉得头疼，忍不住晃了晃脑袋，又抬起手来，揉了揉涨疼的太阳穴，转而看向了吵成一团的文武百官，心中想道：“世人都以为，武桓侯与龙安君，算是我东土大唐里，一等一的奇男子、伟丈夫……世人鼠目寸光，只凭着一面之缘，或者是一些道听途说的风言风语，就对人说三道四，甚至做出论断，简直是可笑至极。以他们的智障四位，又哪里能知道武桓侯与龙安君的真面目？”

    人群当中，武桓侯已经是脱下了鞋子，将靴子当做武器，朝着文官里最为气焰嚣张的中丞相公脸上砸去。

    中丞相公早有防备，在鞋子丢过来的一瞬间，就闪身躲避，免除了被鞋子砸中的恶果。

    可就在中丞相公闪避鞋子的一瞬间，武桓侯的手掌像是一团幻影，竟在眨眼之间，将穿在脚上的袜子给脱了下来，朝着东丞相公与西丞相公两人脸上砸去，这两人没料到武桓侯有如此举动，一时间躲闪不及，竟是被袜子结结实实的丢进了嘴里。

    “呸！”

    东丞相公吐出袜子，怒骂道：“武桓侯你好歹也是世袭罔替，与国同休的国侯，怎能像街中瘪三一样，用臭袜子来攻击我们？”

    西丞相公扯着臭袜子朝武桓侯脸上丢了回去，满脸怒火，声色俱厉，说道：“好你个毕玄，你在外争战一段时日之后，许久不回朝堂上朝，如今已经是长了见识，竟然连丢臭袜子的手段，都已经学到手了！今日你能丢臭袜子，日后只怕连臭内裤都敢拿出来丢人。你这行为，实在是令人发指，无耻至极，你毕家世代武勋的尊严，都要被你给玷污了。”

    就在此刻，那个默不作声的龙安君，已是从衣袖里，连番不断，丢出了一颗一颗小球。

    噼噼啪啦！

    小球宛若是暴雨梨花，一下子就丢出了几十上百个，朝众多文官所在之处砸去。

    有些文官见到小球丢来，本能的用手去抵挡。

    可另一些文官，却在小球飞出的一瞬间，神色大变，似是想到了什么，赶紧往后退去，口中高喊道：“龙安君！你真不要脸，竟然又丢臭鸡蛋！”

    “好啊！好你个龙安君！上次不是已经说好了，不能再丢这些东西了吗？你竟如此无耻，居然又把臭鸡蛋给拿了出来，简直将天子的脸丢光了！”

    中丞一边后退，一边指着龙安君唾骂，可龙安君却一言不发，只顾着将衣袖里的臭鸡蛋，连续不断的往外丢。

    “哼！是可忍，孰不可忍！”

    中丞怪叫一声，猛地从衣袖里，掏出了一个一个小盒子，将之递给周围的文官，口中话语不停，说道：“好在本相公早有准备，提前将诸多臭豆腐，用木盒子装着，塞进了虚空宝石里，以备不时之需！本相公先前还以为，是自己多虑了，以为龙安君不会如此无耻，以为我准备的臭豆腐，终究派不上用场，如今看来，是本相公高看了龙安君……”

    周围文官，纷纷接过了木盒子，掏出臭豆腐，朝敌方摔打而去。

    龙安君依旧不说话，却也从衣袖里掏出了一个一个小篮子，递给身后的诸多武将……

    一时间，金銮殿里，臭豆腐与臭鸡蛋飞来飞去，臭气熏天！

    “这就是朕的满朝文武！”

    皇帝天子心中恼怒，却不知该如何是好，他年纪尚轻，直至今日都没有正式长大成人。

    对于武道中人而言，十六岁这个年纪，恰好是到了懂得女人的妙处，却还不够资格去和女人在床上玩游戏的年龄。

    这是一个最悲剧的年龄段。

    与皇帝一样，赵鹏正好也处于这个年龄阶段。

    不过与赵鹏相比，皇帝显然更加悲剧。

    赵鹏身边，只有一个玄门大宗师观澜。而传闻皇帝天子身边，有三宫、六院、七十二妃，除此之外，似乎还有三千佳丽……

    一个个千娇百媚，一个个秀美婀娜……

    可惜，能看不能吃，又有何用？