
    “我知道你的想法，道的领悟，确实是一个武者最关键的东西，一般不会轻易授人但我既然已经准备教导你，就不会有任何的藏私，而且我对道的领悟，已经达到了极限，而你却一直在提升，能够与你相互交换道的领悟，对我来说也是一件不可多得的事情。”

    执法长老摆了摆手，说道，赵鹏的心思，还是没有任何压力的被他轻松点破。

    执法长老虽然说的十分随意，但赵鹏却没有减少对执法长老的感激，所谓的交流，不过是无稽之谈罢了，或者说是让他接受的心安理得。

    道的领悟，并非分为很多种，更没有各种可以研究的东西，只是单纯的身前高低，领悟道多的，便强横，领悟道弱的，便实力低，大家都是在领悟天道，天道领悟低的，懂得的少，天道领悟高的，懂得的则要多上许多。

    也就是说，赵鹏现在领悟的那些“道”，执法长老不但全部知晓，而且研究的要逼他更加精深，从古到今，只有对道领悟深的给领悟较低的人传道，却根本没有领悟相同的武者相互交流。

    毕竟天道就是这样，你理解的如此，我理解的也是如此，不过是谁领悟多一点，谁领悟少一点的事情罢了。

    “这份恩情，看来我定然是要欠下了。”赵鹏在心中感激，就算是真正的师徒，在很多情况下，师傅都不会将能力轻易传授，藏私的事情时有发生，但他与执法长老现在还不是师徒，后者便要倾囊相授，又怎么不让他感激。

    “在这里说话不方便，你现在去我的府邸上吧。”执法长老笑着说道，一手抓住赵鹏，脚步一跨。

    赵鹏只感觉身体被执法长老扯着飞速移动，仿佛是真正的腾云驾雾一般，四周的景象飞速倒退，当他能够看清的时候，却发现已经走到了一个茅草屋之前。

    赵鹏愕然，环顾四周，却发现这唐唐日月峰之上，实际简陋的很，庸人仆从一个也没有，而且在山顶上面，更是光秃秃的，仿佛荒山野岭一般，只有在最上方的位置，拥有着这一座茅草屋。

    “难怪执法长老感悟天道，能够在众多长老中做到顶尖，光是这不享受，清贫苦修，就不是一般长老能够做到的。”

    赵鹏心中对执法长老敬佩万分，能够做到太上长老这个位置的，每一个都是在金城顶尖的人物，**财富召之即来，只要想，就有无数人愿意过来奉承，只要一句话放下，就有没事佳肴，稀奇玩物送到眼前。

    很多人之所以达到一个境界就停滞不前，不是因为潜力耗尽，而是达到了高位，有无数种享受的办法，再也不用像之前一般刻苦清修，毕竟就算修炼再苦，也没有办法修炼到最巅峰境界。

    既然不能追求修炼巅峰，那么再修炼下去，也不过是让自己稍微强一点罢了，又有什么意义，人生短暂，倒不如及时行乐，因此很多人达到太上长老，甚至只是长老境界的时候，就停止了刻苦修炼，只是偶尔刻苦一下，保持自己的势力不跌落就好。

    这也是为什么一些太上长老喜欢那些内敛后辈的缘故，他们想要的，无非就是享受，无非就是恭维和地位，如果一个后辈天才轻易的将他们超越，那他们还有什么地位和享受可言。

    而如果后辈有天赋，而且这天赋还威胁不到他们的地位，而且极其内敛，那定然会讨他们喜欢，这种弟子，要比那些天赋更强的弟子，还要抢手百倍。

    不过执法长老却显然与这些人不同，一则，执法长老根本不害怕被后辈超越，他天赋如此出众，执法长老不但没有嫉妒，反而是大力栽培，甚至要将道传给他。

    第二，执法长老现在已经是大宗师八重，而且在道之真意领悟上面无人能及，地位仅次于至尊金城的城主皇甫诡，这种地位，如果想要享受的话，待遇可要比那些太上长老强了不知道多少，但依旧只是结庐而居，苦心修道。

    “这种人如果没有大成就的话，恐怕天下间的所有强者，都只能算是幸运儿而已。”赵鹏在心中感叹。

    “你这么想却是错了！我可不是不会享受的人。”执法长老哈哈一笑。

    “前辈未免也太谦虚了，如果你这就是享受的话，那天下恐怕就没有清修的人了。”赵鹏笑了笑，结庐而居，甚至不用一个下人，恐怕连自己的居室都自己打扫，这种又称得上什么享受。

    “你这是想错了。”执法长老摇头一笑，“你所谓的享受，不过是一些锦衣玉食，名声地位罢了，而我的享受却跟这些并不相同。”

    执法长老的脸色变得凝重起来，微微昂首：“我所谓的享受，是享受天道，享受不断增强的感觉，领悟天道越多，懂得的东西也就越多，打个比方，凡俗之中的人，什么都不懂，只是日出而作，日落而息，他们感觉有肉就是享受，而帝王将相，便要追求功名，追求全力，至于你我这等修炼之人就更不要说了，最终需要追求的就是实力。”

    “修炼之人能够将势力提升更多，那便相当于凡人得到锦衣玉食，帝皇一同天下，在别人的眼中，我这种修炼方法苦到极点，但实际上他们看我，也就像他们看那些凡人为了锦衣玉食而奔波一样，都只是层次没有做到，我的享受，他们根本体会不到。”

    执法长老感叹道，赵鹏不禁点了点头，深以为然。

    他之前也感觉自己的修炼颇为刻苦，但也仅仅是因为他天才年少，修炼的速度太快，每次修炼，都能够得到极大的收获，但执法长老此时已经临近修炼的巅峰，想要寸进都十分苦难，却依旧能够保持如此，道心之稳，绝对要胜他数倍。

    别人感觉执法长老不会享受，只是享受不了执法长老的这种快乐罢了，就像是一个吃不上饭的人，看到那些王公贵族锦衣玉食，还要勾心斗角，想要继续攀爬，甚至不惜付出性命，就会感叹这些人不懂享受，防着好好的日子不过，现在执法长老的享受不被一般武者理解，便也是这个意思。

    “赵鹏，你懂了没有？”执法长老脸上突然有了几分笑意，看着赵鹏，表情上，带着几分特殊意味。

    “什么我懂了？”赵鹏一愣，有些不知所以然，执法长老之前只是跟他解释所谓的享受，还没有阐述什么武学道理，就问自己懂了没有，既然没有教，那又能懂得什么？

    “你现在不明白我所说的是什么，自然不懂，这很正常，我之前所讲，是道的本质，你懂了没有？”执法长老剑眉挑起，又是问道。

    “道的本质……”赵鹏皱眉，沉吟了起来，之前执法长老所说，确实让他若有所悟，但也仅仅是有这种感觉罢了，无法真正的琢磨，仿佛是自己的手心被什么挠的痒痒，但却什么都抓不到。

    “现在懂了吗？”执法长老又是问道，单手一挥，赵鹏只感觉一股清净自然的气息从执法长老的身上发出，仿佛后者的身体，已经和天下荣威一体。

    赵鹏盯着至发张辣婆，目不转睛，旋即眼中浮现出亮色，之前的疑惑一扫而空，兴奋的道：“我已经懂了！”

    “哦？”执法长老大吃一惊，连忙问道：“你懂得什么了？真懂，还是假懂，是领悟了本质，还是只看到了皮毛？”

    他之前虽然已经问过赵鹏两次，但两次根本就算不上什么询问，只是借用问来提醒赵鹏去领悟罢了，第三次发问，才是真正让赵鹏回答，不过他也没有打算让赵鹏一下子明白，哪怕只是懂一鳞半爪也是好的。

    不过赵鹏的回答，却是如此干脆，如此充满自信，仿佛将自己的所有意图都揣摩干净一般。

    他对道的领悟达到这种程度，虽然这件事情跟他的关系不大，但他却也能够感觉到，赵鹏真的是有不凡的领悟！

    虽然如此感觉，但他依旧不敢相信，他只是简单的点拨，赵鹏却能够瞬间领悟，这简直是太不可思议，甚至是没有道理的事情，因此他才不得不发问，不得不问赵鹏是真懂还是假懂，他不相信赵鹏会为了讨他的欢心去骗他，他也没有感觉出来，但他此时，却已经不相信自己的直觉。

    赵鹏微微一笑：“长老的意思，我大概已经明白了，想要领悟天道，就要身溶于天道，一言一行，合乎自然，将自己化身为自然之中的一草一木，这样才能够领悟出天道的真意，毕竟本身已经融入天道，那么再领悟天道，又能算得了什么困难的事情？”

    “好好好！”

    执法长老脸上露出狂喜之色，甚忍不住拍手称赞，看向赵鹏的目光，仿佛是在看稀世珍宝一样。

    他原本认为，赵鹏能够领悟一小半，就是非常不错的了，但现在赵鹏将其一口答出，没有丝毫的拖泥带水，如此自信从容，大大出乎了他的预料。

    “多谢前辈指点！晚辈无以为报！”

    赵鹏跪了下来，恭恭敬敬的磕了几个头。

    在他心中，执法长老已经成为了他的师长，经此领悟，他对道的领悟再次加深，虽然数量上面没有增加，但却更加凝实，远远不像之前那般虚浮。

    “现在连我，都猜不透你的想法了。”执法长老笑着摇了摇头，虽然赵鹏对道的领悟没有变，但在质量上，已经和他相差不多，现在能够揣测赵鹏想法的，恐怕也只有传说中的圣者了。

    圣者，乃是天地之间的圣贤，至圣无上，几乎是天道的化身，这种境界，却又比执法长老现在的境界高了不止一个层次。