
    进入星门之中，赵鹏只感觉自己被一股莫名的力量牵引着，致使他的脑海一阵晕眩，身体也有一种撕裂般的痛感。

    “难怪只有大宗师级别才能通过星门，光是这吸扯力，就足以让大宗师之下的武者身陨了。”

    赵鹏暗暗惊叹，要知道他虽然只是大宗师一重，但实际上的实力却要比一般的两重还要强上一些，能够让他产生痛感，那也是非同一般了。

    “这种星门都能够被尾星的强者创造出来，那得是何种手段，我的实力能够在首星上面称雄，但在尾星上面，估计也只能算是年青一代罢了，做事需要万般小心了。”

    赵鹏在心中暗道，独孤神香这种非同一般的人物，虽然在金城之中号称第一天才，但是也只是年青一代罢了。

    大宗师在首星之中已经算得上巅峰级别的人物，但在尾星之中，仅仅是年轻一代的人物，这差距是何等的巨大。

    “以这么看来，尾星之中的强者，很可能是大宗师**重，就算是有传说之中的圣者，也并非是没有可能。”

    想到这里，赵鹏倒吸了一口凉气，虽然圣者号称在世界上已经绝迹，只存在于上古，但赵鹏却也并不确信。

    毕竟人们接触的层次太低的时候，根本感受不到高层次的情况，就像那些玄门宗师，大部分也只以为大宗师只是一个层次，但实际上大宗师却分为九重，而且差距巨大。

    不过对于现在的赵鹏来说，哪怕是大宗师五重，和圣者也没有多少差别，经历了四次恐怖至极的雷劫，那种实力，恐怕也已经可以毁灭天地了，而且这种强者，在尾星之中定然会有不少。

    “无双所在的殿家，号称是尾星上面的第一家族，又有多么强的实力？”

    一个又一个的问题浮现在赵鹏的脑海之中，让赵鹏不禁是苦笑连连，他之前沉浸在实力飞升的喜悦之中，却根本是忽视了这些问题，现在感受到星门的强横，才是明白，他这种实力，在尾星之中根本翻不出什么风浪。

    “唉，希望车到山前必有路吧。”

    赵鹏苦笑一声，如果只是这种实力，就算是想打探到他父亲的消息都千难万难，至于打上殿家救走无双，那更是痴人说梦了。

    不过赵鹏也不是愚笨之人，很快也就想好了应对的方法，首先最重要的，还是要提升实力。

    首星之中的天地能量稀薄，这也导致修炼异常困难，这么多年来，也就是东土大唐这种繁华之地能够出一些大宗师，像中土七国这种小地方，千百年来出现的大宗师却寥寥无几。

    但尾星上面的修炼环境，却是首星上面的十倍甚至是数十倍，所以尾星虽然面积及不上首星，但强者的数目，却是远胜首星不知道多少。

    他赵鹏能够在首星之中修炼到这种程度，那么到了尾星，也定然可以一飞冲天，只要能将实力提升到大宗师四重左右，那么才真的有可能解决这些事情。

    “不过大宗师境界一步一登天，想要修炼到这种境界估计需要很长一段时间吧，看来我之前坐的那些准备，也不是小题大做。”

    赵鹏虽然对自己的天赋十分自信，却也不会自傲到小视大宗师境界的提升难度。

    要知道大宗师之所以难提升，不只是因为修炼困难，而是有很多人修炼到一定境界之后却不敢提升。

    那所谓的雷劫并非是庆祝和洗礼，而是真真正正的天罚，大宗师每提升一重，都要招来天妒，往往天赋越高，雷劫的威力便是越强，想赵鹏这种，在大宗师一重的时候，就能有第二重实力的，雷劫的威力，估计是要高的可怕！

    轰隆！

    正在赵鹏感慨不已的时候，却猛地感受到了一丝颤动，紧接着原本的撕扯力瞬间变成了推力。

    这股力道强横无比，饶是以赵鹏现在的实力，都根本产生不了丝毫抗拒的念头，当然他也不会傻到去抗拒，直接被这股力道扔了出来。

    砰！

    狠狠的摔在地面上，也让赵鹏跌得七晕八素，当他回过神来的时候，却发现他已经处在一个大殿之中。

    这大殿十分恢弘，整体程灿金色，让赵鹏心中忍不住升起了一种想要顶礼膜拜的冲动，在他的身后，则是有一个一模一样的星门，显然他是从之前的那些星门进来，被传送到这个星门之中。

    “难道这就是金城？不过这大殿竟然真的全部是用黄金打造的，未免也太过奢华了吧。”

    赵鹏啧啧称奇，没想到他之前与金城的弟子有那么多瓜葛，现在却是被传送到金城之中，也算是因果循环，报应不爽了。

    正在赵鹏准备寻找一下出这大殿的方法之时，后方的金门却是轰然打开，两名金袍老者走了进来。

    这两人都是七八十岁的年纪，鹤发童颜，一身金袍熠熠生辉，但赵鹏却根本没有心情去关心两人的长相，而是被二人的气势震服。

    这两人的气势虽然只是自然的流露，却也让赵鹏有了一种泰山压顶的感觉，在这气场之中，赵鹏仿佛是大海之中的一叶孤舟一般。

    “这两人是什么境界，大宗师四重，还是五重？”

    赵鹏暗暗心惊，他现在相当于大宗师二重的实力，能够让他感觉到这么大的威势，至少要比他强了百倍，那就不是大宗师三重强者能够达到的了。

    “尾星之中果然是卧虎藏龙，随便碰上两人就是这种级别的高手，难怪大批尾星的宗师高手都要向首星跑。”

    赵鹏面对两名绝世高手，也不敢有丝毫的不敬，万一不知道什么原因招惹了两人，直接被斩杀了岂不是冤枉的狠。

    “没想到咱们至尊金城这么长时间，终于有一个从首星过来的了，不知道有没有足够的天赋进入到内城之中修炼。”一名微微发福的老者笑着说道。

    “哼！首星上面的人能是什么货色，咱们检查一番便也罢了，你还以为能够直接进入内城？那可是当初你我都没有做到的事情。”

    旁边一名红脸老者冷哼一声，似乎是心情十分不爽，瞥了赵鹏一眼：“小子，待会儿领你去稍加检测，看看你有没有留在金城之中的能力，如果你真的是一个实实在在的废物，那就滚出去，别在金城呆着。”

    赵鹏皱了皱眉，这个红脸老者的话，倒还真是一点都不中听，但形势比人矮也不好多说什么。

    “他就是那个脾气，小友不要见怪的好。”发福的老者呵呵一笑，旋即单手一挥，一块黑色的墙壁凭空产生，对赵鹏道：“这材料是乌金，普通的一阶大宗师无法破开，你现在全力打上一拳，我们以你造成的破坏估测一下你的实力。”

    “好。”

    赵鹏点了点头，他原本还以为这是什么困难的考核，现在看来，却是简单的很。

    赵鹏将体内的水火莲花玄气调动出来，猛然一拳打出。

    轰！

    一尊水火巨拳凭空产生，狠狠的撞击在这乌金墙壁之上，只听“铛”的一声巨响，那墙壁顿时被砸的凹陷下来，近乎成为了一个锅盖形状。

    “不错！”发福的老者眉头一挑，笑着点了点头：“你这拳力虽然笨拙，但威力倒是不小，虽然不到大宗师一重巅峰，却也已经差不太多了，秦长老，这个弟子就收下了如何？”

    赵鹏的实力自然不会仅仅如此，但他也懂得刚过易折的道理，所以实力还是稍微隐藏了一下，他可不确定这两人会不会嫉贤妒能，将他斩杀了。

    “哼！你说了就是，何必要问我，只是这种级别的弟子，我却没有兴趣收他，如果留在金城，就拜在你的门下吧。”红脸老者冷哼一声说道。

    发福老者眼中不悦之色一闪而过，但很快就掩饰了下来，只是笑眯眯的对赵鹏说道：“小家伙，你愿不愿意到我这一脉修炼啊？我虽然不会将你收为弟子，但也会偶尔指导你一番，对你的修炼，应该大有好处。”

    “多谢前辈。”赵鹏直接了当的答应，他本来就不想贸然的拜别人为师，这样只是入这一脉修炼，却又不用当徒弟，对于他来说是再好不过的了。

    肥胖老者满意的点了点头，取出一块令牌，和两枚火红色的丹药，用玄气渡给了赵鹏：“这令牌就是你成为至尊金城弟子的证明，至于这两枚丹药，一枚为神火丹，一枚为玄冰丹，我看你同时修炼冰火玄气，这两枚丹药，对你应该有不小的帮助。”

    赵鹏接过，仔细打量起来，这令牌倒是平淡无奇，不过其代表的意义却非同小可，至于这两枚丹药，却让赵鹏不禁狂喜，虽然没有吞服下去，但仅仅是丹药上面散发的气息，都是让他体内的水火莲花躁动了起来。

    “看来这位前辈对我还不错。”赵鹏心中感激，不过他不知道的是，本来给入门弟子都会有这种丹药发放，只是按照修炼的类型不同发放的丹药也不同，却并非是给他的恩情。

    红脸老者瞥了肥胖老者一眼，冷哼了一声。

    “晚辈已经入门了，不知道二位前辈怎么称呼。”赵鹏恭敬的行了一个晚辈之礼。

    “我们二人都是至尊金城之中的长老，我姓柳，旁边那位姓秦，现在你跟着我们，之前只是测试一下你有没有入门的资格，现在是要测试一下你的具体天赋如何。”肥胖老者柳长老说道。

    秦长老瞥了赵鹏一眼，哼声说道：“别以为你能够通过入门考核，就证明你多么有天赋，你这种实力只能说是最底层罢了，待会儿会有至尊金城的培养的预备弟子和你一块考核，也好让你见识一下你们之间的差距！虽然你已经入门了，但要是差太多，我还是会让你滚蛋。”

    赵鹏的眼中露出了几分冷色，自己进来毕恭毕敬，丝毫没有得罪二人，但这个秦长老却不停的对他挑衅，倒真的让他动了火气。