
    镇压了又有何办法？

    武僧大殿有三千武僧，名声赫赫，威镇寰宇，谁也不知道武僧大殿里，到底有多少个玄门大宗师。僧不灭的出现，就代表着武僧大殿站在赵鹏身边，绝对是赵鹏的助力，这一点已经让大唐朝堂里的文武百官心神震惊。

    至于遮天楼放烟花，直接派人来到皇宫里禀告，说是给大唐文武百官还政于天子庆祝，此人也是摆明了支持赵鹏，可算是压垮文武百官心理防线的最后一根稻草。

    朝中百官，目送赵鹏离去。

    大唐天子在龙椅上站起身，扫视文武百官，沉声道：“今日帝师为朕做主，让诸位爱卿还政于天子，将大唐朝堂的权利交还给朕，诸位爱卿有何异议啊？”

    满朝文武，鸦雀无声。

    站在最前方的中丞、东丞、西丞，以及武桓侯与龙安君这些权利最高的武官，眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    “诸位爱卿，莫非不肯？帝师在大殿之时，你们在帝师面前不敢说二话，如今帝师刚刚离去，你们就想要改变主意？是不是要朕现在就派人，将帝师请回来，再和诸位议论一番，诸位才甘心？”

    大唐天子盯着朝中文武百官，沉声道：“朕再问一次，今日帝师提议，让文武百官还政于天子之事，诸位有何异议？”

    这时候，一些朝中官员，终于是开口说话，低头弯腰，施礼说道：“陛下圣明！”

    随即，又有几个官员高呼：“陛下圣明。”

    最终诸多官员，齐齐高呼：“陛下圣明。”

    三大相公阴沉着脸，回头看向身后的文武百官，知道今日事不可为，只能点头说道：“陛下圣明！”

    “好！好！好！”

    大唐天子坐回龙椅上，一连说了三个好字，神清气爽，“朕听了无数句陛下圣明，直到今日，才知道这四个字，是如此的悦耳动听！”

    三大相公如丧考妣。

    大唐天子又说道：“今日朕提议过两件事情，这第二件事已经有了决断，现在就该商议第一件事情，那就是摩炀在帝师哪里，欠下的巨额债务一事。”

    中丞相公姑苏夏咬咬牙，说道：“此事，陛下做主就是。”

    “姑苏爱卿让朕来做主，实际上却不合规矩，诸位爱卿虽说要还政于天子，可如今尚未祭祀太庙，尚未昭告天下，朝中事情就由朕这个大唐天子一言而决，未免有些不符合规矩，理当由诸位爱卿一起商议才是。”

    大唐天子眼神锐利，在三位相公身上打量一番，又说道：“不过，姑苏爱卿既然说要让朕来做主，朕若是不听，岂不是会让天下人认为朕刚愎自用，不听人劝？如今朕就依照着姑苏爱卿的意见，直接给摩炀之事做主了。”

    中丞相公只得点头，“陛下圣明！”

    “很好！传朕的旨意，将摩炀抄家，诸多财物统计一番，在扣除了摩炀贪污民工的钱财之后，余下财产，尽数偿还给帝师。若是足够二亿两金票，那就将余下的钱财补偿给帝师，若是不够，就将摩炀家中男女，贩卖为奴，充当债务。”

    大唐天子意气风发，朝着中丞相公点了点头，他从未感觉，人生像今日这样轻松畅快，从未感觉做天子当皇帝，竟是这样的爽利快活。

    中丞捧着象笏，超前走了一步，徐徐说道：“陛下，祸不及妻儿！摩炀虽为官不正，可这些年来摩炀对我大唐颇有功劳，若这样决定，只怕会让朝中官员寒心。”

    “姑苏爱卿为何出尔反尔？”

    大唐天子说道：“爱卿刚刚才说，此事让朕来做主，如今又突然改变了主意，莫非姑苏爱卿本来就是这等两面三刀之辈？”

    “臣……不敢！”

    中丞姑苏夏黯然低头，撤后一步，退回原位。

    大唐天子点了点头，又说道：“摩炀贪腐至极，不对他严惩，让天下百姓如何看待朕？他若是得不到严惩，只怕朝中其他官员，会认为我大唐律法不过是纸面上的东西，可以随意触犯。不杀不足以平民愤，不杀不足以振朝纲！”

    姑苏夏只得说道：“陛下圣明！”

    “很好！”

    大唐天子再度站起身，扫视朝中文武百官，朗声道：“有事早奏，无事退朝！”

    满朝文武无人说话。

    随着苗公公高呼一声退朝，众人各自散去。

    至此，大唐天子才朝苗公公看了一眼，说道：“先前帝师对朕所言，需要的炼丹材料，你备好了没有？”

    “启禀陛下。”

    苗公公说道：“内府总管说此事要从长计议。”

    大唐天子将衣袖一甩，冷然言道：“哼！如今文武百官，都已经还政于天子，区区一个内府总管，竟然还在朕面前拿腔拿调。你且再去问他一次，他若还是不肯给，你直接派人将他捉拿了，午门斩首！”

    “遵旨！”

    苗公公转身远去。

    大唐天子却又将苗公公叫了回来，说道：“朕也曾听闻，炼丹一事极为艰难，哪怕是再如何厉害的炼丹高手，炼丹的成功率也是极低。如今帝师虽然找朕要了一些炼丹材料，只怕到时候也未必够用，不如先给帝师多准备一些。”

    “不知……该如何准备？”苗公公试探着问道。

    “给帝师三倍的炼丹材料。”

    大唐天子略一沉吟，又说道：“送去之后，对帝师说，若是想要，直接开口就是。我东土大唐地大物博，方圆十几万里，皇宫内府藏着诸多天材地宝，贮藏诸多炼丹材料，而我大唐皇室也不擅长炼丹，与其便宜了内务府请来的那些二三流炼丹的丹师，还不如都给帝师炼药。帝师既然喜欢炼丹，那我东土大唐，就应该以举国之力，支持帝师！”

    “遵旨！”

    苗公公脸色微变，动了动嘴唇，似是想要说些什么，却半句话都没说出口。

    赵鹏刚刚离开皇宫，门外就有一个容貌秀美，浑身上下散发着魅惑之气的女子，出现在赵鹏面前，此人是公羊十七娘。

    “帝师有礼了！”

    十七娘朝赵鹏微微一福，直接凑到赵鹏耳边，吐气如兰，低声说道：“已经有朱颜白骨一脉的消息了。”

    赵鹏眼神一凛，点点头。

    “帝师请随我来，风驰已经在遮天楼摆下宴席，等候帝师赴宴。”

    公羊十七娘挺了挺胸脯，朝那跟随在赵鹏身边的观澜示威性的看了一眼，又说道：“风驰已经准备了玄兽马车，帝师请上马。”

    “狐狸精！”

    观澜暗骂一句，脸色微怒，跟在赵鹏身后，登上马车。

    车行辘辘，直达遮天楼。

    三人入了高楼，从那电梯一样的里间小密室里，直达顶楼。

    顶楼当初被赵鹏一剑切开的墙壁，尚未修好，留下一道巨大的缝隙，可以透过缝隙看到远远近近山川原野。

    “我本想将这剑痕补上，却又听到大唐天子跑去了阁下那里，拜阁下为帝师，于是我就将这剑痕留了下来。”

    风驰领着众人入座，令使女给赵鹏斟满了酒，指着墙壁上裂开的剑痕说道：“在东土大唐，都说祖宗之法不可破，一如遮天楼。我这遮天楼所在的街道，恰好是东土大唐最为繁华的几条街道之一，每日里来来往往的人络绎不绝，数不胜数，正好可以留着这一条剑痕，让天下人都知道，遮天楼已破，东土大唐的祖宗之法，也理当改一改了。”

    赵鹏点点头，举杯朝着风驰敬了一杯，不再多说。

    他本就不是擅长应酬之人。

    风驰也不是第一次与赵鹏同桌饮酒，比起上一次双方大打出手，直接击破了遮天楼，这一次气氛倒是和谐了很多，觥筹交错，主宾尽欢。

    喝酒之时，风驰也不遮遮掩掩，直接将他所知道的，有关朱颜白骨一脉的消息，告知给赵鹏。

    “昨夜我收到来自于大武皇朝的消息，说那朱颜白骨一脉的高手，带着洛儿，杀出了重围，强行出海，已经朝着东土大唐而来。若是他们能一路飞行，有着可以长途飞驰不用休息的强横异兽相助，最快只需一个多月，就能来到东土大唐。若是靠着海船航行而来，约莫要五六个月，才能来到东土大唐。”

    风驰自衣袖当中，掏出一张信笺，交给赵鹏。

    这信笺，自然就是风驰昨夜得到的迷信。

    风驰又说道：“这消息从大武皇朝传到我手中，也用了三十几天。如果朱颜白骨一脉高手的移动速度，与我这信息传播的速度一样，只怕就在这几日之间，朱颜白骨一脉的高手，就会出现在大唐帝都。若是朱颜白骨一脉没有长途飞驰的手段，只需再过四五个月，他们会来到东土大唐。朱颜白骨一脉，是你我二人的死敌，如今他们的消息已经传来，你我也该早做准备。”

    赵鹏点点头，表示认可，却未曾说话，反倒是闭着眼睛沉思。

    片刻之后，赵鹏睁开眼睛，朝观澜说道：“你去找僧不灭，问他们为何不将朱颜白骨一脉高手，离开大武皇朝的消息，在第一时间告诉我。”

    “哼！都说大唐武僧耿直，如今看来，未必如此！”

    观澜脸色有些不悦，直接从窗口飞出，找僧不灭去了。