
    大唐封国碑，不知道已经矗立了多少年。

    哪怕是位于地底深处，多少年来没有人来到过这里，大唐封国碑下方，依旧累积了厚厚的灰尘，厚达五六尺。

    在时间的蹉跎之下，灰尘越变越僵，越来越硬，如青石一样。

    “武道不灭……”

    赵鹏将大唐封国碑上的字迹念了一遍，又打量着周围组件出阵法的干瘪铠甲，以他玄门宗师的眼力，能够看得出来，这些铠甲并非是被人击毁而变得干瘪，变得歪七扭八，只因为无数年的时光，让原本极为坚固的铠甲，慢慢的变的腐朽。

    若非是诸多铠甲，组建成了一座远古阵法，只怕这些铠甲，早已经变成了历史的尘埃，一碰就碎，被风一吹，就尘埃飞扬。

    时光，是世间最为无情的东西。

    原本刀枪不入，或许连武道神通都能够抵挡的武道铠甲，已经变得腐朽不堪，比起寻常的纸张，更加脆弱。可是原本极为渺小微弱的尘埃，却在大唐封国碑下面，集结成了厚厚的一成，由尘埃变成了石头。

    前方阵法的风格，与赵鹏在中土七国基始城见到的阵法风格，有几分相似。

    阵法当中，诸多布阵的符箓铭文，已经残缺不全。

    僧不灭沉默不语站在一旁，直到他觉得赵鹏的心绪渐渐平静下来了，这才走上前去，越过了诸多腐朽铠甲组成的远古阵法，直达大唐封国碑下方。

    玄门大宗师武道气势，从僧不灭身上释放而出。

    他周身金光闪闪，恍如一个金人。

    尤其是那一双手掌，变得金黄透亮，就好比是由纯净打造而成。

    僧不灭就用金灿灿的双手，伸向了大唐封国碑的下方，将双手当做了刀斧与铲子锄头，不停的在大唐封国碑下方的青石上抠挖着。

    片刻之后，大唐封国碑被埋藏在青石下面的五六尺碑身，显现在了赵鹏眼中，而在这五六尺碑文当中，也有书写着远古文字。

    刷！

    一道武道手段，被僧不灭施展出来。

    那些远古文字表面附着的诸多尘土碎石，被僧不灭一扫而空。

    赵鹏凝聚目力，只看了一眼，就将那些文字看得清清楚楚，可他的眼眸，却再也不曾转移到其他地方，只逐字逐句，将碑文上的字迹，念了出来。

    “以我无上武道为根基，以我自身为支点，可撬动万古时空……”

    当赵鹏念完之后，突然间有一道白色光芒，从大唐封国碑当中，飞射而出，直达赵鹏身前，张牙舞爪，化作一只白色猛虎。

    就在此刻，赵鹏体内玄气无需他来操控，自行运转起来，显现出了一道白色虎影，悬浮在赵鹏头顶。

    吼！

    吼！

    吼！

    两只白虎，相互凝视，怒吼连连。

    顿时，有一股血脉相连的感觉，出现在赵鹏心头。

    这是流传于血脉深处的记忆，无数年不曾断绝。

    无需任何人来解释，赵鹏心中已经明明白白，在大唐封国碑最下方，写下那一行自己的人，必定是赵家的先辈。

    而那一只从大唐封国碑里突然冲出来的白色虎影，定然就是无数年前，在大唐封国碑里书写自己的赵家先辈所留。

    至于为什么白色虎影能留在大唐封国碑当中，白色虎影能存在无数年而不消散，赵鹏并不知晓。

    “以我无上武道为根基，以我自身为支点，可撬动万古时空……”

    赵鹏再将碑文上的话语念了一遍，心中感慨万千，脑海里顿时浮现出了一个身材伟岸魁梧，穿着铠甲，头顶浮现出赵家白虎影像的人影……

    到底要怎样的豪气，才能说出这么一句话。

    到底要怎样的武道实力，才能做到“撬动万古时空”？

    赵鹏恍然摇了摇头，这一瞬间他只觉得，大唐封国碑里书写着的这一段话语，绝对隐藏了远古之时留下来的惊天秘闻，只是时至今日，时间相隔太久，许多远古之时留下来的痕迹，都已经被岁月磨平，世间再也找不到多少能重现远古历史的东西。

    僧不灭恭恭敬敬，朝着大唐封国碑拜了一拜。

    这武僧叩拜的方向，并非是整座大唐封国碑，而是大唐封国碑最下端的那一段话语。

    赵鹏心中一疑，问道：“阁下为何要拜我先祖？”

    僧不灭闭上了眼睛，沉默不语，不愿多说。

    赵鹏也不追究，只一步步踏入阵法当中。

    当赵鹏第一步踏出之上，僧不灭身躯已经是腾空而起，飞到了诸多腐朽铠甲组成的阵法之外。

    轰隆！

    一道雷响，突然出现在大阵当中。

    当赵鹏步入阵法之后，原本仿佛是废弃了的阵法，竟然幻化出数之不清的光柱，一道一道冲天而起，似乎要冲破这武僧高楼所在的浑厚地面，直入高空，直冲九霄……

    而那一只原本从大唐封国碑当中冲出的白色虎影，也猛地转过头去，一跃而起，直达大唐封国碑顶端。

    吼！

    随着悠长的虎吼响起，白虎深深的看了一眼赵鹏，又看了一眼悬浮在赵鹏头顶的白虎虚影，随即封国碑上的白虎身躯震颤，猛地炸开，化作无数道白色光辉，仿佛是一道一道璀璨夺目的流星，朝着下方大阵迸射而去。

    每一道白光，都自动找寻到一件腐朽的铠甲，没入其中。

    嗡嗡嗡……

    铠甲得了白色光芒之后，急速的颤动起来，嗡嗡作响。

    一层一层金属光泽，浮现在铠甲之上。

    无数年来铠甲上积累的斑斑锈迹，在一瞬间消失无踪，就连铠甲干瘪扭曲的外形，也变得十分饱满，看上去就像是一件被能工巧匠炼制而成，刚刚出炉的崭新铠甲。

    继而，又有一道一道虚实不定的人影，出现在铠甲之内。

    咔嚓咔嚓……

    这些死物铠甲，仿佛突然间就复活了过来。

    铠甲有的挥动手臂，有的在原地踏步，有的在轻轻的扭动者腰部……

    突然间，所有铠甲，同时停止了手中动作。

    他们将手臂高高举起，掌心当中，浮现出一道一道狭长的刀锋。

    刀锋前端，直指赵鹏。

    “武道不灭！”

    数百件铠甲，异口同声，吼声如雷。

    随即无数铠甲仿佛是活人一样，仿佛与赵鹏有着不共戴天之仇，朝着赵鹏冲杀而去……

    这些铠甲已经不再是简单的铠甲，而是铠甲人偶！就好比当初赵鹏在绿灵帝国之时，遇到的那剑岚宗弟子横剑奴，施展出来的金钻木偶。那木偶虽然是用金钻与黑山妖木组成，可已经算得上是一个活物。

    有冲天杀意，在大阵当中，来回激荡。

    这些铠甲人偶，莫非是要杀了赵鹏？

    这一幕，不仅让大鹏大吃一惊，站在远处的僧不灭，也是神色勃然大变。

    “难道……难道这大阵，本来就是一个陷阱，是我害了赵鹏！”

    僧不灭咬咬牙，在第一时间腾空飞起，朝着赵鹏冲去，手中同时施展出了武道神通，要护卫赵鹏周全。

    砰！

    一道原形弧光，出现在大阵周围。

    僧不灭施展出的武道神通，以及僧不灭飞向大阵之内的身躯，被显现在大阵之外的弧形光圈撞开。也许是因为僧不灭太过于心急，飞的太快，使得反震之力也极大，他竟是被硬生生的撞得倒飞出去，身躯犹如离弦的弩炮，脸面对准坚硬的墙壁，砰的一声，在原本平整的石墙上，留下了一道人形的印记。

    一道血迹，出现在僧不灭嘴角。

    僧不灭尚且来不及回头去看大阵中的景象，尚且来不及去擦抹血迹，就已是张口高呼：“快用金刚法纹！”

    实际上，早在僧不灭被撞得倒飞出去的时候，赵鹏已经驱动了随身携带的金刚法纹石头。

    就在不久之前，赵鹏就被千岛诸国的刺客偷袭了一番，此事让赵鹏变得比以前更加警觉，一直将金刚法纹石头藏在衣袖当中，随时都能取用。

    可是，在这些铠甲人偶面前，金刚法纹显现出的黄光护罩，竟然没有了平日的效果。

    一道一道刀锋，直接无视了金刚法纹光罩的存在，刀锋刺入光罩当中，直接斩入赵鹏身躯之内。

    当僧不灭回过头来，再次看向赵鹏所在之处的时候，只见到诸多铠甲人偶，从四面八方将赵鹏包围住了，一道一道刀锋，轮番不断，刺入了金刚法纹光罩之内，插在了赵鹏身上……

    这番景象，就好比是万箭穿心！

    此刻，铠甲人偶手中的刀锋已经全插在了赵鹏身上，而那些失去了手中刀锋的人偶，则一个个站立不动，在短短的一瞬间里，仿佛又失去了生机。

    僧不灭心中发苦，眼中悲切之极。

    可一瞬间之后，僧不灭又觉得不对。

    “为何赵鹏被数百道刀锋插在身上，身上却没有任何伤痕显现，也没有任何血迹流出来？”

    一道疑虑，浮现在僧不灭心头。

    呼呼呼……

    滚滚狂风，突然间席卷在赵鹏周围。

    此处乃是地底深处，哪里来的狂风？

    僧不灭神色乍变，耳中只听到啪嗒啪嗒的响声。

    那些站立不动的铠甲人偶，被狂风一吹，一个接着一个摔倒在地，随即那些刚刚才恢复光泽，宛若崭新出炉的铠甲，被风一吹竟是化作了细碎的灰尘……

    前方，唯有十余米高的大唐封国碑，以及全身插着数百道刀光的赵鹏，在狂风当中屹立不倒。