
    远处的赵鹏注视着这一切，眼中浮现出一抹冷厉，看来自己成为正式弟子，还是引来了一些人嫉恨，特意来找自己的麻烦。

    不过旋即赵鹏却神色一动，像是想到了什么，眉宇之间竟有几分喜意。

    原本他一直在为是否拜柳长老为师而发愁，现在看来，似乎不用做这种选择了，眼前便已经摆着一个万全之策！

    “哼！”白枫的脸色顿时一沉，“你既然真的想做狗，那我也就成全你！”

    “撼山印！”

    白枫低喝一声，忽然是一掌推出，这一掌看似缓慢至极，但身体已经近乎于化成了一道白影，一掌推出，如同山岳降临！

    周远也气势骤增，一拳打出，如同气炮，轰然爆炸！

    嘭！

    拳掌交击，周远的脸色却猛地一白，蹭蹭蹭连退三步，一脸骇然的看着白枫。

    白枫下巴微扬，戏谑的说道：“你不要忘了，你我早就身份有别，我是正式弟子，你也不过记名弟子而已，我现在有宗门的丹药扶持，早已经晋入二重中期，你凭什么和我抗衡？”

    周远沉着脸，原先和白枫攻击的那只手无力的垂着，显然是受了不轻的伤势。

    赵煦看着前方的阁楼，一脸不屑，朗声道：“怎么，你身为正式弟子，怎么就这么点胆气，还要手下来帮你出头，自己却龟缩在屋子里不敢出来！做人居然做不过一条狗。”

    “我早已经在你们背后了，只不过你们没有发现罢了。”

    正在这时，赵煦却感觉自己的背后传来了幽幽的声音，当即吓了一跳，连忙转身，便看到赵鹏消瘦的身影。

    “赵鹏，你鬼鬼祟祟的在我们后面，恐怕有失正式弟子的身份吧！”赵煦怒声说道。

    “我什么时候跟在你们后面？”赵鹏瞥了他一眼，淡淡的道：“这是我的院落，我从外面走进来，为何算是跟着你，你如此废物没有发现，反倒怪到我头上了。”

    “你！”赵煦满脸恼怒，被同层次的人跟踪到后面而没有发现，那便是奇耻大辱，跟踪的人定然也是刻意而为，但赵鹏此言却让他根本无法反驳。

    难道别人回自己的院落，都不被允许吗？

    “你也无须跟我们二人废话，你身为新晋弟子，在此地住了两日之久，竟然没有去跟我们这些师兄打过招呼，难道是看不起我们吗？”白枫哼声说道。

    赵鹏冷笑一声，这两人住在自己旁边，那又怎样，便笑道：“的确是看不起你们，怎么了？”

    “你！”白枫顿时也是大怒，他如此问，如果赵鹏找个理由推诿，无形之中便是他们占了上风，但没想到的是，赵鹏竟然如此直接，让他们的脸色一阵难看。

    “既然你们已经来了，那也倒好，最近我实力提升一些，拿你们两人实验一下倒也正好！”赵鹏眉毛一掀，淡淡的说道。

    “好大的口气！”赵煦冷哼一声，“你不过是初入门的正式弟子罢了，我和白兄却已经入门三年，早就跨入二重中期，我们两人联手，就算二重后期的高手也要暂避锋芒，你敢我们二人出手？”

    “一个废物，就算得到再多的资源，修炼再长时间，也依旧是废物，我现在给你们各自展现实力的机会，如果效果不让我满意，那也就没有必要回去了。”

    赵鹏负手而立，语气平淡，但话语之中，却充满了傲气，仿佛在他面前的根本不是两个本门师兄，而是不知好歹的后辈而已。

    “好大的口气！”白枫一声怒喝，掌力勃发，一掌推出，贯穿山岳，比起之前的掌力更加威猛。

    “撼世神拳！”

    赵煦也怒喝一声，整个人气势轰然涌出，如同山洪爆发，威势动天，他们原本只是受到了秦宏的授意来找赵鹏麻烦，本身跟赵鹏没有仇恨，但被接连鄙视，也已经愤怒到了极点。

    一掌一拳，皆是凝聚了二人最巅峰的实力，两个二重中期的大宗师拼命，就算是二重巅峰级别的大宗师都要暂避锋芒！

    而面对如此攻势，赵鹏却满脸淡然，双手依旧背负在身后，似乎根本不准备应对。

    周远大吃一惊，这两人的攻势强大的惊人，赵鹏却如此托大，若是被打中，那么就算他是铁打的身躯，也要被砸成铁饼！

    他虽然想上前救助，却实在有心无力，白枫赵煦两人的实力本就比他高出一些，现在拼命之下，他不但不敢上前，更是连接近的能力都没有！

    砰！砰！

    两人的拳掌距离赵鹏不过两三寸距离，众人眼中，赵鹏被打成重伤的后果已经不能避免，但正在此时，赵鹏的身上却突然浮现出一层水火铠甲。

    一拳一掌两道无匹的攻势打在这水火铠甲之上，却被生生阻挡下来，甚至没有在上面造成哪怕丝毫的裂痕！

    白枫与赵煦皆是大吃一惊，连忙后撤，赵鹏站在这里任凭他们打，都让他们无法占丝毫的优势，如果赵鹏出手，那还了得。

    两人之前不了解赵鹏的实力，所以还敢来找麻烦，现在见识如此神威，各个都是吓得不轻。

    喔喔！

    赵鹏两手虚攥，顿时激起阵阵风声，两只无形的巨手凭空产生，阻拦在白赵两人的身后，两人后退之中，只感觉自己撞到了一个铁墙上面，五脏欲碎，身形顿止。

    “区区蝼蚁，也敢来试我的手段！”

    赵鹏随意的说道，挥了挥手，两人便被狠狠的砸在了地面上，顿时疼得**起来，赵鹏看似只是普通几击，但皆是气力刚猛，让他们有些承受不住。

    周远那一些人已经完全看傻了，白枫赵煦两人来到此处的时候，是何等的张扬，让他们倍感压力，但现在赵鹏出手，这两人却只能任由其摆布，毫无还手之力，这是什么手段，就算大宗师二重巅峰的强者，都不可能做到这么随意吧？

    两人看向赵鹏，眼中露出怨毒的光芒，赵鹏的出手极重，他们两人就算不落下暗伤，但也至少要修养几个月的时间，这几月时间不能修炼，修为恐怕早已经落下别人一截。

    “现在任凭你张狂，等到待会儿执法弟子过来，看你如何应对！”两人心中已经恨透了赵鹏，却根本忘记了，是他们二人先来找赵鹏的麻烦，在这种情况下，赵鹏就算对他们再狠，那也是情理之中。

    赵鹏看了一眼手下的诸多护卫，吩咐道：“已经没有你们什么事情了，回去好好修炼吧，至于这里的事情，交由我处理就好了。”

    周远点了点头，但脸上还露出了几分担忧之色，提醒道：“主人，咱们金城的执法队非同一般，极为严厉，到时候如果有什么事情，稍微隐忍一下就好，不然只会招惹更大的麻烦。”

    赵鹏点了点头，而这时白枫却骂了起来：“赵鹏，你将我们打的重伤，执法弟子过来，绝对不会轻饶你，轻则关你三五个月，重则废了你的修为，让你成为彻彻底底的废物！”

    在潜龙居之中交手，这也是常有的事情，毕竟年轻弟子热血气盛，又个个是修炼天才，一言不合就出手的事情多得是，对于这种情况，宗门也属于默许态度，只是对涉事双方口头警戒。

    毕竟不造成太大后果的话，弟子之间交手反而能够相互催促，这样的好处不小，如果真正要将其管住，恐怕会适得其反，不但不能相互督促，反而会将仇恨积累，引发仇杀，造成弟子伤亡。

    但以上这些，都是以一点为前提，那就是不能对同门弟子造成不可逆转的伤势，耽误对方的修炼。

    赵鹏此次出手，已经将他们二人打成重伤，这也算是彻彻底底违反了门规，金城不但不会不管，反而会大力管制，杀一儆百，让众弟子警惕。

    “小杂种，这次你敢打伤我们，金城一定会……”

    赵煦正要嘲弄几句，但话还未说完，赵鹏虚空一掌便已经将他扇的翻滚了出去。

    “既然你们认为我基本上会被废除修为，那这样的话，我似乎也不会介意再加重一下罪孽，直接废了你们！”

    赵鹏抬了抬眼皮说道，顿时让两人吓得脸色惨白，赵鹏现在重罪在身，似乎也真的是无所顾忌，如果真的将其招惹，那恐怕真的要被破了丹田，那就是怎么样都挽回不了的了。

    两人虽然口上不敢说什么，但心中早已经将赵鹏咒骂了千百遍，准备等到执法弟子到来后狠狠的处罚赵鹏，以泄他们心头之恨！

    咻咻咻！

    不多时，一阵破空声从远处传来，五名身穿黑衣的金城弟子破空飞行，闪瞬功夫，便已经来到了院落之前。

    这五人都是青年年纪，但以刚才的飞行速度来看，实力竟都在大宗师三重境界之上。

    能够掌管一城之刑罚的弟子，必定是能力惊人！

    白枫与赵煦二人顿时狂喜，连忙喊道：“赵鹏此人公然对我们二人出手，将我们达成重伤，以现在的情况来看，我们至少半年都没有办法修炼了！请诸位师兄做主！”

    赵煦的眼中满是恶毒之色，对赵鹏道：“怎么，你之前不是很狂傲吗，现在诸多执法师兄在此，你的本事又到哪里去了？”

    “不错，之前你狂妄放肆，现在就要还回来！”白枫也是冷笑着说道。

    执法弟子出手，是绝对的狠辣，赵鹏既然有错在身，犯到他们手里，就算不死也要脱层皮。

    两人目光看向五名执法弟子，期待着几人将给赵鹏怎么样的刑罚。

    但霎那之间，五名执法弟子却齐齐跪倒在地，为首一人双手抱拳，看向赵鹏，恭声说道：“在下执法弟子孙康，见过赵鹏师兄！”

    哗啦！

    剩下的四人更是直接跪倒在地，声音整齐划一：“我等执法弟子，拜见赵鹏师兄！”