
    轰！

    惊天动地的巨响，激荡而出。

    随着音浪传播，整个大唐帝都之人，都被这轰然巨响惊到。

    随即空中浓云纷涌而来，宛若是一张乌黑的大幕，将方圆百余里的大唐帝都笼罩在乌云之下。

    春雷滚滚，春雨如酥，铺天盖地。

    唯有一道刀锋，矗立在天地之间，金光灿灿。

    刀锋宽达数米，越来越高，最终高达二百余米，横呈在天地之间，似乎要割裂满天乌云，将苍天一分为二。

    这就是独孤神香的刀法神通。

    难怪当日独孤神香从远古之路跨界而来，出现在唐河上空的时候，观澜的脸色会勃然大变，惊呼“独孤嫡女，金城神香”这八个字，原来这独孤神香的武道实力，比起观澜，不知要强横了多少！

    大宗师与大宗师之间，实力差距，竟如此之大！

    也不知这独孤神香，到底位于大宗师第几重。

    赵鹏的剑锋，早已是没入了刀光之内，却并没有就此消散，反倒是像融入刀锋当中，不分彼此。

    紧接着，金灿灿的刀光当中，就有一道雪白的光华，越来越亮。

    帝都之人已经是看得清清楚楚，原来先前融入了金色刀光之内的剑光，并没有消失，只不过金色刀锋太过于耀眼，这才遮住了剑锋的光芒。

    随着剑光越来越亮，空中刀光已经在急剧颤抖。

    轰隆隆！

    又是一声巨响，金色刀光轰然炸裂。

    在刀光崩裂刀芒飞溅的空中，一束剑光冲天而起，直达千米之上，贯穿层云，将浓浓乌云洞穿。

    时刻，正好是上午。

    太阳尚在东方天空。

    于是，当乌云被剑光洞穿，金色阳光就肆无忌惮，顺着乌云洞口照射而下，宛若是一支无边无际的金色羽箭，贯穿天地，由九天之上而来，直达大唐帝都。

    乌云遮天的天气，光线十分昏暗。

    越是光线昏暗，就越显得剑光耀眼，越显得那一束阳光夺目。

    玄门大宗师气势，充斥在赵鹏身上，衣袍随风卷动猎猎作响，气息如剑，身形如剑，站立的姿态如剑，就连眼神也一如剑光，锐利至极，锋芒毕露。

    独孤神香一时失神，凝视着空中消散的刀锋，喟然长叹。

    “我这刀法神通，叫做当千遮天法，一刀之威，抵得上千道刀锋，此乃我金城一脉，刀法神通最强的一道，却被你一剑破去。”

    一言至此，独孤神香干脆闭上了眼睛，不再去看空中剑光，也不去看赵鹏，口中话语幽幽，“难怪观澜会对你如此死心塌地，难怪她会背叛我金城一脉。若是换做我独孤神香，当我的实力与观澜相差无几，当我见到你这样的剑道神通之后，我也必定会拜服于你。只因这般剑道神通，绝非是当世武道中人的手段，应该是远古传承而来……”

    赵鹏沉默不答，当空一剑，已然斩下。

    他要杀了这独孤神香！

    若是换做旁人，在这等时候，只怕会和独孤神香三言两语说上几句，可赵鹏素来果决，勇烈无双，平日里哪怕是在和人议事的时候，赵鹏也是沉默寡言，最多也只在最后做决定的时候，乾纲独断说上一两句而已。

    独孤神香虽是一个极为出众，万中无一的女子，却怎能让赵鹏为之动摇？

    不过，赵鹏却真的心动了。

    他心动并非是看上了独孤神香，只因动了杀心。

    动杀心，也算是心动。

    嗡！

    剑锋轰然作响，自天而降，直接斩向独孤神香。

    独孤神香虽闭上眼睛，可作为玄门大宗师，她对天地玄气极为敏感，虽未曾睁开眼，可在她心灵当中，已是感觉到了头顶剑锋，朝着她直接挥斩而来。

    一种无可抵挡的念头，出现在独孤神香心中。

    自从名震天下之后，独孤神香就极少出现这种念头，哪怕是在与金城宗主皇甫诡比斗的时候，独孤神香也不会出现这种无力感。

    这一剑，难道比皇甫诡的手段更加厉害？

    独孤神香心中一惊，突然开口，说道：“住手！我愿对观澜之事既往不咎，只求你散去这一剑。”

    赵鹏充耳不闻，一剑挥落。

    独孤神香别无他法，只得将手中陌刀高高举起。

    猛然间，又是一道武道神通，施展而出，轰向空中剑锋。

    金城武道，一骑斩！

    一道金光人影，女武神一样冲天而起，除此之外，又有诸多神通，有赵鹏从观澜身上见到过的金城武道神通，也有赵鹏未曾见过的武道神通，加在一起一共是八种武道神通，被独孤神香在说话之时，在片刻之间，同时施展而出，轰向空中剑锋。

    轰隆隆……

    诸多爆鸣之声，连成一片。

    空中剑锋被八种神通稍稍阻挡，剑势略略慢了几分，却不曾停止，直接挥斩而来。

    独孤神香只得将手中陌刀朝空中丢去，要挡住落下的剑锋，身形却化作一道金光，猛地冲向了观澜。

    观澜此刻，正处于震惊当中。

    她以前曾经见过赵鹏施展出这种剑道神通，而且不是一次。却未曾有任何一次，让她像现在这么震惊，她简直无法想象，当初在中土七国赵家的时候，赵鹏还远远不是他的对手，如今仅仅是相隔了几个月的时间，赵鹏已经成长到了她难以想象的地步。

    “主公……”

    观澜心中沉吟，眼中已是有些失神。

    而就在观澜失神的一瞬间，独孤神香眼中金光一闪，抓住了观澜分神的机会，一瞬间身形化作一道金光，闪烁而去，冲向了观澜。

    眨眼之间，独孤神香已经是从观澜身旁，将观澜死死搂在了怀中。

    空中剑光若是在此刻降下，若是在此时斩在独孤神香头顶，必定会将观澜一同灭杀！

    剑锋无情！

    两人抱在一起，身躯贴着身躯，剑锋又怎能只斩杀独孤神香，却对独孤神香死死抱住的观澜不伤一分一毫？

    “卑鄙！”

    观澜神色震怒，大吼道：“主公，休要管我，杀了就是！”

    这一声叫喊，让独孤神香心神一颤。

    这独孤神香就怕赵鹏真的不顾观澜的死活，不分青红皂白，一剑斩下，用这一道威凌天下的剑道神通，将她与观澜二人，一同灭杀在此。

    空中剑锋，戛然而止。

    璀璨无双的剑光，横在独孤神香与观澜头顶，距离她们的脑袋仅有一尺之遥。

    剑光在空中极为狭长，宛若是贯日长虹，落下之后，已经变得只有十余米长，但是剑光越发的耀眼夺目，剑意越发的炽烈。

    独孤神香身后的大殿，已经被挥斩而下的剑光一分为二，轰然崩塌，化作了满地废墟。

    “原来，阁下心中，对观澜很是关心呢。”

    独孤神香朝着赵鹏微微一笑，那抱住观澜的手掌已经洋溢出了一种青黑的光泽，“世人都知道，燃血道场之人，最擅长下毒，却忘记了，我独孤神香在步入玄门大宗师境界之前，也是以毒法闻名天下，只是许久不用，如今已经有些生疏了，要靠近了敌人，甚至要抱住敌人，才能万无一失的下毒。”

    观澜脸色微黑，身躯已是有些发软，唯有嘴唇还能动，可是说出的话语，已经是有气无力：“主公……主公不要管我，先杀了她。”

    “阁下真要杀我？”

    独孤神香见头顶剑光还未散去，又说道：“我说了，只要你肯放了我，我就对观澜背叛金城一脉之事，既往不咎，你为何要苦苦为难我？”

    嗡！

    随着一声剑鸣响起，空中剑光，已是慢慢变得暗淡。

    “主公不可！”

    观澜狠狠一咬牙，将舌头的咬破了，借此疼痛刺激自己，让自己恢复了几分力气，终于是将玄门大宗师应有的实力展现出了几分，强行挣脱独孤神香的怀抱。

    观澜脱身那一刻，竟不想着逃跑，而是一跃而起，朝着距离她头顶只有一尺的剑光，撞击而去。

    “贱人！”

    独孤神香怒骂一声，闪身后腿，朝着远方飞射而去。

    赵鹏未曾去追独孤神香，只将空中剑光散去。

    此刻，就算是去追，他也斗不过独孤神香。

    赵鹏本就只有玄门宗师的实力，而且只修炼到了玄门第一重，全靠着惊雷九步以及桃符的功效，才强行驱动玄门大宗师的武道气势，施展出了这一道剑道神通。

    如今，桃符的功效已经过去，自然无力再维持手中剑光。

    独孤神香一路逃离，直到跑到了数十米外的院墙上站定了，确定自己安全，就算赵鹏追杀她，她也能及时逃离，这才停下脚步，转身看着赵鹏，问道：“你对我杀机已定，来日必定会杀我。你这一剑，我简直闻所未闻，见所未见，也不知来日将要击杀我的这一道剑道神通，叫什么名字？”

    “御宏观微之剑。”

    赵鹏云淡风轻说了一句，又道：“此剑，就是来日杀死你的剑道神通之名字。你若留下解毒之药，立刻让观澜解毒，我此剑只杀你一人。你若不肯交出解药，等我登上远古之路，去了你们那一方武道世界，必将你金城一脉，杀得干干净净！”