
    “我若是将你收留在身边，有朝一日你趁我不注意，将失神丹投放在我的食物和水里面，我中了毒之后，你问什么我就说什么。岂不是我心中藏着的任何秘密，都会被你知道得一清二楚？”

    一席话语，回响在华音心头。

    华音沉默良久，只回了一句：“日久见人心。”

    “人心这东西，捉摸不透。”

    赵鹏直说道：“你若真想跟随在我身边，那就先在这船岛上住着，等过得一段时日，你随我去一次中土七国，我才能完全信你。”

    去中土七国，自然是要前往基始城，寻找熊猫人。

    只需熊猫人将神魂傀儡的手段施展出来，不管这华音到底存着什么心思，赵鹏都无需担忧。

    华音却突然问了一句，“阁下难道就不怕，剑岚宗找阁下的麻烦？”

    “你都不怕，我怕什么？”

    赵鹏凛然言道：“剑岚宗若有高手打上门来，你自己去解决就是。若是连你都打不过，那就由我出面，将他一剑斩了。”

    华音闭上嘴巴，将焚渊之刃收回剑匣里，心中想道：“赵鹏充其量也不过是一个玄门宗师而已，定然是靠着其他诡秘的手段，才能爆发出玄门大宗师的武道实力。像他这等实力，最多也就能与一个寻常的玄门大宗师匹敌，施展那御宏观微之剑，一剑落下，最多也就斩杀一个玄门大宗师，若是我剑岚宗诸多高手，全来到首星武道世间，一起围攻他，他怎能斗得过？只怕这赵鹏，必定有其他的依仗……”

    赵鹏身上，确实有金刚法纹，刀枪不入，万法难侵。

    与人争战之时，只需将金刚法纹施展出来，首先就立于不败之地。可若是敌方实力太强，这金刚法纹能守不能攻，敌人若是一门心思想着要逃跑，赵鹏只怕也难以追上。

    “主公。”

    华音沉默片刻，又道：“我先回房去了，若有刺客再来到船岛当中，我必定会第一时间，将消息禀告主公。”

    赵鹏挥挥手，盘膝坐下。

    不一会儿之后，就有虎啸之声，从赵鹏口中响起。

    啸声笼罩整个船岛。

    华音能成为玄门大宗师，也是一个不懒惰懈怠之辈，时时刻刻不忘修行，正好虎啸响起之时，华音在修炼一种剑岚宗的武道神通，突然间她就觉得，虎啸震荡了她的心绪，使得自己在修炼武道神通之时，思维比起以前，要活跃了好几倍，以前想不明白的一些修炼神通的关键之处，竟然在此时此刻，一想就通，豁然开朗……

    “难怪观澜死心塌地跟着他，原来在他身边修炼，竟然还有这种好处！”

    华音心中震惊至极，她根据声音传来的方向，得知这声音必定是赵鹏发出，于是她心中又想道：“武道天赋与武道悟性，是与生俱来的东西，及其难以提升。只有在得到了某些上古之时留下来的福泽，才有几分提升武道悟性的机会，听说赵家燧天取火之事，能让尚未正式长大成人的少男少女，提升武道悟性。没想到赵鹏释放出的虎啸之声，竟然也有这种效果……”

    一抹惊喜之色，出现在华音眼眸深处。

    她横放在膝盖上的手指，以及背负在她背后的剑匣子，都在轻轻的颤抖震动着。

    喜不自禁！

    焚渊之刃名剑通灵，感受到了华音的心情，这才在剑匣子里剑锋震颤，发出微不可查的剑鸣之声。

    赵鹏修炼一番之后，就招来观澜，给了她两颗失神丹。

    先前被寒冰冻住的两个刺客，一人被观澜喂食了一颗失神丹之后，自然是知无不言，言无不尽。

    这两个刺客的口供，也是一般无二。

    口供一样，就意味着失神丹果然有着华音所说的那种功效。

    “主公！”

    观澜前来禀告，说道：“这两个刺客，都是来自于千岛诸国，他们在东土大唐里，潜伏已久，这一次来刺杀主公，一则是为了前任帝都令摩炀报仇，二则是主公对他们千岛诸国的大业，构成了阻碍。”

    “大业？”

    赵鹏回想着以前在诸多书籍当中，阅读到的有关千岛诸国的讯息，说道：“千岛诸国位于大海南端，都是一些由大大小小的岛屿组成的国家，虽算不得有多贫瘠，可整个千岛诸国所有岛屿的疆域加起来，也比不得中土七国当中的任何一个帝国，他们地少人稀，有什么大业可言？”

    观澜说道：“正因为他们地少人稀，所以才要谋划大业。他们想要攻入东土大唐，颠覆东土大唐的国统，将东土大唐变成他们千岛诸国的国土。”

    “蚍蜉撼大树，简直不自量力！”

    赵鹏说道：“东土大唐幅员辽阔，十几万里疆土里，存在着数以亿计的百信，其中高手无数，千岛诸国怎能斗得过东土大唐？”

    观澜说道：“他们也知道东土大唐实力强横，无法力敌，于是就想出了诸多阴谋。而那些阴谋当中，最被他们看重的，就是三家分唐的计策。”

    赵鹏问道：“何为三家分唐？”

    观澜说道：“在东土大唐里，武将统管军士，文官统管万民。朝堂里的权柄，素来都掌控在三大相公手中。而三大相公的官位又是代代相传，父传子子传孙。再加上东土大唐的祖宗之法规定，大唐天子只有在修炼成了帝王剑道，或者是修炼出了天子之剑，才能真正掌控朝政。这使得三大相公的权势，在东土大唐已经是牢不可破。千岛诸国的计策，就是不惜一切代价，支持三大相公所在的三个家族，让他们三家造反，瓜分东土大唐，让东土大唐由一个帝国，变成三个。然后再挑起三个国家之间的战争，再等到三国自相残杀，诸多玄门高手死得差不多了，三个国家奄奄一息之时，千岛诸国再趁虚而入，一统山河！”

    “此法，倒是不错。”

    赵鹏深吸一口气，问道：“若要让此法成功，绝非一朝一夕就能做到，你可问出来了，这千岛诸国为了此事，到底谋划了多久？”

    “一千余年。”

    观澜将拷问的来的卷宗，交到赵鹏手里，说道：“自从千年之前，那条横在大唐帝都上的远古之路突然消失以后，千岛诸国就已经在谋划颠覆东土大唐，侵入此地的计划。他们甚至策划好了，一旦将东土大唐征服之后，就以东土大唐为跳板，再统一整个首星武道世间，最终踏上远古之路，杀至另外一方武道世间……”

    “区区千岛诸国，竟也想着要一同山河千秋万载，简直可笑。”

    赵鹏心中，浮现出千岛诸国的地图，摇了摇头，又说道：“不过，能做出这番谋划之辈，定然是一个百年难得一见的智者。只可惜这计策是千余年前谋划出来的，当初谋划此事之人，只怕早已经死去多时。若非如此，若是那人还活着，千岛诸国也不会谋事不密，让这等事情被门下刺客知晓，再被我们拷问出来。”

    “主公所言极是。不过，今日前来刺杀主公之人，并不仅仅是刺客，他们还有另外一重身份，那就是千岛诸国派遣到东土大唐的使者。”

    观澜说罢，又从衣袖当中，掏出一本由金箔装订而成的薄薄的册子，递给赵鹏，说道：“我在他们身上，找到了这本书册。此书名叫五方影刀录，其中记载着千岛诸国里最为诡秘的武道秘法，此法最擅长刺杀敌人。只是这书中文字，多半是用密语书写而成，看上去十分凌乱，词不达意，只怕唯有他们千岛诸国懂这种密语的人，才能看得懂。不过，我当初在摩炀府中抄家的时候，找到了几本密语册子，也不知是否能用来破解这本五方影刀录。”

    “你且试试。这些前来刺杀我的千岛诸国之辈，武道实力虽算不得有多强，最厉害的也只不过是玄门宗师，实力最差的竟然只有玄师层次，可若非是华音轰出一剑，以剑预警提醒我，只怕这些人还真能直接侵入我身边，虽未必能杀得了我，却也能将我偷袭成重伤。”

    赵鹏点点头，将五方影刀录的册子交给观澜，说道：“这些千岛诸国之辈，所谋甚大，不得不防。我写一封书信给你，你连夜拿到大唐帝都，交给大唐天子，让他派出朝中高手，助你将千岛诸国之人，斩尽杀绝。”

    一言至此，赵鹏直接动笔写信。

    写完之后，就将从华音那里得来的失神丹，拿出一半，与信笺一同交给观澜，说道：“你捉拿了千岛诸国之辈以后，务必对他们严加拷问，再顺藤摸瓜，最好是将千岛诸国埋伏在东土大唐的诸多探子，一网打尽。”

    “遵令！”

    观澜施了一礼，起身离去。

    这段时日对赵鹏而言，正好是多事之秋。

    朱颜白骨一脉，即将到来，而诸多域外高手，极有可能与朱颜白骨一脉联手，到时候免不得又是一场恶战。

    赵鹏有诸多金刚法纹，赵家自然是立于不败之地。可赵家武道中人实力不高，虽能保住自己不死，可未必能杀得了敌人。若是那些朱颜白骨一脉的高手，直接带着洛儿，冲进了远古之路，赵家之人与朱颜白骨一脉的武道实力相差巨大，又如何能够阻挡朱颜白骨一脉带着洛儿逃走？