
    周易闻言点点头道：“不过，福克斯你做的很好。”

    周易继续道：“既然你把一切都安排好了，明天我们就开业吧，到时候会吸引很多人前来观看，你们可要拿出最haode一面来。”

    福克斯闻言点头道：“是的，老板。”

    周易转头看着麦塞克，还有维尔和卡利，眼中闪过一丝精芒道：“交给你们的事情办得怎么样了。”

    维尔道：“老大你放心，你教给我们的事情早就办好了，已经安排了足够的人手去探查黑斧帮的情况，具体细节我们已经摸清楚了，随时可以动手。”

    周易点点头道：“很好，明天黑斧帮的哈克一定会来，你和麦塞克带着黑鹰的精锐迅速的将他的老巢扑灭，同时我会派出我的秘密武器跟随你们一起去的。”

    维尔和麦塞克闻言，眼中都是闪烁着奇异的神色，不知道周易的秘密武器是什么，不过眼前的人已经给了他们太多的神奇之处，让他们根本无法看清楚他的极限在哪里。

    周易转头看着卡利道：“卡利，明天你的五十个保安队的人可要把治安搞好，我可不希望出岔子，一旦我发信号，立刻全力压制哈克的部队，让他们在瞬间失去战力，知道了吗。”

    卡利听了周易的话之后，点点头道：“haode。”

    时间总是过得很快，转眼就是一晚地方时间过去了。

    第二天一大早，寒风瑟瑟，一片肃杀之气。

    周易看着天空，嘴角浮出一丝冷笑：“真是杀人的好天气。”

    今天流星街有头有脸的人物很早就收到了来自周易的邀请，不管他们情不情愿，都不得不来这里。

    早上的天空总是一片昏暗的，但是娱乐城大门前已经是灯火通明了。

    魔能灯将整个娱乐城照射的如同白昼，密布的灯光美丽炫目，配合上高达数十米，足有五层的奇异风格建筑，更是吸引了无数人的目光。

    看着这奇异的建筑，一个个流星街的老板们都是目露奇异的神色，虽然一直看到在修建它，但是如今被灯光点缀的这座建筑却是第一次展露出了它的魅力，那是异世的风格。

    按照周易的要求，他的娱乐城可不是方方正正的，而是成金字塔的形态，越是xiangshang，越窄小的，不过即使是顶层的旅店，也有近千平方米，开辟了数十个房间。

    早早的周易就到了娱乐城大门口，娱乐城在福克斯的安排下已经开始运转了，第一天的时间，酒水都是免费的，任何人都可以进入其中玩乐。

    时间总是过得很快。

    早上九点钟的时候，几乎整个流星街的人全部都到了，里三层外三层的将娱乐城围的水泄不通。

    周易和他的手下都汇聚在娱乐城大门前，周围围满了无数的看热闹的佣兵和居民，一个个眼中满是好奇的看着这奇异的建筑，不知道是干什么的。

    一个三层的木台，长约十米，静静的伫立在娱乐城门口，周易站在正中间，而他的身旁则是流星街几个最大的店铺的老板，都是面色恭维，或是献媚看着他。

    而在木台之下的两边，则是站满了青春靓丽的少女，她们都穿着红色开叉旗袍，露出了粉嫩的大腿，还有黑色高跟鞋，吸引着无数男人们的眼球，一个个几乎要扑上来的感觉，但是看着这些女迎宾后面一个个荷枪实弹的保安队之后，顿时偃旗息鼓了，不得不安耐住自己心中的欲望。

    这个时候，周易眼睛一亮，因为他看到了自己的目标，哈克。

    哈克背后跟着五十人，大步流星的向着周易走来，野蛮人哈克，在流星街可是跺跺脚，大地都要抖三抖的大人物。

    他的出现让所有人都是面色微变，但是也有人来看好戏了。

    周易面带微笑的迎了上去，看着哈克道：“哈克帮主好久不见了，兄弟我一直忙于家事，来不及拜访，还请原谅。”

    哈克闻言，眼中闪烁一丝寒芒道：“哪里哪里，我才是没有前去拜会，上次的误会我还没有赔罪呢，不知道兄弟这一次可有时间。”

    周易笑道：“当然有时间，不如明天吧，就在这娱乐城之中，我做东如何。”

    哈克闻言打了一个haha道：“那能啊，还是我来做东吧，怎么能让你破费。”

    哈克表面粗枝大叶，但是塔克不蠢，不会让自己深陷敌营，这一次来他都带了足足五十人的手下，超过三十人带着枪的，这可是他这段时间花了很多钱买到的。

    面对周易的强大实力，他不得不如此，不然连命保不住的。

    但是就在这时，异变突起，一直坐于周易肩膀上的猫又忽然睁开了双目，身形一扑，恐怖的速度来到了哈克的面前，根本没有给他任何反映的时间，一道冰冷的声音响起：“空间切割。”

    撕拉

    一道虚无的刀光闪过，哈克还没回过神，就被一刀劈成了两半。

    一瞬间鲜血就从哈克的身体之中喷涌而出，前一刻还在谈笑风生，下一刻就瞬间身死魂灭，所有人都没有反映过来，看到这一幕的人，脸上的笑意都僵直了。

    与此同时，保安队五十人几乎在周易出手的瞬间就冲了出来，将哈克的队伍团团围住，一把把黑洞洞的枪口指着他们，让这些哈克的手下们一个个面色大变。

    这时他们才反应过来，刚要有所动作的时候，一个巨大的吼声已经响起：“都不要动，谁动谁死。”

    看着已经指着他们的枪口，这些黑斧帮的帮众们一个个顿时犹豫了。

    这时周易看着哈克的尸体，然后慢慢的走到了众人的面前，声音冷漠道：“缴枪不杀，我可以收留你们，哈克已经伏诛，成王败寇，识时务者为俊杰，你们如果愿意服从我，成为我黑鹰保镖的一员，丢下枪，我可以放过你们，保你们以后荣华富贵。”

    一众黑斧帮的帮众相互看了一眼，然后纷纷的将自己的武器丢在了地面上，处于绝对的劣势之下，这些乌合之众没得选择。

    周易点点头，然后对着卡利道：“把武器收好，带下去吧。”

    一场大乱几乎瞬间就消弭无形，曾经横行流星街的野蛮人哈克在转眼之间就永远的消失在了这个shijie上，每一个人都为周易的阴狠而感到恐惧。

    这是一个什么样的人啊，居然在自己产业开门大典的时候，搞出这种事情。

    就在无数人都以诡异的目光看着周易的时候，他已经重新回到了木台上。