
    一片漆黑的墓穴中，回荡着一阵阵敲击石壁的声音，空旷的回音冰冷肃杀，一种无形的诡秘气息弥漫着整个墓穴之中。

    这是一处奇异的墓穴，结构特别，和古代任何时代的墓穴都有着明显的差别。

    墓穴之中看不到精美的陶器，或是价值连城的金银珠宝，又或是刀枪剑弩这些拥有特殊身份的人才能获得的陪葬品。

    空旷的墓穴之中，只有一个八卦型的墓室，无数诡秘的符文密布墓室墙壁之上，地面则是一个神秘的太极八卦图，一切都是显得那么与众不同。

    如果是不明所以的人看到了这一幕，恐怕立刻就会被吓出一身冷汗，以为自己来到了什么邪门的地方。

    八卦墓室之中，一个黑色水晶的棺木静静地躺在其中，深邃的黝黑，仿佛是会吸尽你的灵魂，棺木之上，静静的贴着一张黄色符纸。

    随着一阵阵敲击声越来越响，墓室的墙壁所在，一片碎石落下，发出了一阵阵地轻响，回荡在整个墓室之中，接着就是一大片碎石从墙壁上落下，露出了一个通往外界的洞窟，无数年没有人到访的墓穴，终于迎来了第一批客人。

    三道身影陆陆续续的从洞穴之中爬出，全身都被乌黑的泥土给沾满了，浑身一股土腥味，不过他们毫不在意，神情冷静，手中提着手电，在这墓穴之中四处照射，光芒扫过四周的墙壁，看到了无数的符文，都是面色一凝，很是谨慎。

    三个人走南闯北，也见过不少奇闻异事，僵尸这种东西也是听说过的。

    只听其中一人道：“乔老大，你看这里到底是什么地方，怎么看起来这么奇怪，我们从来没有见过这类型的墓室。”

    说话的人是个年轻人，灯光照射下可以看出，这是一个很普通的年轻人，只是眼中不时闪过的冷光可以知道，他不是一个等闲之辈。

    乔老大似乎是这三人之中的领头人，他下巴留着一绺胡须，在手电的光芒照耀下露出一丝花白，看着眼前八卦八方的墓室，还有中间那一口黑色水晶一样的棺木，面色有些凝重道：“我们恐怕到了一个了不得的地方了，我精通古代的风水之术，依靠寻龙探脉的手段，不知道寻到了多少古代的古墓，不过我还真是从来没有见过这种布置形式的墓地。”

    想到这里，乔老大对着两人道：“铁彪，周易，你们两个去吧那棺木打开，小心点，里面也许有脏东西，我准备好武器，随时准备攻击，你们也准备好躲避，知道吗。”

    这三人都是盗墓贼，乔老大是这个团伙的领头人，周易和铁彪都是他的手下。

    周易和铁彪闻言，都没有说什么，点点头走了过去，这种事情他们早就做了很多遍了，盗墓的人，脏东西碰到不是一次两次了。

    不过周易却是留了一个心眼，或者说他从来就没有相信过两人。

    他是一个孤儿，从小在孤儿院长大，他是在一年冬天被遗弃在孤儿院门口的，对于父母的抛弃他并不在意，也不恨他们，因为他知道，人类，从出生开始，真正能够依靠和相信的只有自己。

    十四岁的时候，他就从孤儿院之中逃跑了，孤儿院可不是什么好地方，那里甚至可以说是很多罪恶款滋生的地方，孤儿们只能够独自对抗，孤儿们能够依靠的，也只有同为孤儿的同伴，可惜的是，周易在zuihou还是选择了背叛那些和他同样身为孤儿的存在，独自一人逃走了。

    逃走之后的周易，在社会上成为了流浪者，混迹于都市的低层，什么伙都干，为了挣一口饭吃，练就了一副好身体。

    直到他遇到了乔老大，被乔老大看中，引领他进入了盗墓这个行业。

    乔老大是个很隐秘的人，在道上也是很小心的，从来不得罪人，手上的东西也是通过他的秘密渠道销售，很神秘的家伙。

    对于乔老大的邀请，周易没有拒绝，能够学到盗墓这门手艺，周易可是撞了大运。

    不过在和乔老大一起盗墓的过程中，周易却是发现，乔老大完全不会告诉他们过去发生的事情，而且他以前的同伙或者朋友更是一个没有来找过他。

    很快一年的时间过去了，周易心中隐约之间感觉到乔老大恐怕你不是善类，他以前的同伙或者同伴们应该已经不存在于这个shijie上了。

    本来周易就一直很奇怪，乔老大这么一个精通风水盗墓的家伙怎么会随便找个外行人来做同伴。

    周易经过一年的察言观色，和仔细的思考，觉得这件事就是一个巨大的破绽，乔老大之所以找上他们，原因只有一个，他们都是消耗品，即使死了也可以再找。

    混迹地层社会的周易，可是比任何人都了解这个shijie的残酷。

    周易心中思绪万千，但是脸色却是分毫不变的和铁彪来到了水晶棺木的旁边，然后两人对视一眼，一起使力，要将棺木打开。

    “喝”

    两人使出了吃奶的力气，水晶棺木的棺盖才慢慢地开始移动。

    在将棺盖打开一个人头洞口之后，两人立刻松手向后退去，并没有将它完全打开，小心的看着棺木露出的洞口，看着那里有没有奇怪的东西出现。

    此时三人都拿出了自己的武器，小心翼翼地向着那里靠近，眼神不断的向着里面看去。

    半响之后，没有任何动静发生，乔老大三人微微松了一口气

    乔老大转过头，对着铁彪示意，让他过去看看，铁彪点点头，手上枪不离手，小心的靠近了棺木，在距离棺木一米远的地方，他将手电的光芒向着棺木之中照去。

    等他看清楚了里面的东西之后，顿时松了一口气，全身都轻松了下来，抹了一把头上的冷汗道：“没事了，里面是空的。”

    乔老大和周易闻言，微微有些讶异，然后连忙走了过来，三人汇聚在了棺材旁边，看着里面空无一物的棺材，都是松了一口气，至少知道这里没有粽子了。

    不过三人的心情并不好，要知道这个墓室就只有这口棺材，要是里面什么都没有，他们这一趟可是只有喝西北风了。

    乔老大皱着眉头，围着棺木仔细转了两圈，对棺木上的哪一张黄色符纸特别注意了一眼，半响之后道：“完全没有见过的东西，这个墓室虽然简单，但是恐怕时间很久远了，这一趟即使棺材里面什么都没有，这口水晶棺材恐怕也是很值钱了，一起动手，把这棺材完全打开，仔细检查一下。”

    三人一起，很快将棺材完全打开，被三人放在了一旁，这个时候，棺材上的符纸忽然化作了飞灰，消散无踪了。

    乔老大三人看到这一幕都是眉头一皱，然后微微离开了棺材数步，小心的注意着四周。

    直到一刻钟后，什么都没有发生，三人才出了一口大气，再次向着棺材之中看去。

    三人目光交汇在棺材之中，都是浑身一震，目露精光。

    棺材之中，一个小小的，类似玛雅金字塔一样的祭坛上，一颗仿仿佛宇宙星云一样的宝珠静静的伫立在哪里，它是如此的美丽，便是真实的宇宙也不及它美丽的万一，它吸引着三人的目光，让人舍不得将视线从它身上移开。

    宝珠之中，无数的星云在无尽的虚空之中慢慢的移动着，飘逸着，纠缠着，仿佛宝珠是空心的。

    乔老大面色一抖，嘴角都有些颤抖道：“这是绝世珍宝啊，如果这真是古代的墓地，这就是超越所有人想象的大发现，这个东西恐怕价值连城啊。”

    就在这时，铁彪忽然出手了，一道火光上过，乔老大带着不可置信的目光向着背后倒去，胸口一片血红，是那么的刺眼。

    乔老大倒下的途中，指着铁彪想要说什么，但是他已经说不出话了，肺部喷涌而出的血水让他只能够发出一声声呜咽声。

    周易在铁彪出手的瞬间，也抬起手中的手枪向着铁彪打去。

    “砰”

    又是一声枪响在墓室之中响起，铁彪在一枪打中乔老大胸口之后，就已经扑出去了，一个闪身就躲开了周易的攻击，同时半空之中就是一枪向着周易打来。

    周易看着这一幕，顿时心中一惊，看到铁彪那熟练的身姿，心中更是一片冰凉，这分明是久经战阵的家伙。

    一个念头在周易脑海之中闪过：“难道这个家伙曾经是军人。”

    这个时候晃神那是致命的危机，周易被铁彪凌空一击击中了，子弹将他的脖子贯穿，喷出了无数的献血，将整个棺材都染得血红，祭坛上的宝珠也被他的血液染得通红一片，一丝妖异的光芒闪动着，没有人看到。

    周易左手捂着伤口，右手的手枪子弹乱射，让铁彪一阵手忙脚乱，赖驴打滚，不断地翻滚着，但是就在这时时候，一声不和谐的枪声在铁彪背后响起。

    只见他身形一顿，接着僵直的不动了，眼神之中满是不可思议，背后后心处，慢慢的一片血红的鲜血侵出。

    周易此时大出血，全身无力的倒在了棺材之上，恍惚之间，看到了地面上的乔老大，面色惨然的握着一把手枪，枪上还冒着阵阵青烟。

    他也一脸苦笑的看着周易的双目，声音颤抖道：“想不到我居然会死在这里，真是终日打雁，终被雁啄。”

    随着他的话语落下，他的手臂也完全失去了力气，倒在了地上的血泊中，再也不能说话了，周易面色苦笑的闭上了双目，他知道自己即将死亡，再也没有未来了。

    恍惚之间，周易仿佛看到了过去的时光，孤儿院中与他的小伙伴们同甘共苦的时光。

    一个念头在他的脑海中闪过：“真希望可以再次和你们一起在这个shijie上挣扎啊。”

    随着周易念头落下，宝珠之上，他的血液在瞬间被吸收殆尽，一种奇异的光芒从宝珠之中亮起，将他笼罩，一个机械一样冰冷的声音在墓室之中响起：“征服系统启动，晶壁跳跃开始。”

    轰

    巨大的爆炸从这里炸开，一道冲天的神芒从地下冲霄而起，将墓室之上的山峰都轰开了一个巨大的空洞，同时神芒在黑夜的天空之上，打开了一个神秘的空洞，瞬间钻入其中，消失不见，只留下了恐怖的巨响，在整个天空回荡。