
    心中转过一些念头，周易鼓起勇气再次进入了这间富丽堂皇的店铺，来到了服务柜台，看着里面的一个服务眼小姐道：“你好，我想购买材料，不知道你们这里有没有。”

    服务员小姐睁着大大的眼睛看着周易笑道：“当然有了，先生请告诉我你需要那些材料，我可以帮你查询。”

    看着笑颜如花的服务少女，不知道weishenme，他的脑海里再次闪过了那两个神秘女子的面容，一个念头在心中闪过：“要是她们属于我该多好。”

    这个念头一闪而过，顿时让周易都吓了一跳。

    “我怎么会有这个念头，那两个女人明显不一般的。”

    这个时候服务员少女看到周易在发愣，就在他的面前挥挥手道：“喂喂，先生，你怎么了。”

    周易这才回过神，想到自己现在干什么，可不是胡思乱想的时候。

    周易深吸一口气，对着服务员少女道：“我需要一些恶魔尸体，最好是火焰系的恶魔。”

    少女一听，顿时心中一惊，因为和尸体打交道的一般都是很恐怖的死灵巫师，或者邪恶的家伙，被常人所厌恶的存在，虽然周易身上看不出来这些痕迹，但是也许是因为他的等级很低罢了。

    少女面色微白，然后带着敬畏，对着周易道：“这样啊，那先生需要多少具尸体，等级要求是什么级别的。”

    周易想了想到：“我需要大约五十具尸体，等级的化低阶就可以了。”

    服务少女点点头道：“那先生先在这里等待一下吧。”

    说完之后，少女低着头，迅速的离开了柜台，向着一层的后堂而去。

    周易走到了大堂的中央，坐在了沙发上，静静的打量着周围的环境，同时眼神也不由自主地向着二楼的楼梯看去。

    不过可惜，角度关系，他也看不到什么，只是心中一片好奇，总是挑动着他的心绪，对那两个御姐很感兴趣。

    周易摇摇头，心中暗道：“真是奇怪，难道我思春了，太好笑了吧。”

    猫又到是毫无所觉的趴在周易的肩头，脑袋东摇西看，似乎对这个时代非常感兴趣。

    好半响之后，服务员少女的身影出现在了周易的面前，恭敬道：“先生，这里只有十具恶魔尸体的库存了，你需要吗。”

    周易闻言，微微皱了皱眉头，然后点点头道：“是的，帮我送到这个地址，你们应该知道这里的。”

    周易将自己别墅的地址告诉了少女之后，少女立刻睁大了眼睛看着周易，她没想到周易居然是这段时间在边陲之镇闹得沸沸扬扬的黑鹰保镖的人。

    这时周易又道：“对了，你还要给我送来十万度的魔晶石，我一起订购，到时候找哪里的管家福克斯，他会付钱的。”

    服务少女闻言，迅速的拿出了一张合同，递给了周易，周易拿着合同，看了几眼，勉强认得字，看了看，知道没有什么问题，只是普通的合同之后点点头，就签了自己菲利斯的大名，他没有使用周易这个名字。

    在这个shijie，亲手签下的名字是具有强大的魔力的，绝对不能随意写出。

    用菲利斯来代替，却是一个不错的选择，因为这句身体的前主人就是名为菲利斯，谁都不会怀疑的。

    周易对于魔法的存在可是非常谨慎的。

    签订了合同之后，周易就从特拉斯商会的总部走出，重新出现了在大街上，此时正是下午，人流涌动的时刻。

    周易身穿一套普通的黑色衬衫，是从黑狼哪里得来的东西，别墅里一大堆，配上他的黑发黑瞳，在大街上也是比较显眼的存在。

    周易在大街漫步，并不知道，在特拉斯的二层所在，两道目光注视着他。

    只听一个悦耳动听，充满了一股端庄冷艳魔力的声音在这里响起：“你看那个男孩，身上居然闪烁着尤格拉希尔的青睐，看浓度似乎是击杀了传奇等级的恶魔才会具有的浓度，真是奇怪的男孩，不过低阶的存在，居然完成了这种高难度的任务。”

    这时又是一个充满了妩媚的声音响起：“是吗，看样子你对他很感兴趣啊，难道看上他了吗。”

    窗户边上，一声红色哥特服装的金发美人，眼睛如同太阳一般耀眼，声音飘渺道：“这还不至于，不过看得顺眼罢了，不过如果他能够进入我所在的shijie的话，也许我会考虑、考虑也说不一定哦。”

    这时从她的双臂之下，生出了一对雪白的玉手，捉住了她胸前的伟大，一个带着黑色眼眶的美丽容颜靠在了她的左边肩膀上，一张诱人的樱唇微动，美人痣闪烁着，越发的诱人，红唇在她耳边吹吐着热气道：“你不怕我嫉妒啊，我的魔女大人。”

    红衣魔女转过她的绝美面孔，伸出右手芊芊玉指，对着肩膀上的美人樱唇轻轻一点，端庄高贵的脸庞上，闪过一丝笑道道：“必须要嫉妒啊，如果真有机会，也许你也还可以和我尝尝一起玩的滋味。”

    眼镜美人闻言摇了摇头道：“那还是算了，你知道我不喜欢普通男人的，除非他长得比你还漂亮，我还可以试试滋味。”

    红衣魔女闻言，绝美的面容笑了笑，然后透过窗户看着周易肩膀上，那里一道身影一直坐在他肩膀上，赫然是猫又。

    红衣魔女的眼中闪烁着一丝丝奇怪的神色，似乎不敢置信，也是觉得出乎意料之外。

    如果周易此时在这里，看着一个全身赤裸的黑发女子拥抱着一位红衣御姐，恐怕要大喊百合了，不过这一幕现在他可是看不见的。

    不提特拉斯商团两个神秘的女人在干什么，周易现在走在大路上，确是不知道weishenme，心中闪过了一丝丝的隐忧和危机的感觉。

    虽然不知道weishenme，但是周易却是提高了警惕，行走社会那么多年，周易的危机意识一直很高，不然也不会从少年活到成年，早就成了社会的牺牲品了。

    虽然不知道危机来自哪里，但是周易第一时间就想到了暗杀，自己在流星街搞风搞雨，要说没有人盯上自己那是不可能的。

    心中警惕之心一起，周易立刻对着肩膀上的猫又道：“猫又，你是高级战士级别的等级，你有没有感觉到有人在盯着我们，我感觉周围有什么不对劲。”

    猫又闻言，一双猫眼闪烁着银色荧光，向着周围看去，接着声音在周易的耳中响起：“你的右面右边，哪里一个二十岁左右，穿着灰色衣衫的家伙，他的身上有着浓重的怨气，那是杀戮了无数无辜之人，灵魂破碎时候的气息，纠缠着他，可能就是盯上你的危机之源，他是一个中级战士，是个高手，很危险，应该精通冷兵器杀戮技巧，我可以看到他隐藏在手中的匕首，你要小心了。”

    周易闻言，点点头道：“那么你有把握活捉他吗。”

    猫又闻言点头道：“没有问题，他只是个中级战士，而且使用的是冷兵器，我可以轻易的擒获他，不过这种人一般都是死士，严刑拷打是没用的，不过我会让他失去意识，然后你要仔细搜查他的身体，将那些可以让他自杀的东西取出来，之后我们在慢慢的想办法弄出一些东西。”

    周易闻言点点头：“jihua很周密，你似乎很有经验的感觉。”

    猫又闻言摇摇头道：“活的久了，自然就知道了。”

    周易和猫又制定了jihua，迅速的快步行走，向着通往流星街的捷径走去，那是一条暗巷，在这边陲之镇，一栋栋房屋林立，自然有着足够多的小巷，只有他们这些本地人才会知道和使用，外来者根本搞不清楚。

    周易迅速的消失在了暗巷之中，一道灰色身影皱了皱眉眉头，然后迅速的跟了上来，他在黑鹰保镖总部之外蹲守了三天，这还是周易第一次单独走出来，给他绝haode机会，这种机会几乎不会有第二次。

    深吸一口气，灰影左手之上露出一柄闪烁着暗淡蓝色光芒的匕首，右手则是出现了一把黑鹰手枪，然后迅速的跟着周易消失的方向进入了暗巷之中。

    猫又这次猜错了，对方的黑鹰手枪是隐藏起来的。

    一进入暗巷之中，大街上的喧闹声就迅速的消失着，光线被建筑物遮挡，让这灰袍人都是微微有些凝重，他相信周易绝对没有发现他，他对自己的隐蔽jishu有着绝对的自信。

    不过可惜，他并不清楚周易肩膀上的那只猫一样的妖精，可是拥有着三种权能，还有无数神秘手段的存在，不要说他，就是一个高级战士在它的面前恐怕都讨不了好。

    忽然，他脚步一顿，因为一个身影已经出现在了他的面前，赫然是他的目标周易，他立刻举起了右手，黑鹰手枪对着周易就开枪了。

    砰砰砰

    可是让他震惊的一幕发生了，他打出的所有子弹都直接消失在了那人的面前，此时周易的面前出现了一片巨大的空洞，静静的挡在了他的面前。

    只听周易的声音冷漠道：“你是镇长派来的人吧，没想到他居然这么快就派人来杀我了。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。