
    [[[CP|W:285|H:177|A:C|U:http://file1.biquge.info/chapters/201312/4/3045402635217594686070000941348.jpg

    ]]]（上层大陆印象图）

    随着一道冰冷的声音在周易脑海之中响起，他的面前出现了一个巨大的虚拟屏幕，上面清晰的排列着四个巨大的选项。

    “魔导物品类”

    “血统兑换类”

    “神秘知识类”

    “生存技能类”

    看到四个仿佛是游戏的选项，顿时让周易面色微微有些怪异，仿佛自己正在玩游戏的感觉。

    微微摇头之后，周易伸出右手轻轻地点击在了“魔导物品类”的选项之上。

    随着他选择了“魔导物品类”的选项，屏幕之上的画面再次发生了改变。

    一个选项清单再次出现在了周易的面前，其上有两个闪烁着光芒的选项。

    黑鹰手枪：低阶魔导物品，携带式手枪，发射9毫米魔晶子弹，弹匣容量12发，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速1000米／秒，有效射程200米，判定，中级战士不可抵御攻击。

    魔晶子弹：魔晶火药动力，黄铜外壳，长七厘米，十字弹弹头，毁灭性威力，有效距离100米，重量10克，轻则断肢，重则损命，足以摧毁初级战士的内脏，中级战士也要受到重创。

    看着屏幕上的详细介绍，周易顿时倒吸了一口凉气，浑身冒出一身冷汗。

    作为一个地球人，同时混迹于最底层的shijie，和**有着联系的人，对于枪械可不像平民一样无知，看着这一排排的数据，周易不由有些咋舌道：“这是枪，恐怕比得上狙击枪了吧，我刚才要是挨上一枪，恐怕立刻就要死无葬身之地了，我可是初级魔怪战士巅峰，身体素质是平常人的数倍，筋肉骨骼都坚硬无比，居然也无法抵抗这种子弹的攻击，看来这个shijie的水很深啊，以后得更小心点了。”

    这时周易有注意到了选项后面两个明亮的字幕，顿时眼睛一亮。

    “1.系统兑换2.物质制造。”

    看到这一幕，周易眼睛一亮，立刻选择了系统兑换一项。

    系统再次弹出了一个选项，“五百能量点是/否。”

    看着这一幕，周易没有盲目选择，沉思了片刻，然后直接点击了否，选项消失，重新回到了清单选项所在的页面。

    周易眼光一转，又选择了“物质制造”这一项，一个选项再次弹出，一排信息出现在了他的面前，“黑鹰手枪制造材料（0/50）：钢铁1千克，魔晶石五百度，黄铜1千克，碳元素0.05千克，………”

    看着这详细的物品清单，周易有所领悟，暗道：“看来这征服系统的功能很强大啊，只要我提供足够的材料、能量就可以源源不断的制造出武器，不过似乎有数量限制，只能够制造五十支吗。”

    周易眼中若有所思，然后选择了退出，进入了初始页面，然后选择了其他三个选项，不出他意料之外的是，其他三个选项，两个都是空空如也，似乎这些神秘知识，魔导物品都要他自己去寻找，添加进入这系统之中。

    周易眉头微皱，看着zuihou一个选项，里面有着两个选项。

    “热兵器训练”

    “冷兵器训练”

    打开热兵器选项之后，一个选项出现在了周易的眼前。

    “使用该功能消耗1000点能量点，一点技能点。是/否”

    看着这一幕，周易眉头暗皱道：“原来技能点是用在这些地方。”

    “那么看来，能量点和技能点是很珍贵的，现在我只有一千能量点，还有1点技能点，需要尽快的增强实力，选择这种生存训练是最划算的，我毕竟是地球人，并没有多少争斗的经验，这里的人早已习惯了各种战斗，我需要更多的练习才能够和他们争锋，这个shijie太危险了。”

    “还有就是生存在这个shijie上必不可少的物质基础，这一次我杀了这几个人，看看他们有没有什么财富留下来，原始资本的累积是最困难的，不能够放弃任何一丁点可利用的资源。”

    周易念头一动，面前的屏幕就消失不见了，然后他看也不看地上的两堆灰烬，走进了面前的破屋之中。

    屋子里摆着三张床，一个桌子，上面还摆着一些菜肴，看上去就粗劣不堪，看的周易直摇头暗道：“这里的饮食还真是低劣啊。”

    进入屋中，一股难闻的气味就扑面而来，三个野蛮男人的居所，想来也不会有多干净。

    周易忍住心中的不爽，开始挨个沿着床铺寻找着可用的资源，金钱或者特殊物品。

    作为一个盗墓贼，对于寻找宝物这这种事情还是有些手段的，按照以往溜门撬锁的经验，很快在一张床铺下方发现了一个被木板和泥土掩埋的小土坑。

    周易扒开泥土，挪开木板之后，一眼就看见了里面的东西，那是整整齐齐一叠的联邦金盾，被塑料袋包裹的严实，这大概是为了防止湿气。

    由格拉希尔下层shijie流通的硬通货币主要是联邦发行的金盾，银元和铜角纸币，还有帝国发行的帝国王币，整个shijie几十年前就已经进入了纸币时代。

    联邦金盾和帝国王币在整个下层shijie都是通用的。

    看着这一叠百元金盾，周易面色一喜，因为光是这一叠金盾，就起码有五千了。

    在这边荒之地，一千金盾的购买力可是足够他们这些孤儿好吃好喝几个月了，五千之数，更是足以让他购买百份黑影手枪的原材料，拉起一支队伍了。

    看着这些金盾，周易眼睛都是一阵发亮，因为他已经看到了自己在短时间内实力暴涨的可能了。

    兴奋之余，周易将这五千金盾收好，转身就走出了破屋，看着地面上的两堆灰烬，周易停下了脚步。

    周易想了想，从破屋的旁边拿来了一把破旧的扫帚，将这两堆灰烬全部扫空，撒平在了泥土之上，真个院落就再也看不见一点痕迹了。

    做完这些之后，周易又开始仔细搜索，慢慢的将自己来过的痕迹清理了一遍，直到什么都看不出来之后，满意的点点头，带着一丝微笑，悄悄地翻墙而出，消失在了阴暗的小巷之中。

    贫民区永远都是不被注意的地方，这里每天都有人死亡，也有人落魄进入这里，这是一个弱肉强食的地方，不会有人在意消失的三个恶棍，周易的举动纯粹是多此一举，不过作为穿越者，小心一点还是没有大错的。

    周易迅速的回到了自己的小院，然后乘着夜色进了小屋之中，来到了床铺之下，敲响了地下室的大门，低沉的声音响起：“是我，小卡里，小萨利你们可以出来了。”

    地下室一阵响动之后，地下室的木板就打开了，露出了四个面带喜色的小脑袋，他们看到周易之后，一下就扑了出来，抱着周易嚷嚷道：“菲利斯哥哥，你终于回来了，我们好担心你啊。”

    看着四张庆幸和充满欢喜的小脸，周易脸上浮现出一丝温柔，对着他们道：“知道了，小家伙们，今天开始你们就叫我周易哥哥吧，菲利斯这个名字我不想在使用了。”

    小艾丽疑惑的看着周易道：“weishenme呢，菲利斯哥哥。”

    周易眼中闪过一丝温柔，摸着她的小脑袋道：“因为过去的菲利斯已经死了，如今的哥哥会让你们过上更haode生活的，所以我要和从前告别了，今天我们先休息，明天哥哥让你们去吃一顿haode，好不好。”

    小蜜儿，小艾丽四个小家伙闻言顿时眼睛一亮，纷纷点头叫好，小孩子永远拒绝不了好吃的东西。

    看着小卡里还有小萨利两张有些肿胀的小脸，周易眉头微皱暗道：“看来要去买些消炎药，不然感染了可不好，先让他们冷敷一下吧。”

    想到这里，周易立刻打来了冷水，然后拿出两张干净的毛巾，充分的湿润之后，交给了两个小家伙道：“快点冷敷一下脸蛋，不然晚上会很痛的。”

    小卡里两个小家伙闻言，顿时乖乖的坐在一旁开始自己处理红肿的脸蛋了，小蜜儿和小艾丽都在一旁帮着两人冷敷伤口。

    周易看了他们一眼，就开始给四个小家伙弄吃的了，现在已经进入了半夜，他们可是还没吃晚饭的，已经饿了半天了。

    走进厨房，这里几乎什么都没有，只有一些大米，坚果，还有一些腌肉，看上去就是一个过着十分艰辛生活的地方，这里粮食不值钱，但是只吃粮食，可是不能够保证身体健康的。

    想了想，周易开始动手了，来到炉子旁，将木柴扔进去，然后手上升起一团火焰，轻轻一扔就落入了柴火之中，一片通红的火焰就燃烧了起来。

    反手架起铁锅，倒满清水之后，周易就将洗剥干净的坚果和大米倒入了其中，同时用一个大碗将切haode腌肉也一起放入其中，开始制作米粥了。

    弄好一切之后，周易盖好锅盖，一边注意着火候，一边静静的等待着米粥熬好。

    不过半个小时，很快晚饭做好，白米混合坚果和腌肉熬制的米粥散发着浓郁的香气，一碗碗雪白的浓粥被周易端上了饭桌，同时一片片切haode腌肉在其中沉浮不定，仿佛透明的晶片一样。

    看着四个小家伙大快朵颐，周易嘴角浮起一丝笑意，中国号称shijie三大美食，是这个shijie的饮食文明完全无法相比的。

    周易只是微微展露出一些厨艺，就制作出了一桌精美的食物，对于小家伙们来说，以前纯粹填肚子的东西如今却是如此的美味。

    周易眼中浮起一丝哀伤，暗道：“真是可怜的小家伙们，和以前的我们何其相似，也许这是上天让我弥补曾经的遗憾吧，那么小家伙们，今后我来代替菲利斯让你们快乐的活在这个shijie上吧。”

    夜晚完全降临，星河漩涡之中的shijie树之上，尤格拉希尔的枝叶完全的黯淡了下来，整个shijie只有一片昏暗的星光，和上层大陆永恒的金色光辉。

    独自一人站在院子之中，周易抬头望着天空之上，哪里是一片浩大的大陆，无数巨大城市在哪里伫立着，不时的甚至可以看到一朵朵巨大的烟花在空旷的野外炸开。

    不知道的weishenme，周易知道，那是别人大战的痕迹。

    透过无尽的星空看着天空之上的上层大陆，周易暗道：“看来上层shijie也不是那么平静。”