
    周易闻言也是深深的皱起了眉头，如今他的shili很不稳固，内有蠢蠢欲动的商家们，旁边还有黑斧帮在觊觎这块肥肉，最可怕的是镇子中的地头蛇镇长大人似乎也开始觊觎这半条街的利润了。

    周易深吸一口气，然后眼中闪过一丝寒芒道：“看来事情不能够再拖了，必须短时间之内解决他们。”

    周易冷笑中看着福克斯道：“你亲自去告诉麦塞克三人，他们的训练时间缩短为两天，让他们秘而不发，黑鹰保镖之中铁定有间谍，我要打他们一个措手不及。”

    与此同时，流星街的烟馆之中，烟馆的店主－西斯，正和一群人在这里开会，只听西斯端坐正上方道：“现在你们已经知道了吧，那新取代了毒狼帮的黑鹰保镖老大正在磨砺他的队伍，看来是想要完全侵吞你们，你们已经没有退路了，要是投降了，你们还想有曾经体面地生活吗，那是妄想。”

    看着这些面色阴郁的商店老板们，西斯嘴角闪过一丝冷漠道：“现在我可是告诉你们，镇长大人已经说了，只要你们每月上交三成税，他就帮你们把那些黑鹰保镖们消灭掉，到时候你们的头上没有人在压着你们，你们的利益将会更多，从前的毒狼可是要你们七成税，镇长哪里一成税，留下的不到两成，什么金钱都没了，现在镇长只要你们三成，你们还多赚了五成，有什么不满意的，给个爽快话吧，镇长可是没有耐心的。”

    这时赌场现在的老板卡费，面色一阵变幻不定，他可是和毒狼帮的人有着深厚关系的，每天看场子弄到的钱几乎九成五都要上交给毒狼帮，他知道一旦黑鹰保镖要要动手，他就是首当其冲，他本来就只是个管理者，和这里的其他认可不一样，而且如今想到要是镇长真的同意只收三成税，那他可就是白捡了一个赌场的营生，就算镇长反悔，他在多交一点，打点好镇长，剩下的也够他花销一生了。

    卡费面色一横道：“西斯大人，我听你的，你说怎么办吧。”

    一群流星街的小店主们一听卡费表态，相互看了一眼然后纷纷点头道：“大人，你说吧，该怎么办。”

    西斯看着众人同意了，满意的点点头道：“好，既然大家都同意，那么我就不客气了，我只要你们做一件事，以你们联合的名义，要求后天中午，在我这烟馆之内谈判，那黑鹰保镖的新老大一定知道这里是镇长的地盘，属于中立地区，不会多加防备，我会在这里埋伏足够的枪手，只要周易一出现，他就死定了。”

    jihua很简陋，但是却很精明，因为边陲之镇的镇长一直以来都是从不理会帮派的争斗，只要按时交税，不危及到他的烟馆，他是不会管的。

    多数人恐怕对他都不会有太多的警惕心思，一般人说不定还真要中了算计。

    其实西斯还有一个事情没有说，那就是周易的手下莫名的多了很多精良的武器，十分的不简单，恐怕背后有人支持，镇长对于自己的地盘可是十分紧张的，任何想要向这里伸手的家伙都会被他盯上，绝对不会让他们成功的。

    所以这一次镇长打破了以往高高在上的姿态直接插手到了流星街内部的争斗中，就是要废了周易，然后一举端掉黑鹰保镖，震慑他们背后的人，让它们收回爪子，同时也震慑一下边陲之镇的其他人，最好安分一点。

    想法是haode，可惜现实却是永远不会按照他们的剧本而进行的。

    此时周易的黑鹰保镖们正在加紧的进行着训练，射击，隐蔽，急行军，简单地几个项目，不断地被他们熟练着，一种山雨欲来的感觉笼罩着他们，让他们苦不堪言。

    但是没有人说话，因为他们知道，在这个世道，没有努力是不会有成果的，有些时候必须要豁出命去。

    时间一分一秒的过去，第二天一大早，周易就受到了请帖，看着请贴上的邀请，周易嘴角闪过一丝冷笑道：“这些人也不傻啊，擒贼先擒王的手段也在我的面前卖弄。”

    这时他肩膀上的猫又，一双大眼看着他手中的请帖，胡须一抖一抖的道：“主人，这个东西有一股奇怪的气息，似乎是恶魔的气息。”

    周易一听，顿时眼中闪过一丝寒芒道：“恶魔，是真的吗，猫又。”

    猫又轻轻一下跳下了周易的肩膀，弯着腰看着桌子上的请帖，扒了两口烟斗，吞云吐雾一番之后，一道淡淡的光芒从它的身体之中涌出，笼罩在了请贴上，接着一股黑烟在周易的视线之中出现了。

    一看到这团黑烟，立刻周易就是浑身汗毛直立，一种无限的恐怖正从其中汹涌而出。

    “嘶、啊、啊。”

    “救我啊。”

    一瞬间，周易好像看到了黑烟之中那无尽的怨念一样。

    但是这时，猫又手中短刀一闪，黑烟瞬间被劈成了粉碎，化为点点光芒消失不见。

    只听猫又的声音，嘶哑低沉，充满了磁性道：“这是恶魔崇拜者的气息，主人，看来这一次的事情背后居然有恶魔卷入，你需要万分小心。”

    周易深吸一口气，恶魔的存在他也是知道的，从菲利斯那有限的记忆之中知道，恶魔是这个shijie最邪恶的存在，他们纯粹是为了毁灭而存在的，毁灭一切生命物质，魔化土地，曾经星空之中很多位面shijie都被它们摧毁，没想到在这边陲之地居然出现了恶魔崇拜者。

    恶魔崇拜者是一些疯狂的存在，他们认为shijie终将毁灭，因此将恶魔视为神明一般崇拜，甚至zuihou自身也化为恶魔。

    恶魔崇拜者们通过种种手段打开通道，接引崇拜的恶魔降临，可以说是恶魔的先锋，整个大陆人人得而诛之。

    一瞬间，周易就想到了今后的jihua。

    这个时候，一道冰冷的声音响起：“F级任务，统和产业，奖励1000能量点。”

    周易先是一愣，然后暗道：“奖励好少，看来系统并不是每次都会奖励技能点，技能点的使用需要更加小心。”

    周易想到这里，转过脑袋对着猫又道：“猫又，你的能力有什么，告诉我，我需要详细的知道，然后才能最大限度的发挥出你的liliang。”

    猫又大大的眼睛闪烁着幽深的光芒，看着周易道：“遵命，主人。”

    ――――――――

    新书不易，跪求收藏，推荐了，天机拜谢了。