
    第二天一大早，烟馆之中已经汇聚了很多人，都是流星街周易shili范围之内各个店铺的老板，他们早早的聚集在了这里，等待着周易的到来，今天是决定他们未来的日子。

    一个个面色都有焦急，有的紧张，还有的充满了恐惧，说实话，如果不是有镇长为他们撑腰，他们是绝对不敢和一个能够将毒狼帮歼灭的shili作对的，可惜现在事情的发展已经由不得他们去拒绝了，在镇长和黑鹰保镖之间，他们选择了镇长。

    不过他们绝对想不到的是，周易从来不打算按照他们的剧本来演戏。

    黎明时刻，是人们精神放松的时候，对于这些早早赶来烟馆的老板们来说，也是精神不济的时候了，有些人甚至打起了瞌睡。

    烟馆之外，无声无息的出现了三支小队，隐没在黎明之中，一个个面色严肃地来到了烟馆墙外，静静的等待命令，随时会从烟馆的各个大门，或者窗户之中冲入其中，展开厮杀。

    此时一道肉眼不可见的身影从大门口光明正大的进入了烟馆之中，没有任何人发现，那身影只有一尺高下，一步一步走的很轻，几乎听不见声音也看不见踪迹。

    来者正是周易身边的妖精――猫又，它已经发动了它的专有权能――次元空间。

    这是一种十分强大的权能，它可以打开一个平行次元，猫又可以进入其中，然后在这个shijie上任何地方行走，穿越任何魔法防护，这就是次元空间的威力，猫又在告诉周易它拥有的能力之后，就被周易派出前来打探消息了。

    猫又大大的眼睛看着烟馆之中的情景，默默的记忆着：“左边十个，右边十个，二楼三十个，还有恶魔崇拜者的气息，很微弱，但是可以确定百分之百是恶魔崇拜者，那些坐在大厅zuihou面的就是主人说的流星街的老板吗，再多检查一下吧，看看还有没有其他底牌。”

    很快猫又悄然无声的消失在了烟馆的一楼，进入了二楼，一番查探之后，它详细的将烟馆之中的一切都做到了了如指掌，然后向着一楼走去，开始检查有没有地下室了。

    很快猫又就在楼梯之下的一个破旧房间之中发现了一处暗门，摇头晃脑一番之后，猫又摇着猫头，胡须一抖一抖的显示着心中的兴奋，两只猫尾也在它背后摇动，很高兴的样子。

    如果周易看到它这个样子，恐怕立刻就会发现这家伙也是一个闷骚型的。

    猫又眨眼就穿越了墙壁，走进了这间地下室之中，一眼望去顿时吃了一惊，猫眼睁得大大的，因为在这地下房间之中它居然看到了一座祭坛，使用尸体搭建的祭坛，无数诡异的符号光芒在祭坛周围漂浮，旋转，组成了一道道黑色的光环。

    猫又眼中闪过一丝凝重，暗道：“这是恶魔祭坛，看等级似乎是男爵级别，需要大约百条初级战士级别的血肉才能够召唤，我明白了，原来这烟馆的家伙是打的这个主意，也许主人用的上。”

    心中转过一些念头之后，猫又没有留恋这里，迅速的消失在了地下室，然后走出了烟馆之外，来到了周易隐藏的地方。

    猫又将自己的探知的信息清楚的告诉了周易。

    周易闻言，看着猫又道：“那座祭坛看来很危险，不管它是什么，我最好在它还没引发问题之前摧毁掉，这个事情我是不知道怎么做，你可以做到吗。”

    猫又点点头，眼睛睁大大大的道：“我倒是可以摧毁它，不过这个祭坛还有其他用处的，可以让主人你获得好运哦。”

    周易闻言眼睛看着胡须一抖一抖地猫又道：“什么作用。”

    猫又的猫脸看着周易，抖了抖胡须继续道：“其实这个祭坛我看了一下，大概是召唤恶魔男爵的，等同于传奇境界的存在，但是通过祭坛召唤而来的恶魔在相当长的一段时间之内，liliang是会被大幅降低的，最多只能够保持大恶魔级别，等于这个shijie的大巫师或者大骑士，但是如果这个祭坛落在我的手里，我就可以使用一些手段，将恶魔祭坛改造一番，在恶魔穿越空间壁障的时候瞬间摧毁祭坛，让这头恶魔被空间破灭的liliang绞杀，这样我们就可以得到尤格拉希尔的青睐了。”

    周易闻言，好奇对着猫又道：“尤格拉希尔的青睐，这是怎么回事，说来听听吧。”

    猫又猫舌舔了舔嘴巴，兴奋道：“其实在很遥远的时代，恶魔出现在了这个shijie，是shijie级的灾害，已经威胁到了尤格拉希尔宇宙的存在，所以从哪个时候开始，但凡击杀恶魔的生物都会获得尤格拉希尔的奖赏，那就是它的青睐，被它青睐的生命都会获得好运，或者得到宝物，或者得到财富，或者实力大涨，这是很多人都知道的秘密，也是weishenme无数猎魔人满shijie寻找恶魔的原因，整个主shijie的恶魔几乎都被杀绝了，如今干出现在主shijie的恶魔少之又少，大多是一些投影，而现在就有这么一个活生生的恶魔摆在你的眼前，一个传奇等级的恶魔，能够获得的青睐绝对不少。”

    听到猫又的话，不可否认周易心动了，他只是个普通人，根基浅薄，但是如果有了尤格拉希尔的青睐，必然能够争取到相当长一段时间的安全时期，帮助他稳定住根基。

    不过这时他念头又是一转，想到对方是传奇级别的存在，周易有些内心惶恐，和传奇级别的存在作对，对他一个刚刚在shijie上站稳脚跟的存在来说，难度实在有点太高了，要知道打蛇不死反受其害啊。

    就在周易犹豫不定的时候，一个冰冷的机械声在他脑海之中响起：“毁灭恶魔男爵，C级任务，任务奖励，一万能量点，2点技能点。”

    听到这话，周易有些犹豫的心思瞬间就下定了决心，面色难看，但又充满了一丝希望道：“好吧，那么我们需要先解决里面那些枪手，还有收复那些应该被收复的存在，然后再去处理那恶魔祭坛，不可以由任何纰漏。”

    听到周易下定了决心，猫又也是面上闪过一丝喜色，知道眼前的家伙还是有些胆色的。

    很快周易让猫又将一个个隐藏枪手的位置通知了三个小队，让他们做好出击的准备，子弹已经全部上膛，同时所有的人都杀气腾腾了。

    而出动的信号就是周易进入烟馆之中开始。

    猫又此时已经趴在了周易的肩膀上，随时准备保护周易的存在。

    周易深吸一口气，虽然这一战胜券在握，但是紧张却是难免的，这一次的战斗他自己将会成为诱饵，被他借用了一下老祖宗的手段，明修栈道，暗度陈仓。

    当周易大步踏入烟馆之中的时候，一片吸气声响起，看着只有周易一个人到来的时候，每个人都是不敢置信，他们本来以为周易百分之百会带来很多人，所以准备了很多的枪手，但是唯独没有想到周易居然会一个人到来。

    西斯此时坐在一众老板的中心，看着周易一个人出现在烟馆，面色不变，但是心中却是升起了一丝异色，不知道周易葫芦里卖的什么药，但是他可以肯定，周易的打算绝对不简单。

    不过西斯是这次大事的主事人，自然不会躲在人群里不出来，不管周易有什么问题，他都必须要出面。

    只见他刷的一下站了起来，大步流星的走到了周易的面前，面上挂着一丝嘲笑的意味道：“没想到周易老大居然敢单独赴会，真是好胆色啊。”

    周易闻言，摇摇头道：“好胆色不敢当，不过和一群土鸡瓦狗见面，还不用兴师动众，不然显得我多没有胆量一样。”

    周易看着眼前的西斯又道：“西斯先生吧，你是镇长的手下，这一次的事情我就不怪罪了，让你后面的那些蠢货滚过来，今天将所有的事情都解决了，不然的话，他们也就不用在流星街混了，有的是人可以替代他们。”

    听到周易冰冷的话语，那些小店铺的老板们一个个的面色发白，他们不过是一些小老百姓，因为一时的贪欲就参合到了这些打打杀杀的事情上，现在已经有些人双腿打颤了。

    西斯看着周易那一张从容的面孔，不知道weishenme，一股火气就涌上了心头，声音顿时尖锐道：“哼，周易老大似乎大话说过头了，这里是镇长的地盘，你以为就凭你就能够在这里撒野吗，识相的你才应该跪地求饶，说不定我还会让你死个痛快。”

    说完之后，大手一挥，顿时整个烟管之中一片上膛声响起，数十只枪已经指着周易了，他们使用的可不是短枪或者手枪，而是威力大上一倍的连发步枪。

    看着这些连发步枪，周易轻笑一声道：“好枪啊，是从镇长哪里得来的吧，不知道这一批人要是陨落了，镇长会不会暴跳如雷啊。”