
    周易心中震动，暗道：“逆天，真是太逆天了，这简直就是作弊器，要是在战斗中不敌对方，我直接进入训练系统之中进行训练，再次出来的时候已经是战力大涨了，简直就是绝地翻盘的绝对底牌。”

    想到这里，周易心中一片火热，接着双目闪过一丝寒芒，掏出了怀里的黑鹰手枪，一种和刚才在征服系统训练空间之中完全相同的感觉用上了他的心头，仿佛自己使用了无数次黑影手枪一般。

    而且这一次的感觉不再是那么虚幻，由系统所赋予的，而是真真实实发自自己身体之中的感觉，他已经真正的进入了热兵器熟练的地步。

    一时之间，周易感觉自己实力大进，绝对不在麦塞克的枪术之下，暗自点头，知道自己的短板被弥补了一项，已经和麦塞克他们这些人越发的靠近了。

    这时周易又向着热兵器修炼选项点去，他想要将自己的枪术再次提升一个等级，这样就可以在短时间之内让自己实力大进。

    可惜的是，这一次他点击了选项之后，弹出了一个方框，只见上面写道：“熟练度不足，技能点不足，晋升精通等级失败，训练系统无法使用，使用条件：1.熟练度达到10点极限，消耗能量1000点，技能点1点；2.数量度不足，能量点2000，技能点2点，直接提升至精通级。

    看着这一幕，周易面色微变，眉头一皱道：“咦，还有熟练度和技能点的限制吗，从上面开来，将训练度提升之后，可以极大地节省技能点的消耗，这是一个必须注意的信息，还有熟练度，看看身体数据吧。”

    周易立刻将虚幻屏幕调回到初始地步，查看自己的数据。

    周易：

    职业等级：6级（中级战士）

    体力：9点

    敏捷：9点

    精神：9点

    liliang：9点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放出狂风利刃，具有强大而杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换，可以撕碎一切。

    热兵器（熟练级）：熟练枪械，可以射击静止目标，百分之百命中。（熟练度：1/10）

    周易看着增加的一项热兵器，点头道：“也就是说我需要不断地锻炼热兵器的熟练度，等到进入顶点的时候，就可以节省技能点，再冲击精通级，或者说我可以纯粹依靠自己修炼达到精通级，节省更多的技能点，系统任务的发放是没有规律的，技能点必须能省则省，掌握到熟练就足够了，目前为止，更上的等级我并不需要。”

    对于征服系统有了一定的了解之后，周易心中制定了稳妥的修炼方法。

    修炼的事宜告一段落，周易心中转过一个念头道：“目前我的黑鹰保镖一共五十把黑鹰手枪，还有从独狼帮的帮众尸体上缴获的一些其他类型的枪械，种类不同应该可以被系统吸收，然后使用材料制造出跟多的武器，武装百人的shili没有问题，维尔他们已经在召集人手了，还有从毒狼哪里缴获的一挺魔能机关枪，虽然损坏了，不知道系统能不能够修理，如果可以的话，我的实力又会大涨。”

    “等我完全将独狼帮的地盘和shili吸收之后就可以再次扩张地盘了，还有麦塞克从佣兵工会附近医院买回来的药品，也可以大量的制造，避免我的手下因为各种疾病而死亡，虽说他们身体强健，但是面对疾病还是没有多少抵抗力的，而且还可以减少大量的金盾消耗，佣兵工会可真是狠啊，治疗十个伤员居然花了我三千金盾。”

    “这些都需要马上处理，今天之内将它们全部处理干净，我要将黑鹰保镖们武装到牙齿，等我shili稳固了，就可以找个时间去拜访一下边陲之镇，名义上统治者，镇长大人了，拜码头还是要做的，不然恐怕要被镇长给盯上了。”

    “如今有猫又在我身边保驾护航，安全应该没有问题，神明的权能，恐怕它的战力在高级战士之中也是顶尖的，足以震慑住镇长这种存在，为我争取到足够的时间。”

    不过短短的几分钟，周易脑袋里对于黑影保镖发展，和自身shili的规划已经有了头绪。

    想到就做，周易立刻开始让人将各种物品搬运进来，包括哪些缴获的，不同种类的枪支，还有药品。

    看着一地的物品，周易立刻联系征服系统，一道冰冷的声音响起。

    “检测到物品，是否吸收。”

    周易道：“吸收。”

    随着一道波纹闪过整个房间，地面上所有的东西都消失无踪了，然后在系统的界面上，物品兑换类清单中，详细的列出了数十件物品选项，其中有的有数目限制，有的没有数目限制。

    例如其中一种短枪。

    “马克罗斯短枪，全枪长302mm,全枪质量1.37kg（含20发空弹匣），可选配10发、20发两种弹匣，战斗射速60发/分,有效射程达100米。（50/50）”

    威力比黑鹰手枪低，但是射速很快，子弹和黑鹰手枪不同，需要重新铸造。

    “菲托斯：抗炎药物，可以极大地消减伤口感染。”

    “墨菲感冒药：可以治愈大部分的感冒等疾病。”

    “元素治疗颗粒：专门治疗各种能量伤害，消除体内的的异种元素伤害。”

    ………

    看着这些物品清单，周易发现这些物品之中，只要和直接战斗的武器沾边的，似乎都有着数量限制，而消耗品则基本没有什么限制，整个征服系统正在选择性的限制周易shili增长的过快。

    不过周易有些遗憾的看着其中一个清单，上面赫然是名为“兰斯魔能机关枪”的物品，可惜却是灰色的，根据系统说明，周易知道这是因为损坏物品，无法修复。

    心中一叹，周易暗道：“算了，这个shijie没有两全其美的，有得有失吧。”