
    西斯看着面对数十枪手，仍旧面色不变的周易，心中顿时一突，似乎自己忘记了什么最重要的事情。

    就在西斯心中念头急转的时候，周易忽然说出了一句让他震惊万分的话语：“你这次这么积极地想要杀我，恐怕是为了下面的祭坛所需的祭品吧。”

    西斯浑身一震接着面色苍白，接着一片铁青，然后又是一片通红，心中方寸大乱，一声厉喝：“给我打。”

    恐怖的危机降临，说话的瞬间，西斯立刻飞身后退，身体轻盈，行动敏捷，看上去就像是个高手。

    与此同时，一片枪声在整个烟馆之中响起，子弹横飞，一片魔晶子弹闪烁着红芒从虚空闪过，直指周易所在。

    但是这时，周易肩膀上的猫又一声轻喝：“权能――空洞领域。”

    猫又的第三个权能出现了，身体周围形成一片空洞的空间，仿佛虚空黑洞，吸收一切物质，能量，将它们送往无限的虚空之中，这是是一条空间的通道，几乎先天立于不败之地。

    看着那些射向周易的子弹瞬间消失无踪，整个烟馆之中的所有人都是面色一片惨白，西斯更是瞪大了眼睛，他没有想到周易肩膀上一只奇怪的东西居然能够释放出这种特别的能力。

    一声艰涩的声音从他嘴里响起：“那是权能的liliang，怎么可能。”

    就在这个时候，一片枪声忽然从四面八方响起，然后他就看到整个烟馆四周一个个窗户和大门之外，涌入了一道道的人影，一颗颗的子弹正从他们的武器之中冲出，将整个烟馆化为了硝烟弥补的战场。

    一瞬间，就有超过二十多个属于镇长的枪手身亡或者失去战斗力。

    周易的黑鹰保镖们如同猛虎下山一样，瞬间就将整个烟馆压制压制了。

    周易深吸一口气，然后身形一动，手中两把手枪响成一片，熟练级的枪术，对付这些普通的枪手还是很有用的，猫又的空洞领域十分神奇，可以防御外界的攻击，但是却不妨碍里面的人攻击外部的存在。

    周易一枪一个，但凡站立不动的枪手都被他迅速的干掉了，战斗不过两分钟，烟馆之中的枪手就几乎被击杀一空了。

    烟馆之中弥漫着一股血腥味，那些流星街的小老板们一个个面色惨白的蹲坐在地面上，或者埋头躲进了桌子下面，或是屁滚尿流在一旁发抖，眼神都直了，一副丑态百出的样子。

    西斯看着这一幕也是吓傻了，他没想到黑鹰保镖们居然早就埋伏好了，但是他并没有收到丝毫的警报。

    西斯看着这些黑鹰保镖，不可置信道：“怎么可能，镇长已经派人盯着你们了，你们不可能无声无息的出现在这里。”

    看着西斯那张不可思议的面孔，周易嘴角闪过一丝冷笑道：“你以为就凭那些废物能够躲过我的眼睛吗。”

    原来早在后半夜的时候，猫又就已经跑了一趟黑鹰保镖们的驻地，将周围的监视者们全部斩草除根了，在次元空间的威力之下，他们根本没有丝毫机会发现猫又的存在。

    周易能够和猫又签订契约，简直是撞了大运，猫又的三个权能：空间切割，领域空洞，次元空间，根本就是暗杀的绝佳手段。

    看着西斯惊讶的面孔，周易声音冷漠道：“待会儿还会有让你更惊奇的，现在你是投降认输，还是我杀了你。”

    西斯看着已经完全占据了上风，控制了整个烟馆的黑鹰保镖们，声音冰冷道：“你别得意，你杀了镇长这么多人，你别以为镇长会放过你，你不知道镇长到底有多可怕，你死定了。”

    周易闻言，冷笑道：“哼，是吗，我倒要看看他有多厉害，只要他还不是传奇，就没有什么可怕的。”

    周易眼光一闪，看也不看西斯一群人，而是直接对着周围的黑鹰保镖们道：“维尔，你的小队抬着这些尸体跟我来，其他人将这些家伙看好了，不管发生什么事，都不许让他们跑了，凡是想要耍花样的，一律处死。”

    听到周易毫不留情的交代，黑鹰保镖们纷纷点头，表示知道了。

    周易闻言，点点头，然后看着西斯道：“你跟我来。”

    看着用枪指着自己的周易，西斯面色恼恨，然后无奈的走在了前面，周易声音冷漠道：“去一楼楼梯下面的地下室，你不要以为我不知道，这里的一切我都清楚得很。”

    西斯听到了周易的话，心中一片冰冷，他不知道周易是怎么知道的这些，这些事情可是只有他一个人知道的。

    很快，在周易的威胁之下，西斯无奈的打开了密室的暗门，走了下去。

    来到了地下室的瞬间，周易就扣动了扳机，不给西斯任何反映的时间，脑袋就直接炸开，露出了一个大洞，脑浆流了一地。

    到死为止，西斯都不知道weishenme周易会忽然杀死他。

    看着已经变成了尸体的西斯，周易轻声道：“傻帽，我是不会给你任何翻盘的机会的，这里可是你的地下室啊，谁知道你有没有机关在这里。”

    猫又赞许的看了周易一眼，知道他是一个杀戮果断的人，这种人一般都活得比较长，它可不想因为契约者死亡，导致自己短时间之内就再次进入沉眠。

    这时维尔小队抬着数十具尸体进入了这里，这一次镇长一共派出了五十位枪手，但是却被周易出其不意的一击给打掉了，周易必须立刻想办法增强实力，因为接下来肯定会迎来镇长狂风暴雨一样的打击。

    看着地下室出现的尸体祭坛，一众黑鹰保镖们都是面色狂震，脸上闪烁着一片苍白的颜色，有的甚至直接吐了出来。

    浓重的血腥味密布，让这些刚刚经历战火的家伙们都受不了了。

    周易看了他们一眼，也不说话，对于这些新人，适当宽容一下也没什么。

    周易对着猫又道：“接下来你看怎么办。”

    猫又一下从周易的肩膀上跳了下来，然后来到了祭坛的旁边。

    尸体祭坛是个圆形的，由百具具尸体布置而成，此时仿佛处在一种奇特的状态中，那些尸体还保持着新鲜的样子。

    猫又漂浮起来，飞到了祭坛的正上方，然后只见它的手中升起了一丝丝赤色的光芒，在猫又的利爪挥舞下迅速的形成了一个个的符文，然后迅速的融入了下面的祭坛之中。

    时间一分一秒的过去，转眼就是半个半个小时了。