
    它的声音充满了磁性道：“小生刚刚醒来，同时受到你的liliang限制，只能够发挥出第11级的liliang，所以不能够帮助你做太多的事情，现在你有什么事情需要小生帮你做的吗。”

    周易扭头，看着肩膀上的猫又，那一双黑色大眼炯炯有神，深邃不已道：“你有什么绝技吗，展现给我看看吧。”

    此时不仅仅是周易好奇猫又的存在，就连他身后的那些亲卫和麦塞克都是一脸奇异的看着它。

    猫又闻言，猫脸上一片平静，点点头道：“没有问题，我的主人，让你看看小生的绝技吧。”

    只见猫又从周易的肩膀上一跃而下，站在了地面上，身形一涨，重新化为了三十厘米高的小家伙，它右手握着腰间的短刀，然后它的气息就发生了变化，浑身一片银色光辉闪烁，接着就是一道璀璨的刀光从它的腰间升起，空间似乎都被劈成了两半，一道巨大的空间裂缝随着刀光前进，轰在了这空旷地下室的墙壁之上。

    无声无息之间，那一堵墙壁仿佛凭空消失了一般，出现了一个巨大的裂缝，切面光滑无比，没有任何缺口，仿佛天生就是如此。

    看着那足有两米高下的裂缝，所有人都倒吸了一口凉气，麦塞克的声音压抑的响起：“这是空间切割的liliang，这是权能的liliang，绝对是权能，居然是传说中的liliang。”

    周易闻言，回头看着麦塞克道：“权能，什么东西，说来听听吧，麦塞克。”

    麦塞克眼中闪过一丝敬畏，看着周易面前不远处的猫又，然后神色复杂道：“大人不知道，其实在很久之前这个shijie存在着无数的神明，他们称霸着整个宇宙，一切时空，但是不知道weishenme他们几乎全部陨落了，然而他们掌管的liliang之源，权能化为了无数的碎片降落在shijie各处，能够得到权能碎片的人，每一个都有机会成为强大的存在，获得地位，权利、金钱、美人，即使是在联邦，一位拥有权能的存在都是各个城市之中有着一席之地的人物。”

    周易闻言眼睛一亮，能够和神明扯上关系，那可不是简单地事情了，猫又看来将会是他目前为止的最大助力，也是稳定他的地位的基石，而且最重要的是，因为契约的缘故，它对自己远比别人跟家忠心。

    周易面上显露出一片欢喜之色，然后看着猫又道：“好了，猫又，不用再演示了，过来吧。”

    猫又闻言收好自己的短刀，然后一个跳跃就到了周易的肩膀上，和猫的习性很相似，非常喜欢站在主人的肩膀上或者脑袋上。

    周易摸了摸它的小脑袋，看着它似乎很享受的样子，面上闪过一丝笑意暗道：“你可真是我的及时雨啊。”

    周易此时将目光向着保险柜之中的第三层看去，那是一本厚厚的账簿，伸出手将它和特殊血脉的卷轴收好，然后让麦塞克和背后的亲卫们将那数十万的金盾封好，全部运到了别墅上层。

    周易看着麦塞克道：“麦塞克，这里有五千金盾，你立刻让人带着我们受伤的黑鹰保镖去佣兵工会附近的医院进行治疗，还有购买各种各样的药品一盒送回来，我有大用，知道吗？”

    麦塞克闻言点点头道：“是的，大人。”

    拿着五千金盾，麦塞克迅速的消失在了别墅之中。

    接着周易看着维尔道：“维尔，现在你开始统计这本账簿之中毒狼帮的产业，然后过几天详细的告诉我，我有大用。”

    “对了，记得将毒狼帮的那些俘虏们平均分配到每个小队，将他们打散了，还有你去告诉卡利，让他详细的登记每个黑鹰保镖们的功绩，然后来我这里了领取赏金，同时将那些小家伙们护送过来，从今天开始，这别墅就是我们的根据地了。”

    周易毫不客气的占据了毒狼帮的别墅，同时也命令手下的三个小队长们从事着各种事物，真正的首领可不会事毕亲恭，他可不是诸葛亮，没那本事，他只需要指明方向就行了。

    激烈的一天过去了，周易看着一个个入住别墅之中的黑鹰保镖们，也是出了一口气，接下来将会是更加忙碌的时候了。

    打江山易，守江山难，毒狼帮的产业不少，想要一一接收有很多困难，特别是那些产业的管理者们，不会明面上的反对你，但是给你暗地里使坏却是看家本事，这些都是必须要考虑到的。

    时间已经过去了三天，毒狼帮的产业在维尔日夜苦读之下已经有了一定的了解。

    不要奇怪weishenme维尔识字，因为收留他们的人曾经是联邦偏远地区的学校教师，但是因为得罪了人，为了避祸就逃到了边陲之镇，可惜他一个教师也没什么本事，因为不忍被遗弃的孤儿，所以收留了维尔他们，可惜在积蓄耗尽之后，一病不起，维尔他们终究再次成为了孤儿，要不是菲利斯精通金手指，和他们从小玩到大，教授了他这一门手艺，恐怕他早就饿死了。

    卡利、维尔还有周易他们三人的交情可是不一般的。

    就连卡利和维尔他们两人四级战士的liliang都是菲利斯帮忙，狠心的卖了自己从小贴身带着的唯一物品之后，才凑足了钱，购买了一些劣等的魔怪卷轴，让他们三人成为了低阶的魔怪战士。

    哪怕是一个最普通的魔怪卷轴都要两三百金盾，一共两千多金盾都被他们全部使用在了这些魔怪卷轴之上。

    听着维尔的汇报，周易面色显露出一丝阴沉，毒狼帮的产业不少，遍布大半个流星街，一共三十多家，主要是各种娱乐产业，例如酒吧，旅馆，街边流莺的保护费，还有开设的赌场等等收益，现在这些产业的主事人都在观望，对于周易让人前去收缴费用的时候都是百般推脱，似乎连成了一片。

    不用说，周易都可以感觉到一股阴谋的气息扑面而来，嘴角闪过一丝冷笑，然后看着威尔和卡利道：“现在黑影保镖们的伤势怎么样了。”

    卡利道：“这一次的战斗有十个人受了伤，其中五个重伤，进行了救治之后需要一个月的时间修养，其他五人已经完全康复了。”