
    周易看着自己的身体信息，心中对于自身强大的一些想法也是越来越清晰。

    “现在我的冷兵器，还有热兵器都已经获得了足够的基础，那么接下来就是地狱式的魔鬼训练，自行进行训练，争取在短时间之内，更上一层楼的，真是期待啊，不知道熟练之上的境界是什么，又会有多麽的强大。”

    此时趴在周易床上的猫又，睁着一双猫眼，瞟了瞟周易，似乎发现了他的不同，眼神之中闪过一丝审视之色。

    不过它并没有说什么，猫眼一眯，再次闭上了双目，进入了梦想，不一会猫又的鼻子上就升起了一个透明的泡泡，随着它的呼吸变大变小。

    周易听到猫又的呼噜声，转头看着猫又这副模样，不由暗道：“真是奇怪的家伙。”

    第二天一大早，周易就来到了黑鹰保镖们的训练营地，同时进行枪术还有刀术的训练。

    上午的几个小时，他完全在修炼枪术，也许是征服系统赋予了他的强大的天赋直感，在几个小时的训练之后，他感觉自己已经隐约抓住了射击移动物体的一丝灵感，而且自身的枪术熟练度也在训练之下，稳步地上升到了4/10的地步，已经快要达到一半了。

    下午的时间，他则是开始修炼刀术，他从黑影保镖哪里拿了一柄大刀，在训练营地之中不断地修习着扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突八种基本功，竭尽全力的训练，每一刀都会挥出全力，让肌肉身体熟悉着刀法的存在，直到他浑身脱力为止。

    整个一天都是平平淡淡的，只有福克斯带着一个彬彬有礼的老者来到了这里，和周易见了一面，商谈了一下设计娱乐城和超市城的事情。

    此人正是福克斯找来的建筑师，是整个边陲之镇方圆百里之内最haode，甚至就连镇长的别墅都是他设计的。

    周易和他见面之后，就将自己关于超市城和娱乐城的想法告诉了他，周易交代的奇特建筑风格让他很是惊奇，然后当场就开始记录各种信息，说是三天之内就一定设计出来。

    时间总是流逝的很快，转眼就是半个月过去了，周易的shili也开始步入常规了，黑鹰保镖们彻底融入了半条流星街。

    黑鹰保镖们在流星街收取了第一批保护费之后，周易也终于开始有了收益了，而不是一味的付出了。

    麦塞克带领着新招募的黑鹰保镖们汇聚在了训练营，拿着被淘汰的黑鹰手枪在哪里训练着枪术。

    从镇长手下的枪手哪里获得了连发步枪之后，周易找了一个时间，使用征服系统制造了五十支出来，加上本身缴获的五十支，整整一百条步枪，被装备到了整个黑影保镖中最精锐的人身上，其他的人则是装备黑鹰手枪，还有马克罗斯短枪。

    黑鹰保镖被周易分成了两部分，一百条步枪的黑鹰保镖们分成两队，分别由维尔还有麦塞克统领，其余五十支配备黑鹰手枪的将会成为守护流星街的保安队，zuihou五十人配备则会成为别墅的卫队，清一色的马克罗斯短枪，直到这个时候，周易的shili才是初成，单论实力，周易的实力已经不在镇长之下了，当然这只是明面上的实力，镇长有没有隐藏的实力，还未可知，周易必须小心。

    不过即使如此，周易也已经度过了最危险的时刻，相比就算是镇长归来看到了如今实力大涨的周易，也只能够咽下苦果，轻易不敢开展了。

    十天以前，周易手下的赌场已经被他拆除，方圆数千平方的空地都被整齐的规划出来，然后由福克斯亲自督查，以及建筑师在现场指导，工人们迅速的开始修建建筑了。

    而这个时候，格林在周易哪里吃了很多天的干饭之后，也终于开始发挥出他身为巫师的作用了。

    在工人们挖好了地基，使用泥土制作完基础之后，他就开始使不断地用化石为泥的魔咒了。

    第一次见到施展魔咒的liliang，周易深深的为之着迷，作为一个从科技时代降临的存在，超自然liliang永远都是让他着迷的东西，第一次，周易有了一定要成为巫师的想法，想想随手一挥就可以完成各种工作，就让周易感到兴奋。

    半个月过去了，在周易jihua之中的娱乐城已经以惊人的速度完成了一半，zuihou还有十天，就可以全部完工了，从外表来看，完全看不出这是泥土制造的，看上去完全就像是一整块大理石雕琢而成，至于超市城，周易暂时资金短缺，所以被搁置了。

    如此鬼斧神工的建筑，在前世的shijie是绝对没有半分希望建造出来的，可是在这个shijie却是简简单单的就完成了，这就是魔法的liliang。

    半个月的时间，说长不长，说短不短，周易靠着地狱式，不间断的训练，很快的就将枪术的熟练度提升到了九点，但是这zuihou一点，他已经花了三天也没有动静，今天是第十五天了，他希望能够有所斩获。

    至于刀术的修炼却是不尽人意，虽然周易在前世也听过，月棍、年刀、一辈子的枪，但是当他真正的修炼起刀术的时候才知道，刀术这东西真是易学难精，现在他的刀术顶多比那些保镖们强上一筹，而且熟练度也不过提升了2点，然后就一直没有动静了，似乎他走错了路的感觉。

    隐约之间周易觉得恐怕是因为没有实战经验的原因，所以刀术一直没有长进，对此周易也开始重新jihua了。

    看着远处的移动标靶，周易深吸一口气，然后全神灌注在手中的黑鹰之中，只听五声枪响瞬间响起，然后五个标靶之上就飞溅了起了无数的木渣，全部命中了。

    这时斯托克站在一旁，满是恭敬道：“是在太棒了，老板，你已经完美的完成了第一阶段的枪术训练了，需要进行第二阶段的训练吗。”

    周易闻言，点点头道：“嗯，确实，现在这些移动标靶对我也没有太大的作用了。”

    此时他已经检查了自己的信息，热兵器枪术的熟练度终于在刚才达到了10/10，现在就是要突破这zuihou一层瓶颈，进入更高的境界了。

    斯托克闻言，立刻道：“老板，请稍后，我立刻过去准备。”

    一刻钟后，斯托克一路小跑走来，迅速的来到了周易的面前道：“老板，哪里已经做好了准备，这第二阶段的训练，你需要同时关注不同的方向，那里有着各种运动的物体，你要抓准时机，对他们进行攻击，这一次运动的标靶速度会非常的快，需要更加强大的反应力和控制力，当你能够随时捕获四面八方的物体，并且做到完美攻击的时候，就已经达到了神枪手才能具备的境界了。”

    顿了顿，斯托克又道：“当初我就是被这道坎直接刷下来的，久久也不能够突破这一层瓶颈，zuihou只能够成为特殊部队的普通成员。”

    周易闻言点点头道：“你做的很好，斯托克，这一次训练完毕之后，我会给你应有的奖励。”

    周易枪法如神，对着远处迅速移动，向着不同方向移动的标靶进行攻击，一轮之后，眉头微皱，但是面上却是路出一丝喜色。

    “果然有难度，不过这才能够起到锻炼的作用。”

    时间总是过得很快，下午转眼变至，周易拿着一柄木刀，面前站着五个黑鹰保镖，他们手中也拿着各种木质冷兵器，站在了他的面前。

    周易看着他们道：“你们陪我对练，谁能够打败我，我就奖励他100金盾。”

    五个黑鹰保镖闻言，顿时眼睛一亮，只要打败周易就有100金盾，那可是他们一个月的薪金啊，顿时动心了，一个个跃跃欲试。

    周易微微一笑，他要的就是这个效果，虽然他并没有使用冷兵器进行过实战，不过以他熟练级的刀术，应付他们这些普通人还是没有问题的。

    周易大喝一声：“来吧。”

    顿时五人之中为首的家伙就冲了出来，手中木刀带着烈烈风声向着周易劈来。

    周易微微一笑，然后木刀一扫，就将迎面的木刀扫向了一边，黑鹰保镖也因为这一扫而失去了平衡，向着一旁倒去。

    周易眼神一亮，抓住机会，木刀方向一变，就是刺出，对准了黑鹰保镖们的胸口。

    那黑鹰保镖只觉胸口一痛，右手一松就坐了下去。

    周易没有使用全部liliang，他可是中级战士，要是全力施为，这些普遍不过二三级的初阶战士可不不会有什么好下场，他还没疯狂到杀害自己人。

    看着一招战败的黑鹰保镖，周易立刻学到了一个事情，那就是冷兵器过招绝对不能够大意，稍有大意就是身死的下场，轻敌更是大忌，收敛心神，周易对着另外四人道：“你们也轮流来。”

    周易好歹是熟练级刀术，对付他们五个只有两把力气的家伙还是没有问题的。

    ――――

    （新书不易，求大家多多收藏和推荐了。）