
    “看来流星街主要是贫民和低阶佣兵们汇聚的地方也不是没有原因的，这里脏乱差，只有这些低收入群体才会在这里，也难怪其他两个shili没有插足这里，根本没有多少油水。”

    街道两旁的商店大多都是小酒馆，旅馆，破旧的服装店，还有就是一些售卖各种生活用品的小店铺，列如牙刷店铺，毛巾店铺，还有木盆店铺，蔬菜水果的移动小贩等等。

    看到这一幕，周易心中灵光一闪道：“咦，这里似乎没有超市的存在，那么如果我将这些人的店铺全部改造成一个巨大的异界版超市，既可以将它们统一在我的麾下，也拥有了制定价格的能力，这可是巨大的权利，整个边陲之地的金盾流动都将会有相当大一部分在我的操控之下，这个可以试试。”

    想到这里，周易眼中上过一丝精光，看到了一条发财之路。

    接着周易在流星街继续行走观察，又看到了一家赌场，路边很多穿着暴露的流莺，由人类、兽人、卓尔精灵，不远处还有一家烟馆。

    烟馆，周易知道这个东西，售卖一种由精神药剂制作出来的烟卷，是从联邦流传出来的，具有强大的迷幻效果，成瘾性极为强大，但凡吸食超过三次就会上瘾，想要戒除烟瘾只有使用魔法才可能做到。

    看着这个烟馆居然存在于流星街，周易不由眉头皱的老高，这种类似前世大烟馆的地方，周易看着就不顺眼，今后流星街可是他的地盘了，这种腐蚀意志，吸取自己地盘财富的东西必须消失。

    烟馆已经在瞬间被周易列入了必除名单之中，眼中闪过一丝寒芒，周易继续沿着流星街行走，很快来到了自己的老巢。

    独狼帮的这座别墅就坐落在流星街的中央，越过别墅就是黑斧帮的地盘了，颇有一点天子守国门，君王死社稷的味道，虽然毒狼zuihou真的死了。

    看着一步之遥的黑斧帮地盘，周易没有走过去挑盘，现在还不是时机，黑斧帮是必须要除掉的，不过不是现在。

    对于流星街的改造jihua周易心中已经有了足够的jihua和想法，只等黑鹰保镖们训练成功，就要开始使用暴力来达到自己的目的了，应该消失的人他是一个都不会留下的。

    就在他向着自己的别墅走去的时候，却是看到了一个身着灰袍的家伙在门口和留守的黑鹰保镖们争吵着什么。

    周易眉头一皱，无声无息的来到了别墅门口，声音冷厉的道：“怎么回事。”

    那两个守卫的都是腿部有缺陷的退伍军人，带着木头的假肢，一见周易回来，立刻恭敬道：“老板，这人自称是巫师，说是要见你。”

    “我们问他有什么目的，他又不说话，我们就不让他进去，他却是不依不饶的一直在这里无理取闹。”

    周易皱着眉头听着两个卫兵的话，眼神凌厉的向着那自称巫师的家伙看去，面无表情，声音冷厉道：“我是这里的老板，你找我什么事，说吧。”

    眼前的巫师看上去大约三十岁左右，浑身一股魔力的波动，周易可以清晰的感觉到，不像是说谎，浓眉大眼，嘴唇厚实，一口大板牙，看上去像个武士多过巫师，蓝色眼睛闪烁着精芒，看着周易行了一个巫师的礼节道：“你好老板，我自我介绍一下，我是来自联邦一个流浪巫师，名叫格林，我想和你谈一笔生意。”

    周易听到他自称是来自联邦，眼神露出一丝好奇，点点头道：“你来自联邦，交易，什么交易。”

    巫师格林听到周易话语之中一丝感兴趣的语气，顿时眼中闪动一丝喜色道：“是这样的，在下是一个6级的中级巫师，精通十道魔咒，可以成为你的shili的魔法顾问，有了我的存在，想必可以震慑很多人。”

    看着眼前格林巫师，周易脸上上过一丝笑意道：“这位格林巫师，你是不是吧现在这个时代和古代搞混了，也许在古代一位中级巫师会拥有足够的地位，可是现在，一个中级巫师不见得可以抵抗住一颗子弹的威力吧，而且既然是从联邦流浪出来的，恐怕你在联邦之中混的也不好，联邦之中，中级巫师的地位也是很尴尬吧。”

    格林闻言，脸色一阵涨红，他知道自己的西洋镜被人戳穿了，本以为在这个边陲小镇，自己凭借中级巫师的身份可以混个上等人的地位，结果还没达到目的就被人拆穿了真面目。

    格林脸色涨红，然后唯唯诺诺的看了周易一眼道：“话不是这么说啊，我会的魔咒可不少，而且我还知道系统的巫师修炼，可以帮你培养一批有着巫师天赋的人才，不是吗。”

    周易看了他一眼道：“格林巫师，如果你真想获得一个haode待遇就不要打着歪门邪道的心思，培养一个巫师可不是简单地事情，没有十几年根本没有成效，而且各种材料金钱的消耗更是庞大，我可不打算将有限的金钱消耗在这些无意义的事情上。”

    看着有些不知所措的格林巫师，周易知道这个家伙多半没有经历过多少人情世故，时间都花在了修炼上，是个比较单纯的人。

    周易看着格林越来越涨红的面孔道：“这样吧格林巫师，你可以在我这里得到一份巫师顾问的工作，当我有关于巫师方面的事情询问你时，你需要给我解答，怎么样。”

    格林闻言，连忙点点头道：“可以，当然可以。”

    周易点点头道：“那么跟我进来吧，我有些问题要问你，希望你能够让我满意，然后我会考虑支付给你的报酬是多少。”

    格林闻言，顿时深吸了一口气，然后紧紧地跟着周易进入了别墅之中，他知道今天晚上有没有晚饭吃就靠这一把了。

    “看看他问的什么问题，我一定要回答上来，不然今天真要饿肚子了，我可没钱了。”

    进入了别墅第一层的会客室，周易和格林入座，喝着一杯女仆端来的红茶，格林的脸上满是满足之色，已经很久没有喝过红茶了。

    半响之后，周易看着格林道：“那么格林先生，第一个问题请你回答我，你会多少魔咒，每一种魔咒是什么，有什么作用，我需要了解。”

    格林闻言，面上有些难色道：“老板，这个关系到了每一个巫师的生命，是不可以随便对人说的，对于巫师这个职业来说，被人知道了自己会的魔咒，那简直就像是将生命送给别人一样。”

    周易闻言眉头一皱道：“是吗。”

    考虑了一下之后，周易看着格林道：“那么这样吧，我需要你详细的把巫师修炼的过程告诉我，我需要清楚的知道巫师的存在到底是怎么回事。”

    ――――

    （非常感谢“林恒”书友的打赏支持，同时也非常感谢广大书友的推荐，点击，收藏支持，新书期间，希望大家能够多多支持，天机人品保证，从无太监段更的。）