
    一夜无话，第二天一大早，周易为四个小家伙做好早饭之后，在餐桌上为他们规划好了今天的任务。

    周易看着小艾丽和小蜜儿道：“你们今天的任务就是在院子里好好地喂养那两头咕噜兽，可不要偷懒饿，今晚回来我就将它们炖了，给你们吃。”

    小艾丽和小蜜儿闻言，满面的笑容道：“haode，周易哥哥。”

    在周易的要求下，他们已经改口叫他周易了。

    周易点点头，然后看着脸上红肿稍退的小卡里和小萨利道：“今天还要辛苦你们一下，你们去通知维尔和卡利，中午的时候过来一下，我有事情和他们说。”

    小卡里和小萨利点头道：“放心吧，周易哥哥，我们绝对完成任务。”

    周易点点头道：“这里只有你们两个是男孩子，这些跑腿的任务就只能交给你们了，要勇敢啊。”

    两个小家伙顿时昂首挺胸，似乎在显示自己的小胸膛是多么的有力一样，周轻轻的易拍了拍了一下两个小家伙的肩膀，鼓励着他们。

    早餐结束之后，周易独自一人消失在了贫民窟之中，向着流星街走去。

    边陲之镇，一共三条街道，流星街是其中之一，这里被两个帮派占据，独狼帮和黑斧帮，这条街道大半的产业都是两个帮派的，他们每一个帮派都有数十人左右，大部分都是喽喽，有的甚至连魔怪武士都不是。

    这两个帮派手里都有十几条枪，十几个精英成员，为了利益，不时地发生了一些冲突，

    不过为了和另外两条街竞争资源，他们大多数时候还是保持着相安无事，相互之间的竞争都是维持在一个平衡点，周易得罪的独狼帮就是两个帮派之一。

    正所谓有仇不报非君子，独狼帮早就被周易列入了必杀名单之中，在地球的生活更是让他知道，只有够狠的人才能够活的长久，好人不长命，祸害遗千年，诚不我欺。

    流星街的产业不少，从衣食住行，到吃喝嫖赌应有尽有，顾客主要是那些在这边陲之镇出没的佣兵，还有这里的本地人，每日流通的金盾都在数万元以上，巨大的利益自然引得无数人侧目，所以独狼帮和黑斧帮行事非常嚣张，就是为了震慑那些觊觎之辈。

    周易这次去流星街，却是为了购买制作黑影手枪的材料。

    不过他并没有盲目的直接去购买，而是在一处小巷之中改头换面，然后才再次出现在了流星街之上，确信没有人注意到他之后，才逐一的去不同的店面购买需要的物品。

    足足两个小时之后，他购买了一大口袋的东西，他提着麻布口袋，在周围转了几个圈子，消失在了流星街之上，几番警惕之下，发现没有人跟踪之后，才悄然的回到了自己的小院。

    他已经将材料收集齐全了，金盾花费了大约一半，还有最主要的东西没有入手，那就是魔晶。

    魔晶是整个shijie的文明基石，能量之源，传说整个黑色大陆，百分之七十的能源都是被魔女商会掌控的，名副其实的庞然大物，就算是联邦总统都要避让三分的存在。

    边荒之镇可不是生产魔晶的地方，魔晶几乎都是从联邦巨墙周围的魔晶生产基地运送来的劣等品。

    但是即使是劣等品，它的价值也是不菲。

    魔晶以度为单位，一度魔能可以让一盏魔能灯明亮一个小时，而制造一把黑鹰手枪就要五百度。

    一度魔能价值十铜角，一百铜角=一银元，一百银元=一金盾，五百度就等于五十银元，五十支黑鹰，就等于二十五金盾，如果加上制作子弹的能量消耗，那简直就是无底洞，根据周易得到的信息，制作子弹可是要魔晶炸药的，这可是消耗大户，一颗子弹需要一百度的魔能，一万颗子弹就需要一千金盾，一万颗子弹，也不过可以支撑一场稍小烈度的战争。

    一万颗子弹分成五十份，每个人也不过两百颗子弹罢了。

    周易脑海闪过这个念头之后，微微摇头暗道：“还有人手的问题，五十个愿意给我卖命的人可不好找啊，不过也许那些人愿意也说不一定。”

    一千金盾的魔晶石可是一笔大买卖，周易必须要小心，他不打算在流星街购买，那太扎眼了，他要去另外一条街，由商会联盟麾下，一个叫特拉斯的小商会占据的街道购买，作为商会联盟必须要遵守的一条规则就是，绝对不允许黑吃黑，如果违反商会规定，那么后果绝对是毁灭性的。

    那里是能够保证安全的地方，周易将一口袋的物资全部放入了地下室中，然后再次离开了，向着特拉斯商会占据的街道，边陲之镇最繁华的街道，荣逛街走去。

    看着这里耸立的数十家商铺，周易眼中上过一丝精芒，很快来到了商铺之中一家最豪华的店铺。

    此时周易已经戴上了一顶帽子，将自己最haode一身衣衫都穿上了，面上照着一个白色口罩，一看就是不想被人认出的样子。

    周易进入商店之后，看着这里空旷的店铺，一眼望去没有任何商品，富丽堂皇的装潢，几张真皮沙发摆在中央，围着一张全木质的茶桌，看上去像是休息的地方，左边一处柜台，是咨询的地方，两个容貌秀丽的少女正站立在哪里，两双眉目已经看到了周易的脸上。

    周易来到了柜台面前，声音尽量沙哑道：“我要购买大量的魔晶，你们这里有存货吗。”

    一个少女眼睛一亮，立刻道：“当然，不知道客人想要多少魔晶。”

    周易声音沙哑道：“我要一千五百金盾的魔晶，你做的了主吗。”

    那少女闻言，微微一呆，一千五百金盾那可是货真价实的大手笔。

    少女立刻面露惊喜道：“我做不了主，不过我们这里有人可以做主，我立刻去通知，客人请在这里稍等一下。”

    周易闻言，点点头，然后坐在了中央真皮沙发上，感受着沙发的弹性，周易有一种回到了地球的感觉。

    不过一刻钟，少女归来，来到了周易的面前，声音充满了尊敬道：“先生，我们商会的主事在里面等你详谈，请跟我来。”