
    “这样吧，改日由我做东，在和哈克老大商议这流星街的产业，今日就只能让哈克老大败兴而归了，对不住了。”

    哈克眼中冒着一丝寒光，知道周易是不会给他擒贼先擒王的机会，看着周易背后的五十条黑鹰手枪，哈克深吸了一口气暗道：“这家伙哪里来的，五十条黑鹰手枪，除了镇长、佣兵公会还有特拉斯商会那三大shili，这边陲之镇恐怕还没有人可以和他抗衡，不过借助他的liliang，也许我们可以成为第四个shili，需要好好计较一下。”

    哈克心里盘算无数念头，微笑的看着周易，抱拳道：“既然如此那兄弟我就先走一步，等周易老弟处理好了这里的事物，我们在好好地聚一聚吧。”

    伸手不打笑脸人，既然哈克没有动武的意思，周易自然不会自找没趣，他知道今天晚上一旦再次开战自己的一切必定会受到毁灭性的打击，就算胜利也是惨胜，得不偿失，如今自然是最haode结局，等到他吸收了毒狼帮的资源之后，他有信心更上一层楼，到时候这黑斧帮也不过班上鱼肉，任他享用罢了。

    想到这里周易也皮笑肉不笑，抱拳道：“好说好说，那么改日zaijian了，哈克老大。”

    警惕的注视着黑斧帮一行人消失在流星街的另外一边，周易这才松了一口气。

    然后立刻开始带着黑鹰保镖们向着毒狼帮的老巢而去。

    留下了卡利一队人马照顾这一战之中的伤员，其他人都跟着周易走了。

    毒狼帮的老巢此时没有几个人，在周易等人全副武装的出现之后，立刻就投降成为了俘虏，周易看着眼前的十几个俘虏，挑选了其中一个道：“说吧，这毒狼帮的宝库在哪里，不要撒谎，说谎的话，你们的命就没有了，我希望你们记住，这些是毒狼帮的东西，可不是你们的。”

    被周易问话的家伙是个软骨头，立刻道：“大人，我知道，毒狼哪个家伙从来不信任我们，只相信他的三个同胞，所有的宝物都是被他们放在了地下宝库之中，平常都是他的三个同胞在看守，现在应该没人了。”

    周易闻言也不废话，眼中冒着冒着一丝寒芒道：“哦，是吗，前面带路，维尔，把这些俘虏给我一起带过来，我有用。”

    说完一脚揣在那带路的人屁股上道：“走吧。”

    那人被周易一踢，立刻连滚带爬的向着毒狼帮的老巢别墅之中冲去。

    很快一行人就来到了一层地下室的入口。

    看着眼前的铁门，周易示意那带路的人，那人立刻会意，开始动手开门了。

    作为一个当地的黑帮成员，没有一手溜门撬锁的手段怎么能行，不过一小会，铁门发出一声咔嚓声，然后就打开了。

    随着铁门的打开，一个阶梯出现在了这里，周易对着带路党道：“下去吧。”

    一行人在带路党的带领下，迅速的进入了地下，这是一个大约三十平米的空洞地下空间，进入这里之后，一个钢铁的保险柜静静的伫立在中央，看着这巨大的保险柜，周易眉头暗皱，对着带路党道：“这就是他们存放宝物的地方。”

    那带路党连忙点头哈腰道：“是的，大人，就是这里。”

    周易点点头，然后对着身后的麦塞克道：“麦塞克，你们能不能将这个保险柜打开。”

    麦塞克闻言，连忙走了上来，围着眼前的保险柜转了一圈道：“没有问题大人，我们以前从事特殊部队的时候，学习过开锁的工作，只要不是魔法保险柜就没有问题。”

    周易闻言松了一口气道：“那好，你们动手吧。”

    周易看着麦塞克在保险柜一帮忙着开锁，也不打扰他，让自己的一个亲卫将那十一个毒狼帮的俘虏带到了自己的面前跪成一排。

    周易坐在一张座椅上，看着他们，眼神变换，他在考虑该怎么处理他们，黑鹰保镖之中大部分都是麦塞克以前的战友，虽然对自己效忠，但那是因为那个时候他们都没有办法，万一要是他们忽然造反了，那可不是说笑的，为此需要新的血液加入，稀释他们的存在和数量，这一批毒狼帮的帮众正是他可以吸收的。

    不过在吸收之前，他需要了解一下他们是不是可以被吸收，有没有什么问题。

    这时周易忽然看到一个家伙跪在最远处，不时地抬头看着自己，眼神之中闪烁着恐惧，不敢相信，浑身都在发抖。

    周易看着他的面孔，忽然认出了他是谁，在菲利斯的记忆之中，永远也不会忘记这个人的面孔，因为正是他的精神冲击让菲利斯最终走向了意识消散的结局。

    周易一看到他，顿时心中一股无名的怒火喷涌而出，疯狂的冲击着他的心灵和脑海，一瞬间他的脑海都变得一片空白，似乎要疯狂一样。

    好半响，周易才平静下来，冷漠的看着那人，心中升起了一个年头：“菲利斯安心的去吧，这个人很快就会去陪你的。”

    周易招招手，对着身旁的一个亲卫道：“将那个人抓过来。”

    亲卫立刻走了过去，就像是拖着死狗一样将那人拖了过来。

    那人浑身颤抖的看着周易，吓得牙齿大颤，全身都是冷汗。

    周易看着他，掏出了黑鹰手枪，取出了空空如也的弹夹，然后从怀里掏出了一个个的子弹，装入了弹夹之中，每一个子弹装入，都会让地面上那浑身颤抖的人脸色苍白一分。

    随着一声咔嚓声，弹夹重新装入了枪支之中，做完了一切之后，周易看着他道：“那么你叫什么名字。”

    那人颤抖着，仿佛临死前的野猪，立刻跪在了地面上，对着周易磕头道：“大人放过我吧，我当初真的不是故意的，请放过我吧，我真的错了。”

    周易闻言，可怜的看着他道：“其实我也想要放过你的，可是有人不想放过你，所以你只能够死亡，不过如果你有家人的话，我可以做主放他们一条生路，所以安心的去吧。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。