
    “如果我只是一个普通的中级战士，也许还无法抵抗，可惜我身边还有一位神秘的妖精，两次暗杀躲过没有问题，不过不能够永远依靠猫又，我必须在短时间内增加实力，那么冷兵器的训练就要提上日程了。”

    “任何技艺的基础都是最花时间的，因为要从无到有，慢慢的累计经验，学习知识，体悟其中奥妙，想要在冷兵器上短期之内有所突破，使用征服系统就是必须的了，不然我就是花上十年时间也成不了刀术大家。”

    “有了足够的基础之后，才能够在冷兵器熟练的基础上进行自我训练，从而达到急速突破的目的。”

    jihua赶不上变化快，周易本来不想使用技能点的，但是现在没有办法了，必须尽快的提升实力，不然一味依靠外力，或者猫又从周易身边被引走的时候，也许他的性命就会受到致命的威胁了。

    没有任何犹豫，周易回到了自己房间之中，开启了征服系统，选择进行冷兵器训练。

    冰冷的声音永恒不变：“冷兵器训练：消耗1000点能量点，1点技能点。”

    随着熟悉的晕眩感觉，周易瞬间来到了一个纯白色空间，这里大地和周围都是一片纯白色，让人看着都感觉到压抑。

    就在这时，一声轻响吸引了周易的目光，只见他的右手旁边出现了一个兵器架子，刀、剑、长矛、斩马刀、各种长短兵器都在上面。

    周易走上前去，开始挑选武器，很快他就选中了一柄长刀，刀身狭长，足有一米左右的刀身，刀把可以双手握着，有些类似唐刀，刀身雪亮清澈。

    随着触摸长刀，周易立刻感觉到一种亲切的感觉，仿佛自身使用这把长刀很多年了。

    就在周易握着这把长刀的时候，一个脚步声忽然出现，顿时惊了周易一跳，立刻转过了身体，警惕的注视着背后传来脚步声的方向，哪里一个浑身一片虚幻的身影出现在了他的面前。

    看着这个奇怪的存在，周易不由眉头微皱，因为眼前的存在没有明显的样貌，整个身体都是模糊不清的，握着一把长刀，和周易手中的样式一模一样。

    幻影提着长刀，来到了周易面前三米处，然后忽然动了。

    长刀划过一道轨迹，直接就对着周易的脖子劈来，骇了周易一条。

    周易本能的举起手中长刀一挡，顿时一股大力涌来，将他的长刀弹起，露出了他的脖子。

    一阵疼痛袭来，对方的长刀已经划过了他的脖子，剧痛是如此的清晰，仿佛他真的要死亡了一样，一股死亡的恐惧涌上了心头：“难道我要死了。”

    就在周易绝望的时候，几乎丢掉了长刀，捂着自己喉咙的时候，那虚幻的身影却是没有继续攻击，而他喉咙的剧痛也在迅速的消失着。

    这时他才回过神来，看着双手根本没有血迹，周易忽然明白过来，这里就是一个训练空间，不管受到了什么样的伤害，都不会死亡，简直就是无限重生的能力。

    而眼前的虚幻身影就是系统召唤出来和周易进行对练的存在。

    周易深吸一口气，平复了心中的波动，然后再次拿起了地面上的长刀，慢慢地来到了那虚幻身影的面前，小心的观察着对方，最为一个初学者，最haode进步方法就是观察对方的用刀手法。

    但是这个时候，出乎意料之外，虚幻人影并没有攻击周易的意思，而是在原地还开始挥动着长刀。

    周易看着虚幻身影舞动的刀法之后，迅速的领会到了其中的东西，刀法最基本的不过几种罢了，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，如果能够熟练的使用这几种刀法基本功，那么已经算刀法熟练之人了。

    周易想到最开始虚幻人影的攻击，忽然领悟了系统的意思，这是要让他知道，冷兵器不比热兵器，一旦相遇不生则死，要他做好准备，全心全意的投入训练之中。

    周易整理好心思，没有任何疑惑，立刻照着虚幻人影的存在开始练习刀法了，扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，轮转不休，周易一直锻炼着这八种基础的刀法。

    也许是系统赋予的天赋，他总是能够很轻易的感觉到手中长刀和他的亲密度，以及对于这八种基本刀法的感悟正在急速的融入他的身体之中，不知道过了多久，周易感觉到全身一震，一种舞刀的本能冲入他的身体之中，握着手中的长刀，一种让他觉得自己仿佛修炼了十数年的错觉。

    深吸一口气，周易还没回过神来，一种晕眩的感觉再次涌上了心头，周易知道，自己已经成功的对刀法有了一定程度的功底。

    周易苏醒过来，看着和自己进入征服系统之后一丝没有变化的房间，还有趴在床上慵懒熟睡的猫又，周易不由的暗道：“征服系统到底是什么东西，我感觉在里面至少修炼了一年以上，但是出来之后只是过了一瞬，不可思议，或者说让人恐惧啊，看来我必须尽量的依靠自己修行，征服系统可以借用，但是绝对不可以沉溺其中，不然也许以后会有大患。”

    心中闪烁着一些念头，周易心中定下了决心。

    点开征服系统，周易开始查看自己的基本信息了。

    周易：

    职业等级：6级（中级战士）

    体力：9点

    敏捷：9点

    精神：9点

    liliang：9点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放出狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    热兵器精通：熟练级：熟练枪械，可以射击静止目标，百分之百命中。（熟练度：2/10）

    冷兵器精通：熟练级，掌握基础刀法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）等基本功，已经超越一般人，可以和人过招了。（数练度：0/10）

    看着自己的身体数据，周易点点头道：“果然，自行锻炼是可行的。”