
    [[[CP|W:378|H:202|A:C|U:http://file1.biquge.info/chapters/201312/4/3045402635217593444225293769438.jpg

    ]]](注：颠倒的shijie，大家有个印象，本字数不计入文章。)

    看着两个小男孩脸上的伤痕，周易点点头道：“小萨利，小卡里，今天你们两人很勇敢，现在那个混蛋流氓马鲁已经被我干掉了，你们赶快将小蜜儿还有小艾丽送到地下室去躲好，我要去找他的同伙，将他们都解决掉，如果我在黎明的时候还么有回来，你们就去投靠维尔和卡利，你们可以做到吗。”

    小萨利还有小卡里闻言，小脸上显露出一丝坚毅，点点头道：“菲利斯哥哥放心吧，我们保证完成任务，但是菲利斯各个，你一要回来啊。”

    看着小卡里和小萨利两人冲进小屋，将小蜜儿和小艾丽一起背进了地下室之后，周易眼中冒出一丝寒光，悄然走出自己破烂小院的大门，向着远处一条小巷走去。

    很快，周易就悄然来到了一个破旧的院落之前，他左右看了看，这里空旷无人，正是溜门撬锁的好地方。

    嘴角露出一丝冷笑，周易身形一抖，一跃而上，直接攀爬上了面前的矮墙。

    周易跃上矮墙之后，没有半点声音，静静的注视着院子里的情形，这个院子和菲利斯所有的院子差不多的格局，没有什么区别，边陲之地的人可没有时间浪费在艺术这些事情上。

    院子里一栋破屋，里面灯管闪闪，那是魔力灯，依靠魔晶石为动力，可以自由控制的照明装置，是从联邦流传出来的，在联邦是很普遍的东西，但是在这里却是比较稀少的玩意，需要不少钱。

    周易看着这破屋之中居然有魔力灯，也是微微愕然，然后眼中寒光更甚暗道：“看来这些家伙没有少干那些买卖啊。”

    周易扫视了一下院落之中，没有什么陷阱，轻轻一跃，悄无声息的落在了院中，低伏着身体，慢慢的向着破屋窗户所在走去。

    几乎是几秒钟之内，周易就来到了窗户之下，耳朵一竖就听到屋子里面传来一片喝酒打屁的声音。

    只听一人醉醺醺的道：“老大，这次菲利斯那个家伙得罪了独狼帮，被打的半死，马鲁的实力过去，定然可以将他弄死，再把他手下的四个小崽子抓来，我们又可以挣一笔大的，中部的那些老爷们可是对这些小男孩和小女孩很感兴趣的，到时候老大可要请我们好好地去乐呵乐呵。”

    只听一个粗狂的声音，狂妄嚣张大声道：“hahahaha，你就放心吧，你库克老大可不是吝啬的人，到时候街上的流莺包你玩个够，跟着我混包你吃喝玩乐。”

    那人闻言，顿时发出一片猥琐的笑声道：“那就多谢库克老大了，最近流莺里可是来了几个黑暗精灵，那身段可是让我心里发痒啊，可是就是价格太贵了，玩不起啊。”

    周易听着两人的污言秽语，嘴角冷笑连连，他没有忙着动手，他这次来可不打算弄得人尽皆知，虽然边荒之地杀人没什么大不了的，但是这里还是有着明面上的统治者，要是被镇长那个周扒皮抓住了把柄，到时候想要不付出足够的代价那可脱不了身的。

    想到这里，周易安耐住心中的杀意，静静的等待着一击必杀的机会降临。

    周易沉默的等待着时机，忽然抬头望天，看到了神奇震撼的一幕，天空之上一片金色，那是一片倒转的大陆，无尽的金色光辉将它映照得如同的神土，鬼斧神工也无法诉说它的美丽。

    金黄色光芒的大陆之上，静静的伫立在天空的尽头，将整个黑色大陆都完全掩盖了，那是没有尽头的宽广。

    周易仔细看去，甚至可以看到那散发着金黄色光芒的大陆之上，无数巨大的建筑轮廓，虽然那些建筑看上去比蚂蚁大不了多少，甚至更小，但是却并不妨碍周易心中的震撼，来自科技时代的他清楚的知道，那一片片绵延的建筑，恐怕每一个都比地球上人类最巨大的建筑还要巨大。

    而这时周易也注意到，那一片金色大陆之下，黑色大陆之上的中间地带，是一片绵延无尽的浩瀚星空，一条巨大的，由无数星辰组成的银河围绕着shijie树形成了一片巨大的星河漩涡，两条银河光带从漩涡之中延伸而出，似乎通向宇宙的尽头。

    但是这一切还不足以让他震动，让他震动的是星河漩涡中心的存在，名为尤格拉希尔的shijie树。

    星空漩涡之中，无数色彩鲜艳，水晶一样的枝条从巨大的树冠之上延伸而来，他知道，那就是shijie树――尤格拉希尔，正个宇宙都是由它来命名的，这方宇宙的开辟者，它是那么的巨大，那么的浩瀚，支撑着整个宇宙，见证了万古的时代。

    虽然在菲利斯的记忆之中周易已经知道了这些景色，但是真正的看到这壮观雄伟的一幕，却是让他由衷地感到了宇宙的神奇，时空的伟大，让他再次感到在宇宙面前，人力是何等的渺小。

    此时已经是半晚了，天空之中的光线正在暗淡。

    尤格拉希尔没有太阳和月亮，只有无尽的星空，还有shijie树的存在，这里的光明全部来自尤格拉希尔的枝叶，每过十二个小时，它就会散发出无尽光辉，照耀整个宇宙，整个宇宙就是在这奇幻的shijie之中不断运转着。

    就在这时，周易脑海之中响起了一个机械的声音。

    “F级任务启动：击杀库克老大和其随从，引起命运变动，偷取shijie原力，任务成功，获得原力点：1000点，技能点：1点。”

    周易闻言，顿时一呆，心中闪动无数疑问，但是这时只听库克一声不耐烦的声音响起：“马鲁这个家伙怎么回事，现在还没有回来，几个小家后还这么费力气不成。”

    这时另外一个声音响起：“库克老大，该不会是和菲利斯交haode那两个家伙插手了吧，他们可是坏过我们一次好事的。”

    “哼，我看他们是吃了雄心豹子胆，以为自己是初级战士就了不起吗，以前我还要顾忌一下，这一次我弄了一把黑鹰手枪，看他们怎么嚣张，识相的算他们运气，不识相的，我让他们死无葬身之地，走，我们去看看。”

    周易立刻被两人的话语刺激，眼中寒芒一闪，暂时抛开了脑海之中系统的声音，悄然的潜伏到了他们房门旁边，等待着目标出现。

    一阵磕磕碰碰的声音响起，两个喝的醉醺醺的家伙就一摇一晃的走了出来，其中一个手里拿着一把通体漆黑，闪烁着强大工业liliang的东西，周易一见之下赫然心中一惊，那根本就和地球的枪械形状差不多。”

    火器之威他比任何人都清楚，他就是死在火器之下的，汗毛直立，周易当机立断，在两人走出破屋房门的瞬间扑了上去。

    “南明离火，发动。”

    一片火红的光芒从他的双手冒出。

    库克到底是5级战士，虽然喝醉了，但是在周易扑出的时候本能的感觉到了危机，身体一动，向前一扑而去，避开了周易的一爪。

    但是他背后的家伙可就没有这么好运了，被周易的左手一抓轰在了脑袋上，没有半句话，瞬间就被火焰席卷全身。

    周易一击得手之后，立刻飞身向着躲开一边的库克扑去。

    库克这时刚刚躲开周易致命一击，只来及转过身行，看到一个身影向着自己扑来，还有一道全身被火焰笼罩的存在。

    危急时刻，库克慌不择路的将右手的黑影手枪向着周易指来，就要开枪，指头甚至已经扣在了扳机上。

    周易全身冷汗直冒，没有后退，仍旧向着他扑来，将手臂挡在了自己的头部和胸口，舍弃了其他的部位。

    对于枪械周易清楚的知道，只要没有被击中要害，还不会这么简单地就被击毙。

    但是枪声并未响起，周易抬眼看去，却是库克老大一脸愕然的样子，似乎认出了他，所以一瞬间失神了，但是就这瞬间的失神，却是要了他的性命。

    这时的周易已经到了他的面前，一拳就轰在了他的右手之上，将他手中的黑鹰手枪打掉，同时一把就将他抓住，熊熊的火焰在瞬间将他吞没，然后数秒钟之内，就把他焚烧一空，期间他甚至连惨叫都来不及发出。

    周易全身一片冷汗，刚才生死一瞬间，差点他就可能万劫不复了。

    看着已经化为两团灰烬的库克，周易捡起了掉在地上的黑鹰手枪。

    与此同时，一道冰冷的声音在他的脑海之中响起：“F级任务完成，获得1000点能量点，一点技能点，发现特殊物品，归属物品类，是否收归系统。”

    听着征服系统冰冷的声音，周易面色脸上露出一丝沉思之色，然后片刻后道：“收归系统。”