
    听到周易让人绝望的话语，地上不断磕头的人浑身一软，低下的眼中闪过一丝绝望和愤怒，然后面色一横，一跃而起，伸出双手向着周易扑来，手中一道白色元素刀刃向着周易喉咙刺来。

    突如其来的一击让周易都是一惊，现在他体能消耗大半，天赋能力消耗殆尽，已经处在了人生的最低谷，忽然而来的偷袭让他顿时落入了危机之中。

    不过这个时候却是有人为他解围了，他背后一个腿部残疾的亲卫却是早有预防一样，抬手就是一枪射出，一道火光闪过，那突袭李钟的人顿时面色僵硬的倒在了地面上，胸口一片血红，嘴里血沫四溢，颤抖着，仿佛野兽临死前的挣扎。

    周易看着他绝望的面孔，忽然觉得他是那么的可怜，心中暗道：“如果过刚才亲卫们没有反应过来，也许我还真的有可能被他偷袭得手，躺在地上的就会是我了，我的冷兵器搏杀能力太弱了，对于黑鹰手枪的运用也一样太过蠢弱了，看来是时候将征服系统之中的冷兵器和热兵器修炼提上日程了。”

    想到这里，周易转头看了背后的亲卫一眼道：“做的很好，待会儿打开了宝库，你有一份奖励。”

    那亲卫闻言顿时眼睛闪过了一丝亮光，他愿意干这刀头舔血的买卖，为的还不是能够让家人和自己过上体面舒适的生活，现在自己立下一大功劳，立刻就得到了周易的承诺，面上闪过了一丝欣喜之色，知道给周易卖命是值得的。

    让一个亲卫真正倾向于自己之后，周易看着其他一脸恐惧的独狼帮成员。

    十几把黑鹰手枪低在后脑勺上，他们排成一排，看着那倒在地上已经了无生息的家伙，他们一个个脑门直冒冷汗，一脸哀求的看着周易，就像是临死的一群囚犯，绝望和恐惧充斥着他们的心灵，身体颤抖着，似乎即将失禁一样，在死亡的面前，谁都一样的。

    周易深深的明白，大棒加罗卜的手段，是收复手下的最好方法，现在自己的大棒已经施展的不错，对着这群绝望的家伙，声音一变道：“那么接下来我问你们，你们应该都是毒狼帮的一般帮众，现在毒狼帮覆灭，不知道你们有没有兴趣加入我的黑鹰保镖。”

    十个毒狼帮余孽一听，顿时面上露出一丝生的喜色，看到了生的希望，他们现在身为阶下囚可是清楚的知道在这边陲之地，阶下囚的后果可是难看之极的。

    被卖作奴隶都是haode，要是被卖给了一些有特殊癖haode家伙，那可真是必死还惨，甚至还有被卖去当人体shiyan品的家伙们，至于跟家凄惨的，就会被抽筋扒皮挂在十字架上，起到杀鸡儆猴的作用，如今能够有这一丝的生机，简直让他们欣喜若狂。

    周易的话，在他们耳中简直就是天使的乐曲，没有任何犹豫，十个阶下囚纷纷开口道：“大人，我们愿意，我们绝对会为大人鞠躬尽瘁死而后已的。”

    周易听到他们的忠心之语，嘴角闪过一丝笑意道：“很好，不过你们以前毕竟是毒狼帮的，所以待遇只有正式黑鹰保镖们的一半，等你们正式立下了功勋，或者干满了三年之后，就可以转正了，到时候待遇才会和黑鹰保镖们一样，每月一百金盾的薪水。”

    听到周易许下的诺言，顿时让那十个阶下囚涨红了脸，一百金盾啊，他们在毒狼帮的时候也不过每月二十金盾，只够他们填饱肚子，有些余钱，刚刚够体面一点的生活罢了，周易给的可是高多了，顿时心悦诚服。

    将十个阶下囚处理完毕之后，周易对着维尔示意，让他把这些人带出去了，然后好好地分配看管，等待经过训练之后，正式编入黑影保镖的队伍之中。

    周易和一众亲卫还有麦塞克静静的在地下室之中，麦塞克不断的使用着一些特殊的工具在尝试打开面前足有两米高的保险柜。

    很快就过去了一个小时，保险柜之中发出了一片机械连续转动的轻响声，立刻惊动了沉思的周易。

    麦塞克打开保险柜，一笔巨大的金盾出现在了他们的面前，那是整整一个平方的纸币，绿色的纸币仿佛一枚枚古代金币一样扎眼，让周易背后的亲卫们都发出了一片吸气声。

    周易心中顿时警惕，他不知道背后这些家伙会不会忽然背叛，毕竟财锦动人心，在巨大的利益面前，没有人可以保持沉默的。

    这个时候周易声音高了八度道：“很好，麦塞克你立了大功，待会论功行赏，今天每一个黑鹰保镖们都出了死力，这笔金盾少不了大家的。”

    听到周易的保证，背后的吸气声顿时小了不少，每个人都安耐住了心中的那一丝邪念，正所谓不患寡，而患不均，周易到时候必须要做到真正的论功行赏才能够服众，这是一个shili想要发展壮大的精髓，做到真正的大公无私，特别是在建立初期就要确立这种制度。

    周易走到保险柜的面前，目光越过了第一层那数十万金盾诱惑，将目光向着保险柜的第二层看去，这里摆着两样东西，一枚黑色的卷轴，和一个银白色的徽章。

    随着周易看到这两样东西，冰冷的声音在他脑海之中响起。

    “F级任务，毒狼帮的覆灭完成，获得能量点2000，技能点1点。”

    “发现特殊魔法物品：1.特殊血脉魔怪卷轴，可使用；2.封印徽章：封印强大的生命体，可缔结契约进行解封，消耗能量点1000点，是否解封。”

    周易一听，顿时眉头一挑，暗道：“特殊血脉魔怪卷轴，封印徽章，看来这一次弄到了两个不得了的玩意，缔结契约，强大的生命体，也许是我现在急需的帮手和震慑这些手下的东西，必须弄到手，不过有这种东西那个毒狼怎么不使用了。”

    周易心中充满了疑惑，其实周易不知道，那毒狼也是才得到了那一枚血脉卷轴还没有来得及使用，至于那徽章，他只知道是非常神秘的东西，还没有弄明白到底是什么，被周易给建了一个便宜，不得不说，人品很重要的。

    周易心中念头一转：“卷轴不忙使用，后果如何还不清楚，不过这个封印徽章可以先解封，正好让麦塞克他们看看，免得他们生出异心，造成不必要的麻烦，身为领导者不能给手下背叛的机会和诱惑。”

    这个shijie上没有无缘无故的忠心，忠心是在长期的过程中逐渐培养起来的，来自地球的周易清楚的知道其中的问题所在，他手下都是一批刚接触不到几天的陌生人，能够不在这个时候下黑手就已经算是他运气了。

    想到这里，没有任何犹豫，周易心中暗道：“征服系统，解除徽章封印，和其中的生命体缔结契约。”

    一道无形的波纹从周易身体之中冲出，瞬间轰在了那徽章之上，一阵耀眼的白色光芒从徽章之上升起，然后整个徽章在瞬间发生了变化，徽章在半空之中解体，化为了一个巨大的立体魔法阵，其中一个生命体静静的漂浮在魔法阵中央。

    那是一头奇异的生命体，全身散发着银色的光辉，周易看不清楚里面到底是什么，这时一声宏大的声音在整个地下室之中响起：“是汝解开封印与我订立契约的吗。”

    周易闻言，平淡道：“是的。”

    那道身影的眉心一道淡淡的光华闪过，无形的liliang向着四周扩散，一片六芒星阵将周易和它笼罩其中，一股意志瞬间冲进了周易的识海之中，和周易的灵魂连接在了一起，一种若隐若现的联系让周易知道，自己已经和眼前的生命体建立起了一种奇异的关系。

    六芒星阵散发着巨大光辉，让周易周围的人不由自主的都闭上了眼睛，一片惊慌失措，但是不过三秒钟，一切光辉都收敛了，两道身影出现在了他们的面前。

    一个是周易，只见他满面奇异的的看着眼前的奇异生物，眼中满是惊异和奇异。

    因为眼前是这个生物分明是一头猫，或者说猫妖一样的生物，但是却有着一身人类的打扮，或者说很卡通的形象。

    它浑身棕黄色，遍布着黑色的花纹，头顶一个巨大的黑色王字，戴着一顶小皮帽，身上黑色纹路十分优美，身穿一件黑色披风，腰间插着一把短刀，大大的猫眼闪烁着黑色光芒，脚踩木靴，手握一杆它那么长的烟斗，脖子上挂着一个宝石项链，背后两条老虎一样的尾巴，在它背后摇曳，说不出的怪异和拉风。

    此时它正张着一双大眼，看着周易，声音充满了一种老气纵横的感觉道：“你是我这一次的主人吗，小生猫又，是一位绅士，请多指教。”

    说着还伸出右手取下了头顶的小皮帽，对着周易弯腰行了一个绅士礼节，周易嘴角扯了扯，然后也行了个礼道：“请多多指教。”

    猫又说完之后，一个纵身，瞬间就跳到了周易的肩膀上，整个身形头缩小了三分之二，变得只有巴掌大小了，神奇的能力。