
    火焰之中冲出一道身影，忽然的变故顿时让周易和他的手下们都是一惊。

    来者却是中级战士黑狼，原来他在周易忽然发动攻击的时候已经从麦塞克的魅惑人类能力之中醒悟过来，但是危机即将降临，他顾不得其他，直接发动了他的中级天赋能力，化身石像。

    他是石像鬼魔怪武士，从第一级开始，就能够使用石像鬼的特殊能力，对自己进行强化，是最普遍的强化方式之一。

    这种天赋能力是一种名为化身石像的能力，由人类来使用的时候，比普通石像鬼还要强大一倍，因为体积的差异，必然导致威力的不同，石化之后的存在足以抵挡很多物理和魔法攻击了。

    不过化身石像有一个缺点，那就是他只能够支撑一分钟，至少在中低阶的时候如此。

    黑狼他双目通红，浑身都被一股赤红色火焰包裹，发出一片嗤嗤的声音，浑身石头一样的皮肤都一片通红。

    那是南明离火的liliang，南明离火可不是随意可以扑灭的，他不过中级战士，即使发动了能力，也只能够暂时支撑住罢了，唯一的办法就是够等到南明离火自动熄灭，或者冲入水中。

    看着急速扑来的黑狼，周易丝毫也不惊慌，右手一挥，又是一团巨大的赤红色火焰向着他轰去。

    在黑狼不甘的巨吼中，一声巨响在他的胸前炸开，火焰风暴将他吞没。

    “碰”

    黑狼整个人都被炸成了碎片，石像化的躯体也因为本人的死亡而重新恢复了血肉之躯，在烈焰之中化为了飞灰。

    周易看着南明离火的威力暗自点头道：“好厉害，光是这南明离火的威力，就已经足够我挑战中级战士了。”

    战斗结束，黑鹰保镖们一个未伤，几乎是以零伤亡的代价覆灭了毒狼帮的副帮主一行三十人，这可相当于毒狼帮三分之一的实力了。

    战斗结束之后，周易转身看着一脸兴奋的黑鹰保镖们，声音冷厉道：“第一步jihua结束，开始第二步jihua，大家立刻行动，时间是两个小时，必须在毒狼帮发觉以前完成第二步，麦塞克、卡利、维尔你们立刻行动，其他人跟我来。”

    麦塞克和周易走在了zuihou，因为他们的队伍里很多腿部受了伤害的人，只能够慢慢的前行。

    卡利和维尔已经带着他们队伍迅速的向着边陲之镇的流星街冲去。

    时间总是过得很快，不过小半个消失，卡利他们就到了流星街之上，然后他们迅速的风流，化整为零向着流星街之上毒狼帮的各个产业而去。

    歼灭毒狼帮第二个jihua，最大限度的杀死毒狼帮在外的成员，消弱他们的实力，为zuihou的总攻制造更多的优势。

    很快流星街之上响起了一声声枪响，血流成河，不过短短的几分钟，就有二十多个流星街的成员倒在了血泊中。

    袭击成功之后，卡利和维尔他们的队伍没有丝毫停留，立刻沿着流星街周围的小巷消失无踪，重新向着镇外汇聚而去。

    此时周易还有麦塞克的小队才刚刚到达镇外，刚好和完成了任务的卡利还有维尔小队汇合一处。

    周易看着他们顺利的完成了任务，立刻道：“很好，现在开始第三步jihua，围点打援。”

    五十人的小队立刻分成了五个小队，分别沿着小巷迅速的包围了流星街之上属于毒狼帮的地盘，等待着毒狼帮的援兵。

    此时大街上一个人都没有了，刚才的枪响声已经让所有人都被吓到了，一个个居民们面如土色的回到了自己的家中，那些外来的佣兵们也是没有插手这里争斗的意思，迅速的回到了各自的旅馆，荒野之中，这种事情已经是司空见惯的了。

    周易他们刚刚隐藏好之后，一只五十人的大队人马已经从不远处冲来，为首之人是个浑身长着绒毛的狼人，狰狞的头颅，强壮的身体，背后还跟着三个体型巨大的狼人，各自握着一把黑鹰手枪，而为首之人更是抬着一挺巨大的机关枪，黄橙橙的子弹悬挂在身体之上，看上去就威慑力十足。

    看着全副武装的毒狼帮首领――毒狼，周易的心中莫名的一沉，知道这是一场硬仗了。

    这时耳边一个冰冷的声音再次响起：“F级任务，击杀毒狼，成功能量点两千点，技能点一点。”

    周易闻言，顿时吸了一口凉气，知道自己这一次可退缩不得了，当机立断就要出手。

    周易和五个亲卫此时刚好躲在了距离毒狼不远的地方，一挥手，六颗巨大的火焰之球就对着毒狼轰了过去。

    他这是要先下手，毁掉毒狼手中的机关枪，不然他们肯定会损失惨重，来自地球的他，对于这种连续发射的枪械威力可是知之甚祥。

    面对忽然而来的袭击，毒狼也是一愣，接着勃然大怒，一声厉喝：“月光狼嚎。”

    “吼”

    巨大的银色光炮从他的嘴里喷吐而出，瞬间就和轰到了面前的六颗火焰之球发生了巨大的碰撞，掀起了一片气浪。

    一片火光闪过，毒狼和他身后的数位帮众就被淹没，发出一片惨叫声。

    一声巨吼再次在火焰之中响起，巨大的狂风扫过。

    狂风过后，所有的火焰都被扫空，就连周易的南明离火都不例外，一股风元素向着四周扩散而去。

    狂风散开之后，露出了其中的身影，原来却是毒狼身后的三个狼人浑身爆发着一片飓风，将火焰熄灭了，看来是发动了天赋能力。

    但是这一击之下，还是有五六个毒狼帮的帮众失去了行动能力。

    这时他们还没从骚乱之中回过神来，一片枪声已经在这里响起了。

    一片血肉横飞，十数道身影就被黑鹰手枪的子弹打出了一个个孔洞，飚射出一片鲜血。

    这时毒狼帮的帮众们才反映过来，一个个迫不及待的使出了自己天赋能力，或是一个个光环，或是身体能力增幅，迅速的找到了掩体躲避起来。

    而毒狼帮的首领毒狼则是浑身冒着金属的光芒向着周易所在的方向冲来，凶猛的双目闪烁着嗜血的杀意。

    他手中的机关枪此时已经被烧红了，根本使用不了，被他扔在了一边，双手之上已经长出了一片坚硬的指甲，如同利刃一样锋利，划过空气，发出一片破空声，已经到了周易的面前。

    （这几天实在是太忙了，所以更新时间不稳定，集中在晚上更新了）