
    无数的信息涌入了周易的脑海之中，让他知道了不少的信息。

    这方shijie是名为尤格拉希尔的shijie，这里是由shijie树开辟的宇宙。

    shijie分为三层，上层的黄金大陆，和下层的黑色大陆，以及中层的无尽星空，三个shijie分割着整个宇宙，一直要延续道遥远的尽头，荒凉的死地，自太古以来，宇宙之中就发生了无数辉煌事迹，这是一个丰富多彩的宇宙。

    黑色大陆之上，分别伫立着两个巨大的国家，那是名为联邦和帝国的国度，以shijie树尤格拉希尔为分界线，统治着黑色大陆的南北两端。

    帝国和联邦占据了shijie树之下最肥沃和最富饶的土地，那是堪比上层黄金大陆的地域，只留下了边荒之外荒凉的地盘没有占据，那是无数赤贫者的生存之地，两个巨大的国度将黑色大陆分成了两半，贫穷混乱的边荒地区，和富饶的中部地区。

    从天空之下向着下方看去，可以看到，shijie树是整个shijie的中心，而帝国和联邦围绕着shijie树，各自修建了一堵巨大的墙壁，围城了一个圆圈，将中部地区和外部地区分割开来，而在外部和中部地区接壤的地方则是无数山脉，河流和荒野，无数强大的魔怪们在哪里咆哮着

    外部地区的人民，几乎是处在无政府的状态之下，或者说只是名义上受到了帝国和联邦的统治。

    帝国和联邦占据的土地十分的巨大，在菲利斯的记忆之中，周易知道了一个大概，据说联邦的完整地图是由一比千万的比例来制定的，一米就是一千万米，也就是一万公里，按照其上的标注，帝国或者联邦的土地恐怕达到了一个太阳系的大小。

    在这一片巨大的土地之中，密布着无数个州或者省，大大小小无数官员和军队统治着这里，无数shili参杂其中，州与州之间的联系都是完全依靠魔法传送阵，人力想要穿越州与州之间那浩瀚的shijie，简直就是不可能的。

    星空之上的黄金大陆，对于黑色大陆上的人来说，却是无数人向往的地方，那里是传说中的shijie，据说那里生存着无数神话时代的生命，传说中的神族，高等精灵，不朽的神明，远古的泰坦巨人，太古的巨龙，无数强大的洪荒魔怪，它们建立着辉煌的文明，强大的liliang甚至超过了黑色大陆之上的帝国和联邦。

    幸运的是，黑色大陆位于shijie树之下，大地之上遍布着它的根系，这里的规则严密非常，就算是传说中的诸神之王都只能够发挥出半神的liliang，是可以被杀死的存在，所以几乎没有上层shijie的存在会亲自降临到黑色大陆上来，那简直就是授人以柄，自找死路。

    而菲利斯所在的边陲之镇，却是位于联邦和帝国放弃的边荒之地，这里土地贫瘠，经常有危险的魔怪出没，没有什么矿产，只能够种出大量粗劣的粮食。

    不过在周易知道了这片土地的肥力之后却是心中震惊，因为即使是这里最低劣的土地，也可以亩产万斤的粮食，这些东西简直就是对成了山，即使不劳动也饿不死你

    这些土地的肥力也许对于联邦和帝国来说是非常低劣的土地，但是对于普通人来说，这里却是一个十分富足的地方了，只要你稍微努力一点，混口饭吃还是没有问题的。

    随着菲利斯十几年的记忆流入自己的体内，周易很快就分析出了自己的处境和状态。

    就在周易分析着菲利斯的记忆的时候，一阵哭喊声在他耳边响起，惊醒了沉浸在无数信息之中的周易。

    周易睁开双目，就看到一个壮汉正一脚将一个小男孩踹开，只听他声音嚣张，满面狰狞道：“混蛋，居然敢拦我，呆会儿把你们全部卖出去，当奴隶。”

    周易苏醒过来，看着被踢出去的小男孩，心中无名之火冲天而起。

    这个时候，另外一个小男孩正拿着木棒冲了上去，咬着牙齿，愤怒的双目通红吼道：“我不会让你伤害菲利斯哥哥的，你这个可恶的恶棍。”

    壮汉面色狰狞，一把就将小男孩挥出的木棍接住，嘲笑道：“自不量力的家伙，要不是呆会要把你完整的卖掉，看我不杀了你。”

    一个耳光闪过，小男孩就被打的倒飞而起，摔在了地上。

    小男孩挣扎着想要骂起来，但是那一耳光太过沉重，让他脑袋一阵晕眩。

    “呜呜呜呜”

    “哇哇哇，菲利斯哥哥。”

    两个小女孩此时被吓得哭泣不已，但是仍旧浑身发抖地拦在了菲利斯的床前，对着迎面走来的壮汉尖叫道：“我们不会让你伤害菲利斯哥哥的，呆会维尔哥哥和卡利哥哥就要来了，你这个可恶的家伙，维尔哥哥和卡利哥哥不会放过你的。”

    壮汉听到小女孩们的哭叫声，满面淫邪道：“是吗，维尔不过是个四级魔怪战士，和我也就一个等级，你以为我会怕他，他就是来了今天也救不了你们，不过你们倒是长得很可爱，想必中部地区的老爷们应该很喜欢你们这种**才对。”

    两个小女孩一听，顿时面如土色，浑身颤抖，中部的传说他们可是知道的，中部的那些变态暴发户门，最喜欢娈童，折磨幼女，几乎每天都有不知多少边荒地区的幼女幼童被卖到中部，在那些变态的手中被玩弄折磨致死。

    但是即使被如此威胁，两个小女孩仍旧寸步不离地拦在了菲利斯的面前，声音哭泣道：“维尔哥哥和卡利哥哥不会放过你的。”

    壮汉闻言毫不在意，一步就到了两个小女孩的面前，向着她们伸出了罪恶的双手，只见他满面的淫邪道：“可惜他们现在救不了你了，给我乖乖的过来吧，我可还没试过小女孩的滋味。”

    但是就在这个时候，一个冰冷的声音在他耳边响起：“是吗，那你就下地狱去体验那个滋味吧。”

    一只火红的大手瞬间从两个小女孩的背后伸出，一把抓住了大汉的头部，无尽的红色烈焰瞬间将他点着，无坚不摧的红色火焰，仿佛降临世间的天火，惩罚一切罪业。

    在两个小女孩不可思议的注视下，那个壮汉连惨叫的时间都没有，就被烈焰席卷，瞬间烧成了飞灰。

    整个过程几乎只有三秒钟，看着一个活人在眼前瞬间被烧成了飞灰，两个小女孩白眼一翻，晕了过去。

    两个小女孩昏迷的瞬间，两只有力的大手将她们抱起，没有让她们倒地。

    看着怀里被吓晕的小艾丽和小蜜儿，还有她们脸上的泪痕，周易面上浮现出了一丝哀伤，接着眼中闪过一丝坚定道：“放心吧，菲利斯，我会接过你所有的恩怨因果的，你的一切遗憾我都会为你办到的，所以安心的走吧。”

    于此同时，一个冰冷的机械声在周易的脑海之中响起：

    周易五级战士

    体质（生命力）：8

    精神力：8

    敏捷：8

    意志（晶壁穿越，吸收菲利斯灵魂碎片）：5

    liliang：8

    天赋能力：

    1.浴火重生（朱雀大帝七代血脉，每年一次使用的机会，即使化为灰烬，都可以重生，使用代价，身体素质发生跌落。）

    2.南明离火（朱雀大帝七代血脉，天生血脉能力，可附着武器，身体之上，提升攻击力，每次可以使用一分钟，一天三次。）

    3.吞噬万物（上古四凶，饕餮血脉，可以吞噬万物转化为自己的能源，将体力意志精神一切恢复至巅峰状态，一天一次。）

    听到这冰冷的声音，周易面色微变，然后心神一动，眼前出现了一片人形虚拟图像，上面赫然是自己现在的样子，无数数据在旁边流转，表明着自己的身体信息。

    周易看着这个虚拟图像，心中一片震撼。

    不过念头一转，知道现在不是弄这些的时候，刚才被周易干掉的家伙是这一代贫民窟里的无赖，典型的恶霸流氓，专门从事拐卖儿童的勾当，曾经盯上过菲利斯，不过菲利斯也有伙伴，将对方打退过一次，没想到这次他们抓住机会立刻就出手了。

    周易知道对方还有一个老大和同伙，老大是5级初阶魔怪战士，另外一个同伙是4级初阶魔怪战士，一旦这个无赖久久不回去，恐怕就会招来两人的报复。

    现在还不是安心的时候，必须要将这两个家伙解决掉才能保证自身的安全，

    杀掉他们自然是最haode方法，周易知道，依靠自己刚才使用的南明离火，几乎没有任何问题，对于初阶战士来说，这种类似高等魔法的能力简直就是大杀器，就算是那些火焰天赋的魔怪战士，他们的火焰也没有南明离火这么恐怖。

    心中打定主意之后，周易立刻将两个小女孩放在了床上，然后向着院子里走去，此时两个小男孩刚刚爬起来，看着完好无损的菲利斯，顿时顶着肿胀的脸庞跑到了周易的面前道：“菲利斯哥哥，你没事了吗。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。