
    周易的到来自然引来了一众黑鹰保镖们的沸腾。

    此时这里已经搭起了一个营地，拒马，围栏，箭塔应有尽有，不过短短几天时间罢了，已经是有模有样，一股军队的气息扑面而来。

    周易点点头道：“很好，不愧是退伍军人，做的不错，不说固若金汤，一般人也休想摸进来。”

    周易进入了营地之后，此时这里的黑鹰保镖们正在操练，他们加起来也不过七十二人，其他的人要吗受伤未愈，要吗就在守卫老巢别墅所在。

    黑鹰保镖们的训练是轮换制的，一半人守卫，一半人训练，能够应付任何危急情况，不过这几天事情还算平静，就被周易要求进行一段时间的训练，之后才开始轮换训练。

    周易的忽然到来自然引起了他们的注意，一个个立刻停下了训练，集合在一起，看着周易，这里带头训练的训练者已经走了上来，对着周易恭敬道：“老板早上好。”

    周易点点头，看着眼前的人道：“你叫什么名字。”

    那人闻言，脸上闪过一丝喜色，他是跟随周易最初的一批退伍军人，面孔损毁，十分恐怖，半边脸都是皮开肉绽的，十分狰狞，左手也是半残。

    不过虽然身体残疾，但是他的心中有着一股野心，所以在麦塞克离开之前，他自荐担任训练黑影保镖的任务。

    他心中也是有小心思的，周易的shili刚刚成立，自然需要跟多有能力的人为他做事，他自认不差，争取到了训练员的这个差事，就是为了获得和周易接触的机会，从而在周易的心里留下印象，得到赏识。

    现在真的被他等到了，立刻毫不犹豫道：“大人，我叫斯托克，以前是军队里的机枪手。”

    周易闻言，点点头道：“很好，斯托克，看你的训练有模有样，很不错，希望你继续加油，如果你做的很好，今后我会给你一个发挥才能的机会。”

    听到周易的空头支票之后，斯托克眼中精光一闪，面上气血上涌，顿时狰狞的面孔因为充血变得更加恐怖，中气十足道：“是的，老板，绝对不会让您失望的。”

    周易嘴角闪过一丝笑意，然后向着黑鹰保镖们走去，来到了他们面前两米处，对着他们大声道：“大家早上好了，我看到了你们的训练，很努力，也很有效果，希望你你们继续，我只希望你们记住，跟着我，哪怕你死了，你的家人都会受到我的照顾，你残了，我也会负责到底，所以你们不要怕我会抛弃你们，不要怕你们重新变回狗都不如的垃圾，明白了吗。”

    黑鹰保镖们听着周易的话，一个个气血上涌，一股激动涌上了心头，这个年头，每个人为了生存而拼搏，有个愿意收留他们，照顾他们家人的老板，可比什么都宝贵，顿时都是精气神勃发，站的笔直了三分。

    周易点点头道：“你们明白就好了，不过你们也要记住了，我做这些都是付出了巨大的代价的，丑话说在前头，如果你们之中有人背叛了我，那么就不要怪我不客气。”

    周易接着严厉的话语让黑鹰保镖们心中一凛，大声道：“是的，老板。”

    “嗯，那你们继续训练吧。”

    周易转头看着斯托克道：“你跟我来，我有事情问你。”

    斯托克脸上闪过一丝喜色，立刻跟着周易来到了营地的一旁，等待着问话。

    周易道：“问你个问题，你们军队里训练神枪手是怎么训练的。”

    斯托克闻言，狰狞的脸上闪过了一丝诧异，然后如实道：“军队里训练神枪手是从各个部队中先挑选一批天赋优秀的人，然后让他们通过大量的实弹射击，对固定物体进行射击，等他们达到了一定的水准之后，就是移动物体标靶射击。”

    “移动物体标靶射击训练是非常耗费子弹的，一般这个时候就会淘汰一批人手，进行精英训练，能够在这个训练之中成功的脱颖而出的，将会成为军队的狙击手，在战场之上发挥出巨大的作用。”

    周易闻言点点头道：“你知道移动物体标靶射击训练的方法吗。”

    斯托克闻言点点头道：“我懂，因为我曾经也参加过移动物体标靶训练，可惜zuihou被淘汰了，没有能够成为狙击手。”

    周易闻言，点点头道：“这样吗，那么你去准备吧，我要进行移动物体标靶训练。”

    斯托克闻言，面上闪过一丝迟疑，似乎有话想说。

    周易看着他的面孔道：“有话就说吧。”

    斯托克闻言，咬牙道：“大人，进行移动物体标靶训练虽好，但是最好能够将射击静止物体的枪法练好再去尝试，这样循序渐进才是正确的方法。”

    周易闻言，笑了笑道：“我知道你的意思了，你看。”

    周易右手一抬，不知什么时候手中已经摸出了一把黑鹰手枪，对着远处的一块石头就是一枪。

    “砰”

    准确的命中，石头被一枪打裂，不得不说，这个shijie枪械威力远超前世，一把普通手枪的威力比得上前世步枪的威力了。

    “砰”

    又是一声枪响，那石头飞溅的碎片再次被一枪击中，这一次受到重创，石块瞬间被打成了粉末。

    斯托克看到这一幕，顿时一惊，嘴巴微张，他没想到周易已经具有如此熟练的射击能力了，比他也不弱了。

    周易看着斯托克道：“我这个枪法够资格进行移动标靶训练吗。”

    斯托克连忙点点头道：“没有问题，完全没有问题，老板的枪法已经纯熟了。”

    周易点点头道：“是吗，那就快开始吧，从今天开始一个月的时间，我每天都会进行训练，希望你准备好，这是我交给你的第一个任务，希望你不要让我失望，而且是有奖励的，根据我zuihou的成果来定。”

    斯托克闻言，顿时面色涨红，知道自己的机会来了，立刻用最大的声音吼道：“是，老板，保证完成任务。”

    很快，斯托克找了五个黑影保镖过来，在营地的另外一方迅速的摆出了几个沙袋，重叠成为了一道防线，刚好一米三左右的高度，然后安排好了一切，就小跑到了周易的面前。

    斯托克恭敬道：“老板，呆会我会让他们举着目标在防线之后移动，你要准确的打中那些目标，慢慢的熟悉对移动物体的射击，当你能够达到百分之九十命中率的时候，我们将会进入第二阶段的训练。”

    周易闻言点点道：“好。”

    然后他转过脑袋对着肩膀上的猫又道：“猫又，你到旁边去呆着吧，我要训练了。”

    猫又闻言，也不说话，点点头之后，一个跳跃就离开了周易的肩膀，然后踩着木靴，一摇一摆的在营地里闲逛起来，左看右看，似乎很好奇的样子，营地的人都是非常好奇地看着它，但是却没人过问，知道它是自己老板的契约生物。

    周易也不管它，以猫又的liliang，他可不相信这里有什么可以伤害到它。

    训练开始，周易拿出黑鹰手枪，微微闭目，稍微酝酿了一下枪感，然后睁开了双目，子弹在半空飞舞，划过一条条弧线，亮起一道道火光，向着标靶轰去。

    可惜，第一次的训练就以落空而结束。

    看着百米远处，不断移动的五个标靶，周易眉头微皱，暗道：“似乎比预想的还要艰难啊。”

    周易收起了心中的妄想，汇聚着全身的精神，静静的看着远处的移动标靶，深吸一口气，然后开始不断地耗费子弹进行着射击。

    射击不断地进行，不时地周易会射中标靶，溅起一片木屑。

    每一次射中之后，周易就会感觉着开枪时的枪感片刻，回味着其中的韵律，以求抓住其中的灵感。

    一天的时间很快就过去了，枪术的训练可不是一朝一夕的，需要更多的时间来磨砺技巧。

    从营地回到了自己的老巢，周易和猫又用过了晚餐之后，再次见到了麦塞克，只见麦塞克目光严肃的看着周易道：“老板，那个刺客已经把所有的情况都说了，他是受人雇佣的刺客，来自暗影之手，是一个实力强大，遍布方圆万里的杀手组织，专门从事暗杀活动，给钱就杀人，所以他也并不知道是谁雇佣的他。”

    周易坐在客厅的沙发上，闻言皱了皱眉眉头道：“这样吗，那么他就没有用了，埋了吧。”

    麦塞克闻言点点头道：“是，，老板，不过有个事情你需要知道，听说暗影之手有着规矩，任何目标都会刺杀三次，如果三次都不成功，他们才会撤回杀手。”

    周易闻言，眉头一皱，点点头道：“这样吗，我知道了，你去忙吧。”

    麦塞克点点头，转身消失在了客厅之中。

    周易肩膀上坐着猫又，漫步到了别墅之外，静静的看着天空之上。

    遥望被一片金色光辉笼罩的上层shijie，暗道：“还有两次刺杀吗，相信下一次恐怕来的就是精英杀手了。”

    ――――――

    （很抱歉，这几天非常繁忙，导致章节名出错了，已修改。）