
    面对决绝冲来的毒狼，周易不退反进，面对这种体型远比人类壮硕的兽人，后退只会将自己暴露在危机之中，只有死中求活才有一丝生机。

    手中黑鹰手枪连开两枪，如此近的距离几乎是没有脱靶得得可能，瞬间打在了毒狼冲来的身体之上，立刻让他的身体一阵颤动，身体之上更是冒出了两朵血花。

    但是让周易震动的是，独狼仿佛没事一样向着他冲来。

    他可以清楚地看到，毒狼身体上的两个伤口并不深邃，因为在周易击中他的时候，他的体外升起了一片黄色的光芒，极大地消弱了黑鹰子弹的威力。

    只听一声猖狂的笑声从毒狼的嘴里嚎叫而出：“我的能量铠甲可不是这么容易就被摧毁的，死吧。”

    一只利爪训若奔雷，几乎已经到了周易的面前，她都可以感觉到上面传来的一丝杀气，让他头皮发麻。

    生死危机降临，周易脑袋一片空白，本能的向着一旁滚去，他前世也就是个普通的混混，虽然比较能打，但是和这个shijie专业的战士可是有明显的差距，他可没有办法真的硬拼。

    一个百试不爽的赖驴打滚，周易终于躲过致命一击，地面之上就飞溅起了一片碎屑，那是被毒狼一抓轰中地面的余波，深深将地面打出了一片裂纹。

    如此恐怖威力，让周易大惊失色。

    周易一天之中使用南明离火的次数全部使用殆尽了，黑鹰手枪暂时对毒狼起不到致命的攻击，因此他能够选择的攻击方式并不多。

    他是5级初阶战士，敏捷也有8点，迅速的站起身形，向着前方奔跑躲避，同时展开了反击，一发发黑鹰子弹在火光之中穿梭，向着毒狼射去。

    毒狼身体之上也随之溅起一朵朵血花，但是他是中级战士，虽然属于liliang型的，但是单凭敏捷就比周易高出不少，而且有着天赋能力护身，身形一动就迅速的向着他靠近，看着最多三秒就会追上来的毒狼，周易深吸一口气，拿出了自己的底牌。

    “吞噬万物，发动。”

    一瞬间，周易的右手之上发出一片黑色光芒，深邃的仿佛一个黑洞，然后随手被他握在手中的一块石头就被黑色光华吞噬，化为了一股神秘的能量进入了他的身体之中。

    接着周易就感觉到，自己消耗大半的体力正在迅速回复，短短两秒钟，他就恢复到了全盛状态。

    此时整个流星街的半边都成为了战场，在回过神来之后，毒狼帮也立刻对黑鹰保镖们展开了反击，一个个子弹在街道上飞驰，不时地一颗火球轰到了黑鹰保镖们隐藏的地方，炸出一片火焰。

    但是黑鹰保镖们到底火力强劲，而且毒狼帮在措手不及的时候受到了重创，死了不少人，手中的枪械武器丧失了起码一半，只有不到十条枪在手中，几乎每时每刻都有人死亡，失败已经不可不免了，只是时间问题。

    这其中还是因为大部分的黑鹰保镖们都将三头狼人作为了重点照顾的目标。

    兽人毕竟身体素质远超一般人，一个普通的成年狼人就是三级战士，加上他们使用魔怪卷轴之后，迅速的就会成为初阶巅峰战士，加上他们身体很强壮，天赋能力不少，非常难以对付，现在黑鹰保镖们也不过是依靠密集的火力击毙了其中一头罢了。

    其余两头甚至已经冲进了卡利和维尔小队之中，大开杀戒，造成了一定的混乱。

    不过卡利和维尔小队之中的军人们都是用枪高手，迅速的形成了包围，在四五人重伤的代价之下，终究将两头狼人歼灭。

    现在最关键的就是周易哪里了，他的亲卫也加入了对毒狼的攻击，在它身体之中溅起了数朵血花。

    一秒钟之内，周易身体状态完全恢复，看着几乎已经到了自己面前的毒狼，食指一动，扣动了扳机，又是一颗子弹射出，正对毒狼的眼睛。

    此时周易心中已经制定好了jihua：“我的黑鹰手枪里只有两颗子弹了，近战我绝对不是对手，只要被他抓住机会，我就死定了，主帅一死，我的部队也会立刻分崩离析，决不能如此，必须要在瞬间将它解决掉。”

    周易的子弹射出，立刻就让毒狼条件反射的身形一顿，同时脑袋一偏躲开了子弹，毕竟他的天赋能力不是完全版的，被打中了脑袋，一阵头晕目眩可是避免不了的。

    但是毒狼这一次失算了，周易要的就是他停顿的这一瞬间，让周易可以完全的抓住他的动作和轨迹。

    周易在毒狼停止的瞬间，左手一挥，瞬间将南明离火的威力直接提升到了最大，将三次南明离火的liliang融汇到了一起，一个巨大的，足有人高的赤红色火球带着急速，瞬间就将毒狼笼罩了进去。

    毒狼瞳孔一缩，一声厉喝：“能量铠甲给我开。”

    一连两次闪烁，他的身体之上升起了两道土黄色光芒保护他。

    但是面对被周易发挥到了极限的南明离火，还是出现了问题。

    砰砰砰

    就像是被戳破的气球一样，三层能量铠甲直接一层一层的炸开，化为点点光辉和赤红火球发生了相互的湮灭，然后毒狼的身躯就被赤红的火焰给淹没了，一声凄惨的吼叫声从火焰中响起：“不，啊。”

    面对毒狼临死的嚎叫，周易没有丝毫大意，对着火焰之中的毒狼头部，一枪轰出。

    “碰”

    火焰之中的毒狼身躯一顿，僵直了身体片刻，然后失去了力气，直接倒在了地面上，被赤红色的火焰烧成了灰烬。

    此时周易几乎耗尽了全身的liliang，虚弱的坐在了地面上喘息着。

    周易只是五级战士，发挥出天赋能力可是需要消耗体力和精神力的，三次南明离火的威力被他压缩到了一击，可以说是将自己的体力榨干了三分之二，能够完好无损已经是运气了。

    此时流星街上的战斗已经差不多都结束了，黑鹰保镖们迅速的集合，开始警惕周围，收缴着毒狼帮的武器了，每个人都重新换好了弹夹，小心地注视着周围，不得不收，麦塞克这个军人考虑的非常周到。

    此时流星街的另外一头，数十人正向着这里赶来，当他们看到了全副武装躲避在掩体之中，虎视眈眈看着他们的黑鹰保镖的时候，一个个立刻停住了身形，惊疑不定的看着黑影保镖们。

    这些家伙正是和毒狼帮一同统治这流星街的黑斧帮，一样吃人不吐骨头的货色。

    此时这些黑斧帮之中走出了一道人影，这是一个手握巨斧的野蛮人，身高超过两米五，浑身穿着钢甲，如同一个人形巨兽，看上去就不是好惹的。

    只见他看着黑鹰保镖们，巨大的声音响彻夜空道：“让你们的主事人出来说话，大爷我是黑斧帮帮主，黑斧哈克。”

    此时周易已经换过气来，从不远处走来，站在了黑影保镖们前面不远处，看着黑斧帮的哈克，嘴角挂着笑意道：“原来是黑斧帮帮主，黑斧哈克老大，久仰久仰，在下周易，刚刚夺了毒狼帮流星街的产业，今天开始就和你是邻居了。”

    黑斧哈克，一个野蛮人，但是在这已经进入了文明的时代里，野蛮人也不再是愚昧的象征了，他们在联邦之中担任着军队和保镖各种体力型职务，同时也在社会上取得了应有的地位，早已脱离了野蛮，变得狡猾和奸诈了，周易可不会被哈克蛮横的外表欺骗，认为他是一个好欺负的对手，早已做好了大战的准备。

    哈克听到周易的话，声音洪亮，充满了嚣张道：“你算什么东西，也敢跟我做邻居，识相的立刻给我滚出流星街，这里是我黑斧哈克的地盘，没有你插手的份。”

    周易闻言，面色一冷，好不犹豫道：“哼，给脸不要脸，你以为我怕你，我告诉你，今天这半条流星街我还是占定了，我身后的五十条枪可不是吃素的，兄弟们，露两手给他们看看。”

    瞬间一片黑洞洞的枪口抬起，整齐划一的对着前方的黑斧哈克等人，一股刚刚诞生的煞气顿时扑面而来。

    看着整整五十支煞气腾腾的黑鹰手枪，就是黑斧哈克也是面色一惊，要是他被正面打中，也绝对讨不了好。

    这时哈克背后的手下们也是一个个抬起了自己的火器，对着黑鹰保镖们，一触即发的样子。

    哈克面色沉静下去，双目幽幽的看着周易，然后瞬间脸色变化，从凝重变成了一片春风盎然道：“haha哈，周易兄弟误会了，刚才不过是开个玩笑，既然毒狼帮守不住自己的产业，被兄弟所夺，那也是他自己没本事，这样吧，今天兄弟我做东，宴请兄台，共享这流星街的产业如何。”

    看着哈克变脸，周易也是面色一变，春风满面道：“黑斧哈克果然是明事理的好汉，在下佩服，不过今日刚刚经历了一片大战，我的兄弟们已经很辛苦了，有太多的事情需要处理。”