
    维尔和卡利闻言立刻正色道：“是，周易大哥。”

    周易点点头然后大手一挥，一片大片黑鹰手枪和装好子弹的弹夹都落在了地面上。

    只听周易道：“都听好了，每人一把黑鹰手枪，五十发子弹，现在都来领取武器吧。”

    看着一个个兴奋地抚摸着手中武器的少年和退伍军人们，周易暗道：“根基初成，接着就是和时间赛跑，毒狼帮吗，咱们走着瞧。”

    周易声音在小院中响起：“你们听着，从现在，你们都是黑鹰保镖的一员，只要你们努力，每一个人将来都会有体面的生活，这是一千金盾，每个人领五十金盾，先回去安家，保证你们的家人暂时的平安，然后直接去城外集合知道吗。”

    “是”

    沉闷的声音响起，然后在窸窸窣窣的声音之后，所有的黑鹰保镖们就消失在了小院子中。

    这里是贫民窟，距离小镇中心很远，位于边缘地带，周围几乎都没有什么人，因为这里每时每刻都在死人，荒芜是这里的象征，贫穷吞噬着一切。

    看着消失的黑鹰保镖们，周易暗自沉思：“必须要尽快的建立起初步的根基，足够的资源，我才有时间和能力好好地研究这征服系统到底的有哪些作用。”

    让维尔和卡利安排了那些乱跑一通的小家伙们，周易躺在了破屋里的木床上，第一次进入了梦乡之中。

    时间总是过得很快，第二天一大早，周易就和维尔还有卡利三人离开了小院，向着小镇之外面走去。

    周易并不怕有人潜逃，因为征服系统对于制造的武器有着绝对的控制权，只要超过数十公里，都可以轻易地让它们消失。

    这也是周易轻易地将武器发给那些人的原因，这是第一个考验，可以一次性准确的剔除有异心的人。

    不过也许周易的心思白费了，等他到了镇子外面的密林之后，几乎所有人都等待在这里了。

    周易看着齐全的黑影保镖，点点头道：“很好，你们没有人带着武器逃跑，我很高兴，那么接下来，麦塞克，该你来训练了。”

    麦塞克是军队的精英，在这一群退伍军人之中也是很有威望的。

    不过在昨天周易表演了神奇一幕，凭空召唤了那么多武器的时候，麦塞克的心中对于眼前的少年已经升起了一丝敬畏，同时周易在这刚刚汇聚的人之中也树立起了自己的威望。

    时间总是过得很快，在麦塞克按照军队之中的方法，对黑鹰保镖进行初步训练的时候，流星街之中流传出了一则奇怪的留言。

    流星街一处酒馆之中，大清早的就有一些酒鬼们在这里瞎混了。

    “你知道吗，听说最近有人在招兵买马，想要在流星街独狼帮的地盘闹事。”

    “真的吗，你听谁说的。”

    “我可是亲眼看见的，镇子外面的密林里，每天有二十多个人在哪里训练呢，手里握着的可都是一米长的砍刀，真家伙。”

    “我靠，那可真是不要命的家伙啊，毒狼帮可不是好惹的，他们手里有二十多条枪，实力不是一般的强大，听说还有一挺魔力机关枪在手，高级魔怪武士都要退避的。”

    一时之间，整个酒馆之中都喧闹成了一片。

    这时酒馆之中，一个三角眼的家伙皱着眉头，眼神阴厉的走了过去，来到了其中一桌道：“喂，你们知道是什么人在哪里训练吗。”

    坐在这桌的家伙是一个瘸子，四五十岁的样子，满脸的胡渣子，看着那三角眼问话，立刻畏畏缩缩道：“原来是毒蛇大爷，我也不知道是谁，只是隐约看到似乎是流星街的本地人。”

    那三角眼的毒蛇大爷闻言，眉头皱得老高，声音狠厉道：“真是不知死活，居然敢再我毒狼帮的地盘闹事，看他怎么死。”

    三角眼踹了那瘸子一脚，将他摔在了地面上，声音冰冷道：“没事别在这里乱嚼舌头根子，小心打断你另外一条腿，滚吧。”

    那瘸子立刻如蒙大赦，连滚带爬的消失在了酒馆中。

    这时三角眼也是一脸的阴笑和盘算走出了酒馆，心中暗自盘算道：“这可是个好机会，将这个消息上报给副帮主，到时候少不了好处，最近太平静了，都没有油水捞，不知道哪个傻比想要搞事，这可是个机会啊。”

    远处一处暗巷之中，刚才离开的瘸子满目冰冷的看着消失的三角眼，嘴角闪过一丝冷笑道：“希望你们赶快过来。”

    这人其实是周易手下黑鹰保镖的一员，在周易和麦塞克三个小队长制定的jihua之中，扮演了透露谣言的角色。

    三角眼很快就回到了毒狼帮总部的驻地，这里是一个三层楼的小型别墅，里里外外起码有数十人在这里，握着长剑或者大刀，一个个面色狰狞。

    三角眼的到来毫不起眼，周围的人似乎都认识他，很快他就来到了三层别墅的第二层，这里是毒狼帮副帮主，黑狼的居所。

    三角眼来到了黑狼的房间，立刻看到了极为**的一幕，只见一个浑身都是肌肉的家伙正在一个身材妖娆的女子身上急速的驰骋着，一阵阵的娇吟声让三角眼浑身都要酥了。

    随着一声嘶吼之后，和满足的呻吟之后，一切狂风暴雨都停止了，一个冰冷的声音在房间中回荡：“小毒蛇，你可是打扰了我的兴致，要是没有合理的解释，我会让你明白花儿weishenme这样红，知道了吗。”

    三角眼的毒蛇闻言，浑身一抖，菊花一紧，然后献媚道：“大人，我今天听说了一个消息，有一伙人在小镇外的密林里进行着训练，似乎想要在我们的地盘闹事，手里有不少兵器，看来颇有实力，我来报告就是看看大人有没有什么想法，最近流星街似乎太平静了，我们有必要做出一点事情来，杀鸡儆猴啊，也可以提升大人在帮中的威信。”

    黑狼闻言，眉头一挑，这些人他不放在眼里，他关心的是这些人手里的武器，冷兵器在这写小地方还是主流，至少在不少帮派之中火器都是少数，虽然他不稀罕，但是也是一笔不菲的财货，加上那些人，也可以卖去做奴隶，这就由不得他不动心了。

    而且这是对方自己找死，只要自己做的干净，谁都没法拿自己说事，可是稳赚的买卖。