
    [[[CP|W:244|H:199|A:C|U:http://file2.biquge.info/chapters/201312/4/3045402635217587123570000170818.jpg

    ]]]听到服务员小姐的话，周易眉头暗皱，深吸一口气，然后站起身来，对着眼前的服务员小姐道：“走吧。”

    服务小姐道：“这边请，先生。”

    周易走在服务小姐的背后，沿着大堂里面的一个木质楼梯，来到了第二层。

    周易来到第二层，跟随着服务员小姐穿过了一扇木门，一间古色古香的房间出现在了他的眼中。

    入眼一片木制的地板，棕色的油漆，朴实贵气，房间四周都是考究的家具，似乎都有着很久的岁月，但是却丝毫看不出损伤的痕迹，仿佛被精心的保养过。

    周易视线流转，看到了一个两米长的躺椅，静静地安放在一张木质的纯白色圆桌旁边。

    不过吸引周易的并不是那些历史气息十足的家具，而是那躺椅之上的美丽风景。

    那美丽的风景，是一位身着红色哥特服装的少女。

    她金色的长发盘起，左手支撑着脸颊，右手拿着一个长长的烟斗，樱唇亲启，飘出了一丝丝雪白的烟雾，和奇异的香气。

    红色的哥特服饰，类似长裙，包裹着她凹凸有致的玉体，黑色裤袜里是浑圆的玉腿，只露出了一双纤细的小脚，诱人无比，美丽绝世的容颜，金色的眼瞳，闪烁着妖异的光芒，雪白的肌肤，仿佛羊脂白玉一样细腻，这是倾国倾城的美貌，足以诱惑世人失去理智。

    红衣女子此时眼神冷漠的看着窗外，似乎对于周易的到来根本不感兴趣一样。

    她的旁边站立着一个侍女，她穿着最正统的女仆服，散发着妖异的美感，带着一个黑色眼眶，嘴角一颗美人痣，让她的气质更加妩媚。

    她如同一尊雕像，立于虚空之中的诱惑女神，黑色长筒袜之中，是完美的玉腿，整个形象兼职就是标准的黑长直，眼瞳一片漆黑，仿佛夜空一般宁静，妖艳的气质更是让人心动不已。

    周易从来没有看到过她们那么美貌的存在。

    周易心中不由的升起了一个念头：“这是上天的杰作啊。”

    随即周易就想到了前世网络上无数ps弄出来的绝世尤物吗，但是一番比较之后，周易觉得她们也没有眼前两人一半的美艳。

    看着两个绝世大美人，一个在躺椅上抽着烟斗，喷吐出一丝丝白色的烟雾，一个静静的站在一旁，嘴角满是笑意的看着出现在这里的周易。

    黑长直女仆眨眨眼睛，笑着对周易道：“先生请坐吧。”

    软音细语，充满了一种妩媚的感觉，让周易浑身发软。

    周易反复木头人一样，坐在了女仆指着的座位上，半响说不出话来。

    女仆身形微动，一阵香风传来，一杯红茶已经被她泡好，放在了周易的面前，一股淡淡的茶香飘到了他的鼻尖，让他由衷地发出了一声赞叹道：“好香的茶。”

    这时一个优雅高贵的女声在他耳旁响起，那是充满了一种发自本能的高贵：“男孩，是你要购买大量的魔晶吗。”

    周易闻言不自觉的抬起了头，对上了那红衣女子的视线，眼神顿时就显露出一阵模糊，似乎精神有些不清醒，但是他立刻发觉了自己的问题，清醒了过来，浑身冷汗，眼神犀利的看着躺椅之上的金发女子。

    看着周易从自己的魅惑之中清醒过来，女子面色微微诧异，接着嘴角闪过一丝笑意，顿时仿佛百花盛开，天地变色的魅力扑面而来，让周易再次陷入了一阵失神之中。

    “男孩，你的意志很坚定啊，你想要购买魔晶吗，那么下去拿吧。”

    说完之后，金发女子也不再说话，周易浑浑噩噩之中，在女服务员的带领下离开了第二层，直到他回到了第一层的时候才回过神来。

    清醒过来的周易，浑身一片冷汗，暗道：“我的天，那是什么人，只是微微一笑我就什么都不知道了，简直太可怕了吧，太美了，简直美丽的不像是人类。”

    心惊之余，周易不敢在这里多停留，看着女服务员摆在自己面前的一箱魔晶石，周易立刻付了钱，然后将木箱扛起，消失在了这家店铺之中。

    二层楼上，黑长直的女仆看着躺椅上的女子道：“你这个家伙，秘密来此，怎么忽然想要看看那个少年呢，难道他有什么特殊之处吗？”

    躺椅上的金发女子嘴角含笑，眼中金色的光芒闪烁，声音深邃道：“碧丽姬，这个shijie可是很深奥的，没有无缘无故的巧合，一切都是必然，我刚刚来到这里，就有人前来购买大批的魔晶石，一个小小的边陲之镇，有谁需要这么多魔晶石吗，我可不相信这些都是巧合。”

    “命运的liliang无比奇妙，必须从任何微小的地方注视它，才能够发现其中的规律，遵循命运，同时利用命运，最终超越命运，才是我们魔女的行走之道，明白吗，碧丽姬。”

    被称为碧丽姬的女仆闻言，摇摇头道：“哎，我的耳朵都听出老茧了，你是最高位的魔女，我可比你低了一阶啊，所以不要让我听这些大道理了，我很讨厌的哦。”

    金色长发的魔女看着黑长直女仆一脸的皮懒和妩媚，摇摇头道：“你啊，真是偷懒的很，要是肯用功一点，也许你也是最高位魔女了。”

    两人之间的打趣周易自然不会知道，此时他已经迅速的消失在了大街上，不敢停留半步，不断地审视着背后有没有跟踪的人员存在，他已经是惊弓之鸟了。

    他不知道刚才见的人到底是谁，但是有一点他可以肯定，对方百分之百是强大的让他无法想象的人物。

    在这个边陲之镇之中兜了无数个圈子，他确信没有人跟随他之后，他才小心的回到自己小院之中。

    半个小时之后，周易回到家中，未免夜长梦多，他来不及休息，立刻进入了地下室之中，开始制造黑鹰手枪了。

    地下室是一个方圆两平米的地洞，此时已经堆满了他购买的各种材料，只留下了一个可以供他站立的地方。

    周易深吸一口气，心中一动暗道：“征服系统。”

    随着周易话语落下，一个虚拟屏幕影出现在了他的面前。

    没有任何犹豫，周易直接选择了物品兑换一栏，然后打开了黑鹰手枪和十字弹的制造选项。

    一道冰冷的声音在他耳边响起：“发现制造材料，是否吸收。”

    周易立刻暗道：“吸收。”

    接着周易看到了惊人的一幕，只见一股无形的liliang从他的身体之中延伸而出，瞬间就将他面前的无数材料全部吸收殆尽。

    接着周易立刻点开系统清单，选择了制造黑鹰手枪和十字弹的选项。

    随着周易确定了材料制造选项，一道冰冷的声音再次在周易的脑海之中响起：“制造开始，请等候五分钟。”

    周易没有焦急，耐心的等候着时间一分一秒的过去，终于五分钟之后，冰冷地声音再次响起：“物品制造完毕，是否全部取出，或者放置于系统空间之内。”

    周易闻言，心中一愣道：“系统空间？难道小说中的空间戒指一样的东西。”

    这时冰冷的声音响起，居然开始为他进行了解释：“系统空间，乃是系统制造的物品储存的地方，外界物品不可存放。”

    周易闻言，顿时一腔热血就消失的无影无踪了，不过心中一转想到：“总可以储存一些东西，还算不错了。”

    周易声音响起：“征服系统，调出三把黑鹰手枪和一百发子弹。”

    一阵乌光闪过，三把黑鹰手枪，还有装在弹夹之中的一百发子弹就出现在了他的视线之中。

    周易立刻将它们收好，装在了自己购买的背包之中，同时拿着一把通体黑色的黑鹰手枪放在手里细细把玩。

    地球之上，那个男人的不想手里有一把枪械，那可是liliang的象征，男人从骨子里就向往着liliang和暴力。

    周易深吸一口气，不断地探索着黑鹰手枪的功能，眼睛冒着一丝寒光道：“看来技能点有使用的机会了，不过现在还不时时候，晚上吧。”

    想到这里，周易离开了地洞，回到了地面上。

    时间已经差不多临近中午了，周易看着四个小家伙在院子里忙活，就把他们叫了进来。

    周易看着小卡里和小萨里道：“这是膏药，你们拿去赶快把脸擦一下，不然短时间内好不了，会破相的。”

    两个小家伙拿着周易递来的药膏，顿时面上挂着笑容道：“xiexie周易哥哥。”

    周易微笑着摸了摸他们两人的脑袋，点点头道：“维尔和卡利两人通知的怎么样了。”

    小卡里道：“他们两个都说中午的时候准时到。”

    周易闻言点点头，这两个人可是他打算收服的第一批手下，而且是可以委任为心腹的人。

    这个时候周易对着小蜜儿和小艾丽道：“对了，今天中午我们就吃咕噜兽吧，你们也饱餐一顿，吃点haode。”

    四个小家伙闻言，顿时欢呼的跳了起来，在院子里追逐打闹去了。

    很快，周易就做好了一桌丰盛的午餐，和四个小家伙静静地等待着维尔和卡利两人。

    （非常感谢“林恒”“亿天001”两位书友的打赏支持，新书期就有打赏，受到鼓舞了。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。