
    镇长的老巢位于整个边陲之镇的西面，这里有着一片巨大的豪宅坐落在这里，占地数千平方米，通体黑色大理石砌筑，高达三层，仿佛一个城堡一样，充满了哥特风格，是整个边陲之镇最大的建筑，也是这里的标志，绝对土豪中的土豪。

    此时镇长的豪宅之中，到处都是荷枪实弹士兵，他们一个个神情严肃的警戒着，眼神凌厉，浑身一股杀气，明显都是见过血的。

    豪宅之外，一道身影正迅速的接近着豪宅，来到了大门之外，对着守卫亮出了一长卡片，面色紧张，充满了一种慌张的神色。

    那守卫拿着这张卡片，接着使用一个仪器进行了检查，几分钟后才对着眼前的人道：“进去吧。”

    那人点点头，迅速的拿着自己的卡片进入了黑色豪宅之中。

    来人似乎对这里非常熟悉，进入豪宅之后，穿过一个长廊，和众多警戒，他来到了豪宅的第三层，这里有着一个间大厅，此时里面传来了一阵阵玻璃粉碎的声音，还有一声巨大的怒吼。

    “废物，都是废物，一个小小的地痞无赖都处理不了，居然还损失我了五十个枪手，你们是吃屎的吗，你们说，你们是在找死吗。”

    门前的人听到里面的叫骂声，面色有些难看，他本来就是来报忧的，要是里面的大人将怒火发泄在自己身上，那可就惨了，眼神担忧地看着门前的守卫道：“我需要求见镇长阁下，我是矿场的人。”

    侍卫看着他，点点头道：“你等一下，我去通报一声。”

    说完之后，侍卫小心的走进了客厅之中，声音冷静道：“大人。”

    然后一个威严的声音充满了怒火到：“什么事，不要命了吗。”

    守卫也是脸色微变，但是不敢多说，看也不敢多看镇长大人，恭敬道：“大人，有人求见，好像是矿场的人。”

    房间之中的镇长怒火顿时一息，面色微变，心中升起一种不haode预感，然后沉声道：“让他进来。”

    守卫立刻道：“是，镇长大人。”

    守卫转身走出客厅，看着眼前的人道：“跟我进来吧，镇长要见你。”

    说完之后，带领着矿场的人走进了客厅之中。

    矿场的人小心看着里面的情况，此时一个米黄色头发，面目充满了阴冷的男子正坐在沙发上，赫然是整个边陲之镇名誉上的统治者镇长，而他的面前则是低头站着三个男子，都是满面的恭敬之色，一副犯了事情的样子。

    镇长看着是侍卫领进来的男子，对着侍卫道：“你下去吧。”

    侍卫消失在房间之中，镇长看着眼前满面都是汗水的男子道：“你是矿场的，卡佩斯呢，怎么是你过来，出了什么事情吗。”

    中年男子闻言，立刻恭敬道：“大人，矿场出大事了，一群宝石妖灵出现在了矿洞里，杀了很多奴隶，卡佩斯阁下亲自率领队伍前去绞杀，但是现在都了无音信，恐怕遭遇了不测。”

    镇长闻言，阴冷的目光寒光一闪，然后刷的一下站了起来，心中的怒火烧上了九重天。

    矿场对于他来说可是至关紧要的地方，是他财富的根源，哪里是整个边陲之地都比较稀少的宝石矿脉，虽然只是小型和最低劣的，但是依靠它的帮助，他才能够在短短二十年之内，成为整个边陲之镇的名誉统治者，拥有着这庞大的shili，它是绝对不容有失的。

    一天之内接到了两个坏消息，不得不说，镇长此时的心情坏到了极点。

    看着中年男子，镇长阴冷道：“那些奴隶们呢，没有逃跑吧。”

    中年男子看着镇长，声音有些颤抖道：“在卡佩斯大人失踪后，跑了十几个，我已经派人抓了十个回来，还有四个流落在外。”

    砰

    一声重物落地的声音响起：“废物，一群废物，居然让一群奴隶跑掉了，要是走漏了一丝矿场出事的消息，我要你们全部都死。”

    镇长此时心里清楚，周易的事情不过是小事，而宝石矿脉却是一件大事，攸关性命身家，两件事情根本不具可比性，直接选择了优先处理矿场的事情。

    很快整整百人的队伍，荷枪实弹，穿着整齐的服装，骑着大马迅速的消失在了边陲之镇，镇长看着消失在身后的边陲之镇，声音冷厉道：“周易吗，算你运气，等我处理完了宝石妖灵的事情，再来处理你。”

    似乎周易在弄死了那恶魔男爵之后，获得尤格拉希尔的青睐已经开始发生作用了，本来的一场暴风雨，还没有到来，就已经消散大半了。

    周易此时领着黑鹰保镖们回到了别墅之中，然后他直接找来了巫师格林，麦塞克，维尔，福克斯，卡利五人，召开了一次会议。

    客厅之中，周易看着五人道：“今天我找你们来是有事情要求你们去做，我要改造流星街，将它变成一座娱乐城，还有一个巨大的商场，需要大兴土木，现在我有任务交给你们。”

    “格林，你的化泥为石魔咒每天可以让多少泥土化为石头。”

    格林闻言，看着周易道：“大约五百个立方的泥土吧。”

    周易点点头道：“五百个立方吗，应该足够了。”

    周易看着麦塞克，维尔，卡利道：“你们的任务是招募工人，用泥土建造出两座大型建筑，建筑地点就在原来赌场的位置上，我看了一下，哪里周围很空旷足有上千平方的空地。”

    周易又转头对着福克斯道：“对了，福克斯，你在这里也不短了，知道谁对建筑很在行，请他来做工程师，价钱商量一下，按照市价合适的给，让他来我这里，我会交代他该怎么做，我希望你们能够在短时间内将这些事情做完。”

    五人听到了周易的命令之后，都是一阵头大，但是周易没有管他们怎么想，接着道：“好了，今天就这样，明天你们就要开始行动了，知道了吗。”

    五人闻言，无奈道：“是的，老板。”

    会议结束后，周易直接回到了自己的房间，猫又在到了房间之后，一个跳跃离开了周易的肩膀，来到了大床上，大字型的趴在那里不起来了，似乎猫这种动物，在那个shijie都是懒洋洋的。

    看着猫又那懒洋洋的样子，周易摇摇头，然后开始做自己的事情了。

    这时一个冰冷的声音响起：“F级任务，收复流星街产业完成，奖励，1000能量点。”

    打开虚幻屏幕，周易看着自己的信息，暗道：“已经累积了13000能量点，还有三个技能点了吗。”

    “热兵器熟练度已经到了3/10，这几天闲暇之余的训练还是有些作用的，需要继续下去，这些技能点现在还不能使用，需要继续积攒，冷兵器的学习也要提上日程了，明天开始吧，这次之后，会有一段时间的平静时期了，不知道派去监视镇长的人有没有什么消息了，只要镇长短时间没有出手的意思，我就足以建立起和他比肩的liliang了，那些毛拉斯步枪也正好可以再兑换五十支，我手里就可以凑够两百条枪了，只要在找到足够的人手，稍加训练，到时候镇长我也不怕，明天让麦塞克去头痛吧，修建建筑物的事情还是让维尔和卡利两人去做，手下还是人太少，一分散开就捉襟见肘了。”

    想到这里，周易摇摇头，能够被他信任的人太少了，只有那些孤儿们，可惜他们还没长大。

    目前周易有一个jihua，在看了这个小镇的结构之后，他发现整个小镇最主要的经济来源其实是那些佣兵们，他们在荒原狩猎魔怪，换了金钱之后又会回到了这里继续狩猎，然后在这里耗费大量的金盾，为小镇提供了源源不断的财富，还有就是荒原周围的农田，是大多数小镇居民生活的来源，还有一些民用品的小作坊。

    周易的目的是建立一个大型的娱乐城，将整个小镇的佣兵们都吸引过来，效法是前世的地球，各种娱乐汇聚一体。

    赌场、妓院、舞厅、酒吧、旅店，一条龙服务，让那些佣兵进来了，不榨干他们zuihou一个金盾，绝对不让他们离开。

    第二个目的，建立一座大型的超市，和那整个小镇的作坊还有普通商店签订合约，让他们在超市中占据专门的位置，由周易的人来销售他们的产品，由超市统一管理，zuihou支付他们成本和利润的金盾，而他们则将会从销售这一条产液量中消失，专门从事生产，超市的存在在地球就有了足够的经验，周易相信它必定会在边陲之镇发扬光大。

    第三就是获得足够的金盾，建立孤儿院，从各地收养孤儿进去其中，他会招聘足够的教师，教授他们各种知识，魔法，武技，冷热兵器，文化历史，魔导科学，让他们成为周易今后shili的中坚liliang。

    周易有着清楚的认知，想要在这个shijie上活的更好，必须要有liliang，liliang的形式有很多种，金钱，权利，魔法，武技，军队。