
    “不过以你的灵魂强度，最多只能够凝聚九枚符文，一旦超过你的灵魂就会崩溃消失。”

    顿了顿，猫又又道：“除非你在今后的时光中，找到了能够强化灵魂的方法，或者灵魂成长到了足够的高度，才有可能继续凝练后面的符文。”

    猫又的声音继续道：“不过即使你只能够凝聚九枚符文，你也可以比美一级学徒了，同时也可以冲击1级巫师了，而且还不用更换冥想法门，因为这九枚符文会自动的进行运转，不断地扩大你的精神力上限，可以这样说，只要时间足够，你成为传奇都是没有半点瓶颈的。”

    周易听到猫又的大话，顿时吃了一惊，眼睛睁得斗大，不可思议的看着猫又道：“这么厉害，这到底是什么冥想法门，你总要告诉我一下这本书的名字吧。”

    猫又看了看周易，瘪瘪嘴，然后认真道：“不能说的，这个东西被整个尤格拉希尔shijie一切高等存在关注着，只要任何人提到它的名字，立刻就会被感应到，然后就会迎来绝望和死亡，无数高等存在都会降临，除非你成为整个shijie最强大的存在，否则你最好不要打听它的来历。”

    周易一听，倒吸一口凉气，差点跳起来，这么危险和珍贵的东西居然就这么容易到了自己的手里，还被自己修炼了，猫又到底是什么来历，他已经搞不清楚了，但是他知道一个事情，自己绝对捡到宝了。

    不过不管猫又的来历是什么，这种可以极大地增强自己liliang的东西，周易本着不学白不学，学了也白学的念头，已经打算修炼到底了。

    激动和贪婪的促使，周易立刻开始翻阅第二页。

    一片光彩之中，周易整个人都沉迷在了这美丽的光辉之中。

    此时周易并没有发现，猫又看着那一本金色大书的时候，眼中的哀伤之色。

    猫又的眼神深邃，透过三楼的窗户，望着星空之上，无尽的上层shijie，哪里永远都是如此的美丽，仿佛天神的国度，笼罩在一片金色的光辉之中。

    “主人啊，我终于找到了一个超越我理解的存在了，他也许可以完成你的愿望，我已经将你的魔典赐予了他，希望它能够成长到那个地步吧，让尤格拉希尔再次燃起希望的火种，如果一切还顺利的话，猫又会来陪你的，猫又不会让你永远的寂寞下去的。”

    一天的时间，周易完全记忆了九枚符文，整个人都已经完全的进入了意识shijie之中，这里一片立体的符文魔法矩阵正在这里不断地循环旋转着，释放着一丝丝的银色光辉，化为点点银色光雾，飘荡在意识shijie之中。

    于此同时，点点的光辉也在慢慢地引导虚空之中的元素能量涌入周易的身体之中，向着他的识海之中汇聚，和立体符文散发的银色光辉结合，化为了一滴滴彩色的液体，液体在成型之后，就会迅速的冲进银色立体符文之中，化为一汪彩色的液体。

    周易看着这一幕，顿时一惊道：“这是魔力，居然这么简单，那么我现在已经是1级巫师了吗，这也太夸张了，这冥想法门也太过恐怖了吧。”

    周易脑海之中满是震惊，同时也对那本金色大书的恐怖威力感到震惊，居然这么短的时间之内就成为了1级魔法师，要是说出去恐怕没人会相信吧。

    其实周易不知道，巫师最重要的就是精神力，但是精神力的累计哪有这么容易，需要常年的修炼才能够凝聚，精神力在吸收天地之间的元素liliang之后，就会变成魔力，成为发动魔咒的动力。

    他是占了一个便宜，现在这个shijie，每一个魔怪战士都拥有着一定的精神力，而且精神力会随着等级的提升而提升，虽然比不上纯正魔法师强大，但是10点的精神力，也足以比得上初级巫师了的精神力了。

    一个1级巫师，最低都要五点的精神力，周易目前的精神力已经达到了10点，成为一个5级巫师没有问题。

    感受着银色立体符文之中那一片魔力的存在，周易眼中闪烁着不可置信，呐呐自语道：“这么容易我就成为了初级巫师，也太儿戏了吧，不过我还不会魔咒，光有魔力对于对于我的战力没有任何帮助，还要能够熟练的运用这些魔力，这就更加需要时间了，看来明天需要去找格林要一些魔咒来看看了。”

    魔法是对整个巫师liliang体系的法术总称，单独的一个法术被称为魔咒。

    魔咒是一种直通本源的liliang，它的liliang是没有上限的，完全根据使用者的liliang来决定，如果使用者使用全力来催发一个魔咒，那么这个魔咒的威力将会被提升到他目前能够达到的最大级威力。

    例如魔咒火球术，一个五级初阶巫师，使用一点魔力也就能熔金化铁，半径1米都在攻击范围之内，如果被一个初级巫师消耗全部10点魔力来使用，威力恐怕能够达到半径十米的范围，达到一颗手雷的完整liliang。

    周易从格林先生那里知道，巫师第一级的时候必须要达到五点魔力，然后每一次提升一点魔力，就会提升一个等级，直到zuihou成功凝聚魔典，还有突破魔力10的极限。

    时间总是过得很快，第二天，周易直接找到了格林，提出了学习魔咒的要求。

    格林也没有拒绝，不过提出了一个条件，每一个魔咒都不是免费的，而且他只提供普通的魔咒，也就是广为流传的魔咒，每一个魔咒最低都要五百金盾。

    被很宰了一顿的周易，花费了足足五千金盾，从格林那里购买了六条和能量系相关的魔咒。

    这个shijie的魔咒分为五大类：物质类，灵魂类，时间类，空间类，能量类。

    其中物质和能量类属于大众化魔法，使用和学习的人很多，时间和空间、以及灵魂类则是最稀少的魔咒，每一条都是秘传的。