
    面对镇长忽然的一击，周易发现自己居然完全没有反应的时间，离开镇长视线范围之后，周易的背上已经冒出一片了细汗，这是面对生死之时的紧张感觉。

    感受着心跳，周易暗道：“幸好我一直让猫又寸步不离地跟在了我的身边，不然说不定我还真的死定了，不过以镇长鬼魅一般的速度，普通的枪手是绝对杀不死他的，甚至连伤害到他都很困难，就算是我精通级别的枪术也不可能完全的命中他。”

    “想要用热武器击中他，需要制造出机会，不然落空那是一定的。”

    “和镇长的战斗将会是长期的抗争，除非有其他外部shili的介入，或者我本身的战力攀登到了高级战士的级别，和猫又联手才能够对镇长实行斩首战术，兵不刃血的拿下边陲之镇。”

    周易叹了一口气：“高级战士啊，真是困难啊。”

    猫又在周易的肩膀上听到了他的感叹，转过一颗猫头，蓝色的大眼充满了笑意，然后很天真的样子道：“主人，你在想什么吗。”

    周易对着猫又笑了笑道：“没什么，走吧。”

    周易一马当先，在一众黑鹰保镖的保护下，迅速的回到了流星街。

    周易的实力并不能够迅速的提升这是有原因的。

    他曾经也购买过魔怪卷轴来使用，但是让他沮丧的是，魔怪卷轴根本不能够被他说吸收，或者说直接就被他体内的血脉原种所排斥，使用之后血脉之力根本无法进入他的身体之中。

    通过脑海之中征服系统的声音他知道了原因。

    原来是征服系统在阻止他吸收这些魔怪卷轴，因为这些魔怪的血脉潜力太低，不被征服系统承认，因此周易想要短时间之内提升战力，只有努力收集能够被征服系统认同的魔怪卷轴，有着特殊血脉的东西。

    本来周易就有着一个猜想，他的体内汇聚了朱雀，太古神鹰，雷霆泰坦，还有饕餮的血统，分别代表了，火，风，雷，以及饕餮的神秘血统，让他想到了一个可能，那就是自己的血脉原种似乎是对应着这个shijie的几种本源liliang。

    地、水、风、火、光、暗、雷七种元素本源能量，而且使用的魔怪卷轴必须是可以上溯到远古的血脉，具有着能够比美朱雀的强大潜力，才能够被他自身和征服系统认可吸收，这是一个撞运气的事情，周易只能能够等待自己有着足够的shili和金钱的时候才能够去收集这些血脉。

    周易心中微微感叹，知道自己短时间之内是别想实力有所长进了。

    黑鹰保镖的保护下，周易看着流星街越来越繁荣，会心一笑道：“也许我应该将目光投向格林的魔法了，以我目前的血统之力，应该非常合适魔法的学习，而且可以专精能量系的魔咒，还有一些辅助魔咒，配合我的远战近战能力，也许可以拉近和高级战士的距离。”

    心中想着无数念头，周易回到了别墅，然后对着麦塞克和维尔道：“送到这里就可以了，你们两人带着各自的队伍回去基地继续训练，其他人则是回到各自的位置吧。”

    一众黑鹰保镖们迅速分流，消失在了流星街上，大街上的人们看着离开的黑鹰保镖，一个个都很八卦的到处打听发生了什么事情。

    可惜的是，他们的想法注定是落空的，根本没有人能够给他们解答。

    回到了别墅之中，周易看了看在花园之中玩耍的小家伙们，笑了笑就回到了自己的房间，同时召唤了第二层的格林来自己的房间。

    周易看着格林，神色有些郑重道：“格林先生，这里住的还习惯吧。”

    格林闻言，笑了笑，脸上露出欣喜的光彩道：“很好，住的真的很好。”

    周易点点头道：“那么，格林巫师先生，我希望你能够开始教授我魔法，我希望能够成为巫师，能够立刻开始吗。”

    格林闻言，点点头道：“当然没有问题，不过周易老板，巫师毕竟是要讲究天赋的，如果你的天赋不够，那么恐怕很难在这上面有所成就，我这里有一本冥想的法术书，如果你能够在一个月之内够冥想成功，那就说明你有着足够的天赋来学习魔法。”

    周易闻言，点点头道：“那就请格林先生指教了。”

    格林闻言道：“不敢当，老板，这是法术书，我来给你讲解一下注意事项。”

    周易看着格林拿出来的法术书，那是一本很薄的书，只有二三十页的样子。

    翻看了第一页之后，上面画着一个奇异的平面图案，团通体银光闪烁，似乎是某种神秘的颜料。

    格林指着这一张图案道：“老板，这是冥想符文，你要将它在脑海之中冥想出来，它会慢慢的吸收你的精神力，由虚无的存在，成为真实的存在，这就是巫师的第一步。”

    “这本法术书一共三十页，每十页就是一个等级，如果你能够完成十页，就是三等学徒，如果全部完成，那你就会成为一等学徒。”

    “学徒级别的存在并不具备什么战斗力，只能够使用一些简化的戏法，没有杀伤力，不过可以做一些小事情，列如照明、生火等等。”

    格林涛涛不绝的和周易详细的讲解着各种注意事项还有冥想之中的危险性，以及普及一些魔法知识。

    足足过去了一个小时，周易才完全的理解了冥想的困难。

    周易深吸一口气道：“这样吗，看起来很困难的样子，那么我来好好修炼一下吧，格林先生，我有问题我会去询问你的。”

    格林闻言笑道：“那好，我先走了。”

    看着格林消失在房间门口，周易将冥想法术书放在了自己的面前，仔细的记忆着第一页那复杂的画面，就要开始冥想。

    不过这个时候猫又却是一摇一摆的走了过来，跳到了周易的面前。

    猫眼看了一眼法术书上面的图案之后，颇为老气纵的摇摇头道：“主人，不要修炼了，这个东西是垃圾，冥想速度慢不说了，而且精神力不够精纯，前途有限，我这里有着一本更haode东西，用这个来冥想吧。”

    说完之后，也不见它怎么做的，一本通体黄金色的书籍被它拿出，放在了周易的面前。

    看着这本足有一尺来厚的书籍，再看看自己面前破破烂烂，不知道用了多久的法术书，周易明智的选择了这本看上去就很牛逼的书籍。

    不过在使用之前，周易看着猫又道：“你怎么会有这个东西。”

    猫又眨了眨明亮的猫眼，头颅上的黑色王字颤了颤，然后很臭屁地道：“不告诉你。”

    说完之后，也不理会周易，一个猛扑，扑到了床上，睡回笼觉去了，尾巴一摇一摆的，似乎很是悠闲。

    周易看了猫又一眼，总是觉得它很神秘，但是它从来不说它的来历，周易也不好逼问。

    不过想了想自己和它的关系，周易暗道：“它也没有理由危害自己，而且我有征服系统在身，就算有什么危机，想必系统也会有应对的策略，目前为止，我还没有见到过系统的极限。”

    周易深吸一口气，然后打开了金色的大书，抚摸着上面哪一种冰冷的质感，周易知道这是一本金属铸造的书籍，打开第一页之后，一片闪烁着奇异光彩的符文就直接映入了他的眼帘之中。

    然后周易精神一震，就感觉自己来到了一片虚无之所，周围是无尽的灰色大海，深不见底，一片无尽的星空在自己的头顶之上不断的运转着，仿佛亘古不变的宇宙。

    而这时，一片彩色的光芒不断地围绕着他旋转，仔细看去周易才发现，那是一片细小的符文组成的光芒，而这时他也发现自己完全就是一团无形的气团，没有任何形体。

    更加奇特的是，自己正在不断地和这一片彩色的光芒融合，化为一片银色的存在，不知道过了多久，周易意识一阵颤抖，一枚银色的符文在这一片诡秘的shijie出现，静静的散发着柔和的银色光芒，周易发现自己现在已经完全成为了这一枚银色的符文，似乎自己的意识已经和这枚符文结合成为了一体。

    周易心中明悟，知道自己在不知不觉只见，成功的凝聚了第一枚冥想符文。

    接着意识一震，他就退出了这一片意识空间。

    回过神来的周易，看了看墙上的魔法时钟，发现不过过去了短短的十分钟，而自己已经凝聚了第一枚魔法符文，惊骇地对着猫又道：“猫又，这是怎么回事啊，我怎么这么快就凝聚了第一枚冥想符文。”

    猫又睁开睡眼朦胧的双目，看着周易瘪瘪嘴道：“当然了，这可不是那些垃圾冥想法，这没本书可以说是这个shijie上最高深的冥想之法。”

    “书里面的每一个符文都代表着这个shijie上最贴近灵魂本源的奥秘，它可以自动的和你的灵魂融合，化为最本源的符文，急速提炼你的精神力。”

    ――――――

    （最近实在太忙了，首先非常感谢“周天星神”书友的打赏支持，同时也感谢广大书友的推荐，收藏，点击支持，新书不易请求收藏一下吧，最近起点书评改革，我积分不够五百，不能够回复，请大家多多包含，我会尽快挣够五百分的。）