
    格林听到周易要知道关于巫师的详细信息的时候，顿时一笑点头道：“这没有问题，我可是学了恒久基础理论，这一套东西我最熟悉了。”

    说到这里，格林道：“巫师和魔怪战士不同，我们是依靠提升精神力，吸取天地之间的各种元素转化为魔力储存在身体之中，魔力石魔咒的动力，也是一切的根基。”

    “巫师一共二十级，每五级一个阶段，和魔怪战士一样，没有什么区别，1－5级是初阶巫师，6－10级是中阶巫师，11－15级是高阶巫师，16－19级是大巫师，20级则是传奇巫师。”

    “巫师等级的证明就是体外的魔力光环数量，而魔力光环的能力是由魔力，精神力还有掌握的魔咒数量，以及魔典的品质来决定的。”

    周易听到这里，眉头微皱，看着格林道：“等一等，魔典和魔力光环是什么。”

    格林闻言先是一愣，接着恍然大悟，知道周易从来没有见过巫师，所以对他们并不了解这些专有名词是什么意思。

    格林笑道：“大人你看，这就是魔力光环。”

    说完之后，他的身体之上忽然出现了两道闪烁着不同色彩的光环，将他包裹其中，光环之上无数的魔法符文闪烁不断，十分的神奇。

    周易看着格林身体之上的光环，眉头一挑道：“这就是魔力光环，有什么作用。”

    格林眉飞色舞道：“魔力光环是巫师等级的证明，每一道魔力光环都有着加成魔咒能力，或者其它各种奇特的能力，根据自身魔咒的种类和数量，在成型的时候会自动诞生。”

    周易一听，顿时心中一动，对于巫师的存在非常的好奇。

    天赋能力，光是他自身的天赋能力他都已经感觉到了其中的可怕，要是巫师们每一个都有这种能力，而且巫师的光环能力绝对比普通的魔怪战士强大不少，他们必定是非常强大的一群人。

    不过周易念头一转：“不过那是在以前，现在的魔导科技武器出现，巫师的liliang被大幅度的压缩，不是高级巫师，和普通的中级魔怪战士的待遇也不会有太多的区别，巫师已经不是决定一场战斗的主因了。”

    想到这里，周易心中也平衡了，开始以正确的目光来看待格林。

    周易又道：“那么魔典又是什么。”

    格林道：“魔典，那是巫师们成为中级巫师的时候必须的道具，是由很多材料制作的虚幻之书，能够被收入巫师的精神魔力海洋之中，巫师所有学习的魔咒，在修炼成功之后，就会自动的被记录到魔典之中，随着魔典之上的魔咒越来越多，魔典甚至会化为实体的存在，具有强的大liliang，可以让巫师瞬发任何魔咒，根据魔典的承受力，甚至能够将魔咒提升到媲美权能的威力。”

    看着周易有些疑惑的样子，格林继续解释道：“打个比方，就像是一个木桶，只能够装五公斤的水分，想要装更多的水，就要将木桶的容量增大，而对比魔典来说，魔咒的威力上限就是能够承装水量木桶的水量，而魔典的承载力就是木桶的容量，当容量达到极限的时候，魔咒的威力也会达到极限，虽然理论上魔咒的威力是没有极限的，但是现实之中几乎是永远达不到的，除了极个别的存在。”

    周易闻言，点点头表示明白，暗道：“这不就是和那些武侠小说里的丹田一个性质吗。”

    格林点点头又道：“想要提升魔典的容量，只有一个办法，那就是不断地学习魔咒，当当你的魔咒数量达到了一定程度之后，就会自动的提升它的承载力了，传说当你学会了一万道魔咒的时候，你的魔典将会成为传说中的万咒之书，其上任何魔咒的威力都可以无限的提升，当然你得消耗相应的liliang，那几乎是等于神明权能的能力了，是每一个巫师的梦想。”

    周易一听这话，顿时面上一惊，没想到这魔典还有这种能力，居然能够将魔咒的威力提升到堪比神明权能的程度。

    神明的权能具体是什么周易也不是很明白，不过前世无聊时看的无数玄幻小说的成果，让他还是隐约可以猜测，恐怕是类似神职的东西，虽然和从猫又那里看到的能力有些区别，但是绝对恐怖就是了。

    格林看着周易道：“巫师的体系已经说完了，还有更多的基础知识，这就只有真正的巫师才有知道的必要了，现在大人觉得怎么样。”

    周易看着格林道：“很好，我很满意，你用行动证明了你很有用，我给你的工资是每月一千金盾，在这个地方已经是最高了，以后等我的公司发展了，而你又展现了足够的价值，你得到的工资也将会更多。”

    格林闻言，面色有些困难的点点头，他没有想到周易居然才给一千金盾，要知道这点钱他在联邦随随便便都可以挣到的。

    看着格林有些阴郁的表情，周易自然之道自己给出的工资太低了。

    周易看着格林道：“格林巫师，有付出才有得到，我这里是不养闲人的，你能够为我提供什么帮助，如果你能够对我做出实质性的帮助，那么提升你的工资也不是没有可能。”

    格林闻言，眼睛一亮道：“实质性的帮助吗，那么书写魔法卷轴可不可以。”

    周易闻言，点头道：“这可不行，现在这个世道攻击性的魔法卷轴早已不适用了，各种军火已经替代了它们的存在，只有那些稀有能力，或者威力巨大的魔法卷轴才能够卖出好价钱，问题是这种魔咒你恐怕没有吧。”

    格林闻言，眼神顿时黯淡下去。

    这时周易看着格林道：“对了，格林先生，你会不会什么魔法，可以快速的修建建筑物。”

    格林闻言，差异的看着李钟道：“大人你不知道吗，很简单的，一个化泥为石的魔咒就可以做到了，联邦里的那些低阶法师们几乎都会从事这个工作，收获酬劳的，我以前也是干这行的，所以我也会。”

    周易闻言嘴角闪过一丝笑意，看着格林爽朗笑道：“格林先生，你第一份光辉而又充满前途的工作来了，过几天我将会要求你按照我的要求来修建一栋建筑物，成功之后你将会得到一笔价值两千金盾的奖金。”

    格林看着周易爽朗的笑容，一种不寒而栗的感觉涌上了心头，似乎自己进入了狼窝一样。

    这时周易又道：“还有一件事情不知道格林巫师可不可以答应，我想要你教授我巫师系统，我要成为巫师。”

    格林看着周易，面露难色道：“你要成为巫师，可是大人你的年纪已经过了最haode年纪了，成就不会太大的。”

    周易闻言笑了笑道：“这你不用担心，我会自己处理的。”

    周易有信心，他和其他的魔怪战士不同，他是纯粹的改变了血脉而获得了天赋能力还有强大的身体素质，就像是前世小说中的血脉术士一样，具有天赋血统的存在，学习魔法天生就比一般人更加容易。

    格林闻言，眼珠一转，看着周易道：“可以，不过价钱可是不菲哦。”

    周易闻言，嘴角闪过一丝淡淡的笑意道：“格林巫师似乎忘记了，这个时代可不是古代，真的想要学习巫师系统可并不是太过困难的，价钱也要不了太多，这几天我会派人去各处打听一下巫师学习的市价是多少，到时候不会少你一分钱的。”

    听到周易如此精明的回答，顿时让格林想要大捞一笔的愿望落空了，不由的愤愤道：“这个家伙，太精明了吧。”

    周易也不看格林一张垂头丧气的脸庞道：“那么我们今天的谈话就结束了，明天我们就开始巫师的学习吧，希望你能够让我满意，我会让人来安排你的住处的，这里的第二层正好空着不少房间，你就住在哪里吧。”

    作为毒狼曾经的老巢，这里的房间是很多的，足有四十多间，除去黑鹰亲卫们，安排一个人是很轻松的。

    夜晚降临，周易和别墅里的小朋友们用过晚饭之后，静静的回到了三楼之上。

    猫又似乎不用吃东西，总是静静的坐在他的肩膀上，一动也不动，平静傲娇的视线注视着整个shijie。

    房间之内此时只有周易还有猫又，以及他的亲卫福克斯，周易看着福克斯道：“派人去打探的人汇报没有，是什么人在我们的地盘联系那些店铺管理者。”

    福克斯是一个腿部残疾的人，面色普通，不过却是个识字的，也算是个精明的人物，被周易引为心腹之后，更是尽心尽力的为周易服务。

    只听福克斯道：“大人，因为我们人手不够，只能够花钱雇佣了流星街的本土小混混们打探，现在为止只知道可能和流星街的烟馆有关系，这烟馆乃是镇长开设的，背景强硬，就算是独狼帮都不敢得罪，这一次恐怕有镇长的意思，来者不善啊。”