
    砰砰砰

    一个小时之后，五个黑鹰保镖都鼻青脸肿的败下阵来，周易也是不好过，身上几处隐约闪过疼痛，深吸了一口气，感觉着身体之中一股舒爽的感觉，仿佛筋骨活动开了的感觉，连忙打开了征服系统，查询着自己的信息。

    看到冷兵器熟练度达到了3/10的时候，周易立刻知道自己找准了方向。

    眼中冒出一丝光芒，周易看着五个有些凄惨模样的黑影保镖道：“现在你们两个人一组，一起上吧。”

    五人相互看了一眼，然后无奈的拿起了手中的木刀。

    周易看着他们有气无力的样子，笑道：“这一次只要你们能够打败我，一样每人一百金盾。”

    听到周易的话，五人这才打起了精神，不得不说，金钱是最能够刺激人的东西。

    两人出例，小心的来到了周易的左右，将他夹在中间，然后同时出手了。

    两把木剑挥出，一阵破空声响起，周易身形一闪，脚下一动，手中木刀横扫而过，顿时挡住了其中一人，但是这时另外一人却是攻击到了他的肩部。

    肩部一痛，周易眉头微皱，然后迅速的退开，远离了他们，心中盘算：“好家伙，一个人我可以轻松对付，但是换成两个人立刻就中招了，需要警惕。”

    此时两个黑鹰保镖看到自己击中了周易，顿时面露喜色，然后迅速的向着周易冲来，一左一右，想要故技重施。

    可惜周易不是傻瓜，瞬间就知道了破解之法，只见他不退反进，瞬间向着右边的家伙冲去，手中木刀斜削而过，从那黑鹰保镖的破绽之处切入，轰在了他的肋骨处，然他颓然的捂着肋部，似乎很痛的感觉。

    一击得手，周易身形一闪，迅速的向着另外一人冲去，木刀一拨就将对方劈来的木刀拨开，空门打开之下，自然挡不住周易一刀之威。

    周易迅速的寻找到了面对围攻时的窍门，说来很困难，其实也很简单，就是要让自己每时每刻都只用面对一个人，这需要强大的计算和敏锐的警惕性，分析注意周围的危机，找到最haode突破口。

    周易知道这正是自己需要的，立刻让这五个黑鹰保镖们开始对着自己发起不间断的轮换攻击。

    时间总是过去的很快，夜晚降临，周易也结束了一天的修炼，他要回去了。

    一个人走夜路其实是很危险的，不过对于自讨有猫又这个护身符在，倒也不是那么恐惧，或者说他本身就在引诱着那些隐藏在暗中的危机，好将它们一网打尽。

    也许时间过去了很久，有的人以为周易放松了警惕，几道隐藏在黑暗中的阴影已经埋伏在了周易回家的道路之上。

    这些人十分的精明，似乎经过精心的调查，知道周易似乎每天都会去黑鹰保镖们的训练营地进行修炼，晚上回家的时候，正是体力的低谷，精神的疲劳足以让他失去大部分的警惕性，而且距离周易霸占流星街已经过去了半个多月，在他们想来，周易应该已经放松了警惕。

    四道身影静静的躲在边陲之镇的入口不远处，隐藏在这里的贫民窟之中，悄然的望着远处道路，当他们看到一个漫步而来的身影之后，他们知道机会来了。

    也许是秋风萧瑟，天空之上吹来一片寒风，仿佛寒冬的狂风，让周易凭空打了一个冷战。

    周易眉头微皱，然后对着猫又道：“猫又，你帮我看看，这里是不是有什么危险存在，我怎么有股不haode感觉。”

    虽然吩咐了猫又，周易并没有停下脚步，而是继续向着不远处的边陲之镇而去。

    猫又一双蓝色大眼冒着一丝奇异的光芒，向着四周看去，然后对着周易道：“哪里有四个杀手存在，他们的气息虽然隐蔽，但是却瞒不过我的眼睛，怨气冲天，看来他们杀过不少人。”

    周易闻言点点头道：“都是什么级别的。”

    猫又看了看道：“似乎都是中级战士，而且都有着特殊的天赋能力，你要小心点，他们的火力不抵。”

    周易闻言点点头，然后将手按在了自己腰间，随时准备出手击杀。

    就在周易踏足边陲之镇入口的瞬间，四道火光在傍晚之中亮起，四颗子弹已经到了周易的面前。

    不过出乎四个杀手意料的是，在他们的子弹到达周易面前的时候，一个空洞凭空而现，瞬间将他们子弹吞噬了。

    此时周易已经拔出自己黑鹰手枪，对着刚才亮起四点火光的地方就是四枪连射。

    “砰砰砰砰”

    枪声过后，周易听到了两声闷哼，但是另外两边却是没有动静，似乎自己打空了。

    周易眉头一皱道：“逃得好快。”

    似乎知道刺杀失败，四人本想瞬间离开，但是却不料周易的枪术大进，瞬间就射中了他们之中的两人。

    周易迅速的来到了两个被他射中的人身边，但是让他失望的是，两个人都已经成为了尸体，不是被他打死的，而是服毒自杀。

    周易看着两具尸体，摇摇头道：“是死士吗，还真是不好对付的家伙们，第二次刺杀躲过了，那么就剩下zuihou一次了，恐怕为了名誉，下一次来的人可不简单了，猫又，我问你，目前为止你能够对付的最强者是什么级别的。”

    猫又看了周易一眼道：“我的权能现在受到了封印，liliang也一样，最多对付高级巅峰级别的战力，在高我也没办法。”

    周易闻言皱着眉头道：“那我要怎么才能够解开你的封印。”

    猫又闻言，看了周易一眼，眼中闪过一丝笑意，猫嘴一张道：“想要解开我的封印，你必须超过我现在的liliang，你的职业等级到了什么级别，我就可以恢复到什么级别。”

    听着猫又大话连篇，周易眉头一挑道：“看你说的那么臭屁的样子，你以前是什么级别。”

    猫又闻言，摇摇头道：“不告诉你。”

    看着猫又高深莫测的模样，周易忽然想揍它一顿的感觉，在它的小脑袋上弹了弹道：“你就臭屁吧，走了。”

    对于刺杀，周易并不放在心上，这种事情以后也会有，而且会越来越多的。