
    看着雷霆电网的信息，周易知道这个天赋能力的作用十分强大，周易清楚自己的缺点，那就是独身一人的生存能力不强，但是一旦有了这个天赋能力，他即使在别人的围杀之中，也可以从容应付了。

    雷霆电网,顾名思义，这是一种能够麻痹敌人的liliang，十分强大，足以为他赢得逃亡的时间。

    这一次他击杀汉克是在众人的面前，猫又的liliang已经暴露，想必可以震慑不少人，要知道高级战士的liliang已经可以免疫一部分的普通子弹袭击了.

    高级战士的速度和liliang已经达到了普通人肉眼很难捕捉的地步，想要击杀高级战士可不容易，除非将他们围住，使用乱枪扫射，或者战场之上，根本避无可避的时候才有可能击杀。

    在大多数人知道周易的身边有着这种级别的存在保护的时候，大部分人恐怕都会完全臣服在周易那的强大实力之下。

    深吸一口气，一切步入正轨，周易也继续着他的修炼，同时密切地关注着即将归来的边陲之镇实质的统治者，镇长大人。

    根据他派出去的探子回报，镇长似乎是出去处理矿脉危机，已经完成了zuihou的处理，正在赶回边陲之镇，到时候说不定就会对他发动强大的攻势。

    “风雨欲来，必须要做好万全的准备，幸好我现在的手里已经有两百人的武装队伍，除了守卫别墅和娱乐城的队伍之外，还有一百人随时可以出动的精英，还有那十个成了灰烬恶魔血统的战士。”

    周易暗道：“看来有必要显示一下liliang，震慑一下镇长大人，让他不要乱来，只要时间足够，我的liliang就会超越他，这叫敲山震虎。”

    周易眼角闪烁着寒芒，一切尽在掌握之中。

    时间很快就过去了，第二天一大早，周易就召集了百人的黑鹰保镖队伍，还有从娱乐城以及别墅之中抽掉出来的五十人加入其中，凑够了一百五十人，其中还有那九个灰烬恶魔血脉的战士，紧紧的跟随在周易的身后向着边陲之镇的外面奔袭而去。

    此时边陲之镇不远处，一队人马正在急速的向着这里靠近。

    为首之人满面的风霜之色，脸色阴沉，很不好看，背后的队伍大约一百五十人，不少人都挂了彩，看上去似乎经历了一场苦战。

    就在这对人马来到了一处山丘之下的时候，为首之人忽然将马停下，看着山丘之上，声音冷厉道：“是谁，给我滚出来。”

    一个清亮的声音响起：“镇长大人好大的火气，难道今天吃了炸药吗。”

    周易身后跟着一百五十人，一个个全副武装的举着枪械，似乎随时都要攻击一样，镇长那边的人马早就在镇长停下的瞬间将手中的步枪举起，警惕的望着周易他们了，尽显精兵本色。

    镇长看着周易背后的人手，瞳孔一缩，暗道：“好家伙，十个中级战士，一百多条枪，已经完全不在我表面的实力之下了，来着不善，这家伙就是周易吗，以前似乎叫菲利斯，不知道哪里哪来的家伙，正好今天就解决了你。”

    镇长面色挂起一丝笑意，看着周易道：“haha哈，火药我是没有吃，不过不知道周易兄台在这里拦路是什么意思。”

    周易看着谈笑风生的镇长，面色不变道：“没什么意思，不过似乎镇长大人对我有些误会，请来了暗影之手的人，虽然我不怕，不过很麻烦，不知道镇长大人打算怎么处理。”

    镇长闻言，眼睛一眯，看着周易道：“我不明白你在说什么。”

    周易闻言，嘴角冷笑道：“名人不说暗话，我也不和你绕弯子了，打个商量，流星街从今以后就是我黑鹰保镖的地盘，一成税我不少你的，你过你的阳关道，我过我的独木桥，暗影之手我也不怕，三次刺杀之后我希望不会再有这些人出现，不然不要怪我不客气。”

    镇长眼中闪过意思冷光，看着周易道：“哼，你算什么东西，也敢和我放肆，我看你怎么死。”

    死字一出口，顿时身影一晃，就从周易的眼中消失，带起一道残影，瞬间就出现在了周易的面前，一把黑色的短剑已经刺到了周易的胸口。

    危机降临，周易浑身一股寒毛直立，恐怖的杀机笼罩着他，似乎要将他一击刺穿。

    这时一道雪亮的刀光从周易的肩膀之上升起，瞬间和刺来的黑色短剑发生了剧烈的碰撞，半空之中响起了一片刺耳的精铁爆鸣声，火花四溅。

    镇长大人在和刀光接触了短短的时间之后，瞬间后退，因为他感觉了对方刀法精湛，堪称恐怖。

    身形爆退之余，镇长眼神阴厉地看着周易的面前，哪里一头三尺高下的猫妖出现在了他的面前，他瞳孔一缩，因为刚才猫妖不过只有十几厘米大小，现在忽然身体暴涨，这分明是一种极其强大的存在。

    随着镇长后退，两方的人马立刻激动起来，枪口紧紧的对着对方，战斗一触即发。

    周易看着这一幕，眼神锐利道：“都住手。”

    镇长看着周易，也挥了挥手，让手下停住了。

    只见周易看着镇长道：“镇长大人，试探到这里就结束吧，现在你也看到了吧，我足以和你抗衡，那么我的提议你觉得怎么样。”

    镇长脸色变换不停，看着周易道：“好，你的实力足够和我平起平坐了，那么就这样吧，记住边陲之镇有边陲之镇的规矩，不管你是谁，如果你触犯了大家的规则，都要死。”

    周易闻言，笑了笑道：“明白，那么告辞了。”

    说完之后，带着黑鹰保镖们徐徐后退，消失在了荒原之中。

    看着周易带着人马离开，镇长大人面色铁青，不过却掩饰的很好，没有被他身后的人发现，只见他一声冷哼：“暗影之手，真是废物，一个中级战士也无法击杀，不过他身旁的那个猫妖一样的生物到底是什么，绝对不是单纯的猫妖这么简单，看来需要收集一下这个家伙的资料，必须尽快将他铲除，他的liliang增长的太快了。”

    镇长老谋深算，知道自己绝对没有办法能够在今天夜里留下周易，所以就顺势和周易达成了和平协议，不过这个协议不过是口头协议，他根本不打算遵守，只要准备好，他就会带上人马直接杀上周易的老巢，将他干掉，边陲之地，法律都是狗屁，实力才是王道，杀人灭门也不过是家常便饭罢了。