
    尤格拉希尔的下层shijie，边荒之地一处小镇之中，一场欺凌弱小的场景正在上演，似乎在那个是shijie都是如此，从未改变过。

    一个黑头黑发的少年被两个彪形大汉打的倒退不已，少年咬着牙齿不敢还手，只能被动的抵挡着两个大汉的殴打，保护着自己的要害，以求活命，但是以一敌二，根本不是对手，被对方一拳打在了肚子上，倒飞一米之外。

    只听其中一个大汉hahadaxiao道：“菲利斯，好大的胆子，你居然敢偷到了我独狼帮贵人的头上，胆子不小，接我一记天赋能力，如果不死，算你运气，精神冲击。”

    大汉身形魁梧，面色狰狞，只见他手指菲利斯，一道无色光波瞬间击中了地面上的菲利斯。

    一声凄惨的叫声从菲利斯的嘴里喊出，然后就看见他浑身抽搐，然后昏死过去，再也不动了。

    两个大汉hahadaxiao着，从菲利斯的身上摸出了一个金色钱包，然后相互勾搭着，踢了菲利斯一脚，大摇大摆地沿着流星街，在无数人敬畏的注视下，向着小镇最繁华的地段而去，再也没有理会菲利斯了。

    这里是流星街的街尾，属于最偏远的地方，行人几乎没有，谁都没有注意到，一个空洞忽然出现在了这里，一道奇异的光芒从其中冲出，一瞬间没入了菲利斯的身体之中。

    与此同时，两个十一二岁的小男孩正一脸担忧的向着菲利斯这里冲来，看着躺在地上的菲利斯，两个小男孩面色惊慌之余，也充满了对未来的恐惧。

    两人眼中流着惊恐、不安还有担忧的眼泪，艰难的将菲利斯的身体抬起，向着流星街不远处的一片贫民窟走去。

    足足半个小时，他们来终于艰难的到达了一一个占地一百平米的小院之中，里面两个十一二岁的小女孩正在喂养着咕噜兽，看到被两个男孩抬回来的菲利斯，顿时面色大惊，一片惶恐。

    两个小姑娘立刻冲了过来，帮助两个小男孩将菲利斯搬进了一栋破旧的屋子里。

    只听两个小女孩声音颤抖道：“这是怎么回事啊，菲利斯哥哥怎么会变成这样。”

    一个小男孩面色有些黯然道：“今天我们在街上寻找肥羊的时候，发现了一只肥羊似乎是外地人，菲利斯哥哥就下手了，但是哪里知道那人居然是独狼帮的顾客，所以独狼帮找了上来，菲利斯哥哥为了掩护我们两人逃走，被他们给堵住了，就成了这样，菲利斯哥哥要是出事了，可怎么办啊。”

    就在四个小男孩和小女孩们一脸惊慌失措的时候，烂床上的菲利斯发出了一阵难受的呻吟声，同时一阵奇异的光芒慢慢的在他体内流转，一个冰冷的机械声音在菲利斯的意识海洋之中响起。

    “征服者绑定，血统检测，昆仑神族血脉：七代朱雀血统，上古四凶七代饕餮血统，凝聚血脉原种，意识开始复苏。”

    此时菲利斯的整个识海之中一片混乱，到处都是破碎的灵魂碎片，一道意识浑浑噩噩，已经处于崩溃的边缘了。

    一颗闪烁着宇宙光辉的宝珠静静的漂浮在意识海洋的中心，一道光辉从宝珠之上升起，横扫整个意识海洋，一切暴风都在瞬间被平息，一滴红色的血液从宝珠之中冲出，瞬间沿着神秘的轨迹，冲进了菲利斯的心脏所在。

    本来心跳微弱的心脏顿时就像是注入了强心剂一样，发出了有力的跳动声，菲利斯整个身体的血液都开始改变，那一滴血液出现之后，立刻开始发出奇异的liliang，转化着菲利斯的血液，让它们蕴含了一丝奇异的liliang。

    这一丝liliang的出现，吸引了虚空之中liliang，无数点点的红色和无色光芒向着菲利斯汇聚而来，让他的身体受到了淬炼和提升。

    菲利斯的意识海洋之中，宝珠在此刻也同时发生了奇异的变化。

    只见整个宝珠在瞬间化为了一道纯净的身影，从有形化为了无形之物，那一道身影渐渐地越发清晰，赫然是地球上周易的形象。

    周易似乎经历了一个漫长的睡眠，此时他终于清醒了过来。

    随着周易睁开了他的双目，整个识海在瞬间陷入了一片沉静。

    一个孤零零的意识体静静的漂浮在意识海洋之中，周易一眼就注意到了他的存在，这是一个濒临破灭的意识，无数裂纹密布在它的身体之上，仿佛破碎的陶瓷被强行拼凑在了一起一样。

    这时无数的信息忽然如同潮水一般的涌入了周易的意识之中，他在失神片刻之后，明白了自己的处境，和一切的前因后果。

    根据脑海之中传来的信息，周易知道，自己和乔老大一行发现的东西是一种名为征服系统的存在，是它在自己死亡之后，将自己带到了一个奇异的shijie，现在他所在的这个地方是当地一个土著的意识之中。

    现在他要做的就是毁灭掉眼前的意识体，彻底占据他的身体，获得在这个shijie生存的权利。

    一个晶壁到达另外一个晶壁可不是说笑的，没有大能力，即使到达了另外的晶壁，也会在晶壁法则之下化为虚无，只有获得法则的承认才能够生存下去。

    而征服系统却是一种奇异的存在，他直接让周易夺舍一个土著，就可以直接占据对方的一切，不管是命运，还是肉体，都会完全取代对方，被shijie所承认。

    看着眼前已经濒临毁灭的意识体，周易微微一叹道：“是这样吗，那么不要怪我了，你的一切我必须要夺取，为了我的生存，不过放心的去吧，你的一切因果恩怨我都会为你接下的。”

    说完之后，周易意识移动，就来到了那一道意识体的面前，此时这个意识体似乎恢复了一些知觉，看着周易的存在，眼中流露出了一片哀伤，一道意识在虚空闪过：“希望你能够完成你的诺言。”

    轰

    周易还没有动手，这个意识体就自动的炸开，化为点点光辉消失在了这意识空间之中，无数的信息立刻如同潮水一样的冲进了周易的意识之中。