
    麦塞克手握黑鹰手枪，眼神锐利，仅剩的右手一抬，食指微动，对着远处的一块石头扣动了扳机。

    第一枪响起，远处的石头瞬间就被击中，十字弹的巨大威力直接将它炸开，裂成两半。

    接着第二枪再次响起，飞上天空的一半石头再次被击中，在半空之中直接炸成了粉碎。

    看着麦塞克惊人的枪法，周易微微一惊，然后一喜道：“好厉害的枪法，没想到你这么厉害，你过关了，满足我的要求了，可以加入我的队伍。”

    麦塞克对于自己的枪法有着足够的信心，但是听到周易同意自己的加入，还是松了一口气，至少他知道，最近他和他的家人可以活下来，不会被人给驱赶出去了。

    周易面色严肃地看着他道：“现在我有一个问题问你，你还认识多少有本事的退伍军人，像你一样的。”

    麦塞克知道周易的意思，面上闪过一丝黯然道：“我还有三十多个战友，但是他们大多是缺胳膊少腿的，并不是每一个都像我这么厉害，不过如果将他们聚集起来，每一个人手里都有一把黑鹰的话，他们的战斗力还是很可观的，不说其他，足可以和着流星街上的毒狼帮一争长短。”

    看着麦塞克满面的自信之色，周易疑惑道：“既然你们这么厉害，weishenme会混的这么惨。”

    听到周易的问话，麦塞克面现苦涩道：“很简单的原因，因为我们没有那么多钱购买军火，我们都只是2.3级的初阶战士，能力不强，能够在军队之中成为精英，靠的是枪法，没有武器我们也不过稍微比普通人强点罢了，那么大一批军火，我们就是把所有的抚恤金头投进去也买不了几条枪的，要知道在联邦最便宜的枪械也要一千金盾一把，而且还要持枪许可的，虽然有黑枪，可是更贵，我们拿不出来的。”

    “军火这个行当可是真正的暴利，牢牢的被掌控在了那些军火商的手里，枪械姑且不论，最重要的子弹可是昂贵到了一金盾一颗，我们就算买得起枪，也用不起子弹的。”

    周易闻言这才恍然大悟，确实，这笔钱可不是他们几十个残废军人可以支付的。

    自己要不是因为征服系统的liliang，也不可能弄到这么多的武器。

    想到这里，周易对着麦塞克道：“那么这样吧，你去把你的那些老朋友和老战友找来，我有一份工作给你们，保证你们今后衣食无忧，而且你们的老婆孩子以后也会有工作，不过就是有些危险，这就要你们自己决定参不参加了。”

    听到周易的话，麦塞克直接道：“周易先生，不用问了，我可以替他们作答，我们加入你的shili。”

    周易闻言，眉头一挑的看着他道：“这可不是小事，关系着你们的身家性命，你这么草率，不怕他们反对吗。”

    麦塞克闻言，苦笑道：“他们不会反对的，我们已经没有退路了，我们都挣不了多少钱，能够自己糊口就不错了，但是后面还有一家子，拖家带口的，还要交人头税，如果交不出钱，早晚也是个饿死的下场，谁会在乎我们，前也是死，后也是死，还不如跟你拼一场，胜利了自然皆大欢喜，败了大不了提早去死罢了。”

    听到麦塞克话语之中充满了无奈的死气，周易暗暗点头：“哀兵必胜，士气可用。”

    想到这里，周易对着麦塞克道：“好，你们既然有这个觉悟那我也就不矫情了。”

    “你立刻将他们召集过来，然后我们稍微训练几天，就要制定jihua了，相信你也知道我要对谁动手了，占了他们的地盘之后，他们的产业就是我们的了，到时候有我一口吃的，绝对饿不死你们，从今天起叫我周易老大吧。”

    麦塞克闻言，眼神闪过一丝寒芒道：“周易老大放心，我们兄弟都是好身手的人，虽然残疾了，但是对付这些流氓地痞还是没有问题的，待会儿还有一个惊喜送给大人。”

    周易闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“是吗，那就让我期待一下吧。”

    看着麦塞克消失在小院门外，周易将维尔还有卡利找来，他们的手下一共十个孤儿，和周易手下的孤儿们汇合之后，一共十四个，一群小家伙已经在院子里闹成了一团。

    周易看着这一幕微笑着点点头，都是孤儿，很容易打成一团的。

    看着维尔和卡利，周易道：“待会儿麦塞克的人就到了，你们也去召集一些其他的人，一个shili里可不能够只有一小团体，明白了吗，年纪最好十五六岁，有家人在，这样的人比较单纯也更忠心。”

    维尔和卡利闻言，立刻点点头道：“放心吧，周易大哥我们明白的。”

    时间总是过得很快，夜晚的时候，麦塞克陆陆续续的带着一拨人马进入了周易的小院，他们是分批到来的，避开了很多人的注意。

    对于麦塞克的小心，周易很是满意，知道麦塞克他们不愧是军队之中的精英，足够的小心。

    周易看着小院之中的这一只人马，大多都是断手或者断脚，也有独眼的，反正身体就没有完haode。

    不过周易相信他们拿起武器的时候，绝对可以独当一面，至少比他召集的那些少年靠谱，麦塞克这些人虽然面黄肌瘦，但是站姿标准，一看就有一股杀气，相反的那些少年却是一个个的姿势随意，或蹲或站的看着周易。

    加上周易，维尔，卡利三人这个园子里已经聚集了五十人，已经显得有些拥挤了，不过此时已经凑齐了五十人，可以将五十把黑鹰手枪分发出去了。

    周易看着这群残疾军人还有少年们一眼之后，眼神一瞟，看着麦塞克道维尔、卡利道：“现在我将要建立一个队伍，名字就叫黑鹰保镖了，你们三人就是黑鹰保镖的小队长，每人率领十二人，剩下的就是我亲自率领了。”

    这时麦塞克对着周易：“周易老大，我有话说。”

    周易看着麦塞克道：“什么事说吧。”

    麦塞克整理了一下语言道：“我这一群老战友中，有五个人是火焰系魔怪武士，能够发出天赋能力，火焰之球，威力巨大，要是能够合兵一处，密集攻击，那就等于是军队里的重火力覆盖攻击，虽然只有三击之力。”

    周易闻言，顿时眼睛一亮，然后道：“真的，那正好让他们出来，做我的亲卫。”

    魔怪武士，是最近数百年才诞生的新型武力系统，由商业联盟的三大主宰之一，生命公司发明的，最开始是将野生魔怪杀死，使用生命卷轴抽取生命灵魂血脉，转化为魔怪卷轴，这种卷轴可以被人类使用。

    人类使用这种卷轴之后，会将其中的liliang吸纳进入身体之中，只要意志足够强大，抵御得住魔怪的残余意念，就可以将魔怪的灵魂碎片和血脉生命完全转化为自身的liliang，从而拥有强大的武力和天赋。

    因为它获取liliang的途径很容易，已经替代了曾经的骑士系统，成为了shijie的主流，被无数人所拥有。

    在以前，人类的骑士系统是通过系统的修炼，逐渐的强大身体，突破身体的极限成为强者，但是那需要大量的时间，和精心的调养身体，无数资源的堆积，性比价高昂，远远比不上魔怪卷轴的廉价，成为了各个shili最青睐的选择，只要意志坚定，就可以培养出数之不尽的低阶战士，通过血腥的训练，出现高级战士也不是难事。

    当然这种获得liliang的途径也要耗费一定的金盾，但是却节约了很多时间。

    在麦塞克的示意下，五个身影从他背后的残废军人之中走了出来，五人几乎都是缺了手脚的重度残废，但是他们的气息却是远比其他人高，至少是4级的战士。

    周易眼睛一亮道：“很好，你们的天赋能力很有用处，那么站到我的旁边吧。”

    说完之后，周易又从旁边的少年们之中挑选了五个体格健壮，一脸坚毅的少年。

    剩余的人，周易就让腿部有残缺的人全部汇聚在了麦塞克的麾下，剩余的能够迅速行走的人则是汇聚在了维尔和卡利麾下。

    周易对着麦塞克道：“在你麾下的人都是腿部受了重创的，他们只能够打阵地战，和防守战，不能够加入其它队伍，不然反而会拖累他们，希望你明白。”

    麦塞克闻言咧嘴一笑道：“周易老大放心，我们明白的，既然加入了老大麾下，我们都听老大的。”

    周易闻言点点头道：“好，既然这样，我就颁布第一个命令了。”

    “从现在起，我给你们五天的时间，你们要形成足够的战斗力，训练的地点你们到小镇之外的密林里去，尽量隐蔽，五天之后，我要看到成果，训练的时候以麦塞克为核心，所有人都要听从他的安排，知道了吗，维尔还有卡利。”