
    转眼又是半个月的时间，周易整天忙于修炼，同时不时地看看娱乐城工地的情况，充实和忙碌的生活让他一时之间都有些疲于奔命的感觉。

    不过好在他还是坚持了下来，体悟到了一个道理，上位者也不是真的那么轻松，在辛勤的努力之下，终于有了喜人的成果。

    今天是一个月的zuihou一天，周易手中黑鹰手枪接连响起，子弹在半空纷飞，划过一道道弧线，迅速的消失在虚空之中，将远处一个个迅速移动的标靶打出一个个的大洞，同时攻击数个方向，却没有一个脱靶的。

    随着zuihou一颗子弹命中标靶，周易立刻感觉到身体之中一种奇异的感觉传来，一种手枪和身体融为一体的感觉，十分的奇特，仿佛它变成了身体的肢体一样，指哪打那，没有任何问题。

    就在周易沉浸在这种感觉的时候，一道冰冷的声音在他的脑海响起：“热兵器等级提升，达到精通级，熟练度0/10，评价：不论静止还是移动的物体，都可以做到百发百中的射击准度，强大的枪术可以让你越级挑战而不败。”

    周易深吸一口气，眼中闪过一丝明亮的光泽，知道自己终于突破了枪术的瓶颈，更上一层楼。

    境界获得突破，他收起了自己的黑鹰手枪，因为短时间内，枪术不会再有突破了，接下来他要做的是全力突破刀术瓶颈。

    整整一个月的苦练，周易的刀术大有长进，已经可以同时独斗五人而不败了。

    训练场之中，木刀在半空划过一道道轨迹，不断的和五位黑影保镖们手中的木刀发出碰撞的声音，挑、拨、砍、刺，各种刀术基本功，运用的十分纯熟。

    现在的周易在训练之中，已经掌握了一些基本的身法移位动作，将它和刀术融为了一体，这是他自己摸索出来的东西，是建立在数次失败基础上的成果。

    不过也许是征服系统真的太过神奇，赋予他的冷兵器天赋十足，硬是让他从一无所知之中，摸索出了一套适合自己的近战jishu。

    转眼又是半天的时间，周易看着刀术的进度始终停留在10/10的极限状态，知道自己想要单纯凭借修炼来突破这个瓶颈可不是那么容易的，需要更多的时间。

    轻轻一叹：“我最缺的就是时间啊。”

    直到最终夜晚的降临，周易也没能突破，深吸一口气，周易收回手中的木刀，看着斯托克道：“斯托克，明天开始我会断断续续的来这里进行修炼了，现在开始，我认命你成为整个黑鹰基地的训练官，同时我也奖赏你一份礼物，接好了。”

    说完之后，拿出了一瓶黑色的液体，递到了斯托克的面前。

    斯托克疑惑的看着这一瓶液体道：“老板，这是什么东西。”

    周易笑道：“这可是好东西，一种可以增加你liliang的东西，喝下它，你会成为一个中级战士。”

    斯托克闻言眼中冒出一丝精光，他只是4级初阶战士，而且断臂了，没有人会为他付出这种资源，能够让人直接成为中级战士的的东西，在任何shili都是属于稀缺资源。

    斯托克浑身激动不已，然后看着周易道：“老板，这个给我是不是太过浪费了，我的肢体有残缺，并不能够发挥出这种药剂的最大威力，您还是选择其他人吧。”

    周易闻言，笑了笑道：“你放心，使用了这个东西之后，你的一切缺陷都会被弥补的，快用吧，我也要看看这个效果到底有多大。”

    斯托克闻言，眼中闪过一丝激动和感激，但是却没有再迟疑了，神色郑重道：“斯托克承蒙老板看的起，以后这条命就是老板的了，您说向西，我就绝对不向东。”

    听到这个承诺，周易笑了笑道：“只要你今后尽心尽力对得起我这一瓶药剂就足够了，其他的我并不在意。”

    周易对于斯托克的承诺只是一笑罢了，他知道这个shijie没有绝对的忠诚，只是代价不够大而已，所以他只相信，忠诚七分利益，两分情谊，一分恐惧。

    斯托克闻言，点点头，然后立刻打开了这瓶黑色液体的塞子，然接着一口气就将其中的的黑色液体吞下肚去了。

    不过五秒钟，斯托克就看到一片黑色的火焰从他的身体之中冲出，将他完全的包裹其中，一声惨叫从他嘴里冲出，似乎这股火焰在焚烧他一样。

    斯托克倒在地面上，不断地惨叫着，让旁边的五个黑鹰战士顿时大惊，有些恐惧的看着周易，他们以为周易是要杀死斯托克，那么接下来会不是他们呢，他们不由自主的升起了这个念头。

    但是这个时候，周易的声音响起：“斯托克，坚持住，想要获得liliang必须要能够承受痛苦，坚定地意志是你成功的关键，明白吗。”

    斯托克似乎听到了周易的话，知道周易并没有害他的意思，刚才在浑身冒出火焰，钻心的剧痛传来的时候，他也以为周易是要害他，但是听到了周易的话语之后，他就知道恐怕是自己多心了，打起精神，忍住全身的剧痛，感受着一股奇特的liliang不断的改造着自己的身体，一股发自骨髓的剧痛不断的袭来，堪比抽骨吸髓的剧痛，让他仿佛身处地狱。

    几乎疯狂的斯托克终于在一刻钟后虚脱了下去，全身仿佛从水里捞出来一样，湿淋淋的。

    随着他虚脱不起，身体之中的剧痛也开始缓缓的消退，一种前所未有的舒适感冲上了他的心头，让他仿佛洗了三温暖一样舒坦。

    身体的轻松之后，就是一股巨大的liliang从他的身体之中涌出，让他浑身充满了liliang，同时他可以感觉到，自己失去的肢体，左手的地方正在不断地发生瘙痒，他转过头颅，看着自己的左手，只见那里此时已经生出了半只手臂长的肉芽，分明是手掌的形状，十分的诡异。

    看着这一幕，他本能的向着周易看去，眼中满是期待之色，等待着周易的解答，浑身发抖，不可置信。

    看着斯托克那激动的眼神，周易点点头道：“你想的没有错，这是断肢重生，你的断肢将会在今后几天之内慢慢的生长，重新回复过来，你也将会成为一个正常人，从此获得正常的生活。”

    斯托克闻言，顿时热泪盈眶道：“老板，我真是太感谢你了，你就是我的再生父母啊，斯托克没有二话，绝对会永远的追随在你的身后，就算死亡降临也不会改变，我以我的生命起誓。”

    看着激动到发抖的斯托克，周易眼中闪过一丝笑意，他赋予斯托克这么多的好处不是没有原因的，第一个原因，消弱麦塞克的影响力，而训练基地的训练官就是为了这个准备的。

    一直以来，麦塞克都是黑鹰保镖们的训练者，天然的在他们心中就有着足够的威信，但是这是必须要打破的，因为黑鹰保镖是他周易的队伍，他可不想给别人做嫁衣，虽然这是一个魔法显世的高魔shijie，但是军队仍旧是强大的liliang。

    想要消弱影响力，周易需要从麦塞克的队伍之中扶植另外一个人取代他训练官的地位，这就是顺理成章的事情了，即使麦塞克没有哪个意思，但是难保在今后的岁月之中他不会变质，防患于未然是周易从历史之中得到的教训。

    周易将虚弱的斯托克扶起之后，转头然后看着旁边的五个黑鹰保镖道：“你们陪我修炼了一个月，也算是有着苦工了，每人这个月多领两个月的薪水吧。”

    五个黑鹰保镖顿时面露喜色的看着周易道：“多谢老板。”

    周易点点头道：“就这样吧。”

    “斯托克，我最近会在招收一批人马，你要用心点，知道吗。”

    斯托克闻言点点头道：“是的，老板。”

    周易在斯托克恭敬的目光之中离开了训练基地，穿过农田，沿着流星街，回到了自己的别墅。

    夜晚之后，福克斯，维尔，卡利，格林，麦塞克都汇聚在了这里。

    周易坐在沙发上，听着他们汇报今天的情况。

    只听福克斯道：“老板，你要求招收的工人，和各种人员已经完成，同时我也对他们进行了各种训练，训练内容包括桑拿按摩、荷官赌术、服务规矩、妓女jishu、调酒厨艺、清洁打扫等等训练项目，现在已经全部完成，他们随时都可以进行工作，胜任岗位。”

    周易闻言满意的点点头，为了娱乐城的正常营业，而要求福克斯做的事情都已经被完美完成。

    周易的jihua是，先将这些工作之中的精通者召集在一起，然后让他们对新招收的工人们进行集中培训，这种想法自然是抄袭前世的各个大公司的管理方式，大公司一般都有上岗培训的，作为一个普通人，周易能够做到的也就这些，具体能够达到那个地步还要看效果。

    这时福克斯又道：“还有各种商品和器具已经布置妥当，娱乐城也已经完工，分为第一层的妓院，第二层的赌场，第三层的酒吧，四层的桑拿，第五层的旅店五个部分。”