
    黑狼的脑海之中转着念头，脸上闪过一丝贪婪之色，虽然他是毒狼帮的副帮主，但是能够支配的财富也是有限的，而且那是属于帮会的，真正属于他自己的财富也是不多，也就数万金盾罢了。

    再加上他平日美酒佳人，对来自联邦的各种迷幻精神药物有着一定的依赖，让他每天生活在醉生梦死的生活当中，对于金钱的消耗那是非常可怕的，因此常常会去打打野食，掠夺一批批的财富，买卖人口，杀人夺财也是干了不少，无它，一切为了享受生活而已。

    不过因为他的上边还有人压制，边陲之镇还有镇长大人的存在，他也不敢太过分，镇上的人他是从来不会动的，一般都是对外来的佣兵，和迁徙的小型村落，只要油水丰厚就会成为他的目标。

    这一次忽然冒出来二十多个人居然想要在流星街闹事，这可是送上门的财富，对方先挑事，到时候就算出了事情，镇长也找不到话说，边陲之镇虽然有自己的规则，可是却不是那么有约束力，只是一种默认的潜规则罢了，如今有人先挑事，那就是给了黑狼合理发飙的机会。

    黑狼心中盘算：“二十几个人，既然能够参加训练，恐怕身体足够强壮，一个人卖个几十金盾还是没有问题的，加起来也有五六百金盾了，再加上他们的武器，就是一两千的金盾了，这笔买卖可比以前划算多了，干了。”

    想到这里，眼中闪过一丝寒芒，看着三角眼，冷笑连连道：“很好，你的消息很不错，小毒蛇，如果情况和你的消息相符合，我会重重奖赏你的。”

    三角眼闻言，立刻点头哈腰道：“不敢不敢，能够得到大人的赏识就已经是在下的荣幸了，怎敢劳动大人的赏赐。”

    黑狼闻言，冷哼一声，不过心里倒是很爽，被人拍马屁，他可是最喜欢的，虽然他知道对方指不定在心里骂着自己，但是就是喜欢看别人违背良心的样子，一种病态的心理。

    只见黑狼拍拍手，一个壮汉从门外露出了头，然后走了进来，一身的黑色武士服，背着一把大剑，腰间鼓鼓的，似乎插着火器。

    只听黑狼声音冷厉道：“召集我们的人马集合，我们去镇子外的密林，好haode玩玩。”

    壮汉闻言，狰狞的脸上闪过一丝冷色道：“是，副帮主。”

    很快，在毒狼帮总部别墅前面，出现了三十多人，其中五人气息强悍，明显是初阶巅峰的战士，腰间挂着皮质的枪套，里面装着漆黑的手枪，闪烁着慑人的寒芒，每一个人都骑着马匹，好不威武。

    这时黑狼骑着一头高大的大马出现在了众人的视线之中，腰间挂着一把亮堂堂的黑鹰手枪，神色蛮横道：“跟我走。”

    轰轰轰

    大地响起了一阵轰鸣声，三十多匹骏马飞速的向着边陲之镇外面奔去，急速的接近着密林所在，一场杀戮不可避免，引得道路两旁无数人注视。

    边陲之镇并不巨大，不过几平方公里而已，来回也就几分钟罢了，镇外西边一公里就是一片密林，这里靠近了荒野，是一片大约数十公里的密林山谷，地形狭小，不是平原地带，有很多可供隐藏的地方，不时也有低阶的魔怪出现。

    此时周易和他的黑影保镖们已经埋伏在了一个缓坡之上，缓坡不过五六米高，埋着脑袋的话，别人是看不到的，这是前往密林深处的必经之路。

    周易看了看手中的机械怀表，暗道：“时间差不多了，放出消息也有几个小时了，想必毒狼帮的人就要来了。”

    密林之地最近和安全的路线早就被边陲之镇的人摸清楚了，因此这些毒狼帮的家伙们会怎么过来，已经在周易的jihua之中了。

    这时一道身影忽然从远处狂奔而来，是一个缺了手臂的中年人，站在远处就开始对着他们挥手。

    麦塞克一看，立刻对着所有人道：“大家注意，来了，所有人听我指挥。”

    周易和他手下的那些年轻人第一次参加大战，因此多少有些紧张，一个个握着黑鹰手枪，面色一阵变幻不定，这次可不是说笑的，弄不好就要死人的。

    一阵阵的马蹄轰鸣声响起，三十多匹骏马奔驰着向着这条路而来。

    不过数秒钟，这批人马就进入了埋伏圈，接着就看到麦塞克的大手一挥，一片枪声在整个坡道上响起。

    “砰砰砰”

    奔跑的骏马们受到了攻击，一个个受惊不已，胡乱跳跃之中，让那些毒狼帮的帮众们掉落地面，变成了一堆滚地葫芦。

    当场就有十人成为了地上的亡魂，死的不能再死了。

    与此同时，黑狼也反映过来，骇然大喝道：“有人埋伏，隐蔽隐蔽，给我反击。”

    可惜在他说话的时候，六颗巨大的火球从天而降，一阵巨大的轰鸣声在他们之中响起，接着就是席卷一切的火焰向着四面八方闪过。

    “啊，啊，啊。”

    “救命啊。”

    “快逃啊，正规军啊。”

    在一片呼喊中，整个战场之上再次倒下了十几个人人，被火焰烧成了焦炭，其中几人却是被一团赤红色的火球给烧成了飞灰。

    这是周易的杰作，这几天他可不是白做的，他不断地开发着自己的天赋神通的liliang，例如这南明离火的火球，就具有巨大的范围杀伤力，而他吞噬万物的天赋更是有着不可思议的功能。

    此时山坡之下，还有七个人躲过了一劫，但是也人人带伤，这时山坡之上响起了一声厉喝：“继续打，不要停手。”

    一片黑影手枪的声音响起，噼里啪啦的声音响起，打的躲在那些马匹尸体后面的毒狼帮众抬不起头。

    此时黑狼全身一片冷汗，听着这些枪声他就知道这次要糟了，对方全部都是掌握着黑鹰手枪的家伙，火力凶猛，就算自己是中级战士，敏捷很高，但是面对这种攻击也不敢露头，一旦暴露绝对会被打成筛子。

    憋屈之中，黑狼也知道胜者为王的道理，连忙大喊道：“道上的是哪位朋友，也许是误会，我是毒狼帮的副帮主黑狼，都是误会啊。”

    麦塞克闻言，扭头看着周易，看他怎么说。

    周易脸上闪过一丝冷笑，接着摆了摆手，让他们停火，但是又转头对着身后的五个亲卫示意，让他们准备第二发火焰之球轰炸。

    五个亲卫立刻点头，伸出右手，遥指黑狼他们躲避的地方，随时准备发出攻击。

    这时周易的声音响起：“黑狼是吧，你说这是误会，怎么个误会法，说来听听吧。”

    黑狼这时伸出半个脑袋，小心的注视着山坡之上，因为角度问题，他看不到周易的背后，只看到一片黑鹰手枪指着他们，顿时背后一片冷汗，暗道：“哪里来的家伙，这么重的火力，我们毒狼帮都没有这种liliang。”

    看着周易的面孔，他可不认识周易，毕竟以前周易不过是个小混混，金手指，和他这个毒狼帮的大人物可是不沾边的。

    但是这时的黑狼已经丝毫没有大人物的傲气了，他的面色诚恳，露出了脑袋道：“大人，在下是毒狼帮的，想必大人一定是搞错人了，只要大人放过在下，我毒狼帮将会是大人在这边荒之地最坚定的朋友。”

    此时黑狼已经将三角眼恨死了：“小毒蛇，你可真是好手段啊，借刀杀人，这是他妈的本地人，我靠，这分明是外来的强龙啊，看我回来不剥了你的皮，不过要是能够和这人联系上，借助他的liliang，说不定我有机会登上毒狼帮的帮主宝座。”

    生死攸关的时候，黑狼的心理居然做起了白日梦，不得不说，这个shijie的人也是充满傻大胆的。

    周易看着黑狼诚恳的面孔，嘴角闪过笑意道：“这样啊，倒也可以，不过你们用什么保证你们不会在事后进行报复呢。”

    黑狼此时被心中的欲望所充斥，一听周易的话语似乎有些松动，好像有戏的样子，眼神都直了，立刻激动起来道：“大人放心，我们立刻放下武器，显示我们诚意，这样你就知道我的诚意是多麽的真实了。”

    说完之后，他居然真的放下了武器，让他身后的六个大汉他也投降的走了出来。

    周易看到这一幕，嘴角笑意连连，眼睛飘过身后的麦塞克，此时他面色通红，手掌遥指黑狼他们，一层无形的波纹正源源不断的向着他们扫去。

    这是麦塞克的天赋能力，“魅惑人类，属于魔怪――女妖的能力，具有着迷惑人心的liliang。”

    看着毫无防备出现的六人，周易面色一变，大手一挥，一个巨大的赤红色火焰瞬间就冲到了几人的面前，同时五颗巨大的火焰之球也从周易的背后冲出，将几人完全淹没。

    又是一次席卷方圆十米的巨大爆炸，一片残肢焦炭闪过，一个浑身仿佛岩石一样的身影瞬间冲了出来，向着周易冲来。