
    前世在地球，权利和金钱就是liliang，而在这个shijie，则是魔法，武技，权利，金钱还有军队交相辉映，周易必须强大起来，不然必定会被人吃的骨头都没有，这是他从小就知道的唯一真理，只有强大，才不会被人欺负。

    前世他没有机会，因为整个shijie的资源早已被瓜分殆尽了，新兴shili如果没有老牌shili的允许，注定会被吞噬一空，这就是正个shijie的阶级已经固定了，再也没有上升的渠道了，不论你在努力，永远都只能够生存在下层shijie。

    脑海之中从现在到未来的jihua清晰的在脑海之中闪过，周易深吸一口气，暗道：“种子已经播下，希望一切能够进行的顺利。”

    这时周易的目光又转到了虚幻屏幕上的兑换血统类上了。

    点击选项之后，周易看到了其中的清单，只有一个闪烁着黑色光芒。

    “灰烬恶魔血统（优化祛除其中的魔性）50/50，liliang等级中阶恶魔（祛除魔性，liliang消弱，等于7级liliang），兑换条件，1.5000能量点。2.恶魔血肉献祭，魔晶石一万度能量。”

    “血统能力：恶魔再生（火焰中获得再次生长的能力，断肢再生。）、灰烬火焰（具有焚烧灵魂的liliang，对生命具有强大的杀伤力。）”

    看到这些信息，周易顿时一惊，因为这恶魔血脉的liliang简直太神奇了，足以在短时间之内打造一群中坚liliang了，虽然同样具有五十份的限制，但是却足以解决周易当前强者不足的困境。

    虽然现在这个shijie，强者不再是战争的主旋律，但是强者对于武器的运用却是要远超普通人的，这是不可置疑的。

    周易暗道：“魔晶石好弄，这恶魔血肉到哪里去弄啊。”

    周易烦恼了半天，然后脑袋转过一丝念头道：“特拉斯商团属于商业联盟，听说他们什么都卖，也什么都敢卖，不知道有没有恶魔的血肉，恶魔血肉都是魔法材料，价格应该比较昂贵，希望不要太过超出我的能力。”

    深吸一口气，周易看了看天色，暗道：“时间还早，可以去上次的那个商店看看，希望不要遇到上次看到的那两个女店主，真的很诡异啊，虽然很漂亮，我都心动了，但是分明来历不简单，诡异的强大，这次带着猫又去，也许它知道这两个女人到底是什么存在。”

    周易想到就做，对着猫又招手道：“猫又走了，去买东西吧。”

    猫又闻言，摇摇头道：“哎，小生刚刚睡着哎。”

    发了两句牢骚之后，猫又一个跳跃，就落在了周易的肩膀上。

    周易迅速的离开了别墅，向着特拉斯商团掌管的街道走去。

    特拉斯商团在边陲之镇的目标主要放在了那些佣兵身上，高档的旅店基本都在这里，还有各种魔法用品，以及冷热兵器都在这里，不过热兵器很稀少，传说这是因为联邦禁止向边陲之地出售军火，为的是防止边荒地区的人过于强大，和联邦发生冲突，也是为了防止边荒被统一，毕竟这是一个火器改变未来的时代。

    不过少量的军火还是会被走私，因为这其中的利益还是很可观的，在联邦一颗子弹也就一个银元，但是到了边陲之地却是一个金盾，根本就是抢钱。

    当然除了售卖这些东西之外，特拉斯商团还有代售空白魔怪卷轴的生意。

    魔怪卷轴属于生命公司的专利，受到整个联邦还有帝国的保护，是大陆商业联盟的三巨头之一，任何shili都是不能够私自售卖魔怪卷轴的，只有获得代授权的shili，才能够售卖魔怪卷轴，否则必将遭到毁灭性的打击，生命公司可不是吃素的，shijie三大巨头，光是想想就知道他们的实力有多恐怖。

    而除了魔怪卷轴之外，生命公司的另外一项收入就是生命的贩卖。

    在很多年以前，生命公司开发出了一种生命卷轴，它能够抽取人类的生命，封存其中，同时也能够将其中的生命注入到其他人的体内，让对方获得更多的生命力，从而延长寿命。

    这种东西一经推出，立刻引起了轩然大波，无数富豪强者都会花费大价钱来购买这些生命卷轴。

    不过生命卷轴也有着限制，抽取生命的人必须是完全自愿，不能够有丝毫的强迫，不然被抽取的生命就将会充满了怨念和其他的感情，污染生命力，还会造成使用者的死亡。

    因此生命公司专门派出了特别的队伍，在边荒shijie寻找那些愿意出卖自己一定的生命力，来换取金钱的人。

    因此造成了生命卷轴的价格居高不下。

    周易没有在这些流着血腥味的商店顿足多久，而是直接向着售卖魔法材料的地方走去，这里虽然是边陲之镇，但是还是有些流浪巫师经常来到这里的，有的是为了购买材料，有的是为了售卖材料，或者寻找机遇，还有一些佣兵前来购买狩猎必须的一些材料，因此还是有生意的。

    走进了其中一间魔法材料的店铺，一个中年的掌柜来到了周易的面前道：“这位先生，不知道你要买些什么材料。”

    周易看着中年掌柜的面孔道：“我需要一些恶魔血肉，不知道你这里有没有，最好是比较完整的恶魔尸体。”

    听到周易的话，中年掌柜有些愣神，然后满面歉意的对着周易道：“这位先生，我这里还真没有这种东西，如果你需要，不妨去特拉斯商团在这里的总部去看看，一般重要的商品都只有它哪里才有的。”

    听到中年掌柜的话，周易摇摇头道：“这里没有吗，好吧，我去特拉斯商团总部看看。”

    周易离开了这间魔法材料店铺，向着特拉斯商会的总部而去，一番询问之后，周易来到了特拉斯商会的总部，到了这里之后，周易才发现，原来自己上次yujian的两秘女子的地方，赫然就是特拉斯商会在边陲之镇的总部，顿时周易头上就冒出了一股冷汗。

    “丢人啊，一笔不过一千金盾的买卖，居然跑到人家总部去买，恐怕被人看到了会很奇怪吧。”