
    [[[CP|W:164|H:139|A:L|U:http://file2.biquge.info/chapters/201312/13/3045402635225236754142500906190.jpg

    ]]]（猫又）

    地下室之中，猫又在祭坛上的半空忙活了半天，无数的奇异符文被它书写出来，然后融入恶魔祭坛的光环之中，很快整个光环就被染成了一种虚无的色彩，仿佛一种不存在的灰色。

    接着就看见整个祭坛慢慢的从血红色变成了一片灰色，一种诡异的气息在其中弥漫。

    只听猫又的声音响起：“主人，小生已经将这恶魔祭坛转变成了一座次元空间缝隙，一旦那恶魔穿越空间进入这里，立刻就会被困在祭坛之中的次元空间之内，到时候我会通过这座祭坛直接打开空间裂缝，它就会在瞬间被吸入其中，然后被毁灭掉。”

    周易闻言，点点头道：“很好，不过那恶魔不会怀疑吗，对于召唤自己的祭坛他应该有足够的了解吧，发生了变化应该会很清楚的。”

    猫又此时踩着木靴，一摇一晃的走到了周易的面前道：“不会的，小生使用的是最远古的空间魔咒，次元结界，它是不可能发现其中问题的，至少在它降临的一瞬间。”

    周易看着猫又，眼中闪烁着一丝异色，它对于猫又的存在十分好奇，明明不过高级战士，但是具有的能力和知识都是强大而恐怖。

    深吸了一口气，周易看着猫又道：“接下来怎么办。”

    猫又眼中闪过一丝精芒道：“把这些尸体直接扔进祭坛里，然后将这个西斯的躯体给我，我需要他身上属于恶魔的liliang，作为引诱那男爵降临的诱饵，恶魔都是十分精明的，我还需要一些额外的准备和小手段。”

    周易对着身后的黑鹰保镖们点点头，然后他们迅速的将地面上一具具的尸体扔进了祭坛之中，这些镇长手下的枪手们，就被废物利用了。

    随着一具具尸体被扔进了祭坛之中，祭坛的光芒就会越发地旺盛，仿佛一团火焰一样，在虚空燃烧着。

    这时一点点的光辉就会从这些尸体之中升起，被祭坛的光环所吸收，光环就会越发的壮大和瑰丽，仿佛一道星河。

    周易看着这一幕，对猫又道：“你知道哪些光辉是什么吗，怎么给人一种很奇特的感觉。”

    猫又闻言，眼神复杂道：“那是灵魂的碎片，人死之后，灵魂就会破碎的。”

    周易闻言一惊，然后道：“难道生命死亡之后，灵魂就会破碎，永远消失吗。”

    猫又点点头，神色微微有些暗淡道：“是的，从远古开始，生命在死亡之后，他们的灵魂就会破碎，重新回归天地之间永恒的灵魂海洋，等待着再一次的重新和肉体融合，诞生出新的生命，不过那个时候它已经不再是从前的它了，因为它的灵魂是由无数碎片重新融合而成的，崭新的灵魂。”

    周易一听，眉头微皱暗道：“看来这个shijie很奇特啊，和地球的传说不同，也和西方基督教宣扬的死后进入天堂也不同，而是纯粹的湮灭消失，融入灵魂海洋，再重新诞生，完全的轮回，没有任何生命插手的痕迹，也没有死亡的神祗。”

    这时，随着zuihou一具尸体被抛入其中，整个祭坛的光芒似乎达到了最大，一片灰色的光环急速的旋转着，越来越快，中心所在慢慢的变的一片漆黑，仿佛一个空洞一样。

    看到这一幕，猫又声音充满了一丝凝重道：“主人，召唤开始了，我要开始使用西斯的尸体作为诱饵了。”

    说完之后，猫又一摇一摆地走到了西斯的面前，猫爪闪烁着奇异的符文，然后一下就插入了西斯的胸口，在黑鹰保镖们惊奇的注视下，一个惨叫的人形从它的躯体之中被取出来，那是一个浑身缠绕着无数黑色烟雾的灵魂，面目赫然是西斯，只见他在黑烟笼罩之下痛苦的嚎叫着，看着自己被西斯抓出来，顿时发出了求救一般的吼叫：“杀了我，快杀了我，好痛苦，真的好痛苦啊。”

    那些黑烟仿佛具有生命，不断地在他的灵魂之中穿梭，就像是一条条蛆虫。

    只听猫又冷漠道：“这就是恶魔崇拜者的下场，一旦他们崇拜了恶魔，他们的灵魂就会受到恶魔liliang的侵蚀，在他们死亡之后，将它们的灵魂禁锢在体内，永远无法获得重新进入灵魂长河的可能，然后只能够静静的等待着恶魔们来收取他们的灵魂，以他们的痛苦作为liliang的源泉。”

    周易点点头，暗道：“这种传说似乎和前世的地球没有什么区别，恶魔，真是耳熟能详的存在，不管在那个shijie似乎都有着它们的踪迹，诡异和恐怖的代名词。”

    随着猫又将西斯的灵魂握在手中，一道道灰色咒文如同潮水一般的涌入其中，然后西斯的灵魂就开始慢慢的消融，化为了一种纯净的晶体，只有巴掌大小，上面数道黑色烟雾不断地游动着，似乎非常兴奋。

    猫又将这晶体拿起，直接扔进了祭坛光环之中，不过片刻，光环之中的空洞越发的明显，一声声恐怖的嘶吼正在不断地传出，一股地狱深渊的气息扑面而来，似乎一个恐怖的恶魔将会冲出。

    猫又没有等待周易追问，就直接道：“那是灵魂的结晶，是恶魔最喜欢的东西，那里面有着纯净的灵魂气息，可以让他们liliang大涨，不过这种东西一般只能够天然成长，后天几乎无法制作的，我是因为有着天赋的能力才能够凝聚这种灵魂结晶，不过也只是短时间的，超过了时间就会消失。”

    看着猫又再次展现了一种奇特的能力，周易不得不感叹自己真是捡到了宝贝，不得了啊。

    终于，一只黑色的大手从空洞之中伸出，其上布满了黑色烟雾，恐怖的嚎叫和嘶吼声不断地响起，仿佛那只大手所在的地方就是地狱一样。

    接着第二只手从空洞之中伸出，紧紧的抓住了灰色的光环，zuihou一道身影刷的一下就从光环空洞之中冲了出来，一把握住了灵魂晶石。

    那是怎样恐怖的生命，头生一对弯弯的长角，狰狞的面孔，黑色没有眼白的眼睛，满嘴的锋利利齿，没有鼻子，全身一层诡异的黑色角质层皮肤，人形的躯体，十分的诡异，一片灰色火焰在它体外颤动着，反复能够烧毁一切。

    它一把抓住了灵魂晶石之后，立刻发现了周围的异状，一眼向着周易他们看来，只听一声撼动灵魂的嘶吼响起：“低贱的人类，是你们杀死了我的仆人吗，竟然胆敢召唤我降临，我会将你们的灵魂放在地狱的烈火之上永恒的焚烧。”

    这时只听猫又的声音响起：“大言不惭，你不过一个恶魔男爵罢了，既然来了，你就不要走了。”

    “权能――空间切割。”

    只见猫又手中短刀一闪而过，一道无形的光芒瞬间在地下室之中亮起，笔直的向着祭坛而去。

    那恶魔一听权能二字，顿时浑身一颤，眼中一片白光闪烁，向着猫又望来，接着身形一动就要脱离祭坛，但是这时它却是一头撞在了一层透明的薄膜之中。

    一步差错立刻招来了死亡的危机。

    空间切割瞬间撕裂了祭坛，一个恐怖的空洞出现，瞬间就将祭坛整个吞没，巨大的吸力在整个地下室之中升起，让周易背后的黑鹰保镖们都不由自主的向着空间裂缝冲去，似乎要被吸入其中一样。

    不过这时猫又身体之中升起了一片无形的光辉，将他们和空间裂缝隔绝开来。

    可惜那恶魔男爵就没有这么幸运了，直接就被空间裂缝给吸了进去，但是它却在瞬间抓住了空间裂缝的缺口处，一股股奇异的光辉在它的右爪之上闪烁，让它没有被完全吸入其中。

    右爪之上黑色大筋闪动，似乎大手的主人努力的想要冲出来。

    看到这一幕，周易面色一惊，然后看着猫又道：“它会不会从里面爬出来。”

    猫又看着垂死挣扎的恶魔男爵道：“不可能的，空间裂缝的存在，除非你是圣灵级，或者身具奇特的能力，否则根本没有丝毫机会的，被吸入其中那是死定了。”

    随着空间裂缝逐渐缩小，一声野兽垂死一般的声音在地下室里响起：“我记住你们的气息了，我还会回来的，我灰烬男爵是不会放过你们的。”

    随着空间裂缝完全闭合，一只利爪在空间之力的切割下断裂，掉落在了地面上。

    地下室这一场战斗从头至尾都没有周易什么事情，但是其中的凶险却是让他心中有些紧张，来到这里不过短短不到十几天，就已经经历了无数的事情，连传说中的恶魔都见到过了，真是刺激非常。

    直到这时，整个地下室才平静下来，魔能吊灯静静的悬挂在头顶，散发出柔和的灯光，让他们可以清晰的看到一切，这时他们才体会到，刚才的一切都是真实而非虚幻的。

    周易走上前去，捡起了地面上的那一截断裂的手掌，眉头微皱，这时一阵冰冷的声音响起。