
    “不过征服系统对于继承者有着足够的考量，限制武器的大量生产，是为了防止继承者将心思集中在哪里，导致自身实力的低下，zuihou引起别人的觊觎，导致灭亡，或者避免来自其他shili的警觉，真是奇怪的东西，也许这些限制在以后会慢慢地解除。”

    周易将每一样清单项目的材料详细的列出了一张张表格，然后让手下的人去四处采购，运到自己的房间里。

    不过两三个小时之后，一切都准备妥当，周易看着面前几乎堆了一地的材料，开始制造工作了。

    制造这些武器药品很容易，周易并不需要多做什么，只需要点击系统就可以了，征服系统能够自行完成，不得不说，这真是可怕的能力。

    不过十分钟，价值紧紧一万金盾的各种材料已经变成了一堆价值数万金盾的武器弹药，还有医疗生活用品。

    周易看着征服系统的虚幻屏幕，上面清晰地显示着每一种物品的数量，被系统放在了系统的专用空间之中。

    点点头，周易暗道：“好，找个时间把它们拿出来，不要引人注目，太过妖异有些时候可是大祸的源头啊。”

    第二天一大早，周易找到了维尔，让他准备了一间仓库。

    然后周易就悄然的进入其中，在仓库中将武器弹药还有各种药品拿了出来。

    第三天的早上，周易找来了维尔，面带微笑对着他道：“你去将黑鹰保镖全部召集到仓库来，我有东西交给你们。”

    维尔不解的点点头，然后一路小跑的消失在了别墅的大门之外。

    周易在威尔离开之后，带着猫又就来到了仓库所在。

    不过一刻钟，三队气势汹汹的队伍在各自队长的带领下，迅速地来到了仓库的门前。

    这里是流星街背后的一个货物仓库，平时几乎没有人会来这里，并不起眼。

    三个小队的到来也并没有引起什么人的注意，不过难以避开有心人的注意就是了。

    一些鬼鬼祟祟的家伙们已经躲在一旁偷看着他们了。

    维尔、卡利还有麦塞克各自率领着已经人数激增的黑鹰保镖们来到了这里，一个个站得笔直。

    黑鹰保镖之中，那些腿部残疾的退伍军人，身影已经消失不见了，被麦塞克安排在了别墅，作为守卫，最大限度的发挥着他们的作用，保证他们不会被后来人淘汰，因为身有残疾，他们更加珍惜自己的工作，也更加忠心和认真，这正是周易所需要的。

    周易对于麦塞克的这种安排非常欢迎，只要对方不背叛他，他是不会过河拆桥的。

    此时三支队伍除去受伤还在休养，或者已经看守大本营别墅的，一共汇聚了七十二人，每一个小队24人，其中近半都是新人，手中是没有枪支的。

    他们来到了周易面前之后，在麦塞克、维尔和卡利的带领下，整齐的排城了三排，静静的看着周易，贫民窟什么都不缺吗，就是不缺人的。

    这时维尔踏步出列，看着周易道：“周易老大，黑鹰保镖们已经完成了集结。”

    周易点点头道：“很好，你们这么短的时间就可以汇聚在一起，你们很不错了，现在我说几句话。”

    “你们黑鹰保镖成立的目的只有一个，就是在今后保护我们的公司还有各种产业，每个人都将会是公司的成员，不管是生老病死都有公司负责，下面我来宣布一下即将成立的公司福利。”

    “1.每月100金盾，根据情况会进行上涨。2.每月休假四天。3.伤残之后会有持续的抚恤金，每月100金盾，不会少给。4.死亡一次支付10000金盾抚恤金给家人，家人将会受到公司的照顾，获得工作机会，孤儿将会进入公司开设的孤儿院之中直到18岁，根据表现程度，获得在公司之中工作的机会，还会获得各种福利，继承父辈死亡的抚恤金。”

    说完这些福利之后，周易看着面色或是惊喜，或是不敢相信的黑鹰保镖们朗声道：“而我的要求很简单，不管是谁，只要敢动我们公司的任何一个产业，我要求你们不惜一切代价将他们毁灭，哪怕等待你们的是死亡，明白吗。”

    麦塞克还有那些四肢完haode退伍军人们第一个大声吼道：“知道了大人，谁要是敢动公司的产业，我们绝对不放过他。”

    他们这些退伍军人大部分或多或少都有一些残疾，到了外面连生存都成问题，现在听到周易愿意为他们花费这么多的金盾，顿时哪里还有什么其他心思，毫不犹豫的选择了相信周易。

    这时其他人也回过神来，立刻发出一片叫好声，黑鹰保镖们气势如虹。

    周易看着他们的气势点点头道：“很好，只要你们愿意为公司效死，你们的身后事一切都可以放心，公司是绝对不会亏待你的。”

    顿了顿，周易又道：“工欲善其事，必先利其器，没有武器你们也发挥不了最大的liliang，现在没有武器的人等待领取武器，维尔，卡利，你们两人进去把马克罗斯短枪搬出来，还有子弹，每人两百发。”

    很快两人就从仓库之中搬运出了几箱整整齐齐的武器，看着这些军火，黑鹰保镖们一个个的眼中闪烁着火热的光芒，他们知道这些就是他们今后吃饭的家伙了。

    周易对着维尔道：“维尔，你来分发武器，每人一把。”

    维尔闻声而动，不到几分钟就将短枪分发给了新来的五十个黑鹰保镖。

    然后是子弹和弹夹，挨个的发给了他们。

    颁发完毕之后，还剩余许多的子弹，周易对着麦塞克道：“麦塞克，这些子弹你待会儿派人运送到别墅去，今后你们用完了子弹之后可以去哪里补充，我会让留守别墅的福克斯作为弹药的管理者。”

    福克斯，周易的亲卫之一，是个双腿残疾的退伍军人，家里只有一个十二岁的小男孩，老婆因为受不了艰苦的生活跟人跑了。

    现在他的小孩被周易接进了别墅之中，收复了他的忠心，被周易委托了重任，是个可靠的人选。

    中国人从古代到现代就最喜欢勾心斗角，说是劣根性也不为过，其中如何收复人心的手段却是不少，周易虽然不是精通这些的人，但是其中的弯弯道道还是比较了解的，用来对付边陲之地这些文明程度比较低的地域到是相得益彰。

    深吸一口气，看着拿着武器兴奋不已的黑鹰保镖们，周易声音冷厉道：“现在你们已经拿到了武器，成为了正式的黑鹰保镖，我也有一句话告诉你们。”

    听到周易的话语忽然冷厉起来，黑鹰保镖们一个个面色紧张的看着他。

    周易看着他们，眼神冒着寒光道：“我周易给你们的是你们一辈子都不见得可以得到的生活，但是有赏有罚，要是谁敢在战斗中临阵脱逃，或者背叛公司，不要说我周易没事先告诉你们，不管你躲在哪里，我都要你死无葬身之地，听到了吗。”

    一众黑鹰保镖们保镖闻言，顿时大声道：“听到了，周易大人，老大。”

    听到各不一样的称呼，周易眉头一皱，然后看着黑鹰保镖们道：“从今天开始，你们全部称呼我为老板，知道了吗。”

    黑鹰保镖们一听，纷纷点头道：“听到了，老板。”

    周易点点头道：“很好。”

    周易转头看着麦塞克，高声道：“麦塞克，我还有三天时间，我需要他们能够派上用场。”

    麦塞克眼神严厉道：“老板放心，三天时间足够我训练他们了，他们的身体素质不错，虽然还不是魔怪战士，但是有枪支这些军火，一般的魔怪战士来了也没用。”

    周易点点头道：“很好，希望你不要让我失望，三天之后到别墅来集合，还有，回去的时候，一路小心，多留心一点，不要被人打了埋伏，独狼帮就是前车之鉴。”

    麦塞克闻言，面色一紧道：“是的，大人。”

    麦塞克军旅出生，对于军中的训练可是知道的一清二楚，周易对他很放心，给了他五天时间，足够训练处可以一看的战斗队伍了。

    周易让人回到了别墅，叫来了一些女仆，将仓库里的各种药品还有子弹弹药都搬回了别墅，让福克斯去管理了。

    做完一切之后，周易向着流星街走去，他要好好地逛逛流星街，详细的了解一下自己的地盘上到底有些什么，然后考虑该怎么经营这里，坐吃山空可不是他的本意，虽然独狼帮遗留了差不多四十万金盾，但是每月光是各种支出就达到了两万金盾，必须在短时间之内找出挣大钱的方法，不然不用其他，他的黑鹰保镖队伍就先散了。

    悄无声息的走在了大街上，周易看着泥巴和石头混合的路面，眉头微皱道：“流星街的基础不好，路面肮脏，需要整改。”

    看了看周围的那些店铺，全部都是木头混合泥土搭建的老式建筑，和特拉斯商团还有佣兵工会的那些精致的建筑完全是两回事。

    ――――

    （非常感谢“林恒”书友的打赏支持，同时也非常感谢广大书友的推荐，点击，收藏支持，新书期间，希望大家能够多多支持，天机人品保证，从无太监段更的。）