
    灰衣杀手闻言，没有丝毫动摇，虽然黑鹰手枪没有作用，但是他并不气馁，脚下一踩地面，顿时飞上了而起，同时身体之上冒出一片黑光，瞬间消失在了阴影之中。

    这时一直坐在周易肩膀上的猫友动了，只见它的身影瞬间冲上了半空，一道璀璨的刀光在半空上过，然后就是一声惨叫在这暗巷之中响起。

    一个被斩断了手臂的身影掉落在了地面上，接着猫又脚踩虚空，瞬间直接冲到了那人的面前，一个逆刃刀闪过，就将这家伙直接敲晕了。

    周易立刻走了过去，看着那人断臂流出的血液，眉头一皱，左手亮起了一片火焰，南明离火发动，然后迅速的向着伤口抹去，一片焦糊味在暗巷之中传播，周易小心的控制着南明离火的威力，不要将眼前的家伙给烧死了。

    南明离火的焚烧之下，立刻止住了鲜血，周易深吸了一口气，然后开始搜索这家伙携带的东西，从头到脚搜了一个遍，所有的危险物品都被周易给扒了出来，看了看之后，他将它们揣进了怀里，也许以后用得着。

    周易的手法麻利，甚至连这人的嘴里都被周易检查一个遍，摘下了一个假牙，周易不由暗道：“老套的手段。”

    周易看着被处理的干干净净的杀手，一把将他抓起，向着流星街走去，这是一个难得的俘虏，会有人招待他的，弄清楚他到底是谁派来的。

    周易抓着一具失去意识的身体回到了别墅，自然引起了一番轰动，将刺客交给了麦塞克处理之后，他就陪着小蜜儿他们这些小东西享用晚饭了。

    今天一天可谓是波澜壮阔，经历了无数事情，让周易粗大的神经都感觉了疲劳，静静的进入了睡眠之中。

    第二天一大早，一个毛茸茸的感觉从鼻子上传到了周易的脑海之中，让他皱着眉头睁开了双目，顿时看到了两条尾巴在自己的鼻子上不断地扫过。

    周易看着趴在自己胸口，睡得正香的猫又，顿时恼羞成怒，一把向着它的尾巴抓去。

    可惜猫又即使睡着的时候也是十分的警觉，瞬间就从周易的胸口消失，跳到了一边，看着周易，舔了舔自己的爪子，呆萌的样子道：“主人，你干嘛啊。”

    周易瘪瘪嘴道：“不干什么。”

    猫又狐疑的看了周易两眼，两条尾巴摇来摇去，似乎很是闷骚的样子。

    看着它耍宝的样子，周易直摇头，伸了一个懒腰之后，就来到一楼，今天他还有很多事情要处理。

    此时麦塞克，维尔，卡利，，福克斯都恭敬的在这里等候了，只有格林不见踪影。

    周易看到格林不在道：“格林跑到哪里去了。”

    福克斯恭敬道：“老板，格林去购买魔法材料了，他说最近他需要快要修习成功一道新的魔咒了，所以需要抓紧时间。”

    周易闻言，摇摇头道：“是吗，那算了吧，昨天交代你们的事情办得怎么样了。”

    周易看着福克斯道：“福克斯，你先说吧。”

    福克斯闻言，点点头道：“大人，昨天我去找了边陲指正最haode建筑师，他答应今天过来，听听你的要求，设计出建筑图纸。”

    周易闻言点点头道：“那好，如果他来了，你直接带他来见我。，呆会儿我会去郊外黑影保镖的训练场地。”

    为了保证黑鹰保镖们有着充足的训练，和避免重蹈独狼帮的覆辙，周易将他们全部安排在了小镇之外一里处的一处场地，哪里地形开阔，没有人可以不被发现的偷袭，而且距离不远，可以迅速的赶赴流星街，也可以作为平时的训练地点，一举数的。

    福克斯点点头道：“还有老板，我已经派出了几个人，去流星街挨家挨户的收取这个月的钱了。”

    周易闻言点点头道：“恩，很好，继续努力，对了特拉斯商会送来的东西你收到了吗。”

    福克斯点点头道：“已经收到了，也支付了金盾，全部放在了地下室之中，老板可以随时使用。”

    周易点点头，然后看着麦塞克道：“麦塞克，昨天交给你的事情需要换一下了，今天你去继续招收人手，数量是五十，我需要增加兵力了，招收到了足够的人手之后，带到训练场来。”

    麦塞克闻言，点头道：“是的，老板。”

    周易看着维尔和卡利道：“你们两的事情办得怎么样了。”

    卡利闻言道：“大哥，你让我接手的街头流莺的事情已经全部打点好了，一共三百多人，有老有少。”

    周易看着卡利道：“你去问问她们，有没有不愿意做这一行的，我可以给她们安排一些工作，老的和年幼的都可以去做仆人，每月五十金盾，让她们去训练场帮忙处理那些黑鹰保镖们的平常生活问题，已经成年的可以招收下来，作为我们即将成立的娱乐城里的服务人员。”

    顿了顿，周易又道：“至于好吃懒做，想要挣青春钱的你就统一管理，这段时间不要做了，好好地在家呆着，给她们每人三十金盾的生活费，一个月后我的娱乐城开始之后，她们就是第一批女郎，你要处理好。”

    周易转头看着维尔道：“还有你，维尔，工人招收的怎么样了。”

    维尔郑重道：“大哥，工人已经招收好了，一共百人，每人每天一金盾，都是卯足了劲，准备大干一场的，我们的工资给的可是比一般人还高得多。”

    周易闻言点点头道：“恩，很好，该用钱的时候就不要吝啬，花出去的钱总有收回来的时候。”

    周易又道：“就这样吧，你们散了吧，各自去做你们的事情吧。”

    “麦塞克，找个人和我去一趟训练场地，我需要训练一下枪法。”

    花费半个小时的时间处理完了琐事之后，周易在麦塞克手下小队的成员带领下，迅速的消失在了流星街，来到了位于镇外一公里处的一处平原地带上。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。