
    周易闻言点点头，然后对着卡利道：“你去平民窟在招收一些人手，和黑鹰保镖一起，凑齐百人，让麦塞克好好地训练，现在让他们闹，我会让他们知道闹事的下场是什么。”

    周易砖头看着威尔道：“对了，黑鹰保镖们的奖励你发下去了吗。”

    维尔点头道：“放心吧老大，我早就发下去了，他们一个个高兴地不得了。”

    周易闻言道：“那就好，听着，我给你们三天的时间，将我一切都安妥当，我要修炼一段时间，等我出关，我看他们怎么翻天。”

    周易的命令下达之后，维尔和卡利没有任何反对，立刻开始执行命令了。

    此时别墅之中，一片喧闹，却是周易和维尔他们手下的小东西们正在和女仆们嬉戏。

    这些女仆都是周易让黑鹰保镖们将他们家里的妇女们带来，给了她们工作，从事别墅中的女仆职位，照顾那些小家伙们，打扫房间，准备饭菜等等杂事。

    有了这些女仆们的参与，黑鹰保镖们就可以专注于训练了，而周易也可以放心的累积自己的实力。

    来到曾经毒狼的房间，这里已经被打扫的干干净净，精致的家具摆放的整整齐齐，魔力灯，魔力空调，魔力收音机让整个房间充满了一种魔幻科学的气息。

    周易已经明确的感觉到这个shijie已经进入了一种魔法革命的时代了。

    看着整齐干净的居室，一直呆在周易肩膀上的猫又一个跳跃落在了中央的一张大床上，慵懒的伸了一个懒腰，然后猫脸闪烁着舒服的表情躺在了大床上，对着周易道：“主人，小生要睡觉了，你自便啊。”

    说完之后，也不理会周易，高傲地趴在床铺上，像人一样的趴着，十分的奇异，似乎它的关节构造和人类是一样的。

    周易眼中闪过一丝奇异的光辉，摇摇头，自己坐在了房间内的一张真皮沙发上，脑海之中直接联系到了征服系统。

    一道虚幻的屏幕出现在了他的视线之中。

    此时虚拟屏幕之上就是四道选项，不过旁边多出了一道虚影人形，赫然是周易现在的样貌，一个个数据排整齐的列在他的下方。

    周易：

    职业等级：5级（低级战士）

    体力：8点

    敏捷：8点

    精神：8点

    liliang：8点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    看着这些数据，周易暗自点头道：“这些就是我目前的职业等级了，那么接下来，我要吸收那特殊血脉卷轴的血脉了，看看到底会有什么变化。”

    随着周易心头一动，一个冰冷的声音响起：“检测到特殊血脉卷轴，是否吸收。”

    周易听到这个声音，没有犹豫道：“吸收。”

    一道无形的liliang从他的身体之中涌出，然后迅速的将他怀里的特殊血脉卷轴包裹，接着又是一股奇特的能量被抽取出来，化为一道涓涓细流冲进了他的身体之中消失不见了。

    就在周易心中疑惑的时候，一滴奇特的物质从他的脑部流出，沿着血管，冲进了他的心脏之中，哪里一颗黑红相间的种子一样的东西，静静的躺在那里，随着心脏一跳一跳的。

    就在这个时候，一滴青色的水滴冲进了其中，直接和那两种色彩的种子融为一体，没有任何排斥反应。

    在融合的瞬间，种子释放了大量的光辉，慢慢的沿着血脉向着周易全身涌去，周易可以感觉到一股liliang冲进了他的身体之中，接着身体一震，他感觉自己似乎进入了一个新的等级，通体舒适，仿佛洗了三温暖一样。

    与此同时，一个冰冷的声音在他脑海之中响起：“等级提升，晋升6级，身体数据显示。”

    周易：

    职业等级：6级（中级战士）

    体力：9点

    敏捷：9点

    精神：9点

    liliang：9点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围内杀伤和单体杀伤之间切换，可以撕碎一切。

    看着这些数据，周易心中一惊，接着看着自己的血脉属性，眉头微皱道：“火属，风属，还有空间，难道我的血脉是要收集齐全这个shijie的地水风火光暗雷吗，这些都是元素属性的血脉，不过这上古四凶兽饕餮血脉又是怎么回事，空间血统吗，奇怪的组合，不过以后通过血脉的收集完善，应该可以发现其中的原因和规律，现在先进行生存技能的训练，我需要提高自己的冷兵器搏杀，还有热兵器使用的能力。”

    选择面前虚幻屏幕上的生存技能选项，三个子选项忽然出现在了周易的面前。

    “冷兵器修炼”“热兵器修炼”“徒手格斗修炼”

    周易眉头一挑道：“怎么又有选项增加了，算了，先选择一个试试吧，我需要知道这到底是怎么回事。”

    “现阶段我的liliang不强，最倚重的是热兵器，那么我必须对热兵器有足够的熟练，先活下来才有机会选择其他。”

    想到这里，周易毫不迟疑的选择了“热兵器修炼”。

    随着他按下了选项，一个冰冷的声音在他耳边响起：“热兵器修炼开始，消耗一千能量点，一个技能点。”

    接着一股信息凭空而生的涌入了周易的大脑之中，然后他感觉到身体一阵扭曲，就从别墅的顶层消失不见了。

    等他再次清醒过来，已经进入了一个空无一物的空间，纯白色的大地，明亮的如昼的天空，什么都没有，苍白的色彩，让人感到压抑和绝望。

    这时大地上忽然出现了一个一个桌子，上面摆着一把黑鹰手枪，一百米远处升起了一个标准的靶子。

    一个冰冷的机械声音响起：“训练者开始训练。”

    周易看到这一幕，哪里还不知道这是怎么回事，拿起黑鹰手枪就要对着远处的靶子进行射击训练。

    但是随着他拿起黑鹰手枪，一种与众不同的感觉涌上了他的心头，手中的黑鹰手枪仿佛已经被自己使用了无数次，熟练无比，但是内心之中却又透露出一种陌生的感觉。

    周易灵光一闪暗道：“刚才在出现在这个shijie之前，有无数的信息涌入自己的脑海之中，难道那是某种liliang，让自己的身体产生了熟悉枪械的感觉，或者说武器直觉，对某种武器天生的直感。”

    想到这里，周易立刻敏锐的发现了征服系统的强大之处，居然可以让一个从来没有使用过枪械的人，得到这种需要普通人进行千锤百炼之后才能够产生的武器直觉，着实可怕。

    这个信息周易只是脑海一转而已，然后周易收敛心神，开始对着远处的标靶进行射击。

    “砰砰砰”

    枪声不断地在这里响起，每当周易消耗完一个弹夹之后，就会再次一个弹夹出现在他的面前，他立刻就会将弹夹重新换好，继续训练。

    随着他不断地射击，将身体的那种直感和不断训练射击的熟练度相结合，他已经可以做到百发百中了。

    在他计算中可以发现，时间不过过去了一天而已，惊人的变化已经在他身体之上出现，不说其他，他现在的枪法已经相当的厉害了。

    随着他对射击的训练逐渐熟练和精准，他对于自己身体肌肉的细微控制也在逐渐的增强，不断地修整着自身肌肉控制的灵敏度。

    时间一分一秒的流逝，周易已经完全沉浸在了热兵器的修炼之中，熟练的使用黑鹰手枪，提升着自己的射击能力，对于静止不动的靶子可以做到百分之百的命中了。

    这个时候，一声冰冷的声音响起：“热兵器修炼结束，修炼者达到熟练级别。”

    随着冷冰的话语落下，周易还来不及说话，身体一震就再次出现在了自己的卧室之中。

    周易脑袋晕眩的回过神来，看着和自己离开时没有两样的房间，眉头一皱，看着仍旧趴在床上，酣睡不已的猫又，周易心中闪过了一丝灵光。

    “难道说，时间的比例不一样吗。”

    想到这里，周易目光刷的一下看向了悬挂在自己背后的机械计时钟，上面的指针清楚地指“14点0分”，这个时刻。

    这个shijie的时间仍旧是24小时为一天，分为上午和下午各自12小时。

    周易目光灼灼的看着机械计时钟，然后倒吸了一口凉气，他清楚的记得，他刚才进来的时候，时间也就是13点45分，除去自己晕眩之中耽误的时间，从自己进入征服系统之中开始，现实shijie不过过去了几分钟，甚至可以说这里的时间根本没有变化，而那里却是已经过去了几天的时间。