
    [[[CP|W:176|H:190|A:C|U:http://file1.biquge.info/chapters/201312/4/3045402635217588358912793760326.jpg

    ]]]时间过得很快，随着两道身影在小院之外露出身形，周易和四个小家伙连忙迎了上去。

    维尔和卡利，是流星街另外两个孤儿团体的首领，他们都在流星街从事金手指工作，挣口饭吃，他们三人同气连枝，牢牢地将金手指的工作控制在他们手中，依靠初阶四级的战斗力，三人联手也不可小觑，多次击退了另外两条街道同行们的入侵，牢牢地保证着自己的饭碗。

    今天他们接到了周易的邀请之后，立刻赶了过来，昨天他们两人为了保护周易，可是去独狼帮好haode出了一番血。

    看着面色红润的周易，两人都是一脸的诧异道：“菲利斯大哥，你没事了，昨天我们听说你被毒狼帮的家伙给揍了一顿，我们害怕你被报复，就去毒狼帮花了一些钱打点了一下，免得他们再来，不过你现在怎么看上去完全没事的样子。”

    周易看着两人，听到他们话，顿时抱拳道：“多谢你们两了，这笔钱我会还给你们了。”

    得罪了毒狼帮，想要免遭报复，这笔钱恐怕不在小数目，说不定他们两家都消耗空了自己的存款，患难之间见真情，从这两人一番举动之中，就知道他们不是忘恩负义之人。

    周易心中已经下了一个决定，这两个人都是可以引为助力的人。

    周易引着两人到了屋里，指着一桌美食道：“今天大哥我就以这桌大餐来犒劳你们了。”

    卡利和维尔闻言，笑道：“那当然好，不过希望先打包一部分，家里还有几张嘴内，可不能吃独食。”

    周易笑着道：“没有问题。”

    打包完毕之后，四个小朋友和三个大男人就扑在了饭桌子之上大快朵颐。

    李钟对着维尔和卡利道：“维尔，卡利，你们觉得我们这种生活还要继续吗。”

    维尔和卡利相互看了看道：“菲利斯大哥你是有什么想法吗。”

    周易点点头道：“当然，毒狼帮可以霸占半条流星街，你们知道weishenme吗。”

    维尔是个急性子，闻言道：“很简单，他们武力强大呗，手里有十几条枪，还有几个特殊的魔怪战士，他们的天赋能力几乎等于半个魔力炸弹的威力，所以才占据了半条流星街，每天吃香的喝辣的。”

    李钟点点头道：“这就对了，现在我想问你们两个，如果我们有这个武力，你们愿意搏一搏吗。”

    维尔和卡利相互看了一眼，卡利声音有些低沉道：“菲利斯大哥，不是我们长他人志气，灭自己威风，我们三个的实力全部加起来也就五个初级战士，还不够毒狼帮一个指头粗，根本没有可比性，除非我们一人一台魔力盔甲，否则我们根本没有任何胜算的。”

    周易闻言点点头道：“这个当然我知道，看看这是什么。”

    三把黑鹰手枪散发着乌黑的光华，刺得卡利和维尔面色变幻不定。

    卡利和维尔看着周易道：“大哥，你这是怎么来的。”

    周易神秘一笑道：“你们放心，这东西来的清白，没有人会来调查我们，我这里有五十只，一万发子弹，只要我们找到愿意为我们卖命的人，这就是我们的本钱，足以让我们获得一举歼灭毒狼帮的liliang，替代他们的位置，占据他们的资源，从此成为人上人，我们也可以为边陲之镇的孤儿们夺得一块生存的土地，怎么样。”

    卡利和维尔都是孤儿，从小在底层shijie爬摸打滚，也有一股狠劲，闻言都是面色一狠道：“菲利斯大哥你说吧，该怎么办，我们听你的。”

    周易闻言，点点头道：“好，那么第一件事情，从今天开始，我异名改姓，名为周易，从今天开始你们都叫我老大吧。”

    卡利和维尔闻言，点点头道：“haode，老大。”

    周易闻言点点头道：“那么第二件事，你们都是地头蛇，边陲之镇什么都缺，就是不缺人，你们去寻找可靠的人手，最好有家人拖累，生活艰难，愿意拼死一搏的家伙们，告诉他们，他们死了，他们的家人我来养，只要我不死，最好有打斗经验，等级稍高的人，还有必须要信得过，能够保守秘密，最好是军人出身，边境战争刚刚结束不过二十年，想必这里应该还有些退伍军人才对。”

    卡利和维尔闻言点点头道：“放心吧，老大，我们心里已经有人选了。”

    午餐之后，卡里和维尔拿着一把黑鹰手枪，和一百发子弹，带着打包的食物，悄然的消失在了大街上，他们要去完成周易的任务了，同时先将他们手下的孤儿们全部转移到这里来，合兵一处。

    傍晚的时候，卡利还有维尔已经带领了十个左右的少女少年汇聚在了这里，加入了周易他们。

    同时他们两人还带来了一个残疾人。

    看着眼前身体有些瘦弱的家伙，周易眼中显露出了一丝询问的颜色。

    维尔声音低沉道：“周易老大，这是麦塞克，曾经是联邦精锐部队的一员，不过因为战争变成了残疾，只有一只手了，他还认识相当数量的退伍军人，都是有着残疾的人，二十年来，他们的安家费都花的差不多了，为了生存他们什么都可以干，绝对是最haode人选。”

    周易看着失去了左手的麦塞克，点点头道：“好，麦塞克我们谈谈怎么样。”

    麦塞克看着不过15.6岁的周易，脸上没有表情，二十年艰苦的生活，早已磨平了他身为联邦精英战士的骄傲，说句不好听的话，战时他们是英雄，和平时期他们却是负担，人见人厌，所以他们只能够背井离乡，带着老婆孩子离开联邦那个伤心地，来到边荒讨口饭吃，这才能够依靠那微薄的抚恤金坚持了整整二十年。

    但是现在他们的抚恤金已经耗尽，支撑不了多久了，每月的人头税可是不能少的，为此不得不寻找能够让他挣取更多金盾的地方。

    可惜的是，他们这些人，身有残疾，能够工作的地方实在是太少了，也没有人愿意雇佣他们，他们已经走在了绝上。

    周易将麦塞克带到了一旁，声音沉静道：“麦塞克，你还可以拿枪吗？”

    麦塞克满是风霜的老脸上闪过一丝骨子里的骄傲道：“没有问题，我玩了一辈子的枪，百发百中没有问题。”

    周易闻言道：“好，拿去试试枪法，让我开开眼。”

    周易甩手拿出一把满堂子弹的黑影手枪，递给了麦塞克。

    看着手中的黑鹰手枪，麦塞克一时之间神情都有些恍惚，枪支属于管制物品，即使在这边陲之地，没有一些实力也是弄不到的，看着眼前不过十几岁的小伙子居然拿出一把崭新的黑鹰手枪，麦塞克忽然觉得也许自己时来运转了。

    麦塞克眼中闪过一丝希望之光，沉下心来，握着手枪，寻觅着曾经的感觉，接着眼睛一睁，锐利的光芒闪过，仿佛觉醒的雄狮。

    （黑长直魔女，大家猜，那个是女主）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。