
    周易浑身滴血不沾，仿佛闲庭信步一样，轻松地走回了木台之上，木台之上流星街其他商铺的老板们却是一个个面色恐惧的看着他，仿佛在看一个恐怖的怪物一样。

    亲眼看到一个曾经独霸半条流星街的恶霸就这么死了，他们不怕是不可能的，周易再次让他们认识到，这个shijie只有拳头大，才是道理。

    台下无数佣兵还有原住民们都是面色各异地看着周易，有的人不屑一顾，有的人充满了惊骇，也有的人充满了感激之色，大概是曾经受到了哈克的欺压，现在看到他身死，自然是高新万分。

    这个时候周易再次深吸了一口气，洪亮的声音在整个娱乐城门前响起：“大家不要害怕，我杀了哈克是为民除害，此人在这流星街横行十数年，做下了无数的恶事，今日杀了他想必很多朋友都会欣喜莫名吧。”

    随着周易一句话说完，人群顿时议论纷纷。

    周易的声音再次响起，压下了所有人的议论：“从今天开始，我将会是流星街的主人，也是你们的统治者，我可以向你们保证，只要你们遵守我的规则，我会百分之百的保证你们的利益和安全，没有人可以在流星街撒野，从前怎么样我不管，但是我在这里一天，流星街就是治安最haode地方。”

    就在周易话语落下的时候，远处一片枪声响起，甚至还有数道巨大的爆炸声，哈克的老巢，位于流星街的另外一边，街道的尽头，那是一栋三层楼房。

    此时这里正发生着激战，只见九道身影站在楼房面前不远处，九颗巨大的黑色火球划过一道轨迹，准确的落在了楼房之上，掀起了一片巨大的爆炸声，无数碎石都在瞬间被炸开，整个楼房顿时塌了一半。

    黑色火球的威力不凡，简直堪比手雷的威力。

    楼房中的黑斧帮帮众几乎没有什么远程武器，面对忽然而来的袭击顿时慌了手脚，但是黑鹰保镖们可不会给他们机会，今天是一部分黑鹰保镖的第一次战斗，每个人都很紧张，在维尔和麦塞克的带领下，他们迅速的冲了进去。

    黑鹰保镖的武器配置是一把步枪，一柄短剑插在腰间，接着就是整齐的黑色战斗服。

    不过短短五分钟，在一片惨叫和血色之中，战斗就已经结束了，黑鹰保镖们几乎以零伤亡的数字赢得了这一场突袭，在哈克带走了精锐之后，黑斧帮几乎没有什么抵抗能力，整个流星街已经完全处于他们的控制之下了。

    这里的战斗让娱乐城那边的开幕仪式瞬间达到了高潮。

    台下的无数人看着木台上的周易，心中都是明悟，知道这个人已经成功的取代了曾经的黑斧帮和毒狼帮，成为了这流星街的霸主，手中的liliang之强大，已经逼近了镇长，整个边陲之镇恐怕要成为四足鼎立的局面了。

    这个时候周易看着枪声响起的方向，声音冷厉道：“现在你们可以相信我了吧，流星街从现在起就是我的地盘了，我在这里保证，只要你们不触犯我的利益，你们将会生活的更好。”

    “今天是我娱乐城开业的大好日子，也是我一统流星街的日子，所以娱乐城之中普通的酒水佳肴全部免费，大家可以尽情地免费品尝。”

    听到周易说酒水和佳肴免费，顿时引来很多本地人和佣兵的注意，好像刚才的血腥一幕已经被他们忘记了一样。

    黑鹰保镖们已经将娱乐城前的地面清理干净了，哈克的尸体早就不知道被扔到了哪里喂狗去了。

    开业大典在福克斯的主持下，很快就完成了，周易也圆满的完成了自己的jihua，在无数人的注视之中，在黑鹰亲卫们的保护下，气势磅礴的离开了。

    看着消失在娱乐城视线范围之内的周易，外面的民众们一个个的眼猫精光，推挤着向娱乐城冲去，似乎想要进去瞻仰一下，娱乐城到底有什么厉害的地方。

    不过此时娱乐城的大门之外站着整整二十个荷枪实弹的黑鹰保镖，目不斜视的看着他们，当被放入娱乐城之中的人数超过了千人之后，就看见卡利站了出来，将所有人拦住了，拿着一个大喇叭道：“好了，所有人停住，本娱乐城每次招千人，等他们出来一个之后，才会再放一个进去，大家请耐心等待。”

    听到卡利的话，没有赶上第一波的人一个个顿时后悔不已，自己慢了一步，不知道下一次要等到什么时候了。

    此时的娱乐城之中，这些客人们一进入这里就开始四处乱逛，在一个个青春靓丽的礼仪小姐引导下，他们迅速的开始分流，喜欢喝酒的去了酒吧，喜欢吃东西的去了餐厅，喜欢尝试新鲜的人去了桑拿、赌场、旅店，还有想要尝尝荤腥的，可惜妓院之中可不是免费的，需要支付金盾。

    一千人在娱乐城之中迅速的化整为零，消失在了一个个房间和大厅之中。

    餐厅和酒吧一起，采用的模式是自助餐，单独制作两种手段，一种面对大众化，一种面对高档次。

    一个个客人们看着自助餐之上那些奇特的食物，都是面色显露出兴奋的神色。

    周易在这一个月的时间里，整理出了不少的中华菜谱，同时也汇聚了这个shijie之中的各种料理，在几个厨师的学习和制作下，才有了这一片丰盛的佳肴。

    这一次周易可是下了血本，各种开销加起来已经超过了四十万金盾，超级市场的项目早就被他延后了，至少要等娱乐城正常盈利之后才会启动。

    说起来还是他的底蕴太薄，承受不起这种剧烈的消耗，空有想法也拿不出来运用。

    无数客人在尝过周易的中华料理还有各种西式食物之后，都是流连忘返，胡吃海喝的吃着各种东西，直到肚子里再也咽不下去为止。

    桑拿的出现更是完全超过了这些偏远之人的意料之外，蒸气浴，大澡堂，还有美女的按摩，一个个奇异的项目让这些土老帽们云里雾里，不知道自己身在哪里了，可以说，骨头都软了。

    周易对于这些并不关心，他关心的是zuihou的结果。

    一天的时间就在无数人流的涌动之中度过，整个边陲之镇数万人之中，能够进入娱乐城的也不过五千，但是在他们地口口相传之下，将娱乐城描述成了一个完美的天堂，让更多的人心痒难耐。

    第二天，终究有很多人难以抑制心中的好奇，自费进入了娱乐城，娱乐城之中的赌场，舞厅，餐厅，妓院，桑拿等等新奇的东西瞬间成为了整个边陲之镇的话题，从衣着诱惑、黑丝高跟，到制服诱惑的魅力女郎，再到精致可口的佳肴、美酒，无数娱乐让他们享受到了帝王般的待遇。

    不过一天时间，日进斗金形容娱乐城也不为过，每个人都想要在娱乐城玩上一个遍，不过没有数十张金盾你是绝对办不到的。

    短短三天的时间，周易就收到了近千金盾的收益，这还是扣除了所有的成本之后的收益，而且才是刚刚开始，很多人都在观望。

    但是即使这样，平均下来，一天就有三百金盾的巨额收入，一个月就是九千金盾的收益，而且这还只是初期，随着时间的流逝，收益还会越来越多的。

    此时周易正在检查着来自哈克的收藏和积蓄。

    哈克手中的积蓄并不多，大多数钱财都被他用来购买军火了，手上仅仅只是留下了五万金盾的现金，还有就是一个血脉卷轴，在周易的拿到这个卷轴的时候，立刻就接到了来自征服系统的报告。

    “雷霆猩猩血脉，源自雷霆泰坦，可以凝聚第七代血脉原种。”

    握着手里的血脉卷轴，周易深吸一口气，然后脑海之中闪过了一丝念头，“吸收。”

    无形的波纹从他的手里闪过，迅速的将手中的卷轴笼罩。

    接着一滴奇异的血液从他的脑部流出，闪烁着雷霆的光辉冲进了他的心脏之中，和体内的血脉合为一体，一股liliang从心脏之中升起，向着全身席卷而去。

    一瞬间，周易感觉到自己的liliang再次提升了一节，更上一层楼。

    握着拳头，周易感受着其中的liliang，呐呐自语道：“这就是7级战士的liliang吗，真是强大啊。”

    对着面前的虚空一拳挥出，顿时一声空气爆鸣声响起。

    前世练武之人都知道一个事情，正所谓千金难买一声响，想要打出空气爆鸣声可不简单。

    但是周易现在确实凭借着自身过人的身体素质打出了这一记爆鸣，足以自傲了。

    周易沉思闭目，感受着体内那一股特殊的雷霆之力，他不由的点点头道：“增加的天赋能力雷霆电网，威力似乎很厉害的样子。”

    他已经查看了自己的资料。

    周易：

    职业等级：7级（中级战士）

    体力：10点

    敏捷：10点

    精神：10点

    liliang：10点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉，天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉，天赋能力：狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    雷霆猩猩血脉，源自雷霆泰坦，可以凝聚第七代血脉原种，天赋能力：雷霆电网，能够在方圆三丈之类形成一片电网，麻痹一切进入范围之类的生物。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：熟练级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风。（数量度：10/10）