
    “C级任务，毁灭恶魔男爵成功，奖励10000能量点，2点技能点。”

    “发现恶魔肢体，是否纳入系统血统库。”

    周易一听，先是一呆，接着眼睛上过了一丝明亮，脑海之中直接回答道：“纳入。”

    一道无形的波纹扫过他的右手，被他抓在手里的恶魔之体瞬间消失不见了。

    猫又看到这奇怪的一幕，并没有说什么，眼中深邃的目光望着周易，心中暗道：“这一次的主人似乎有着很多秘密。”

    这个时候，系统冰冷的声音再次响起：“莫名liliang降临，分析开始。”

    周易一愣，接着就听到一个声音：“尤格拉希尔的青睐，受到宇宙的关注和青睐，运势将会增强，遇事逢凶化吉，同时正式融入本shijie，开启影响命运之力，此为唯一解释，今后不再提示。”

    猫又的眼睛神秘莫测，仿佛黑色的大海，此时它看到了在周易的身体之上，一层旁人不可看见的金色光辉包裹着他，让他和普通人区分了开来，它知道，那是尤格拉希尔的青睐，或者说命运的眷顾，又或者命运之力，不论何种说法，都说明周易将会走运了。

    任何人击杀恶魔之后，都会获得的奖励，不过随着时间的流逝这种眷顾也会慢慢地消失，只有不断地击杀恶魔，才能够持续的获得这些眷顾。

    周易心中欢喜，转过头来对着黑鹰保镖们道：“这里的事情你们必须保密，否则将会以背叛者来处理，明白了吗。”

    维尔一众人闻言，顿时点点头道：“是的，老板。”

    这时猫又又道：“希望你们知道，任何和恶魔扯上了关系的事情都不是什么简单的问题，如果透露出去也许会为你们招来无妄之灾，这是我对你们的忠告。”

    这些黑鹰保镖们顿时都是面色微变，猫又这种存在的忠告，只要不是傻子，都不会明知故犯的，要知道，即使在这个shijie，猫又这种妖精也是稀有的存在。

    周易点点头道：“那么，走吧。”

    说完之后，就带领着黑鹰保镖们迅速的消失在了地下室之中。

    就在周易一行消失了一分钟之后，一道灰色火星从刚才断肢掉落的地面上涌出，一道怨毒的声音响起：“我会找你们报仇的，居然胆敢毁灭我的分身，我灰烬男爵绝对不会放过你们的。”

    灰色的火星一闪，冲入了地下室的缝隙之中，消失的无影无踪了。

    猫又坐在周易的肩膀上，似乎感觉到了什么异样，向着地下室的方向看去，但是那里半点响动都没有，心中怀着疑惑，收回了目光。

    周易横刀立马地坐在了烟馆的中心，七十二位黑鹰保镖们全副武装的占领了整个烟馆，小心谨慎的注视着外界，监视着内部的那些老板们，让他们不敢生出丝毫心思，同时也防备着有其他shili插足。

    周易看着这些老板一眼，眼神冷漠无情，让他们一个个面色苍白，胆战心惊的注视着周易的脚下，似乎那里有朵花一样。

    看着跟随周易离开的西斯消失不见，不问可知他的下场绝不会好到哪里去，一个个的哭丧着脸，就差跪在地上求饶了。

    周易对着卡利一招手，他顿时会意，然后走了出来，直接来到了卡费的面前，一把将他抓起，然后拖着他来到了周易的面前。

    只听卡利道：“卡费，原来毒狼帮的手下，被派往管理流星街的赌场，贪污三千金盾，已经查获，请老板处置。”

    周易闻言点点头，面无表情道：“那就杀了吧。”

    听到周易上来就要杀他，卡费顿时面色一片苍白，然后瞬间扑了上来，凄厉的吼道：“我杀了你。”

    卡费听到周易要杀他，绝望之余似乎想要和周易同归于尽一样，但是可惜，他刚刚站起来就被数颗子弹打成了蜂窝。

    砰砰砰

    看着倒在血泊中的卡费，一时之间整个流星街的老板们面色越发地惶恐，惨白无色，他们都不过是些平普通人，卡费可是他们中最强大的了，但是面对周易的绝对暴力，根本没有任何作用。

    接着周易又示意卡利继续。

    只见卡利面色冷漠的来到了一个中年男子面前，一把将他抓起，拖到了周易的面前道：“老板，这家伙是我们地盘上流莺们的蛇头，不想交保护费了。”

    周易看着眼前脸上惨白的男子，眼神冷漠道：“既然你不想交保护费了，那我也就不保护你了，打断他的四肢，扔出去，从今天开始，他手下的流莺们全部由卡利你去接手，我有大用。”

    卡利闻言点头道：“是的，老板。”

    说完之后，卡利对着背后招收，四个黑鹰保镖们就将地上死狗一样的男子直接拖拽了出去，一声声的惨叫在烟馆之外响起，中年男子被打断了四肢扔在了大街上嚎叫不已。

    杀一批，打压一批，拉拢一批，周易还是知道的，处理了烟馆，赌馆，还有街头流莺们的蛇头，已经极大地震慑了这些大部分都是普通人的老板，接下来的事情就好办了。

    周易眼光一转，充满了冷漠的光辉看着这些老板们道：“现在你们有两个选择，第一，被我打断四肢仍在大街上自生自灭，第二，遵照我的要求行动，我要你们干什么，你们就要干什么，我给你们五分钟的时间考虑。”

    此时这些老板们哪里还敢在周易面前端架子，一个个立刻声音急切道：“周易大人，我们全部听你的，你说什么我们做什么。”

    周易看着他们一脸的急切和恐惧，知道火候差不多了，点头道：“好，既然如此那就这样吧，对了我告诉你们一件事情，最近我有一个大买卖，如果做成了，保管你们发大财，你们听好了，跟着我，我有肉吃，你们也有汤喝，但是背叛我，我会让你们连本带利的吐出来，明白吗。”

    “明白，明白。”

    “大人放心，我们明白的。”

    周易看着他们服软了，点头道：“明天我会让福克斯到你们哪里去挨家挨户的收保护费，每个人就三成吧，我比毒狼帮好说话，他们要你们八成，我只要三成。”

    打一棒，给一个甜枣，周易也是明白的，恐惧只能控制一时，利益才能够永远的控制他们。

    流星街的老板们看着周易率领黑鹰保镖们消失在大街上，一个个抹了一把头上的冷汗，然后相互看了一眼，苦笑着，然后灰溜溜地消失在了大街上，冲回了各自的店铺之中，安抚着受伤的心灵。

    于此同时，周易突袭烟馆，剿灭烟馆之主西斯，还有杀了镇长五十位枪手的事情就传遍了整个小镇，整个边陲之镇常驻居民大约五六万人，其他都是佣兵，方圆不过十几里，这点事情总是传得很快。

    ――――――――

    （首先非常感谢“周天星神”书友的打赏支持，同时说一下，新书不易，求收藏，求推荐了，本书必定完本无太监，竭尽全力为书友们写出精品，所以支持天机吧，拜托了。）

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。