
    马上要到一百章了，也不算新书了，各位书友，支持天机吧。天机真的很需要各种收藏，推荐，点击支持的。

    ――――――――

    这个时候，猫又却满是欢笑道：“你不用担心的，阿尔托莉雅的liliang不是你可以想象的，光是她身上的战衣，就不是区区一个传奇能够打碎的，就算是天上的诸神也没有可能击碎它，因为那是初代骑士王的战衣，代表着无敌的防御。”

    说道这里，猫又的话语之中充满了一种对远古时代的惆怅，周易若有所思：“看来猫又和那个最初的骑士王有着很大的关系啊，不然也不会这么推崇的一件遗物，而且感情非同寻常，不然也不会献媚式的呆在阿尔托莉亚的身边。”

    亚历山大看着毫不退缩的阿尔托莉雅，声音冷漠之中充满了一丝遗憾道：“真是遗憾啊，说真的我还真的不想和你战斗啊，不过这一次他们必须死，不过阿尔托莉雅小姐，我不会杀你的，我会将你带往人类的乐土，我的家园，你将会成为这个shijie最尊贵的贵人。”

    轰

    如同太阳神降世，一片辉煌的白色光辉从亚历山大的身体之中再次喷涌而出，向着阿尔托莉雅席卷而来。

    面对浩瀚的白色光辉和它蕴藏的无尽liliang，不知道weishenme，阿尔托莉雅的心中升起了一丝名为愤怒的情绪。

    轰

    一道银白的长剑从阿尔托莉雅的背后升起，她抓在了长剑的剑柄，长剑指天，一种无所畏惧的信念从她的心中升起，化为了一道纯粹的剑意，向着那无尽的白色光辉劈去。

    没有光华肆意，没有绚丽多彩，只有简简单单的一剑，带着一股莫名的意念，那是千锤百炼的一剑，足以劈开苍天时空的一剑。

    贵公子亚历山大横推而来的浩瀚光辉，足以碾压一切的liliang都无法阻挡这朴实无华的一剑。

    撕拉

    如同一张画壁被撕开一样，无尽的光辉都向着阿尔托莉雅两边划去，光辉所过之处将整个花园都焚毁化为了灰烬，但是阿尔托莉亚身后的周易，还有他手下的亲卫们却是完好无缺。

    这个结果让所有人都大吃一惊，亚历山大更是面色第一次狂变，露出了不敢置信的神色，声音有些震动道：“这是神话级的剑术吗，能够超越传奇的壁障。”

    不可置信的看着阿尔托莉雅，他可以清楚的感觉到，阿尔托莉雅使出的liliang不过只有大武士巅峰而已，但是在她的剑术之下，发挥出的liliang甚至能够破坏传奇级别的规则，这是只有在神话之中才发生过的事情。

    亚历山大在见识了阿尔托莉雅的剑术之后，终于亲自出手了，手中一把纯金色的长剑出现，整个人如同一尊在世神明，带着无尽的光辉向着阿尔托莉雅发动了攻击。

    当当当

    万千剑光带着无尽的光辉而来，和阿尔托莉亚的长剑在半空之中相撞，爆发出剧烈的轰鸣声，阿尔托莉雅的剑术是如此的恐怖，随意一剑都可以击溃亚历山大的光辉剑技，而她的战衣则帮助她抵挡了一切的攻击，亚历山大所有肆意的liliang都无法伤害到她，反倒是他自己却不敢挨上阿尔托莉雅一剑。

    强大的liliang不断在整个豪宅花园之中肆虐，摧毁着一切，一片灰烬向着四周扩散。

    周易和他的手下们已经迅速的退入了房间之中，周易甚至让福克斯去疏散豪宅之中的孩子们，和女仆了。

    亚历山大一方的三个同伴也远远的退开，这种层级的战斗他们已经插不上手了。

    这时周易仔细地看着阿尔托莉雅的剑术，觉得自己的刀术实在是小孩子过家家一样，难看的让人羞愧。

    阿尔托莉雅的剑术是如此的精纯，完美无缺，羚羊挂角，每一剑都如同神来之笔，划过一道道美丽的弧线，仿佛在阐述着天地的奥秘。

    渐渐地，一种无形的liliang笼罩着整个花园，绞碎一切侵入剑术笼罩范围之内的存在。

    亚历山大已经是骑虎难下，他可以感觉到一种类似规则的liliang已经开始弥漫到了整个花园，将他包裹在其中，如同深陷蜘蛛网的昆虫，已经没有逃脱的地方了。

    亚历山大知道不能够在这样了，一声厉喝：“圣火净化。”

    轰

    无尽的圣洁光辉从他的身体之中升起，在他身体之上的盔甲增幅之后，一片耀眼的纯白色火焰冲天而起，一股恐怖的毁灭之力在整个花园之中肆虐，焚烧着虚空之中那无形的气机。

    圣火实在是霸道无比，排斥一切有形无形之物，似乎整个shijie只能够有它一个东西存在。

    周易看着阿尔托莉雅被圣洁火焰吞没，顿时吼道：“托莉雅小心。”

    周易立刻就要冲出去，但是这个时候，猫又拉着他，神色冷静道：“不要激动，这点火焰还伤害不到她的，放心吧。”

    果不其然，一片剑光闪过，无数剑气升起，火焰就被一股大力直接粉碎，化为了点点光华消散在了虚空之中。

    阿尔托莉雅面色平静，静静地站在了亚历山大的面前，浑身上下看不出有丝毫损伤。

    倒是亚历山大连续使用了很多技能，消耗不少，在水晶一样的盔甲之后的面孔充满了疲惫，声音有些喘息，眼神不可思议的看着阿尔托莉雅，低声道：“你到底是谁，weishenme会这么强大。”

    “这简直已经超越了凡人的极限了。”

    阿尔托莉雅听到了亚历山大的话语，清明的眼神之中也是升起了一丝惆怅，心中升起了一个念头：“是啊，我到底是谁呢。”

    不提对于阿尔托莉雅剑术的震惊和阿尔托莉雅那无敌防御力的震动，猫又的声音再次响起：“光明的小子，打个商量吧，你乖乖的退走，我保证你的来历我会烂在肚子里，以后各走各路如何，今天有阿尔图里亚在这里，你是绝对无法杀人灭口的。”

    这一次猫又似乎使用了一些魔法，只有亚历大可以听到这些话。

    亚历山大深深的出了一口气，眼神锐利的看着趴在周易肩膀上，深沉的抽着烟杆的猫又，没有再出手了，而是低声道：“希望你遵守你的你诺言，不然你会知道圣奥丁家族的怒火不是你能够承受的。”