
    时间总是过得很快，自从周易受到了偷袭之后，已经过去了一个月，这一个月的时间，整个边陲之镇已经完全忘记了曾经的镇长，周易的黑鹰保镖们完全统治了这里，同时在周易的命令之下，超市城也开始进入建造期了。

    周易为了筹够足够的资金，甚至将镇长豪宅之中的各种艺术品、珠宝首饰都卖给了特拉斯商会，好不容易才凑够了二十万金盾，超市城也终于飞速的被修建起来。

    周易也在同时，购买了大批材料收入了征服系统之中，制造了两百多条其他种类的枪械，武装自己的部队。

    不知道weishenme，目前为止，征服系统也没有提升他制造武器的上限，也就是说，他目前为止，仍旧没有资格暴露在无数shili面前。

    这一天，周易和猫又正在边陲之地进行着巡视，仔细的观察着最近的成果。

    来到娱乐城，周易和卡利打了一个照面，然后悄然的进入了其中，猫又却是没有跟进去，而是去胡吃海喝了，这是它为数不多的爱好。

    娱乐城每一层都不一样，周易每一层都会参观，这里弥漫着各种各样的气息，既有喝酒的佣兵，也有来这里享受女色的大汉，各色人种，一个不缺，甚至还有不少的兽人族，矮人族的家伙在这里出没。

    其中，整个娱乐城之中，最吸引人的地方就是赌场和妓院，这里简直是人满为患。

    赌场之中，各种赌博游戏，有的适合豪赌，有的适合玩乐，只要你想得到的，这里都有，同时这里的守卫也是最严密的，每时每刻都有专属于赌场的职业老千在这里盯着，要是有人出千，下场绝对不妙。

    他们不断的在这里看着，一旦发现老千，就会豪不犹豫的将他们抓出来，等待他们的下场见将会是非常酷烈的。

    第二个热闹地点就是妓院了，周易秉承着自愿的原则，在边陲之镇的各个地方都发布了告示，愿意来这里的妓女将会获得和娱乐城分成的机会，金额是五五开，一边拿一半，算是周易给了这些妓女们一条活路。

    如今这里来了不少姿色尚可的各族女子，其中最受欢迎的就是卓尔精灵，虽然这些卓尔精灵都是样貌有些衰老，看上去年纪已经超过两百岁的中年卓尔，但是她们的技巧和柔美的身段，光滑细腻的皮肤，却是让那些粗鄙的佣兵们流连忘返。

    卓尔精灵在目前的联邦之中也是属于一个大shili的，卓尔精灵传说受到了高等精灵的诅咒，必须要男人的精华滋润身体，不然身体就会慢慢的干枯，每日遭受欲*火焚身的恶果。

    所以卓尔精灵几乎上古开始就一直都是女权主义的shijie，他们圈养着男性卓尔精灵，每日都在性之中打滚，练就了无敌的技巧和本能，足以让任何人类生物坚持不了三分钟。

    在联邦之中，由卓尔精灵、欲魔、魅魔，以及兽人蛇族、吸*精女妖等种族组成的妓院公会可是最强大的shili之一。

    也许是人类生物的天性，对于美丽的存在都抱着足够的宽容，欲魔和魅魔两种恶魔生物是唯一被允许在下层大陆出现和生存的物种，当然前提是他们不能够杀戮生命，掠夺灵魂，否则他们就将会被联邦审判毁灭。

    来到周易娱乐城之中的几个中年卓尔精灵都是从联邦之中离开的，也许是遭受了迫害，或者不愿意去过那种平淡的生活，不想失去曾经的灯红酒绿，她们来到了边陲之地，重新获得了无数人的追捧和床第之间的享受。

    说到底，意识形态的不同，看法也不同，对于人类生物来说，也许和她们上床是在玩弄她们，但是其实被玩弄的却是这些**者也说不定，谁是谁非，谁有能够说的清楚呢。

    周易最先来到的就是第一层的妓院，看着这里数百个平方米的大厅，装饰的美轮美奂，到处都是五彩的霓虹灯。

    大厅中央的舞池之中，坐着很多打扮的花枝招展的女子，他一眼就看到了一个卓尔精灵，她全身的皮肤黝黑，仿佛黑珍珠，但是那精致的面孔却是远超一般人类生物。

    虽然看上去，她的眼角鱼尾纹不少，胸前也有些下垂，但是却阻拦不了她的风情，此时大厅之中，不少的佣兵正在吞咽着口水，似乎随时都要扑上去一样，但是似乎掂量了一下自己的钱袋子，知道没戏，也就只能够过过干瘾了。

    周易看到这一幕，没有再去注意，转身离开了这里，娱乐城的发展，每个月几乎都有七八万金盾的收益，这是一笔十分可观的财富，今天巡视之后，他已经很满意了。

    接下来，他要去巡视自己的武力了，他知道，光有财富是不可能依靠的，必须要有武力，否则就是抱着金元宝的儿童，被人吃掉那是早晚的事情，匹夫无罪怀璧其罪的道理，他比谁都明白。

    边陲之镇外面一公里，就是他的黑鹰保镖训练基地，以他的脚程，几乎很快就出现在了这里，毫不费力。

    龙行虎步的周易，顺利地进入训练基地之后，就看到两百多人在这里训练着，拿着枪械在射击场对着标靶进行着射击训练。

    黑鹰保镖们为了形成战力，每天都要进行实弹射击训练，为此会消耗大量的子弹，要不是周易的征服系统所具有的恐怖制造能力，根本无法支撑他们的训练强度。

    不过一个月的时间，平均每个人每天一百发子弹的训练，已经让他们初步掌握了射击的准度，不说各个神枪手，也是指哪打哪的实战派了。

    周易的到来自然让整个训练基地越发的卖力，他们都知道周易是什么人，对于他们来说简直就是一段传奇，白手起家，短短的时间之内就建立起了这一片基业，这可不是普通人能够做到的。

    他们都在拼命地表现着，想象着要是被周易看中那可是一步登天的结果，斯托克就是他们的榜样，他的传说已经被这些家伙们弄得清清楚楚了。

    可惜周易是不会对他们有太多的期待的，周易深知一个道理，患不均，而不患寡，在军队里，必须要大公无私，秉公执法，有功者赏，有过必罚，才能够让士兵们归心，斯托克的成功，也是有他的努力和机会在其中的，不可复制。

    周易看着这些新人们，点点头，然后让教官们对这些家伙严加训练。

    看着消失在基地大门的周易，一众黑鹰保镖的新人们，都是面露失望之色。

    这时总教官斯托克走了过来，面色狰狞的对着他们吼道：“兔崽子们，想要走捷径可不是那么容易的，没有真本事早晚都是死，给我立刻去操场中跑上十圈，知道了吗。”

    一众黑鹰保镖们有气无力道：“是的，长官。”

    斯托克眼中光火道：“给我吼大声点，我听不到，你们是闹钟，女人吗，声音像个娘们儿。”

    被斯托克一刺激，这些楞头青们立刻打了鸡血一样，吼道：“是的，长官”

    在一片嚎哭之中，训练基地之中升起了一片尘土。

    周易遥望着这一幕，微微一笑，然后继续和猫又向着边陲之镇走去。

    周易看着周围一片荒芜的景色，和天空之上那无限的黑色星空shijie，以及更上一层那无边无尽散发着金色光辉的大陆，不禁感慨道：“真是神奇啊，我还是无法理解，那天空之上的shijie到底是什么地方，似乎没有黑夜一样啊，永远都是笼罩在光辉之中。”

    他肩膀上的猫又闻言，声音冷淡道：“切，没见识，那是上层大陆，曾经是神明的土地，一切物种都在他们的统治之下。”

    周易闻言，看着猫又道：“真的有神明存在吗，对此我深表怀疑啊。”

    猫又看了周易一眼道：“神明是确实存在的，不过在下层shijie你基本是看不见的。”

    周易闻言，看着猫又道：“weishenme。”

    猫又抖动着胡须，看着周易道：“很简单，因为下层shijie是被无数shijie树的根茎说所笼罩固定的shijie，这里的规则无比严密和坚固，任何神明要是降临，都会受到压制，最多只能够发出半神级别的liliang，任何武器也只能够发挥到这个级别，所以在这里，即使是真正的神明也有陨落的危险。”

    顿了顿猫又又道：“如果在太古时代，只需要一群精心准备过的传奇巫师，就能够屠神，所以对于下层shijie，一般的神明都只会派出分身来此。”

    周易闻言，点点头道：“原来如此，看来在这下层shijie，聚众成势是必须进行的了，不然光靠自身的liliang，面对强大而shili确实太过渺小了，一个不好就是倾覆的下场。”

    周易心中明悟，对于自己建立shili，再也没有迟疑。

    周易在昨天已经拿到了魔女那里送来的两张血脉卷轴，是黑暗系和大地系的血脉卷轴，经过征服系统扫描，已经确定是可以被吸收的，不过周易还没有使用，他打算在最近，一切事情都处理妥当之后使用.

    －－－－－－――――

    下新书榜了今后就要靠各位书友了，不然铁定裸奔了