
    [[[CP|W:343|H:177|A:C|U:http://file1.biquge.info/chapters/20141/24/3045402635261526963505043446532.jpg

    ]]]（福腻来了(⊙o⊙)）

    贝阿朵切莉的手中变戏法似的已经出现了一杆黑玉的烟杆，随着她右手轻挥，一道红色的火星凭空而生，落入了烟斗之中，一股淡淡的香气向着周易飘来，充斥着整个房间。

    金色的眼瞳仿佛能够看透人心，让周易的心神不自主的颤抖了一下。

    红唇亲启，一种天生高贵的声音在整个阁楼之中响起：“是周易男孩吗，有什么事情吗。”

    一道烟雾自红唇中喷出，化为了一片薄薄的云雾，笼罩着整个房间。

    周易看着斜躺在长椅上的金发美人，心中不断有着一股股的欲望在升腾，督促着他将眼前的美人拥入怀着，好好疼爱。

    不过周易立刻清醒了过来，他知道这是魔女们的天赋能力，轻易地就可以魅惑一切生物，这是她们体内源自于神明的liliang，对凡物的吸引，这是她们也无法操控的能力。

    周易竭力的稳住心神，深吸一口气，被魔女轻吐而出的烟雾立刻冲进了他的肺部，让他嘴里充满了一股香味，同时脸上也是一红，暗道：“这算不算是间接接吻啊。”

    周易胡思乱想的时候，贝阿朵切莉的声音响起：“小男孩，可不要胡思乱想哦，大姐姐可是会生气的。”

    这时周易回过神来，看到了红衣魔女那似笑非笑的脸庞，以及金色透明的眼瞳，不知道是不是自己的错觉，周易总觉得红衣魔女的脸上出现了一丝红晕，似乎是害羞的感觉，不由心中一跳。

    不过当他看到魔女双目之中的漠然之后，周易立刻觉得自己恐怕是产生了幻觉，他知道眼前这位魔女和碧丽姬不一样，可不是一个轻佻的人。

    今天碧丽姬似乎不在，周易倒是松了一口气，不然面对两个绝世美人的诱惑力，周易也抵抗不住那股吸引力了。

    周易叹了一口气，对着魔女道：“贝阿朵切莉小姐，我们出去探查的人已经回来了，我这里得到了一个消息，想让你看看有没有可能和无限迷宫有关系。”

    贝阿朵切莉闻言，眼中精光一闪，然后静静地看着周易，等待着他的下文。

    周易慢慢道：“那是我一个手下发现，位于罪恶之城和边陲之地的中间的位置，那里一片峡谷之中忽然出现了很多低阶的魔怪，而且形状和种族都很怪异，属于没有出现过的种类，而且周围还出现了几次袭击村庄的事情，我觉得那也许和无限迷宫有关。”

    贝阿朵切莉闻言，脸上显露出了一丝惊喜之色，虽然一闪而逝，但是周易却是可以肯定，自己的发现没有错误，那些低级魔怪绝对和无限迷宫有关。

    贝阿朵切莉沉思了一下，抬头对着周易道：“你的消息可靠吗。”

    周易闻言，点头道：“当然可靠了，不过还有一个问题。”

    贝阿朵切莉闻言，眼神凌厉之色一闪而过道：“什么问题。”

    周易有些凝重道：“不知道weishenme，有一对罪恶之城地人马开始沿途杀戮周围的村庄，而且方向正是从罪恶之城向着我边陲之镇而来，如果他们经过那里的时候发现了那些低级莫怪，恐怕立刻就会引起他们的注意吧，到时候罪恶之城就会知道这个消息了，传遍整个蛮荒之地也不过是时间问题。”

    听到周易的话，贝阿朵切莉美目流转，嘴角闪过一丝似笑非笑的笑意，看着周易道：“你这是想要让我帮你处理灾难啊，你不怕我翻脸吗。”

    周易闻言，一笑道：“我这不是没有办法吗，我的身家可是有限的，要是和这种大部队去硬拼，那我遭受的威胁可是不小，所以只有让你们出手了，同时我也没有说谎话，难道你觉得这些罪恶之城的家伙们只是无聊的屠杀平民吗，恐怕他们察觉了什么，正在做准备吧。”

    听到周易的话，贝阿朵切莉眼光流转，看着周易道：“你说的确实有道理，算了，看在你帮我找到了无限迷宫的份上，我会帮你处理的，不过你需要给我打探清楚，到底来了多少人马，我要全部一网打尽。”

    周易看着瞬间霸气侧漏的贝阿朵切利，脸上一呆然后嘴角一扯道：“放心吧，我会立刻派人去做的，今天晚上就会给你准确的消息。”

    贝阿朵切莉似乎没有心情和周易多聊天的意思，面色冷然的对着周易道：“那么慢走，不送。”

    周易看着脸色十八变的贝阿朵切莉，脸上挂着一丝无奈，灰溜溜的消失在了阁楼上，向着楼下而去。

    不过从楼梯下去的时候，一个浑身包裹在黑白相间女仆装的女人却是忽然出现在了他的面前，一张妩媚多情，风情无双的面孔出现在了他的面前，充满了诱惑力的声音响起：“这不是周易男孩吗，怎么这么快就要走了，不在留在这里玩玩吗，姐姐可是很无聊啊，这几天。”

    看着御姐气质十足的碧丽姬，周易眉头冷汗直冒，无语道：“碧丽姬小姐，现在可不是玩笑的时候了。”

    就在周易说话的时候，一道清冷高贵的声音响起：“碧丽姬回来了吗，赶快上来了，有事情做了。”

    碧丽姬闻言，抬头向着阁楼之上看去，红衣长裙，踩着红色高跟的贝阿朵切莉已经站在了楼梯口，静静地看着她，眼神仿佛一汪深潭一样，深不见底。

    碧丽姬看着贝阿朵切莉的是神情，眼中精光一闪，若有所思地对着周易道：“周易男孩，看来确实有大事了，姐姐就不陪你了，拜啦。”

    说完之后，身形一摆，身子摇曳的踏上了楼梯，黑色高跟若隐若现，浑圆的脚踝让周易心中一阵颤动。

    心中一丝感慨道：“真是恐怖的魅惑之力啊，不愧是魔女的存在，不知道zuihou谁能够消受的了她们，不会被吸成人干吧。”

    周易心中胡思乱想着，走出了特拉斯商会，此时他并不知道，阁楼之上的两人正相互依偎的看着他消失在远方的身影。

    ――――――――――

    首先仍旧非常感谢广大读者的收藏，推荐支持，天机继续求票票和收藏了。