
    首先非常感谢“周天星神”书友的打赏支持，同时也感谢广大书友的推荐，收藏，点击支持，这里天机还是厚颜再次多求点收藏和推荐，你们的支持才是我的动力，所以请大家支持我吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “除非是传奇，大武士称雄的时代已经彻底过去了，我这一只掌握了魔法能力的部队都这么厉害，不知道那魔法早就普及的联邦军队会强大到什么地步。”

    这个时候，整个小镇的无数火焰也慢慢的汇聚在了一起，原来那是一个个举着火把的平民，他们被周易动员起来，演了一场戏，帮助周易轻易的歼灭了狡狐土匪团，当然周易要支付报酬的。

    周易深吸一口气，对着背后的卡利和维尔道：“你们回去维持秩序，我会和亲卫一起去他们的老巢，不用等我了。”

    说完之后，周易一挥手，五十个亲卫骑着高头大马出现了，周易也一个翻身坐在了亲卫专们为他准备的一头大马上，马匹仍旧是这个shijie的主要坐骑。

    轰鸣声在地面响起，那是马蹄践踏地面的声音，如同雷鸣一般，震动大地。

    卡利和维尔看着远去的周易和亲卫们，对视一眼，迅速的开始维持秩序，此时福克斯正在对参加了这场这战斗，举着火把扰乱敌人判断的群众们，分发小麦面粉这些精致的粮食，兑现薪酬。

    剿灭猛虎佣兵团的时候，收到了三万金盾的现金，大大的缓解了周易的资金紧张，让整个工程能够继续支持几天了。

    三个小时之后，周易和他的亲卫们，来到了几十里之外一处小型的脉之外，这里是一片隆起的孤峰群，一共大概几十座山峰，每一座差不多大约百多米，不算高，也不算矮，也不知道是怎么出现这荒原大地上的。

    而狡狐土匪团的基地就坐落在其中一座之上。

    这次只有周易和他的亲卫们一起来，猫又却是坐镇小镇，防止什么突发事件，毕竟它开始高级战士的战力，不容小觑。

    当然猫又想要留在边陲之镇的原因，最主要的目的是保护阿尔托莉雅，不想让人惊扰了她。

    周易看着这几十座陡峭的孤峰，面色有些凝重，这些地方，易守难攻，想要无声无息的登上去，可不容易。

    周易让人隐藏好马匹之后，迅速的按照狡狐土匪团团员的坦白，找到了其中一座孤峰之下。

    这是一座满是岩石的孤峰，不过很多突起，在周围十几里范围的孤峰之中不算高也不算低，正和中庸之道，不引人注意。

    周易冷冷一笑，然后开始进行了攀爬，一跃就抓住了一些凸起的岩石。

    根据那狡狐土匪团成员交代，一般他们离开基地的时候，都是使用专门的吊篮，方便他们上下的，周易不是狡狐土匪团的人，自然不敢去乘坐吊篮，而是打算攀岩而上了。

    前世的周易跋山涉水偷取古墓，也是经历过攀岩的，所以有些经验，而且现在他可是高级战士，liliang是前世的十几倍，赤手攀岩也不会有任何问题。

    他如同一只灵猴，迅速的接近着山顶，在黑暗寒风之中，花费了一个小时，终于来到了山顶。

    周易没有贸然的露头，而是伸出半个脑袋，眼神在山顶一瞟而过，立刻将一切映入了心灵之中。

    周易看到了上面的情景之后面色微变，因为整个山顶大有几百平米，平坦非常，有着两个全副武装的人站在那里，身上都穿着迷彩服，手中拿着魔导机关枪，和周易想象中的大不相同，装备十分的精良。

    心中盘算了一下，周易暗道：“看来这狡狐土匪团的背后有人啊，那个狡狐土匪团的家伙居然没告诉我这些，要是我稍微大意一点，直接攻打这里，恐怕立刻就会遭到雷霆打击，幸好我留了一个心眼，想来探探情况。”

    如今正是夜晚，周易的身影在夜色之下，得到了最haode掩护，两个全副武装的士兵，不断的沿着山顶的边沿进行着巡逻，不过神色不耐烦，似乎已经很疲惫的样子了，所以很不专心，给了周易机会。

    周易依靠听觉，感觉到一个人正在向他的方向靠近，眼中寒光一闪，左手轻轻抽出腰间的长刀，右手紧紧地抓住岩石，随时准备一冲而上。

    终于随着脚步靠拢，其中一个巡逻的士兵已经到了他的正上方。

    周易右手用力，身形刷的一下冲出，出现在了那士兵的面前，然后在那士兵反应过来的瞬间，一道雪亮的刀光闪过，然后士兵不可置信的捂着脖子，向着周易面前栽倒过来。

    周易身形一闪，就从他的旁边一闪而过，眼角一闪就看到了正背对着他，在一百多米外巡视着的另外一个巡逻兵。

    右手一挥，一股黑色烟雾将周易包裹，让他消失在了平台之中，魔咒“暗影潜行”发动了。

    周易脚下轻点，几乎是在一秒钟之内就冲到了另外一个士兵的面前，这时一声清响从他背后传来，却是被周易击杀的士兵倒在了地面上。

    士兵跌倒的声音立刻惊动了另外一人，他眼睛睁大，转过了身形，向着发出声响的地方看去，但是这个时候，周易的身影已经到了他的面前，这个士兵顿时震惊莫名的看着眼前的一片黑暗，还没有理解到底发生了什么。

    没有给他反应的时间，周易左手一刀闪过，头颅飞起，脖子里的鲜血直冲三丈高，这人完蛋了。

    周易击杀了两个守卫之后，微微吐出了一口气，不要看他似乎很轻松，但是瞬间爆发出强大的刀术，使用魔咒，还要冲刺百米，再次挥刀杀戮，可是非常消耗体力的。

    足足过了半分钟，周易才恢复过来，肌肉的刺激才恢复正常。

    周易迅速的开始对整个山顶进行探查，不过几分钟就发现了不对的地方。

    整个山顶之上，根本没有建筑，只有正中出现了一个大有数十平米的深坑，还有就是在山顶旁边的一个大型机械，分明就是吊篮。

    周易看着这一幕，眉头一挑，想到：“我是先把亲卫们召集上来，还是我自己先去那深坑之中搜寻呢？”

    想了想，周易心中有了定计.