
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ――――――――――――

    其实不用猫又说，周易已经感觉到了眼前的米诺陶石像正在龟裂，恐怖的裂缝几乎是一秒钟就布满了它的全身。

    周易抓住这个机会，瞬间后退，魔能光剑闪过，挡在了胸前，站在在远处小心的看着米诺陶，这个时候阿尔托莉亚和猫又也终于和周易汇合一处了。

    三人汇合之后，猫又立刻叫道：“托莉亚小姐，抓住机会，我和主人先上了。”

    刷，猫又浑身冒着灰色光辉冲了上去，向着即将脱困的米诺陶发动了攻击，周易浑身火红色的光辉也瞬间升起，南明离火焚烧万物的liliang旺盛的燃烧着，华为了一尊火焰的战神，和猫又同时冲了上去。

    两面夹击，一红一灰两道刀光向着米诺陶的脖子劈去，要让它牛头落地。

    但是这时，石化的米诺陶猩红双目一亮，恐怖的liliang从它身体之中冲出，一声巨大的牛喉声想起，仿佛太古苍凉的号角。

    一片空间的扭曲在米诺陶的四周升起，周易和猫又的攻击瞬间被扭曲的空间化解了。

    这个时候猫又眼中精光一闪，抓住了机会。

    一个神秘的物品从它手里出现，那是一枚符文一样的东西，一道灰色的光辉闪动，然后一片浩大的光辉将数百米的通道全部淹没了。

    浩荡的光辉淹没整个迷宫通道，米诺陶立刻察觉的其中的问题，血红的牛眼之中，被愤怒的光芒所掩盖，然后它爆发了。

    本能的骄傲，不允许它被几头小虫子侮辱，即使是被稍微限制了行动也是绝对不能够被容忍的。

    轰

    米诺陶粗壮的牛腿向着地面踏去，然后又一种恐怖的天赋能力发动了。

    仿佛地震一样，一片冲击波向着它周围横扫而去，猫又和周易首当其冲。

    猫又身材灵巧，一个跳跃，虚空踏步就躲过了这片冲击波，但是周易不行，此时魔导盔甲的防御魔咒――黑暗壁障已经被他开起到了最大，一层黑色的能量壁障凝结的图通水晶，接着就和冲击波撞个正着，周易立刻看到自己魔导盔甲的能量储备疯狂的降低。

    一瞬间百万度的能量就下降了百分之二十，周易倒吸了一口凉气，这个时候米诺陶已经冲了上来，手中的巨斧挥舞的如同一圈光轮，娴熟无比的向着周易的身体砍来，一点也不比大师级的强者弱上分毫。

    面对米诺陶连续不段的猛攻，周易几乎将自身精通级的刀术发挥到了极限，但是仍就被瞬间击中了四五次，黑暗壁障的能量几乎是肉眼可见的下降着，周易不由的骂娘道：“这特妈的是什么大武士级别，简直比传奇还恐怖，这都是大武士，传奇也不用混了。”

    就在周易焦急应付的时候，猫又在米米诺陶的背后发动了攻击，一到雪亮的刀光闪过，正中米诺陶的后背。

    但是结果却让周易心里一凉，一阵金属碰撞的声音传来，然他面色铁青一片。

    从周易的位置看去，可以看到米诺陶的身上亮起了一层灰色的光辉，抵挡住了猫又空间切割权能的威力。

    猫又急促的声音响起：“可恶，怎么会这样，这个家伙居然将空间次元运用到了这个地步，次元铠甲都被它掌握了吗，我们拿它完全没有办法了。”

    周易听到猫又的叫喊，心中一凉，这米诺陶如此恐怖，自己依靠魔导盔甲得到的liliang可抵抗不了多少次的，这可是完全依靠能量来驱动的，一旦能量耗尽，就是一块铁疙瘩而已。

    这个时候，周易顾不得其他，眼神一凝，声音冰冷道：“猫又，如果我发动全部的天赋能力，都是蕴含了规则之力的天赋能力，能不能够让打破他的次元铠甲，让托莉亚获得必杀的机会。”

    猫又此时如同一个跳蚤，在米诺陶的身体之上乱蹦，然后一道道雪亮的刀光在天空闪过，和米诺陶的次元铠甲发生着剧烈的碰撞，点点灰色光辉被劈出，在它门两个家伙周围漂浮旋转，仿佛银河一样，那是空间和空间碰撞产生的异象。

    听到周易的话语，猫又立刻叫道：“还不够，你还需要我的帮助，我会给你制造机会的，到时候看到我缠住了米诺陶，你要立刻全力以赴激发所有的天赋能力，才有一丝机会击破它的次元铠甲。”

    周易闻言，眼神一愣，然后道：“那你怎么办。”

    猫又身形灵巧之极，将猫科动物的灵活发挥的完美无缺。

    猫又闻言，再次躲过迎面而来的巨斧，高声道：“别管我了，你做就是了，我自然有着本事可以逃脱的。”

    听到猫又的话，周易深吸一口气，然后到：“那你自己小心了。”

    周易沉默下来，望了托莉亚一眼，后者立刻会意，手中神剑升起，做好了出手的准备。

    眼神冰冷的托莉亚，默默地感受身体之中心脏的跳动，血脉原种之内汇聚着七种元素之力，他可以感觉到属于自己的天赋能力，它们是那么的强大，不可思议，七种规则汇聚在其中，都是通过权能――圣洁净化推演而来，代表着元素毁灭本质的liliang。

    周易看着不远处，正在和米诺陶周旋的猫又，又看了一眼在自己旁边面色沉静，整个人都仿佛完全陷入了一片神秘境界的阿尔托莉亚，不再犹豫，眼神之中寒芒爆发。

    “圣洁净化”

    “南明离火”

    “狂雷灭世”

    “毁灭风暴”

    “海啸狂澜”

    “绝对石化”

    “黑暗同化”

    地、水、风、火、光、暗、雷，七种本源的天赋能力在周易体内迸发而出，七种规则在冥冥之中发生着融合，相互交融。

    一到灰蒙蒙的光辉从周易的身体之中升起，化为了一到仿佛穿越时空的伟力，震动了整个迷宫shijie，光辉如此的朦胧，散发着一片混沌的光芒，仿佛天地未开的第一缕神芒一般。

    光辉好似一柄利剑，向着米诺陶和猫又席卷而去，浩大大无边的威压，让米诺陶都放弃了对猫又的围堵，而是向着这一道灰蒙蒙的光辉看去。

    没有任何犹豫，魔怪的本能控制着它，米诺陶一斧就向着周易迸发的光辉劈来，灰色空间之力在斧头之上闪烁，似乎米洛陶正将空间的liliang延伸到它的斧头之上。

    但是这个时候，猫又却是抓住机会，发出了它的攻击。

    一声冰冷的声音响起：“空洞领域”

    一个恐怖的空洞凭空出现在了米诺陶的背后，巨大的吸力瞬间让它停顿了一下，这一个停顿简直就是致命的，混沌一片的光辉已经趁着这个几乎来到了它的胸前。

    璀璨的光辉爆发，那是米洛陶的次元铠甲和周易的七种天赋能力发生着碰撞，一种末日的气息横扫而过。

    仿佛开天辟地的光辉，整个迷宫通道都被刺眼的光辉笼罩，任何生命体完全只能够依靠皮肤来感觉外面的情况。

    足足过去了十几秒之后，灭世一样的光辉才黯淡下来，恐怖的一幕出现在了三人的视线之中。

    此时米诺陶的胸前，次元铠甲出现了无数的裂缝，地面之上，似乎都被生生削去了一层，出现了一个椭圆的大坑，预示着这里曾经有一场激烈的战斗。

    而猫又却是毫无征兆的出现在了周易的肩膀上，似乎是瞬间移动的能力，和米诺陶施展出的纬度移动是一个道理。

    但是这个时候，周易没有理会忽然出现的猫又，而是紧张的看着米诺陶，如果米诺陶没有丝毫的损伤，那么他就必须后退了。

    因为就算是阿尔托莉亚手中的神剑，在她没有回复以前的liliang之前，应该也不可能打破空间的liliang。

    这时的米诺陶一动不动，似乎出了什么问题。

    就在周易觉得自己该放弃的时候，米诺陶胸前的次元铠甲终究开始碎裂了，次元铠甲露出了破绽，阿尔托莉亚抓住了机会，如同一位强大的骑士，发动了冲锋。

    看着忽然行动的阿尔托莉亚，周易忽然想起了前世的一句话，静若处子，动如脱兔，说的就是现在的阿尔托莉亚。

    在她行动之前，周易根本没有丝毫的察觉，仿佛本能忽略了她的行动，她似乎将自己的存在完全从这一场战斗之中摘除，处在了一种置身事外的神秘境界之中。

    这个时候，她的忽然出手才让周易想起，自己还有一个帮手。

    阿尔托莉亚仿佛一尊银色的战神，急如雷霆，气如江河，身形几乎化为了一道巨浪，瞬间出现在了米诺陶身前，接着恐怖的杀机爆发而出，灰色的神芒从她的手中升起，直指米诺陶胸前次元铠甲的破绽之处。

    这个时候米诺陶似乎也回过神来，被阿尔托莉亚这惊天一击给震动了，一斧向着阿尔托莉亚手中挥出的方长剑劈来。

    但是这个时候它已经被阿尔托莉亚窥见了破绽，神话级剑术发动，哪有这么容易就可以抵挡。

    剑芒速度不减分毫，几乎在巨斧和它接触的瞬间，已经从次元盔甲的破绽处刺入了米诺陶的身体之中。