
    看着少女这个样子，周易立刻走了过去，抚摸着她的脑袋道：“想不起就不要想了，以后会慢慢的想起来的。”

    在周易的安抚之下，少女终于还是安静了下来，不过却是两眼一翻，倒在床上，再次沉睡了过去，不时地眉头微皱，似乎梦到了什么不haode事情。

    看着少女这个样子，周易和猫又相互看了一眼，周易对着猫又道：“人是你捡回来的，现在你看怎么办吧。”

    猫又闻言，左走走，右走走，背着双手，嘴里不知道什么时候拿出了烟杆，在哪里吞云吐雾起来了，半响之后看着周易道：“主淫，这个少女和我以前一个关系密切的人有关系，所以我希望能够收留她，她的记忆应该是因为她的灵魂受到了重创，需要时间来抚平的。”

    周易闻言，就知道猫又的打算了，点点头道：“好吧，既然你说了也没有问题，我这里也不缺这一张嘴。”

    周易看着床上的少女道：“等她下次醒了，我们在安排她吧。”

    摇了摇头，周易zuihou看了一眼少女，然后静静地离开了这里，来到了院子里散步，看着天空之上的上层shijie，不知道是不是错觉，总觉得哪里似乎很乱啊，不时的有着一道道的光辉闪过，似乎是战斗的光芒。

    不过此时周易应该担心的不是上层shijie，而是他即将面临的危机，一大群数量过千的尸魔正在从远处不断地向着边陲之镇靠近。

    而在遥远的联邦之中，一小队开着浮空魔艇的精锐战士却是慢悠悠地向着边陲之地赶来。

    清晨总是那么的美好，一天的开始。

    徐徐的清风从天空之上吹来，在这荒凉的边陲之镇掀起了一片生气勃勃的浪潮。

    周易也从沉睡中醒来，来到了豪宅之中的花园里散步。

    此时他一眼就看到了两个身影已经出现在了院落之中。

    其中之一，正是浑身包裹在蓝银色战衣之中的少女，她正挥舞着手中的银色大剑，在半空中掀起一片破空声，精纯的剑技让周易侧目，本能的感觉到了一种神秘的触动。

    而另外一道则是在一旁的座椅上躺着，懒洋洋享受着晨光的猫又，它的眼睛半眯，尾巴摇晃着，注意力完全集中在了那挥舞着大剑的少女身上。

    周易的到来没有惊动他们，少女完全沉浸在了剑术之中，被绑扎妥当的头发之上，升起了一丝丝的雾气，似乎她已经锻炼了很久了。

    直到她挥出了zuihou一式斩击之后，她长剑触地，结束了修炼，静静地站在那里，闭目沉思着什么。

    这个时候猫又一跃而起，跳到了她的肩膀上，献媚似的道：“好厉害啊，阿尔托莉雅，真是太厉害了，小生的眼睛都看花了哎。”

    听到猫又卖萌的话语，周易嘴角抽了抽暗道：“这是猫又，怎么完全变了一个人一样，更像是一头宠物啊。”

    少女闻言，只脸上挂着微笑，然后轻轻地举起右手，抚摸着猫又的脑袋，就像是在抚摸着一头宠物猫一样。

    看着猫又很是享受的样子，周易不由摇摇头，然后轻声咳嗽道：“咳咳，你们好，阿尔托莉雅小姐，你想起自己的记忆了吗。”

    阿尔托莉雅闻言，转过了她的螓首，纯净的碧色双目之中闪烁着一丝黯然的光芒道：“你好，这里的主人，我还没有回忆起过去，真是很对不起。”

    周易闻言，摇摇头道：“没有什么，不过既然还没有想起过去，那么就在这里住上一段时间吧，猫又似乎很喜欢你，反正你也没有地方去，对吧，而且请叫我周易吧。”

    这时猫又闻言，立刻挂在了阿尔托莉雅的身上，身体摇摆道：“阿尔托莉雅，就留在这里嘛，直到你回忆起过去为止，好不好嘛。”

    看着猫又那撒泼耍赖的模样，阿尔托莉雅面带笑容地点点头道：“haode，猫又先生。”

    猫又顿时乐的跟个孩子似的，围着阿尔托莉雅跳个不停。

    周易也是满意的点点头，他虽然知道阿尔托莉雅来历，但是也不知道他的身份，告诉了阿尔托莉雅恐怕并没有好处反而有害，而且猫又都没说，肯定有着它的考量。

    整个花园此时沉浸在了一片祥和之中。

    这时一群小朋友的欢乐叫声从远处原来，接着就是一群身影从远处的通道跑了过来，看到周易之后，更是一个个小身板卖力的跑到了他的身边。

    只见小蜜儿、小萨利他们一个个的像一只只的树袋熊，抱在了周易大腿，满面欢快地道：“周易哥哥，我们一起玩吧。”

    “就是就是，我们一起玩吧，好久没有看到你，小艾尔都寂寞了。”

    看着小朋友们可怜兮兮的面孔，周易只能投降了，不过在失败之前，周易心中升起了恶作剧的念头，对着小朋友们道：“对了，想要和我玩，可要先把猫又抓住，它正在逃跑哦。”

    说完之后，一群小朋友立刻看到了正在鬼鬼祟祟的拖着阿尔托莉雅向着豪宅房间之中走去的猫又，接着一个个眼睛发亮的小朋友们已经如同狼群一样，向着它冲了过去。

    猫又看着一群眼睛发亮的小朋友，顿时就像是炸毛的猫咪一样，立刻就要飞奔而逃，但是这时，阿尔托莉雅似乎对于小朋友们很感兴趣，抓住了猫又的尾巴道：“猫又先生，weishenme要走啊。”

    看着阿尔托莉雅纯净的眼神，猫又想说的话顿时卡在了喉咙里。

    失去了最haode逃跑机会，接着它就在一片呜咽声中，被一群小朋友给淹没了。

    只听到它发出zuihou一声怒吼：“所以小生最讨厌小朋友神马的。”

    然后就是一声声惨无人道的凄厉吼叫声。

    这时阿尔托莉雅也被一群小朋友给围住了，似乎她有着无比宁静的气场，喧嚣的小朋友们到了她的面前都纷纷的安静了下来，只是不由自主的看着她，满面的疑问和好奇。

    这时小蜜儿声音怯怯的道：“姐姐，你叫什么名字，可以和我们一起玩吗。”

    阿尔托莉雅的微笑越发的柔和道：“当然可以的，我叫阿尔托莉雅。”

    看着她们和谐的一幕，不知道weishenme，周易的心中也充满了温暖。

    就在周易沉浸在一片温暖之中的时候，一道身影忽然出现在了花园之中，他的出现立刻惊动了周易。

    来人正是福克斯管家，只见他迅速的来到了周易的面前，声音低沉道：“老板，有人来报，外面有危险靠近了。”

    周易闻言，眼神凌厉，面色一沉，转身就向着外面走去。

    很快他就到来了客厅，这里卡利还有维尔、格林都到了。

    只见他们都面色浮现着一丝惊恐，看到周易到来之后才回过神来，有了主心骨。

    周易坐在座椅上，看着他们，声音严肃道：“怎么回事，说吧。”

    卡利的声音有些急促道：“周易大哥，我们的一个巡逻小队在外面巡逻的时候，见到了一个重伤垂死的人，他告诉我们，荒野之中忽然出现了上千的尸魔，正在向着我们边荒之地而来。”

    听到这句话，周易顿时面色微变，然后看着卡利道：“尸魔，这种东西怎么会出现在这里，难道说这附近有恶魔巢穴不成。”

    由不得周易不色变，尸魔，那是深渊的恶魔降临之后，最常使用的手段，将尸体变成尸魔，不惧死亡，就算是将他的脑袋砍断，也可以行动，即使是枪械的作用也不大，除非是将它们的四肢摧毁，否则根本没戏。

    每次出现在边荒地区都会造成巨大的损失，不过周易并不是太过害怕。

    因为他的手下可是掌握着强大的魔法能力，其中掌握火焰魔咒的可不再少数，这种东西对于尸魔的杀伤力是最可怕的，不过真正让周易警惕的是尸魔背后的东西，那绝对是堪比大武士级别的恶魔，不能够大意。

    想到这里，周易没有犹豫，直接对着福克斯道：“召集我的亲卫，到他们出场的时候了。”

    周易看着卡利道：“你知道那群尸魔还有多久到达边陲之镇。”

    卡利闻言点头道：“我已经派出了斥候，只要尸魔进入我们一公里之内，立刻就会回来汇报的。”

    周易点点头道：“现在我是整个边陲之镇的统治者，这个事情已经是我的责任了，必须由我们解决。”

    周易看着他们，声音凝重道：“这一次正是我们树立威信，收买人心的时候，我不希望出现问题，你们也要做好准备，卡利你去街上维持秩序，但凡有人想要趁乱闹事的，一律收押，物理抗争的，就地处决，但是记住，我不希望黑鹰保镖里有人公报私仇，你给我看管严厉一点，知道吗。”

    卡利闻言，点点头道：“放心吧，大哥，我办事，没有纰漏的。”

    周易闻言点点头，然后看着维尔道：“你和我一起出击，告诉其他黑鹰保镖们，争斗开始之后，专门攻击腿部，让尸魔们的移动能力降低到最低，我的亲卫们将会成为主要的破敌人选。”

    _________

    天机人品保证，从无太监断更，所以跪求收藏，推荐，请大家支持天机吧。