
    不过因为视线问题，他只能够看到扎克的后背，在扎克的旁边，有一道身影和扎克同排而坐，不过那个人浑身都笼罩在一片金属的铠甲之中，只露出了一个脑袋。

    只听那金属盔甲中的人爽快道：“扎克，这次要是打下了这小镇，所有的东西我分给你一成，整个小镇的女人和财富都要抢光，这次有了你做内应，我才能够无声无息的潜入这里啊。”

    扎克闻言，hahadaxiao道：“好说好说，狡狐老大，你可不要失言啊，以后我们可是还有合作的机会，喝酒喝酒。”

    整个营帐之中，所有人都举起了酒杯，在这里的，都是猛虎佣兵团的骨干liliang。

    一片恭维声之后，就是一片咕噜咕噜咽下酒液的声音。

    看着一群人将毒酒无知无觉的喝下，哈利波特的心脏都要跳出来了，他知道自己的光明未来，就在今天了。

    静静地等待着zuihou时间的到来，终于，有人发觉不对了。

    只见扎克忽然挣扎起来，有气无力叫到：“有毒，怎么会这样。”

    “哐当。”

    一片栽倒在酒桌上的响声响起，甚至还有碗碟掉落地面的声音。

    “噗噗”

    “好痛”

    整个营帐之中，一片吐血声。

    哈利波特的视线牢牢的锁定着那个身穿魔导盔甲的匪首，看着他挣扎的站起来，就要冲出营帐的时候，哈利波特当机立断，一刀劈开自己面前的营帐，冲了进去。

    那身穿魔导盔甲的人这时似乎发现了背后的不妥，转头向着背后看来。

    这是一个满头光亮的光头大汉，面上都是刀疤，非常狰狞，此时整个脸都变成了紫色，眼睛都要突出来了，仿佛临死的黑熊，凶厉的看着扑来的哈利波特，右手向着哈利波特指去。

    哈利波特看着这家伙的动作，立刻知道不好，身形一缩，一个滚地葫芦就滚到了一边去。

    这个时候，一道黑色的光辉直接从刀疤男子的右手盔甲之上轰出，瞬间就击穿了整个营帐。

    黑色光辉击穿营帐之中，直接轰在了营帐远处的一颗大树上。

    恐怖的事情发生了，那棵大树以肉眼的速度迅速干枯，仿佛被抽干了生命力一样。

    如果有懂得魔法的人在这里，就会知道，这赫然是一种恐怖的魔咒，“抽取生命”，能够抽取任何生物的是生命力，属于一种杀伤力巨大的魔法。

    躲过了致命一击后，哈利波特立刻一跃而起，抓住了机会，对着已经有些强弩之末的刀疤男就是一刀砍去。

    好大一颗六阳魁首，瞬间在鲜血之中飞上了天空，一片血腥之气扑面而来。

    哈利波特没有丝毫犹豫，头颅飞起的一瞬间，他就迅速后退，他可不想被眼前之人的毒血沾惹，那可是剧毒，他只是微微闻到了一点腥味，就感觉到了头脑发晕。

    哈利波特迅速的从营帐之后退出，然后头也不回的向着营地之外冲去。

    营帐之中的大变已经惊动了整个营地的人，一个个抄着利器的家伙已经从前面冲了进来，看到了营帐之中倒地不起的十几个人，一颗人头以及无头尸体，顿时炸开了锅。

    一个个纷纷叫道：“团长，团长。”

    “副团长”

    “军师。”

    一片纷乱之中，有些聪明人已经看出部队，开始准备跑路了，向着营地之中的仓库跑去，那里可是有着不少的钱财的。

    不过聪明人不少，十几个人汇聚到了堆积着各种资源的仓库门口，立刻开始了大战，刀光剑影，血肉横飞，人为财死，鸟为食亡，不论在那个shijie都是一样的，首脑刚死，人性的贪婪就爆发出来了。

    营地的混乱，哈利波特并不知道，他已经迅速的脱离了营地，向着周易约haode地方冲去。

    不过几分钟吗，他就来到了约定的地点，正是周易埋伏的一家农房之中。

    周易看着手中握着染血长刀的哈利波特，眉头一挑道：“你动手了。”

    哈利波特点头道：“是的，那个穿了魔导盔甲的匪首，想要冲出营地，被我从后面偷袭，一刀砍了脑袋，没有一个逃脱，佣兵团的首领全部都死了。”

    周易闻言，点点头道：“很好，记你大功一件。”

    接着周易声音冷厉道：“所有人准备，跟我冲。”

    卡利、维尔，还有周易的亲卫们，一共两百人，迅速的向着猛虎佣兵团的营地冲去。

    大地在整齐的脚步声中颤抖，几百米的距离，不过几分钟罢了，一群人已经冲到了营地的前方，接着所有人立刻停止了脚步，向着营地推进，直到十米之内才停住，武器早已对准了整个营地之中。

    营地之中，已经有人反应过来了，纷纷停止了战斗和内讧，向着营地之外看来。

    看着忽然出现的军队，他们顿时脸都绿了，一个个不知所措的看着黑鹰保镖。

    这时周易一挥手，五十个大火球就从黑鹰保镖之中升起，化为五十个流星一样，从天而降，轰在了猛虎佣兵团营地的大门前。

    轰轰轰轰

    整个旷野之中响起了一片轰鸣声，到底都被轰的焦黑一片，拒马这些防御工事更是瞬间粉碎，木屑四溅。

    猛虎佣兵团成员们都被这恐怖的攻击吓傻了，这凶猛的威力，第一次让他们觉得自己是如此的弱小。

    上兵伐谋，不战而屈敌，周易深知攻心为上，面对这些乌合之众，只要展现出绝对的liliang，就可以让他们不战自溃。

    周易对着身旁的哈利波特挥挥手，他立刻明白了周易的意思。

    只见哈利波特壮着胆气，走到一众黑鹰保镖的面前，朗声道：“猛虎佣兵团的人听好了，我是哈利波特，如今已经弃暗投明，投入了周易大人的麾下，现在你们如果愿意投降，大人已经许诺了，可以饶你们一命，表现haode，甚至可以成为黑鹰保镖，所以你们最好投降吧。”

    猛虎佣兵团的家伙们本来这时候已经六神无主，首脑死的不明不白，现在又被一支强大的军队堵在了门口，他们都快疯了。

    ――――――

    首先，非常感谢广大书友的收藏，推荐支持，天机这本书成绩不是很好，所以如果可以的话，大家帮我推广一下，多多投票，收藏一下本书吧，天机拜谢了。