
    诸位书友啊，你们的支持是我的动力，给我收藏，给我推荐票吧。

    ――――――――――――――

    太极图自动的在变化着，随着黑暗和光明之间诞生出雷元素，太极图完全不一样了。

    光明和黑暗相接的阴阳部分，不再是平面形态，而是开始向着中央凸起，化为了一个黑白相间的圆球，阴阳鱼眼则是化为了两颗被金色雷霆包裹的圆珠，在光明和黑暗的海洋里不断遨游，对立而又维持着一种平衡。

    于此同时，随着阴阳鱼眼不断地释放着雷元素，被阴阳分割线的雷元素所吸收，阴阳分割线开始向着整个太极图的每一寸能量交界处扩散而去。

    本来地、水、风、火也和黑暗、光明发生着接触，但是雷元素的出现却是打破了这个接触，雷元素蔓延到了所有能量的缝隙之中，挤入了所有元素之间，化为了一个类似能量立场的存在，隔绝着异种能源，建立了一种新的平衡。

    随着时间的流逝，周易感觉到眼前的太极图中，不同能源之间那巨大的排斥力已经完全消失，在雷元素的辅助下，太极图终于达到了一种完美的平衡和循环。

    太极图凝练成功，整个太极图呈现了一种圆盘型，完美的圆形，没有丝毫的缝隙，每一种能量之间都流转着一道金色的屏障，那是雷元素。

    雷元素之中，不时地可以看到雷元素和其他元素发生了接触之后，就会迅速的化为另外一种带着雷光的异种元素，异种元素在穿过雷元素之网后，就会进入另一个元素的领地之内，然后被同化掉。

    举个列子，水元素和雷元素接触，会化为带着丝丝雷光的水元素，这种元素在冲入风元素的shijie时，穿过了雷元素之网，在这个过程中，异种元素之上的雷光会被雷元素慢慢的吸收掉，当全部雷光被吸收之后，水元素就会独自的进入了分元素的领地，然后被周围海量的分元素所同化，完成元素之间的转化。

    而除了地水风火四种元素的平衡之后，还诞生了一个新的平衡。

    那就是太极图中央的黑暗和光明元素，在雷元素的接触之下，也迅速的转化为地水风火四种元素，从太极图的正面，流入了外围的四大元素领域，而四大元素也会不断的转化为黑暗和光明元素，从太极图的背面流入光暗领域之中，让整个太极图形成了一个完美的循环。

    光明和黑暗领域也是发生了变化，他们不再是平面的图形，而是变成了一个不断旋转的黑白球体，成为了一个阴阳球，也许是旋转的非常迅速，整个看上去就像是一个平面图形一样，阴阳鱼眼跃然其上。

    一张神秘的四象太极图出现在了周易的眼中。

    就在周易心中惊叹，心中充满了惊喜的时候，整个血脉空间同时发生了巨变，七道巨大的规则之网从虚空之中浮现，迅速的向着四象太极图包裹而来。

    七大元素规则如同一条条涓涓细流，迅速的涌入七色光华相间的太极图之中，慢慢的，整个太极图变得越来越巨大，向着整个shijie蔓延而去。

    随着所有的规则之网都融入这太极图之中，太极图已经完全笼罩了整个血脉空间的天空，仿佛一张倒悬的巨大图画。

    在周易震惊的注视下，四象太极图慢慢的融入了血脉空间的虚空之中，变得非常虚幻，一张更加神秘的大网从虚空延伸出来，将整个血脉空间都囊括其中，整个空间变得稳固了。

    冰冷的声音响起：“吸收真理奥义，血脉空间初级循环进入完美状态，建立终极任务：收集能量元素权能，凝聚原始真理，原始血脉。”

    周易收到了来自系统的声音，面色喜忧参半，喜的是自己建立的四象太极图居然让血脉空间的初级循环进入了完美的状态，忧的是自己的奥义似乎再次被征服系统给吸收了。

    周易想了一会，终究还是放下了心中的懊恼，然后想到了系统给出的终极任务，收集能领元素权能，凝聚原始真理。

    “原始真理，什么东西，不过收集能量权能，这可不是简单地事情，这个shijie虽然有着这种类似规则凝聚物的东西，不过却不是我能够得到的，需要机缘啊，只能够看机会了。”

    周易深吸一口气，然后心神一动，缓缓的退出了整个空间。

    一睁眼，周易就看到了一双担忧的眼睛，那是一双美丽眼睛，周易这时才回过神来，看清楚了对方是谁，赫然是阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅看着周易苏醒，眼中闪过一丝惊喜道：“你醒了，太好了，你已经昏迷三天了。”

    这时周易才回过神来，向着周围看去，此时这里围着几个人，阿尔托莉雅，猫又，还有卡利，维尔，小蜜儿等人，他们一个个都是面色担忧和惊喜的看着周易。

    周易这时脑海一转就知道怎么回事了，知道自己因为沉迷血脉空间之中的能量循环推理所以耽搁了时间。

    周易对着他们道：“没事了，我只是因为沉迷修炼，所以忘了时间，害你们担心了。”

    听到周易的话，众人这才舒了一口气，这时小蜜儿已经一下扑到了周易的怀里，啜泣道：“周易哥哥，小蜜儿好害怕，还以为你再也起不来了，以后不要这样了，好吗，小蜜儿真的真的好难过的。”

    这时小艾儿这些小朋友们也纷纷的围了上来，眼神亮晶晶的看着周易。

    周易看着这一双双担忧的眼神，深吸了一口气，然后笑道：“好吧，哥哥答应你们，以后绝对不这样了，好不好。”

    看着纷纷破涕为笑的小家伙们，周易心中充满了一股愉悦的感觉，也许只有和这些小家们在一起，周易才会感到内心的安宁吧。

    周易转头看着阿尔托莉雅，她依然笼罩在一身蓝银相间的战衣之中，不管什么时候，都仿佛是一尊战神，充满了一种无声的威严。

    周易轻声道：“xiexie你的照顾了，托莉雅。”

    阿尔托莉雅闻言，微微一笑道：“没事，你以前不也照顾过我吗。”