
    周易说着，随手扔出一个东西，一个只有巴掌大小的机器掉落在了哈利波特的面前。

    这个shijie早就开发出了和录音机、相机相似的东西，这留影机的功能就类似前世的录像机，在联邦之中是大路货，这边荒之地倒是难得一见，不过也不是没有，周易也是利用征服系统制造了不少。

    周易道：“这个东西你知道怎么用吧，把他们的阴谋记录下来，用来收服那些猛虎佣兵团的下属，交给你去做了，如果你能够完成任务的话。”

    哈利波特拿着留影机，然后恭敬道：“大人你放心吧，我一定完成你的任务。”

    周易对着福克斯道：“带他出去吧，走后门，小心点。”

    哈利波特在福克斯的带领下，从豪宅的后门消失了，没有引起任何人的注意。

    周易在客厅想了一会儿事情，然后摇了摇头，回到了自己的房间。

    他一回到房间，猫又已经一跃而起，跳到了他的肩膀上，声音奇怪道：“你是不是又遇到了什么事情，你身上的尤格拉希尔的青睐已经完全消失了。”

    周易闻言，眉头一挑，尤格拉希尔的青睐，那可是类似前世地球的气运之说的东西，不过有些不同的是，他的青睐会随着各种危险的发生而逐渐的消弱。

    如今亲睐完全不见了，也就是说以后一旦有了危险，他就只能够依靠自己的liliang来度过了，这个shijie也不再会青睐他，帮助他规避危机了。

    周易没有隐瞒，将刚才发生的一切都告诉了猫又，猫又想了想道：“你知道这个狡狐土匪团吗。”

    周易闻言，点点头道：“当然知道，这个狡狐土匪团可是了不得的家伙，为首的匪首似乎有着一套魔导盔甲，能够将自己的实力提升到大武士级别，这可是强敌，几乎就等于一个人形炮台，我们必须要将这个家伙给一击弄死，就像弄死前任镇长一样，不然我们可会吃不了兜着走。”

    顿了顿，周易又道：“不过这里毕竟是平原地区，没有能让我们随意埋伏的地方，如果将他们引进了镇子之中进行歼灭战，造成的破坏太大了，整个小镇恐怕都会被打成粉碎，我的根基就毁了，你说该怎么办呢。”

    猫又闻言，也是一时无语，只是道：“这件事情恐怕不能够硬来，只能够智取，那个哈利波特就是机会。”

    周易闻言点点头，暗道：“所以我才想到了使用毒药，只要那个匪首失去了战力，那些匪徒都是板上鱼肉，任我宰割而已。”

    这个shijie，毒药不多，大多都只是刺客再使用，光明正大使用毒药的人可是会受到鄙视的，不过周易不是这个shijie的人，所以并不在意，他深深的明白，不管多卑鄙，胜利者才能够书写历史，刚才拿给哈利波特的毒药是他从特拉斯商会购买的强力迷药的一种，为的就是应付一些危机。

    周易想了想道：“我们必须要尽快的对猛虎佣兵团下手了。”

    这时周易又对着猫又道：“对了，猫又，你似乎也会魔法，那你知不知道什么魔法可以让人完全被控制住。”

    猫又闻言，眉头一条道：“有啊，不过这种魔法需要很多的魔法阵配合施展，而且成功率很低的。”

    周易闻言，眉头一挑道：“这样吗，那也许要换一个方法了，我们需要配合哈利波特的行动。”

    想到这里，周易立刻起身去找福克斯了。

    第二天一大早，哈利波特就悄然而来，到了周易的豪宅之中，同时也带来了一个惊人的消息。

    周易得到这个消息之后，也是大吃一惊。

    周易正色地看着哈利波特道：“你说的是真的，狡狐土匪团的人马已经到了猛虎佣兵团的驻地，而且已经准备在今天傍晚的时候发动攻击了。”

    哈利波特满面冷汗的道：“我也是今天早上起床的时候才发现的，佣兵团之中忽然多了十匹大马，而且扎克团长的帐篷之内，不时地传来一阵喧闹声，所以我认为恐怕是狡狐土匪团的人到了。”

    周易闻言，也是面色微变，然后冷笑一声道：“很好，他们暗中过来反而是个机会，哈利波特，不要下迷药了，换成这一包，这一包是剧毒，只要喝了，就算你是传奇，都要死亡。”

    接过周易递过来的毒药，哈利波特面色微微一变。

    周易对着他道：“记住了，只要你做好了，我的承诺不会改变，这包毒药在中午午餐的时候下毒，打他们一个措手不及。”

    哈利波特闻言，再次点了点头道：“是的，大人，你等着好消息吧。”

    看着迅速离开的哈利波特，周易对着福克斯道：“立刻将维尔还有卡利找来，我们整装待发，准备埋伏过去。”

    中午的时候转眼变至，周易、维尔，还有卡利已经将黑鹰保镖们分散开来，一个个都换成了普通人的衣服，悄然的潜伏到了猛虎佣兵团最近几个人家的房屋里。

    面对一群全副武装的黑鹰保镖，那些房主人明智的选择了闭嘴，呆在家里老老实实的，他们原住民，从来不参与这些争斗。

    午餐的时间就要到了，哈利波特悄然无声的到达了厨房，佣兵团这种地方，几乎没有人会防护，因为他们没有什么可以被图谋的，所以松懈的很。

    哈利波特轻松自如的来到了这里，心中其实紧张的很。

    此时厨房之中，有着三个厨娘正在制作着各种食物，都是一些卤肉，烤肉一类的东西，看上去就十分油腻，稍微加点生鲜蔬菜，很简陋，但是对于佣兵团的人来说，也是十分可口的食物了，至少比那些黑面包要好得多。

    哈利波特看着三个厨娘忙活不停，让他找不到下手的机会，一时之间有些焦急，他又不能够直接出手，这些厨娘平时对他也不错，有些时候还能够弄点肉汤喝。

    想到这里，哈利波特眼神一转，然后计上心来。

    他迅速的来到了营地的马棚之中，然后拿出一个火石，左右看了看，没有人注意他，立刻将马棚之中的甘草点燃，然后迅速的离开了。

    水火无情，星星之火可以燎原，剧烈的火苗迅速的在马棚之中蔓延开来，顿时整个营地都热闹起来了。

    一片呼救声响成一片：“来人啊，着火了。”

    一群佣兵们闻言，一个个立刻冲了上来，扛起佣兵团之中的水缸就向着着火的地方冲去。

    猛虎佣兵团的狐族军师都冲了出来，看到了马棚方向出现的火焰，立刻冲了上去，一声厉喝：“寒冰术。”

    一片魔力涌动，引动了虚空之中的水元素，然后一片白茫茫的大学从虚空降临，化为一片冰雪洪流向着那着火的地方席卷而去。

    在魔法的威力下，刚刚有点势头的火焰就被扑灭了，整个马棚都被冻出了一片白霜。

    不要奇怪猛虎佣兵团的家伙们weishenme这么迅速就可以扑灭火焰，因为这种事情他们遇到了很多次了，边荒之地从来都是十分干燥的，一点火星也很可能会造成大火，猛虎佣兵团都遭受过四五次火灾了，已经有了经验了。

    军师面色铁青的看着着火的马棚，那里很多人都是心有戚戚，几匹大马更是躁动不安，他一声冷哼道：“给我让开。”

    将周围看热闹的家伙们都赶走之后，军师来到了马棚之中，此时这里的大马已经被牵走了，只有一地的焦黑。

    军师疑惑的看着地面上的一切，不知道weishenme这个时候会起火，但是看了半天，也没看出什么，摇摇头，只能够将这些归为意外了。

    军师皱着眉头，暗道：“真是晦气。”

    转头就向着团长的帐篷之中走去。

    而这个时候，我们的始作俑者，哈利波特先生已经在厨房之中动起了手脚。

    厨娘们都被外面的骚乱吸引走了。

    哈利波特也抓住了机会，选择了下毒的对象，那就是酒。

    他知道不管是佣兵团还是那些土匪，都是酒罐子，必定会喝酒，这是最好下毒的东西。

    接着就是烤肉，第二道预防意外的选择，将毒药仔细的涂抹在所有的烤肉之上后，哈利波特迅速的离开了厨房，从厨房之外的缝隙，查看着厨娘们的动作。

    一刻钟后，厨娘们从外面回来，将烤肉切割之后，放在了一个个盘子之中，接着又将它们和美酒一起放进了篮子里，迅速的向着团长的营帐之中而去。

    看到一切大功告成，哈利波特深吸一口气，但是他并么有离开，而是迅速的向着团长的营帐背后绕去，他要看到扎克团长，和那些狡狐土匪团的人将这些东西吃下去，他才能够确信对方确实中了自己的算计。

    这是关系着他前程的事情，由不得他马虎大意。

    哈利波特小心翼翼的靠近了营帐背后，他趴在了地面，不让自己有丝毫暴露的机会，然后伸出了自己的手，拨开营帐上的缝隙，眼睛余光扫射，小心地观察着营帐之内的景象。

    ――――――――

    首先，非常感谢广大书友的收藏，推荐，点击支持，同时天机也再次厚颜求推荐，收藏，你们的支持才是我的动力，天机人品保证的。