
    对于周易来说，那也是一种遥不可及的liliang。

    周易心中顿时升起了一股野心的火苗。

    不过就在这个时候，猫又忽然一个跳跃，就从周易的肩膀上跃下，站在了镇长的胸口上。

    只听它的声音充满了一种臭屁的感觉道：“主人，你不要被他的话给骗了，成为神明，那里有这么简单，恐怕是被那些魔怪的灵魂给夺去了身体才成为了神明吧。”

    周易闻言，神色哑然的看着猫又道：“你知道什么吗。”

    猫又闻言，胡须抖了抖，尾巴在背后摇晃，似乎很是开心的样子，被人询问的感觉，极大地满足了它的虚荣心。

    猫又点点头道：“当然了。”

    “无限迷宫，它确实蕴含着无数的秘密，不过我能够说给你听的不多，其中之一就是有关这些太古魔怪的。”

    猫又顿了顿道：“现在这个shijie，很多的魔怪都是血脉不纯的，因为时间太过久远，无数年来魔怪之间都发生了杂交，或者元素污染，这种情况导致的结果就是血脉的退化。”

    “当然并不是所有的魔怪都退化了，只是大部分如此罢了。”

    “而在无限迷宫之中的魔怪，几乎都是从太古就被吞噬进入其中的，在那里面，传奇级别之上的魔怪们几乎都是沉睡的，因为空间规则的压制，它们几乎不可能自然的苏醒过来。”

    “只有每次无限迷宫和shijie重叠的时候，规则压制才会解放，这个时候沉睡的强大太古魔怪们才会苏醒，身体的饥饿将会促使它们开始时隔无数年的进食。”

    说到这里，猫又看着脚下的镇长，胡须抖了抖道：“至于得到了它们血脉和灵魂成为神明，那更是笑话，这种太古的魔怪本身就可以和神明对抗，他们灵魂是何其的恐怖和强大，意志强大无比，即使因为被无限迷宫压制而被击杀，但是一旦它们的灵魂被你们吸收，立刻会苏醒过来，吞噬掉你们的灵魂，夺取你们的躯体，重生而回。”

    “依靠他们的灵魂liliang，虽然他们不再具有魔怪的身体，但是他们的血脉天赋却是足以被他们演化成为权能，成为神明。”

    周易闻言，双目之中满是奇怪的看着猫又，不知道他那里来的信息，暗道：“看不出来猫又这家伙居然知道这么多的信息，它到底活了多久，什么来历啊。”

    说道这里，猫又看了一眼脚下的镇长，裂开它的猫嘴笑道：“你是不是一直在累积liliang，想要开启封印在你体内的魔咒，将主人抹杀。”

    镇长闻言，顿时面色一变，不可置信的看着猫又道：“你怎么知道。”

    猫又看着镇长，眼中闪过一丝冷光道：“我不告诉你，所以死吧。”

    撕拉

    一道雪亮的刀光闪过，镇长那满是疑惑的头颅就飞上了天空，一片热血洒满了地面上。

    周易看着猫又，眉头一皱道：“你怎么把他杀了，无限迷宫的事情还没有问完呢。”

    猫又瘪瘪嘴，臭屁的对着周易道：“不用问了，无限迷宫的事情我清楚，这个地方我们要去看看，你似乎对于魔怪的血脉很感兴趣啊。”

    周易闻言，也不否认，猫又和他一直在一起，清楚的知道他身体的变化，也不瞒它，点点头道：“是的。”

    猫又点头道：“在哪里你应该可以弄到血统比较纯正的上古魔怪，我会帮你处理一下，到时候你的实力将会大幅度的上涨了。”

    周易闻言，对着猫又道：“我能吸收那些魔怪吗，他们的灵魂恐怕非常强大，我吸收不了的。”

    猫又闻言，嘴巴一瘪道：“不怕不怕，俺们可不是那些废物，绝对会把那些魔怪的血脉和灵魂处理的干干净净。”

    看着猫又自信满满的样子，周易对于它的来历越发的疑惑了。

    不过周易知道这家伙绝对不会告诉自己，也就没有询问，总有一天它会自己说出来的。

    这个时候，猫又又道：“对了，那个特拉斯商会的魔女，让主人你帮她一个忙，难道是让主人帮她留意无限迷宫出现的征兆吗，如果是这样，那这个魔女的来历恐怕非同凡响啊，我在她的身体上感应到了一种熟悉的感觉哎。”

    周易耳朵伸得很长，听到魔女的称呼，很是好奇，看着猫又道：“魔女，是那种骑着飞天扫帚，在天上飞，晚上要吃孩童的那种魔女吗。”

    听到周易的话，猫又转过脑袋，一脸看乡巴佬的表情看着周易道：“主淫，你不会这么孤陋寡闻吧，连魔女是什么都不知道。”

    周易两眼茫然的看着猫又道：“我还真不知道，你知道，给我说说吧。”

    猫又摇摇头，伸出抓子，捂着自己的眼睛道：“真是太丢脸了，以后不要对人说你是小生的主淫，太丢脸哎。”

    周易看着猫又那一副欠扁的模样，顿时对着它的脑袋就是一个爆栗道：“你这个家伙，皮痒了吧，快说，不然今天晚上没有饭吃。”

    猫又闻言，顿时阉了，自从吃过了周易的中华菜肴之后，它已经对其他的菜肴没有丝毫兴趣了，美食这种东西，在那个shijie都是一样的，对于吃货来寿，威力巨大的武器啊。

    猫又变了脸色，在周易面前转来转去央求道：“不要啦，主人，小生错了，好不好嘛。”

    看着猫又一个跳跃挂在了他的身上，撒泼打滚，周易不由得叹了一口气道：“算了，我真是服了你的，好吧，把你知道的都告诉我，我就给你做好吃的。”

    猫又闻言，顿时高兴的不得了，猫眼都笑的弯了起来，如同两条细缝，看上去就很欠扁。

    猫又对着周易道：“魔女啊，那可是了不得的生命体，她们的体内融入了神格或者权能的碎片，随着血脉的流传而传承着这份liliang，她们天生就有着巨大的liliang，根据血脉之中流淌的权能或者神格的等级不同，她们具有的liliang也不同，总的来说被分成两大类。”

    “长寿种和短寿种。”

    ――+――――――

    zuihou几天新书榜，请求推荐，收藏，各种票票，同时朋友新书《神级土豪》大家书荒，可以看看。