
    祝大家新年快乐，万事如意，天机稳定更行，只求收藏，推荐。

    ――――――――――

    猫又闻言，大言不惭道：“哼，我必须要抓住你，不然天知道你会不会被传送到其他地方，你还不快抓住托莉亚。”

    周易闻言，嘴角一列，忍住头皮的刺痛，然后伸出手，一把抓住了阿尔托莉亚的手臂，一个声音从他嘴里冲出：“走了。”

    说完之后，拉着阿尔托莉亚，带着猫又一起冲进了面前一片浓雾之中。

    被周易抓住了手臂的的阿尔托莉亚却是面色微红，虽然隔着一层战衣，但是阿尔托莉亚却是第一次心跳的如同打鼓一样。

    猫又的眼中闪烁着一丝笑意，然后紧紧的抱住了周易的脑袋，三人消失在了浓雾之中。

    而就在三人消失不久之后，四面八方，都有一个个空间通道出现，一个个神秘的人物降临了，一只浑身包裹在黑色修士袍中的队伍，浑身散发着恐怖的气息由远方而来，那是一种进化一切的气息。

    另一边，一只身穿联邦魔导部队也迅速的向着无限迷宫之中冲来。

    随着时间的流逝，一个个不知名的shili，强大的存在们出现又消失，冲进了迷宫的边界，一场巨大的风暴将在无限迷宫之中上演。

    迷雾的背后，巨大的吸扯之力从四周传来，似乎要将周易、猫又以及阿尔托莉亚分开，但是三人已经紧紧地抓住了对方，没有被这一股忽如其来的liliang分开。

    过了几十秒之后，周易三人眼前一亮，他们已经来到了一个奇异的地方。

    周易看着眼前被一片朦胧光辉笼罩的shijie，眼中满是奇异的神色。

    地面满是黑色的泥土，上面就是一片绿色的草地，无数的丛林密布在周围，鸟语花香也不为过。

    就在周易沉迷其中的时候猫又和阿尔托莉亚却是异口同声道:“小心，这是幻觉。”

    周易闻言，转过头来，看着他们两人道：“幻觉，怎么回事，我没有看出来啊。”

    这时只见阿尔托莉亚手中银色长剑挥出，一道剑光升起，向着周易劈来。

    周易顿时大惊，然后立刻想到了什么。

    手中长刀出手，一道雪亮的刀光向着自己的面前劈去，和阿尔托莉亚的剑气向着面前同一点劈去。

    轰。

    周易感觉自己的长刀劈在了一个坚硬的物体上，同时阿尔托莉亚的剑气也是爆出了一片血雾。

    一声哀鸣响彻虚空，一道浑身都被虚幻的色彩包裹的身影露出了原型。

    那是一头浑身布满了奇异花纹的蜥蜴怪，它的身上却是没有丝毫的鳞片，只有一张光溜溜的皮肤，此时它的背后已经爆开了一片血色。

    但是它的右爪却是夹住了周易的长刀，一张利嘴向着周易的脑袋袭来。

    周易看到这一幕，眼中冷光一闪而过，一声轻呼：“南明离火。”

    轰

    一片赤红的火焰从他的身体之中升起，沿着长刀，瞬间就将眼前的蜥蜴全部包裹，在南明离火的恐怖威力之下，转眼就就将这头蜥蜴怪为了灰烬，连抵抗都不做。

    看到南明离火的威力，周易心中欢喜：“真是恐怖的火焰，不愧是传说中朱雀的火焰，焚烧万物，而且在血脉推演的时候，南明离火之中融入了这个shijie的权能规则之力，毁灭之力更胜从前，简直就是无上限的恐怖了，这头蜥蜴已经是高级巅峰的魔怪，一下都抵抗不了。”

    就在周易心中满意的时候，一个急促的声音响起：“主人，不要在那里陶醉了，赶快离开吧，这里是幻觉蜥蜴的巢穴，一般都是群体行动的，我们已经落入了他们的捕猎场了。”

    周易闻言，抬头向着四周望去，他立刻发现，周围的无数密林阴影之中，一道道鬼鬼祟祟的阴影不断闪过，鸟语花香的丛林已经变成了危险的地界。

    没有任何犹豫的时间，周易身形一闪就回到了阿尔托莉亚和猫又的身边，三人会和一处，猫又立刻道：“跟我来。”

    猫又的眼中冒着一片银色光辉，仿佛老马识途向着北方而去。

    阿尔托莉亚和周易紧紧地跟上了它，这个时候，两人都非常的警惕周围，生怕有幻觉蜥蜴跟上来。

    不过一路上始终没有看见幻觉蜥蜴冲上来，似乎是被周易刚才的南明离火所吓到了，在没有弄清楚之前，它们不打算强攻，但是两人可以感觉到，一群生物正紧紧的跟随在他们的背后，等待着一击必杀的机会。

    足足过去了一刻钟，猫又忽然眼中银光大胜，然后高声道：“好了，我找到出口了，快跟我来。”

    说着就一个冲刺，向着它面前不远处的一株大树冲去。

    在周易和阿尔托莉亚惊奇的注视下，猫又就消失在了他们的眼中。

    周易和阿尔托莉亚看到这一幕，眼中闪过不解之色，但是没有时间思考，跟随着猫又冲进了其中。

    似乎闯过了一层油腻的壁障，周易和阿尔托莉亚都是眼中一亮，然后来到了一片开阔shijie。

    这里是一片沙漠地带，空旷无垠，无边无际，入眼全是一片死寂。

    猫又站在沙地上，看到两人出现之后道：“我们快点离开，这里是死亡沙漠地带，有你需要的一种魔怪血统，是神明等级的，而且还有符文可以拿。”

    听到猫又的话，周易微微推出一口气，然后道：“刚刚进来就遇到了这么多的问题，你就不能够让我歇口气啊。”

    阿尔托莉亚微笑着道：“边走边喘气吧，又没有跑多远，你就累的不行了吗。”

    周易听到阿尔托莉亚的话，雄性心理发作，昂首挺胸道：“托莉亚你可说错了，我不过是逗逗猫又这个家伙罢了，太嚣张了它。”

    阿尔托莉亚笑眯眯的看着周易和猫又，然后道：“我们还是快走吧，玩意那些幻觉蜥蜴追上来就不好玩了。”

    三人这才踏上沙漠的旅程，周易和猫又并排道：“猫又，这到底是怎么回事，我们刚才明明还在一个森林之中，怎么一下就到了沙漠里了。”

    猫又看着周易道：“很简单，因为这里只是是无限迷宫之中的一处次元罢了，我们刚才不过是穿越了一次次元壁障罢了。”

    周易看着猫又道：“次元，到底是怎么回事，解释一下吧，我没听懂。”

    猫又鄙视的看着周易道：“主人，你也太孤陋寡闻了吧，这些都不知道。”

    周易看着猫又鄙视的眼神，顿时道：“阿尔托莉亚还不是不知道，似乎就你聪明一样。”

    猫又闻言，鄙视道：“无知就是无知，哼，装模作样，不过你既然问了，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    “空间是这个shijie的本质之一，分为六大基本现象，收索、膨胀、次元、维度、坍塌，创造，代表着空间的六种本质。”

    “其他的不说，光说次元，那代表着一个个处于不同层面的空间，打个比喻，一个房间之中，只有固定大小的一个空间，但是在这个空间之中，还有着另外一个空间和它重叠，但是你却看不见的空间，你的眼睛只能够看到你身体处所空间的景象。”

    顿了顿猫又又到：“你不是看过我的次元行走吗，那就是其中一种次元能力，我可以在不同的次元之中行走，不会被你所在的次元所感应和阻拦。”

    看着还是不明白的周易，猫又再次道：“说的更清楚一些，你觉得无限迷宫有多大。”

    周易闻言，想了想道：“当时我们看到的时候，他大概有近千公里大小吧，毕竟从罪恶之城道边陲之镇可有千公里。”

    猫又闻言，点点头道：“是的，近千公里是它显露在外面的大小，但是真实的问题是，无限迷宫远比它看到的大了无数倍。”

    阿尔托莉亚也是点点头，好奇的问道：“这是怎么回事。”

    听到阿尔托莉亚的问话，猫又面色却是变得柔和道：“无限迷宫之所以叫无限迷宫，就是因为迷宫是由无数的空间重叠在不同的次元而构成的。”

    “你可以想象一下，一百张薄饼被压缩成为一张薄饼的厚度。”

    周易和阿尔托莉亚闻言，这才恍然大悟，知道了猫又的意思。

    只听周易道：“你的意思就是，我们现在就处于百张薄饼的其中一张之内。”

    猫又闻言，露出一副孺子可教的样子道：“大概是这样，不过其中还有恒大的不同。”

    周易摇摇头，看着猫又道：“算了，这个太深奥了，那么现在我们去哪里，你似乎对这里很熟悉的样子。”

    猫又闻言，眼中闪过一丝光芒道：“熟悉谈不上，来过几次罢了。”

    周易闻言，眉头一挑，也不说话了。

    足足走了几个小时，这一片干枯的沙漠似乎没有尽头，周易不由心中有些烦躁，这个时候只听他道：“猫又，还有多久啊，已经几个小时了，我连一个影子都没有看到。”

    猫又闻言，顿时白了他一眼道：“就不能够有点耐心吗，笨蛋主人，这点耐心都没有，怎么成为强者啊。”