
    周易一边倾听着猫又的话语，一边对着麦塞克交代，从镇长的体内挖出那联邦银行的钥匙。

    听到长寿种和短寿种两个奇怪的词语之后，看着猫又道：“什么意思。”

    猫又看着周易道：“长寿种的魔女体内流淌的是神格血脉，能够从本源之中抽取liliang，滋养着她们的灵魂和身体，让她们天生具有强大的liliang和悠长的生命，仿佛太古的神族一样。”

    “短寿种体内的血脉流淌的则是权能，权能具有着种种不可思议的liliang，那是神明的权柄，在这个shijie上，少数几种最巅峰的liliang，但是巨大的liliang带来的是巨大的缺陷，继承了这种血脉的魔女们，生命力将会被大大的透支，即使成为巫师，依靠各种秘方和魔咒延长生命也支持不了多久，最多百岁就会死亡，除非她们成为真正的神明，否则死亡是zuihou的归宿。”

    周易闻言，若有所思，然后目光向着麦塞克看去。

    他不愧是军队里出生的，开膛破肚这种jishu活都没有丝毫变色，倒是周易却是看的一阵皱眉，实在是太血腥了看到肠肚流了一地。

    不过他的注意力横快就被猫又给吸引走了。

    猫又此时站在地上，一摇一摆的，尾巴在半空抖动不已，对于周易的思索目光很是受用，虚荣心得到了极大地满足，颇有一点好为人师的jiashi。

    猫又看着猫又道：“你在特拉斯商会见到的那两个女人全部都是魔女，如果我们没有看错的话，她们两个应该都是短寿种的魔女，身体的血脉之中流淌着权能的liliang，战力绝对非常恐怖。”

    周易心中震惊，听到两个女子都是魔女，不由得暗道：“不知道魔女到底有多强大。”

    就在他听着猫又高谈阔论的时候，一道冰冷的声音在他的耳边响起：“完成歼灭镇长的任务，获得能量点五千，技能点两点。”

    周易闻言，心中一喜，立刻打开了系统屏幕，向着自己的属性看去，那里清晰的映照出了他现在的属性。

    周易：

    职业等级：9级（中级战士）

    2级（初级巫师）

    体力：12点

    敏捷：12点

    精神：12点

    liliang：12点

    魔力：7点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉，天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放出狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    雷霆猩猩血脉，源自雷霆泰坦，可以凝聚第七代血脉原种，天赋能力雷霆闪电，三丈范围之内，麻痹杀伤。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：0/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    剩余能量点：17000点，剩余技能点4点。

    周易看着自己的属性，点点头暗道：“太好了，现在有了四点技能点，而且刀术也已经完美，进入了精通级数，不管是远程，还是近战都没有弱点，接下来就是多多的练习枪术还有刀术了，通过修炼来提升它们的等级，避免能量点和技能点的浪费，它们的存在绝对不简单。”

    就在周易沉迷于自己等级提升的时候，两道黄色的尾巴已经到了他的头顶。

    啪啪

    两声清响，周易就感觉到头顶一痛，双目一瞪的看着猫又道：“你干什么，没有看到我在忙吗。”

    猫又抖着胡须，猫眼瞪得斗大，看着周易叫嚣道：“谁让你在小生说话的时候把眼睛看向别处的，我的话就这么无聊吗。”

    周易深吸一口气，无奈的看着猫又，这家伙对自己的帮助实在很大，他不得不对这家伙的脾气退让啊，真是最憋屈的主人。

    周易双手摆了摆道：“好吧，我认输，你继续吧。”

    猫又看了周易一眼，然后脑袋一摆，对着他道：“小生刚才和你说了那么多，你有什么想法没有。”

    周易看了猫又一眼，翻了翻白眼道：“这还不简单，她们两个魔女多半是来自联邦的大人物，为了等待降临的无限迷宫，既然连这镇长都知道无限迷宫，没理由她们这种大人物会不知道，不是吗，不过这个镇长的背后恐怕还有大人物，我们这次宰了他，恐怕已经打乱了别人的jihua，以后我们要小心一点。”

    猫又闻言，点点头看着周易道：“主人你倒是脑筋转的很快啊，对于那两个魔女的行为你有什么想法。”

    周易看了猫又，摇摇头道：“其实很好猜，这两个魔女说有事要我办，如果我没有猜错的话，多半是要我这个地头蛇帮助她们寻找无限迷宫，而且从她们提供的资料来看，恐怕已经知道还有其他来自联邦的shili先一步和本地的地头蛇接触了，她们已经不可能插手了。”

    “这种情况之下，她们为了占据先手，就需要新的liliang将旧的liliang消灭掉，扶植起一个新的shili，来帮助他们达到目的，本地shili的变化，是不会引起别人的注意的，不管是她们两个魔女，还是来自联邦的其他shili，恐怕都不希望被其他的shili说注意到，而我的出现，恐怕已经成为了她们两人的第一选择，不是吗。”

    猫又嘴巴张的打开，有些呆滞的看着周易道：“小生忽然发现，主人你真的很有侦探的头脑哎。”

    周易闻言，白了猫又一眼道：“走吧，我们还要去接收镇长的产业，可不能够让人摘了桃子。”

    这时麦塞克双手满是鲜血，还冒着一丝丝的热气，来到了周易的面前，递上了一把满是魔法灵光的金色钥匙。

    周易看着这一把已经被擦干净的钥匙，微微点头道：“这就是联邦银行的魔法钥匙吗，真是制作精美的东西。”

    猫又在他的肩膀上，重新变成了巴掌大小的小猫，看着周易手中的钥匙，瘪瘪嘴道：“切，不过是劣质品罢了，也就是其中的魔法密码构思比较精巧罢了。”

    听着猫又嘴里冒出的话语，周易摇摇头，然后对着麦塞克还有维尔道：“启程吧，我们赶快回去了。”

    一队人马急速的离开了这一处残酷的山谷，只留下了一地的残肢断臂，战争从来都是这么的残暴和冷酷。

    不知道过了多久，才有人发现了这一处战场，没人知道发生了什么，不过唯一可以知道的就是，又有人消亡在了这个荒凉的shijie。

    花费了两天的时间，周易终于赶回了边陲之镇，周易的归来堂皇正大，没有丝毫掩饰，一到边陲之镇，就直扑镇长的豪宅住所。

    在他强大的军事liliang之下，无数金属子弹在半空飞舞，几乎是顷刻之间就瓦解了整个豪宅的防御liliang。

    不到一个小时的时间，豪宅之中所有人都被押解到了豪宅的花园之中。

    周易端坐在一把木椅上，看着广场之中近百人，对着身边的维尔道：“这些都是镇长的亲眷，还有手下吗。”

    维尔闻言点点头道：“是的，老板。”

    在这么多外人的面前，维尔和卡利都不会叫周易大哥，而是老板，他们也是知道无规矩不成方圆的，机灵的他们可不会让周易难做。

    从小混迹在底层的shijie，他们知道一个人如果不识趣，再haode情分都会随着时间的流逝而消逝。

    周易自然知道维尔和卡利的顾虑，再加上他本人也不是菲利斯，所以对于他们的顾虑周易没有指正，同时心里给他们两人下了评语。

    “知进退，有能力，可以用的人。”

    维尔和卡利，还有麦塞克已经成为了周易重点培养的人才，他深知一个人在不具备绝对的liliang之下，聚众成势是保命的最好选择。

    看着手中的名单，周易知道这百人之中，大约八成都是仆人，还有镇长的手下。

    有二十人则是镇长的亲族，都是侄子小妾一类的人，至于妻子和儿子听说早就被镇长送到了联邦之内，儿子似乎是进入了什么学院深造，而他的妻子则是去照顾他了。

    对于这个结果，周易是很不满意的，这意味斩草不除根，春风吹又生，一个隐藏在暗处，满怀敌意的人，而且以后还有着光辉前程的人是最让人头痛的，宁其老莫欺少啊，不由的，周易已经预感到了一种遥远的危机。

    吐出一口浊气，周易心中对于下面一群哭哭啼啼的人感到了厌烦。

    对着麦塞克还有卡利道：“镇长的亲族就全部抓去矿场开矿，女的就留下，送到娱乐城去做女侍吧，如果工作态度端正，三年之后就给她们自由吧。”

    ――――――

    新书榜zuihou两天了，请大家支持一下天机吧，收藏、推荐全部投来吧，天机需要理解，需要支持啊。