
    继续跪求收藏，推荐了，天机需要支持，需要理解啊。

    ――――――――――――――――

    周易摆摆手道：“不用担心，这是你应得的部分，好好努力，在未来我将会把娱乐城开遍整个shijie，你将会是这个shijie有数的大富豪。”

    卡利闻言，嘴唇颤动了一下，不再说什么，只是眼中的激动却是怎么也掩盖不了。

    卡利zuihou说了一句道：“大哥，我绝对不会让你失望的。”

    周易闻言点点头道：“我会排出五十人的保安队伍，专门负责你娱乐城的保卫工作，他们将不会佩戴枪械，而是单纯的维持治安，你就是他们的首领。”

    卡利闻言，点点头道：“是的，大哥。”

    周易清楚的知道军政分离的目的，绝对不会让手下同时掌握大量的金钱和军队，即使是他的亲兄弟也不行，这是体质的规则，不然就是授人以柄的下场，肃然这个shijie个人的绝对武力可以凌驾军队，但是绝对不是现在的他可以做到的。

    周易转头看着福克斯道：“福克斯，你跟随我很久了，有着丰富处理内勤的能力，所以我要你成为这个小镇的新任镇长，专门处理小镇的各种行政事情，你的待遇是小镇各种税收的百分之一，不过你没有军队的统治权，只能够管理行政和各种法律规则，手下会有五十个配枪的警卫队听命与你。”

    听到周易忽然的任命，所有人都是一呆，没想到周易会让福克斯直接成为小镇的镇长。

    周易封赏手下，一个个都收获了实惠，不过这只是开始。

    周易对着众人又道：“福克斯功勋卓著，大家都是看着的，没有他在，我们的内勤不会这么完善，从现在起他是边陲之政的镇长，处理内政的事情全部交给他做，因此我给他百分之一的税金利益。”

    众人都是面色羡慕的看着福克斯，没想到他在周易的心中居然这么重要。

    周易顿了顿，又对着维尔道：“维尔，几天之后，黑鹰保镖们的将会大比武，我会整编出一只真正的军队，你将会成为第一军的团长，希望你能够再接再厉，成为我手下的得力干将，作为团长你的薪金也不会低，我会每月给你三千金盾，你有没有什么想法。”

    听到周易的安排，维尔haha一笑道：“大哥，没有问题，我很满意，我和卡利、福克斯不同，没有什么掌控公司和内勤的经验。”

    “还是战场上的战斗适合我，我这辈子最大的愿望就是成为一个大将军、大英雄，我非常感谢大哥给我这个机会。”

    看着维尔脸上从未有过的兴奋和高兴，和他几乎发亮的眼神，周易知道他是一个单纯的男人，为了梦想赌上生命的男人。

    周易满意的点点头，看着格林道：“格林先生，没有你的魔法，我的超市城和娱乐城想要在短时间之内成功可不是那么容易，我考虑了一下，你想要冲击更加高等的巫师等级，对于各种金钱的需要却是不能少的，所以我给你超市城副总经理的职务，您能够从中获得每月百分之五的收益，你看怎么样。”

    格林闻言，脸色一片通红，那是激动地，他知道要是在联邦内部他一辈子也没有这个机会，超市城之中有着炼金子弹正在售卖，这可是巨大的收入，如果他能够获得其中的收益，每月起码数千金盾，将能够满足他大肆收购各种魔咒和魔法材料用来修炼魔咒和各种研究实验所用。

    格林激动地站了起来，对着周易行礼道：“非常感谢老板给我的机会，我一定不会让你失望的。”

    周易点点头，zuihou看着一旁，脸上满是希冀之色的哈利波特。

    周易嘴角含笑道：“哈利波特，你虽然加入的很晚，但是却帮助我化解了一次危机，所以我会给你足够的奖励，黑鹰保镖的大比之上，你将会成为率领百人队伍的警察局长，专门从事监督和处理边陲之镇的各种刑事案件和维持治安稳定，每月的收入我会给你一千金盾，这笔钱足够你在这里好好地生活了。”

    哈利波特闻言激动不已，他不过是个十几岁的少年，虽然经历很多，可以说早熟了，但是能够成为真正独当一面，拿着丰厚薪金的大人物，他真的没办法不激动，这意味着只要他老老实实的不出大错，这辈子就算是出人头地了，无数人期盼这个机会都不得啊。

    哈利波特刷的站立起来，表情比格林还要郑重，对着周易恭敬道：“老板，你放心，我绝对不会让你失望的，一定让整个边陲之地平平静静，不会发生任何问题。”

    周易对着众人道：“对于麦塞克我也有这安排，他会和维尔一样，成为黑鹰部队的一位团长，他们两人的任命将会在几天后的大比之时决定。”

    “同时从现在开始，我将会是黑鹰公司的董事长，而副董事长则是猫又，当我不在的时候，你们都要听它的意见，知道了吗。”

    众人都是面色怪异的看着在周易肩膀上老神自在的猫又，看着它在哪里抽着烟斗，一脸的享受和惬意，不由得都觉得十分扎眼。

    这个shijie是魔法的shijie，无数神奇的生物都生存在这个shijie上，因此对于猫又的存在他们倒是不怎么惊讶。

    纷纷点头道：“haode，老板。”

    周易点点头，继续对着众人道：“我给了你们足够的地位和财富，同时我也希望你们能够履行你们的义务，因为地位是和你们的义务挂钩的，如果你们不配拥有这个地位，也不要怪我不讲情面，知道了吗。”

    众人面色一僵，然后纷纷恭敬的对着周易道：“是的，老板（大哥。）”

    周易微微一笑道：“好了，除了格林留下来之外，其他人都散了吧。”

    很快客厅之中就只剩下格林了，格林有些奇怪的看着周易，不知道周易留着他干什么。

    周易对着格林道：“格林我想问你一下，你手里还有多少种魔咒，我需要他们，当然我会用市价进行购买。”

    格林听到周易的话，面上微微有些难色，然后似乎想到了今天的收获，面色一狠道：“大人，我手里还有十种魔咒，其中七种我已近掌握了，我可以提供给你。”

    周易闻言眼睛一亮，暗道：“很好，有了这些魔咒我就可以以特定的方向来培养具有特定魔法能力的手下，我要让整个边陲之镇变成一个魔法都市，我可不相信地球的知识累积会比这个shijie的魔法差多少，有了魔法我就可以完成太多的事情了。”

    周易对着格林道：“你算一下多少钱，这个月月底的时候，我会和超市城的提成一起给你的。”

    格林闻言恭敬道：“是的，老板。”

    周易看着消失在大门之外的格林，嘴角闪过一丝笑意，如今他的公司已经初步建立了体质，他为首脑，整个公司的董事长，下面分为娱乐城、超市城、小镇政府，三个挣取金钱的产业，同时独立出了警察队伍和警卫队/黑鹰第一部队，和第二部队，一共三只部队。

    目前军、政，加上最高首脑他本人和手下的亲卫队，一共三大阵营，其中军政的阵营三分天下，相互制衡监督，形成平衡和循环，只要以他为中心的这个系统慢慢的运行下去，他的地位将慢慢的稳如泰山。

    周易心中露出了一丝得意，体质建立完毕，一切都有了规矩，不再是杂乱无章了。

    就在这个时候，猫又忽然跳到了周易的面前，眼睛紧紧的盯着他的头顶上空，不知道在看什么。

    周易对着它道：“你在干什么啊，猫又。”

    猫又脸上显出了一丝诧异，然后道：“我看到你的头顶之上汇聚了一片淡金色的命运之力，混杂着各种念力和信仰的liliang，变成了一枚淡金色的徽章。”

    周易闻言一怔，然后看着它道：“怎么回事。”

    猫又眼中显露出一丝沉思的色彩道：“这个其实怎么说呢，这个东西是名为命运徽章的玩意儿。”

    周易闻言，眼中显出了一丝异色道：“命运徽章，什么意思。”

    猫又看着周易道：“命运徽章，那是一个建立了规则，能够在内部进行循环的国家或者家族，汇聚的智慧生命足够的时候，才能够凝聚的东西，这是一个象征，象征着你脱离了平民，进入了贵族的领域，虽然只是最低级的勋爵级命运徽章。”

    顿了顿猫又又道：“命运徽章，它是一个shili之中无数人的命运交汇，在体制规则之中进行了循环之后诞生的东西，它汇聚了一个shili之内所有人的命运之力，恩泽整个shili，同时这个shili的首脑，也将会成为贵族。”

    周易闻言看着猫又道：“贵族，我现在是贵族了吗，那也太不值钱了吧，还有这个东西有什么作用啊。”

    猫又奇怪的围着周易转了两圈，然后道：“命运徽章有两个作用，第一，它将你的shili凝聚成为了一体，能够不断地产生命运之力，命运之力又被称为尤格拉希尔的青睐，有了这股liliang你做很多事情的时候就会非常的顺利。”