
    猫又看了周易一眼道：“你想要成为初级巅峰哪有这么快，还需要一些时间的，所以在你成为中级巅峰魔怪战士之后的时候在想冲击中级巫师的事情吧。”

    周易闻言，不由的摇摇头道：“巫师还真不好当啊。”

    猫又闻言，点头道：“当然了，说实话我还真不知道你这家伙是怎么这么快的就将魔咒修炼到完美状态的，真是不可思议的家伙。”

    看着猫又疑惑的双目，周易眼睛向着一旁看去，嘴角一笑道：“这是我的秘密，可不会告诉你。”

    猫又一见周易这模样，面色一变，胡须颤抖不休道：“哼，不说就不说，别以为我稀罕。”

    接着转过脑袋，趴在了床上，屁股对着周易，不跟他说话了。

    这时，周易忽然眼睛一凝，向着门外的方向看去，那里一道阴影正站在门外，周易眉头微皱，然后声音平淡道：“谁在外面，进来吧。”

    随着周易的话音落下，木门打开，一个小身板出现在了周易的面前，赫然是小蜜儿。

    只见小蜜儿神色有些怯怯的，穿着一身纯白的碎花布裙，怀里抱着一个布娃娃，呆萌地看着周易。

    看着小蜜儿有些害怕，但是又想说话的表情，周易的面色瞬间缓和了下去，对着小蜜儿和颜悦色道：“小蜜儿，怎么啦，过来哥哥这里。”

    小蜜儿听到周易的话，顿时砰砰砰就一路小跑的冲到了周易的怀里，金色小脑袋直接就冲进了他的怀里，不起来了。

    周易看着小蜜儿，将她抱起，放在了腿上，看着她道：“怎么啦，小蜜儿。”

    小蜜儿看着周易，抽了抽鼻子道：“小蜜儿想菲利斯哥哥了，所以就来看哥哥了。”

    周易闻言，眼中闪过一丝温柔然后抚摸着她的小脑袋道：“看来最近小蜜儿你们很寂寞啊，那今天我就去和你们一起玩吧。”

    小蜜儿闻言，刷的一下就逃了起来，抱着周易的脖子兴奋道：“真的吗，哥哥，小蜜儿太高兴了。”

    周易闻言，笑了笑道：“当然是真的。”

    说着，周易就将小蜜儿抱起，对着猫又道：“去不去啊，猫又。”

    猫又闻言，转动身体，把屁股对着周易道：“不去，主淫你自己去吧。”

    小蜜儿，看着趴在床上的猫又，眼睛睁得大大的，似乎很想扑上去，将它抱在怀里，不过想到猫又似乎很威武和强大，就不敢了。

    看着耍脾气的猫又，周易摇摇头，然后带着小蜜儿向着他们所在的北边独院落走去。

    走在走廊上，周易他们很快就到了这里。

    此时一个单独的小院子中，十几个小孩正在这里各玩各的，有些在玩细沙，有的在玩玩具，还有的在做游戏。

    看到周易来到了之后，他们一个个立刻就围了上来，抱着周易的大腿，纷纷嚷嚷着要糖吃。

    看着这些孤儿，周易心中有着一股温暖，很快就和他们打成了一片了。

    周易已经交代管家了，他很快会为这些孤儿们请来教师，让他们好好地学习，成为有用的人。

    就在周易和这些小朋友们玩得很开心的时候，一声枪响在远处炸开，危机瞬间降临到了周易的面前。

    子弹甚至已经到了他的胸口。

    几乎没有任何反应的时间，本能的，周易身体向着一旁躲去。

    但是到底晚了，人类的速度怎么能够和子弹比美，子弹瞬间就正中了他，轰在了他的胸骨之中。

    不过不过好在周易已经是中级战士，身体十分强大，子弹的威力虽然巨大，但是因为射击的距离太远了，直线距离已经超过了两百米，给他的伤害有限，虽然击穿了他的胸骨，但是却被卡在了胸骨的最末端，虽然类似达姆弹的开口让他的伤口直接炸开了，但是还没有伤到内脏。

    周易在中枪之后，立刻俯下身体，一把将周围的孤儿们全部按倒，一声厉喝：“全部卧倒，不要乱跑。”

    周易忽然遭到了攻击，情况十分的危险，这些小朋友们瞬间就慌乱了，但是在周易的厉声之下，立刻反应过来，趴倒在地。

    这些小家伙们以前可是在这边陲之镇混饭吃的，经历过很多，虽然面对危机，到底比那些普通人家的小孩要镇定一些。

    此时随着枪声响起，整个豪宅都动了起来，亲卫们几乎是刷刷的冲了过来，一个个的拿出手中的枪械，将周易围在了正中，密不透风的保护起来，同时一部分人马已经冲了出去，向着射击的地点奔去。

    不过正所谓一击不中，立刻远遁千里，偷袭者在周易中枪之后，几乎是瞬间离开，亲卫们到达的时候，已经看不见他们的人影了。

    周易的胸口此时沾满了鲜血，不过因为伤口在胸口正中，子弹正好卡在了胸骨之中，没有伤到内脏，伤口只是外部比较严重。

    周易对着亲卫们道：“你们来人，把小蜜儿他们送到房间里去，加派人手保护，我先回去了。”

    这时猫又已经感到了周易的面前，看着周易胸口的伤口，顿时眼中冒出了一丝寒芒，然后身形一闪，消失在了豪宅之中。

    周易看着猫又消失，眉头一皱，不过没有说什么，而是顶着胸口的一片血污和剧痛迅速的回到了自己的卧室之中，准备清理伤口了。

    看着胸口的伤口，周易摇摇头道：“没想到复苏之光第一次的谁用就要在我自己身上用出来了。”

    想到这里，周易大手一挥，征服系统之中早已兑换haode各种药品还有手术用品已经被他拿出来了。

    周易拿出一个钳子深吸一口气，将它深入到了伤口之中，剧烈的痛苦顿时让他浑身都是一颤。

    子弹的处理方式他在前世也是做过的，知道要如何取出它们。

    一番血腥的挣扎之后，周易从胸胸骨之中，生生的将子弹给取了出来，子弹已经彻底变形了，化为了一圈铁饼一样，为了取出这颗子弹，周易可是受到了刮骨疗伤一般的痛苦。

    “哐哐哐”

    子弹掉落在铁盘中的声音，让周易终于松了一口气，此时他的全身都被汗水打湿了。

    就在这时，大门打开，猫又提着一个染血的头颅出现在了他的面前，只听猫又的声音之中充满了杀机道：“偷袭你的人，我已经杀了。”

    －－－－－－－－－－

    新书期过了，现在开始就要完全依靠各位读者的支持了，所以请支持一下天机吧，各种收藏和推荐票非常重要的。