
    诸位书友，天机需要收藏，需要推荐才有推荐位，才能让跟多的读者看到本书，支持我吧，阿门。

    ――――――――――――――――――――

    周易深深的明白一个道理，没有利益，就没有人跟随，如今他拿出来了相当一部分的利益来分给这些黑鹰保镖，所以他就得到了他们的拥护，给他带来了liliang，当然光是利益也不行，他自己也必须要足够强大才能够压服他们。

    周易看着下面激动的黑鹰保镖们，大手一挥，指着地面之上那几口大木箱道：“这里面全部都是血脉卷轴，这将会是你们崛起的屏障，你们愿意给我卖命吗。”

    周易赤裸裸的话语充满了煽动性和诱惑力，让所有的黑鹰保镖都沸腾了，他们都是生活在这片蛮荒的人，他们对于无聊的虚言假意没有认同，更加注重实质性的利益，而周易就是能够给他们带来利益的人，看着那几箱巨大的木箱，里面装满了liliang，让每一个人都双目发红地吼道。

    “誓死效忠大人。”

    “大人放心吧，我们就是你的枪，你说杀谁就杀谁。”

    在一片哄闹之中，周易对着身边的维尔和卡利、斯托克等人，以及哈利波特道：“现在将这些血脉卷轴分发下去吧。”

    很快四百位黑鹰保镖们就获得了每人三张血脉卷轴。

    周易对着他们再次高声道：“现在你们立刻使用吧，使用之后，你们将会成为初级巅峰的战士，而这些魔怪血脉的天赋能力将会极大地提升你们在战斗之中的生存能力。”

    “现在开始吧。”

    随着周易的声音落下，一片轰鸣声响起。

    轰轰轰

    一道道卷轴被打开，一道道闪烁着各种色彩的魔法阵从卷轴之中倾泻而出，化为一片光辉，迅速的冲入了使用者的体内。

    每一个人都发出了兴奋地嚎叫声，他们可以感觉到，自己的liliang在迅速的提升着，向着初级巅峰，五级魔怪战士靠近。

    时间很快就过去了一个小时，三张卷轴几乎都被他们吸收干净了，要知道在蛮荒这个地方，大多数人不过是一、二级的初级战士，而且都是通过拼命的锻炼才成为二级战士的，很多人从来没有使用过血脉卷轴，他们的意志力足够强大，足以承受初级战士巅峰级别的血脉卷轴之力灌输。

    血脉卷轴虽然可以简单地带来强大的liliang，但是它也有着副作用，据说当一个普通人成为初级巅峰魔怪战士的时候就会面临血脉卷轴之中的残余魔怪灵魂碎片的反噬，不过这个阶段只要经过一定程度修炼的普通人都可以承受的住这种反噬。

    但是到了中级莫怪战士的层次，那就必须要增强意志力才能够抵御来自灵魂碎片中，魔怪残余意识的反噬。

    如果不能够成功抵御这种liliang，那么人类的意识会被魔怪的灵魂碎片所吞噬，化为疯魔，这个时候就会疯狂的攻击任何生命体。

    对于这些成为了疯魔的家伙，所有人都会采取一种方法来处理，那就是杀死他。

    所以周易没有去强行的提升这些黑鹰保镖们的等级，只是让他们成为初级巅峰魔怪战士，目前为止，就连维尔、卡利、福克斯、麦塞克等人，周易的亲信也只是初级战士巅峰罢了，周易没有强行让他们去冲击中级魔怪战士，就是因为他知道他们几个的意志力还有待提高，不希望他们白白的牺牲。

    而且周易对于他们有着其他的打算，他希望等以后使用征服系统获得了强大的血统之力，直接赋予他们不断进阶的血统能力。

    征服系统提供的血统能力是完美无缺的，在提升身体能力的同时，却不会对意志造成侵蚀，远超过血脉卷轴的能力，是一个可以轻松提升别人liliang的东西，不过有利必然有弊。

    轻松得来的liliang容易，但是想要跟进一步却是非常困难，不过只要他们牢牢的跟随在周易的身边，周易是不会吝惜那一点点liliang的，不过如果他们背叛了周易，那么周易也可以随时收回赋予他们的能力。

    周易知道真正的忠诚是不存在的，至少他没有见过，所以必要的控制手段是必不可少的。

    看着所有人将血脉能力吸收完毕，周易点点头，对着训练官斯托克道：“斯托克，他们现在初步成为了初级魔怪战士，你要好好地训练他们，让他们尽快的将自己的天赋能力运用到实战中，知道了吗。”

    斯托克闻言，连忙点头道：“是的，老板。”

    周易点点头，然后开始进行zuihou的宣言了：“现在你们每个人都已经成为了初级巅峰魔怪战士，从今天开始，你们将会有一个星期的时间来训练，到时候我会举办一个比武大会，重排黑鹰的秩序，其中去强者将会成为军官，希望你们能偶加油修炼。”

    听到了周易的话，整个黑鹰保镖都沸腾了，他们可是清楚，一旦成为保镖的军官，那么待遇可就不一般了，至少比普通的人员多出了三分之一的薪水，这可不是小数目。

    一个个黑鹰保镖们立刻就是热血沸腾了。

    周易这一次忽然抛出这个重磅炸弹的目的就是为了军队体制的初步建立，比武论英雄也是为了初步凝聚黑鹰保镖的人心，不过这种办法只能够在军队建设的第一次使用，以后军官的晋升就只能够依靠军功来计算，不然结果肯定是造成军队的哗变。

    周易看着黑鹰保镖们兴奋的样子，点点头，然后对着斯托克道：“他们就交给你了。”

    斯托克闻言，恭敬道：“是，老板。”

    接着周易就和福克斯等人一起离开了训练营。

    来到了训练营之外，周易对着福克斯道：“福克斯，回去之后，我哪里还有一箱的血脉卷轴，你带些人送到麦塞克哪里，让他一个星期后带着这个月的红宝石，还有人马赶回来，一起参加比武大会。”

    福克斯闻言，点点头道：“是的，老板。”

    周易又道：“对了，我要你寻找的那一百个年轻人怎么样了。”

    福克斯闻言道：“已经找好了，都是周围村落里很贫穷的人家，有男有女，我派去的人说了我们招收长工，同时还安排家人工作之后，都是踊跃报名，全部都已经安排妥当了。”

    周易闻言，点点头：“很不错，将他们安排到豪宅旁边的工厂里，家人全部都安排进入超市城工作。”

    福克斯点头道：“明白了。”

    周易这是学习中国古代的世家门阀，圈养家生子，所谓家生子就是在一个家族里工作生活的仆人，不过这个shijie早就没有仆人这个说法了，但是周易一样有着其他的办法。

    他将会建立一个巨大的公司，慢慢的侵占一个又一个的土地，将那里的人一家一家的安排进入自己的公司之中，每一个人根据他的能力安排工作，这样一来，将会有很多人被捆绑在他的身边，慢慢的他将会成为整个莽荒之地的无冕之王，用另外一种方式侵略成功。

    当然巨大的财富必然伴随着巨大的风险，引来无数人的觊觎那是必然，所以周易从来没有轻易的放下对于军队的建设。

    周易和福克斯回到了豪宅之中，两人就直接来到了北边的一座不大的工厂之中。

    这里是一个空旷的仓库一样的地反，是建造在地下的，大约两百多平方米。

    这里有着二十张方桌，静静的摆放在了这地下工厂之中。

    有一百个年轻的男女正等在这里了，他们不过十六七岁，看到周易和福克斯出现，都是眼神之中透露出一丝敬畏。

    周易来到他们的面前，看着他们道：“我先自我介绍一下，我是你们的老板，我找你们来是有一个秘密的工作，你们必须和我签订保密协议，如果你们透露出了任何有关这件事情的内容，那么你们和你们的家人都将会从这个shijie之上消失。”

    听到周易轻描淡写，但是却充满了死亡气息的话语，让这百人的少年少女们浑身一颤。

    周易看着他们，接着道：“不过我也是个仁慈的人，你们既然加入了我的公司，我自然也会为你们考虑，你们从事的工作将会有三个好处。”

    “第一，每个月你们的基本薪金是一百金盾。”

    周易在思考之后，还是提高了他原本预计给予的薪酬，由俭入奢易，由奢入俭难，周易要用金钱来腐化他们，让他们为自己卖命。

    对于周易阔气，这一百个少年少女都是面色狂变，吸气声响成一片，一百金盾，那可是足够他们吃喝等死两个月了，这是一笔不可抵抗的诱惑。

    看着眼睛发亮的少年少女们，周易嘴角露出一丝笑意道：“第二，你们的父母兄弟都将会在我的产业之中获得一份工作，每个人的薪金都不会低于四十金盾。”

    听到周易所说的第二个好处，这些少年少女们激动的几乎要跳起来了。

    要知道在贫瘠的蛮荒，每个人都是以家族的形式而存在的，不然他们恐怕连活着都很困难，所以对于家族的未来，每一个人都有着非同寻常的关心。