
    为了保证赶路和魔咒演练的平衡，周易要求每一个人在发射了魔咒之后都要将自己的感悟说出来，让周围的人听到，然后每一个人在思考之后，自己再来发射，从而将自身对魔咒的感悟，传播给其他人，让其他人能够尽快的熟悉这种liliang。

    一路之上，到处都是一片焦糊，或者被利刃扫过的景象，不过幸好荒野之中，野草众多，而且通往矿场不是人工修建的道路，都是随意穿梭的，不愁被人发现痕迹。

    两天的时间总是过得很快，第二天的夜晚，周易的大军已经来到了矿场的周围。

    停留在一个距离矿场五公里的小山坳之后，周易对着麦塞克和维尔道：“你们在这里休息一下，恢复体力，注意不要生火，不然被发现了可别怪我不留情面，我要去侦查一下。”

    周易的话顿时让两人面色不好，立刻下去吩咐众人了。

    周易看着一众黑鹰保镖们都在无声无息的啃食着干粮和清水，点点头，一个月的训练，到底还是让他们具备了初步的纪律，还有足够的军人素质，虽然只是初步的，但是这时也足够了。

    看着黑鹰保镖们在进食之后，立刻进入了休息阶段，周易满意的点点头，然后开始行动了。

    带着猫又，一人一兽身影一闪，消失在了黑暗之中。

    镇长的矿场并不是隐秘，只要在边陲之镇有点消息的人都知道，因为镇长经常招人去哪里挖矿，工资虽然不菲，但是必须要冒着生命危险，一旦矿场垮了，立刻就是身死人亡的下场。

    不过会有一笔不菲的赔偿金，所以愿意冒着危险去工作的人还是不少。

    周易按照手中的地图，对比指南针之后，迅速的找准了方向。

    这个shijie的指南针可不是周易前世的指南针，这是一种魔导器具，能够依靠附着其上的魔咒，精准辨别方向。

    这是佣兵们最长使用的东西，而且价格并不昂贵，属于联邦几普及的物品之一，根本没有多少利润，到了边陲之镇价格也不贵。

    周易深吸一口气，在猫又的警戒之下，迅速的绕过了两个暗哨，来到了一片山谷中，矿场就位于这里。

    此时矿场之中仍旧是灯火通明，一片明亮，三四十个荷枪实弹的守卫警戒着，手中拿着步枪，神色阴厉。

    还有十几个矿场的巡视，不断地巡视着那些从矿洞之中出来的矿工，检查着他们的身体每一处。

    这些矿工全部都是赤身露体，只穿着一条短裤，浑身肌肉疙瘩，背后背着一个竹筐，背上垫着一层皮毛，防备背后的竹筐刺伤身体。

    看着这一幕之后，周易摇摇头道：“不管是那个shijie，矿场都是充满了血腥味，让人感到恐怖。”

    此时一场骚乱忽然而至，只见一个矿工被几个管事摁倒在地，一个管事冲过来就是一拳打在了他的下巴上，一颗米粒大小的宝石被他从嘴里打了出来。

    只听那管事声音狠厉道：“小子，你居然敢偷矿石，简直不知死活，来人啊，将他给我吊起来，我要让他被光辉晒成人干。”

    此时那矿工疯狂的挣扎，一个纵身就拜托了一个管事的禁锢，接着疯狂的向着山谷之外冲去。

    这时为首的管事一见那人居然逃跑，脸色一沉，抽出腰间的黑鹰手枪，对着那逃跑的矿工就是一枪打出。

    砰

    鲜血崩裂，那矿工应声而倒，瞬间就倒在了地面上，痛苦的翻滚。

    “啊，啊啊。”

    惨叫声响起，肉眼可见，那矿工的半条腿已经被轰碎了。

    这时，三个管事恶狠狠的走了过去，其中一个抽出手中的砍刀，一道就向着矿工的腿部砍去。

    雪亮的刀光闪过，那矿工的整条左腿就被生生的砍了下来。

    腿部的感觉失去，那矿工双眼一突，然后白眼一翻，倒地不起了。

    这时一个管事右手却是亮起了火红的光芒，一把就抓住了那矿工的伤口，一片焦愁味响起，顿时就让所有在周围观看的矿工们升起了一片心寒。

    在一片剧痛之中，那矿工被生生的痛醒了，他的左腿已经止住了流血，被那管事的火焰烧干了伤口的血肉。

    但是于此同时，他的剧痛却是越发的敏感。

    死狗一样的矿工被三个管事拖到了管事首领的面前，只听那为首之人面色狠厉道：“想跑，没门，你们这些苦力给我看清楚了，这家伙想要偷取镇长的财富，那是找死，我会让你们清楚，后果会有多严重的，从今天开始，他会被我挂在木桩上，每天遭受暴晒，但是我不会杀了他，我这里有一个治疗人员，每天都会让他恢复过来，然后让他每天都遭受光晒雨淋，鸟兽啄食的恶果，保证他会痛苦到极致。”

    听着管事首领的话，一个个矿工们心中都是一片冰寒，但是没人为那个矿工说半句好话，他们知道，这些人是多么的恐怖。

    死亡的威胁之下，人类永远都只会顾及自己，这是古今不变的真理。

    周易看着这残酷的一幕，并没有什么感觉，人要为自己的选择付出代价，如果没有付出代价的觉悟，那么就不要走危险的道路。

    周易仔细计算了一下矿场的人手，其中拿枪的人数大概是五十人，不多，如果下手迅速，一刻钟就可以解决。

    想到这里，周易暗自点头，然后迅速的退回了小山坳之中，面色沉着。

    周易的回归，立刻让麦塞克和维尔围了过来，等待着他的命令。

    周易看着他们两人道：“麦塞克，你们打过偷袭的战争没有。”

    麦塞克闻言，点头道：“打过，以前那是家常便饭。”

    周易点头道：“很好，那么这是矿场的守卫布置，你来制定jihua，我来解决那些暗哨，保证你们可以不被发现的靠近矿场，对了，你们要记住，尽量不要使用我给予你们的liliang，我需要让它们在关键时刻发挥作用，不能够留下让人警惕的痕迹，还有每一个人都要蒙面，不要被人认出了身份。”

    ――――――

    新书时期，非常需要各种支持，大家收藏、推荐统统都来吧，跪求了。