
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ――――――――――――

    米诺陶要害受到了致命的攻击，先是一愣，接着一声怒吼，爆发出了zuihou的余晖，一股恐怖的liliang从它身体之中喷涌而出，仿佛风暴一样向着阿尔托莉亚席卷而去，同时一斧向着阿尔托莉亚继续劈来，这是要以命换命啊。

    周易看到危机，顿时就要冲上来营救，今天zuihou一次的绝对石化也被他使用出来，眼中喷出了黄色的光辉，向着米诺陶轰去。

    周易的绝对石化终究还是赶上了，一瞬间和米诺陶手中巨斧相撞，规则的liliang浩大无边，单纯的liliang想要打破那是非常困难的。

    一片黄色光辉立刻将米诺陶给困住了。

    不过到底周易慢了一步，一圈灰色的光辉从它手中巨斧之中冲出，扫中了阿尔托莉亚，让她倒飞而起，向着周易撞来。

    周易身形一动，立刻就将她接住，浑身一股巨力袭来，让他全身几乎散架，倒退数十步才卸去这股巨力，看着托莉亚道：“托莉亚，你没事吧。”

    被周易抱在怀里，托莉亚被笼罩在头盔之中的脸庞却是微微一红，不过没有被看到，声音清冷道：“没事，我的战衣保护了我。”

    这时猫又从周易身后赶来道：“不用担心，就凭这个家伙的liliang，还不能够伤害穿上了战衣的阿尔托莉亚。”

    周易闻言，这才深吸一口气，然后道：“没事就就要，要是因为这种原因导致你受到了创伤，我可不好过啊。”

    阿尔托莉亚闻言，微微摇头道：“我对危险非常敏感，一旦遭遇真正的危险，我绝对不会鲁莽行事的，这次战斗我并没有感觉到危险，所以不用担心。”

    周易闻言，眼中闪过一丝担忧道：“这样吗，那就好，如果真的遇到了危险的预感，我们就立刻离开吧。”

    这时猫又在一旁当电灯泡道：“喂喂，可以了吧，我们还要处理住战利品呢，能不能不要在这里废话了。”

    周易回过神来，发现自己还抱着阿尔托莉亚，立刻尴尬的将阿尔托莉亚放下，站起身来。

    阿尔托莉亚头盔之后也是面色一红，连忙站在一旁，不说话了。

    这时猫又指着米诺陶道：“走吧，我要赶快处理它，不然它血脉中的神性精华就会开始流失了。”

    说完之后，猫又大大咧咧的向着米诺陶的尸体走去。

    此时米诺头被石化的身体正在逐渐的回复过来，那是它强大如同神明躯体的本能，不过它现在已经是一具没有生命力的尸体了，被阿尔托莉亚的长剑刺中，没有人可以活下来。

    随着石化效果消失，米诺陶轰隆一声倒在了迷宫的黑色石板上，巨大的尸体人字形的躺着，猩红的血目已经失去了光辉。

    周易看着五米高下米诺陶，声音有些急促道：“猫又，现在该怎么做。”

    猫又闻言，嘴角一撇道：“主淫你什么都不用做，我自有办法。”

    与此同时，周易的脑海之中响起了一道冰冷的声音。

    “D级任务完成，获得一万能量点，两点技能点。”

    周易闻言，心中一喜，再次获得充足的能量点和技能点，意味着他的战斗能力可以得到提升了，只要有足够的权能就可以了，即使没有，用在提升刀术等级上也是可以的。

    不过系统的声音还没有结束，冰冷机械化声音再次响起：“发现纬度、次元基本空间现象血脉，是否吸收。”

    周易闻言，面色一凝，对着猫又道：“猫又，你需要多少血脉，如果不多的话，给我留一些，我还有大用。”

    猫又闻言，若有所思的看了周易一眼道：“这样啊，可以给主淫你留一点，这么大一具堪比神明躯体的尸体，我也用不完的，不过要等一下。”

    说到这里，猫又拿出了一个神秘的玻璃瓶，然后开始念动起咒语了，随着猫鼬高亢的声音响起，一种从未听过的语言从它嘴里冲出，化为一个个神秘的符号，涌入了它手中的玻璃瓶中。

    接着一股神秘的波动从玻璃瓶之中冲出，无形的波动将米诺陶的尸体完全笼罩，一股股散发着神秘光辉的血液从米诺陶的身体之中被抽出，那是纯金色的血液，似乎这种堪比神明等级的魔怪，其本质已经发生了变化，不同于凡物了。

    这时周易又发现，随着血液的流逝，米诺陶的身体正在逐渐的缩小，zuihou缩小到了正常人的大小，而且那种时刻围绕在它身边的神秘威压也在迅速的缩小着，直至消失不见。

    半个小时之后，猫又对着周易道：“我已经收集完了它的神性血脉，我还给主淫你剩下了一些，相当于传奇的liliang等级，虽然我不知道主淫要用这些血脉干什么，不过最好不要超过传奇，因为一旦进入圣灵级别，这些魔怪的血脉就不是这么好吸收的了。”

    周易闻言，点点头道：“我知道了，现在我可以使用它了吧。”

    猫又闻言，摇头道：“还不行，主淫你得等我把空间符文弄到手，这可是我们离开这里的钥匙，千万不能够疏忽掉。”

    周易闻言，看着猫又拿出了它的短刀，将米诺陶的胸口切开，露出了它金色的骨骼和内脏，找到心脏所在，一刀将它切开，露出了一枚拳头大小，散发着灰色光辉的符文。

    拿出了这枚符文之后，猫又看着周易道：“好了主淫，你现在可以使用它的躯体和血脉了。”

    周易深吸一口气，然后脑海之中下达了命令，系统立刻发出了一股神秘的波动，将米诺陶的尸体完全笼罩，然后在猫又和阿尔托莉亚的注视下化为一道光辉消失不见。

    猫又和阿尔托莉亚都没由询问周易原因，他们知道，每个人都有秘密，不会去自讨没趣。

    这时随着米诺陶的尸体被系统吸收，周易立刻感觉到自己的血脉空间，出现了神秘的变化，一阵巨大的轰鸣声在自己的耳边响起，然后一股冰冷的声音在脑海之中回荡。