
    边陲之镇五十里之外，数百道身影正在不断地运送着各种尸体，向着一片山谷之中走去，他们心动缓慢，但是却十分有力，浑身布满了黑色长毛，已经看不出人类的样子了。

    距离周易和魔女达成谈判才过去三天而已，这里的一座村庄已经化为了一片灰烬。

    这一片山谷之中，已经变成了一片尸体的海洋，各种各种各样的生物尸体密布在这里，既有人类的残肢、也有动物、魔怪的尸体，血红色泥土散发着邪恶的气息，一片片黑色烟雾从这些尸体之中涌出，仿佛被抽取了生命精华一样，尸体会越发的腐败，然后慢慢的化为血红色泥土和地面融为一体。

    此时这山谷的中央地带，一颗血红色的肉卵诡异而恐怖，肉球上布满了粗大的筋肉，甚至可以看到黑色污血在血管之中流动，一些筋肉连接着大地，汲取着黑色的烟雾。

    外面走来的数百道身影，全部都是双目血红，身上长出了黑色长毛的尸魔，光是靠近，就有一股恐怖和疯狂的气息扑面而来，每一只尸魔的liliang似乎都比得上一个初级巅峰战士了，十分的强大。

    只见它们扔下了尸体之后，就会张开大嘴，大口大口的吸收着弥漫在山谷之中的魔气，这是深渊的liliang，恶魔的本质，负面的liliang。

    传说来到尤格拉希尔shijie的恶魔们，如果等级足够，就能够释放出恶魔力场，在累计到了足够的liliang之后，就可以勾连深渊投影，然后在大地上形成一片魔域，孕育恶魔，形成遍布整个大地的魔灾。

    不过也正因为恶魔的危害太大，一旦出现了魔域，立刻就会被shijie之中的强者感应到，然后派出大量的士兵或者强者进行剿灭，绝对不会给它们完全成长起来的机会。

    而这一次出现在这里的恶魔，则是灰烬男爵，获得了爵位的恶魔，在深渊万魔殿堂之中，也是一方人物。

    这一次他接到了来自公爵的任务，通过恶魔崇拜者，来到了下层shijie，但是却没想到出师未捷身先死，刚来到这个shijie，就遭到了重创，身躯湮灭，只有一道灵魂存活下来，他只能够选择附身尸体，掠夺生命能源，重新化为恶魔之躯。

    但是他身为恶魔男爵，知道无数秘密，在这下层shijie，不管是帝国还是联邦，都有着秘密的部门，专门处理来到地下shijie的恶魔，里面强者无数，传奇遍地走也不为过，堪称怪物横行的地方。

    本来他来到边陲之镇，至少能够拥有六个月左右的潜伏期，可以完成公爵大人的任务，但是现在因为身体毁灭，他不得不制造魔域，转化生命能源为魔力，这在地面shijie是犯了大忌的。

    就像是黑夜中的萤火虫，他已经无所遁形了，他知道最多一个月，联邦的除魔队就会到来，到时候他要是还呆在魔域之中，绝对是一个死字，而且即使他逃离了这里，也要面对数量不明的猎魔者们的追捕，他必须要小心之极，已经顾不得周易的恩怨了。

    从他建立起魔域之后，已经过去了三天的时间，现在他已经初步的完成了恶魔之卵，接下来就是不断地汲取生命能源转化的魔气，当达到极限之后，他将会重新凝聚出恶魔之躯。

    这一切周易自然是不知道的，不然他恐怕会第一时间来到这里，将一切都处理干净。

    这三天的时间，周易也没有闲着，而是将从塔拉斯商会购买的无数材料转化成为了自身实力的一部分。

    他获得的六种魔咒全部都被他兑换成为了魔咒符文，足足接近三百枚，装备一百人没有任何问题，这一百人将会全部都会具有防御魔咒，一定范围的攻击魔咒，相当于重火力覆盖，配合手中的枪械，已经堪称武装到牙齿了。

    而购买的恶魔尸体则是被周易全部兑换成为了灰烬恶魔的血统，让守卫别墅的亲卫们全部兑换了，这是一股巨大的战力，每一个灰烬恶魔都具有中级的战力，可以发出灰烬火球，一旦连成一片的攻击，足以比联邦或者帝国的一小队魔炮部队的攻击力，就算是大武士一旦被围住也是一个死的下场，而且亲卫之中，很多曾经的伤残老兵，这些都是宝贵的财富，有了他们，可以让整个亲卫的档次提升一大截。

    当然在城市的巷战之中，想要围死一个大武士级别的存在，简直不可思议，或者说不可能的事情，大武士的速度，liliang远远超过了普通人的等级，一般人肉眼根本无法捕捉，就算是中级战士，也最多勉强看到那个等级存在的残影罢了。

    周易知道镇长具有魔导盔甲之后，就知道想要除掉镇长恐怕不是一件容易的事情了。

    看着系统之中一片明亮的各种魔咒，血统，还有药品等等物资，周易心中总算有了一丝底气。

    这三天时间，让周易高兴地事情处了准备这些物资之外，就是周易的巫师等级再次提升了，不知不觉之中就达到了第二等级，魔力也上升到了六点。

    周易：

    职业等级：7级（中级战士）

    2级（初级巫师）

    体力：10点

    敏捷：10点

    精神：10点

    liliang：10点

    魔力：6点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放出狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    雷霆猩猩血脉，源自雷霆泰坦，可以凝聚第七代血脉原种，天赋能力雷霆闪电，三丈范围之内，麻痹杀伤。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：熟练级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风。（数量度：10/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    实力的迅速增长，让周易非常的高兴，这意味着他的生命再次有了足够的保证。

    猫又在一旁，梳理着自己的尾巴，猫眼闪烁着蓝色光芒，欣慰的看着周易，暗道：“真的很快啊，不过这只是因为你的精神力足够，所以你能够迅速的将魔咒修炼成功，这一点在我的意料之中，不过想要突破到中级巫师需要构筑魔典，魔典品质不好，以后的潜力可是有限的。”

    想到这里，猫又额头上的王字都皱成了一团。

    周易并没有看到猫又的苦恼，而是心中算计着应该怎样围杀镇长，而且还要在不引起他怀疑的时候进行，面对大武士级别的liliang，只有军队和强者才能够和他们抗衡。

    “我知道镇长的底细，是从特拉斯商会哪里得到的，但是镇长却不一定知道我的底细，特别是我的征服系统，兑换魔咒，血统等等神秘的liliang，绝对超出了他的想象，现在单论战力没有问题，接下来就是方法的问题了，还有这些事情的隐秘性。”

    “那么老祖宗的三十六计正好可以派上用场了，光有魔咒不行，还必须要让他们获得更多的练习，熟悉他们的liliang，等到他们将自己的liliang训练成熟之后，才是一举发力剿灭异己的时候，那么现在我还需要一些时间，必须要足够分量的东西来分散镇长的注意力，避免他注意到我的jihua。”

    “听说上一次镇长是因为矿场出现了问题才离开了边陲之镇，那么也许这是一个好机会。”

    周易当机立断，立刻招来福克斯，对着他道：“福克斯，我有任务交给你。”

    半响之后，福克斯面色凝重的走出了周易的房间，悄无声息的消失在了别墅之中。

    周易看着门外的天空，暗道：“从这里到矿场一共三天时间，等镇长得到消息到达那里，恐怕已经过去了六七日了，也足够他们磨合完毕liliang了。”

    时间总是很快，整个边陲之镇几乎没有什么变化，但是没有人知道，周易的娱乐城保安队少了很多熟面孔，多了一些生面孔，他们来来回回的在娱乐城之中巡视，没有人知道他们的准确数量。

    而这个时候，别墅的守卫也几乎都有所变化，看上去虽然是保安队的人，别墅之外的巡逻人员也全部都是荷枪实弹的亲卫，但是只是一个空架子，他们手中的枪都是假的，周易早已经消失了，只有福克斯总管一切，维持着整个别墅的运转，没有人知道周易已经不见了，就连卡利和小蜜儿他们这些孤儿和手下都不知道。

    ――――――

    新书期，求各位书友收藏本书，各种推荐和票票投来，天机感激不尽了。