
    诸位书友们，天机需要更多的收藏，推荐，天机人品保证，请支持我吧。

    ――――――――――――――――――

    两人沉默无语，然后她们身体之上升起了两道纯净的liliang，是如此的深邃。

    化为两道光辉，向着峡谷之中的一处神秘之地冲去，峡谷之中很多的魔怪出没，立刻被两人制造的动静给惊动了，红着眼睛对两人发出了雷霆攻击。

    但是这些魔怪最强也不过是高级罢了，如何能够阻挡两人的脚步。

    一道道黑色的光华，还有七色光辉闪动，仿佛两柄绝世宝剑，一头头堪称珍惜的奇特魔怪都被化为了死尸，血液从天空落下，白骨散落，血肉成泥，强大到无敌的liliang被两人展露出来。

    很快两人就踏着无数的尸体，来到了一处空洞所在，这里一片扭曲的空间不断地闪动着，似乎什么liliang影响到了这里的空间。

    贝阿朵切莉和碧丽姬相互看了一眼，然后毅然的踏入了其中。

    两人身体之外浮现着丝丝光辉，保护着他们消失在了这扭曲的shijie致之中。

    傍晚的时候，周易拖着疲惫的身体终于回到了边陲之地，他一路上几乎是用跑的，还遭遇了几头低级魔怪的袭击，要不是他伸手不错，恐怕还真的要载个大跟头。

    周易疲惫的回归，让福克斯很是疑惑，不过他没有问什么，毕竟他可是仆人，不能够过问主人的行踪。

    不过看到周易归来，福克斯立刻道：“老板，超市城的修建已经结束了，明天我就可以让商家们入住了，已经和那些商家谈好了合同。”

    听到福克斯的报告，周易眼中光芒一闪，吐出一口气道：“终于完工了吗，看来也到了时间了，明天我去看看，检查一下，然后就开始下一步的建设吧。”

    周易清楚的知道，目前为止他只是具有了整个边陲之镇的初步统治权，距离征服系统要求的建立完整的循环还差得远，他心中已经有了jihua了。

    这个shijie有着魔法的liliang，对于城市的建设有着天然的优势，他打算先从各种各样的基础建设开始，一个真正的城市必须有配套的基础设施，这是城市运转的根基。

    第一步完成整个小镇的下水道系统，这个工程他手中的金盾已经足够了，而且可以招募大量的贫民，这些贫民在平时都是普通的农夫，手里几乎没有什么资金，种田都是依靠的随意插秧，洒在挖haode土地里，和中世纪的西方shijie几乎是一个模样。

    这种种植方式能够养活一个数万人的小镇也是有着原因的，边荒之地虽然贫瘠，但是那相对于整个shijie来说，对于魔法植物几乎不可生长。

    但是如果只是耕种普通作物的话，远比中国古代最肥沃的土地还要肥沃，因为这里是有着魔法元素的shijie，它的存在可以极大地促进植物的生长，同时这也导致了这个shijie从来没有因为饥饿发生过农民暴动。

    想要吃放实在是太简单了，随便在哪里你都可以找到一些吃的，当然严酷的寒冬里和地球一样，食物稀缺，所以一般贫民都会在秋天储存足够的食物。

    周易清楚的知道，这些贫民吃喝没有问题，但是生活质量却不见得会上升，吃的都是粗粮，想要成为人上人，享受快乐的生活，那是需要金钱的。

    锦衣美食是人类生存的动力，周易一旦开始下水道系统的建设，必定会需要成千上百人在整个小镇进行挖掘，这个时候他们就可以从周易这里挣取金盾了。

    有了收入他们就会购买商品，或者从事小买卖，娱乐城、超市城的建立将会收集整个边陲之镇的金盾，让小镇的金盾进入循环之中，而不再是死钱。

    不过周易知道，他还必须有着足够出口商品，不然货币必然会随着商业的流通而逐渐流逝，这是他必须要警惕的，这和地球的贸易是一个道理，货物纯进口，那么必然是金钱的输出，久而久之，整个地区将会变得越来越贫穷。

    想到这里，周易眉头一皱暗道：“不行啊，光是建立下水道的循环和各种建筑物还不行，这只是在基础设施上对整个小镇进行完善，还需要建立完美的体质，让整个小镇的人都融入我的shili，从精神到物质上对他们进行完美的统治才能够产生完美的循环。”

    想到这里，周易深吸一口气，暗道：“看来体制的建设已经必须要纳入议程了，择日不如撞日，就明天吧。”

    相当这里，周易眼中闪过一丝兴奋，同时也想到了消失的贝阿朵切莉，还有碧丽姬：“她们两个大概已经去了峡谷了吧，可惜啊，我现在还不能进去，需要把这里的事情处理完毕，到时候再去问问猫又，需要什么准备，不然我可不敢进去。”

    “建立体制可不容易，我想要建立的是西方那种家族产业的体质，结合东方汉代的门阀世家的体系，打造一种独立于政治系统之物的体质，从而让我能够慢慢的侵蚀这个shijie，隐形的，稳定的侵蚀。”

    “这个shijie的武力极度强大，想要依靠战争来征服这个是shijie，那简直就是不可能的事情，那么剩下的就是润雨细无声的侵蚀了，而且这种手段最是隐秘，我必须要建立插手各行各业的巨大集团公司，分封诸侯一样的建立各种分公司、子公司，背后操控全局控制他们，用血脉、利益、感情来形成一个庞大的集团。”

    “不过我现在可没有什么血脉，只有这些手下，我能够控制他们的就只有利益、忠诚、还有绝对的武力，维尔和卡利都是和我一个地方出生的人，他们可以说是我的嫡系，完全可以信任的人，小蜜儿他们要是长大了，也可以成为我新的嫡系，新鲜血液。

    麦塞克，福克斯他们的亲人都是可以培养吸收，软化他们两人的武器，哈利波特有野心，是能够被收复的，总的来说，我已经具有了一定的班底，建立体制应该没有问题。”

    “那么明天将会是一个好日子，双喜临门，就选在明天吧。”

    想到这里，周易对着福克斯道：“福克斯，明天我要宣布成立黑鹰公司，你们所有人明天都要到超市城集合，知道了吗。”

    福克斯闻言，先是一愣，接着点头道：“是的，老板。”

    周易交代了福克斯之后，就看到猫又鬼鬼祟祟的从大门口进来，然后鬼鬼祟祟的向着楼上而去。

    周易眼神一眯，就发现猫又的爪子上正抓着一头黄色的小东西，一条尾巴还在抖动不已，似乎还在挣扎。

    就在周易准备看仔细的时候，猫又已经冲上了二楼，消失不见了。

    周易看到这一幕，眼中好奇之色升起，然后迅速的向着二楼之上走去，想要看看猫又到底在搞什么东西。

    周易来到了二楼，看着关闭的大门，一下就将它踢开，然后就看到猫又正捂住自己嘴巴的样子。

    一根有气无力的尾巴还在它的嘴角颤动，似乎彰显着它的存在。

    猫又看到了周易出现，立刻有些紧张，然后迅速的咬动着嘴唇，将嘴边的尾巴给吞了进去。

    周易看着猫又这幅模样，神色奇怪道：“猫又，你这家伙在吃什么啊。”

    这时猫又伸出它的猫舌，舔了舔嘴唇道：“没什么，你不要管了，主淫。”

    说完之后，也不理会周易，一个翻身就跳到了床上，趴着睡大觉了，不愧是猫的本性啊，懒散惯了。

    看着猫又这幅模样，周易眉头一皱道：“你不会是去抓老鼠了吧。”

    猫又闻言，刷地跳了起来，凶狠的看着周易道：“我可没有抓老鼠，你不要瞎猜了，我告诉你哦，主淫，我是妖精，不是家猫，我是不会抓老鼠的。”

    看着打死不承认的猫又，和它一脸的愤怒，周易摆了摆手道：“算了，你不承认就算了，我有事情问你。”

    猫又斜眼看了周易一眼道：“什么事情。”

    周易道：“我似乎找到了无限迷宫，那两个魔女已经离开了边陲之镇，去了哪里。”

    猫又闻言微微一惊，刷的跳了起来，看着周易道：“你这家伙在说什么啊，这种事情怎么不早说。”

    周易闻言，一阵诧异道：“很重要吗，虽说我需要神明级魔怪的血液，但是说实话，我不觉得自己有这个liliang取到那种东西。”

    猫又闻言，一阵气节道：“主淫，你这个家伙真是要气死我啊，到底怎么回事快说来听听。”

    周易立刻将从探子那里得到消息告诉了猫又。

    猫又闻言，点点头，它已经知道怎么回事了，面色之上露出一丝沉思道：“无限迷宫，那是非常神秘的东西，整个shijie知道它的来历的屈指可数，我算是一个，不过我不能够告诉你，它的来历是一个禁忌。”

    “你要凝聚至高魔典，需要神明级别的魔怪血液，以你目前的liliang，最有可能得到的地方就是无限迷宫之中，不过单凭你自己还做不到，即使加上了你那套魔导盔甲也不行。