
    首先非常感谢“流香”“爱看小说的宅”两位书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的收藏，推荐支持，同时天机放假了，但是春节假期天机仍旧不下火线，每天稳定更新，只希望诸位读者能够多多收藏，推荐本书，你们的支持才是我的动力。

    ――――――――――――――

    快乐的时光总是过得很快，不过也需正是暴风雨之前的宁静，整个大陆都陷入了一片寂静之中，无数个shili都在秘密的行动着，似乎发现了某种秘密，一艘艘巨大的虚空舰队正向着边荒之地而来。

    就连向着边陲之镇而来，想要捕获托莉亚的少尉和他的精英部队都在一道来自联邦的联络之后，转移了方向，向着罪恶之城而去，一场巨大的变化即将在整个下层shijie爆发，也许会引发前前所未有的巨变。

    几天之后，麦塞克带领着他的百人小队从矿场归来，还有随行的一箱珠宝矿石。

    珠宝矿石，这是尤格拉希尔shijie多魔咒修炼的时候必须要使用的材料之一，虽然现在联邦内部有着人工合成的宝石可以使用，但是天然的宝石仍旧是不可缺少的。

    黑鹰保镖训练营地之中，已经汇聚了整整四百人，经过了一个星期的训练之后，本就民风彪悍的边荒之地居民们已经成为了一个合格的普通士兵，虽然不说以一敌五，但是一对一还是没有问题的，今后只要加紧训练，这支部队必然会成为周易黑鹰公司军事实力的中流砥柱。

    此时的训练营也已经扩建了，占地数千平方米，足有一个操场那么大，四百人的训练绰绰有余了。

    今天黑鹰公司所有人都汇聚在了这里，一场关系着黑鹰公司未来武力的大比正在准备上演。

    整个队伍将会分成两部分，第一部分是周易的亲卫，他们大多数都是最早投靠的残废退伍军人，在得到了灰烬恶魔血统之后，已经重新成为了健全的正常人，而且全部成为了中级魔怪战士，战斗力绝对是周易shili之中最强大的，将由周易亲自指挥，一只据对的武力。

    至于剩下的三百五十人，周易打算抽调两百人组成两只黑鹰部队，黑鹰第一军团和黑鹰第二军团。

    至于剩下的一百五十人，其中一百人将会成为边陲之镇警察，由哈利波特率领，维持整个地方的安宁，zuihou剩余的五十人将会成为镇长福克斯的手下警卫队和税丁，负责收取整个小镇的税金和防卫政府机构的安全，初步组陈一套三权分立的军政组织，相互制衡。

    而周易将会退居幕后，暗中操控整个边陲之镇，不过周易的算盘并没有说出来，也不需要向他们解释。

    他一人站在训练场的临时看台上，声音洪亮，在扩音魔法的帮助下，传遍了整个广场。

    “今天是大比之日，所有人听着，我要选出七十个小队长，十二个大队长，希望你们不要让我失望了。”

    随着周易话音落下，斯托克走上擂台，挥舞着手中的旗帜，指挥者广场上的黑鹰保镖开始排列队形，展示成果。

    斯托克，周易非常看重他的训练能力，他是老兵之一，周易对于他有着一些打算，他打算从今天之后，让所有黑鹰公司的职员在上班之前都要在这里进行军事化的培训，每年都要进行一次，保证黑鹰公司的职员们一旦遭遇了危机就可以变成一个个民兵。

    广场之上，五个擂台周围已经排好了一排排的黑保镖，被周易选中成为黑鹰部队的都是被他传授了魔法能力的士兵，其他后来加入的百多人则是被选为了警察和镇长手下的警卫和税丁。

    一切准备就绪，五个擂台之上已经开始捉对厮杀了，每个擂台对应的部队都是不同的。

    首先是亲卫占据一号擂台，五十个亲卫之中会出现两个大队长和十个小队长。

    五十个税丁和警卫的人员占据了第二个擂台，也会出现十个小队长和两个大队长。

    百人的警察队伍则是占据了三号擂台，他们之中将会出现四个大队长和二十个小队长。

    两百个黑鹰部队的成员占据第四和第五擂台，其中会选出四十个小队长，八个大队长。

    整个部队的选择只有一个，强者为尊。

    在周易、麦塞克等人的注视下，战斗很快就进入了激烈的环节，不得不说的是，五个擂台上，战斗最抢眼的就是亲卫们了。

    他们其中相当一部分都是战场上的老兵，冷兵器搏击的功夫都是不弱，而且全部成为中级战士，一道道木质的兵器在虚空闪过，打的是好不热闹。

    砰砰砰

    每一个亲卫都如同周易前世的黑拳格斗家一样，一拳都可以打碎石头，骨头堪比坚石，矫健的身姿，英姿勃发。

    不过虽然人数很多，但是一个个战士之间的战斗过程到是过得很快，每一场对战的人员都不会超过五分钟就会分出胜负，不时可以看见人影被轰下擂台，不过一个多小时，就角逐出了各个队伍的排名。

    这场战斗是以每个人在擂台上守擂成功的次数来决定来的，守擂成功次数最多的前几名将会成为大队长，然后以此类推，选出小队长。

    一个多小时的比赛结束了，周易看着手中的名单，然后站立起来，声音洪亮，在他掌握的扩音魔法之下传遍了整个场地道：“你们已经角逐出了各自的地位，现在我来宣布你们的任命。”

    “黑鹰部队第一军团，大队长，克里斯，阿尔达，莫里西，流格斯基。”

    “黑鹰部队第二军团，大队长，阿卡利斯，飞利达尔，库玛西，费拉西。”

    “警察局大队长，阿斯玛，托里塔。”

    “税丁警卫局大队长，库西恩，达利塔。”

    “亲卫队大队长，埃里克森、卡梅隆尔”

    “黑鹰第一军团小队长……。”

    一长串的名字从周易嘴里吐出，让整个黑鹰保镖的营地沸腾不已，不，现在应该叫黑鹰训练营了。

    念完了长串的名单之后，周易声音威严道：“现在念到了名字的人员立刻收拢你们的队员，排好队伍，我将会宣布你们的团长。”

    下面听到了名字的大队长和小队长们，立刻开始挑选各自的队员，半个小时的忙碌之后，在斯托克的指挥下，整齐的五个方队出现在了操场上。