
    忽然听到哈利波特的声音，一个个面面相觑的相互望着，然后纷纷从营帐的背后伸出脑袋，看着十几米之外的哈利波特。

    几个粗犷的女声响起：“真的是哈利波特啊。”

    “哈利波特，你怎么在哪里啊。”

    哈利波特听到这几个声音，立刻认出了是佣兵团里的三个厨娘，立刻朗声道：“大妈们，你们赶快出来吧，我在这里你们是不会有危险的，其他人也听好了，放下武器，双手上举，绝对可以保证生命安全，但是负隅顽抗的，一律都是死亡的下场，你们考虑好了再出来。”

    哈利波特的声音如同催命鬼，让这些本就没了胆气的猛虎佣兵团团员们做出了zuihou的选择。

    营地之中，一众猛虎佣兵团的团员们，各个不知所措，这个时候，三个厨娘却是最精明的，只见她们三个人一溜烟的跑出了营地，向着哈利波特靠拢。

    一边跑，一边喊道：“不要开枪，我们没有武器，我们没有武器。”

    周易微微一笑，任凭她们跑到哈利波特面前。

    哈利波特也精明的立刻让三个厨娘到一旁呆着，然后对着营地之中的猛虎佣兵团团员隔空喊话道：“现在你们看到了，只要你们放下武器，投降黑鹰保镖，你们的生命将会得到保证。”

    榜样的liliang是无穷的，很快猛虎佣兵团的团员就开始纷纷放下武器，一个个举着双手，赤手空拳的走了出来。

    他们大多数也就是个二三级的低阶战士，面对周易的军队，没有丝毫办法。

    不过十几分钟，所有人都投降了，哈利波特这时却是面色微微闪过一丝差异，然后就是一丝喜色从他眼中闪过，转身来到了周易的面前。

    看着哈利波特，周易道：“怎么，有发现不成。”

    哈利波特闻言，连忙点头道：“是的，大人，我发现这群人里有一个我不认识的家伙，要知道整个猛虎佣兵团的人我都是认识的，如果有谁我不认识，那么必定是外来者，肯定是狡狐土匪团的人。”

    周易闻言，眼睛一亮，从哈利波特的消息之中他知道被自己视为大敌的家伙已经完蛋了，他正愁应该如何找到狡狐土匪团的老巢，那里应该有不少的金钱，那可是他补充财政的来源啊，如今听到这里居然还有没死的家伙，喜上心头，然后对着卡利道：“先将他们都绑了，然后哈利波特，你去将那狡狐土匪团的人给我抓出来。”

    听到周易的话，哈利波特立刻和卡利出列，带着一群黑鹰保镖们开始对这些猛虎佣兵团的家伙们进行捆绑了。

    这些猛虎佣兵团的家伙，看着黑洞洞的枪口，也不敢反抗，不到五十个的佣兵很快就被绑好了，接着在哈利波特的指认之下，几个黑鹰保镖们就如猛虎出押一样，将其中一个人压倒，迅速的将他押解到了周易的面前。

    看着眼前眼神乱转，大约三四十岁，似乎十分机灵的家伙，周易眼神冷漠道：“你听着，我知道你是狡狐土匪团的人。”

    “你不需要解释，我说你是，你就是，你不是，那也是，现在你有两个选择，第一老实交代，你们狡狐土匪团的老巢在哪里，还有多少人，一个个交代清楚，可以保命，如果拒绝也可以，那么第二条路，我这里有十八般酷刑等着你，可以让你吐出我想要的，想必你也不是什么硬汉。”

    听到周易毫不留情，冷漠之极的话语，这个壮汉面色就是一阵惨白，嘴唇直打哆嗦。

    不过壮汉仍旧不开口，似乎觉得自己一旦开口就是一个死字。

    周易看着他，冷笑一声，知道火候差不多了，看着他道：“听着，我这个人不喜欢杀生，只要你老实交代，我去了老巢之后，找到了我想要的东西，那么我就可以做主，给你一条生路。”

    那壮汉一听，眼睛一亮，然后看着周易道：“你说的可是真的，你怎么保证。”

    周易闻言，冷笑一声道：“我不需要保证，你信就说，不信我我也有办法让你乖乖的吐出来，十八般酷刑，烙铁烙肉，竹签插手指，凌迟削肉，想必你从来没有享受过，我可是很想试试的。”

    听着周易随口说出的几种酷刑，壮汉满脸的惊恐，浑身发抖，光是听着这个两种酷刑，他都几乎浑身发冷了。

    他立刻浑身打颤，屁滚尿流道：“我说我说，不要对我行刑。”

    竹筒倒豆子，迅速将自己知道的一切都告诉了周易。

    周易闻言，点点头，对着卡利和维尔道：“你们去准备一下，先将猛虎佣兵团的财务查封了，上交福克斯，然后准备战斗，狡狐土匪团还有四十骑在五十里之外等候，晚上的时候就会来这里偷袭，今天晚上将他们全部解决，直奔他们的老巢，将他们从边荒之地彻底除名。”

    说完这些之后，周易对着哈利波特道：“对了，被你斩杀的那些家伙在哪里，带我去看看。”

    周易和哈利波特迅速的向着最大的帐篷而去，进入这里之后，周易立刻捂着鼻子，这里已经出现了一种恶臭的气味，看着一地的死尸，一个个都是面色青紫，死的不能再死了。

    这个时候，一具尸体进入了周易的眼中，只见他的身体之上穿戴着一层金属的盔甲，机械感十足，不过其上无数的魔咒花纹却是让他知道，这是货真价实的魔导盔甲，而且还是完整版的。

    周易心中大喜，短时间之内，他的实力是没有多少增长的，但是现在有了这魔导盔甲，他至少可以匹敌稍弱一点的大武士级别强者，如果加上自己的各种天赋能力、魔法能力，那么他就足以和真正的大武士抗衡了。

    随着他的右手接触到了魔导盔甲，冰冷的声音在他的脑海之中响起：“发现魔导物品，是否吸收。”

    周易毫不犹豫想道：“吸收。”

    在哈利波特不可理解的注视下，整个魔导盔甲迅速的消失在了他的眼中，只留下了一具无头尸体。

    周易脸上喜色一闪而过，然后对着哈利波特道：“哈利，你做的很好，作为奖励，你将会成为整个小镇的治安官，那些猛虎佣兵团的家伙经过训练之后，将会编入保安队，成为你的手下之一，月薪五百金盾，不比卡利、维尔两个大队长低，我很看好你，希望你不要辜负我的期待，知道了吗。”

    哈利波特闻言，脸色涨红，他知道自己的努力终于有回报了。

    周易不紧不慢的走出了帐篷，来到了黑鹰保镖们的面前。

    大手一挥，整个黑鹰保镖们带着俘虏迅速的消失在了小镇之中。

    今天一天，所有人都不能够进出小镇了，因为这里将会被封锁，直到明天清晨，将会由周易的黑鹰保镖们亲自执行。

    傍晚的天空，一片昏暗，天空之上，星空之中，尤格拉希尔的树叶慢慢的暗淡下来，来自尤格拉希尔的光芒隐去，只有那无限的星空还在慢慢散发着银色的星光，以及那被金色光辉笼罩的上层shijie。

    边陲之镇此时是万家灯火，每一个家庭都在准备着晚餐，打算好好地休息了。

    但是就在这个时候，小镇之中忽然升起了无数火光，同时传来了一片吼叫声。

    随着火光升起，一片震动从数里之外的地方冲来，向着边陲之镇迅速的接近之中。

    四十骑手中拿着长刀，腰间挂着手枪，一个个神色凶猛，嘴角泛起了嗜血光芒的匪徒，凶猛的冲来了，不过几分钟就到了边陲之镇外围两百米处，眼看就要冲进小镇了。

    一声大喝从四十骑为首的人嘴里吼叫而出：“都准备好了，待会儿看到人都给我杀光，抢光，女人随便你们玩，谁要是给我掉链子，我杀了他。”

    “是，首领，杀光他们。”

    “抢光他们的财富，玩遍他们的女人，haha哈。”

    “hahahaha。”

    一片凶残阴狠的笑声响彻虚空。

    那为首之人，满面都是横肉，赫然是狡狐土匪团的副团长，对于手下的凶猛，他满意的点点头，手中长刀立起，坐下马匹冲刺的速度越发的快捷。

    就在这个时候，无数火红的火球从不远处冲天而起，向着他们轰来，然后接着又是一片青色的风刃，再后来又是一片灰色火球，元素能量风暴在大地之上升起。

    轰轰轰轰

    冲击波横扫而过，火焰飞溅，一片地狱景象。

    狡狐土匪团的家伙们连反应都还没有反应过来，就在一片火海之中化为了焦炭和灰烬。

    整个小镇之外，方圆两百米都变成了一片火焰的shijie，迅速的将地面都烤成的焦黑。

    直到火焰熄灭，两百多位黑鹰保镖迅速的从一处处阴影之中走出，排成了四个小队，周易一马当先的站在了最前方。

    看着已经被火海吞噬的狡狐佣兵团们，周易不由心中感慨道：“个人武力的时代恐怕已经结束了，强大的军队已经是不可撼动的liliang了。”

    ――――――――――

    首先非常感谢广大书友的收藏，推荐，点击支持，同时天机继续厚颜求收藏，推荐了，还是那句话，你们的支持，才是我的动力啊。