
    在围观患者们的视线注视下，无赖佣兵将竹筒用力的扣在了桌面上，整个桌面都颤抖了一下，接着无赖佣兵有些虚脱的一屁股坐在了自己的座椅上，紧张的看着周易。

    周易看着这一幕，嘴角闪过一丝冷笑，对于佣兵的紧张看都没有看上一眼。

    两手伸出，直接抓起了桌面的色子，还有竹筒。

    将色子随意扔进了竹筒后，右手挥动，竹筒之中传来一阵轻响，周易将竹筒随意倒扣在了桌面上，面无表情，声音冷漠道：“打开吧。”

    在无数人不可了理解的目光下，两人的竹筒被荷官打开了，惊人的对比出现在了桌面上，周易的点数是十五点，而那无赖佣兵的点数却是三点，是周易输了。

    无数人的眼球都要掉了一地，本来他们以为周易这么自信，是一定会赢的，但是没想到他反而输了，每一个人都不知道他葫芦里卖的什么药，但是却知道，绝对不会这么简单就结束。

    周易看着无赖佣兵的点数，点点头道：“好赌术，不过可惜了。”

    说完之后，周易直接对着卡利道：“他输了多少金盾，十倍拿来。”

    卡利闻言，点点头道：“大哥，他输了五百金盾，这是五千金盾，正好十倍。”

    看着手中的一叠金盾，周易随手扔到了佣兵无赖的面前，脸色丝毫未变道：“这是你应得的五千金盾，记住，我娱乐城从来都是清清白白，童叟无欺的，今天诸位客人都可以作见证，我娱乐城可是丝毫没有抽老千的。”

    此时周围的赌徒们嫉妒的看着那个佣兵，然后纷纷扬声道：“周易老板果然是诚实的大老板，我们都相信你的娱乐城绝对没有抽老千。”

    正所谓花花轿子众人抬，有人捧场，周易自然会回报，满面春风道：“今天给大家带来了麻烦，今天的酒水就免费了，大家尽情的享受吧。”

    周易话的顿时引来了整个大厅的欢呼声，一个个都在嚎叫道：“周易老板果然大方。”

    “周易老板，我们一定经常来支持你的。”

    周易对着周围满是笑容的赌徒们拱拱手道：“那就多谢诸位了，我就先告辞了。”

    说完之后，也不理会无赖佣兵，消失在了娱乐城之中。

    猫又坐在周易的肩膀上，奇怪的看着周易道：“你怎么会输了呢，白白让那个佣兵得到了五千金盾，他不会高兴死了吧。”

    周易嘴角闪过一丝冷笑道：“有些时候，胜利并不意味着就获得了胜利的果实。”

    “我要求对赌本身就是一个陷阱吧，我又不会赌术，纯粹靠运气罢了，而那个佣兵多半是个职业的赌徒，一般来说只要运气不是太烂，赢我没有问题。”

    “你要知道，他是以我的赌场之中抽老千作为挑盘的，如果我zuihou赢了他，那么不管他的下场怎样，受到他的谣言影响，今后赌场的生意都会受到影响，我的利益会受到损伤。”

    “那么最haode方法是怎样呢，很简单，我输给他，同时信守诺言，那么别人会怎么看我呢，别人一定会以为我很守承诺，或者说很傻，那么会有跟多的客人来我的赌场之中，我会有更多的收入，给人们建立起一个诚实守信的印象。”

    “和失去的想必，我得到的将会更多不是吗。”

    猫又闻言这才恍然大悟道：“原来还有这种曲折，不得不说，你们人类真是狡猾的生物，可是这样一来，那个佣兵不是白白的得到了一大笔钱财，你就这么放过他了。”

    周易嘴角闪过一丝笑意道：“知道什么叫财不露白吗，我故意在大群广众之下将五千金盾交给到了他的手中，让他成为众矢之的，你觉得他还能够活着离开吗。”

    猫又看着周易道：“原来如此，不过即使这样，也许他会交出财物，侥幸逃过一劫也说不一定吧。”

    周易再次笑了笑道：“我已经吩咐了卡利，派人跟上了上去，如果佣兵无赖交出了财物，就将抢劫者还有那个无赖一起处理了，留下假象，别人最多活以为这是有人杀了无赖，然后卷款潜逃了。”

    猫又的大眼闪过一丝凝重，看着周易道：“主人，你的心思好重啊，居然这么短的时间就想到了这么多的事情。”

    周易看了猫又一眼道：“这没有什么，只是曾经见过很多罢了，所以学了两手，我不过是个普通人罢了。”

    周易和他肩膀上的猫又迅速的消失在了流星街，向着特拉斯商会的总部而去，他可没有忘记这一趟出来的目的，大批的材料可是他需要的东西啊。

    边陲之镇外面，三个人影正在搏斗当中，赫然是那佣兵无赖，以及两个面色狰狞的赌徒，只见他们眼中闪烁着贪婪地目光，似乎要将佣兵无赖生撕活剥了一样。

    此时佣兵无赖浑身都是伤口，那是被匕首划过的伤害，眼前两个赌徒都是2魔怪战士，让他不得不小心的应对，他也只是一个3级魔怪战士罢了，差距不大的。

    当当当

    匕首在他们手中相互撞击，渐渐地，佣兵无赖面对两个赌徒的攻击，终于抵抗不住，被其中一个赌徒抓住了机会，一刀捅在了肚子上。

    浑身一僵，佣兵无赖伸出右手紧紧的抓住了眼前的赌徒，喷出了一片鲜血，不可思议的看着他，眼睛瞪得老大。

    这个时候，那个赌徒一脸的鲜血，愤恨地抽出了匕首，将佣兵无赖一脚踹到，躺在了地面上。

    而这时另外一个赌徒从那满脸鲜血的赌徒背后，一刀刺去，那满面鲜血的赌徒背后一痛，不敢置信的看着背后的偷袭之人，声音嘶哑道：“迈克，你混蛋。”

    迈克闻言，面色狰狞道：“五千金盾可不是小数目，足够我到老家做个土财主了，你就安心的去吧。”

    抽出匕首，一片鲜血喷出，顿时满面鲜血的赌徒也栽倒了下去，迈克走到了佣兵无赖的面前，然后迅速的摸出了那五千金盾，顺便从这佣兵无赖的尸体上再次找到了一千多金盾，面色激动道：“真是天降横财啊，我这辈子可是值了。”