
    周易闻言，点道：“没有事情，不过是有些脱力罢了，这次还真是要xiexie你了，不然我恐怕就有麻烦了。”

    这倒不是周易乱说，他先是使用了吞噬万物，恢复了一定的liliang，消耗了所有的体力发动了海浪轰鸣，解了自己的燃眉之急，在接下的战斗中，又消耗了几乎全部的魔力来发动自身的血脉能力，雷霆电网，现在浑身上下已经没有丝毫liliang了。

    周易看着阿尔托莉雅，看着她纯净的双目，不由得暗道：“她刚才似乎丝毫没有被我的雷霆电网所伤，而且刚才的剑技很恐怖啊，那个恶魔男爵根本无法抵抗，被杀的那么狼狈不堪，真是不可思议的人物，不过想到她可能是上层shijie的大人物，倒也有可能，只是本能的liliang就这样，不知道恢复了记忆之后，她会有多强。”

    周易想到这里，对着远处的卡利和维尔道：“你们两个家伙，快点让人来扶我一下，我都腿软了。”

    卡利闻言，立刻屁颠屁颠的跑了过来，将周易扶起道：“大哥，刚才你可太帅了，那可是大恶魔级别的存在哎，大哥你居然能够在它手中撑了这么久都没事。”

    周易闻言，翻了个白眼道：“别说有的没的了，扶我过去坐一会儿，待会儿我们回到边陲之镇，可不能够让别人看到我这幅状态，影响不haode。”

    阿尔托莉雅跟着周易还有猫又来到了黑鹰保镖们的阵营里，此时黑鹰保镖们已经将队伍之中受伤的人员都处理妥当了。

    在复苏之光卷轴的作用下，几乎没有人死亡，受到了重伤的家伙也迅速的康复了，不得不说，魔法shijie有些时候真的很方便。

    半个小时的休整之后，黑鹰保镖们恢复了全部战力，周易也有了站起来的力气了，来到他们面前，对着他们道：“这次大家都有功劳，回去之后都有奖赏，不过也有很多不过关的地方，回去之后也要一一检讨，现在跟我一起去镇子里，显示我黑鹰保镖们的实力吧。”

    听到周易的话，所有的黑鹰保镖们都是面色一凝，然后立刻排成了三个大队，一百五十人，整整齐齐。

    周易走在队伍正前方，猫又已经跳到了阿尔托莉雅的肩膀上，不知道在和阿尔托莉雅说着什么。

    阿尔托莉雅则是跟在了周易的背后，向着边陲之镇而去。

    周易率领黑鹰保镖们胜利而回的消息，让整个边陲之镇都震动了，在周围悄悄观战的人传播之下，他们知道来犯者居然是恶魔率领的尸魔军团，一个个没有离开的人都吓得面色惨白，恶魔啊，那可是能够在这个shijie让小儿止哭的角色，每一个都是非常狡猾的。

    想到周易居然能够轻易的将它击退，让边陲之镇上每一个人都由衷的对他升起了敬畏的感觉，真正的强者不管在哪里，都会受到拥戴。

    周易率领着黑鹰保镖们走入了小镇之中，引来了无数人的关注，一眼就看到黑鹰保镖之中，有的人身体之上还挂着血色，知道他们经历了一场血战，一股战场的硝烟味扑面而来，军队凝聚的煞气，让他们一个个面色露出了恭敬之色，特别是那些小镇之上一个个的商铺主人们，更是面色凝重，心里再也没有了侥幸心理。

    他们知道，边陲之镇变天了，曾经的镇长、黑帮一类的shili必将退出舞台，整个边陲之镇都将会成为眼前这个少年的shili，没有人可以和他抗衡。

    感受着周围或是羡慕，或是嫉妒，或是拥戴的视线和目光，周易心中一片平静，这些东西都是前世他没有享受过的，前世的他生存在shijie的最底层，虽然那个shijie早已信息普及化无数年，该知道的他都知道，不敢知道的他也知道，但是在资源几乎都被瓜分干净的时代，他也没有半点机会，稍有露出爪牙，都会被旧shili撕成粉碎。

    他最终也只能够和光同尘，融入了那些旧shili之中，但是到了zuihou，也不过是个同归于尽的下场。

    这一世他拥有了征服系统，拥有了强大的liliang，无限的可能，他绝对不想再次将自己的生命置于别人的掌控之下。

    感受着权力带来的迷醉感觉，周易心中升起一个念头：“我已经离不开它了，今后权力将会成为我的一部分。”

    猫又看着沉浸在一片目光之中的周易，暗暗道：“希望你不要沉醉在这无意义的事情之中，只有liliang才是唯一啊，时间不多了。”

    猫又的眼神深邃，这时阿尔托莉雅似乎有所感觉，仿佛神灵一般幽深目光向着它看来。

    感受到了阿尔托莉雅的目光，猫又立刻换了一副样貌，一颗猫脑袋不停的在阿尔托莉雅的面前摇摆，似乎在摇尾乞怜一样。

    远方的一处街道之上，特拉斯商会二层阁楼之中，两位魔女似乎完全没有出去走动过，她们正在看着面前的一道虚拟屏幕，其上赫然是周易还有他的黑鹰保镖们。

    只听红衣的魔女声音打趣道：“碧丽姬，似乎你有对手了。”

    一身黑色露背皮衣的碧丽姬闻言，扶了扶自己的黑色眼眶，嘴角闪过一丝笑意道：“呵呵，那里有这么简单，我的对手可不是那么容易当的，不过周易男孩真的很厉害，这么短的时间就已经累积了这么强大的shili，就算是我处在他这个位子上也不会比他更强了，我真是越来越中意他了。”

    红衣魔女金色的头发闪烁着光辉，眼中一片深邃道：“碧丽姬，这个男孩与众不同，在无数的生命之中能够和我们相遇，不是意外，而是命运，我们的命运注定要和他发生交集，是好是坏我也不知道，我们需要谨慎，再观察一段时间吧，而且现在应该是他履行诺言的时候了。”

    黑长直的碧丽姬妩媚一笑，舔了舔殷红的嘴唇道：“真是期待啊，周易男孩的未来。”

    ――――――――

    非常感谢“林恒”“诗人思勤”两位书友的打赏支持，同时也感谢各位书友的推荐，点击，收藏支持，不过诸位书友，现在本书已经进入了危机时刻，请求大家支持啊，收藏，推荐快来吧。