
    首先非常感谢广大读者收藏，推荐支持，同时天机放假了，但是春节假期天机仍旧不下火线，每天稳定更新，只希望诸位读者能够多多收藏，推荐本书，你们的支持才是我的动力。

    ――――――――――――――

    周易看着排列整齐的队伍，满意的点点头，然后朗声道：“从现在起，黑鹰部队第一军团的团长我任命由维尔团长担任。”

    维尔闻言，立刻从周易的身后站了出来，来到了周易的面前，出现在了所有人的面前，恭敬地接受了周易为他佩戴上的一枚勋章。

    这是周易这几天特别定制的，由炼金工厂里的少年和少女们加持了附魔效果勋章，而且是三重附魔，能够释放三次寒冰附魔，或者烈焰附魔，而且还是可以重复使用的东西，为了制造出这个东西，周易可是花费了不少的金盾，购买了一批精金和秘银，两种稀有金属，让格林监制，制造出了能够重复使用的附魔魔法物品。

    而此时维尔拿着的是寒冰附魔的徽章，上面刻画着一头黑鹰，那是无数细小的魔法符文组成的黑鹰，徽章闪烁着淡淡的蓝色。

    感受着周易为自己佩戴上的徽章，维尔激动的几乎不能自已，不过终究还是安耐住了心中的激动，大声道：“老板，我维尔绝对不会辜负你的期望，我已我军人的荣耀法师，必将誓死效忠。”

    周易点点头，然后对着他道：“去吧，和你的部队，你的士兵们在一起。”

    维尔点点头，雄赳赳气昂昂的走到了黑鹰第一军团的最前面，气质雄浑，仿佛一位正在登上历史舞台的大将军。

    周易带着一丝微笑，接着宣布道：“黑鹰部队的第二军军团长将有麦塞克团长接任，他自从我黑鹰部队建立以来，出力甚多，可以说没有他就没有现在的黑鹰部队，因此有资格独领一军。”

    麦塞克闻言也是面露喜色，恭敬的来到了周易的面前。

    周易同样亲自上前，为他佩戴上了一枚火红色的徽章，这是附着了火焰附魔的徽章，和维尔的寒冰附魔一样，都能够不断地充能使用。

    感受着胸前徽章的热度，麦塞克眼神灼灼，中气十足的声音响彻天空：“我麦塞克这辈子能够得到老板的看中，是我魔法的荣幸，我以我的荣耀发誓，哪怕与全shijie为敌，我也要为老板战斗到底。”

    周易点点头，拍了拍麦塞克的肩膀道：“我不期待有那么一天啊，只希望在我们黑鹰公司屹立在大陆之上的时候，你们每一个人都能够看到那一天。”

    麦塞克感动的点点头，然后面色严肃的来到了属于自己的部队前方，受到了所有人的敬仰。

    周易继续宣布道：“即将成立的警察局将会由哈利波特接任警察局长的职位，他的权限是维持小镇的治安，处理各种刑事案件，他将会是整个小镇的治安的保护神，希望大家能够支持他，你们警察局之中有很多都是曾经猛虎佣兵团的人，我知道你们心中有着一些怨恨。”

    周易双目之中亮起一丝精光，高声道：“但是我希望你们记住，你们曾经是佣兵的时候，过的是刀头舔血的日子，说不定什么时候就会死无葬身之地，但是从你们成为警察开始就不同了，每月五十金盾的工资，只要你们安心生活，在这个边陲之镇中你们都可以过上舒适的生活，这不正是你们渴求的吗，难道你们还想要去过那种有今天没明天的日子吗。”

    整个广场之中一片鸦雀无声，那百人警察部队的人都是一片沉默，他们知道，周易的话没有错，如果不是为生活所迫，没有人愿意去过这种危险的生活。

    这时一个声音从警察部队之中响起：“是的，老板，我不愿意去过那种生活了，我想要过这种平安的生活，所以我很感激你，也从来没有怨恨过你。”

    周易目光向着说话的人看去，那是一个四十岁的中年男子，面色通红，此时他佩戴着一枚小队长的徽章。

    周易嘴角露出一丝笑意，然后看着他道：“你叫什么名字。”

    男子闻言顿时大声道：“回禀老板，我叫法拉斯。”

    周易点点头道：“很好，你能勇敢的说出自己的想法，这种勇气值得嘉奖，我现在任命你为代理副警察局局长，在你担任代理的这段时间之中，如果你有突出的表现，我就会任命你为正式的副警察局长，只比哈利波特低上一级。”

    法拉斯闻言，眼中顿时冒着一丝精光，满面通红道：“是的，大人，我绝对不会让你失望的。”

    周易知道警察部队之中有很多都是猛虎佣兵团的前成员，他必须要将他们全部收复，所以在这次大比之前，他就已经开始安排了，千金买马骨的典故他可是知道的。

    果不其然，随着周易的嘉奖出现，整个警察部队的气氛都不一样了，所有人都露出羡慕和嫉妒的表情看着法拉斯，他们心中都在转着念头：“weishenme第一个说的不是我呢。”

    诱之以利，动之以情，再以武力威慑，这批猛虎佣兵团的前团员已经全部被周易的安培慑服，再也翻不起大浪了。

    周易看着这一幕，眼神之中满是满意之色，然后接着宣布道：“税丁警卫局，你们将会被派往镇长的麾下，成为他直系指挥的公务人员，而边陲之镇新任的镇长将由福克斯接任。”

    福克斯闻言立刻站了出来，周易拿出了一张委任状道：“这是来自联邦的委任状，从现在起福克斯就是有着法律效力的镇长了。”

    委任状这个东西其实来的很简单，只要你有实力，确实建立了自己的小镇，那么只要你去罪恶之城所在，联邦大使馆之中报备，花上一些金盾就可以弄到了，这是联邦对于边陲之地的一些统治手段。

    周易以前并不在意，因为他不打算成为边陲之镇的镇长，而是要成为隐居在幕后的掌控者，福克斯就是他推举出来的代替者。

    福克斯接过了委任状之后，面色一片红润，他知道自己终于熬出头了，有了强大的靠山终究是不一样的，轻易就可以得到大量的好处，只要你有能力，因此他更加下定了决心，要跟随周易的脚步。

    接过委任状之后，福克斯对着周易行了一个大礼道：“大人，你的恩情堪比星空，我定然会誓死完成您的一切任务。”

    周易点点头，然后微微一笑道：“希望你不要让我失望。”

    福克斯带着一丝兴奋，来到了自己的手下面前，感受着背后的目光，一种发自内心的感觉让他飘飘然了。

    终于轮到了zuihou的亲卫们，周易的声音在半空响起：“亲卫队将会由我亲自掌控，他们将护卫我的安全，也是边陲之镇zuihou的武力保证。”

    亲卫们在两个大队长的带领下向前走来，整齐划一的来到了周易的面前。

    然后一声声高呼响起：“愿为大人效死力。”

    周易笑着点点头，声音再次响起：“同时我们黑鹰部队还有一个功臣，那就是你们的训练官斯托克，从现在起，他就是整个黑鹰部队训练基地的总教官，他将会源源不断的为你们输送新鲜血液，现在大家向他致敬。”

    刷刷

    一片军礼声在整个广场之中响起，斯托克面色红润之极，在看台上笑颜逐开，他感觉到了莫大的荣誉。

    zuihou的封赏之后，黑鹰部队成军，一股无形的liliang凭空而起，将整个边陲之地方圆五十里都笼罩在了其中，无形大网似乎将整个地区的一切都连接在了一起。

    无数道命运之力在虚空相互流转，交相辉映，然后分化出一丝丝的细线，沿着大网遍布到了整个虚空之中。

    周易立刻发觉了这种变化，一片淡金色的光辉在整个边陲之镇上空升起，无数道金色的细丝连接着大地，遮蔽着天空，汇聚成为了一片金色的云朵。

    这个时候，云朵似乎找到了目标，向着周易汇聚而来，在周易的注视下，这股云朵立刻冲进了他的身体之中。

    接着他就感觉到自己的血脉空间一震，然后这股云朵立刻就被吸收进入其中，融入了命运徽章之中，加入了整个shijie的变化之中。

    周易隐约之间察觉到了命运徽章的变化，如果说以前的命运徽章是虚幻的，那么现在已经彻底化为了实质。

    在命运徽章之中，那无数金色的命运能量在经过了徽章的吸收、shijie的转化之后，化为了一道金色的毫光，这是精纯的命运之力，也叫做尤格拉希尔的青睐。

    这段时间周易每天都在研究着这种命运之力，自从他能够看到这些无形的东西之后，他就一直在观察着周围的一切。

    他发现每个人每天在生活和其他人的接触之后，都会诞生出命运能量，似乎是这是他们本身的命运相互交错的时候诞生的东西。

    周易询问过猫又，据它所说，这些金色的了liliang就是命运之力的雏形，这个shijie每一个生命都有着各自的命运，当它们和其它生物的命运发生了交叉的时候，就会诞生出这种命运的liliang。