
    首先非常感广大书友的点击推荐支持，天机非常希望能够登上三江，所以继续求推荐，求收藏，求点击了，你们的支持我才能够有机会登上三江啊，广大读者，支持我吧。

    ――――――――――――――――

    美丽的身姿刷的一下就坐了气来，修长的美腿，划过惊人的弧线，落在了地面上，胸前一阵颤抖，仿佛地震一样，一双美目深邃而平静地看着周易道：“那么就让我们来做生意吧。”

    刚才的妩媚和娇俏仿佛一场梦幻。

    看着忽然气质大变，从妩媚妖娆变成了端庄文静的碧丽姬，周易一时之间都有些精神恍惚了，然后好半响才回过神来，有些尴尬的看着碧丽姬，暗道：“女人心海底针，变量这么快，真不知道她到底在想什么啊。”

    抿了抿嘴，周易道：“碧丽姬小姐，我除了来购买血脉卷轴之外，还想出售一些东西。”

    碧丽姬闻言，不可置否道：“出售东西，什么东西，拿来看看吧。”

    周易闻言，立刻将空间戒指之中的金银珠宝全部拿了出来，一片声响之中，无数闪烁着光彩的宝石和金银都掉落在了客厅的桌面上。

    看着周易忽然拿出了这么大一堆的金银珠宝，碧丽姬也是微微有些诧异，妩媚的视线轻轻一瞟周易，然后看着道：“你打劫了那个土豪吗，居然弄到这么多的财宝。”

    周易闻言，摇头道：“这倒不是，只是剿灭了一个土匪，得到了这一批财宝，你看值多少钱，我想全部换成金盾。”

    碧丽姬看了一眼之后，身形微动，轻轻地站立起来，来到了楼梯所在，对着下面的人道：“去吧鉴定师找来。”

    周易此时眼睛直勾勾的看着碧丽姬完美的身段，黑色的超短裙，配合一双笔直修长，包裹黑色丝织之中的美腿，在看着她一摇一摆的伟大，周易觉得自己几乎要忍耐不住了，呼吸都粗重了几分。

    不得不说，男人有些时候，真是下半身动物啊。

    就在周易心中躁动不已的时候，忽然看到碧丽姬那似笑非笑的目光，然后回忆起了来自猫又的警告，如同一盆冷水浇在了他的心头，让他立刻冷静了下来了。

    尴尬的咳嗽一声，周易立刻转移了视线，不敢再看碧丽姬，同时心中也升起了一丝疑惑，暗道：“weishenme会这样，我的意志力也不是这么不坚定，怎么见了这个碧丽姬就总是难以抑制心中的欲望，魔女的天然魅惑能力实在是太恐怖了吧。”

    冷静下来的周易，察觉了其中的不妥，不在看着碧丽姬的身体，而是直视着她眼睛，不被她的外表说迷惑，凝聚着自己的意志。

    碧丽姬摇曳的身姿轻轻地回到了沙发上，带起一股香风，幽香扑面而来，让周易感觉到一种春风扑面的感觉。

    周易深吸一口气，然后看着碧丽姬道：“不知道哪一位去了哪里，今天没有见到她啊。”

    碧丽姬看着周易，微微一笑道：“你说贝阿朵切莉啊，她有事情出去了。”

    周易听到了那红衣魔女的名字，眉头一挑，心中暗暗记下了她的名字。

    心中一股念头升起：“说起来，这两个魔女一个妩媚风情，绝世尤物，一个端庄冷漠，冰山美人，都是让人欲罢不能的存在，要是有人可以将她们两个都弄上床，那可真是幸福死了。”

    心中一股邪火再次升起，不过周易立刻察觉到了不妥，收敛了念头，不敢再想其他了。

    好半响，一个声音从楼梯响起，一个老年男子走了进来，他大约五六十岁，穿着一件得体的服装，恭敬的来到了碧丽姬的面前，丝毫也不敢看着她的面容和身体，低着头颅望着脚趾。

    碧丽姬面色之中显露出一丝本质的高贵，对着他道：“你看看这些东西，价值几何，给我一个准确的数字吧。”

    老年男子闻言，立刻点头道：“是的，大人。”

    他两步走到了桌子旁，拿出了一个本子，开始一件一件的检验、分析、记录了。

    周易看着桌面上不少的珠宝首饰，起码不下数百件，恐怕要不少的时间。

    在这个男子检查着金银珠宝的时候，周易却是浑身不自在。

    因为不论是谁，要是一直被一个绝世大美人盯着看，对方又不说话，都一定会觉得异常难受吧，紧张的感觉，心脏的跳动，让周易的额头微微冒汗，第一次他忽然觉得和美女在一起太近了可不是好事。

    再加上对方是一个实力深不可测的美女，那就更不好玩了，既不能去接近，又不能逃走，只能够呆在这里，让周易觉得简直是度日如年。

    不过周易是度日如年，碧丽姬却是觉得非常有趣，看着眼前少年的窘态，碧丽姬十分开心。

    看着周易紧张的冒汗，碧丽姬更是兴奋莫名，似乎想要更近一步的刺激他。

    碧丽姬从来不是一个守规矩的人，她十分喜欢打破规定的感觉，用一句话来说就是她十分的狂野。

    碧丽姬嘴角的笑意不绝，对于周易的难受似乎点燃了她体内的女王气质。

    她微微的斜躺在沙发上，生出了小舌头，微微的舔了一下殷红的嘴唇，然后收缩了一下精致的小腿，两条完美的长腿相互摩擦，这种媚态顿时让周易倒吸了一口凉气，然后竭力的控制着自己的视线，向着一旁的家具看去，不敢在将视线落在碧丽姬的脸上了，不然他绝对会出丑的。

    不过他的想法是haode，但是碧丽姬不愧是完美的尤物，她总是会摆出各种姿势，让周易的视线不由自主的落在她的身上，吸引、诱惑着周易，让周易不得不不断地次转移视线。

    无声无息，在这暧昧的气氛中，时间就这么流逝了。

    半个小时后，就在周易招架不住的时候，鉴定师的声音响起：“大人，坚定完毕了。”

    忽然响起的声音，让碧丽姬眉头一皱，雪白的小鼻子一皱，似乎觉得很扫兴，不过看到周易松了口气，舒展身体的样子，她的心里微微一叹道：“算了，来日方长，不过周易男孩还真好玩啊，比联邦那些家伙可有趣多了。”

    碧丽姬恢复了高贵，清冷的声音响起：“说吧。”