
    夜晚只有少部分有闲钱的人才会离开营地，到小镇中去逍遥，至于逍遥什么，大家都知道，就不说了。

    少年从帐篷之中走出，不动声色的悄然离开，然后在镇子里兜了一圈之后，发现没有人跟踪他，向着周易所在的豪宅而去。

    晚上的时候，整个大街上人很少，少年迅速的就来到了豪宅周围一处比较隐蔽的地方，然后一跃而起，跳进了围墙之中。

    但是他刚刚跳进围墙之后，一道身影已经在下面等着他了，手中的机关枪对准了他，似乎随时都要按下扳机一样。

    少年立刻叫道：“不要，我有情报报告。”

    随着话音落地，他也掉落在了地面上，摔了一跤。

    周易在走下楼梯，看着被亲卫押解，跪在客厅之中的少年，眼中闪过一丝异色。

    周易看着少年道：“你有情报告诉我，说吧。”

    少年看到周易，面上显出一片喜色，连忙拜倒在地道：“是的大人，我有重要的情报禀告您。”

    周易坐在了沙发上，手中端着一杯茶，好奇的看着这个少年，不知道他是是谁，点头道：“你把你的身份还有来历说清楚，然后再把你的情报告诉我吧。”

    少年闻言，点头道：“是的，大人，我是猛虎佣兵团的佣兵，名叫哈利波特。”

    周易闻言，噗的一声将口中的茶水给喷了出来，顿时空气之中一片湿润。

    周易看着少年，嘴角抽搐，眼中一丝不可置信道：“你叫哈利波特，我还JK.罗林吗。”

    看着周易夸张的模样，哈利波特傻乎乎的道：“大人，你认识我吗。”

    周易看着他，平复了一下心情道：“不认识，如果你头上有个记号，我就认识你了，不过算了，你是猛虎佣兵团的，有什么消息，说来听听吧。”

    哈利波特闻言，这才想起自己的正事，连忙恭敬道：“大人，我从佣兵团的团长那里意外得到了消息，似乎他们要联络狡狐佣兵团，来这里抢掠，猛虎佣兵团要做内应，还有那个副团长，被派来交赎金，领取昨天被大人抓住的三个同伴，也是为了麻痹大人，为他们的阴谋争取时间。”

    周易闻言，眉头一挑，今天下午，猛虎佣兵团确实派了人来，将那三个家伙领走了，周易都以为他们已经屈服了，但是出乎意料的是，他也没想到对方居然打着这个主意，要是淬不及防，也许还真要中招也说不一定。

    周易不由的眼光一胎，看着这个名为哈利波特的少年，话语冷静道：“weishenme你要把这个消息告诉我，你不是猛虎佣兵团的吗。”

    哈利波特闻言，恭敬道：“大人不知道，我们这些底层佣兵在猛虎佣兵团之中可没有什么好待遇，处于上层的家伙们每日饮酒吃肉，我们也就能够填饱肚子，辛苦的事情都是我们做，危险的事情也是我们，那些高层们都享受着我们的成果，weishenme，也不过就是因为他们的liliang比我们强大一些罢了，所以我不服，我要搏出一条出路。”

    说道这里，哈利波特面色出现了一丝狠辣道：“如果仅仅只是这样也就罢了，可是团长他们三个居然想要将我们一起埋葬，为的就是多分一份钱财，把我们的命当做畜生一样对待，我绝对无法忍受，所以我来到这里，向大人你禀报这个情报。”

    周易闻言，点点头道：“是这样啊，那么你想从我这里得到什么东西，可不要说你没有半点想法哦，我可不喜欢被欺骗的。”

    哈利波特闻言，面色一正道：“大人果然英明，我确实有着念想才来的，我的希望很简单，希望大人给我一个施展才华的地方，让我能够获得高位。”

    周易看着眼前的少年，这是一个有野心的少年，但是野心每个人都有，有没有能力却是另外一回事了。

    想到这里，周易对着哈利波特道：“你想要高位，可以，但是仅仅凭借这个消息还不足以让你获得高位，我给你一个任务，如果你做好了，算你大功一件，给你一个位置，看你今后的发挥了。”

    哈利波特闻言，面上笑开了花，越发恭敬道：“大人请放心，小人一定完成任务。”

    周易点点头，然后道：“先不要答应的这么爽快，听我说完再决定不迟，如果你不愿意，我也给你五千金盾，让你离开。”

    也不待哈利波特说话，周易就道：“我要你去猛虎佣兵团之中打探一下，那些狡狐土匪团什么时候到达，在获得了确实的消息之后，就到这里来通报，然后你再里应外合，将猛虎佣兵团的人全部给我放倒，这里有一包毒药，放心，不是致命的，但是中级战士以下，是无法避免被毒晕的，就算是高级战士也要失去战斗力。”

    看着周易随手扔出了一包包裹在白色纸张之中的东西，哈利波特没有犹豫，直接就将这包东西拿在了手中，接着他略微犹豫道：“大人，不知道你抓住了猛虎佣兵团的人之后，会怎么处理他们。”

    周易看了哈利波特一眼道：“你想为他们求情吗？”

    哈利波特点点头道：“大人，其实猛虎佣兵团大部分人也很不满团长等人的作为，只要我们将他的阴谋暴露出来，这些团员都是可以被吸收的，到时候大人麾下又会多出一批经验丰富的战士了。”

    周易看着哈利波特一眼道：“你还有其他心思吧，想要在他们之中建立起威望，将他们收拢到你的手下，然后在我的shili里建立起自己的班底对不对。”

    被周易说中了心思，哈利波特立刻冷汗淋淋，他确实有点这个小心思，知道就算自己成功的完成了人物，被委任高位，但是没有实力一切都是空话，所以他需要一批能够支持自己的手下，猛虎佣兵团的那些底层成员正好可以满足他。

    周易看着他道：“你的提议其实不错，如果你真的可以做好这件事情，那么你的要求我可以答应，光杆司令可不好当，我明白的，这是一个留影机，你拿好了。”

    ――――――

    本书进入危急时刻，大家如果还能够收藏，和推荐票，请投给我吧，天机需要支持啊。