
    周易看到这一幕，顿时眼睛一亮，然后双手之中凭空出现了两把黑鹰手枪。

    “砰砰砰砰砰砰砰。”

    一瞬间，一连串的枪声在周易手中响起，精通级别的枪术在众人的眼中第一次展露出它的威力，一下就有超过五个人的脑袋直接多出了一个血洞，两个人更是惨叫着倒地不起。

    随着周易手中的黑鹰响起，整个山谷上方一片枪声大作。

    忽然袭来的攻击，让整个山谷一片大乱，那些守卫们此时正在交接武器，正是行动不便的时候，面对周易的攻击，简直不可抵抗。

    这里可是边陲之镇的矿场，从来没有谁敢如此明目张胆地攻击这里，这可是挑战镇长的威严。

    此时守卫首领之人，一个面色狰狞的大汉从一座帐篷里冲了出来，对着周围的守卫吼道：“隐蔽，隐蔽，给我隐蔽，一群蠢货，给我拿起死人手里的步枪，给我反击。”

    这大汉手中拿着一挺魔导机关枪，对着山谷之上就是一阵扫射，顿时一片岩石就被这重火力达成了粉碎，一片灰尘和烟雾在周易面前不远处升起.

    周易目中一寒，他没有想到对方手里居然有魔导机关枪，这可是大威力的武器，每一颗子弹的威力都相当于一颗前世狙击枪的威力，打碎一颗三十公分的岩石没有任何问题，这种大杀器，就算是高级战士都要暂避锋芒。

    周易没有犹豫，立刻将精通级别的枪术施展出来，对着那人就是连环三枪。

    本来耀武扬威的大汉，手中魔导机关枪响的像是鞭炮一样。

    但是下一瞬间这个将黑鹰保镖们都压制住的大汉，就被一枪爆头，上半部分的头部直接炸开，被打成了一片血雾。

    精通级别的枪术在小规模的战斗之中，果然可怕至极，轻易就可以扭转败局。

    守卫的头领一死，顿时整个守备都立刻崩溃，然后迅速的向着山谷之外奔逃而去。

    一声声凄厉的尖叫在这空旷的山谷之中响起：“头领死了，快跑啊。”

    “赶快回去给镇长大人报信啊，有人抢劫矿场了。”

    慌乱之中，这些守卫们，已经给了自己足够的理由，光明正大的逃跑，顿时没有任何犹豫，所有人几乎是一哄而散，向着外界奔逃而去，再也顾不得其他，兵败如山倒，本来还可以维持的阵线立刻就垮了。

    周易面色冷漠的看着下方奔逃的人影，对着麦塞克道：“继续攻击，尽量留下大部分的人，逃出去几个人就好了，派人去追杀，最多只允许跑出去三个，其他人都杀光，我现在不需要俘虏。”

    周易的冷酷并没有让黑鹰保镖们感到多少反感，在这边荒之地，不够凶狠的人，可是没有资格享受着体面地生活，愉快地活在这个shijie上，有些胜利者为了展现自己的威严，甚至会百般折磨失败者，让他们惨叫上三天三夜才死。

    战斗开始的很快，结束的也很快，不过短短几分钟，在留下了三四十具尸体之后，整个守备几乎已经全灭了。

    半个小时之后，追杀的人回来，一个个面无表情地来到了周易的面前，汇报着情况。

    麦塞克对着面前汇报情况的黑鹰保镖道：“怎么样，那些逃跑的家伙是不是向着边陲之镇而去的。”

    那黑鹰保镖点头道：“是的，队长，我亲自带着兄弟们追杀，围三缺一，故意让他们跑了三个人，然后我们一路跟踪上去，发现他们正是向着边陲之镇而去的。”

    周易闻言，眼中寒芒闪烁，然后看着眼前的黑鹰保镖道：“你做的很好，那么接下来，麦塞克，你和维尔一起将矿场给我翻个里朝天，将所有值钱的东西都拿出来，那些矿工你别去管他们，只要不被认出身份就好了。”

    整个矿场之中的矿工们，在外面响起枪声之后，早就躲进了矿洞之中，对于他们来说，不论是谁胜利，都需要他们来挖矿的，所以他们反而是最安全的。

    周易虽然是来算计镇长的，但是也没有丧心病狂到滥杀无辜的地步，这些矿工只要安分守己，他也不会管他们，他们的存在反而是一种吸引镇长目光的诱饵，会让镇长更加确信这只是一个盗贼团干的。

    黑鹰保镖们进入山谷之后，迅速的开始收集物资，一个小时之后，周易的面前摆满了三十条步枪，还有一挺魔导机关枪，以及无数的子弹，还有整整一个手掌大小的盒子，里面全是红色的宝石。

    看着这一盒宝石，周易倒吸了一口凉气，这一盒宝石恐怕就已经价值十万金盾了，根据抓到的一个矿工所言，这一盒宝石是矿洞一个月的量。

    仔细看着这些宝石，周易立刻知道这是什么玩意，这是一种名为火焰宝石的东西，再修炼火系魔咒的时候，这是一种必须用到的材料。

    这一盒火焰宝石，大概有一公斤重量，全部都是细小的颗粒状宝石，一颗就足以修炼一次火系魔咒了。

    想到这些宝石的价值，周易不仅有些心惊道：“真是可怕的财富，一个月就有价值十万金盾的收入，扣除各种开支，至少也有八万金盾入手，这种收获能够带来的liliang简直不敢想象，这镇长手里难道还有什么隐藏的实力不成。”

    “不过也不对啊，这么庞大的收入，镇长就算建立起一只千人的部队也是没有问题的，weishenme只维持了两百人的队伍，而且手里只有两百多条枪。”

    其实周易不知道，镇长虽然占据了这个宝石矿脉，但是它能够得到的利益只有其中的三成，剩余的七成都要交给数百里之外的蛮荒明珠，罪恶之城的人，以获取保护和支持，还有各种便利，不然他想要独吞这些财富，立刻就要面对罪恶之城的围剿，罪恶之城可是拥有五千的正规军，还有各种武器弹药，大武士，大巫师级别的强者更是不少，随意来上几个，他都受不了的。

    这种统治方式，就是蛮荒特有的潜规则，付出代价，获得保护。

    不过周易自然是不知道这些的，想了想还是想不通，周易就没有在理会这些了。

    “算了，不管weishenme，先解决了镇长才能够说其他的。”

    周易想了想，对着麦塞克还有维尔道：“走吧。”

    ――――――

    新书时期，非常需要各种支持，大家收藏、推荐统统都来吧，跪求了。