
    [[[CP|W:185|H:217|A:L|U:http://file2.biquge.info/chapters/20141/24/3045402635261680347567543830192.jpg

    ]]]（福腻来了）

    只听碧丽姬道：“我的贝阿朵切莉大小姐，你真的看上他了吗，居然独自和他见面，我都嫉妒了哦。”

    贝阿朵切莉闻言，微微一笑道：“看上他，倒还不至于，不过有些好感罢了，他几乎是独一人打下了这个基业，说实话，单论本事，那些帝都的青年才俊确实比不上他，不过毕竟根基浅薄，比不得那些千万年的豪门家族，不过如果要我在那些人之中挑选情人，我还是会自己选择一个合心意的，哪怕他zuihou会死亡，但是我也希望是我喜欢的人。”

    碧丽姬闻言，神色也是陷入了一种沉默之中，有些疲惫道：“魔女的诅咒啊，是我们的悲哀，也是我们liliang纯洁性的保证啊，真是让人难以取舍啊。”

    傍晚时分，周易已经带着一堆信息来到了特拉斯商会之中，向贝阿朵切莉还有碧丽姬诉说他的成果了，在得到罪恶之城部队的消息之后，他立刻就派出了人手前去监视那些家伙，每隔一个小时就会有消息传回。

    此时的碧丽姬还有贝阿朵切莉穿的十分严肃，两人都穿着一身精致的战斗服，战斗服不知道是什么制作的，将她们两人的玲珑身材包裹的密不透风，只有那一条洁白的鹅颈，可以清晰的看到，一阵阵香风从她们的身上扑面而来，让人陶醉。

    但是两人这时却是面色严肃，丝毫没有开玩笑的意思，周易在这种环境下自然也不会不识趣地升起什么妄想了。

    周易对着两人道：“根据我派出的人汇报，这支队伍大约百人左右，全部都是配备了枪械武器的，他们身上有着魔法炸弹，长短热武器也不缺少，还有很多的冷兵器，每一个人都达到了中级战士的程度，沿途摧毁和击杀着各个村庄的村民。”

    “他们击杀了这些村庄的农夫们之后，就会收集尸体，不知道他们到底是要干什么，不过我来推断的话，恐怕和恶魔有关系，他们现在距离边陲之地已经不到一百公里了，今天晚上就会到达这里了。”

    “带头的家伙非常强大，浑身都笼罩在一件黑色的古代盔甲之上，不过那个盔甲似乎是魔法物品，因为它总是闪烁着神秘的光辉，那人的实力恐怕不在大武士之下，这就是我们得到的全部信息了。”

    听到了周易带来的消息，贝阿朵切莉金色眼瞳之中闪烁着一丝寒芒，此时的她，已经将金色的长发她盘好，整个人显得英姿煞双，冷艳无双，一股别样的风情让人不敢直视。

    只见她的嘴角闪过一丝笑意，然后道：“只有这么一点人手吗，碧丽姬，我们走吧，悄悄地解决他们，我可不希望他们弄出什么问题来，而且看样子有恶魔的痕迹，更加不能够留下这些祸患了。”

    碧丽姬闻言，妩媚的面容之上露出一丝轻松的笑意道：“我还以为是罪恶之城里的那些传奇到来，也许我们还要花费一些手段，不过既然只是一些普通的军队，那就没意思了，我一个人都可以轻松解决。”

    两人站起身来，只听碧丽姬对着周易道：“周易男孩，你有兴趣和我们一起来吗。”

    周易闻言，眼中精光一闪道：“当然，能够看到两位女士出手的样子，可是我莫大的荣幸。”

    周易对于两人的实力早有兴趣了，虽然他知道她们很强大，但是到底强大到了什么地步却是并不清楚，听到碧丽姬邀请，自然不会拒绝，这也是一次开眼界的机会。

    周易对着两人道：“那么，两位小姐，我们怎么去呢，他们的所在地可是距离这里还有一两百里左右呢。”

    碧丽姬闻言，微微一笑，伸出右手，一股强大的魔力在她身体之中涌动，然后一本银色的魔典出现在了她的面前。

    魔典在她的面前迅速的打开，里面无数纸张在翻动，几乎眨眼就翻到了魔典上的一条魔咒。

    碧丽姬的声音响起：“梅林艾特的通道。”

    一片银色的光辉从魔典之上升起，然后银色的光辉化为了一片魔法符文，在虚空排列，化为了一片空洞，似乎连接到了什么地方一样。

    无数银色符文演化的空洞眨眼之间就达到了一人大小，只听碧丽姬轻笑道：“好了，走吧，这个通道可是只能够坚持五分钟，不要耽搁了。”

    碧丽姬说完之后，一步踏出，跃入空洞之中，眨眼就消失不见了。

    贝阿朵切莉紧随其后，没有丝毫犹豫，同样消失在了周易的眼中。

    周易眉头一挑，然后声音低沉道：“挑衅吗，我可不怕你们，又不是龙潭虎穴。”

    周易嘴角一瘪，脚步一踏，也消失在了银色空洞之中。

    一步踏入空洞之内，周易立刻感觉到全身似乎都失去了重力，仿佛来到了太空一样，同时一股巨大的liliang从虚空之中降临，拖拽着他向着遥远的地方飞去，这种感觉非常不舒服，仿佛生死都在别人操控之下。

    只是几秒钟的的时间，周易浑身一颤，他就感觉到自己从那种失重的状态下脱离出来了，踏在了坚实的陆地上。

    一阵头晕目眩之后，周易就看到了碧丽姬还有贝阿朵切莉两人，她们站在他前面不远处，正在远望，并没有注视他。

    周易环顾四周，入眼一片荒地，地上长满了各种杂草和稀疏的树木，这里应该是边陲之镇外面的荒野之地。

    周易看到自己一下就出现在了这里，心头暗惊道：“看来是空间系一类的魔法，空间系的魔咒啊，恐怕非常稀有，要是能够弄到手，那可就真是太棒了。”

    这时碧丽姬回过头来，看着周易道：“你还真来了，我以为你不敢来的。”

    周易闻言，眉头一挑道：“不敢来，这个shijie还没有我不敢的事情。”

    碧丽姬闻言，顿时表情夸张，右手捂着樱桃小嘴，眼中满是不信道：“是吗，那怎么上次见到我就像是见到了鬼一样，动都不敢动，你这个小男孩可很不会骗人啊。”

    看着碧丽姬妩媚和打趣的笑意，周易心中涌出了一股冲动：“小男孩，总有一天让你知道我可不是小男孩，让你臣服在我的小男孩之下。”

    心中闪动着邪恶的念头，碧丽姬似乎有着反应一样，看着周易，伸出她粉红色的小舌头舔了舔嘴唇，黑色的眼瞳一眯，妩媚的一笑，挑逗着周易，似乎在说：“如果你敢的话，就来试试吧。”

    看着碧丽姬这幅模样，周易却是完全败退了，魔女的恐怖他可是从猫又那里知道了的，所以啊，就算他色胆包天也不敢真的去招惹这种恐怖的存在，至少他还不够强大的时候绝对不敢。

    周易瘪了瘪嘴，没有说话了，这个时候贝阿多切莉开口道：“碧丽姬，不要玩了，那些人马上就到了，不要放走了一个，全部消灭掉。”

    周易眼光向着前方略过，顺着贝阿朵切莉的方向看去，

    美丽的背影映入眼帘，背影窈窕非常，浑源的翘臀，在紧身衣的衬托下，越发的可人，周易好不容易才让自己的视线偏移了过去，不得不说，和魔女在一起真的需要很大的毅力啊，不然稍有差池，就把持不住，招来厄运了。

    碧丽姬看着周易囧样，轻笑着和贝阿朵切莉走出了树林，直接来到了大道之上。

    周易也紧紧的跟了上来，远处已经出现了一群黑色的阴影，正在急速的向着这里靠近。

    周易眼神一缩，立刻知道那就是敌人，警惕的看着他们，如今他有魔导盔甲傍身，他可是一点都不惧怕这些家伙，只要不被大威力武器给围住，他自信可以应付一切情况，即使是这种小型部队，这就是大武士级别的liliang。

    周易倒是将更多的目光留意在了碧丽姬和贝阿朵切莉的身上，她们两人却是一脸轻松的站在了大道上，对于即将照面的小型部队似乎一点也不放在心上。

    不过一分钟之后，近百人的人马已经来到了三人前面十米处，他们一个个都举起了手中的步枪，对准了他们三人，似乎只要他们稍有动作，就要开枪一样。

    为首的黑龙帮四大战将之一，黑色猩猩骑着他的坐骑来到了最前面，距离三人五米处。

    他警惕的看着黑长直的碧丽姬还有魔女贝阿朵切莉，他可以明显的感觉到一股危险的气味，声音洪亮道：“不知道三位为何拦住我们的道路。”

    碧丽姬只是看了黑色猩猩一眼，就转头对着贝阿朵切莉，神色有些无聊道：“就是这种货色，我们两个一起出面也未免太过掉价了吧，你出手还是我出手啊。”

    碧丽姬一脸卖萌乖巧的样子，和平时的妩媚大不相同，女人的本色展露的淋漓尽致，让那黑色猩猩都是不由自主的一阵迷惑，眼神都要突出来了，他背后的那些人，更是眼中冒着淫邪的光辉，几乎都要扑上来了。

    －－－－－－－－－

    天机继续求票票，各种推荐，收藏都来吧。