
    隐约之间周易有一些预感，一旦自己吸收了这两个血脉卷轴，恐怕自己的liliang将会迎来一次质的变化，到底是好是坏，还不知道。

    为了防止意外出现，他必须要将一切都安排妥当。

    就在周易回到边陲之镇的路上，天空之上的上层shijie，黄金大陆的天空，忽然爆发了无尽的光辉，整个宇宙都可以感觉到。

    周易自然也不列外，立刻抬头向着天空看去，只见在星空shijie之上的黄金大陆，两道冲天的光辉在虚空碰撞着。

    那是如此纯粹的两道光辉，一道闪烁着九十九道彩色的神辉，一道浑身闪烁着七道光环，挥舞着一道黑色光辉，粉碎着一切的存在，随意一道光辉落下，都在无尽的星空shijie掀起一片风暴。

    整个shijie都被这忽然爆发的两道身影所震撼，所有人都感觉到了那铺天盖地，足以摧毁一切的liliang，那是震动时空的liliang。

    周易看着这两股liliang的碰撞，顿时吃惊道：“猫又，那是神明之间的战争吗，太夸张了吧。”

    但是半响，他都没有听到猫又的回答，不由得向着猫又看去，却看到猫又眼中闪烁着不可思议的光芒，似乎看到了让它震惊莫名的东西。

    周易伸出左手，在它眼前晃动，才将它拉回了现实。

    只见它满面不可思议道：“不可能，weishenme真理之剑会在他的手里，这不可能，难道还有什么人能够获得它的承认吗，那似乎是骑士道。”

    听着猫又的胡言乱语，周易眉头一挑，没有再说什么，而是静静的注视着天空之上的变化。

    此时上层shijie的战斗是如此的浩大，两道流光不断的虚空碰撞、分离，引发着浩瀚的能量洪流，让shijie都在颤抖一样，空气之中满是压抑，一种让众生俯首的liliang不断爆发。

    那闪烁着九十九道光辉的身影和闪烁着七色光环的身影相互交错而过，每一击都可以让人感到如临深渊的恐怖。

    周易看着这让他大开眼界的战斗，眼中露出兴奋的神色，对于强者，他可是非常感兴趣的，他们将为他指明未来的方向。

    就在两道身影战斗的如火如荼的时候，忽然又是一道散发着无尽光辉的存在从虚空之中出手了，如同开天辟地第一道光辉一样，一道纯白的光辉从虚空降临，瞬间轰在了那浑身闪烁着七彩光环的身影上。

    那七彩光环的身影瞬间就遭到了重创，这个时候，九十九色光辉笼罩的存在也抓住机会，一道纯金色的长矛从其中递出，带着无限的威力，如同一条毒龙，瞬间刺在了那七彩光环的身影之上。

    白色光辉再次发威，带着更加恐怖的liliang降临了。

    那七彩光环的存在似乎到了绝境，她的手中，灰色的光辉升起，一道震动宇宙的轻吟声响起：“骑士之剑――胜利与誓约。”

    轰

    仿佛开天辟地的剑光升起，所有观看这一场战斗的存在都被这一道无上的剑光给刺得眼睛都睁不开了。

    它是如此的明亮，甚至比光还明亮，一道无限的虚空裂痕在上层shijie出现，将对战之中的三人全部囊括其中，消失不见了。

    一切仿佛从未出现，周易面色怪异的看着这一幕，突出了一口浊气道：“这就完了，也太诡异了吧。”

    猫又此时面色阴沉之极，在听到刚才的轻吟声之后，它的神色就越发的阴沉了。

    接着只见它一个跳跃就跳下了周易的肩膀上，然后站在草地上，浑身升起了一片银色的光辉。

    周易一见之下，立刻后退了，似乎猫又正在使用权能的liliang。

    一种冥冥之中的liliang从它身体之中升起，一个巨大的徽章图文从它背后浮现，开始在它的头顶旋转，徽章在一瞬间，就将旋转速度提升到了极致，恐怖的速度肉眼根本不可预测。

    然后在周易有些震惊的注视下，旋转的徽章仿佛打开了一个空洞，无边深邃的空洞，不知道连接到那里。

    无尽的时空风暴气息从其中传递而出，让周易打了一个冷战。

    这个时候，猫又双手比划着，不知道在干什么，一道灰色的银色的光辉从它身体之中升起，直接冲入那空洞之中，一刻钟后，一道银色的光辉包裹着一道身影直接从虚空冲了出来。

    哐当

    一声清响，一具护身包裹在蓝银色战衣之中的身影掉落在了猫又的身边，他的手中抓着一柄通体银白色，蓝色剑柄的大剑，其上无数神秘的符文闪烁，散发着一股黑色的光辉。

    猫又看着目标出现，眉头一挑，浑身的liliang开始减弱，然后头顶的徽章空洞慢慢地消失，重新化为了一道徽章冲进了猫又的体内。

    猫又看着地面之上身穿金属战衣的人，对着周易道：“主人，帮我一下，将他运回去，这个人和我有关系。”

    周易眉头一套，他不知道猫又的来历，不过看着个人影，和刚才的战斗，他已经有了猜测，这个身穿神秘战衣的存在，恐怕和猫又的从前有关系，而且这个人多半就是刚才天空之中发生的神战其中一方，到底是那一发，就要看猫又的回答了。

    周易一把将这被战衣笼罩的人扛起，感受着这足有数百斤的重量，不由暗道：“真是好重啊，幸亏我是中级战士，不然还真吃不消啊。”

    周易深吸一口气，鼓动liliang，然后迅速的向着边陲之镇而去，不过在进入镇子之前，他却是用了一块毛毯将这昏迷的家伙给全部掩盖了，他可不想让自己的一切落在别人的眼中。

    于此同时，天空的上层shijie之中，两道恐怖的光辉忽然出现，在上层shijie的空间之中轰出了两个巨大的空洞，然后冲了出来。

    周易立刻看到了这一幕，暗道：“看来这个家伙是被攻击的一方啊，不过猫又和他会是什么关系呢，真是好奇呢。”

    很快，周易就回到了自己的老巢之中。

    －－－－－－－――――――

    完全裸奔了，天机的推荐位置就要靠各位书友了，所以能够收藏的就收藏本书吧，推荐也投给我吧，我需要支持，需要理解啊。