
    [[[CP|W:170|H:170|A:C|U:http://file1.biquge.info/chapters/201312/30/3045402635240054176277793495606.jpg

    ]]]（福利送上，求收藏了）

    格林闻言，顿时眼睛都冒出了精光，看着周易，脸上露出一丝喜色道：“怎么好意思呢。”

    周易闻言，玩味的笑道：“不好意思，那我就不给了。”

    格林闻言，顿时大惊，一个恶狗扑食，就抱住了周易的腿部，一阵惊天动地的嚎叫传出：“不行啊，老板啊，我可是冒着杀头的危险啊，你可不能克扣员工啊，老板。”

    周易看着杀猪一样惨叫的格林，顿时翻了翻白眼道：“还不快放开。”

    格林瞪着他的牛眼，看着周易道：“不放，除非你老板把我的赏金给我。”

    周易深吸了一口气，看着这个活宝，无语道：“放心吧，我不会克扣你奖金的。”

    格林闻言，满是怀疑的目光看着周易道：“真的，不是骗我的。”

    周易白了他一眼道：“我骗你干什么，放心吧，从今天开始，流星街的别墅就是你和维尔、卡利、麦塞克四人的私人住宅了，算是我给你们的奖励之一吧。”

    格林闻言，面色一喜，别墅归了他们四人，这就意味着他可以拥有一个独立的实验室了，这段时间因为只有一个房间，他连个像样的实验都没有做过，迟迟不能够练成新的魔咒。

    高兴之余，格林立刻向着周易告辞，说是要回去抢占房间，制造实验室了。

    看着冲出去的格林，周易看着管家福克斯道：“小蜜儿他们那些小家伙们都安排进入这里东边的小院，那里从今以后将会成为他们的专属地，一般人不许靠近，还有，他们已经到了学习的年纪了，比照联邦的教学，请一些老师老教授他们知识，知道了吗。”

    管家闻言，点点头道：“是的，老板。

    第二天，整个边陲之镇都轰动了，周易手下的黑鹰保镖们冲进了所有属于镇长的产业，将其中的管事人抓捕，进行了一番威逼利诱之后，所有人都选择了投靠周易这个新当家。

    不过短短一夜时光，周易就完全将整个边陲之镇纳入了掌控之中，会成为了新的主宰。

    同时麦塞克他们也突袭了边陲之镇周围的十几个小型帮会，在威逼和金钱的利诱之下，这些本来就在生死线之上打滚的家伙们，就向周易献出了忠诚，虽然他们的忠诚很廉价。

    周易一早醒来，就听到了卡利和麦塞克关于昨天成果的报告。

    周易点点头道：“你们做的很好，现在黑鹰保镖们已经达到了四百人，其中两百人将会被派往训练基地进行基础训练，同时也要熟练武器，到时候从他们之中一百人将会被分配到卡利手下，成为保安队员，维持整个边陲之镇的安宁。”

    “剩余的百人之中，选出两个小队长，各自统帅一百人，而我们原来的两百个手下我将会陆续的让所有人掌握魔咒能力，其中五十个亲卫我会亲自带领，守卫我们的大本营，另外五十个我另有用处，剩下的一百人，你们从中各自选出小队长，然后你们在各自带领一队新人，凑出一百人，成为一个大队，从今以后，你们就各自统帅两个小队的兵力，成为大队长，至于小队里面的班长，十人之中选一人，你们自己决定，不过要论功行赏，知道了吗。”

    麦塞克和维尔都是眼睛一亮，想到自己成为了统帅百人队伍的大队长，心里满意极了，他们从来没有想过自己会有这么一天，对于周易，他们是十二万分的感激。

    处理完了兵力的问题之后，周易脑筋转动道：“现在兵力问题是解决了，接着就是武器问题了，我从矿场得到的魔能机关枪可是大杀器啊，只要布置在整个宅邸之中，就算是大武士级别的人想要冲进来，也几乎是不可能的，这种火力封锁，足以将大武士打成筛子。”

    “魔能机关枪可以配备给亲卫，还有就是剩下的两百多个新人的武器，看来需要去特拉斯商会走一趟了，寻找新种类的武器。”

    因为联邦的限制，整个边荒之地的武器供给种类是很少的，来来去去就那么几种罢了，魔能机关枪更是其中的限制级武器，除了罪恶之城这种大城市，能够大量装备之外，几乎没有人能够弄到。

    想到这里，周易也只能够希望特拉斯商会的人神通广大，帮助自己弄到一些其他品种的武器，如果有魔能手雷的话，就更好了。

    魔能手雷的威力，相当于两颗大火球术的威力，十分可观，是大型战争之中的必备物资。

    想到这里，周易念头一转道：“还有小蜜儿他们的学习问题和我的liliang提升问题，那两张卷轴暂时还不能够使用，格林可以让他去教授小蜜儿他们魔法和各种基础知识，只要给小蜜儿他们寻找一些具有精神力天赋的血脉卷轴，就可以让她们获得施法的资格了，十年之后，一群货真价实的巫师，加上我的征服系统的支持，恐怕战斗力会骇人之极，即使他们不喜欢战斗，也可以成为炼金术士，帮助我管理整个小镇也是haode，这就是真正的根基。”

    对于小蜜儿他们，周易有着详细的安排，并不是周易不尊重他们，而是他知道，在这个shijie，没有liliang是没有未来的，他可以帮得了他们一时，却是帮不了他们一世的只有自己掌握了liliang，才是真实。

    “还有接收了镇长的矿场，也是需要人看守的，这个还真不好选择，让麦塞克和维尔轮流去吧，一百人的队伍，五十人都具有远程打击和强大的防御力，就算是高级战士都可以围杀，应该不成问题。”

    “超市城的建设也要纳入jihua了，将整个边陲之镇里的各个商铺都已经被我掌握大半，可以全部融入超市城之中，将海量的金钱流动全部都控制在一个地方。”

    慢慢的周易脑海之中已经出现了一片蓝图，是整个边陲之镇的发展未来，他要将整个边陲之镇建设成一座巨大的公司、巨无霸，效法曾经在地球上看到过的电影，《生化危机》里的保护伞公司，传说中的罗斯才尔德家族，慢慢的侵蚀这个shijie，而蛮荒之地就是最合适的地方。

    说实话，在见到了来自联邦的各种产品和各种武器之后，周易并不觉得自己有能力和这种巨无霸正面对抗的实力。

    在他的判断之中，这个shijie的魔导科学已经达到了地球的平均水平，在有些方面甚至还要超过地球无数倍。

    例如在他这段时间内接触的各种信息显示，最让他震惊的一段消息，那就是在联邦内部，每一个城市之间的距离其实是相当遥远的，中间大多数都被无数的原始森林覆盖，其中生存着相当数量的魔怪，遍布着无数危险的地域，从太古以来，就没有什么生物能够完全的征服这些地域。

    城市之间的联系完全都是依靠空间之门，听上去似乎很不可思议，但是却无法否认，空间之门的建立让整个联邦连成了一片整体。

    而另外一种让周易震惊的消息，则是在联邦之内，有一种名为“魔能与信息网络”的jishu，据说是联邦所覆盖的shijie之内建立了一种能量网络，通过空间折叠压缩jishu，覆盖着整个联邦。

    这种信息网络能够传送能源、信息，将整个shijie的距离缩短到最小，简直就像是周易上个shijie的互联网和电网的混合体，这个“魔能与信息网络”却是直接将两者综合到了一起，具有了两者的优点。

    从这一点上看，周易就知道，这个shijie绝对强大的恐怖。

    面对这种巨无霸，周易明智的打算建立一个公司，做一个买卖各种原材料的土豪，前世的地球，各种矿场老板可是最大的土豪啊。

    周易心中闪过无数的念头，皱着眉头露出了一丝凝重，他知道这可不简单，想要成为足够强大的一方shili，必须要有足够的实力，轻轻一叹：“任重而道远啊。”

    周易起身，径直的向着外界而去，他要前往特拉斯商会，购买武器，材料，还有询问卷轴的事情。

    再次来到了特拉斯商会，周易一进入大门，一个服务员小姐就看到了他，然后立刻迎了上来，带着甜甜的微笑道：“大人，店主已经吩咐了，如果你来了可以直接上楼去。”

    周易闻言，先是一愣，接着点点头道：“haode。”

    这时，一直蹲在肩膀上的猫又嘴角抖动，胡须颤动不已，眼睛都要弯成两个月亮了，似乎想到了什么好玩的事情，竭力的忍耐着嘴角的偷笑。

    周易没有发现这个问题，只是漫步走上了二楼。

    再次到来，周易仍旧有些不适应，两个绝世大美人，其中一个仿佛柔若无骨，轻柔的躺在了沙发上，左手支撑着身体，右手拿着一杆黑玉的长杆烟斗，静静地吸气和吐气，殷红的嘴唇微微的颤动，吸引着男人的视线。

    ――――――

    下了新书榜，马上就要裸奔了，诸位书友，求收藏，求推荐我才能够有推荐的。