
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ————————————

    “血脉空间，现实化完毕，形成真实位面。”

    周易闻言，面上一喜，这个时候，一股庞大的神秘liliang从周易的胸口流出，向着他的全身各处流去，仿佛吃了人参果一样舒服的感觉从全身各处传来。

    强大的liliang不断从全身之中喷涌而出，周易可以感觉到，自己的liliang绝对已经踏上了大武士的级别，一种对于自身liliang更加精细的掌控力从全身各处传来。

    周易面色一震，然后不解道：“这是大武士的liliang吗。”

    这时和周易有着契约关系的猫又也是浑身冒出了一片光辉，发出了一声舒服的猫叫。

    “喵那个咪啊，终于恢复到了大武士级别了吗，主人，你的升级速度还真是慢啊。”

    周易闻言，翻了一个白眼看着它道：“你当是吃大白菜啊，那么简单就能够升级，又不是打怪升级。”

    猫又闻言，鄙视道：“没文化啊，我以前可是见过有人在一个月之内晋升到传奇级别的天才，那是真正从普通人成为传奇，不可超越的奇迹。”

    周易闻言，不相信道：“你就吹牛吧，哪有这么神的人，难道他得到了liliang就不需要熟悉，就可以直接升级了，根本就是开玩笑。”

    大武士，这是一个巨大的分水岭，不在于这个级别的liliang有多强大，而在于这个级别能够百分之百的使用自己每一分liliang，发挥出巨大的战斗力，虽然在纯数据上，大武士比巅峰的高级战士也不过高出了两个点数，但是实质的差距是，一个普通的大武士都可以抗衡三五位高级战士，如果是联邦那种融合了高级天赋能力的魔剑士，甚至能够抗衡七八位高级战士不落下风。

    周易凭借血脉空间由虚幻化为真实，泄露出来的一丁点liliang，就让他成功的冲破了大武士级别的限制。

    猫又浑身冒着阵阵的光辉，仿佛一尊满是光辉的神祗，不过配上它那一张欠揍的猫脸，那就是一出活生生的喜剧了。

    周易看着忽然之间气息大涨的猫又，立刻想到了猫又曾经说过的话，只要他的liliang极限提升，猫又自然就会提升它的等级了。

    现在看到猫又的变化，周易立刻生出了一个想法：“猫又应该不是在提升liliang，而是在恢复liliang，它以前的强大远超我的想象，也许是惊天动地的大人物啊。”

    这时阿尔托莉亚的声音响起，带着独特的韵律，仿佛一曲乐曲，让周易的心中升起了一丝愉悦，仿佛只要听到她的声音，就感到舒服。

    “祝贺你了，成为大武士，距离传奇只差一步了。”

    周易看着托莉亚，笑道：“你呢，刚才看你的样子，似乎有些回到从前的感觉。”

    阿尔托莉亚闻言，眼神深邃无比，碧色的眼瞳升起一丝迷茫，声音幽深道：“不知道啊，刚才击杀魔怪的时候，忽然之间我的心中就涌出了无尽的杀机，似乎我本该如此才对。”

    周易看着阿尔托莉亚，面上闪过一丝担忧，然后道：“你不用太过担心，船到桥头自然直，这应该是你身体对从前生活的反应，身体总是比你的意识更加记得得从前。”

    有了周易的安慰，阿尔托莉亚笑道：“放心吧，我不会被过去迷惑的，我知道现在应该干什么。”

    周易点点头，脑海之中闪过一丝念头，一个虚拟的屏幕出现在了他的面前，然后他就看到了自己现在的身体数据。

    周易：

    职业等级：16级（大武士）

    5级（初级巫师）

    体力：20点

    敏捷：20点

    精神：20点

    liliang：20点

    魔力：10点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    朱雀血脉（异晶壁）五代血脉：南明离火：1.毁灭，火焰的焚烧之力，焚烧万物，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。2.重生，重生之力，烈火之中涅槃，一年一次。

    太古神鹰五代血脉：暴风毁灭，调动天地之间的风元素，小范围引发飓风，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    雷霆泰坦五代血脉：狂雷灭世，调动天地之间的雷元素，毁灭攻击范围之内的一切，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    独角兽五代血脉：圣洁净化，治疗伤痛，净化一切异端，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    太谷海龙五代血脉：海啸狂澜，引动天地之间的水元素，形成海啸的能力，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    美杜莎五代血脉：绝对石化，诅咒一样的能力，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    地狱魔龙五代血脉，黑暗同化，将一切有形无形的物质同化为黑暗元素，极端恐怖，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    米诺陶血统：初代血统，天赋能力1.次元盔甲一天一次，2.维度瞬移，一天三次，范围视线所及的任何地方。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：0/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    血脉空间循环：1.能量循环：地、水、风、火、光、暗、雷，凝聚规则之网。

    2.空间循环：塌陷（饕餮血脉）、次元、维度（米诺陶血脉）。

    3.物质循环：49种基础物质元素。

    看着自己强大的身体素质，周易心中一惊，大武士的级别，身体素质已经极端的强大了，二十点的liliang、敏捷和体质，已经是普通人的二十倍，堪称超人了，如果在地球，自己已经可以横着走了，除了重型武器，自己什么都不怕。

    这时猫又的声音响起：“主淫，我们的jihua达成了，现在是想离开，还是想继续探险，我看主淫你似乎很需要这些奇特血脉魔怪的样子。”

    周易闻言，眼中露出一丝喜色，看着猫又道：“怎么，这里还有这种拥有独特血脉的魔怪吗。”

    猫又闻言，点头道：“当然，这里可是无限迷宫，无数的时光以来，不知道吞噬了多少shijie和位面，其中蕴藏着几乎整个太古到现在的生物群落，失落文明等等，无数的秘密隐藏在这里。”

    周易闻言，顿时心中一动，他想到了一件事情，他想要发展自己设想之中的体制，必须要大量的物资，和高深的魔导科技才能够将它的城市化为一片高魔shijie，这个shijie埋藏着无数的秘密，也许有着古代的魔导科技，如果能够从其中收获什么携带出去，依靠征服系统的恐怖制造能力，足以在短时间之内将边陲之镇打造成为不落要塞，成为整个莽荒之地的一座大城。

    还有隐藏在这里的无数财宝，一旦得到，那就意味着周易的底蕴将会在一瞬间膨胀，堪比联邦那些新兴家族的地步。

    这种诱惑让周易完全无法抵抗，周易看着猫又道：“猫又，我需要大量的资源，例如魔道科技，各种古代财宝、以及其他拥有空间血统的魔怪等等，你知道哪里有合适我的东西吗。”

    猫又看了周易一眼，然后道：“其实这里就有，魔怪宫殿在太古是高等魔怪们的巢穴，魔怪之中有着很多是非常喜欢金光闪闪玩意儿的，不过这些地方都有着非常强大的魔怪守卫，如果主淫想去的话，我可以带你去，不过说实话，目前为止，我们三个能够战胜的魔怪可不多，所以一旦要出手，必须要由我来确定，能不能够战而胜之。”

    周易闻言，点头道：“没有问题。”

    周易看着阿尔托莉亚道：“托莉亚，你觉得怎么样，如果你觉得危险的话，我们就离开吧。”

    阿尔托莉亚看着周易，眼神之中露出一丝精光道：“不用，我需要危险来刺激我的本能，说不定就可以回忆起我以前的记忆了。”

    听到阿尔托莉亚决绝的话语，周易心中微微一叹，从进入无限迷宫开始，阿尔托莉亚就不时的露出一股让人心惊的气息，仿佛她的身体之中隐藏的神秘liliang被惊动了一样，正在渐渐地苏醒。

    周易深吸一口气，压下了心中的诸多念头，看着猫又道：“走吧，猫又，该你带路了。”

    猫又闻言，一下就跳到了周易的肩膀上，老气纵横的道：“这边。”

    看着懒散的猫又，周易不由道：“你这家伙还真是懒散啊，很讨厌的感觉。”

    猫又闻言，立刻大言不惭道：“切，这可是主淫你的责任哎，你不该让我坐在你的肩膀上吗，我可是你的契约生物哦，不过我已经做习惯了，你可不能赶我下去，不然我就要罢工了。”