
    春节将至，天机不下火线，只求广大读者将更多的收藏，推荐给我，天机需要支持，需要你们的理解，我才能跟上一层楼。

    ————————————————————

    shijie的幼苗同时不断地从根须所在，将这些融合的规则丝线之中携带的奇异物质吸收，然后输入到了shijie之树苗之中，再次从shijie树的顶部冲入了命运徽章之中。

    整个血脉空间都在进行着完美的循环着，规则、能量、命运之力，循环着、运转着、壮大着血脉空间的本源，让整个shijie变得更加真实。

    周易视觉转换，裸眼看着血脉空间，金色的徽章静静的shijie树幼苗的上空沉浮，一道金色的光辉下接大地，上接天空，仿佛盘古开天的不周山一样，支撑着整个shijie。

    周易深吸一口气道：“不可思议啊，这么看来我的血脉空间似乎达成了一种能量的循环。”

    就在这个时候，冰冷的声音再次响起，惊动了周易的心神：“shijie命运循环诞生，血脉空间根基循环达成，shijie转换开始，警告宿主，shijie转换需要海量物质基础，向血脉空间注入物质，物质要求，四十九种不同元素，构成shijie的基石，同时建立终极任务：寻找物质规则权能，完善物质循环规则。”

    听者冰冷的系统声音，周易眉头一挑暗道：“收集四十九种基本物质元素，还有一个终极任务，似乎又触发了什么了不得的变化，不过现在不是想这些的事情，当务之急是物质元素的收集。”

    看着已经扩大了一平方公里左右的血脉虚空空间，周易心中满意，心神一动，离开了这里。

    周易回归身体，双目一睁，闪过一层精光，給猫又打了声招呼，就迅速的离开了老巢，向着荒野而去，半个小时之后，周易到达了一片荒地。

    这里到处都是荒草、树木、还有一些山石泥土，周易点头道：“这里应该差不多了。”

    接着周易开始行动，半蹲而下，伸出右手，心神一动，一股无形的liliang就从他的体内冲出，沿着他的手臂和地面接触在了一起。

    惊人的一幕发生了，只见地面之上，一个空洞迅速的，仿佛有着什么东西正在吞噬着这一片土地。

    周易整个人也随着地面的消失而下沉，足足一个小时之后，方圆一公里的大地变成一个五米深的巨大盆地。

    周易脑海之中传来了一些信息，那是征服系统传来的。

    周易知道自己已经收集了差不多二分之一的元素，接下来他需要收集其他的元素了。

    周易站起身来，感受着周围的空气，然后再次发动了血脉空间的liliang，一股巨大的吸力以他为中心爆发开来，半空的空气立刻受到吸引向着他流逝而去，仿佛变成了实体一样，在血脉空间的liliang下被吸走了。

    时间流逝，也许是因为空气之中蕴含的物质元素太过稀少，足足过去了两个小时，血脉空间才停止了吸收。

    通过征服系统传来的信息，周易感应到了血脉空间之中的变化，脸上露出一丝笑意：“已经完成了五分之四了，空气，大地，还有就是河流了，三种最常见的物质元素形态，蕴含着大量的物质元素，虚幻向着真实演化的shijie啊，真是期待它会有什么作用。”

    周易身形一动，向着边陲之镇南边而去，如同一阵旋风，高级巅峰的战士，能够发挥出的敏捷是非常强大的，百米不过五六秒而已。

    狂奔半个小时之后，周易来到了一条足有十米宽的大河旁边，这是整个边陲之镇灌溉农田的河流，方圆数百米都被挖掘出了一条条河流的支流，是边陲之镇的母亲河。

    周易来到这里之后，伸出右手，插入了河流之中，他的手臂仿佛一个巨大的漩涡源头一样，疯狂的吸收着河流之中的一切，整个河流在短短的时间之内似乎都下降了一层。

    幸好没有人看到这一幕，不然恐怕无数人都要震惊了。

    又是一个小时之后，随着一道冰冷的声音在周易脑海之中响起，周易感觉到一切都结束了。

    冰冷的声音响起：“基础物质元素收集完毕，血脉空间开始虚幻向真实转化。”

    轰

    一声莫名的轰鸣声在周易的耳边响起，接着就是一片宁静，只有外界的各种声音，整个系统彻底沉默了下去。

    周易眉头微皱道：“虚幻向真实转化，不知道需要多久，不过看来这不是一个短时间的任务，我还是将精神放在其他事情上吧。”

    傍晚的时候，周易回到了豪宅之中，猫又正在客厅之中坐着它的老爷椅，抽着烟杆，好不惬意，看到周易回来之后，一个跳跃就来到了他的面前，高声道：“主淫，你终于回来了，主淫你打算什么时候去无限迷宫啊，我们有些事情是需要准备的。”

    周易闻言，成思片后道：“就在黑鹰保镖大比之后吧，我会去请求托莉亚小姐和我们一起去的。”

    猫又闻言，看着周易的面孔，眼睛一斜道：“主淫不要担心了，托莉亚小姐可不一般，就算主淫你挂了，她也不会死的，她的来历是主淫你至少几百年之内都无法触及的领域，所以与其担心她，还是担心主淫自己吧，如果可以的话，还是想办法让自己迅速强大起来，能够突破大武士自然是最haode。”

    周易闻言嘴角一咧，突破大武士，他知道短时间几乎没有可能，他的等级突破完全依靠的是血脉空间的晋升，但是目前血脉空间还在演化，一旦演化完成也许会有一个提升，但绝对不是目前。

    这时周易眼中忽然一愣，因为他看到了阿尔托莉亚正从门外走来，背后跟着一群的小朋友，然后他就看到了震撼的一幕，一枚精致的金色徽章在她头顶的金色光辉之中沉浮，徽章之上一颗参天大树正散发着蒙蒙的光芒，仿佛真实的shijie树一样。

    猫又看到了周易的样子，声音有些奇异道：“咦，主淫居然能够看到命运徽章，这是达到了神明等级之上的存在才能够看到的东西，难道刚才主淫你出去发生了什么事情。”

    周易闻言，眼中精光一闪，立刻猜到恐怕和血脉空间有所关系，他目前的命运徽章已经彻底融入了血脉空间，同时他还可以感觉到整个边陲之镇所在，一股无形的liliang正源源不断地向着血脉空间之中，命运徽章内输送着命运之力。

    这时周易才忽然注意他眼前的shijie变得不一样了，shijie更加的清晰，无数神秘的光泽在事物之上散发着点点的光芒，让周易感到了一丝梦幻的感觉。

    随着阿尔托莉亚的靠近，周易感觉到了来自命运徽章的颤动，似乎面对远比自己强大的存在，它在惧怕一样。

    周易先是一愣，然后就放松了。

    因为血脉空间之中，一张巨大的大网将一切都隔绝开来，周易就感觉到自己的命运徽章已经免疫了来自阿尔托莉亚的压迫。

    周易看着到来的阿尔托莉亚，笑道：“托莉亚，今天去哪里玩了了。”

    托莉亚一身的蓝银色战衣随风摇动，脸上显露出一丝温柔的笑意道：“我陪着着这些小家伙在院子里玩游戏，还教他们识字，忙死我了。”

    周易闻言点点头，然后正色道：“托莉亚，我想向你请求一次帮助。”

    托莉亚闻言，先是一怔，然后面色一凝道：“你需要帮助吗，不用这样的，我们可是朋友啊，只要不违背我的心灵，我可以帮助你的。”

    周易摇摇头，然后依旧正色道：“这个忙不是那么安全，会非常危险，说实话我自己都没有把握能够活着回来。”

    听到周易的话，托莉亚淡淡一笑，碧色的瞳孔之中显出一丝笑意，然后道：“那我就更要帮忙了，我可不希望我的朋友陷入危机之中，让我跟你一起吧。”

    周易看着托莉亚纯净不含一丝杂色的瞳孔，心中一片感激，他知道，能够不问什么危险，就愿意和他一起面对的，这种人要嘛是真正的朋友，要吗就是心怀叵测。

    而对于失忆的阿尔托莉亚，周易可以肯定她必然是前者，一个能够托付性命的知己。

    说起来，周易和托莉亚也经历了不少事情了，从最初周易和猫又将她从时空风暴之中拉出来，到她为周易抵挡住了来字联邦精锐部队的攻击，虽然起因是因为亚历山大对托莉亚的觊觎，但是却加深了两人之间的关系，这一次不知道两人的关系会深入到什么地步。

    周易脸上洋溢着笑意道：“那么非常感谢你了，托莉亚，作为报答，我今天将会亲自下厨，让你们领会到美食的奥秘。”

    听到周易要亲自下厨，整个客厅都暴动了，小朋友们一个个留着口水围着周易，眼睛亮晶晶的，似乎要啃他一口一样。

    猫又更是不堪，已经口水了一地了，似乎想到了什么，脸上挂起了一片猥琐的笑意。

    就连托莉亚也是眼睛一亮，吞咽了一下，不得不说，中华美食不愧是地球三大美食之一，即使是在异shijie，它的魅力也是丝毫不减。