
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ――――――――――――

    听着猫又混账的大言不惭，周易彻底无语了，倒是托莉亚满脸笑意盈盈，看着周易和猫又斗嘴。

    三人左拐右拐，在这似乎没有尽头的迷宫之中穿梭行走，不时地会遭遇一些魔怪。

    但是周易的征服系统并没有发布什么命令或者提示，而且从猫又的话语里，周易也知道这些魔怪都没有什么独特的天赋能力，不值得动手。

    周易看着猫又道：“猫又，这里空空如也，这些魔怪的到底是怎么生存下来的，很神奇啊。”

    猫又闻言，像是看着傻瓜一样的看着周易，猫爪捂着额头，声音夸张道：“偶，我的天啊，你真的是我的主淫吗，这么简单的事情你都不知道吗。”

    看着在自己肩膀上左摇右摆，挥舞着双爪，似乎非常惊讶地猫又，周易就想冲上去将它的猫脸好好地蹂躏一顿。

    这时阿尔托莉亚却是道：“猫又先生，你可不能这么欺负周易哦。”

    看着阿尔托莉亚笑意盈盈的脸庞，猫又不说话了，然后讪讪的对着周易道：“既然托莉亚大人开口了，我就大发慈悲的告诉主淫吧，因为这里的魔怪最次都是传奇级别，他们已经能够从虚空之中提取能源来支撑他们的生命了，懂了吗，小生的笨蛋主淫。”

    看着双爪叉腰，尾巴摇晃不停，似乎在等待着自己夸奖的猫又，周易无语至极，然后就没有然后了，直接打击猫又道：“原来这么简单，不过真么事情你都需要别人夸奖吗，真的不是一般的傲娇啊”。

    猫又闻言顿时脸色一僵，然后就要愤怒的暴起。

    一道纯净的圣光却在远处升起，强大的压力顿时让周易三人眼神一凝，收敛起了全身的liliang和情绪，警惕的注视着远方传来的，那纯净无比的liliang，其中充满了一股肃杀的气息。

    而这个时候，阿尔托莉亚的心中一股恐怖的愤怒和杀机升起，让她几乎冲了出去，不过这个时候她强大的意志力却是生生将这种愤怒压制在了心中，但是浑身发抖的阿尔托莉雅立刻被周易和猫又察觉到了她的不妥。

    周易看着浑身发抖的阿尔托莉亚，声音关切道：“托莉亚，你怎么了。”

    阿尔托莉亚对于周易的问话没有回答，而是忽然捂着自己的头部，无数的信息在她脑海之中汇聚着，冲击着，似乎想要让她回忆起她的过去一样。

    随着脑海滞洪一声巨大的轰鸣声响起，阿尔托莉亚瞬间失去了力气，一头向着地面栽倒，周易连忙伸出右手，将她抱住。

    周易看着忽然倒下的阿尔托莉亚，面色一变道：“你怎么了，阿尔托莉亚，你可不要吓我。”

    这时一旁的猫又对着周易道：“笨蛋主淫，我们最好赶快找个安全的地方，这里太危险了，前面发出liliang的家伙正在向着这里过来，我们要赶快把托莉亚小姐安排好。”

    周易闻言，眼神之中闪过一丝了然，然后对着猫又道：“跟我来吧，不管看到了什么都不要惊讶，这是我众多的秘密之一。”

    周易右手一挥，一个空洞出现在了他的面前，然后他抱着阿尔托莉亚一步踏入其中，肩膀上坐着的猫又满眼的惊奇之色，三人消失在了空洞之中。

    空洞关闭之后，三人组后的气息都从这迷宫之中消失了。

    三人消失一刻钟后，一群笼罩在圣光之中的黑袍人迅速的来到了这里，为首之人全身都是白色的圣光，几乎化为了圣光的火焰，强大的liliang在他身体之中涌动，金色的瞳孔之中燃烧着恐怖的火焰。

    他的双目向着四周扫去，一道比寒冰还要冰冷的声音响起：“明明在这里发现了主的异端，weishenme会消失不见了。”

    为首之人又道：“所有人立刻搜索方圆一公里，毁灭这里的一切异端，我要将主的异端抓出来，没有人可以亵渎主的威严。”

    此时周易的血脉空间之中，猫又第一次在周易的面前大惊失色可。

    它双目不可思议看着这里的一切，特别是位于整个血脉空间中心的那一株树苗，那是类似shijie树一样的存在，声音都有些颤抖道：“这不可能，weishenme这里会有尤格拉希尔的存在。”

    周易看着猫又道：“不要在那里惊讶了，快过来看看托莉亚到底是怎么回事。”

    猫又闻言，这才回过神来，向着周易手中的托莉亚看去。

    只见她眉头微皱，似乎很是痛苦的样子。

    猫又深吸一口气，手中一片魔力光辉闪动，然后化为了一个奇异的魔法阵，将托莉亚笼罩，一道道光辉扫过托莉亚，却丝毫也接近不了她，被她穿着的神秘战衣给阻挡了。

    猫又看着这一幕，眉头微皱，猫脸都皱成了一个包子，然后道：“不行啊，骑士王的战衣，这是防御一切的存在，我的魔法对他没用，不过她应该没有什么大事，只是开始恢复记忆了，似乎受到了刚才那股liliang的刺激，所以自我保护之下，陷入了沉睡之中。”

    看着樱唇紧闭，眉头微皱的托莉亚，周易也皱起了自己的眉头。

    此时在托莉亚的意识深处，一片片画面正在闪动。

    这里是一片浩海无垠的金色花海之中，七位身穿骑士战凯的身影恭敬的单膝跪拜在一位少女骑士的身前，她的手中握着一把银色的长剑，静立在花海的中央，双目遥望远方，深邃不可测度，七道神秘的光轮将她包裹，仿佛永恒不动的骑士之王。

    画面又是一转，少女骑士带领着七位骑士踏上了战场，那是一片荒野之中，无数的大军伫立在她们的面前，天空之上那是一片浩瀚的黑色大陆和无尽的星空，以及那永恒的shijie树光辉。

    无数浑身散发着魔法光辉的高等精灵，驾驭着一个个奇特的晶体，遮天避地，他们是号称比肩神族的存在，强大的没有极限。

    他们驾驭者那一个个晶体，操控着虚空的无尽元素，化为一个个威力巨大的战争魔法，汇聚成没有尽头的洪流，仿佛末日的光景，便是翻天覆地也只在瞬间。