
    首先仍旧非常感谢广大书友的收藏，推荐，点击支持，同时天机继续厚颜求收藏，推荐，点击了，还是那句话，你们的支持才是我的动力，天机人品保证，从无太监断更。

    ――――――――

    “哒哒哒”

    一片马蹄声在凌晨的蛮荒之中响起，溅起了一片灰尘和尘土。

    边陲之镇不远的地方，一艘魔艇正在缓缓的驶来，其上五位样貌各不相同的精英们，正眼神冷厉的看着下方的蛮荒大地，同时其中一个正闭目施法，一圈圈的奇异波动从他的身体之中涌出，汇聚在了他手中的机器上，一圈圈波动从那机器上不断地向着大地之上扫去。

    黎明即将，无限星空之中，尤格拉希尔的无数枝条叶片开始慢慢的散发着淡淡的光辉，生命的源泉，光明降临，亘古不变的白昼开始了。

    黑色的浮空魔艇散发着魔力的波动，已经靠近了边陲之镇。

    一刻钟后，它降临在了小镇之外的一处焦黑土地之上，这里是上次尸魔之战的时候，被化为了死地的地方，清晨时分，正有几个农夫在这里清理田地，时间过去了这么久，原来的战场痕迹已经看不太清楚了。

    魔艇的到来让几个农夫面色大变，一副看到鬼一样的表情，他们一辈子都是面朝黄土背朝天的农夫，从来没有见过这种魔导科幻味十足的东西，满是对于神秘的敬畏和恐惧，夹杂着一丝好奇。

    魔艇缓缓降落，一股气流向着四面八方冲去，让那几个农夫被气流扫中，吓得呆坐地面上，傻了一样地看着那足有十米长的魔艇。

    在农夫们惊骇的注视下，浮空魔挺之上打开了一个舱们，舱们缓缓落下，直接靠在了地面上，赫然是一个钢铁铸就的阶梯，完全自动化的jishu。

    随着阶梯落地，五道身影缓缓的从上面走下，为首之人，浑身一片光明的气息，仿佛天神之子一般纯净，金色的头发，金色的眼瞳，浑身的肌肤雪白如玉，明净无瑕，脸庞英俊的让人自惭形愧，简直就像是光辉之子。

    只见他抬头向着四周看去，声音冷漠的对着身后的人道：“沙法尔，你留在这里看守魔艇，其他人跟我一起去这个小镇之中看看，见见这里的镇长，询问一下关于恶魔的事情，似乎他们和那头恶魔交过手了。”

    他背后的一人懒散道：“好啦，亚历山大大哥。”

    亚历山大如同在世神明，龙行虎步，脚下不停，向着边陲之镇而去，身后几道身影也静静地跟在他的背后，气息森严。

    于此同时，周易的豪宅门口，周易和他的亲卫们已经回到了这里，将马匹交给了亲卫们处理之后，周易大步流星向着家中走去。

    一进入客厅之中，周易就看到了好笑的一幕，一群小朋友正在向着猫又包围而去，似乎想要将它扑倒，好好地玩弄，蹂躏。

    猫又却是眉头跳动不已，正在到处观望着，寻找着可以落脚的地方，它可是知道，一旦被这些小东西抓住，他的下场可是不妙的，他可不想再次被抓住了。

    周易看着这一幕，嘴角闪过一丝笑意，再也不出声了，心中升起一丝满足地看着这搞笑的一幕。

    猫又眼睛一瞟，看到了周易，顿时眼睛发亮，然后一个跳跃，纵身就是五米远，一下就冲到了周易的面前，身体张开，就向着周易的脸上扑来。

    周易眉头一皱，就要躲开，但是猫又似乎早有所料，身形一动，半空之中方向就变化了，直接扑到了周易的肩膀上，脸上满是恶狠狠地道：“主人，小生可是受到了不公平的待遇，你要狠狠的处罚这些小东西，不然我可不会罢休的。”

    看着猫又愤怒的摇着尾巴，周易笑着摇摇头道：“你也老大不小了，还记仇啊。”

    猫又闻言顿时一愣，然后就是愤怒道：“什么老大不小了，这群小东西可恶透顶了，绝对不可原谅，我要处罚他们，这个月没有零食给他们，全部都要给我才行。”

    周易闻言，嘴角一道弧线闪过道：“这才是你的主要目的吧。”

    猫又闻言，胡须抖动，狡辩道：“什么主要目的，这是处罚，这是对小生心灵创伤的补偿。”

    周易闻言，嘴角闪过一丝笑意，然后道：“是吗，那你就先去补偿一下他们吧。”

    说完之后，周易忽然一把就抓住了猫又的尾巴，然后将它拉下了自己的肩膀，将它扔给了围在周易脚边，一直虎视眈眈想要扑上来的小朋友们手里。

    祸水东引成功的周易，也不理会在后面惨叫的猫又，而是一屁股就坐在了客厅的沙发上，骑了一夜的马，颠簸的他动都不想动了。

    周易刚刚闭目休息，一个身影已经扑到了他的身上。

    周易睁开眼睛，就看到了一双美丽的大眼睛，赫然是小蜜儿，只见她满面的笑容，扑在周易的怀里不起来了。

    抚摸了一下撒娇中小蜜儿的小脑袋，周易躺在沙发上，进入了休息状态。

    整个客厅之中都是一片欢声笑语，宁静和欢乐让周易感觉到了由衷的宁静。

    但是偏偏有人不知趣，要来打搅这一份宁静和快乐。

    一声巨大的敲门声在整个豪宅之中响起，在这清晨的时光之中显得特别刺耳。

    一个巨大的嗓门响起：“开门啊，有人没有，都死光了吗。”

    周易闻言，顿时眼中寒芒一闪，一股戾气闪过，嘴角冷笑连连：“好家伙，谁这么不知死活，居然到这里来撒野。”

    将怀里的小蜜儿抱起，轻轻地放在沙发上，周易刷的一下站了起来，大步向着客厅之外走去，同时一把抓住了猫又的尾巴，将它提起，脱离了小朋友们的围攻，继续向着大门而去。

    穿过花园之后，周易看到他家的大门正在不断地抖动，似乎要承受不住那敲门的巨力，要被摧毁了一般。

    与此同时，回到了豪宅中的亲卫们也一个个顶着血丝的眼睛，陆陆续续的出现了，满是戾气地汇聚在了周易的背后，武器都拿出来了，随时可以应对突发危机，还有发泄心中的不平衡。

    周易对着福克斯挥了挥手，福克斯点点头，立刻走上了前去，将大门打开，一个身影刷的一下就失去了平衡，冲了进来。

    那是一个两米半的野蛮人，穿着一身黑色紧身衣，非常的有质感，将他的筋肉衬托的淋漓尽致，仿佛一尊黑色雕像一般有质感。

    黝黑的皮肤，光亮的脑袋，似乎能够当做镜子一样使用，棕色的眼瞳之中，闪过了一丝差异。

    看着这一幕，周易眉头一挑，心中一动：“这种质地的服装，似乎不是蛮荒这个地方能够制作出来的，看起来似乎是战斗服。”

    就在周易观察着眼前巨汉的时候，又是三道身影出现在了他的眼中。

    为首之人是一身纯白衣衫的亚历山大，西装革领的他，仿佛是一位郊游的贵公子，浑身洋溢着高贵的气息。

    只见他高贵的身姿缓缓的踏入周易的豪宅，漠然的看了一眼整个豪宅，然后眼神落在了周易的身上，一种发自内心的高贵声音响起：“你就是这个小镇的统治者吗，我有话问你，希望你据实回答。”

    周易看着眼前这个如同神明之子一般耀眼的家伙，心中升起了一股不爽，嘴角冷笑道：“你是那里来的无知混蛋，居然敢在我面前耀武扬威，我看你是失心疯了吧。”

    听到周易的话，那贵公子亚历山大还没有说话，他背后的一个少女已经开口了：“你放肆，居然敢这么和亚历山大大哥这么说话，你是在挑衅吗。”

    周易闻言，看着亚历山大背后的少女，那是一个浑身洋溢着青春气息的少女，身体之上三个明亮的魔法光环闪烁着，那是高级巫师的标志，魔力之环，具有增强魔法的能力。

    看着那个少女，周易冷笑道：“真是没有礼貌，我在和你的主人说话，你在哪里接什么话。”

    周易的话，顿时就让那个少女一脸的愤怒，几乎化为了铁青色。

    这个时候，一道冷漠的声音响起：“哼，乡下的小子，不知天高地厚，接我一剑吧。”

    嗖

    一道包裹在青色光芒之中的身影一闪而过，一道锐利的剑光已经急速而来，向着周易杀到。

    周易只看到眼前整个shijie一片青色，本能的向着旁边一闪而过，然后一抹血色升起，他就感觉脸上一痛，心中大骇。

    他居然只能够勉强反应过来，攻击的人实在是太快了。

    这个时候，周易抬眼向着攻击他的人看去，那是一个浑身闪烁着淡淡青色光华的人，他满头都是青色的头发，眼睛都是碧绿色的，嘴角挂着一丝邪笑，嘲讽的看着周易道：“也不过如此吗，一个高级战士，居然这么脆弱，果然这蛮荒之地没有什么强大的传承，太脆弱了。”

    周易闻言，有些惊疑不定的看着他，因为周易可以明确的感应到对方的liliang不过是高级战士巅峰和他差不多，但是战斗力居然超过他一大截。

    不过周易这时也立刻发现了问题，对方的强大似乎是因为身体之外的那一层青色光辉，似乎是魔怪战士的天赋能力。