
    首先非常感谢广大书友的点击推荐支持，同时天机再次厚颜求票，各种收藏，推荐都给我吧，天机人品保证的。

    ――――――――――――

    “但是这个周易先生却不打算配合，所以按照联邦的法律来说，周易先生已经被归为恶魔的同党了。”

    周易闻言，眼中闪过一丝寒芒，朗声道：“我违反了法律，似乎你们一开始就没打算和平咨询消息吧，而且这里是边荒，联邦还管不到这里。”

    贵公子亚历山大面对周易的责问，丝毫也没有动气，反而微微一笑，如同太阳神之子，偏偏气度非凡。

    雍容华贵的样子让所有人都是一呆，不得不说，这个家伙非常有卖相，如果在地球绝对是天皇级的巨星，不知道会迷倒多少少女、少妇。

    “这位周易先生恐怕误会了，我们猎魔小队乃是联邦属下，有着特殊的杀人执照，在下层shijie之中任何违抗了shijie法则的人都在抹杀的范围之内，所以有些时候未免有些粗暴，不过既然这位先生提到了这个，那么我代我的属下们向你daoqian，不过联邦管不管得到这里，却是不由你说了算的，周易先生。”

    亚历山大不卑不亢的回答，充满了上位者的气度，周易知道，如果他在纠缠不休，恐怕在阿尔托莉雅的面前会大大失分了，不过敌人就是敌人，这一点周易从来不会因为对方给点笑脸就忘记了。

    周易心中闪过一丝冷笑，眼神冷漠的看着亚历山大的双目，然后声音爽朗一笑道：“呵呵，很好，果然是个人物，既然你daoqian了，我就接受了，那么慢走不送。”

    阿尔托莉雅看到两拨人马即将和平收场，微微一笑，不知道weishenme，她很不喜欢看到别人争吵和战斗，这是一种发自内心的感觉，所以她在感觉到了花园里的战斗后，立刻就出来了。

    对于周易的话，亚历山大没有反应，倒是他背后的少女却是勃然大怒道：“你说什么，你居然敢对亚历山大大哥这么说话，你简直太放肆了。”

    看着愤怒的少女，周易冷漠的眼神扫过她，无情地声音响起：“怎么，无端的闯到我家里，现在居然还不想走了吗。”

    少女闻言更加愤怒，浑身魔力涌动，似乎就要动手。

    但是这个时候，亚历山大微微一摆手，声音冷漠道：“住手吧，艾薇儿。”

    少女闻言，委屈地看着亚历山大，焦急道：“大哥，这个家伙居然敢侮辱你，必须要付出代价，圣奥丁家族是不可以被小看的。”

    亚历山大闻言，微微一笑道：“艾薇儿你的心意我知道，不过现在听我的。”

    少女被亚历山大的微笑所安慰，顿时少女脸上就是一红，然后捏着衣角，不说话了。

    这时亚历山大转过头，眼神锐利的看着周易，一种高高在上的气息扑面而来，声音又是一变道：“那么周易先生，现在我代表联邦政府向你问话，我们将视你的回答做出决定。”

    周易看着变脸迅速的亚历山大，眉头一皱，他知道这个家伙绝对不安好心，不管刚才多么大度，其中绝对有文章。

    只听亚历山大的声音响起：“请你回答，你是否见过恶魔。”

    周易闻言心中沉吟片刻，他知道现在对方已经摆明了车马，代表着联邦，在羽翼未丰之前，自己必须小心应对，联邦那毕竟是可以让人绝望的庞然大物，微微一笑道：“见过。”

    亚历山大闻言，点点头道：“你可和恶魔交过手。”

    周易闻言，点点头道：“当然交过手，我还给他来了一个狠的。”

    亚历山大闻言，接着道：“那么，恶魔之后怎么了。”

    周易闻言，嘴角冷笑一声道：“当然是逃走了，还能怎么样。”

    亚历山大闻言，微微一笑，让周易的心中升起了一丝不haode感觉。

    亚历山大冷漠道：“那么请你和我们走一趟吧。”

    周易闻言，眉头一皱道：“跟你们走一趟，凭什么。”

    亚历山大面无表情，平静道：“很简单，因为我怀疑你的灵魂已经被恶魔入侵了。”

    亚历山大的声音越发洪亮到：“恶魔，是整个尤格拉希尔shijie的敌人，他们具有着腐蚀人类灵魂的能力，每一个和恶魔接触过的人都要被检查，如果灵魂有着恶魔化的倾向，都必须要被净化掉，所以现在你是最危险的人，必须要被检查。”

    当亚历山大说到这里之后，周易立刻就知道对方打得什么注意了，这是要用shijie规则来弄死自己。

    shijie规则，从太古时代就一直流传下来的铁则，任何和恶魔发生了联系的人都在消灭范围之内，不管是在那个时代，这条铁则都得到了神明、魔怪、所有种族的认同，是尤格拉希尔shijie唯一的铁则，传说这是尤格拉希尔意志下达的命令。

    周易知道这个事情自己必须要撇清，不然要是真的被这个家伙带去什么地方检察，到时候结果还不是他说了算，就算自己死了，也不过是白死。

    周易绝对不可能授人以柄，心中念头一转，冷笑道：“真是笑话，你说我被恶魔侵入有什么证据，就凭我和恶魔打了一架，要是这么说，那么几百年前发生的shijie级恶魔入侵，整个大陆不是所有人都被污染了。”

    亚历山大闻言，毫不动摇，冷漠道：“那些事情我管不着，但是你确实和恶魔发生了接触，所以我必须要带你走，进行精密的检查。”

    话音一落，整个豪宅之中的气氛就变得十分紧张，亲卫们已经知道眼前的几个家伙都是不怀好意的。

    而亚历山大一方已经做好了攻击的准备，野蛮人浑身金属的身躯越发的黑亮，年轻人的身躯也是越发的飘渺，浑身的风元素越发的活泼，似乎下一阶段就会爆发出惊天的杀机。

    这个时候，阿尔托莉雅眉头一挑，一步踏出，瞬间就来到了周易的面前，眼神锐利的看着亚历山大四人，动人的声音响起，如同一曲圣歌，纯净的没有丝毫杂质。

    “亚历山大先生，如果说和恶魔有过交手的话，我也和恶魔交过手，但是我可以肯定，周易和我都没有被恶魔侵入。”

    看着挡在自己等人面前，保护周易的阿尔托莉雅，亚历山大忽然一笑道：“阿尔托莉雅小姐，我相信你绝对不会被恶魔入侵的，不过这位周易先生却是不一样，他只有高级战士的liliang，小姐你可是大武士以上的实力，所以才能够有抵抗力，他可不一定啊，所以请小姐你不要阻止了。”

    说道这里，亚历山大对着周易道：“周易，你不要躲在阿尔托莉雅小姐的背后，不要妄想可以逃脱联邦的手段，你必然已经被恶魔入侵了，不然你weishenme千方百计的不跟我前去检查，你这是欲盖弥彰。”

    听着亚历山大的话语，周易眼神越发的冷漠，就要下令，对这个家伙进行围杀。

    “他妈的，真是不知死活，真当我是软柿子，我不让你死无葬身之地，我就不姓周。”

    不过就在大战将要爆发的时候，猫又忽然开口了：“小子，你是光明血脉吗，真是让人怀念啊，不过你这么光明正大，不怕有人找你们的麻烦吗。”

    亚历山大闻言，脸上一直保持的笑意顿时一愣，然后眼神仿佛要喷出毁灭的光辉一样向着猫又看来，当然看到了猫又样貌的时候，脸色一愣。

    他没有想到说出了他们家族最大秘密的家伙居然是一只猫妖，不由得愕然之极。

    周易奇怪的看着面色大变的亚历山大，不知道猫又在说什么。

    这个时候，亚历山大的脸色已再次变化，变得充满了杀机，仿佛下了什么决心，对着阿尔托莉雅冷漠道：“阿尔托莉雅小姐，对不起了，今天除了你，谁都不能够活着走出这里。”

    轰

    一道纯净的光辉冲霄而起，所有人都看到了恐怖的一幕，只见亚历山大的身体之上浮现出了一片水晶的盔甲，将他完美的包裹在其中，一股无形的恐怖威压将整个豪宅都笼罩在其中，无限的liliang在虚空颤动着，亚历山大仿佛化身为光明的化身。

    猫又的声音在周易耳边响起：“权能吗，没想到人类这些年的发展还真是厉害啊，居然将权能附加到了魔导盔甲之上。”

    周易一听，心中一片震撼，然后急速的对着猫又道：“现在怎么办，这种级别的liliang恐怕已经超过了大武士了吧。”

    猫又闻言，无所谓道：“当然，这已经是传奇的liliang了。”

    周易倒吸一口凉气，然后立刻一声大喝道：“所有亲卫准备灰烬火球术，最大威力。”

    就在周易打算拼死一搏的时候，阿尔托莉雅却是眉头一皱，然后身形一动就挡在了周易他们的面前。

    周易看着阿尔托莉雅的动作，立刻焦急道：“托莉雅，你快走，这里你已经插不上手了，那是传奇的liliang，大武士可抵不过的。”

    听到周易的话语，阿尔托莉雅的声音响起：“你不需要担心，这种liliang还伤害不到我。”