
    写书不易，啥都不说了，跪求各种票票，收藏特别需要，推荐也非常需要，同时帮朋友一个章推，《神级土豪》同为扑街，大家支持一下吧，阿门。

    ――――――――――――――

    在他们冲进那兵器架五米范围之内的时候，一个个顿时停住了身体，因为一股刺骨的寒意纷纷侵袭而来，让他们感觉到了发自内心的寒意。

    一个个就像是受到了惊吓的小兔子一样，尖叫着，飞快的离开了那一片寒冰笼罩的区域，然后一个个疑神疑鬼的看着那兵器架子。

    这时一个小朋友停留在冰雪笼罩范围的边界处，伸出了一只白嫩的小手，不停在这边界处东戮一下，西戮一下，似乎他可以清晰的感觉到边界内外两种不同的感觉，很是好玩。

    看着他的动作，立刻有更多的小朋友也加入了他的行列，一群好奇的小家伙。

    阿尔托莉雅看着他们滑稽的样子，表情越发的开心，心情愉悦之极。

    看着笑颜逐开的阿尔托莉雅，周易心中充满了喜悦，抓住攀谈的机会道：“托莉雅，你很喜欢小孩子吗？”

    阿尔托莉雅眼睛都在发亮道：“是啊，我真的很喜欢他们，真是太可爱，太天真了，和他们在一起我总是感觉心情很平静。”

    周易闻言点头道：“那你有兴趣当他们的老师吗。”

    阿尔托莉雅闻言，疑惑地看着周易道：“老师？”

    周易点头道：“是的，我看你很无聊，有没有兴趣去教授他们识字，还有学习各种启蒙知识，而且他们和你也很亲近。”

    阿尔托莉雅闻言，眼睛亮晶晶的，似乎周易说到了让她非常感兴趣的事情，托莉雅连忙看着周易，紧张道：“真的可以吗，我很愿意的。”

    看着托莉雅一副紧张万分的模样，周易点头道：“当然可以。”

    周易对着一群小朋友招手叫道：“小朋友们，从今天开始，阿尔托莉雅小姐就是你们的老师了，她将会教授你们各种知识，你们高兴吗。”

    一群小朋友听到这话，一个个兴奋的向着托莉雅跑来，将那寒冰包裹的武器架子给抛在了脑后。

    只听他们嚷嚷着道：“真的吗，托莉亚阿姨，真的要当我们的老师吗？”

    看着小朋友们天真的眼神，阿尔托莉亚整个人都陶醉在了这一片欢乐之中。

    整个边陲之镇经过了无数事情之后，终于进入了平静的发展时期，一切都在按照周易的希望进行着。

    夜晚的shijie宁静而悠远，联邦的边境所在，一艘黑色的小艇飞起，迅速的向着蛮荒之地的深处而去，小艇之中，是一队十二个身穿魔导盔甲的魔导战士，他们面色冷厉，杀机弥漫，一看就是身经百战的角色。

    这是一只联邦的特殊魔导部队，专门执行各种危险的任务，十二个相当于大武士和大巫师级别的高手，足以毁灭一座小型的城市了，为首之人赫然是亚历山大身边的少女曾经联络过的少尉。

    浮空挺之上，他面色凝重，因为根据他从少女那里得到的消息，目标人物可是能够以大武士的liliang抵抗传奇liliang的存在，不可思议的强大。

    这一次他拿出了全部的身家，准备一搏，将自己手下的精英小队，都以拉练的名义给带了出来，完成自己的晋升目标，只许成功不许失败，只要能够成功，就算手下的战士们都死绝了，他相信少女家族的shili都可以轻易的解决。

    十二个大武士，同时具备强大的魔法攻击liliang，少尉有信心能够拿下自己的目标，传奇虽然强大，但是也不是无敌的，面对十几个大武士、大巫师的围攻，也要暂避锋芒，不能够被围住的，传奇能够依靠的也就是凌空飞顿的能力，能够保住他们的生命。

    而此时的蛮荒之地，距离边陲之镇一千里的地方，一群数量在百人的人马，全副武装的向着边陲之镇而来，为首之人赫然是黑龙帮的四大金刚之一，黑色猩猩――洛夫斯基。

    他是一个浑身肌肉疙瘩的人，笼罩在一片钢铁的盔甲之中，厚重的盔甲之上，布满了无数的魔法符文，赫然是一件古代魔法的盔甲，强大的防御力，足以让他在同阶之中称雄，大武士的气息铺天盖地，如同一尊大恶魔一样。

    坐下是一头巨大的恶魔之虎，浑身都是黑色花纹，凶猛的杀气让人震动，一声巨吼，群兽俯首。

    而黑色猩猩的背上还扛着一挺巨大的六管机关枪，杀气逼人，不知道它的威力有多强大，就算是精铁都要打成粉碎。

    身后百人，每个人都拿着一把步枪，腰间还挂着一颗颗魔法炸弹，都是武装到了牙齿的家伙，这股shili足以扫平千里之内的所有小镇村落。

    这一切周易都不知道，此时他正沉醉在一片神秘的shijie之中，感悟着shijie的流转，神秘的天地奥秘。

    血脉空间之中，周易此时和空间之中的树苗融为了一体，他的意识也同整个shijie连接在了一起，仿佛高高在上的神明。

    在血脉空间之中，周易能够操控一切，他可以清晰的感觉到，整个shijie之中的liliang正在发生着交融，相互之间不断地转化着，让整个shijie越发的稳固和平衡。

    周易发现，再地水风火光暗雷达到了平衡之后，很多奇妙的能量会从这七种本源liliang的交融转过之中慢慢的延伸出来，让整个shijie的能量变化愈来愈复杂和繁琐，但是shijie的稳固性却是越来越强大。

    周易心中有了一种明悟。

    “这个shijie有无数的元素能量，但是这些元素能量都是由地、水、风、火、光、暗、雷七种本源能量相互掺杂而形成的，因此整个shijie的发展规律是由简单向着复杂前进的。”

    周易想到这里，脑海之中忽然出现一句话：“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “是了，万物的发展规律都是由简入繁，即使这个shijie的本源不一样。”

    “这个shijie一就是能量本源，而二和三就是七道基本元素能量，相互交融之后，延伸出无数奇异的元素能量，它们代表着万物，所谓万道同归，一切真理都是相通的。”