
    一行人迅速带着战利品消失在了矿场之中，这里可不是周易预定打埋伏的地方。

    这些天，整个边陲之镇都笼罩在一种奇怪的气氛之中，一种莫名的气息压抑着整个小镇，位于流星街的周易老巢之中，格林此时浑身都是冷汗，一种焦急的感觉涌上了心头。

    这几天，娱乐城之中有人闹事，似乎是镇长派来试探的人，卡利遵循着周易临走之前的交代，面对挑事的，一律击杀。

    血腥击杀之下，终究还是震住了镇长的试探。

    但是格林却是知道，这不过是权宜之计，恐怕镇长已经在准备要出手了，就在这一两天，一旦周易的jihua不能够准及时成功，恐怕他的基业就会毁于一旦，他格林恐怕也会死无葬身之地。

    他现在都想要逃跑了，但是他心有不甘，他一个中级巫师，说实话，在联邦真的是满大街都是，在这边荒之地能够发回的作用也是有些的很，能够获得如今的待遇，也只有周易能给他，如果失去了周易的支持，可以说，他的未来注定黯淡无光。

    想到这里，格林心中不由得祈祷道：“诸天的神明啊，如果你们真的无所不能，就保佑我们的jihua成功吧。”

    就在格林心神震动，充满不安的时候，边陲之镇，镇长的巨大豪宅之中，有一场会议正在进行中。

    密室之中，镇长正对着三个手下道：“都准备好了吗，今晚出发，剿灭周易，我要他不得好死，居然胆敢欺负到我的头上了，以为有一些实力就可以在我面前伸爪子嘛，看我不打掉你的手。”

    三个手下是镇长手中的得力干将，每一个都有中级战士巅峰的实力，还有特别的天赋能力，即使没有枪械傍身，也是强大的家伙。

    如果是单打独头，即使是周易都不能说稳稳的压制住他们。

    毕竟周易获得liliang的时间太短了，还没有将他的厮杀能力提升到和liliang相当的地步，欺负欺负弱小还行，一旦遇到了强者，那可就要露馅了。

    镇长的三个干将面色严肃地对着镇长保证道：“达人请放心，我们已经全部安排好了，只要入夜之后，我们的队伍就会从地道之中冲入流星街，保证让他们措手不及，杀他们一个片甲不留。”

    镇长闻言点点头，冷笑道：“这个周易也确实是个人物，短短的时间之内，居然被他搞出了偌大的声势，就连我的烟馆都被他给端了，不过再大的声势也没有，在这蛮荒之地，只有liliang才是唯一，取死之道不过如此，这一次让他认识到这个shijie的残酷吧。”

    狰狞的面孔，闪烁着恶毒的光芒，仿佛盯上了猎物的洪荒魔怪。

    三个手下从密室之中离开，一道咔咔声在密室之中响起，密室之中的一面墙壁这个时候却是打开了，一道身影出现在了这里。

    镇长在看到了这个人影之后，恭敬的道：“大人，有事情吩咐吗。”

    那黑影之中，一道冰冷的声音响起：“你的事情我不管，不过我的事情你要给我办到，那魔导盔甲可不是白白送你的，知道了吗。”

    镇长闻言，立刻紧张道：“大人您请放心，我必定会百分之百完成你的任务，我绝对是一个对您有用的人，你可以放一百二十个心。”

    笼罩在一片黑色迷雾之中的身影点点头道：“是吗，我会拭目以待的，希望你不要让我失望。”

    看着黑影消失在了密室之中，镇长深吸一口气，他不知道那黑影是谁，但是从对方拿出的好处之中，他还是可以窥见一二，绝对是联邦之内的一方大shili，魔导盔甲，号称联邦魔导科学的代表性结晶之一，具有强大的liliang，可以让一个高级战士发挥出大武士级别的liliang，还具有大武士级别的魔咒能力，在任大小型的冲突之中，都具有着强大的战力。

    能够随便拿出这种东西的人，根本不是普通人可以比拟的。

    只有联邦之中那些强大shili和背景够硬的人才能够将它们带出联邦之外。

    所以毫不犹豫，镇长就靠上了这一颗大树。

    此时他的野心已经膨胀到了极致，他想要完全控制边陲之镇，成为这里真正的主人了。

    镇长摇摇头，扫除混乱的思绪，抚摸着胸前的一个奇异徽章，这就是装有魔导盔甲的容器，使用了空间魔咒制作的徽章，专门用来保存魔导盔甲，同时具有强大的保密性，没有专门的密语对应，根本无法将它取出。

    镇长带着野心，离开了密室，来到了自己的豪宅书房之内，他现在要好好地养精蓄锐，等待夜晚降临，那是他大发神威，震慑整个边陲之镇的时候。

    不过就在这时，一个急切的声音从门前传来。

    接着就是一阵剧烈的敲门声。

    眉头一皱，镇长眼神冷厉的看着门外，冷声道：“什么事情，进来。”

    随着话音落下，进来的正是刚刚离开的三大干将之一，赛力克。

    只见他面色焦急的看着镇长道：“镇长，矿场出大事了。”

    唰

    瞬间镇长就坐了起来，面色狰狞的看着他道：“什么，矿场又出事情了，出了什么事情。”

    赛力克声音有些紧张道：“大人，矿场被人偷袭了，守备队全灭，只有三个人逃了出来，其中一个重伤，在半路就死了，只有两个逃了回来。”

    镇长闻言，暴跳如雷，一拳轰在了自己的书桌上，整个实木制作的书桌在巨力之下，立刻就被轰为了一堆碎片，高级战士，强横无比，一般的物质都可以粉碎。

    咚咚咚

    镇长的脚步踏地，充满了一种愤怒的味道。

    来到了豪宅的大厅之中，镇长看着大厅之中其他两位得力干将，还有两个跪倒在地的家伙，怒火上涌，直接走了上去，一脚对着其中一个跪倒在地的家伙踢去。

    砰

    一声闷哼，那人顿时被踢得飞出三丈远。

    轰

    一声闷响，那人直接撞在了墙壁上，一口热血喷出，掉在地面上，就是一副奄奄一息的样子。

    镇长看着剩下的一人，眼中寒芒闪烁，面孔狰狞恐怖道：“说，到底是怎么回事，有半句假话，我要剥了你的皮。”

    那zuihou一个守备逃亡者，此时满面恐惧，浑身都是尘土，一幅乞丐模样，浑身抖得像个筛子一样。

    一字一句将发生的一切都说了出来。

    听到有大批枪手袭击自己的矿场，不到短短的几分钟整个守卫就被击溃，矿场被占据，镇长的怒火简直要烧上九重天。

    他此时心中窝火之极，本来早在一个多月前，他就要处理周易的问题，但是那个时候矿场出了问题，他不得不先去处理，不然一旦损失惨重，他可没法对罪恶之城交代，罪恶之城可不会管你出了什么问题，每月七成的宝石，它是必须要拿到手的，否则立刻就是泼天大祸，到时候就算是他在罪恶之城中的靠山也帮不了他。

    没奈何，他只能够安耐住了对周易的报复，前去处理矿场的事情，但是现在他想要对付周易的时候，矿场再次出事情了，不由得他觉得周易的运气简直太好了。

    不过他心中也立刻升起了一丝疑惑，暗道：“怎么这么巧，都是我要对付那周易的时候就出问题了，难道他还真是运气这么好，不行我得去查查看。”

    镇长面色阴晴不定，对着赛力克道：“去把我们的探子召回，我有话问他们。”

    赛力克领命而去，镇长面色冰冷的看着那zuihou一个守卫，然后也不说话，静静的坐在了客厅的沙发上，深深的突出了一口气。

    捂着脑袋，镇长不由得感到头痛，他真的没想到自己居然会接连出问题。

    一个小时后，六个样貌普通人走了进来，一个个恭敬的对着镇长行礼道：“大人，我们来了。”

    镇长此时从沉思之中醒来，眼中一片血丝，看着他们道：“你们监视周易的黑鹰保镖，娱乐城还有老巢的时候，可有是什么发现。”

    六个探子闻言，挨个道：“没有什么发现，都是很正常的，每天周易都会带着保镖们离开老巢，到娱乐城巡视，有时候还会去黑鹰保镖的训练营，那里每天都是吼声整天，训练的十分卖力。”

    镇长闻言，眼神凌厉，对于周易的潜力和威胁他是看在眼里的，不然也不会急着就要对他下手，但是这个事情可不是简单地问题，宝石矿场不仅仅只是他的命根子，更是他的一根绳索，将他牢牢的绑在了上面。

    罪恶之城那是什么地方，是整个边荒之地有数的大城之一，其中高手无数，大武士，大巫师，说句实话，不下上百，传奇都有几位，传说其中甚至还有从联邦那里得到的武器制造厂，五千正规军的部队，各种先进的武器，简直就是庞然大物。

    要不是蛮荒之地各个大城之间相互约定，不得擅自攻伐其他城镇村落，恐怕整个边陲之镇早就不在他的掌控之中了。

    ――――――――

    新书时期，急需支持，天机人品保证，收藏一下本书吧，我才有推荐，才有机会出现在更多书友的面前，各种书友，真心求支持了。