
    首先非常感谢广大读者收藏，推荐，点击支持，写书不易，恳请大家各种收藏，推荐支持。

    ――――――――――――――

    “可以说是，一生七，七生万物，但是本质上仍旧是由简入繁的路子，而我的血脉空间形成的契机也是凑齐了七种基本元素能量血脉而形成的，那么未来我需要的就是不断地完善七种基本元素血脉，自然而然的，我的血脉空间就会向着真实的shijie靠拢。”

    “那个时候我的职业等级也会随着血脉空间的增强而提升，不过这都不是重点，重要在于，一旦血脉空间真实的出现在了这个shijie上，那么我就会成为一个shijie的主人，成为超越一切的存在，那么更进一步，如果我能够让血脉空间成长为真实的一个宇宙，也许我会成为地球传说之中，类似上帝、鸿钧一样的存在，天道的主宰，一切的主人。”

    想到自己的推断，周易自己都震惊了，同时心中也升起了一丝野心，一丝成为整个shijie主人的野心。

    周易心中想到了很多，前世地球道家的知识在他的意识之中流淌，作为一个普通的底层人员，唯一能够获得娱乐途径也就是网上的无数玄幻小说，还有免费的游戏，不得不感谢，中国信息的开放啊，给他这种贫民带来了多少免费的娱乐。

    这些无数小说之中，自然会涉及到相当多关于地球神话玄学的问题。

    周易意识和血脉空间的shijie树合二为一，化为了整个shijie的主宰，具备了强大的验算推算能力，一个念头就能够推断出那些神话故事之中的事情，有几分真，几分假，不过片刻就有了相当的收获。

    感受着弥漫在血脉空间的七种魔法元素，心中闪过了一个念头。

    “这七种元素能量，也许可以按照道家的四象阴阳来排列，也许会发生有趣的变化。”

    “不过还有雷霆的存在应该怎么归类呢，对了，那些洪荒小说之中，盘古开天辟地，使用了名为混沌诸天神雷的雷法，那么和这个shijie的雷霆对应，也许可以这么演化也说不一定。”

    周易心中有了成算，shijie意识赋予了他强大的推演和思考能力，心念一动，立刻在这血脉空间之中展开了实验。

    血脉空家的边境，周易的意识降临在这里，虚空之中，七种基本元素开始向着这里汇聚，化为了七道流光，整齐的排列一排。

    周易意识一动，地水风火，四种元素汇聚在了一起，镇守四方，静静地相互接触。

    四种元素之间立刻发生了变化，地水风火开始了一种慢慢的接触，不时地爆发出一片光芒，似乎四种能量之间不能够共存。

    周易并不在意，依靠自己血脉空间主人的能力，强行压制了四种能量之间的碰撞，接着又是心念一动，让光明与黑暗两种元素能量落入了地水风火四种元素的正中间，化为了相互对立的一个圆盘。

    光明与黑暗的接触顿时爆发出了更加激烈的碰撞，整个能量团都不稳固了。

    这时周易的意念再次开始行动，黑暗和光明之中各自分出了一小团的能量，冲入了对方的阵营之中，一个黑白二色的阴阳太极眼出现在了光明和黑暗之中。

    但是元素能量之间的冲突并没有因为阴阳鱼眼的诞生而出现稳定，反而越发的激烈，周易预感到了危机，立刻集中精神开始对它们强行压制，这时六种基本能量的相互接触，让其中的排斥和冲突达到了极限，周易似乎都要压制不住了。

    下意识的深吸一口气，周易心神一动，zuihou的雷元素瞬间化为一道S型，冲入了黑暗和光明之间，将黑暗和光明分开。

    七种元素能量在周易的控制下，终于汇聚在了一起，但是结果并不美好，一股恐怖的冲突liliang在血脉空间之中升起。

    意识一动，空间之中瞬间升起了七道规则大网，赫然是地、水、风、火、光暗、雷的规则之网，它们一出现立刻就向着周易面前的不稳定的太极图包裹而去。

    规则的liliang神秘莫测，瞬间将太极图之中的能量冲突压制了下去，但是周易可以感觉到，元素能量的冲突并没有完结，而是在迅速的累积，当他们达到了极限的时候，就是它们再次爆发的时候了。

    为了避免血脉空间遭受重创，周易立刻开始分拆太极图了。

    意识一动，七种元素规则大网立刻连接在了各自的能量元素之上，迅速的将它们抽离，肉眼可见的七道光华被抽取，太极图慢慢的消散开来，最终化为了无形。

    周易这才吐出一口气，知道自己太过孟浪了。

    不过周易疑惑道：“这是怎么回事，阴阳太极图和四象的理论应该不会有错的，难道是这个shijie的真理和地球不同，不过真是不甘心啊，如果能够凝聚太极的奥义，这将会是我真正的立身根本，超脱征服系统的依仗，即使以后征服系统从我身边消失了，我也能够有无敌天下的信心。”

    “无数小说都诉说着一个道理，外物毕竟是外物，我必须要让自己获得真正属于我自己的liliang。”

    想到这里，周易心中下定了决心，开始继续尝试起来，不过这一次他调动的元素能量更加的稀少，恐怕加起来还比不上一个魔法火焰的威力。

    看着眼前一共才巴掌大小的能量团，周易调动着shijie之主的权威，开始对眼前的元素能量进行着操控。

    “能量之间想要达到平衡，首先要在能量的总量上维持相同的地步，第二点，那就是要发生循环和平衡，我想要凝练太极图，必须要建立七种能量的循环。”

    周易想到了这里，将七种能量放在了一个地方，周围使用规则之网在外围进行着压制，让七种能量不管怎么冲突都不能够散逸出来。

    最初七种元素能量的接触是剧烈的，七种元素能量之间爆发了激烈的冲突，相互之间都在侵蚀着对方，一场看不见的血腥和暴力。

    但是慢慢地周易发现，这种侵蚀似乎是一种转化和循环的建立。

    七种能量慢慢地在规则之网的shijie之中自然的达到了平衡，至少在量上完全达到了平衡的状态，七种能量虽然泾渭分明，但是却不在冲突了。

    周易心中一喜，暗道：“很好，第一步平衡达到了，这是七种元素能量的自然平衡状态，那么就下来就是我的调整，让他们成为太极图展开循环。”

    想到这里，周易立刻开始一步一步的进行了，第一步土元素出现在了他的面前，在这个shijie，土元素代表着大地，大地之上流淌着河流，诞生着水元素。

    周易心神一动，达到了平衡状态的水元素浮现在了土元素的旁边。

    两者之间立刻发生了变化，土元素和水元素之间相安无事，而且可以看到的是，水流正在不断地侵蚀着土元素，似乎正在将它转化为水元素一样。

    这个时候周易控制着风元素登场了，这个shijie的理论之中，大地之上水流的运动带动着风的流动，给予天空以动力。

    风元素出现之后，也开始和水元素相互接触，被周易排在了和土元素正对的方向。

    这时候三种元素之间开始出现了明显的变化，土元素正在逐渐的缩小，水元素在风元素的侵蚀之下也开始出现了缩小的状态，不过总体保持着平衡。

    周易知道时机到了，立刻将火元素操控起来，加入了行列之中，和风元素和土元素相互接触。

    风助火势，让火焰越来越旺盛，而火焰代表着岩浆，当它冷却的时候，就会诞生出大地，这就是这个shijie地水风火的循环。

    四种元素被周易明确的分为了四个方向，每一种元素只能够和两种元素相接处，中间空出了一个小小的圆形空洞。

    四种元素能量之间慢慢地出现了平衡和循环，达到了周易的第一个目标，也让他知道了自己的想法是正确的。

    周易想到这里，暗道：“那么接下里就是根本的东西了，这一次先让雷元素加入其中。”

    周易想到就做，立刻朝控制雷元素冲入了四大元素的中心，化为了一道阴阳线条，起着分割黑暗和光明的作用。

    看着仿佛龙蛇一样盘旋在四象中心的雷元素，周易深吸一口气，然后立刻调动着zuihou的黑暗和光明元素冲入了四象之中。

    黑暗和光明的进入让整个能领循环立刻不稳定起来了。

    但是这个时候，周易着手操控着阴阳鱼眼的诞生了。

    规则之网的liliang被周易增加到了最强大的地步，压制着能量的冲突。

    不过这次似乎由于黑暗和光明之间的能量达到了平衡状态，元素之间的冲突没有周易想象的那么严重。

    不过就在这时，阴阳鱼眼发生了变化，黑暗之中的光明鱼眼在周围的黑暗元素包围之下，忽然生出了一丝金色的雷光，雷光沿着神秘的路线，向着整个太极图扩撒而去，同时光明之中的黑暗鱼眼在光明元素的围困和冲突之下，同样生出了一丝丝的金色雷霆，将鱼眼和周围的能量隔绝开来，同时雷霆蔓延到了整个太极图上，全新的变化开始了。