
    首先仍旧感谢广大读者的收藏，推荐，点击支持，同时天机仍旧厚颜求票，希望大家多多收藏，推荐，点击给我，天机拜谢了。

    ――――――――

    鉴定师闻言恭敬道：“大人，这里一共一百五十七件物品，大多都是黄金制品，少部分则是各色宝石，价值大概是三百万金盾。”

    碧丽姬闻言，点头道：“三百万吗，周易男孩，你觉的怎么样。”

    周易闻言，点头道：“三百万，不错了，在其他店铺我未必能够卖出这么多钱，就这个价吧。”

    听到周易的话之后，碧丽姬微微一笑道：“是吗，看来你还真是精明啊，知道我们不会亏待你。”

    周易闻言，尴尬一笑道：“呵呵，不过是各取所需罢了，希望碧丽姬小姐不要责怪。”

    碧丽姬闻言，不可置否道：“没什么，不过是小事一件罢了，不过我们交代你的事情，希望你尽快办好,，时间已经不多了。”

    周易闻言，点头道：“当然，还有十天，我派出去的人就要回来了，到时候就知道这附近有没有出现问题的地方了。”

    碧丽姬点点头，也不再言语，似乎陷入了某种沉思。

    这个时候，周易又对着碧丽姬道：“碧丽姬小姐，这是我需要的血脉卷轴种类和等级，不知道小姐能不能够帮我弄到。”

    碧丽姬纯白如玉的小手接过周易递来的名单，同时小手微微一动，不着痕迹的在周易的手上抚摸而过，胭脂白玉一般的细腻感觉传来，让周易身体一震。

    感受着那一双小手的柔嫩和细腻，周易浑身都觉得一阵舒爽，不由得想到，要是那一双小手用在其他地方，恐怕自己招架不了吧。

    周易唰的一下收回了右手，然后有些尴尬的看着碧丽姬。

    碧丽姬看着周易的模样，吃吃一笑道：“呵呵，我又不会吃了你了，不至于吧。”

    看着再次展露出妩媚风情的碧丽姬，周易忽然觉得自己两辈子加起来都没今天这么尴尬的时候。

    不过碧丽姬的风情只是一闪而过，然后眼神落到了周易的名单上，眉头一挑，一股冷艳的感觉扑面而来，让周易心中又是一跳，这时他忽然想到：“魔女，真是不可思议的生物，百变魔女啊。”

    碧丽姬眼睛斜看了周易一眼道：“很多啊，居然要这么大的数量，而且其中超过四百个都是对精神方面有用的东西，你是打算培养巫师吗，如果是的话，我可以给你一个建议。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“哦，不知道碧丽姬小姐有什么建议，我是个巫师的门外汉，对于巫师真的不是很了解。”

    碧丽姬闻言笑道：“你可骗不了我，门外汉到不至于吧，你已经是初级巫师巅峰了，我可是看着你在短短的时间之内就成为了初级巫师的哦。”

    看着碧丽姬那一双黑色、深邃的双目，一击嘴角的笑意，周易忽然觉得自己全身上下都被对方看光了一样。

    周易看着她，轻轻一咳道：“呵呵，不过是机缘巧合罢了。”

    碧丽姬闻言，嘴角笑意连连道：“是吗，光是机缘巧合就能够一个月内成为初级巫师，倒也是个很大的机缘，不过算了，你的私人问题也不关我的事情。”

    “不过我给你的建议是，你可以选择单一的修炼方向进行修炼，这是一种大众化，潜力也不错的修炼方向。”

    周易看着碧丽姬道：“单一的修炼方向，愿闻其详。”

    碧丽姬轻笑道：“很简单，你要知道，巫师的修炼十分艰难的，想要突破到传奇以上的级别，那是需要无数的知识和资源来累积的，所以为了获得更多的liliang以及延长生命，甚至冲击神明等级，很多巫师都选择了单一的修炼修炼方向，因此诞生了名为术士的存在。”

    周易眼睛一亮，看着碧丽姬道：“术士，我怎么没有听过。”

    碧丽姬看着周易道：“你没有听过是当然的，术士在以前是十分流行的，但是自从联邦成立之后，大陆智慧生命的生存环境都稳定了下来，危险稀少之后，选择成为术士的存在就少了很多。”

    “很多的人形生命们已经失去了成为强者的意志，魔导科技的发展带来了太多的便利，物质极度繁荣已经导致了大范围智慧生命的懒惰性，愿意花费无数的时间和汗水去追求个人liliang的存在都大幅度的减少了。”

    说到这里，碧丽姬似乎很是惆怅，面上显露出了一丝难过。

    这时候，周易看着她道：“这很正常，其实在我看来，在古代，大部分人追求着liliang不过是为了活的更好罢了，但是当可以轻易地拥有良haode生活环境之后，对于liliang的追求不可避免的就会下降，毕竟修炼的痛苦不是所有人都愿意尝试的，只有在艰苦的生活艰难的时代，生命才会为了生存而拼搏，忍受一切痛苦。”

    碧丽姬闻言，眼神微微一亮，看着周易的面孔，语气深沉道：“没想到，你居然能够想到这么多，我对于你的未来越来越看好了。”

    碧丽姬说道这里，又道：“那么我们还是言归正传吧。”

    碧丽姬看着周易道：“你知道这个shijie的组成吧。”

    周易闻言，点点头道：“知道一个大概，似乎是地水风火光暗雷。”

    碧丽姬闻言，摇摇头看着周易道：“你只是说对了一点罢了，其实整个尤格拉希尔shijie是由五大体系组成的，分别是元素能量，基础物质，时间，空间，灵魂。”

    周易闻言，心中震动，暗道：“我得好好地记下来，说不定以后就用的上。”

    碧丽姬的声音深邃而遥远道：“元素能量就是由你认知的七种基本元素组成，它们相互循环，在shijie之中流动转化，为一切生命提供着各种能源。”

    “而物质基础则是被分为了两个大类，一百零八种小类，两个大类则是普通物质，超凡物质，一百零八小类则是一百零八种基本物质元素，而这些基本元素有些时候还会分化出一切本质类似，表现形式却不同的物质元素，物质元素是非常繁琐的，而其中一百零八小类之中，有九种元素就属于超凡物质，它们本身就具有着各种可怕的liliang。”

    “至于空间，时间，灵魂三种本源人类的了解非常有限，至今也没有解析其中的基本组成。”

    “不过你也不需要知道其他三种，这zuihou三种体系，不到传奇以上，根本连感觉都感觉不到，即使是巫师，也不过是能够借用魔咒来使用它们罢了，也根本谈不上理解。”

    碧丽姬话音一转，斜躺的身子微微一动，被黑丝包裹的玉腿一抖，露出惊人的弧线，让她简直如同一个美女蛇一样诱人。

    她眼神充满了智慧道：“术士则是选择能量和物质之中的某一个基本元素作为主修的方向进行修炼，术士的特点是魔咒威力巨大，但是缺点也很明显，不修炼到高级的境界，是很容易被克制的。”

    看着周易有些不明其意的样子，碧丽姬再次道：“举个列子，有人专门修炼水系魔咒，他所修炼的魔咒全部是和水元素有关系的魔咒，这个时候他的魔力之中就会逐渐的染上水元素的特征，在进入大巫师级别的时候，身体就会发生一种质变，那就魔力元素化，这个时候他将会和shijie的水元素发生共鸣，从此之后，他就可以直接汲取虚空之中的水元素化为魔力，甚至可以说具有了无限的魔力，在战斗之中都可以恢复魔力。”

    周易闻言，倒吸一口凉气道：“那不是无敌了。”

    听到周易的惊讶，魔女碧丽姬摇头道：“那里有这么容易的事情，任何liliang的使用，都是要付出代价的。”

    “魔力元素化之后，以后晋升将会变得异常艰难，每一次的晋升都会比普通的巫师艰难数倍，成为传奇的几率也会降低到非常低的概率。”

    碧丽姬看了周易一眼之后，再次道：“而且术士的生命只有一百年，如果一百年之内不能够突破到传奇，那么就死定了，而普通的大武士和大巫师级别的存在，都可以轻松活到一百五十岁，如果使用了生命卷轴，甚至可以活得更长，达到三百岁的灵魂极限。”

    周易闻言，点头道：“果然，liliang不是凭空而来的。”

    “术士之所以生命短暂就是因为元素对于灵魂和身体的侵蚀造成的，这种情况只有成为传奇才可以解决。”

    碧丽姬闻言又道：“不过术士的培养在大巫师之前是可以改变的，所以如果你想培养一批魔法师的话，前期进行术士培养是不错的，而你选择血脉卷轴的时候最好偏向单一的血统，列如水系，火系等等。”

    周易闻言，也知道了碧丽姬的意思，点头道：“我懂了，非常感谢碧丽姬小姐的指点。”

    “那么碧骊姬小姐帮我选择一下吧，我主要希望能够培养出一批具有水系的变种，冰系天赋，和火焰系天赋的术士，至于其他的血脉卷轴，希望你能够以增加身体防御力的卷轴为主，列如让身体金属化，或者石化一类增强防御的天赋能力。”