
    推荐朋友新书《齐天大圣游异界》，大家有兴趣可以看看，同时非常感谢广大读者的收藏，点击支持，天机再次厚颜求收藏和推荐，各种票票了。

    ——————————

    但是周易触摸到魔法小柜的瞬间，一个冰冷的声音在他耳边响起：“发现权能物品，是否吸收。”

    周易闻言，眼中一亮，暗道：“权能物品，难道和权能有关系。”

    周易立刻道：“吸收。”

    一道无形的波纹从他身体之中涌出，瞬间就将整个金色小柜笼罩，然后再周易谨慎的注视下，一个闪烁着光明的徽章从金色小柜之上升起。

    于此同时，金色小柜之上的无数奇特符文也立刻漂浮而出，化为一个漩涡，向着小柜上空的光明徽章汇聚而去。

    神秘的变化在周易视线中出现，徽章越发的纯净，仿佛化为了光明的化身。

    周易眼睛盯着徽章，如同一汪秋水，带着无限期待，看着金色小柜之上，那一枚越发明亮的徽章，一种发自内心的敬畏不由自主的升起，仿佛面对着神祗。

    足足过去了一分钟，纯净如同水晶的徽章，光芒越发璀璨，充满了一种圣洁，将整个房间都化为了光明的海洋，似乎要净化世间的一切罪恶。

    这时冰冷的声音再次响起：“权能提取完毕。”

    “权能种类：净化，规则级权能，光明属性，是否吸收进入血脉空间。”

    周易闻言，根本没有任何拒绝的意思，直接道：“吸收。”

    随着周易话语落下，那水晶一般的权能徽章化为一道流光，直接冲进了他的身体之中，向着他心脏血脉原种之中，血脉空间的位置冲去。

    轰

    周易感觉到大脑一震，无边的liliang从心脏冲出，席卷了他的全身，整个人仿佛忘记了一切，飘忽之间，意识来到了血脉空间内部。

    眼前整个血脉空间都在发生着异变，一道光明从虚无之中冲下，如同一道光明的利剑，向着整个shijie的中心，那一棵幼小的树苗冲去。

    轰

    一道光芒升起，那如此纯粹的白色光明，一股净化一切的规则在这一片shijie之中冉冉升起，如同大日东升。

    周易惊骇的发现，他的血脉空，以小树苗为中心，无数纯白色的丝线开始蔓延，几乎是急速的遍布了整个空间，没有一丝空隙。

    看着自己面前这一道道交错纵横，遍布虚空的白色丝线，周易鬼使神差的伸出了自己的右手，轻轻地触碰到了其中一道白色丝线之上。

    一股信息的潮流唰的冲进了他的意识之中，那是无数符文的信息，那是权能的本质——净化的组成原理，一切都是那么的清晰，甚至让他感觉到，他可以所以操控世间一切的光辉，但是这种感觉瞬间就消失不见，他浑身一颤，冥冥之中一股浩然大力就将他弹出了蕴藏无数信息的海洋，而且被他接触到的无数符文信息也在瞬间从他的脑海之中隐去，消失不见了。

    周易感受到了关于符文信息的空白，面色微变，然后暗道：“看来是我的liliang等级不够，所以不能够记忆符文，不过我还是知道了一些事情，这权能是由shijie规则符文凝聚而成的，不知道和魔咒的符文有没有什么联系？”

    就在这时，冰冷的声音再次响起：“光明血脉补充完毕，晋升第五代血脉，血脉能力发生改变，能力进化——圣洁净化：治疗伤痛，净化一切异端。”

    “血脉空间能量循环打破，是否进行规则推演，补完血脉等级平衡。”

    周易闻言，心中惊奇，然后眼睛一亮道：“立刻开始。”

    冰冷的声音继续想起：“血脉推演需要消耗一万能量点，是否允许扣除能量点。”

    周易点头道：“允许。”

    随着周易话音落下，整个shijie再次发生改变，一股莫名的liliang从虚空之中降临，整个血脉空间之中白色的大网再次浮现出来，然后光明开始发生了演化。

    随着虚空之中奇妙liliang的降临，光明之中忽然浮起了一丝丝黑色的丝线，从整个空间的外围向着中心的树苗蔓延而去。

    不过眨眼之间，一片黑色的大网就和树苗之上的黑色叶片链接在了一起。

    与此同时，又是一片金色大网从虚空之中蔓延而来，连接到了树苗之上的金色叶片。

    随着时间流逝，逐渐出现了土黄色的地，淡蓝色的水，青色的风，红色的火。

    随着七道巨大的大网在整个血脉空间之中升起，一股神秘的波动从血脉空间的中心，那一株树苗之中升起。

    这种气息是如此的纯粹，周易立刻发现了它的存在，看着那一株已经成长到了一尺半的树苗，震惊到：“这是生命的气息，不可思议，这树苗居然变成了真正的生命。”

    周易心念一动，瞬间就穿越了空间之中的距离，来到了树苗的面前，然后伸出右手轻轻地触碰到了树苗。

    意识一震，周易整个灵魂和意识都和小树苗融为了一体，感受到了整个血脉空间的变化。

    血脉空间经过演化之后，整个空间变得非常稳固，一张无形的大网将整个shijie都笼罩在了其中，虽然只有一公里平方的大小，但是却比最初坚固了十倍，而且能量循环越发的完美。

    冰冷的声音再次响起：“血脉空间初级循环再平衡完成，血脉原种进入第五代，血脉能力发生进化。”

    朱雀血脉（异晶壁）五代血脉：南明离火：1.毁灭，火焰的焚烧之力，焚烧万物，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。2.火焰重生，重生之力，烈火之中涅槃，一年一次。

    太古神鹰（原：风之苍鹰）五代血脉：暴风毁灭，调动天地之间的风元素，小范围引发飓风，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    雷霆泰坦（原：雷霆猩猩）五代血脉：狂雷灭世，调动天地之间的雷元素，毁灭攻击范围之内的一切，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    独角兽（原：独角马）五代血脉：圣洁净化，治疗伤痛，净化一切异端，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    太谷海龙（原：龙鲸兽）五代血脉：海啸狂澜，引动天地之间的水元素，形成海啸的能力，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    美杜莎（原：蛇发女妖）五代血脉：绝对石化，诅咒一样的能力，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    地狱魔龙（原：黑暗魔蛇）五代血脉，黑暗同化，将一切有形无形的物质同化为黑暗元素，极端恐怖，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    随着冰冷的声音说出一个个恐怖的名词，让周易知道，他的实力如今已经达到了一种极为强大的地步，七种血脉，每一种都赋予了他恐怖的天赋，足以威胁到大武士级别的高手，而且这些天赋能力还蕴含了规则的liliang，简直就是雪中送炭。

    周易心中惊喜：“真是太棒了，我的实力有提升了，不过血脉推演之后，我手里的能量点数只有七千点了，技能点到是没少，需要多做任务啊，不过怎么最近征服系统都不给我任务啊，真是烦恼。”

    周易此时整个意识都化为了血脉空间之内的小树，感受着仿佛造物主一样的能力，这是多麽让人沉醉。

    只要他意念一动，整个血脉空间就会按照他的意思而改变。

    念头一起，一座小岛就从大海之中升起。

    不过说是小岛，其实不过是一块礁石罢了。

    周易微微一叹道：“这里还是太小了，如果以后这里能够变大，那不就等于是一个完美的shijie了吗，也许我可以开辟出一个真实的宇宙也说不一定。”

    脑海之中闪过无数的念头，周易意识离开了整个血脉空间，然后他就感觉到了身体之中充满了澎湃的liliang，心脏跳动有力，一股股充满了生机的血液流到了全身，不断地滋润和提升着他的liliang，让他产生出一种能够毁灭天地的错觉。

    目光一转，周易再次向着面前的金色小柜看去。

    它表面的无数花纹已经全部消失不见了，变回了一个平凡的金色小柜子。

    此时周易身上仍旧穿着魔导盔甲，保护着自己不受外界伤害。

    伸出手打开了金色小柜，两本书籍，还有一个碧绿色宝石组成的小盒子出现在了他的面前。

    周易眉头一挑，随手拿起了两本书，瞟了一眼，面色微变，接着露出了惊喜之色叫道：“真是天助我也，这是炼金魔法啊，我看看，寒冰附魔、烈焰附魔，我的天，这可是制造寒冰子弹和烈焰子弹的魔法阵，这个狡狐土匪头子到底是哪里弄到的这种好东西。”

    周易简直不可置信，这些东西都是了不得的玩意儿，根据他的消息，在联邦之中，普通的子弹威力有限，所以为了对付那些实力强大的家伙，通常军队都会使用特殊子弹，这些特殊子弹有着惊人的魔法效果，专门对付大武士以及传奇级别的强者。