
    想到这里，周易不由的面色微微一变，因为他也回想起了在地球的孤儿院中，那冰冷的时候。

    孤儿院，多好听的名字，可是其中却充斥着各种不公和恐怖。

    每一个孤儿院都会有着政府的补贴，根据孩子的多寡，补贴自然不一样，心黑的院长们，总会将其中的大部分补贴收入自己的腰包。

    只会拿出一小部分用于孤儿们的生活，每年的冬天，孤儿们甚至要相互依偎，才能够保证身体的温暖，残酷的生活，早早的让周易明白了这个shijie的凶残和冷漠，所以他才会在十四岁的时候逃出了孤儿院。

    同时他也背叛了和他朝夕相处十几年的同伴们。

    回忆着过去的恐怖，和那唯一的温馨，周易不由得出了呼出了一口凉气：“真希望你们能够活的好好地啊，我啊，绝对要在这个shijie创造出让我们这样的孤儿们，能够活下去的地方。”

    周易的眼中闪烁着一丝丝说不清的温柔，也许这正是他不多的良心了吧。

    此时正是中午的时候，尤格拉希尔的光芒照耀着整个下层shijie和上层shijie，到处都是一片柔和的光明。

    不过萧瑟的寒风却是从未断绝，不断地吹来一股股让人心中发冷的寒气，抵消了光明的温暖。

    猫又踩着木靴，腰间绑着一把短刀，两根尾巴在周易的脸上不断扫过，猫眼闪烁着光芒，盯着远方，不知道在看上么，随着时间的流逝他的尾巴摇晃的越来越快，在周易的脸上不断地扫过。

    猫又奇怪的举动顿时引起了周易的注意，以为它发现了什么敌情，顺着它的视线看过去，那里只是一片山崖，什么也没有，

    不过这时周易眼中一凝，顿时看到了不同点，几只肥肥的山鼠正在哪里爬动不休，不知道在干什么，看上去非常憨厚的样子。

    看着这一幕，周易顿时啼笑皆非，对着猫又小声道：“你想吃山鼠吗，这么盯着不放。”

    难得的，臭屁加清高的猫又很是不好意思，转过猫头，对着周易大声抗议道：“我才不想吃山鼠，你才想吃呢。”

    说完之后，握着腰间的短刀，瞬间跳下了周易的肩膀，坐在了地面上，不过尾巴剧烈的摇动之下，却是深深的出卖了它心中的不平静。

    猫又不时的瞄了瞄那远处的山鼠，心中转着念头：“喵那个咪哎，似乎很肥很肥啊，不知道烤着吃的味道怎么样，不过得想办法把周易这个坏主人甩开，不然被他看到了，以后可没脸见人了。”

    就在猫又心中百转千回的时候，远方一片尘土飞扬，顿时引起了它的注意。

    猫又立刻对着周易道：“喂，坏主淫，有人来了。”

    猫又的shili和周易这些普通人可完全不同，它的shili十分强大，平地之上它都可以清晰地看到数公里之外的情景，在这百多米高的山上自然看的更加遥远。

    “还有十几公里的样子，你们最好做好准备了。”

    周易闻言想，面色一凝，然后立刻对着麦塞克和维尔道：“你们赶快去准备，敌人要到了，记住了我的要求，三段式攻击，同时将全部的火力都集中在镇长的身上，不要误了大事，亲卫们将是zuihou一波攻击，维尔是第二波，麦塞克的经验丰富，是第一波。”

    听到周易下了命令之后，麦塞克和维尔立刻开始行动。

    两人行动如风，迅速的向着自己的大队而去。

    周易亲自掌管着四十八个具有灰烬恶魔血统的亲卫队，这是一只强大的队伍，他们的liliang一旦爆发，抵得上麦塞克和维尔两只队伍联手一击一倍以上，是这一场大战的绝对杀手锏。

    说有人都隐藏好了，没有人敢发出一句话，对于大部分人来说，这是第一次生死攸关的真正大战，让所有人都感觉到了一股战争的气息。

    时间总是过得很快，转眼就是一个小时之后，随着第一个马蹄声进入了山谷，周易的瞳孔一缩，他已经看见了镇长的存在，他位于整个队伍的中心，正在向着最佳的埋伏圈涌入。

    周易没敢多看，眼睛只是一飘而过，他早有交代，所有的黑鹰保镖都只能够看着自己的队长，在队长发出命令之后，跟随在他们的背后进行攻击，按照他的攻击线路而攻击。

    每一个黑鹰保镖们都遵从着命令，都是埋着脑袋，没有去看下方的大队，只是盯着他们的队长。

    此时进入了山道之中的镇长部队，并没有察觉道山道两边的埋伏，倒是镇长的心中涌起了一股不安的感觉。

    镇长眉头一皱，看着两边的山道，顿时恍然大悟，一声厉喝：“小心，有埋伏，大家赶快冲出去。”

    但是可惜，他醒悟的稍微晚了点，在他厉喝的一瞬间，麦塞克和手下们已经轰出了剧烈的大火球术。

    整整四十多颗直径足有半米的巨大火球从山道的一侧轰然而下，划过一道道轨迹，向着镇长所在了位置轰来。

    轰轰轰轰轰

    巨大的轰鸣，无数的火光在山道之上升起，无数残肢断臂飞上了天空，包裹镇长的坐骑，一匹纯黑色的好马都被烈焰吞没，其中的镇长自然也没有好结果。

    这时又是一片好大的青色风刃从天空降临，成千上百道风刃如同雨点一般的落在了火焰之中。

    更加恐怖的破空声在火焰之中响起，隐约之间甚至可以听到一声声剧烈的金属碰撞声。

    如此剧烈的轰击，方圆百米都在瞬间化为了焦土，镇长手下超过一半的人都被这忽然而来的浩大魔法攻击化为了焦尸和碎片。

    但是一切并没有结束，在周易和猫又听到那火焰之中传来的一片金属撞击声的时候，他们两个就知道镇长恐怕还没有死。

    随着周易大手一挥，整整四十八道灰色火焰从天而降，一颗颗的直径足有一米。

    这些亲卫们因为灰烬恶魔血统，每一个人的liliang都达到了6级的魔怪战士级别，全力激发的天赋能力，几乎耗尽了他们五分之四的体力，剩下的体力必须留着，他们还要操纵枪械，对剩下的镇长shili进行围歼。

    整整四十八颗威力被提升到极限的灰烬火球，砸在了红色火焰之中，顿时一片灰色的火焰风暴在地面之上的焦土中心炸开，轰鸣声让整个山道都在颤抖。

    一道凄厉的声音响起，还有一声金属爆裂的响声传出，接着就是一片席卷方圆数百米的巨大灰色火焰，将整个山谷之中的山道都席卷进入其中了。

    足足过去了一刻钟，整个山道之中，所有的东西都被焚烧一空，灰色的火焰才慢慢地熄灭。

    这个时候，一片奇异的景象落入了一众黑鹰保镖们的眼中，只见整个山道都变成了焦土，而在山道的中心位置，方圆数米的地面都变成了一片琉璃色，那是大地都被火焰的liliang烧成了液体，岩石凝固之后的产物，可见刚才那一片魔法攻击的热量达到了什么地步。

    而在那中心处，一具被钢铁包裹的人形物体倒在了地面上，居然还没有被那高温融化，不得不说，这个钢铁一样的物品实在是很厉害。

    周易并没有贸然过去，而是拿出了一挺魔导机关枪，这是从矿场之中得到的完好无损的机关枪，被他拿在了手中。

    周易没有犹豫，直接对着那钢铁躯体就是一片子弹扫过。

    咚咚咚

    机关枪的威力十分惊人，小指粗细的弹头打在那人形铁块之上，立刻让那人形物体震动不已，这时他才看到，那人形物体已经残缺了半截，整个双腿都消失不见了，浑身都布满了裂纹，随着他的枪械扫射，更是脱落了无数碎片。

    周易看着这一幕，知道这恐怕就是传说中的魔导盔甲了，不过已经损坏，他也没有将它保留的兴趣了，而且这个东西看起来还没有完全损坏，难保其中没有什么自毁装置，万一在里面的镇长还没死，要来一个同归于尽，那他可就成了笑话。

    为了避免这种下场，周易毫不吝惜子弹，向着那魔导盔甲倾泻着火力，一片火光之中，要将它完全摧毁。

    就在周易倾泻子弹的时候，那魔导盔甲之中忽然传来一道嘶哑的声音，似乎通过了某种扩音装置，巨大的声音响起：“住手，我投降了，我投降了，不要杀我。”

    周易这时舒了一口气，暗道：“果然没死，不过这家伙的双腿消失，几乎没有威胁了，不过还是不能够靠近，算了，未免不必要的麻烦还是将他完全磨灭吧。”

    对于来自镇长的求饶，周易直接无视了，地球上无数教训让他明白，打蛇不死反受其害，无数曾经的胜利者都因为话太多在zuihou被敌人翻盘，身死家灭的下场，周易可不会给他任何机会。

    对着猫又看了一眼，手中机枪扫射没有任何停顿。

    猫又会意，没有犹豫，整个人消失在了现实之中，进入了次元层次。

    ――――

    新书时期，需要收藏，需要推荐，需要各种，大家支持一下天机吧。