
    [[[CP|W:256|H:145|A:C|U:http://file2.biquge.info/chapters/20141/18/3045402635256666606728750311576.jpg

    ]]](福利哦)

    首先非常感谢广大读者的点击，推荐支持，同时天机继续厚颜求票了，天机人品保证，从无太监断更的，所以读者们，收藏我吧，推荐我吧，我需要支持，需要理解啊。

    ――――――――――――

    边陲之镇远处的天空之上，浮空魔艇划过一道长长的轨迹，向着远方而去。

    魔艇之中，在阿尔托莉雅手下吃了亏的亚历山大，面色冰寒一片，正在座椅上沉思，不知道在想着什么。

    他的三个队友都是满面的担忧之色，纷纷皱着眉头看着他，至于他们另外一个队友沙尔夫，则是在驾驶着浮空魔艇。

    只听野蛮人大汉道：“老大，到底怎么回事，怎么就走了，大不了我们一起上，我就不信了，还打不过一群土鳖，凭我们的liliang真的想要歼灭他们，绝对没有问题。”

    亚历山大闻言，抬起头颅，看了一眼野蛮人，然后道：“哪有这么简单吗，你知道阿尔托莉雅小姐的剑术达到什么地步了吗，那可是神话级别，那是只存在于记录中的剑术，简直不敢相信，竟然真的存在，让一个大武士轻易的就能够抗衡传奇的liliang，甚至慢慢的将我的liliang都压制了，再打下去恐怕我都会死。”

    听着亚历山大毫不吝惜的称赞阿尔托莉雅，以及对战斗的预知，队伍中的少女面色顿时就变得很难看，不过她此时隐藏在其他两个队友的身后，所以没有被看到，不过她的眼中却是充满了一股名为嫉妒的火光。

    “阿尔托莉雅，贱人，居然敢勾引我的亚历山大哥哥，我要你死的很难看。”

    女人的嫉妒有些时候是最可怕的，因为你永远不知道因为嫉妒，她到底会干出什么事情。

    少女不声不响，独自一人来到了飞艇的厕所之内，然后拿出了一个仪器。

    一片光辉闪过，一个投影出现在了她的面前，投影是一个男子，那是一个四十岁的中年人，看上去似乎是个军人，脸色十分的铁血。

    少女眼中冒着寒光，看着他道：“克里少尉，我要你帮我杀一个人，事成之后，我会向我的父亲保举你成为特殊部队的少校。”

    那中年男子闻言，眼中升起了一丝精光，然后沉声道：“好，希望小姐不要食言。”

    少女闻言，面色不变高高在上的目光扫过中年男子，眉头一皱道：“食言，我们家族可是信誉第一的，不过我要你把那个女人给我砍断四肢，送到我的面前，我要将她折磨致死。”

    少女狠毒的面容，让那克里少尉都是面色一抖，不过想到这些从小生活在上层shijie里的小姐们，明智的不再多嘴，点头道：“好吧，把她的资料送过来吧。”

    少女做完了一切之后，收好仪器，面色冷漠的离开了厕所，回到了客舱之中。

    此时亚历山大正对着野蛮人道：“接下来我们去罪恶之城吧，作为蛮荒做大的城市和地头蛇之一，应该有我们需要的资料，尽快完成这里的任务吧，有些事情我必须要回去禀报了。”

    亚历山大面色充满了凝重，对于猫又的存在他觉得恐怕非常不妙，但是联邦的任务却是由不得他随意离开，只能将猫又的事情收入心中。

    “先把消息传回去，然后等这里的事情处理完毕，我再回家族里去，希望那个猫又不要把事情传出去，不然它就是死上千万遍也没用。”

    时间过去的很快，罪恶之城当中，黑龙帮的驻地，秘密基地之下，一个浑身笼罩在灰色火焰中的身影正侵泡在一片血池之中，无数的血液在灰色的火焰烧烤下，化作一片片黑色雾气被那道身影吸入了身体之中，化作了它的liliang源泉，他的liliang正在不断地恢复当中，稳步地向着传奇进发。

    只听他舒服的几乎叫起来：“真是舒爽啊，果然淋浴这个shijie的血肉才是最让人愉快的事情。”

    当在火光之中，不断闪烁的阴暗光芒，终究还是露出了他的真面目，赫然是恶魔男爵费力西尔，此时他正享受着深渊之中也难得的血浴。

    这个时候，一道身影从大门之外进入这里，浑身充满了邪恶的气息，但是大武士巅峰级别的liliang却是尽显无疑，强者的风范。

    只听这人充满了恭敬道：“大人，你交代的各种材料已经准备完全了，不过五千具新鲜的尸体还需要一段时间收集。”

    费力西尔闻言，眼中冒着阵阵灰色的光辉，头顶的羊角闪动着黑色光芒，凶厉地看着眼前的身影，声音之中充满了厉色道：“怎么会这样，你身为这个城市四大shili之一，手下无数，不要告诉我五千具尸体你都弄不到，你这是在和我开玩笑吗，有意拖延，到时候你恐怕死无葬身之地啊。”

    那人闻言，立刻道：“大人请息怒，这是有原因的，不知道怎么回事，最近城主大人加强了整个罪恶之城的戒备，每时每刻都有人在巡逻，一旦发现任何问题，都会招来城主的注视，城主可是货真价实的传奇级强者，而且手下可是有着一支王牌战队，各个都是穿戴着魔导盔甲的大武士强者，围攻之下，传奇都要陨落，我虽然是四大shili之一，但是也没有单独抗衡城主的shili，而且这些事情本身就是犯忌讳的，所以必须要隐秘。”

    说到这里那人接着道：“请大人在宽限一个月的时间吧。”

    费力西尔闻言，眼中满是愤怒，但是他也知道，现在是非常时期，必须万分小心，否则要是真的搞砸了重要的事情，到时候面对公爵大人，他一定比眼前之人还要凄惨十倍。

    费力西尔眼中寒芒一闪，看着阴影之中的人道：“给你二十天的时间，必须完成，不然我会让你知道，liliang不是平白得来的。”

    想到这里，费力西尔忽然想到了什么，嘴角露出一丝残酷的笑意道：“我给你出个主意，在这附近千里之内，有一个小镇，那里的人口众多，你的手下反正闲的没事做，就去那里屠杀吧，只要做完了这一票，你也就不用在这里呆着了，成为传奇也是没有问题的。”

    阴影之中的人闻言，顿时浑身一抖，声音恭敬道：“是的，大人。”

    然后迅速恭敬的离开了。

    费力西尔看着消失的阴影，神色阴厉道：“幸好距离公爵大人的推测还有不少的时间，应该还来得及。”

    离开了地下之后，笼罩在阴影之中的男人重新回到了地面上，透过星光可以看到，这是一张五十岁左右的面孔，看上去满脸的阴霾，仿佛谁都欠了他很多钱一样。

    他的眼中闪烁着冷光，哼道：“恶魔吗，你们的liliang确实沾惹不得，不过我就没有办法吗。”

    说着，他的手指一晃，一卷神秘的卷轴就出现在了他的手里，他如同捧着至宝一样捧着它，声音轻柔，仿佛在对待着自己的女人一样。

    “我的下半辈子就靠你了，掠夺卷轴啊。”

    蛮荒之中，无数阴谋诡计都在上演，一片风雨欲来的jiashi，不过这一切周易都不知道，如今他正忙着研究属于边陲之镇的独特产品，或者说支柱性产业。

    炼金子弹，那是在联邦之中也是只有特殊部队才会佩戴的子弹，炼金子弹有着各种各样的能力，根据不同情况使用不同的子弹，威力也根据注入的能量大小来决定。

    他已经再次来到了特拉斯商会，向魔女们购买了一些对精神方面有着特殊加成的血脉卷轴。

    血脉卷轴，让地上shijie彻底独立，诞生出无数强者的东西，是这个shijie上最畅销的产品，甚至可以说，永远都不会缺乏市场的产品，而依靠这个东西起家的公司，如今已经是整个shijie最强大的经济体了，也是今后周易打算学习的目标。

    今天接待周易的是碧丽姬，她穿着一身职业秘书的服装，黑色丝袜包裹着她完美的玉腿，整个人斜躺在沙发上，透露出一股诱人的慵懒，配上她的黑色眼眶，红色的樱唇，芬芳的气息在这房间之中飘荡，让周易浑身的血液都在咆哮，似乎想要扑上去一样。

    似笑非笑的碧丽姬左手撑着下巴，好奇的看着周易，大大的眼睛，仿佛在用纯真的眼神看着他，让周易觉得自己似乎要陷入这一片柔软的躯体之中不可自拔了。

    稳定了一下心神，周易对着碧丽姬道：“碧丽姬小姐，在下这次来是为了购买一批血脉卷轴，你们人脉广阔，想必可以弄到这些东西，价格当然好商量。”

    碧丽姬闻言，不可置否，只是看着周易，食指贴在红唇上道：“周易男孩，我美吗？”

    周易闻言，顿时一呆，然后看着从头到脚都完美无缺，胸前更是有着堪称D级的惊人胸围，周易吞咽了一下口水道：“很美丽。”

    碧丽姬闻言，嘴角闪过一丝神秘的笑意道：“那你想要我吗。”

    周易闻言，血脉膨胀，然后深吸一口气，紧张道：“碧丽姬小姐，我来谈生意的，不是来泡妞的，可不可以不要开玩笑。”

    碧丽姬听到周易这么不识情趣的话，微微一笑，然后面色一变。