
    “噗噗”

    两人脖子受到重创，眼皮一翻，应声而倒。

    见周易轻易一击就击倒了自己的手下，那为首之人的醉酒立刻清醒，面色一变，知道自己恐怕提到了铁板。

    眼珠子乱转之余，声色俱厉道：“你要干什么，难道真要和我猛虎佣兵团作对不成。”

    周易来到他面前两米处，眼神冷漠的看着他道：“猛虎佣兵团，很了不起吗，居然敢在这边陲之镇撒野，难道不知道这里是黑鹰保镖的地盘吗。”

    周易的话，冷厉非常，让那醉汉浑身发抖。

    醉汉嘴唇发抖道：“黑鹰保镖，你和他们有什么关系不成。”

    周易闻言，冷笑一声道：“有什么关系不需要告诉你，不过我知道的是，你今天走不了了。”

    说完之后，身形一闪，就到了醉汉的面前。

    醉汉只感觉眼前一花，接着就是一个巨大的拳头向着自己的脑袋上轰来，一阵剧痛，醉汉两眼一翻，就什么都不知道了。

    看着地面上三个被揍晕的家伙，周易对着背后招了招手，两个巡逻队员已经出现在了他的面前，恭敬道：“老板。”

    周易点点头道：“好了，把这几个家伙抬回去关起来，我有用处。”

    两个巡逻队员闻言，立刻动手将三个醉汉架起，向着周易的豪宅走去。

    这时周易才回到了阿尔托莉雅的面前，笑道：“让你看笑话了，总是有些家伙来捣乱的，希望没有打扰你的兴致。”

    阿尔托莉雅闻言，摇摇头道：“没什么，xiexie你帮我解围了才是。”

    周易闻言，抬头挺胸道：“这有什么，这是我应该的，谁叫这些家伙不识抬举，居然来找你的麻烦，在我的地盘闹事，那不是找死是什么。”

    周易雄赳赳气昂昂的，但是看到了猫又那狡黠和鄙视的笑意，听着它张开嘴巴，却没有出声的话语：“主淫，你好做作啊。”

    周易就是面色一僵，打了一个haha道：“对了，我们继续吧，这里还有一些好玩的地方。”

    阿尔托莉雅和周易还有猫又在一片愉快的气氛中，将整个小镇转了一个遍，各种娱乐都去尝试了一下，小吃、戏法等等消遣也是让他们非常开心。

    直到下午，他们才意犹未尽地回到了豪宅之中，在这次游玩之后，周易心中已经升起了一个大胆的挣钱jihua。

    阿尔托莉雅在吃过了晚餐之后，就回到了自己的房间，不知道干什么去了，而周易则是直接找来了福克斯。

    周易对着福克斯道：“福克斯，镇子上是不是经常有人闹事。”

    福克斯闻言，点头道：“是的，老板，有什么问题吗。”

    周易闻言点点头道：“一般情况下你们是怎么处理的。”

    福克斯闻言道：“一般都是暴打一顿，然后逐出镇子，怎么了嘛。”

    周易闻言，先是一愣，然后心中升起一个念头：“很黄，很暴力啊，还是文明一点吧。”

    想到这里，周易对着福克斯道：“这样，我教给你一个任务，让巡逻队将那些闹事的家伙全部抓起来，但凡有背景的全部关押到黑斧帮的别墅下，没有背景，或者本身贫穷的训斥一顿放了吧，对于那些死不悔改的则是教训一顿，逐出镇去。”

    “对于这些关押的人，你们要派出人手去通知他们背后的shili，每个人上交一百金盾，就可以放他们离开，否则三天之内就会被送去挖矿，这就是一笔长久的买卖，还可以收敛钱财，第一次一百金盾，第二次就是一千，第三次就是直接送矿场，挖矿到死。”

    福克斯闻言，面色微变道：“大人，这样是不是太霸道了，到时候恐怕得不偿失啊，要是有人对我们动武那可怎么办。”

    周易闻言，面上闪过一丝冷笑，冰冷道：“就是要他们动武啊，不然我那里来的借口对他们出手。”

    “边陲之镇内部的斗争是不会引来外界的注意的，但是一旦想要对外发展，内部的各种掣肘就会成为我的问题，所以我需要借口对他们进行处理，他们如果聪明，就会交钱了事，不然我保证让他们比死还惨。”

    现在周易手里可是有着五十挺魔导机关枪，五十个中级战士，三百五十位黑鹰保镖们，各个都掌握了一些魔法技能，配合热武器，在这蛮荒之地也是一霸了，正是勇猛精进的时候。

    马无夜草不肥，无本买卖什么时候来钱都是最快的。

    周易脸色冷漠，对于不相干的人，只要不是儿童，他是从来不会手软的。

    福克斯接到了周易的命令之后，立刻就下去派人了，今天的猛虎佣兵团就是第一个。

    第二天一大早，数十人就拿着各种武器到了周易的门前，一声叫喊响彻天空。

    “周易，给我出来。”

    周易此时正和阿尔托莉雅在花园里较量剑术和刀术。

    阿尔托莉雅的剑术强大的不可思议，在她的剑下，周易根本无法抵抗，精通级的刀术都如同婴儿一样脆弱，阿尔托莉雅随意一剑扫过，都可以准确的点在周易刀术的破绽之上，让周易深深的感觉到了挫败感。

    不过这短短交手，却是让他深深的意识到了自己刀术的脆弱，越发的上心了，已经将阿尔托莉雅当做了陪练。

    面对忽然传来的声音，周易脸上冷笑一闪而过，然后温和的对着阿尔托莉雅道：“托莉雅，我要去处理一些事情，请见谅，我有一个请求，以后每天早上和我一起对练，指点我一下刀术可以吗。”

    这时的阿尔托莉雅，眼神凌厉，和平常大不一样，手中的长剑都散发着闪闪寒光，整个人的气息仿佛和天地融为了一体。

    这种奇异的状态似乎触动了她的记忆是的，对于周易的话语没有多大的反应。

    周易见她这样，也不打搅她，而是静静的穿过花园，向着豪宅的大门走去，此时亲卫们已经汇聚在这里，机关枪都已经准备好，随时都可以扫射。

    ――――――

    《完美赘婿》，朋友新作，大家有兴趣可以看看，同时各位书友，本书危急时刻需要你们的支持，收藏，推荐你们的支持才是我的动力啊。