
    周易听着这个消息，心中有所了悟，知道了自己还需要那些东西了，对着红衣魔女道：“那么我想要购买代表着大地和黑暗这两种类型的血脉卷轴，你能够帮我吗。”

    红衣魔女闻言，只是奇怪的看了周易一眼，点点头道：“没有问题，不过需要一个月的时间，这段时间你要加紧帮我寻找我想知道的地方，知道吗。”

    周易看着红衣魔女，点点头道：“放心啊，我会派人专门寻找的。”

    红衣魔女闻言道：“你可以把你需要的东西留下一份清单，我会派人给你送去的，不过市价结算。”

    周易点头道：“好。”

    说完之后，整个阁楼陷入了沉默，然后周易咳嗽了一声道：“那么我走了，希望你尽快帮我办妥。”

    看着周易消失在阁楼的楼梯之上，黑衣魔女的声音忽然响起，仿佛有着自己生命一样，悄然的来到了周易的耳边：“小男孩，姐姐的名字叫碧丽姬，要记住哦。”

    周易听到这个声音，顿时脚下一滑，狼狈的跳下了楼梯，只有阁楼之上传来一阵妩媚的娇笑，让他脸上发红。

    天见可怜，他可是个货真价实的万年老处男啊。

    听着周易连滚带爬的冲出特拉斯商会的动静，碧丽姬的眼中闪烁着开心的光芒，一双美丽的大眼更是如同两道弯月，美丽的容颜闪烁着惊心的光彩，似乎戏弄男人是她的乐趣一样。

    一笑倾城，再笑倾国，也不过如此了吧。

    已经端坐起来的红衣魔女，看着碧丽姬兴奋的模样，声音淡淡道：“你真的喜欢上他了，想让他当你的情人吗，你应该知道我们的诅咒吧，不可以有真正爱的人。”

    碧丽姬闻言，面色一僵，然后嘟着嘴，一下就倒在了沙发上，抬着优美的身躯，银铃一般的声音响起：“放心吧，我可不是小姑娘，不过这个男孩很和我的胃口罢了，我是不会让他当我情人的，除非他成为神明。”

    红衣魔女闻言，眼中闪过一丝黯然，金色的眼瞳之中闪过一丝悲伤，让天地都要动容，无数的七系元素liliang都在她的身边汇聚着，点点光华仿佛一个个小精灵一样，飞舞着，仿佛安慰她一样。

    红衣魔女看着这一幕，眼中闪过一丝安慰，一股神秘的波动从她的身体之中升起，向着虚空传递着一段信息：“我没事了，xiexie你们的安慰，小东西们。”

    周易并不知道这些，此时他正满面的复杂之色，对于美女，周易不是没有想过，前世虽然不算有钱，但是真要愿意，去夜总会玩玩，找个女人他也没问题，但是周易可是知道出入这些场所，不知道收敛的家伙们，zuihou的下场一般都不妙的。

    艾滋病，性病，各种疾病都是在他们这种底层shijie之中流行的，一旦出现问题，死亡就会让他们的一切化为灰烬，周易还想着退休之后好好地享受生活，所以从来不敢乱来。

    不得不说，周易其实是相当小心和惜命的。

    这一世，附体重生之中，各种危机伴随而来，他必须打起精神，为生命而战，还没有时间考虑个人的事情。

    但是当他遇到特拉斯商会的两个神秘女店主时，却是让他心动了，只要不是白痴，看到这种几乎没有任何瑕疵的美人，不动心那是绝对不可能的。

    周易自然也不列外，他又不是禁欲主义者。

    周易心动之余，也知道自己和那两个神秘女人的级别差太多了，刚才那红衣魔女展现的liliang那是让他绝望的级别，他觉得至少在短时间之内，自己是绝对没有希望的。

    就在这时，猫又的声音在他耳边响起：“喂，主淫，你不会真的动心了吧，那可不是好事哦。”

    周易闻言，眉头一挑，看着它道：“weishenme，难道有什么危险不成。”

    猫又神秘莫测的道：“你知道魔女的延续条件吗。”

    周易闻言道：“不知道。”

    猫又微微一笑道：“魔女的诞生是要以男方牺牲生命为基础的。”

    周易闻言，面色一僵，看着猫又幸灾乐祸的脸道：“怎么回事。”

    猫又看着周易道：“很简单，因为生命等级的不同，一般的男子精华是无法在她们的体内生存的，除非具有强大的生命力，这就需要男方所有的生命才能够做到。”

    “每一个魔女，成年的时候就是传奇，甚至恐怖一点的能够成为半神，不过想要成为神明却是非常困难的，几乎不可能，就像是曾经的神族一样。”

    周易继续看着猫又，等待着它的解释。

    猫又看着周易道：“造成这种情况的原因是魔女体内的权能和神格，它们是纯粹的东西，绝对不会允许异物进入他们的血脉，所以只有最纯净的生命力才能够被它们所接受，一旦和魔女发生关系，那些男人们自动就会被吸干生命力。”

    周易一听，顿时毛骨悚然道：“这么恐怖，魔女还能够繁衍下来，不可思议。”

    猫又闻言，眉头一挑道：“其实很简单，因为一般来说魔女都会挑选合适的男人，然后对他们下手，让自己怀孕，强迫的哦，所以不要被她们看上了，不然可不好受的。”

    周易闻言，面色一阵变幻不定道：“还真是倒过来了，我只听过男人强逼女人，还真没听过女人强逼男人的。”

    猫又闻言，点点头道：“呵呵，这可不是什么新鲜事情，那些魅魔，还有吸*精女妖们，可是很乐意做这些事情的。”

    周易闻言，摇摇头道：“那还是算了，我还是找个普通人吧，这种级别的存在我可招惹不起啊。”

    猫又闻言，摇头晃脑道：“这倒不至于，如果你能够成为神明的话，就可以无视这种liliang。”

    周易闻言，眉头一挑道：“神明，那可是太遥远的问题了，边走边看吧，我还是赶快提升实力才是正道。”

    说完之后，周易就迅速的回到了自己的老巢，镇长家的豪宅。

    回到自己的卧室之后，周易就直接打开了系统屏幕，点击了卷轴的使用。

    冰冷的声音在他脑海之中响起：“是否使用血脉卷轴。”

    周易脑海之中命令道：“使用。”

    一道波纹闪过，两道光芒从周易的意识海洋的上空落下，化为两滴液体，冲进了他的心脏之中。

    此时心脏之中，一颗水滴一样的彩色种子正在不断地随着心脏的跳动而跳动，一丝丝的鲜血被它吸入，同时又会喷出一丝丝带着奇异色彩的血液，融入了周易本身的血液之中。

    随着两滴液体的融入，整个种子的形状再次壮大了一分，跳动的也越发有力了。

    同时一股股的liliang从心脏之中涌出，向着他的身体各处涌去。

    强大的liliang洗刷着他的身体，让他感觉到自己身体正在增强着，足足一刻钟后，这种感觉才消退，周易连忙打开了自己的信息。

    周易：

    职业等级：9级（中级战士）

    2级（初级巫师）

    体力：12点

    敏捷：12点

    精神：12点

    liliang：12点

    魔力：7点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    特殊liliang：朱雀大帝七代血脉，天赋神通：1.浴火重生2.南明离火火种，可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    风之苍鹰血脉，源自太古神鹰，七代血脉：可以放出狂风利刃，具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    雷霆猩猩血脉，源自雷霆泰坦，可以凝聚第七代血脉原种，天赋能力雷霆闪电，三丈范围之内，麻痹杀伤。

    独角马:来自太古光子魔怪，独角兽的血脉，天赋能力，光明复苏：肢体重生，治愈重伤。

    龙鲸兽:来自太古的海龙，传说中的魔怪，天赋能力：海浪轰鸣。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：0/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    看着这个数据，周易深吸了一口气，暗道：“现在等级已经达到了9级，只要在收集齐全另外两个血脉，我就可以冲击高级战士了，实力更上一层楼，同时收集齐全需要的血脉，不知道征服系统会带来什么变化。”

    “还有我的巫师等级在不知不觉之中就已经达到了2级，还有3级就要达到巅峰了，不知道提升到中级巫师有什么限制没有，应该问问猫又了。”

    周易看着猫又道：“猫又，我不久之后就就要达到初级巫师的巅峰了，我想要冲击中级巫师有没有什么限制。”

    ――――――

    诸位书友，天机彻底离开新书榜了，从今天开始就需要海量的收藏和推荐票才能够获得推荐位置了，所以大家支持我吧。