
    看着周易似乎要喷出火来的目光，猫又摇了摇尾巴，老神自在，拽的二五八万道：“不要这么激动吗，淡定淡定，总有办法解决的吗。”

    周易闻言，脸色都绿了，看着猫又交道：“淡定，我淡定个屁，你简直是在拿我开心。”

    看着在床边上走来走去的周易，猫又似乎十分高兴，没心没肺的笑道：“haha，主人，你真是太可爱了。”

    看着笑的打滚的猫又，周易眼睛一亮，然后猛地扑到了它的面前，双目冒着绿光的看着它道：“好家伙，看来你有解决的办法吧，说来听听，可不要想蒙混过关了。”

    猫又看到周易发觉了，顿时无趣道：“切，本来还想在看看主人你焦急一下的的表情，没想到这么快就发觉了，真是无趣啊，无趣。”

    猫又的混账话语，让周易额头青筋直冒，恶狠狠地对着它道：“哼，你似乎很嚣张的感觉，今天晚上可是没有饭吃的。”

    看着冷笑连连的周易，猫又顿时跳了起来，一下就扑到了周易的身上，两只爪子已经伸出，抓住了周易的衣衫，掉在他的脖子上耍赖道：“主淫，不要嘛，小生错了还不成。”

    看着猫又扭捏的样子，听着它撒娇的声音，周易顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙将它从脖子上拽下来，提着它的后颈，声音冷漠道：“哼，想要吃放，就老实交代吧，不然可没戏。”

    猫又一听，立刻变了一副模样，耸耸肩，一副无所谓的样子道：“哎，真是无趣，主人你真是太无趣了，一点都不好玩儿，算了，为了小生的肚子，小生就大发慈悲的告诉你吧。”

    周易闻言，嘴角抽了抽，然后不得不洗耳恭听了。

    猫又神色一正，猫脸之上，胡须颤抖，一本正经地道：“这三样东西看起来似乎很难得到，其实也不是太过困难，第一、神明等级的太古魔怪你有机会得到，特拉斯的两个魔女不是要进入无限迷宫吗，到时候你跟在她们后面，捡个便宜还是可能的。”

    “第二、shijie树尤格拉希尔的树叶，远在天边，近在眼前，我手里恰好就有，所以这个东西主人你就不用担心了。”

    “第三、本源祭坛，其实也不是多么难得的东西，大部分材料以你的财力都可以购买，而且不是还有那两个魔女在吗，她们两人的背后，shili恐怖，几乎可以收集到大部分的材料，还有几样主要的材料基本都是太古时代的产物，这些东西我都有，所以你真正需要的就只有太古魔怪之血罢了。”

    说道这里，猫又又道：“也就是说，这一次的无限迷宫之旅，你必须要参加的。”

    听到猫又的话，周易眉头皱得老高，对着它道：“可是猫又，我现在的职业等级也不过第11级，刚刚踏足高级战士，在那个大武士级别满地走的地方，简直就是炮灰之中的炮灰啊，一个不好就会死的不能再死了。”

    猫又闻言，点点头道：“我知道，所以就要你自己去努力了，看看有什么办法能够在短时间之内提升你的战斗力，让你在这次无限迷宫之前获得能够自保的liliang。”

    周易闻言，心中沉重，额头皱的如同干瘪的茄子一样。

    猫又说完之后，又是变了一副颜色，邀功请赏模样地道：“怎么样，主人，今天晚上我有大餐可以吃了吧。”

    看着猫又那一副欠扁的猫脸，和满嘴的口水，周易刷的一下就扑了过去，然后对着它的脸上就是一阵狂揉，揉的猫又不断挣扎吼叫。

    “可恶，放开啊，主人，小生要发怒了。”

    一片鸡飞狗跳之后，周易提着满脸都是不爽的猫又来到了楼下。

    此时正是上午时分，周易一觉已经睡到天亮了，卡里等人都在这里等着周易，他来了才会一起享用早餐。

    早餐很简单，不过是牛奶，水果和面包。

    周易和猫又坐在了餐桌旁，抬头对着众人道：“一起用餐吧。”

    一片吞咽之声在餐厅之中响起。

    半个小时后，早餐完毕，周易开始轮流和餐桌上的人开始谈话了。

    周易对着阿尔托莉雅道：“托莉雅，你昨晚休息的好吗。”

    阿尔托莉雅闻言，宁静的面孔之上，碧色的双目直直地看着周易，微微一笑道：“休息的很好。”

    周易也是面带笑容道：“那就好，对了，你的记忆有头绪吗。”

    阿尔托莉雅闻言，面色微微有些暗淡道：“没有，还是想不起以前的事情。”

    周易闻言，面上闪过一丝难过道：“是吗，你不要焦急，时间会治愈一切的，你可以一直住在这里，相信你的记忆总会恢复的，今天我很闲，要不要和我一起在镇上转转，到处看看，顺便透透气。”

    阿尔托莉雅闻言，笑着点点头道：“好啊，我也有些闷气的感觉。”

    阿尔托莉雅是个十分文静的人，和她的骑士装扮一点也不同，每天除了固定的修炼，就是和小朋友们一起玩儿。

    这时周易看着小蜜儿一群小朋友道：“你们这些小家伙最近学习的怎么样了，请来的老师教的怎么样啊。”

    一群小朋友听到周易问他们话，一个个争先恐后道：“周易哥哥，我们学习的可认真了。”

    “就是，我们可是很认真的。”

    小萨利这时跳着脚道：“周易哥哥，我可是得了满分的。”

    看着小蜜儿，小萨利，胖虎，小妞这些小朋友，周易心中怀着一丝温暖，这些小家伙有的是他的手下，有的是卡利和维尔他们孤儿群体之中的，但是现在随着周易shili的壮大，他们也开始有了正常的人生，专门有几个女仆照顾他们，还有老师教授他们知识，未来将会成为他手下shili的中坚。

    看着活泼好动的小朋友们，周易对着他们道：“很好，那么你们可要继续努力啊，以后可要好好地帮助哥哥哦。”

    小蜜儿、小萨利、胖虎这些小朋友一个个涨红了面孔，满是兴奋地对着周易猛点头，挥舞着手臂，表示自己十分愿意。

    ――――――――

    各位书友，本书真的到了危急时刻，紧急求收藏，推荐支持啊，天机打滚，卖萌求支持了。