
    交代好一切之后，麦塞克看着周易画出的那些守卫分布图和地形之后，点点头道：“这个地形易守难攻的布置，我们需要在山谷之中，首先占据制高点，山谷之上的制高点有五个守卫，必须同时解决，我来挑选最精锐的手下去解决他们。”

    周易闻言点点头道：“可以。”

    麦塞克又道：“占领了制高点之后，维尔你要迅速的带着队伍前来，固守制高点，将所有的守卫都困死山谷其中，不让他们跑掉一个。”

    周易闻言眉头微皱道：“这可不行，我需要有人逃走，去边陲之镇汇报信息，将镇长引来。”

    麦塞克闻言，目光一闪道：“这很简单，无意之中放跑几个家伙就足够了。”

    上兵伐谋，在任何时代都是适用的，在不具备绝对liliang之前，计谋是赢得胜利的不二法门，在周易即将主导的这一场小规模战斗之中，将会以暗杀，偷袭来达成自己的目的，。

    此时一百三十八人的黑鹰保镖们已经准备妥当，分散成为三个方向，向着山谷的各个方向而去。

    周易一马当先，在猫又的带领下，悄然无声的靠近埋伏在矿场山谷外面的一个个暗哨。

    他的手中握着一把狭长的长刀，是他专门让人制作的，虽然只是普通的刀刃，不过却是使用了一些坚固的合金，至少不会在中途因为liliang太过巨大儿断裂，在没有适合是武器之前，这就是周易的武器了。

    周易这一次打算自己出手处理暗哨，不是没有原因的，他的刀术已经达到了熟练级别的极限，想要突破必须要经历一下真正的生死搏杀，在杀戮之中突破这一层瓶颈，这是他自己的体悟。

    周易无声无息，收敛杀气，对于这些经常在生死之中拼搏的人来说，杀气是非常敏感的，必须要小心的应对，不能够被提前发觉。

    为了保证成功，周易一挥手，顿时一片黑色烟雾将他笼罩，然后整个人就消失不见了，融入了夜色之中，魔咒暗影潜伏发动了。

    周易悄无声息地接近了第一个暗哨背后三米远的地方，这个距离是周易能够靠近的极限，一旦再前进就有可能被发现了，生死之间的预感可不是魔咒能够完全遮蔽的。

    呼

    一声呼啸而过的大风，让整个天地忽然变得肃杀起来，大风吹得周围草木一片摇曳刷刷作响，周易眼睛一亮，抓住机会，瞬间加速，转眼就到了那暗哨的背后。

    那暗哨虽然被大风制造的响声分散了精神，但是浑身一冷就感觉到了逼人的杀气。

    心中一寒，当机立断，直接就是向前一扑，同时手中的一个匕首已经向着背后挥来。

    但是可惜的是，周易手中的长刀早已出鞘，快如闪电，带着一丝犀利的刀锋，无声无息的来到了他的脖子背后，他根本躲不过的。

    一抹血光一闪而过，此时那暗哨的匕首不过刚刚刺出，然后就无力的垂下了自己的双手。

    但是这暗哨生命力惊人，脖子被砍断半截，鲜血喷涌而出，但是仍旧就在草地上挣扎了一番，单手捂住流淌后颈的伤口，但是没有用，他只能在鲜血喷涌之中，走向了死亡。

    一分钟之后，他完全失去了liliang，咽下了zuihou一口气。

    周易看着他的下场，深吸一口气，心中暗道：“希望我不要和他一样的下场吧。”

    周易转头向着猫又看去，眼中闪烁着询问的色彩。

    猫又翻了一个白眼，对着远处一指，为他指明了方向。

    刚才的惊险厮杀，说来很长，其实只是一瞬，周易依靠精准的刀术，一刀命中了对手的要害，击杀了对方。

    但是其中也有风险，因为对手在他出手之前就已经发现他了，这是一个极大的破绽，要是对方的灵觉在强一些，他的这一次突袭就会失效了，到时候后果必定十分严重，也许黑鹰保镖们就要付出极大的代价才能够歼灭他们了。

    感受着体内心脏的跳动，初次使用近身刀术搏杀，果然和平常的修炼不一样，周易深吸了一口气，脑海之中一种奇怪的感觉升起，似乎是兴奋的感觉，让他有一种舒服的感觉，似乎将身体之中一切都发泄了出去。

    周易出了一口气，然后再次使出了魔咒，这一次他使用了全部的魔力，暗影潜伏的威力被他发挥到了最大。

    一道乌黑的光芒闪过，将他包裹在了一片黑暗阴影之中，周易这一次完全隐去了身形，没有露出任何破绽。

    黑夜之中，耗费全部魔力的暗影潜伏威力将会被发挥到极致，几乎不可能被看见。

    隐藏在黑暗之中的周易，伸出右手在自己的面前看了看，惊讶的发现子自己距离这么近都看不见自己的手臂了，手臂上面都被一层黑色烟雾所笼罩，无形无影。

    周易眼冒冷光，向着猫又指出的方向看去，行走之中悄无声息，暗影潜伏不仅仅能够让他隐身，还能够吸收他发出的一些微小的声响，保证他处在绝对安静的地步。

    很快他就来到了第二个暗哨的背后，那人却是根本没有丝毫发觉，这一次有了经验，而且在魔咒威力全开的隐藏之下，他更是没有丝毫破绽，直接来到了那暗哨背后一米远的地方。

    这暗哨虽然不时地会转过脑袋，四处巡视，这一次他转过身体的时候，只看见一片黑暗在他眼前闪过，然后他就什么都不知道了。

    周易这一次一刀更快，威力更大，转眼之间就将这暗哨的脖子给劈断了，让他完全没有任何反抗的时间。

    鲜血流了一地，但是周易并不在意，整个外围也就四个暗哨，现在解决了两个，还有两个不过是几分钟的事情。

    周易身形急速，但是却没有带起一丝风声，无声地在荒地之上穿梭，来到一处地方，一刀闪过，又是一个暗哨死去，在这黑暗之中埋骨荒原。

    周易毫无停留，又是几分钟之后，随着zuihou一个暗哨被他清理掉，整个矿场的外围都安全了。

    周易做完一切之后，立刻拿出了一个荧光石，抬起手，在半空挥舞了三次，然后就将荧光石收好了。

    荧光石，一种吸收了光明之后，就会在夜晚散发光芒的物质，并不罕见，在这个shijie的古代，是照明用的天然物质，很好到手。

    随着周易的荧光石闪烁之后，麦塞克和维尔立刻带领着黑鹰保镖们迅速的从各个方向靠近了矿场山脚下。

    一百三十八人分成了三波人马，沿着矿场三面的山坡向着山顶而去。

    整个矿场周围的一圈山峰并不太高，只是普通的山丘罢了，看上去也不过百米高下罢了，长满了灌木和树木・，是一个非常适合隐蔽的地方。

    也许是因为外围有着足够的暗哨，这里反而没有安培人手。

    很快，在周易的带领下，他们已经攀爬到了距离山顶只有十米左右的地方。

    麦塞克在远处，看着周易，比划着手势，示意自己要上了。

    此时他们可以看见，小山之上的顶部，一个巡逻队员在不时的走动，警惕着周围的地界，观察着山丘之下的环境。

    不过他们的shili有限，能够看到的距离也是有限，特别是在这毫无光明的夜色之中。

    五个退伍军人组成的精锐在麦塞克的带领下，悄无声息的攀爬在灌木之中，小心翼翼的靠近着山顶的巡逻队员，有的甚至借助着各种岩石来阻挡那些巡逻队员的视线。

    周易看着这一幕暗道：“失误了，应该给他们增加一个魔咒，暗影潜伏，让他们将这种偷袭战术的风险降低到最小的程度。”

    周易转眼之间就思考到了这一次战斗的不足之处，已经下定决心要在今后弥补这些问题了。

    时间总是过得很快，一刻钟之后，山顶之上忽然闪过了几道身影，五个不同方向的巡逻队员就被按倒在地，连挣扎都来不及，就在剧毒的匕首袭击之下失去了生命。

    战斗的残酷在这一刻清晰的展现在了周易的面前，让他更加清醒的认识到，在这边陲之地，蛮荒之所，杀戮就像是家常便饭一样，没有liliang就要任人宰割，liliang不强大，更是取死之道。

    周易暗道：“我绝对不会成为别人的耳食，我要站在一切的巅峰，为我自己而活。”

    随着巡逻队员的死亡，周易一挥手，所有的黑鹰保镖们迅速的登上了山顶，一个个趴在了山顶的岩石之后，隐藏住了自己的身形，同时拿出了自己的枪械，对准了下方山谷之中的矿场守卫。

    周易并没有下达攻击的命令，而是静静的等待着时机。

    黎明的时刻总是人最疲惫的时候。

    矿场之中的作息是轮换制度，白天一个班，晚上一个班，每次一共三十人看守，六十人的守卫，但是只有三十条步枪，可见在这边荒之地，即使是得到了联邦承认的镇长，也是没有多少武器在手的。

    黎明到来，一众守卫已经全部疲惫不堪了，这时三十个刚刚苏醒，精神萎靡的守卫从帐篷之中走了出来，向着那些守备的同伴走去，似乎要交接武器了。

    ――――――

    新书时期，非常需要各种支持，大家收藏、推荐统统都来吧，跪求了。