
    周易满意的点点头道：“好了，你们快去玩吧。”

    小蜜儿等人闻言，一个个欢呼雀跃的冲出了餐厅，开始了他们一天的幸福生活。

    小朋友们离开之后，周易看着福克斯道：“福克斯，超市城的建立怎么样了。”

    福克斯闻言，对着周易道：“老板，因为刚刚经历了战斗，各种抚恤金还有奖励颁发下去之后，账面上就只有几万金盾了，所以工程已经进行不下去了，最多还能够维持几天的开销，想要完工最少还要十天的时间。”

    周易闻言，眉头一皱，这可是个大问题，一旦超市城的工期延误了，他的敛财jihua将不得不受到影响。

    周易闻言脑海之中闪烁着一些想法：“该怎么弄点钱财呢，也许可以走点偏门路子，抢劫也是不错的方式，方圆百里可不止我一个镇子，这里坏人可是很多的。”

    心中闪过一条狠辣的注意，周易没有犹豫，直接就下了决定，对于抢劫坏人他可是一点犹豫也没有，正所谓，杀一人，救百人，利大于弊，所以他不会犹豫。

    想到这里，周易嘴角泛起了一丝冰冷的笑意，整个餐厅的温度就下降了三分，卡利等人纷纷感到寒风入骨，周易浑身都散发着一股冷意。

    周易抬头，对着福克斯道：“这个我有办法，你放心监督工程吧，几天之内，金盾我会补齐的。”

    接着周易看着卡利和维尔道：“这次的伤亡如何。”

    卡利和维尔道：“有五人阵亡，都是因为被爆炸波及的，治疗卷轴效果有限，zuihou还是重伤不治，其他受伤的人已经使用了卷轴，修养一段时间就可以完全康复了。”

    周易闻言，面色微微凝重，对着卡利和维尔道：“战死的人好生收殓遗体，他们的家属要安排工作，每月五十金盾的抚恤金不许减少和克扣，福克斯，这件事情你要亲自解决。”

    福克斯闻言，点头道：“是的，老板。”

    周易对着卡利和维尔道：“回去之后，你们也给你们队伍之中的人宣传一下，给我周易卖命，就算你死了，你的家人也会得到最haode照顾，这是我的承诺，只要我不死，就永远有效。”

    卡利和威尔闻言，点头道：“是的，大哥。”

    周易点点头，然后看着旁边的格林道：“格林巫师，你怎么样，突破高级巫师了没有，我可是很看好你的。”

    格林闻言，苦笑道：“那里有这么容易，想要成为高级巫师，至少要掌握三十三种魔咒，我现在才掌握了三十一种，还差两种魔咒，我都在想该怎么弄到这剩余的两种魔咒了。”

    周易闻言，看着格林道：“魔咒很难得吗。”

    格林闻言点头道：“当然了，魔咒可是魔法的结晶，即使是联邦之中，开放的免费魔咒几乎没有多少是直接战斗类的，大多是生活类和工作类魔咒。”

    周易一听，来了兴趣道：“工作类魔咒，战斗类魔咒，还有这种区分方法吗，说来听听，似乎很有趣的样子。”

    格林看周易似乎很感兴趣，就慢慢对着周易道：“工作类魔咒其实就是一些能够在平常的事情上对人们的生活产生帮助的魔咒，属于辅助类魔咒。”

    “比如，化石为泥，减轻重量，漂浮术，洗刷术，清洁术等等，在联邦之中，低阶巫师其实都是满地走的，只要掌握了这些魔咒，几乎每个人都可以找到一些适合的工作，魔法已经深入到了各行各业之中。”

    周易一听，心中一惊道：“怎么会这样，难道联邦之中的人全部都是魔法体质，能够学习魔法，成为巫师不成。”

    格林一听，顿时一笑道：“这个老板你误解了，其实这是有原因的，在联邦之中，生命公司的魔怪血脉卷轴可是十分有名的，为了制作这个卷轴，生命公司甚至建立了大型的位面工厂，专门养殖各类魔怪，从它们身上抽取血脉灵魂，制作血脉卷轴，让所有的平民都能够购买和使用。”

    “一旦使用了血脉卷轴之后，普通人都可以成为四级到五级的初阶战士，精神力能够达到四五点，已经具有了成为一级巫师的潜力，只要弄到了联邦的冥想法门，将精神力转化成为魔力，就是一级巫师了，在掌握了这些辅助魔咒之后，就可以赚取金钱了，这已经被纳入了义务教育的范围之内，基本的生存技能。”

    “在联邦的九年义务教育之中，学生只要交纳材料费和学费，在毕业之后，依靠自己学会的魔咒，就可以在联邦之中获得不错的工作了。”

    听到了格林的解释之后，周易忽然发现，原来联邦居然已经发展到了这个地步，简直不可思议，这分明就是魔法革命，和前世的工业革命一个样子。

    心中充满了震撼，周易不由感慨道：“真是让人向往的地方啊，有机会一定要去看看，魔法的文明中心啊。”

    听到周易的话语，格林却是面色一变道：“老板，你最好不要这么想了，边荒之地是被放弃的地方，这里除了资源可以被运送进入联邦之外，其他人想要进入联邦，那几乎是不可能的，不知道要花费多大的代价。”

    周易一听，顿时就理解了，就像前世地球的美国一样，无数人想要移民美国，但是哪有这么容易，除非你是身价超过数千万的人，还要在美国开设公司，提供足够的就业位置才会有机会给你一个二等公民的位置，不然根本想都别想，再或者你是高级人才，可以申请jishu移民。

    周易想来，恐怕这个shijie也是一样的。

    周易不由感叹道：“真是一脉相承啊，都是只开通商贸，抽取荒原的鲜血和资源，不给这里丝毫发展的机会，可怖的政策，就连我以后想要进入联邦，都要被抽血了。”

    心中虽然充满了一种愤怒，但是周易并不会被它所控制，他知道，这就是shijie的本质，强者主宰弱者。

    一直坐在旁边的阿尔托莉雅听到了周易的话语之后，忽然若有所思，似乎脑海之中想起了什么。

    周易对着格林道：“那么你继续努力吧，对了，超市城的建立也要你多多帮忙啊。”

    格林闻言，点头道：“haode，老板。”

    周易转头然后对着众人道：“今天就这样了，散会吧。”

    卡利和维尔以及福克斯迅速的离开了餐厅，去完成今天各自的任务了。

    周易对着阿尔托莉雅道：“托莉雅，我们走吧，小镇的风景还是不错的。”

    周易和阿尔托莉雅还有猫又一起走在了大街上，此时正是上午的时候，人潮汹涌，大街两旁都是买卖各种商品的小店，或者摊贩，一片热闹景象，甚至还有一片空地之上出现了一个杂耍的旅团。

    整个小镇都在一片欢声笑语之中。

    猫又此时正趴在阿尔托莉雅的肩膀上，左看看右瞧瞧，似乎很是好奇。

    阿尔托莉雅似乎也没见过这么热闹的景象，脸上挂着笑意，不过她浑身笼罩在一片蓝色战衣之中，显得非常不同，引得不少人瞩目，加上她美丽的面孔，顿时引来了麻烦。

    只见几个勾搭着肩膀的佣兵，浑身酒气熏熏的走了过来，拦在了周易和阿尔托莉雅的面前。

    他们皮笑肉不笑地对着阿尔托莉雅道：“小妞，长得不错嘛，还穿着盔甲，似乎很厉害的样子，要不要陪着哥哥们玩玩儿。”

    说完之后，肆无忌惮的hahadaxiao。

    阿尔托莉雅似乎第一次碰到这种情况，面上闪过一丝不快，有些不知道该怎么处理了。

    周易脸色阴沉，心中却是一喜：“真是来得早不如来得巧，我正愁没话说，你们这些傻缺酒鬼就来送死看了，正好在托莉雅面前表现一下。”

    想到这里，周易直接一步踏出，对着这个三个酒鬼道：“你们是什么东西，给我滚开。”

    说完就是飞身而起，一脚对着正中间的家伙踹去。

    周易出脚如电，精通级的刀术修为，可不仅仅只是手上功夫，叫上功夫也是不错的，对付这些没什么本事的佣兵那可是手到擒来。

    “哐当”

    “噗噗”

    三个佣兵一瞬间被周易分别踢中，立刻就如同滚地葫芦一样的撞翻了一些摊铺。

    一阵鸡飞狗跳之后，三个佣兵顿时怒了，只见他们拔地而起，三道身影随手就拿出了自己的长剑，指着周易道：“小子，你死定了，居然敢招惹我们猛虎佣兵团，你是找死。”

    说完之后，为首的家伙，满面醉酒的通红道：“给我上，往死里打，我要他不知好歹。”

    听到对方自称猛虎佣兵团，周易顿时心中一动，接着嘴角升起一丝冷笑，眼中寒光一闪，接着出手了。

    这三个家伙不过是低阶战士，看不出周易是高阶战士，顿时就吃了大亏，遭遇不测了。

    周易身形一动，轻轻一闪就到了冲来的两人面前，只见他双手一闪，将一双手掌变成了刀光，轻轻地切在了两人的脖子上。

    ――――――

    首先，非常感谢广大书友的，点击，推荐，收藏支持，本书危急时刻，需要支持，你们的支持才是我的动力啊。