
    隐约之中，通过他们两个之间莫名的联系，周易知道猫又已经在短短的一个跳跃之下，来到了镇长的身边。

    周易点点头，然后朗声道：“想要投降，先把你的魔导盔甲脱下吧。”

    这时镇长沙哑的声音响起：“可是你要先将扫射停止，不然我怎么敢脱下盔甲啊。”

    周易闻言，嘴角闪过意思冰冷的微笑道：“是吗，那么好吧。”

    接着周易就直接将魔导机关枪的火力给停止了。

    镇长先是一愣，接着心中狂喜，他本来认为周易不会手软的，但是为了挣去使用空间卷轴的机会，他必须要获得安全的时间，哪怕只是一一秒钟，也足够他启动空间卷轴了，这一次他算是惨重，连自身都遭遇了重创，断去了双腿，不过这不重要，只要还活着就有机会。

    他心中闪烁着怨毒的气息，暗道：“果然还是个雏，三言两语被我抓住了机会，卷轴就在我的怀里，不过要脱开魔导盔甲才能够拿到，我只有一次机会，一定要抓住，回去之后，立刻使用再生卷轴，将双腿治好，现在我的shili已经全灭，复仇无望了，回去之后，席卷了财务，带着剩下的人逃到远方，暂避锋芒去吧，不过幸好我早有预料这么一天，随身带着定为卷轴，给了我一条生路。”

    眼中闪烁着怨毒的光芒，镇长心中又道：“不过这种奇耻大辱，我一定要报复你，周易我已经认出你了，我终究会找到机会让你付出代价的，我上边可还是有人的。”

    说来镇长似乎想了很多，其实只是一瞬间，镇长已经制定好了一个完美的复仇jihua。

    他深吸一口气，朗声道：“我马上就打开魔导盔甲，我身上没有武器，请放我一马，我有无数财富还有一个惊天动地的秘密可以给你。”

    周易闻言，带着一丝玩味儿的笑容，然后道：“好，只要你献上你的财富和大秘密，如果属实，我可以保你不死。”

    镇长诱之以利，想要以财富和秘密稳住周易，然后抓租机会脱身而去。

    镇长立刻假装兴奋道：“真的饶我一命，你要保证。”

    周易闻言，嘴角冷笑，暗道：“在我面前玩儿欲擒故纵的把戏，也不闲闷得慌。”

    周易朗声道：“哼，你还跟我谈条件，杀了你，你所有的财富照样都是我的。”

    镇长闻言，立刻知道火候到了，知道周易不会立刻杀自己，只要有一丝空隙对他就足够了。

    镇长心中暗笑：“到底姜还是老的辣，你在精于算计，还是抵不住人的贪婪，给了我机会。”

    镇长连忙装作惶恐不已道：“大人饶命，我这就脱下魔导盔甲，只请饶我一命。”

    此时镇长正在启动魔导盔甲的残余系统，生命扫描，这种魔咒系统可以扫描方圆百米的地界，防止被突袭。

    不过可惜的是，这里是山谷，周易和他黑鹰保镖们埋伏在了山谷之上，远远超过了百米的距离，所以没有被他提前察觉，一定程度上消弱了镇长一方的反击liliang。

    但是居高临下，周易和他的黑鹰保镖们释放魔咒的威力却是大幅增加，敌弱我强，胜负自然在意料之中了。

    如果这一次战斗是在平原荒野之中，也许周易他们就不会这么幸运了，一旦被镇长魔导盔甲的生命探测系统发现，恐怕下场不妙。

    镇长小心地启动了“生命扫描”，耗尽了魔导盔甲之中zuihou一点liliang，镇长确定自己百米之内都没有强大的生物，自己脱开了魔导盔甲之后，不会被忽然擒拿。

    微微轻吐一口气，然后镇长按下了胸口的按钮，同时念出了一句咒语。

    随着咒语出口，魔导盔甲之上，浮现无数光彩，然后一块一块的脱落下去了。

    手臂，肩膀，胸口，后背，腰部的盔甲一件一件的落在了地面上，上面已经出现了很多裂缝，掉落在地面的时候，有几件甚至直接粉碎，化为了碎片。

    在盔甲脱落的瞬间，镇长没有丝毫停留，已经将右手深入了怀里，一滴鲜血已经从手臂之上涌出，涌入了怀里的卷轴之中。

    一道虚无的光芒就从他的怀里涌升起，就要将他包裹。

    可是这个时候，一道虚无的影子却是忽然出现在了他的面前，奇异的liliang从它的爪子中轰出，那是一股可以切割空间的liliang，一瞬间就将包裹着他的空间之力粉碎，将他一把抓了出来。

    同时在他还没有反应过来的时候，一刀闪过，他的双手就没有知觉了，镇长这时才惊恐的发现，他的双手已经被劈成了两段，一个浑身黄色绒毛，穿着一身黑披风的猫妖正站在他的胸口处，眼神不屑的看着他，手中握着一把明亮的短刀，其上没有一丝血迹，正在插回腰间。

    不用说什么，镇长已经知道自己彻底完了，鼓起zuihou的勇气，看着胸口上踩着自己的猫妖道：“你是谁，那是什么liliang。”

    猫又看着脚下这个几乎一败涂地，面色晦暗的镇长，声音冷漠道：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你吧，我是伟大的猫又大人，那是空间的权能，空间切割，和次元行走。”

    镇长闻言，顿时眼睛睁得大大的道：“权能，你是圣灵吗，居然拥有两个权能，不可思议。”

    面对镇长的疑惑，猫又没有在说话，抬起它的脑袋，对着周易叫到：“喂，主人，下来了，他已经被我降服了。”

    这时周易从山谷之上伸出一个脑袋，然后答应道：“知道了，我马上下来。”

    一切进入尾声，周易带着黑鹰保镖们迅速的来到了山谷之下，看着被猫又踩在脚下，面色晦暗，离死不远的边陲之镇镇长，曾经的一方霸主，现在也不过是一条死狗罢了。

    周易不由感慨道：“你终于还是输了，我赢了，你错过了最haode机会。”

    ――――――――――――

    新书榜，zuihou几天，大家支持一下吧，收藏，推荐来者不拒的。