
    一切完成之后，周易的魔导盔甲之上浮现出了一片片连绵的黑色纹路，同时身体之外也浮现出了一层若隐若现的壁障。

    如果有精通魔法阵的高手在这里就会发现，这具魔导盔甲之上的魔法阵十分的精密和系统，远比现在市面上的魔导盔甲强大、精细一倍以上。

    随着能量补满，周易可以感觉到，魔导盔甲变得更加轻盈了，金属的魔导盔甲被他穿戴在身上，如同一个活着的魔神。

    周易嘴角闪过一丝冷笑和兴奋，然后对着面前的铁门一脚轰出。

    “轰隆”

    巨大的声响震动，铁门直接就飞了出去，周易可以感觉到，随着自己一脚轰出，自己的liliang被魔导盔甲增幅了三分之一，达到了大武士的级别。

    魔导盔甲十分的贴身，丝毫也不影响他的动作，波浪一样的盔甲，紧致地贴在他的皮肤上，没有丝毫缝隙，一股股的魔法阵图和他的皮肤连接在了一起，让他仿佛只是穿着一件衣服一样轻便。

    身形一动，他化为一道残影，冲进了铁门之后的shijie，看到了让他愤怒的一幕。

    只见二十多个男子，此时正在一个巨大的空地之中实施着暴虐恶行。

    一个个或是年幼，或是年轻的女子被他们压在身下，麻木的眼神，仿佛失去了生存的希望，还有的正在惨叫着，哀号着的少女。

    这群女子之中，周易甚至还看到了不足十四岁的幼女。

    周易眼中一片寒芒闪过，冰冷的声音在响起：“你们都该死啊。”

    半空之中响起一片刷刷声。

    周易抬起双手，十根手指颤动，十道黑色的光线轰出，精通级的枪术爆发，瞬间就将十个愣住的家伙轰中，在所有人的注视下，这十个家伙立刻失去了生命，浑身惨白一片，变成了名副其实的白生生。

    周易一击依靠生命抽取的威力，就击杀了十个狡狐土匪团的家伙，然后毫不停留，脚下一动，再次化为了残影，来到了一个狡狐土匪团成员的面前，手中一道黑色刀光闪过，那狡狐土匪就身首两分了，现学冲上了天空。

    整个匪窟都沸腾了，一个个狡狐土匪团匪徒，迅速的拿起自己的武器，向着周易射击起来。

    刷刷刷，黑鹰手枪响成一片，子弹横飞，全部落在了周易的身上，但是他的魔导盔甲闪烁着无数的光华，一道无形的立场不断闪烁，迅速将这些子弹弹开，在地面上溅起一片粉末，这就是魔导盔甲的liliang，一般的热武器无效化。

    看着这一幕，狡狐土匪团的成员们都是一脸的惊恐之色，大叫道：“可恶啊，那是首领的魔导盔甲啊，首领完蛋了，大家反击啊，不然今天死定了。”

    听到了吼叫声，一个个土匪们都是面色惊恐，不敢有丝毫怠慢，子弹的响声在这地下基地之中轰鸣不绝，但是在周易的黑暗壁障面前却是没有丝毫作用。

    周易身形不断的闪动，化为一个个残像，靠近着这些土匪，所过之处一片血肉横飞。

    不过短短几个呼吸，又是四五个土匪死无葬身之地，被周易分尸了，其他人彻底恐惧了，一个个歇斯底里，他们第一次觉得，自己是如此的无力。

    其中一个有些精明的家伙立刻拿着手中的枪械，对着自己脚下的一个女子指去，吼道：“停下，停下，不然我杀了她们，你要看着她们死吗。”

    面对土匪忽然的威胁，周易眼中冷光一闪：“还有六个土匪吗，正好一网打尽。”

    周易身形一顿，然后露出了身形，包裹在金属盔甲之中的她，仿佛是一尊魔神，威严、神秘，又蕴藏着恐怖。

    六个土匪却是眼睛一亮，没想到周易居然真的停下了杀戮，以为抓住了救命的稻草，松了一口气之余，纷纷低下头颅，就要向那些女子抓去，用来当做挡箭牌。

    但是周易算计良久，哪里会让他们抓住机会，手指微动，在忽然之间就是六道黑色光柱轰出，化为六道死亡射线，在这些土匪松懈的瞬间，命中了这六个大意的土匪，让他们化为了苍白的死尸。

    随着“噗噗”的倒地声响起，狡狐土匪团正式宣告全军覆没了。

    周易这时才出了一口气，看着地面上白生生的一片，那些麻木的少女们，周易的声音充满了一股柔和道：“你们没事了，今天开始你们就自由了。”

    这些少女们这时才回过神来，一场战斗看起来很慢，但是在悬殊的实力下，不过是眨眼时光罢了，魔导盔甲不愧是连联邦的制式武器，强大的无与伦比，虽说是出其不意，但是周易能够在十几秒之中歼灭二十多人，也是了不得的战绩了。

    少女们这时看着死去的佣兵们，一个个眼睛通红，开始嚎啕大哭，有的更是拿着土匪们的武器对着这些尸体发泄着她们的恐惧和愤怒。

    周易看着这一幕没有阻止，这些少女遭受大难，只有发泄一下，她们才能够恢复过来。

    这时周易才有时间仔细的打量这个地方，这是一个大有数百平方米的房间，似乎是一个基地，周围有着几扇大门，都是精铁铸就，基地的顶部则是一片纯白的大灯，挥洒着纯白的光芒。

    周易暗道：“看来这里以前是个军事基地一类的地方，虽然只是小型的，但是很适合作为我以后建立公司时隐密基地。”

    想到这里，周易的心情微微有些好了，不过看着周围那些还浑身赤裸的少女，周易不由的摇摇头道：“哎，真是造孽啊，先让他们把衣服床上吧，我以后帮她们安排生活。”

    周易的声音在大厅响起：“女孩们，赶快把衣服穿上吧，待会儿还有人来，我会护送你们回家的。”

    这个时候，少女之中一个年级最大的少女已经穿好了衣服，来到了周易的面前，眼中充满了警惕和恐惧，还有一丝希冀道：“你说要送我们回家？”

    ――――――

    本书马上就要突破三千收藏了，大家如果有能力，请继续收藏本书吧，给我一点希望，还有非常感谢广大读者收藏，推荐，点击支持。