
    看着有些骚乱的黑鹰保镖们，周易的声音再次响起：“大武士确实厉害，但是也并不是无敌，我在这里停下来，就是为了增强你们的战力，让你们成为不可战胜的军队。”

    众人不解的看着周易，等待着他接下来的话语，知道他不会无的放矢。

    周易看着已经平静下来的众人，声音郑重道：“我希望你们记住，你们的身家性命早就已经和我连接在了一起，我们是一个整体，如果我倒了，你们觉得镇长会放过你们吗，这个shijie人命贱如草，你们的生命一钱不值。”

    众人听闻，都是面色凝重，有的面色闪过惊慌，有的则是闪过狠厉之色，各种情绪在这里弥漫着。

    看着他们的表情，周易点点头道：“但是你们放心，只要你们按照我的话去做，我们就一定会取得胜利，现在我就会拿出让你们获得胜利的东西，让你们看到我的liliang。”

    一百三十九位黑鹰保镖们眼神疑惑的看着周易，不知道weishenme周易这么自信，到底有什么办法，能够让在和镇长的对抗之中获得zuihou的胜利。

    他们作为这里的原住民，可是知道镇长的可怕，说实话他们每一个人的心里都是充满了沉重的，而支撑着他们没有退缩的唯一信念，就是周易背后的shili。

    周易能够无声无息之间弄来这么多的枪支弹药，根据他们的猜想，百分之百是有背后的shili在支撑着他，所以几乎所有人都认为会有高手出现，帮助他们对抗镇长。

    面对黑鹰保镖们的疑惑眼神，周易对着三十九八个亲卫招招手，让他们走上前来。

    三十九八个亲卫整齐划一的来到了周易的面前，目不斜视的看着前方。

    周易大手一挥，顿时一片光华在众人的面前闪过，然后地面之上就出现了一个木箱，木箱普通，众人也看不出里面到底有什么。

    周易对着麦塞克道：“你将里面的东西全部分发下去，让每个人都有一份。”

    这一次包括麦塞克曾经的残疾同胞都被他带来了，他们丰富的作战经验，将会在这一次的战斗中被发挥到淋漓尽致，虽然他们现在任然是残疾。

    麦塞克疑惑的将木箱打开，看着整齐摆放的三十九份玻璃瓶，和其中闪烁着奇异光辉的液体，带着疑惑的神色，将它们分发下去了。

    三十九个没有兑换恶魔血统的亲卫已经每人手中都拿到了一份灰烬恶魔血统。

    周易看着他们道：“这是一份秘药，你们要将它们喝下去，然后承受住脱胎换骨的痛苦，之后你们的liliang将会大幅度的上升，达到中级战士的级别，同时也将具有火焰的天赋，能够释放天赋能力，你们将会成为这一次战斗的主力。”

    听到周易的话语，三十九个亲卫都是面露喜色和无数的疑惑，听到服用了秘药之后，就可以将liliang提升到中级战士的地步，他们简直不可想象。

    周易看着他们，面色不变道：“服用了这个东西之后，你们今后的生涯也不会有任何的副作用，这对于你们来说可是非常难得的东西。在这之后，你们还会得到一个能力，你们可以将会获得肢体再生的能力，想必这个能力你们会非常希望拥有吧。”

    随着周易的话语落下，亲卫们彻底震动了，要知道这些亲卫之中，有相当一部分的人都是退伍老兵，四五九岁了，可以说早就绝了重新恢复肢体的希望，但是周易这一句话却是让他们重新燃起了对未来的希望。

    周易顿了顿了，看着他们消化了自己的话之后，轻声道：“那么现在你们服用吧，记住痛苦之后，才是新生。”

    三十九人没有任何犹豫，都是面色凝重地将手中的秘药吞服下去。

    很快，他们就感觉到了一种强大的liliang在身体之中沸腾，一种炎热的感觉正在从身体之中不断喷涌而出，然后就是恐怖的剧痛冲出，让他们痛苦的在地面之上翻滚，一股灰色的火焰光辉从他们的身体之中迸发而出，将他们的样子化为了灰色的火焰恶魔一样。

    痛苦一直持续，知道过去一刻钟之后，他们身体之上的异象才过去，痛苦也随之消失。

    这个时候，每一个亲卫都是面色惊喜，出除了最早九个获得灰烬恶魔血统的恶魔列外，他们一个个面色淡然的看着其他亲卫们，一种优越感在他们心中升起，就像是在看乡巴佬一样。

    其实他们这九个亲卫之中，就有人是退伍军人，甚至是残肢的，但是在获得了灰烬恶魔血统的时候，不过三天时间，就长出了肢体，曾经很是受到了那些退伍军人们的盘问，但是这些亲卫都是闭口不谈，让同样身为退伍军人的亲卫们很是不满。

    这一次周易的行为让他们知道了前因后果，一个个在欣喜之余，也是更加的愿意跟随在周易的身后，因为周易是一个神秘，强大的存在，或者说是他身后的liliang。

    在山谷之中，其他的黑鹰保镖们感受着那三十九个亲卫的巨大变化，一个个都是羡慕不已，有的嫉妒，有的欣喜，有的则是神色复杂。

    这个时候，周易挥挥手，让亲卫们站到一旁，然后看着他们后面的面色羡慕的九十位黑鹰保镖，声音洪亮道：“你们不需要嫉妒或者不甘心，因为我已经为你们同样准备了好东西，可以极大地提升你们的战斗力。”

    “现在一个个的站好立正，不要动弹，我要赋予你们新的liliang。”

    九十个黑鹰保镖闻言，神色立刻一震，然后立刻抬头挺胸，竭力地展现着自己的风采。

    周易看着他们如此急于得到liliang，嘴角闪过一丝微笑，慢慢的走到了他们的面前，站到了第一个人的面前。

    他的手中微微光华一闪而过，然后一枚大火球术，一枚烈焰之墙的魔咒符文已经被周易扣在手中，然后轻轻举起右手，对着自己面前的黑鹰保镖脑袋就是一拍。

    一声清响之后，那黑鹰保镖神色一呆，脑袋之上浮现出了一圈红色光芒，然后消失不见，无数信息进入了他的脑海之中，片刻之后他面色惊喜，充满了不可思议的神色，因为就是周易轻轻一拍，他的体内就多了两种liliang，让他战力大涨。

    要知道一个完整威力的大火球术，相当于一颗手榴弹的威力，足以让他在战斗之中获得翻盘的能力。

    而烈焰之墙更是恐怖之极，足以抵挡一定数量的枪械攻击了。

    随着周易在每一个黑鹰保镖们的脑袋上一拍，他们分别获得了，大火球术，烈焰之墙，利刃风暴，大地之盾四种liliang。

    九十人每一个都获得了其中的两种魔咒符文，短短的时间之内，黑鹰保镖们的战斗力起码提升了三倍不止。

    周易也是微微兴奋地看着眼前的黑鹰保镖们，但是心中却是微微沉重，这一次要对付的可是大武士级别的镇长，虽然这个级别只是水货，依靠魔导盔甲提升而来的liliang，但是对于他们来说，也是一种足以翻盘的liliang了，必须要抓住完美的时机，不然就是惨胜了，也意味着战略的失败。

    战士的等级很简单，不管是传统的战士，还是现在的魔怪武士，都是低级，中级，高级，大武士，传奇五阶二十级，其中大武士是16级，传奇是二十级。

    如果在原来时代的战争当中，一只两百人的队伍，就算装备精良，也不是大武士的对手，只能说勉强自保，要是遇到了精通游击战的对手，那么全军覆没都是平常事。

    但是现在是魔导科学的时代，无数新型武器已经将普通人和强者之间的liliang差距无限的缩小，可以说，以前大武士就是一方霸主，但是现在也就是联邦之中，一个小镇管理者的水平，没有什么大不了，如果需要，随便派出一支魔导盔甲战队就可以处理了。

    但是那是在联邦之内，而在联邦之外的边陲之地，大武士仍旧是一股可怕的liliang，周易必须要拿出全部的实力，而且还需要小心道极到极点，不然败亡就在眼前。

    看着眼前兴奋莫名的黑鹰保镖们，周易声音低沉道：“你们不要高兴的太早了，你们只是初步的拥有了这股liliang，还没有完全的掌控，这里距离镇长的矿场还有两天的路程，你们必须在这一路之上慢慢的熟悉这股liliang的威力，然后你们才能够在战斗之中将它发挥出来。”

    周易说完之后，就开始按照自己的想法制定训练的过程了，其中参考了一下麦塞克的意见。

    一只队伍在荒野之中行进，每几分钟，就会有一道红色的大火球从队伍之中冲出，在前方响起一片巨响和火光。

    周易的训练模式很简单，就是在奔跑之中，每个人都要轮流使用魔咒，通过不断使用，来了解魔咒对身体力、精神的耗损，和对魔咒的熟练掌控。

    对于黑鹰保镖们来说，他们只是普通的魔怪战士，并不是巫师，所以也不具备魔力，他们激发体内的魔咒，完全依靠的就是体力，和精神力的消耗，在赶路的过程中，他们的练习次数是有限的。

    ――――

    新书时期，特别需要收藏和推荐，各位书友，天机两本完本，人品坚挺，所以支持我吧。