
    周易来到娱乐城查看情况，很好看到了闹事的一幕，那是一个身穿皮甲的壮汉，正满面狰狞的在娱乐城大门口大声喧哗，引来无数人的围观，看到人越来越多，佣兵也越来越放肆，越发的嚣张不可一世。

    围观之人有的面露幸灾乐祸之色，有的面露兴奋，似乎有着一种看好戏的心态，还有的人却是一脸鄙夷的看着眼前的佣兵，知道这些家伙是什么角色。

    佣兵，是死亡线上挣扎的人，什么人都在其中，地痞无赖，流氓杀手，平民百姓，甚至有时候达官贵人也会客串一下佣兵，体验一下冒险的乐趣，当然大部分佣兵任务都不是什么好差事。

    而现在在娱乐城大门口的家伙，却是典型的无赖，作为一个外来者，他却是太过嚣张了，并不知道，强龙不压地头蛇，不是猛龙不过江这个道理。

    看着娱乐城之外的人越来越多，周易眉头一皱，眼中闪过一丝寒芒。

    只听无赖佣兵指着负责娱乐城的保安队的队长卡利道：“你们说怎么办，居然敢抽老千，你们这是欺骗我们这些客人，你们是骗子，什么娱乐城，我看是坑人城还差不多。”

    周围的人闻言纷纷议论纷纷，眼光闪烁的看着保安队的卡利，虽说赌场之中抽老千是很正常的，但却毕竟是若人厌恶的事情，没有人喜欢自己的钱财被人白白骗走，如果不知道就罢了，既然知道了那影响可就很坏了。

    就在卡利面色铁青，想要动武的时候，一个冷漠的声音在娱乐城门口响起：“你说我娱乐城出老千，那你有证据吗。”

    那壮汉闻言，砖头向着声音传来的地方望去，眼神狰狞，大声道：“谁在说话，出来。”

    周易也不隐藏，直接一步踏出，他的身影就出现在了场中，冷漠的看着眼前的壮汉道：“我出来了，现在请你问答我的问题，你有证据吗。”

    那壮汉看着周易，眉头一皱道：“你是谁啊，关你什么事情。”

    周易看着他，双目冰冷道：“当然关我的事情了，这娱乐城就是我的地盘，在这里胡说八道，你说关不关我的事情。”

    那佣兵闻言，恍然大悟，接着嘴角泛起一丝老奸巨猾的笑容道：“原来你就是老板，证据吗，很简单，我在这里赌了几十把，一次都没有赢过，要是没有问题，那是绝对不可能的，我的运气一项都是很好地，赌场之中从来没有输过，你这里绝对有问题。”

    周易冷漠一笑道：“这就是你认为我们赌场抽老千的证据吗，也罢，那我们来打个赌吧，我和你赌一场，你赢了，我赔你十倍财物。”

    那壮汉闻言，顿时眼睛冒出一丝喜色，然后朗声道：“当然没有问题。”

    周易摆摆手道：“听我说完，如果我赢了，你要把命留在这里，没有人可以在娱乐城捣乱之后还活蹦乱跳的走出去。”

    “嘶嘶”

    一片吸气声，周围的围观者听到了周易的话语之后，都是一个个面色闪过了一丝震动，被周易话语之中的杀机所震慑了。

    那无赖听到周易的话也是一愣，他没想到周易居然会说出这种要求，顿时有些迟疑了，为了一些财货，拿命去开玩笑，他不敢随意下决定。

    周易看着无赖犹豫不定的样子，嘴角闪过一丝冷笑，然后道：“你要打退堂鼓吗，不敢了吗，那么你就不用活着走出去了，你只有一条路，和我赌一场，赢了你可以大大方方的走出去，输了你就永远的留在这里吧，不堵的话，你立刻就要死。”

    此时壮汉已经在周易冷漠的杀机之下顿时面色变得苍白了，神色难看的看着周易。

    他对自己可是知根知底的，专门在各个城镇之中吃赌场饭的老千，每一次他都会在赌场之中使出这种招数，先是让自己直接赌输几十场，然后引来无数人围观，然后赌斗赌场的人，从而直接赢得不不菲的财货，而且别人还说不出什么，再加上他背后还是有靠山的，所以一直活的很滋润。

    这个时候，听到周易冷漠血腥的话语，知道这一次恐怕碰到了硬茬，立刻搬出了自己的后台。

    只听壮汉故作镇定道：“小子，你想杀我不成，我告诉你，我大表哥可是罪恶之城黑龙帮四大战将之一，大武士级别的战士，黑猩猩金刚大人，你要是敢动我，小心晚上回家脑袋搬家。”

    周易冷漠的看着他道：“想要搬人来压我吗，可惜我并不怕，不管是谁来了都救不了你，你只有一条路，赢了活着，输了死。”

    看着周易那不带丝毫色彩的目光，佣兵无赖顿时面色发白，第一次他忽然觉得死亡是如此的靠近他。

    佣兵无赖看着周易背后虎视眈眈的黑鹰保镖们，双腿发软，咬咬牙道：“好，希望你不要后悔，赌什么。”

    周易看着他，冷漠道：“就读最简单的，比大小，扔色子吧。”

    周易说完之后，也不待无赖答话，转身向着娱乐城之中走去，很快来到了赌场之中，这里人潮汹涌，很多人都在这里醉生梦死。

    周易一众人的到来顿时引的很多人注意，他们来到了一个赌桌，周易大马金刀地坐在了一边，等待着佣兵无赖的到来。

    周易来到赌场的时候并没有理会他，就是让这个佣兵心理混乱，一旦他选择错误的道路，想要逃走，那么这场赌局都可以免了，直接将他处理就可以了，既能够树立自己在流星街的地位，也可以震慑那些心头有着奇异念头的家伙们，在流星街之上，还是放聪明点。

    不过让周易失望的是，佣兵无赖还算聪明，没有鲁莽的想着逃跑，不过到也在意料之中。

    周易看着佣兵无赖有些难看的面色，还有周围进入赌场前来围观的人，周易毫无阻拦，反而嘴角挂起了一丝笑意，充满了自信。

    猫又此时坐在他的肩膀上，单手撑着自己的下巴，胡须一抖一抖的，蓝色大眼深邃无比的看着那佣兵艰难走来的模样，淡淡的声音在周易耳边响起：“这个家伙的灵魂正在剧烈的动摇，似乎被主人你吓坏了，主人你要是赢了真的要杀他吗。”

    周易点点头，用着只有自己和猫又能够听到的声音道：“当然，不管他是谁，在我的地盘闹事，必须要付出血的代价，我今后的修炼恐怕需要海量的物资，一个稳定的经济来源那是必须的，这种事情我不可能每时每刻都来处理，所以必须要用最严厉和恐怖的手段来震慑那些心怀不轨的家伙。”

    猫又闻言，点点头道：“主人的心思很冷啊。”

    周易闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“不是冷，而是我清楚的知道自己应该怎样面对这个shijie。”

    “这是一个弱肉强食的shijie，也是一个无情的shijie，有能力的人统治没有liliang的人。”

    “对我来说，这个shijie只有三种人，敌人，朋友，还有陌路人，只要任何人对我展露出了敌意，那么他就会被我列入敌对名单，进入处理的清单的之中，是我必须要铲除的人，我不会对不友善的人抱有任何希望，一旦liliang足够我就会将他捏杀，绝对不会给予他任何机会。”

    猫又闻言，微微一怔，他没有想到周易的思维居然这么成熟和冷漠，甚至可以说冷酷，轻叹一声道：“是吗，也许只有你这样的性格才能够走上真正的巅峰。”

    猫又的眼中闪烁着一丝丝的暗淡和哀伤，脑海之中闪过一个念头道：“主人啊，这一次也许我真的可以完成你的愿望了，这一个了不得的人啊。”

    佣兵无赖艰难的走到了周易所在的赌桌之上，深吸一口气，稳定住心中的颤抖，然后看着周易道：“赌大还是赌小。”

    周易瞟了他一眼道：“随你。”

    佣兵看着周易，莫不清楚他哪里来的自信，但是出于对自己赌术的信心，他深吸一口气道：“那么我们赌小吧。”

    周易面无丝毫表情道：“开始吧。”

    佣兵无赖深吸了一口气，平息了心中的恐惧，然后看着桌面上的三颗色子还有一个竹筒。

    这个shijie的色子和李钟前世地球的色子不同，分为一十二面，每一个面写着一个数字，从一到十二，对赌的时候，几乎不可能打成平局，一局就会分出胜负。

    周易对着佣兵无赖一摆手道：“请。”

    佣兵看着冷漠的周易，手一抖就将色子仍进了竹筒之中，开始摇色子了。

    此时周围的赌徒和围观者们一个个的面色兴奋的看着这一幕，赌斗历来都是最精彩的。

    色子的声响在整个赌场之中回荡，此时周易所在的赌桌已经被围得水泄不通了。

    佣兵无赖面色有些紧张，手中的竹筒没有丝毫停止的意思，不断地的用力摇晃着，似乎使出了吃奶的力气，面色也许因为激动，都变得通红，冷汗一丝丝的流下。