
    首先非常感谢广大读者的收藏，推荐支持，春假大假，天机不下火线，每日稳定更新，只求诸位书友能够多多收藏本书，同时多投一点推荐票给天机，天机拜谢了，还是那句老话，你们的支持才是我的动力，没有读者的支持，任何作者都是走不长的。

    ――――――――――――――

    根据猫又的说法，命运能源代表着变化，和无限的可能，如果有人能够收集到足够的命运能源，就可以将它转化成为命运之力，那就是无限可能的终极体现，让一切向着拥有者希望的方向而前进。

    其中最简单的方法就是凝聚命运徽章，这是古老的家族，shili能够长存不衰的主要原因，因为他们都有着各自的方法来收集命运能量，转化成为他们需要的，尤格拉希尔的青睐。

    听取了猫又的信息之后，周易自己心中仔细推算了一下，发现如果他想的不错的话，这些命运能源和尤格拉希尔的青睐，有些像是shijie对于演化的奖赏。

    周易根据前世无数小说话本和神话的猜想推断出，任何shijie的人道变化都是在不断进化的，这种人道变化也许就会产生这种神奇的liliang，这种liliang将可以促进shijie的进化，甚至被shijie自身所吸收，化为shijie晋升的动力。

    这也是weishenmeshijie之中会诞生出生命的原因，那是因为shijie本身也希望着进化，所以他需要具有无限可能的生命来帮助它完成这种进化，而这种进化也不是简单的事情，它也需要付出，所以shijie会将人道变化的liliang分散出来，让shijie之中的生命也能够吸收这种liliang，这个时候这个shijie的生命为了更多的liliang也会不断地推进人道变化。

    周易心中有了一丝明悟，顿时感觉到了血脉空间之中，那不断演化的shijie正在发生着颤抖，里面无数的物质都在无数规则的束缚下发生着变化，向着真实的shijie而演化。

    周易可以明显的感觉到，随着着一股股的命运之力加入，整个血脉空间变得越发真实，似乎快要从虚幻化为现实了。

    麦塞克带着黑鹰第二军团、哈利波特带着警察部队、福克斯带着税丁警卫队伍，周易则是带着亲卫们浩浩荡荡的向着边陲之镇而去。

    只有维尔，带着黑鹰部队第一军团向着宝石矿场走去，这个月轮到他呆在那里了，哪里可是财源之一，不能够放弃的。

    周易手下部队的归来，引起了整个小镇的轰动，看着一个个全副武装，穿着黑色、绿色相见制服的军队，边陲之镇的人都是面色是变幻不停，对于周易越发敬畏了。

    黑鹰部队第二军团驻扎在边陲之镇外面数百米，由麦塞克带领，开始建立营地了，他们将会是边陲之镇真正的保障。

    警察部队和税丁警卫们已经全部进入了小镇之中。

    警察部队在哈利波特的带领下，来到了新修的警察局里，这里不大，不过几天就修好了，特别是在周易挑选了十个低级魔怪战士，传授了他们化泥为石的魔咒之后，这些建筑工程更是迅速的完结了。

    如今的小镇多出了一座警察局，还有一个政府办公室，可以正式处理小镇里的各种繁杂事物了。

    福克斯向周易告别之后，就和五十个税丁和警卫进入了小镇的政府公室，开始处理各种问题了。

    周易则是带着亲卫们回到了豪宅之中，看着空旷的豪宅，周易忽然觉得心里空空的。

    不过这时他听到了远处传来的一片欢声笑语，脸上浮起一丝笑意，对着身后的亲卫们道：“好了，你们各自去履行自己的职责吧。”

    看着在埃里克森和卡梅隆尔的领导下，亲卫们分成两队进入豪宅。

    周易向着欢声笑语传来的地方走去，一进入这里就看到猫又正从一群群的小朋友之中冲出。

    它怀抱着很多似的东西，如同一只灵活的猴子，在半空跳跃着，躲避着一双双罪恶的小手。

    阿尔托莉雅却是坐在了一旁，正在喝着一杯红茶，一种宁静的气氛从她身上传来，让周易都看的有些出神了。

    这个时候，猫又发现了周易，立刻一跃而起，跳到了周易的脑袋上，终于躲过了小朋友们的围猎。

    看着一个个不甘心地围在自己脚下的小朋友们，周易不由得会心一笑，然后忽然伸出右手，抓住了猫又的尾巴，将它抓下，扔向小朋友们的怀里。

    顿时一声凄厉的惨叫声想起：“啊，主淫，小生不会放过捏，可恶啊。”

    接着猫又的惨叫声就被小朋友们的坏笑声给掩盖了。

    周易看着这和谐的一幕，微微一笑，向着阿尔托莉雅走去，笑道：“在喝下午茶吗。”

    阿尔托莉雅闻言，抬起了螓首，碧色的眼中闪动着一丝迷茫道：“是啊。”

    周易看着她这幅模样，有些担忧道：“你怎么了吗，皱眉不展的。”

    阿尔托莉雅闻言，眉头轻皱道：“我的脑海之中总是闪过一些画面，我心里也有些不安，似乎有什么不haode事情正在发生。”

    周易闻言，眼神之中露出一丝了然，知道恐怕是阿尔托莉雅的记忆正在恢复的迹象。

    周易声音轻柔道：“你不要太过担心了，想必是你的记忆正在恢复，所以只需要静静地等待，现在担心一些事情是没有必要的，因为你什么也做不了，所以安心吧，等你记忆恢复之后，才有能力去做你想做的事情啊。”

    阿尔托莉雅闻言，面上重新恢复了微笑道：“是啊，现在我的记忆还没有恢复，即使有什么不haode事情发生，我也没有办法，我会努力去恢复记忆的。”

    周易点点头，面色有些沉重道：“对了，我们大概再有几天就会离开了，你有什么需要准备的吗？”

    阿尔托莉雅闻言，笑了笑道：“我没有什么可准备的，只有这一身永远也脱不下的战衣，还有我腰间这病利剑。”

    周易看着阿尔托莉雅洒脱的面容，不由心中有些感叹：“她到底在上层shijie过着怎样的生活啊，居然甲不离身，剑不离手，上层shijie又是怎样的一片shijie，真是让人希冀又惧怕啊。”

    抬头看着那一片被金色光辉笼罩的shijie，周易心中闪烁着种种念头，上层shijie，传说在无数年以前，那是能够和下层shijie自由往来的地方。