
    诸位书友，好不容易的推荐，给点收藏，给点推荐吧，需要支持，需要理解。

    ――――――――――――――――――

    就在周易准备进一步拉近两人距离的时候，猫又的声音响起：“周易，你最好赶快出来，我们收到了消息，也许有人要对我们不利了。”

    周易闻言，眼神一凝，向着猫又看去，神色充满了凝重道：“怎么回事。”

    猫又看着周易道：“我们派出去侦查的人带回了一个消息，说是有一一队人马正在向着我们这里急速靠近，所过之处的村庄都被消灭了。”

    周易闻言，眼神一凝，然后出声道：“等一下，我换了衣服就出来。”

    周易说道这里，对着周围的人道：“大家都先回去吧，你们也累了，我需要处理麻烦事情了。”

    阿尔托莉雅闻言，对着周易笑了笑，然后带着一群小朋友，如同一阵旋风一样消失在了房间之中。

    周易迅速的穿好了自己的衣服，准备聆听猫又的情报了，不过这时他忽然发现了一个奇怪的事情。

    周易看着自己的右手，轻轻一挥，一股七色能量光点在虚空之中浮动，向着他的是右手汇聚而来，他可以感觉到，似乎整个shijie都变得不一样了。

    一道七彩交融的光辉在周易手臂之上闪烁着，虽然只是一片光点，但是周易却瞬间就感觉到了其中的问题。

    “这是魔法能量元素吗，怎么回事，难道说血脉空间之中凝聚了那真理奥义之后，让我的身体产生了什么异变不成。”

    就在沉思的时候，猫又却是瞬间跳了起来，落在了周易的肩膀上，然后一双大大的猫眼之中满是不可思议的看着周易道：“太不可思议了，你怎么会成为元素亲合体，不经意之间就能自动吸引魔法能量元素，这可是元素亲合体的特点。”

    周易眉头一皱，看着猫又道：“元素亲合体，什么东西。”

    猫又头上的王字越发的清晰，眼中闪烁着好奇之色，看着周易道：“元素亲合体，那是shijie的宠儿，天生能够接触到魔法元素，能够引起魔法元素的自然亲近，学习魔法的速度是别人无法想象的迅速，真不敢想象你是怎么做到的，忽然之间就成为元素亲合体。”

    周易看着猫又道：“元素亲合体除了学习魔法很快之外，还有什么作用吗。”

    猫又闻言点点头道：“当然很有用，这可是成为魔剑士的起点之一。”

    周易听到一个新的名词，眼中亮起了一丝好奇道：“魔剑士，怎么回事。”

    猫又道：“魔剑士是古代的职业之一，那是有着元素亲合体体质的人才能够走上的特殊道路。”

    “在古代的时候，并不是你有天赋就可以走上巫师之路，很多元素亲合体苦于无门可入，因此不得不走上了武者道路。”

    “古代的武者和你们可不一样，他们是通过对自身的身体进行不断地修炼，增强着体质，开发着潜能，他们的身体非常强大，但是却没有什么远程攻击和能量攻击，或者防御能量的能力，只能够依靠身体的强大硬抗，限制很多，因此虽然古代的武士也很强大，但是只要不入传奇，始终只是炮灰。”

    “但是元素亲合体的存在们走上了武者之路后，却是改变了这种情况，他们将各自亲和的元素加入到了各种武道之中，具备了一定程度远程作战，还有防御魔法攻击的能力，成为了能够和高阶巫师抗衡的战士，让武士只是炮灰的情况得以改变。”

    “因为他们将各自亲和的魔法元素融入了各种武艺之中，因此也被称为魔剑士。”

    “不过魔剑士毕竟只是少数，大多数元素亲合体都会被巫师们发觉，并且培养成为巫师，因此魔剑士只是昙花一现，终究不能够成为主流。”

    听到猫又的话，周易陷入了深思之中：“将魔法元素能量融入武艺当中吗，这个我怎么这么熟悉。”

    忽然周易灵光一闪：“咦，这个请情况怎么和那几个来自联邦的猎魔小队的人这么相似，他们似乎都是操控着各种元素能量加入了武技之中，同时还有强大的天赋能力傍身，这些他们融入了战斗之中，虽然只是看到他们稍微出手一下，但是那种感觉绝对不会错的。”

    其实周易不知道，在联邦之中，魔剑士的奥秘早就被解析了，再加上联邦魔怪战士几乎成为了主流，这些魔怪战士或多或少都能够掌握一些元素操控能力，因此魔剑士已经在联邦之中发扬光大了，因为边荒偏远，所以不为人知罢了。

    联邦军队之中，甚至曾经集结了无数的魔怪战士，根据各种魔法元素的类别不同，编制各种不同的武技，将魔怪战士的威力发挥到了极限，而他所遇到的猎魔小队则是联邦培养的精英小队之一。

    周易眼中闪过一丝精光：“那么也许我可以走这一条魔剑士的道路，我的魔法修炼几乎不需要多少时间，各种魔咒可以完全依靠征服系统来帮我完成，可以节省出大量的时间，让我有机会真正的踏足魔武双修的道路，让自己无懈可击。”

    周易想到这里，立刻下定了决心，对着猫又道：“猫又，你知道魔剑士的武艺吗。”

    猫又闻言，眉头一皱的看着周易道：“你想成为魔剑士，那巫师的修行怎么办，巫师才是正道，才有成为至强者的可能啊。”

    周易点点头道：“这个我知道，不过我自然有我的方法来修炼，巫师的道路绝对不会放弃的，这一点你可以相信我。”

    听到周易的话，猫又摇了摇头道：“这样吗，那好吧，这一次危机之后，我会教你的，现阶段而言，也许成为魔剑士会非常适合你，刚才你操控元素的liliang我看见了，那是地水风火光暗雷七种基础元素能量，却是超过我的意料之外，如果你成为魔剑士，也许将会是无数年以来，最强大的魔剑士也说不一定。”

    周易闻言，嘴角闪过了一丝笑意。

    很快周易来到了客厅之中，此时福克斯，维尔，卡利还有哈利波特几个主要干将已经全部到齐了。

    周易端坐在沙发上，看着福克斯道：“福克斯，把情报汇报一下吧。”

    福克斯闻言，点头道：“是的，老板。”

    “昨天我们派出去搜寻方圆数百里内异变地点的人已经回来了，根据他们的说法，大多数人都么有什么收获。”

    “只有一个人有所收获，在通向罪恶之城的方向，他无意之中看到了一群人正在屠杀一个村落，同时将村落之中的无数尸体全部使用魔法的手段收敛了起来，他在跟踪了这一只队伍之后，发现他们正在沿途向着边陲之地而来，他立刻提前归来回来报告了。”

    周易闻言，眉头一皱道：“这样吗，还有什么消息。”

    福克斯闻言继续道：“那个发现了邪恶队伍的人还带回了一个消息，他说在罪恶之城的方向，一片峡谷之中忽然涌出了很多的低阶魔怪，而且都是他以前没见过的种类。”

    周易闻言，眼睛一亮，想到了一个好主意，嘴角闪过一丝玩味的笑意道：“呵呵，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然我帮你们找到了地方，那么你们也要帮我挡挡灾了。”

    福克斯他们看着周易脸上的笑意，一个个都是莫名其妙，不知道weishenme周易在听到了即将到来的威胁，居然还能够笑起来。

    周易没有犹豫，立刻对着福克斯他们道：“这件事情你们不用管了，我会找人去处理的，你们加紧训练黑鹰保镖吧。”

    福克斯等人虽然不知道周易那里来的这种信心，不过却没有多问，纷纷道：“是的，老板（大哥）。”

    周易从福克斯那里得到了自己想要的消息之后，独自一人出门了，他已经可以肯定，罪恶之城那个方向出现的大群低阶魔怪恐怕和无限迷宫的有关系。

    周易迅速的向着特拉斯商会而去，那里有着两个超级强者，他要将这个消息告诉她们，同时也要告诉她们罪恶之城也许会发现这些异状的推断。

    想必她们绝对会去处理的，这是堂堂正正的阳谋，不愁她们不上钩。

    很快周易就到了特拉斯商会，接着他就见到了红衣的魔女，贝阿朵切莉，此时她正躺在长椅上，静静地看着一本红色的大书，不知道是什么书籍，一股宁静优雅的气息扑面而来。

    雪白的长袜将她完美修长的美腿包裹，红色哥特式连衣裙，将她完美的身材衬托的淋漓尽致，多一分不多，少一分不少，一股高贵典雅的气质，金色的长发轻柔的垂下，简直就像是一尊古典的女神，足以让任何人大气都不敢出一口。

    周易来到阁楼之后，都被她的美丽仪态所吸引，倾国倾城的绝世容颜波澜不惊，似乎整个shijie都没有什么事情可以让她动容。

    周易来到了二楼之后，足足过去了五分钟，纤细的玉手合上了手中的红色大书，然后一双金色的眼瞳向着周易看来，眼中满是漠然。