
    首先非常感谢管大叔有的收藏，推荐，点击支持，天机人品保证，所以厚颜再次求点收藏和推荐了。

    ――――――――――――――――――――

    猫又似笑非笑地看着亚历山大道：“圣奥丁，是奥丁.圣吧，他还没死吗？”

    亚历山大心中寒气直冒，对于猫又说出的每一个字，他都震惊莫名,他不相信这个shijie还有人知道太古的人名。

    心里狂呼：“怎么可能，他怎么可能知道我们祖先的真名，难道它是太古的存在，不可能啊，他不过只有高级战士的liliang，是那么的弱小，如同一只蝼蚁。”

    就在亚历山大心中震动的时候，猫又的声音再次响起：“我的建议怎么样，今天你也杀不了我们，过了今日，你们的秘密我们会妥善安排的，不会说出去，但是你们最好也不要来找麻烦，不然后果有多严重恐怕不需要我说了吧，你们的存在可是不被容忍的。”

    亚历山大面色铁青，再也没有贵公子的气质，浑身一股气急败坏的感觉，zuihou眼中寒光一闪，看了一眼沉浸在某种特殊回忆之中的阿尔托莉雅，忍住了心中的贪婪，带着不甘心冷声道：“这一次算你们运气，不过要是我听到了一丝半点的风声，后果你们自己看着办吧。”

    说完之后，倒是还有一丝枭雄气质，当断则断地转身离开。

    他的三个队员也急忙的跟着亚历山大消失在了街道之上。

    这时阿尔托莉雅也被亚历山大临走的话语惊动，眼中闪动着zuihou一丝迷惑，收回了自己的思绪，长剑一抖，插回了自己的剑鞘之中。

    阿尔托莉雅静静地站在已经化为了一片焦土的大地上，眼中透出一丝莫名的怀念，看着天空之上，永远笼罩在一片金色光辉之中的上层shijie。

    看着静立在空地上的阿尔托莉雅，周易立刻地走了过去，伸出右手，拍了拍她的肩膀，关切道：“托莉雅，你是想起过去了吗。”

    阿尔托莉雅转过螓首，碧色的双目看着周易，绝美的面容上露出一丝笑意道：“没有，只是觉得很怀念罢了，那片天空之上的shijie。”

    周易闻言，安慰道：“再等等吧，记忆终究会归来的，特别是对于强者来说，自身的修复力是如此的强大，所以稍微耐心点，应该有帮助的。”

    阿尔托莉雅点点头道：“haode，xiexie你的安慰了，周易。”

    周易站在空地上，静静地陪着阿尔托莉雅凝望着天空。

    整个豪宅之中此时都已经沸腾了，福克斯指挥着亲卫们处理着战斗之后的痕迹，安排着人手，控制着整个豪宅的秩序，稳定着人心。

    猫又则是坐在了客厅的大门前，眉头微皱，不知道在思考着什么事情。

    时间总是很快，半天不到的时间，周易豪宅之中发生大战的事情已经传遍了整个小镇，所有感觉到了那场战的人都十分的惊恐。

    因为那里出现的liliang是一种完全凌驾于他们之上的liliang，让他们根本生不起丝毫的反抗之心，但是却被周易给生生抵挡住了，这是不可思议的事情。

    周易的shili仿佛没事人一样的稳定着所有的产业，让周易的威严再次深入了所有人的心中，没有人再敢产生反抗的念头，不得不说，福祸相依，因为这一次的战斗，反而让周易完全的征服了整个边陲之镇，所有人发自内心的臣服。

    第二天夜里，周易和一众手下亲朋们正在用饭，一个冰冷的声音却是在他耳边响起：“D级任务：完成征服基地，奖励一万能量点，一个技能点。”

    “作为一个征服者，一个能够自我循环的基地是不可缺少的。”

    听到了系统传来的奇怪要求，周易先是一愣，接着眉头一皱，然后就是一喜，他没想到在这个时候，系统会有新的任务下来了，此时他正愁能量点缺少，害怕以后有了权能也不敢随意吸收。

    心中笑意盎然，周易心中一动，立刻有了成算。

    晚餐之后，周易召集所有人汇聚在了客厅之中，开始发布任务了。

    周易对着福克斯道：“福克斯，现在我已经得到了足够的金盾，超市城的建立应该没有问题，你要加紧工作，争取早日让我看到成果。”

    福克斯闻言，点点头道：“是的，老板。”

    周易点点头，转头看着卡利道：“卡利，你从现在起就是娱乐城老大，除我之外不用向任何人通报，只需要每天按时将金盾送到福克斯那里就行了，你手下选择五十个保安队的人，从今天起，他们就是娱乐城的专属保镖。”

    卡利闻言，顿时一喜，知道这是周易在培养他，让他完全能够独当一面了。

    卡利大喜道：“放心吧，大哥，我绝对完成任务的。”

    周易点点头，然后看着维尔道：“维尔，你的手下一共是一百五十人的大队，你要管理妥当，每日的训练不要松懈了，知道吗。”

    维尔点头道：“放心吧，大哥。”

    周易点点头，然后继续道：“还有维尔，你去让训练官再训练一百人，他们将会是整个小镇的保安队员，由哈利波特统领，那些猛虎佣兵团的人，如果愿意加入就一起训练，不愿意的一律拉去挖矿。”

    维尔闻言点点头道：“haode，大哥。”

    周易暗道：“这段时间我的军事liliang已经累积足够了，唯一的遗憾就是没有有效的体质来束缚所有人，我不能走纯粹的争霸之路，正所谓没有千年的王朝，只有千年的世家，这个到底我是明白的。”

    “我需要一套强大而有力的制度来统治我的shili，首先军政分离，政治采用集团公司性质，半家族、半公司体质，军队方面只受我控制的军事组织，这就可以很haode解决目前的问题了。”

    想到这里，周易又是念头一转道：“你们要做好准备，我在几天之后，将会成立一个公司，你们统统都会有任职，希望你们到时候不要掉链子了。”

    安排完所有人之后，周易就让他们都离开了，各自忙各自的事情去了。

    不过周易并没有回到自己的卧室，而是来到了阿尔托莉雅的房间门口，敲响了这里的大门。

    咚咚咚

    一阵敲门声响起，接着一阵脚步声从门后传来，木门打开，露出了身穿战衣的托莉雅，只见她眼中闪动着疑惑道：“周易，有什么事情吗。”

    周易微微一笑，努力的做出绅士的样子道：“今天夜色很美，不知道托莉雅小姐是否赏个面子，一起去欣赏一下这美丽的夜景。”

    看着周易笨拙的表扬，托莉雅微微一笑道：“既然你邀请了，我就赏你一个面子吧。”

    对视一笑，周易和托莉雅两人结伴而行，离开了豪宅，来到了大街之上。

    夜晚的小镇也别有一番风味，夜市可是每个地方都有的，很多人都在这里买卖着各种小东西，小镇经济的一种。

    周易看着这热闹的街景，很是高兴，给托莉雅介绍道：“你看这里，人们安居乐业，很难想象这里是荒无人烟的蛮荒之地，不得不说，人类真是一种生存能力强大的物种。”

    托莉雅闻言，眼中显露出一丝凝重道：“确实，人类确实很强大，虽然他们先天非常的弱小，但是他们的学习能力却是足以让任何存在惊叹，通过不断的学习，人类从弱小开始，慢慢变得强大，甚至zuihou强大到可以挑战一切，这就是人类成为了这一片大陆最大种族的原因吧。”

    周易闻言，微微点头，同时眼中闪过一丝怪异的看着托莉亚，顿了顿道：“是啊，不过这只是其中之一吧，最主要的还是人类心中欲望和贪婪，促使着他们向整个shijie索取着更多的liliang，更多的资源，所以他们为了生存必须越发的强大。”

    阿尔托莉雅听着周易的话语，顿时一怔，然后有所领悟道：“是啊，欲望是一切的原罪，但也是一切的原动力，没有欲望的生命是没有意义的。”

    两人默然无语，周易也不知道weishenme，话题不自觉的就谈到了人类生存这些事情上了。

    懊恼之余，周易看着阿尔托莉雅道：“好了，不说这些扫兴的事情了，我们继续欣赏这美丽的街景吧。”

    两人在这街道之上慢慢的散步着，周易不时的购买一些小吃，两人一边享用着美食，一边有说有笑的散步，不知不觉之间，两人的关系也亲密了一些。

    周易心中欢喜，他喜欢阿尔托莉雅，不会掩饰，不过他以前也没有追过女孩，所以只能够使用一些曾经看到过的招数，没想到还真的有着一些效用，拉近了两人的关系。

    快乐的时光总有结束的时候，周易和阿尔托莉雅终究还是在意犹未尽之中，回到了豪宅。

    阿尔托莉雅看着宁静的夜空，轻轻一叹道：“真是从来没有这么愉快的玩过啊。”

    周易心中一动，看着她道：“以前没有，不代表以后没有啊，以后有机会我们在一起去吧，愉快的事情总要玩个够”

    阿尔托莉雅闻言，脸上露出了一丝笑意道：“好啊。”