
    巨大的海浪将方圆数十米都笼罩了，一片混乱，海水的深邃的冰冷威压一切，谁都不知道发生了什么。

    直到整个“海浪轰鸣”演化的无尽水系能量消失，才露出了场中的情景。

    只见周易头破血流，已经距离那恶魔男爵十数米之外了。

    而这时猫又已经冲到了周易的面前，恶魔男爵却是浑身闪烁着蓝色光华，那是被海浪轰鸣击中的地方，受到了水元素的侵蚀。

    他的眼中满是怒火，看着周易，一声厉喝：“我要杀了你，我一定要杀了你。”

    恶魔男爵一声怒吼，浑身爆发出一片漆黑的邪恶气息，漆黑的气息仿佛具有生命，在他周围颤动，让猫又眼中一凝。

    只听它声音严肃道：“这是邪恶灵气，是高阶以上的大恶魔才会具有的liliang，这个家伙本来是传奇级，不过现在只有大恶魔级别，恐怕是遭遇了shijie的压制，周易，你要小心应对，尽量站在我的背后，只有我的权能可以和他抗衡。”

    说话之间，恶魔男爵面上闪过狰狞的笑意，大手一挥，十几枚灰色的火球在虚空之中凝聚，然后向着周易两人轰来。

    猫又没有任何犹豫，眼神凌厉，直接发动了空洞领域权能，在它和周易的面前召唤出了一片虚空的黑洞，将飞来的十几枚灰烬火焰全部吸取，扔进了无限的时空乱流之中，挡住了这强大的一击。

    灰烬恶魔男爵浑身缠绕着黑色邪恶灵气，看到了猫又再次施展了一种权能之后，面色顿时变得一片惊喜，嘴角的笑意简直掩藏不住，凶猛的双目之中，透出一片残忍，声音邪恶地吼道：“真是不可思议，居然在这里遇到了你这种存在，我一定会切开的你身体，找到你的权能，为我所用。”

    周易和猫又闻言，不为所动，这时候一片子弹飞过，将十几米外的恶魔男爵直接笼罩其中，金属的洪流。

    噗噗噗噗

    子弹入肉的声音响成一片，漆黑的鲜血顿时飞溅而出，将草地化为了漆黑一片，原来这个时候，维尔和卡利早已精明的看出了情况，找出了黑鹰保镖里的神枪手们，对恶魔男爵发出了狙击，保证周易的安全。

    周易和猫又眼睛一亮，立刻趁着恶魔男爵分神的机会，迅速的和他拉开了距离，然后卡利他们也抓住了机会，亲卫们立刻轰出了一片灰烬火球，好大一片，似乎要焚灭一切。

    忽然轰来的大片灰烬火球，让受到狙击的恶魔男爵都是大吃一惊，因为他可是玩火的祖宗，但是现在却遭到了灰烬火焰的攻击，不得不说是个讽刺。

    危机关头，他临危不乱，迅速的向着周易和猫又靠拢。

    他想要将周易和猫又拉进来，到时候那些控制着灰烬火球的家伙投鼠忌器之下，不得不将灰烬火球轰倒一边去，他就可以躲过这一击了。

    但是这个时候，猫又已经早有准备了，它眼中闪过一丝冷芒，立刻发动了它的第三种权能，次元行走。

    一股奇异的银色光辉闪过，周易和猫又都被笼罩其中，然后直接消失不见了，留下了愕然的灰烬男爵。

    恶魔男爵忽然失去目标，双目一凝，然后还来不及反应，就被从天而降的数十道灰烬火球席卷其中了。

    所有人都认为这次攻击之下，这个家伙恐怕完蛋了，

    一般来说，被这种密集的攻击性魔法轰中，除非你是传奇，超越了一般人，否则必死无疑。

    但是事情往往都是出乎意料的，就在周易和猫又出现在了火焰十米之外进行查看的时候，一道浑身包裹在灰色火焰之中的身影从那一片火焰之中冲出。

    周易和猫又顿时心中大惊，冲出来的家伙，赫然是那恶魔男爵，他浑身包裹着灰色的火焰，仿佛一片火焰的战甲，看上去这一片灰烬火球似乎对它的作用有限，居然没能让他重创。

    恶魔男爵速度极快，十米的距离不过是一秒钟罢了，但是周易和猫又已经反应过来了。

    猫又手中银色刀光一闪，直接对着冲来的恶魔男爵就是一刀劈去，刀光凛冽，有着切开一切的liliang。

    面对注入了权能的一刀，即使是恶魔男爵也不敢硬挡，只能够身形一转，迅速的转向，不敢在直接冲向周易了。

    此时周易知道，对方是大恶魔级别的恐怖强者，而且对火系的能力免疫，它能够对他造成重创的只有火系和黑暗系之外的能力，想到这里，周易脑海之中闪过一丝灵光。

    只听他对着猫又道：“猫又待会儿你要隐藏起来，我会让它暂时失去行动能力，你要抓住机会，将他一瞬间斩杀。”

    猫又一听，眼中精光一闪，知道周易恐怕有注意了，点点头道：“放心吧。”

    此时恶魔男爵浑身的灰色火焰迅速都被他吸收，只见他凶狠的双目看着猫又和周易道：“真是没有想到啊，你们居然能够制造出拥有灰烬火焰的生命体，我对你真的越来越敢兴趣了。”

    此时恶魔男爵的气息丝毫没有减弱，反而大涨，浑身的邪恶灵气越发的浓密，脚下的草木都在这邪恶灵气之下枯萎，化为了黑色的灰烬。

    这个时候，猫又浑身闪过一丝银色光辉，然后消失在了恶魔男爵的面前，让他心中顿时升起了警惕。

    “空间的liliang啊，那可是最可怖的权能之一，没想到在这个地方居然遇到了，而且还掌握着三种权能，这个家伙到底是什么存在，不可小觑。”

    周易小心谨慎的注释着恶魔男爵，随时准备释放出自己的能力，雷霆电网，这是能够麻痹生命的liliang，应该能够让这个家伙僵持一瞬间，只要他大意了，那么猫又的liliang绝对可以将它斩杀，“空间切割”根据猫又所说，是能够切开这个shijie上一切的liliang。

    周易的想法是haode，不过有时候事情总是不会以他的想法为转移。

    只见恶魔男爵的眼中闪烁着红色的魔光，然后一种晕眩的感觉就从周易的脑海之中升起，让他心中立刻知道不好，就要释放天赋能力，雷霆电网来阻拦，但是可惜，他根本来不及了，他感觉到自己的意识完全失去了对身体和liliang的控制。

    唰

    一道黑影一闪而逝，直接冲到了周易的面前，脸上显露着狰狞的笑意，只听他的声音暴虐道：“死吧，渺小的蛆虫。”

    这时猫又也发现了不妥，显露出了身形，向着恶魔男爵冲来，但是已经赶不及了。

    似乎死亡就要来临了，周易的心中有这个预感。

    就在所有人都为周易的情况而惊叫的时候，一道银白是光影忽一瞬间跨越了数十米的距离，到了周易的背后，一道纯粹的剑光闪过，向着那恶魔男爵的头颅劈去。

    忽然而至的剑光顿时让恶魔男爵大惊失色，感受着铺面而来的杀机，他不敢有丝毫犹豫，此时就算他击杀了即将败亡的周易，也要被这一道剑光斩开头颅，绝对没有例外。

    没有办法之下，恶魔男爵只有先保住自己的性命，立刻身形一转，躲开了这一剑，但是这个时候，周易却是从晕眩之中苏醒过来，看到了恶魔男爵狼狈躲避剑光的样子，没有任何犹豫，直接发动了自己的天赋能力，雷霆电网。

    轰

    以周易为中心，一片金色的电网忽然出现，将他周围十米范围之内都笼罩在了其中，让恶魔男爵立刻浑身发麻，身形就是一顿。

    他这一停顿，立刻被那白色剑光的主人抓住了机会，长剑一抖，瞬间变向，向着恶魔男爵的头颅劈去，要将它置于死地。

    危机时刻，恶魔男爵立刻鼓动全身的邪恶灵气迅速的向着旁边躲去，一道黑色血光飞溅而出，一声惨叫爆开：“可恶啊，给我记住，我还会回来的。”

    恶魔男爵的一条手臂从他的身体之上脱落，明显是被那后来的人一剑劈断了，然后他整个人化为了一道灰色的光芒钻入了一片空洞之中消失不见了。

    这个时候一切似乎都结束了，周易全身酸软的坐在了地面上，他的面前出现了一个身穿蓝银色战衣的身形，赫然是阿尔托莉雅，她此时疑惑的看着手中的长剑，还有那恶魔男爵消失的方向，似乎在沉思什么。

    与此同时，猫又也再回到了周易的面前，它声音充满了关怀道：“主人你怎么样了，没有受伤吧。”

    周易闻言，出了一口气道：“失算了，没想到那个家伙居然还会精神系的能力，让我都着了道，不过这一次还真要xiexie阿尔托莉雅小姐了，对了你是怎么到这里来的。”

    此时阿尔托莉雅，碧色的双目闪烁着光芒，看着周易，面上挂着一丝微笑道：“因为我感觉到了一股不舒服的气息，所以就跟着这股气息到了这里，当我发现你遇到危险的时候，我就不由自主的出手了，你没有事情吧。”