
    周易躲过这一击之后，一个回转，又是一道雪亮的刀光闪过，直接就劈在了尸魔头领左腿的脚后跟肌肉所在。

    一片污血喷出，然后尸魔头领的左脚一软，直接就跪倒在地了。

    周易看着这一幕，嘴角闪过一丝笑意，大手一挥，一片赤红的火焰从他的手中升起：“南明离火。”

    南明离火，主宰南方的朱雀大帝之火，代表着生命和毁灭的火焰，是一切邪魔外道的克星。

    轰

    不能够躲避的尸魔被火焰轰中，立刻就被这火焰点燃，化为了一道火炬。

    不过周易没有大意，南明离火将尸魔头领点燃之后，他也抓住机会，飞退数丈远。

    被火焰席卷的尸魔头领在地面剧烈的打滚，本能地想要扑灭火焰，但是这些都是徒劳的，毁灭的时刻终究到来了，尸魔头领仅仅剩余的右脚一撑地面，一跃而起，向着远处的周易冲来。

    周易心中立刻升起了一股警惕，没有任何犹豫，周易立刻施展了水晶墙，释放出了自己全部的魔力。

    一面足有一丈高，半米厚的水晶墙出现在了他的面前，仿佛远古的不破壁障一样，和从天而降的火焰包裹的尸魔撞在了一起。

    轰轰轰轰

    尸魔在触碰到水晶墙的瞬间就直接炸开了，无数黑气喷涌而出，南明离火都被直接当成了他的武器，混合着尸体的碎片如同子弹一样向着四面八方轰去，周易的水晶墙更是首当其冲。

    水晶墙震动不休，仿佛是被数十吨的巨型卡车冲击一样，整个水晶墙眨眼之间就布满了裂缝。

    巨大的爆炸将周易为中心方圆十米都化为死地，黑鹰保镖们在那尸魔头领的大爆炸之中也受到了创伤，巨大的冲击波携带的尸体碎片更是当场让一些人受到了重伤。

    出乎意料之外的伤害，让黑鹰保镖们都是阵脚大乱。

    就在这个时候，一道黑色阴影从远处飘来，它是那么的飘渺，不仔细注意的话，绝对看不到。

    但是这黑影虽然飘渺，却躲不过猫又的眼睛，它立刻发现了来者不善，一声厉喝：“好胆，敢在小生面前玩儿这一套，真是找死。”

    飞身而上，身体化为一道虚影，从无数黑鹰保镖们的眼中消失不见了，但是其实它是被一片银色光辉包裹，进入了另外的次元，无视一切阻拦，速度提升到了极致，冲到了周易的面前，一道雪亮的银色刀光从虚空降临，对着冲来的那一道黑雾劈去。

    面对从虚空之中降临的刀光，那道黑雾立刻被逼出了圆形，那是一个浑身火红色角质皮肤，头生双角，背生一条尾巴的恶魔，牛的蹄子，羊的脑袋，浑身包裹着灰色的火焰，弥漫着让人绝望的气息。

    面对从虚空降临的银色刀光，恶魔面色凝重，身体之上升起了一片黑色光芒，化为壁障，同时迅速的向后飞退，躲过了这几乎是致命的一击。

    刀光劈在黑色壁障之上，立刻将它劈成了粉碎，同时刀光倾泻在大地之上，将地面劈出了一条深邃的裂缝，隐约可见这条裂缝似乎通向了地下不知多少米。

    周易这时也反应过来，转过身来，看着远处遥望他和猫又的恶魔，脸色阴沉，心中暗道：“真是好险，差点就被人做了渔翁，这家伙就是这群尸魔背后的角色吧，到底是什么级别的恶魔。”

    这时只听那恶魔的嘴里冒出了大陆通用语道：“终于找到你们了，没想到这么快啊，我的仇恨要用你们的鲜血来洗刷。”

    周易和猫又闻言，念头一转，隐约之间猜出了来人的身份，猫又和周易对视一眼，目中都是疑惑，猫又确定自己应该已经将对方阴死了才对。

    其实不怪猫又，它被封印了很多年，虽然中途也遇到过其他主人，但是很快它的主人们都挂了，它又重新被封印，所以不知道恶魔在无数年的岁月里也是有着巨大的变化的。

    其中最巨大的变化就是深渊的恶魔们不知道什么时候获得了一种一天赋，如果他们在主物质shijie死亡的时候，会在主物质shijie之中留下一枚灵魂之种，只要它能够逃过物质shijie的围杀，就有机会悄然潜伏在这个shijie，掠夺灵魂和血肉重新复生。

    这种能力只会出现在传奇级别的恶魔，也就是恶魔男爵等级之上的存在才能够获得。

    这些猫又自然不知道，所以感到了震惊。

    这时恶魔男爵将目光向着猫又看来，深邃的目光悠远，充满了绝望和地狱的火焰，仿佛可以焚烧一切。

    他那嘶哑难听声音再次响起：“你的来历不凡啊，居然拥有权能，还是最珍贵的空间类别，真是幸运。”

    接着只听他话音一转：“那么，死吧。”

    轰

    恶魔化为一道灰影，以肉眼几乎无法反映的速度冲到了周易的面前，一拳向着他的脑袋轰去。

    拳压降临，周易心中立刻知道了对方的实力：“大武士级别，绝对是大武士级别。”

    危急关头，周易没有半点耽搁，手中的长刀挥舞，划过一道弧线，向着恶魔的心口刺去。

    精通级别的刀术不是说笑的，虽然眼睛跟不上恶魔男爵的速度，但是本能的知道应该怎么去阻拦。

    不过刀术虽然告诉了他应该怎么做，但是真正面临大武士级别存在攻击的时候，他才发现，自己的速度实在是太慢了，大武士级别的速度和liliang，已经不是他这个初入高级战士的存在能够抵抗了。

    看着距离自己越来越近的拳头，周易的思维似乎都放慢了，脑海之中急转，顿时身体之中的血脉天赋发动了。

    “吞噬万物。”

    瞬间，周易手中的长刀就被一股神秘的liliang所覆盖，然后化为无数的能源被他吸收进入了身体之中。

    感受到体内瞬间充满了liliang，体力恢复到了顶点，天赋立刻发动了。

    “海浪轰鸣。”

    凭空而生，耗尽了周易体内所有的liliang，一片巨浪从他体内冲出，化为了一片海洋，将那恶魔男爵整个淹没了。

    ――――――

    危机时期了，天机需要诸位书友的收藏，推荐支持啊，助我成神吧。