
    周易接着，看着福克斯道：“你去将猫又叫来，我需要他帮我警戒这些尸魔背后的家伙。”

    福克斯闻言，立刻向着后院走去，召集亲卫和猫又了。

    随着黑鹰保镖们的行动开始，整个小镇都被惊动了，很快整个事情的来龙去脉就被透露了出去，听说周易要去迎击即将到来的尸魔军团，一个个都是面色微变。

    尸魔的恐怖他们可是知道的，以前也不是没有发生过，不过后果都不怎么好罢了，死了一大票人，就是曾经的镇长大人也是损失惨重，死了一半的手下，才歼灭了一次尸魔的。

    这一次不知道又要死多少人，整个小镇很多人都开始收拾家当，随时准备跑路了，因为尸魔一旦胜利，那后果可是灾难性的。

    周易清楚的知道人心，正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况这些不过是居住在这里的人民，只有能够保护他们的地方，才会获得他们的效忠，不能够保护他们的地方，并不值得他们留恋吗，随时都可以离开的，至少大部分人是这样。

    此时相当一部分的佣兵们已经一路开拔的向着镇外而去，丝毫没有在这里共抗危险的意思。

    不过这些周易都不在意，只要这次歼灭了尸魔，那么他在整个镇子的地位都将会稳固，获得拥戴，到时候他获得官方认可的机会也会大大的提升。

    此时周易已经和他的黑鹰保镖们来到了小镇门口，一眼望去，平坦的荒野之外，还看不到尸魔，只有一片片的田地。

    边陲之地毕竟土地贫瘠，种植的都是甘薯，土豆一类的抗旱植物，使用的都是地下水浇灌，还有附近的一条小河，收成到时很多，能够养活整个小镇，此时在农田里劳动的农夫们已经得到了通知，迅速的向着小镇之中逃离。

    边陲之地有着自己的法则，只要你能够保护这里的人民，你就有资格成为这里的统治者，不然任你的liliang有多强大，也是留不住人的，无数年的教训表明，但凡是横征暴敛的边陲之地shili，绝对维持不了多久，就会衰败消亡，因为边陲之地可是没有国家的，每一个人都可以自由移动，可不像联邦帝国，都有着身份证明，根据公民等级能够进入的地方也不一样的。

    莽荒之地一片荒野，任何shili都无法限制别人离开，即使你一个领地限制了，但是别人偷渡的时候，你也管不了，最终人口的流逝带来的就是财富的流逝，然后消亡在历史之中。

    如今周易初步掌控了边陲之镇，所有人都在观察，他是一个有头脑的人，还是只是一个暴徒，而今天，则是他展现魅力的好机会了。

    一阵阵的马蹄声从农田之中的一条大道上响起，一个黑点正在迅速的向着这里靠近，一个巡逻的黑鹰保镖已经迅速的冲到了周易的面前。

    然后就看到他冲下马背，来到了周易的面前，拱手道：“老板，尸魔已经到了一里之外。”

    周易闻言，点点头道：“是吗，很好。”

    周易转过头颅，看着猫又道：“你看到什么了吗。”

    猫又点点头道：“当然，那里一片黑色死气弥漫，那是尸魔的气息，数量恐怕已经过千了，你们要小心对付，隐约之间我可以看到，那里有着一个恶魔隐藏在其中。”

    周易闻言，点点头，眼中冒着一丝寒芒，然后对着身后一挥手。

    这时福克斯走上前来，第一排全是亲卫，他们手中拿的是五十挺魔导机关枪，一个个扑倒在地，弹药都被他们背在了背上，足有千发子弹，每个人，数百公斤，也就是他们中级战士能够做到，初级战士可不能够完成这种任务。

    维尔这时带着他的队伍，站在了第二排，一个个步枪平举，随时准备开枪，和魔导机关枪配合，足以将一切撕成粉碎。

    周易深吸一口气，和猫又静静地站在两只退伍的后面，注视着随时可能出现的危机。

    终于，不过一刻钟，随着一具具双目猩红，浑身一片黑气缭绕的尸魔从田间大道之中冲出，周易和他的黑鹰保镖们立刻提高了警惕。

    一公里的距离很短，不过十分钟就可以到达，就在这些尸魔们进入了步枪的射程之后，维尔下达了命令。

    “所有人自由射击，全部射击他们的腿部，让他们失去行动能力。”

    这时福克斯也厉喝道：“所有人都准备，对那些靠近三十米之内的尸魔进行定点清除，绝对不能够让他们进入到二十米之内的地界，没有命令，绝对不许发出攻击性魔法。”

    这时周易补充道：“一旦有靠近十米之内的尸魔，允许在被攻击范围之内的人使用防御魔法。”

    随着枪声在不断地响起，冲在最前面的是尸魔们很快的就出现了一些到底不起的家伙，但是并不是每一个人都是神枪手，大部分的黑鹰保镖们都打空了。

    不过眨眼之间，已经有超过三十多具尸魔冲到了五十米的范围之内，亲卫们已经准备好，随时准备攻击了。

    “哒哒哒哒哒”

    一片机关枪的声音响起，各色魔法灵光在枪械之中亮起，那是魔晶子弹之中的魔法火焰燃烧时发出的亮光。

    一颗颗火红的子弹在空气之中划过，一片金属风暴闪过，瞬间就将那三十多头尸魔撕成了粉碎。

    这时那些自认为艺高人胆大的观望者，看到这一幕都是面色狂变。

    他们有的是佣兵，有的是镇子里一些店铺的护卫，此时都吃了一惊，他们没有想到在周易的手中居然有五十挺魔导机关枪，那可是大杀器啊，就算是高级战士都会被打死，大武士也要躲避。

    这种大杀器在周易的手中居然有五十挺，简直不可思议。

    这些边陲之镇的人们立刻意识到，周易的背后也许有着强大的实力支撑着。

    但是这个时候，忽然一片黑色球体从远处升起，带着一片恐怖的威压降临了。

    这时一旁的格林立刻叫道：“小心，这是腐蚀魔球，可以腐蚀生命的。”

    ――――――

    第二更奉上，非常感谢广大书友的收藏，推荐支持，但是天机还是厚颜坑求继续收藏，推荐我吧，这样我才能够获得推荐位，才有更多出头的机会，天机的勤奋大家有目共睹，从来没有太监，断更等等恶行，人品的保证啊。