
    周易说道这里，想了想又道：“不过要先验明正身，不能够有身孕知道了吗，如果有身孕的话，就处理了吧，至于那些仆人就放了吧，都是花钱雇佣的镇上人，给他们留点生路吧。”

    不要怪周易冷酷，镇长是他杀的，他和镇长的后代将会有着血海深仇，一个隐藏在暗处的敌人已经够可怕了，要是在加上一个，他还真是会很头痛。

    周易说完之后，就让卡利去做了。

    卡利指挥着黑鹰保镖们迅速的将这些俘虏分门别类的处理着。

    周易转头对着麦塞克道：“找到镇长的密室了吗。”

    麦塞克满是伤痕的脸上闪过了一丝郑重，这些伤痕都是刚才战斗之中流弹所致。

    麦塞克低声道：“是的，老板，不过那里东西很少。”

    周易点点头道：“是吗，走吧，过去看看。”

    很快在麦塞克的带领下，周易来到了密室，密室位于镇长房间之外，楼梯阁楼之下，直接联通了地下。

    这是个只有不到十平米的密室，里面摆放着几口大木箱。

    打开之后，周易却是发现里面空空如也，只有几片纸币静静的躺在其中。

    周易看着这一幕，叹了一口气道：“看来镇长这段时间花销很大啊，居然将这几个木箱的钱财都用光了，让我很失望。”

    感慨一声，周易将目光向着zuihou一个木箱看去，那是唯一一个还装着东西的木箱。

    里面静静的摆放着几个卷轴，散发着浓郁的魔法灵光。

    这时一个冰冷的声音在他耳边响起：“发现适合血脉卷轴，是否吸收。”

    周易眼睛一亮，脑海之中立刻下了命令道：“吸收。”

    一道波纹从他的身体之上扫过，木箱之中的两个卷轴就瞬间消失不见了。

    此时密室之中只有周易和猫又，麦塞克和其他人都在外面守卫着。

    猫又自然察觉到了木箱之中卷轴数量的变化，不过没有说什么，只是眼中的惊异之色越来越浓了。

    周易深吸一口气，将剩余的几个卷轴拿出来，看着猫又道：“你知道这些是什么魔咒吗。”

    猫又瞄了这些卷轴两眼，眼睛一亮道：“你还真是交了好运，这些都是威力堪比高级巫师的魔咒，看来这个镇长可是花了大价钱啊。”

    这时一个冰冷的声音在他耳边响起：“发现魔法卷轴，是否吸收。”

    周易眼睛一亮，下了命令道：“吸收。”

    又是一道波纹闪过，他手中的两个卷轴消失不见了。

    周易连忙打开自己的系统面板，查看起了这些卷轴的作用。

    “光辉复原，能够让断肢重生，重伤在短时间之内痊愈，消耗自身寿命，一年。”

    “黑暗腐蚀，能够放出方圆十米的黑暗之雾，腐蚀一切物质，威力十五点魔力。”

    看着这些数据，周易倒吸了一口凉气。

    光辉复原不说了，这是一种能够及时治疗重伤的救命之物，黑暗之雾更是可怕，能够让高级战士都要遭受重创的魔咒，如果大量配备，瞬间就能让他的黑鹰保镖们实力大增。

    周易得到了两种强大而魔法物品，心中顿时高兴不已，不过他也发现，这两种东西同样有着限制，只能够制造五十个，不过这是消耗品，在使用了一个之后，就可以再次制造一个。

    周易心中有数，和猫又一起来到了外面，此时黑鹰保镖们已经分出了四十人去处理俘虏了，剩下的近百人都静静的在四周警戒着。

    看着镇长富丽堂皇的豪宅，周易知道，自己已经初步建立了根基，整个边陲之镇已经落入了他的手里了，还剩下的就是佣兵工会了，不过佣兵工会是中立组织，从来不插手领地之争，他不担心。

    特拉斯商会也只是个商会而已，新来的两个魔女更是背景神秘，liliang强大，根本不会在意这么一个小小的边陲之镇，自己和她们还有这善缘，应该不会找自己的麻烦。

    “这么看来，整个边陲之镇都已经完全落入了我的掌控，那么接下来就是将边陲之镇的各个小型帮会取缔掉，完全融入到我的黑鹰保镖们之中，还有整个小镇的发展方向也要纳入议程了。

    蛮荒之地可不平静，我占据了镇长这个位置，责任也重大了起来，还有我的个人liliang也要跟得上shili，不然就会有人起了不haode心思。”

    “不过我的血脉原种非同寻常，好像对一般的血脉卷轴根本没有反应，我这一次得到的两个卷轴很特殊，可以让精通血脉卷轴的人看看，到底什么样的血脉才是我需要的。”

    “还有从镇长那里得到的魔法钥匙，也需要尽快的取出来，看看里面到底是什么东西。”

    脑海之中闪过无数信息，周易不由轻叹一声道：“千头万绪，任重道远啊。”

    周易摇了摇头，将脑海之中的无数杂念抛却，对着麦塞克道：“麦塞克，再招两百人的黑鹰保镖吧，人员就是整个边陲之镇那些小型帮会的帮众，愿意加入的就送去训练基地训练，不愿意的就给我送去挖矿，在我的地盘，不允许这些扰乱治安的不稳定因素。”

    麦塞克闻言，点点头道：“是的，老板。”

    夜晚总是降临的很快，周易的管家已经带领着仅剩的黑鹰保镖们，以及他小玲玲他们来到了镇长的豪宅，周易打算从今天开始住在这里了。

    客厅之内，福克斯还有格林站在了周易的面前，福克斯手里拿着一个账簿交给了周易。

    周易看着账簿之上的条条框框，一阵头大，不过好歹还是看明白了，这段时间，整个娱乐城盈利两万金盾，这是扣除了各种开销和成本之后的利润。

    周易满意的点点头道：“很好，半个月的时间有这种收获，你们几个头领的工资都会增加，从今以后，每月每人三百金盾。”

    管家面色严肃，对着周易道：“多谢老板。”

    周易点点头，转过脑袋，看着格林道：“你也做得不错，这段时间亏了你的变形术，将所有人都瞒过了，我会给你三千金盾的报酬。”

    ――――

    zuihou一天新书榜了，天机跪求收藏，推荐了，新书不易，你们的支持才是我的动力啊，同时朋友新书《神级土豪》大家书荒，可以看看。