
    首先仍旧非常感谢广大支持天机的书友，春节假期，天机稳定更新，只求跟多的收藏，推荐支持，你们的支持才是我的动力。

    ————————————————————————————

    这是一个奇异的shijie，正在和罪恶之城发生重叠，整个罪恶之城发生了一次巨大的震动，然后整个罪恶之城就被一股突如其来的liliang拉进了一处神秘的所在。

    如果从虚空望去，可以看到，罪恶之城方圆近千里的地面都被一股神秘的迷雾所笼罩，仿佛地面都被大雾给吞噬了一样。

    距离边陲之地几十里之外，周易、阿尔托莉亚、猫又都是面色奇怪的看着出现在数公里之外的那一片浓雾，以及遥远的天空之上，那正在消散的红色云团。

    周易的声音充满了震惊道：“怎么回事，发生了什么事情。”

    猫又看着他道：“不知道，不过我知道的是，那红色云朵之中充满了邪恶的气息，很不haode预感。”

    阿尔托莉亚的眼神之中一丝疑惑之色闪过，她对那里出现的气息有一种熟悉的感觉，一种厌恶的情绪不断地从心中升起，让她非常不舒服。

    周易眼神一眯道：“看来事情出现了变化，猫又你说怎么办。”

    猫又看了周易一眼，沉思片刻之后道：“前面那浓雾之后就是无限迷宫的边界，虽然不知道weishenme它会忽然完全降临，不过并不妨碍我们的目的，进去之后一切都要听我的，不要乱来乱跑，那里面可是空间繁乱的很，一个不好就会迷失在其中。”

    周易和阿尔托莉亚闻言，都是点点头。

    三人骑着马匹，迅速的接近着那迷雾的边界，几分钟后，他们终于来到了边界所在。

    达到边界，他们立刻察觉到空间有着一种扭曲的感觉，似乎眼前的浓雾正在不断地扭曲着空间，一种层次分明的感觉若隐若现，却又不能够用言语说明白，弥漫着诡异和神秘。

    这时猫又道：“待会进去的时候，我们一定要手拉着手，不然一个不好就会分开，那个时候可就不好办了，我先给你们说一下，万一失散的话，应该如何出来。”

    猫又沉吟了一下，慢慢道：“无限迷宫来历神秘，天地之间知道它的来历的恐怕只有那些高高在上的神明和我了，不过这个我就不多说了。”

    “无限迷宫是一个十分神秘的地方，里面的空间规则十分繁密，那是一个个的空间迷宫，也许你一步踏出，就到了另外一处空间，想要离开这个空间你必须要拿到这里的特产，空间符文。”

    “这种空间符文是无限迷宫之中的特产，只有在这无限迷宫之中才能够存在，一旦离开，它就会迅速的消散重新融入尤格拉希尔的shijie之中，它是一种规则的具显化物质。”

    “这种空间符文你们须要击杀无限迷宫中生存了超过数百年的魔怪，才能够从他们的身体之中拿到，记住了，这个东西必须要先拿到手，不然一旦无限迷宫脱离尤格拉希尔shijie，你们就会被无限迷宫之中的liliang所侵蚀，到时候你们将会被抹去神智，只有本能，永远的被困在那里，直到死亡降临。”

    周易和阿尔托莉亚闻言，都是面色微变的看着猫又道：“这么恐怖，不过那空间符文每一个生存超过数百年的魔怪都有的吗。”

    猫又闻言，点点头道：“这倒不是，只有本身等级达到了传奇以上的生物才会具有这种空间符文，不过不要惧怕，因为在无限迷宫之中，它那神秘liliang会让任何存在liliang都被压制在大武士巅峰级别，无法突破传奇的境界，所以对于你们来说，威胁有限。”

    听到猫又这么一说，周易才呼出一口气道：“这还差不多。”

    猫又又道：“一旦你想要脱离无限迷宫，就捏碎空间符文，它将会撕开无限迷宫的屏障，临时开辟出一条道路，你就可以离开了。”

    听到猫又的解释，周易忽然有一种很奇怪的感觉，似乎这无限迷宫是人为的一样，这种设计都有。

    似乎看到了周易的疑惑，猫又道：“你想的不错，这里的确是人为制造的，不过能够做到这个事情的不是普通人，最好别乣知道他的信息，不然可会招来大祸。”

    对于猫又的话，周易深信不疑，点点头道：“那我们现在就走吗。”

    猫又道：“当然。”

    这个时候，周易向着阿尔托莉亚看去，却是发现她面色变幻不定，盯着远方那快要消散的一片通红云彩，邪恶之气即使距离这么远，周易也可以感觉到。

    感受到阿尔托莉亚心中的摇摆之后，猫又关切道：“托莉亚怎么了吗。”

    阿尔托莉亚看着远处的红云，面色有些凝重道：“那里的红云给我一种非常厌恶的感觉，似乎我曾经遭遇过这种liliang。”

    周易闻言，面色微微一变道：“这样吗，那么我们也许要小心了，你的过去必定是非常强大的存在，既然这里出现了和你有联系的迹象，那么我们在无限迷宫之中说不定就会遇到，也许还能够让你想起过去的事情。”

    托莉亚闻言，碧色的眼中露出一丝笑意看着周易，点头道：“希望如此吧。”

    托莉亚又不是傻瓜，从自己身上发生的种种异象她就已经知道，自己的过去绝对不简单，周易愿意和她一起去寻找过去，那是冒着巨大危险的，稍有不慎也许就会导致毁灭性的灾难，等级不同，面对的危险也是不同的。

    猫又这时不满道：“喂喂，你们两个，不要在那里亲亲我我了，赶快上路了。”

    听到猫又的话，周易和阿尔托莉亚都是脸色一红，周易看着猫又那欠扁的臭脸，恶狠狠道：“猫又，你这个家伙又皮痒了吧。”

    猫又闻言，一脸不屑道：“哼，就凭你，坏主淫，可是做不到滴。”

    说完之后，立刻转过了身体，两条尾巴在它背后摇个不停，显示着它心情很爽。

    三人步行来到了边界所在，猫又一个跳跃就到了周易的肩膀上，一把抓住了周易的头发，刺痛感让周易叫道：“轻点，你在干什么啊，抓我脑袋了。”