
    首先非常感谢广大书友的收藏，推荐，点击支持，同时本书进入了危机时刻了，大家如果还有收藏，还有推荐请都给我吧，天机人品保证，你们的支持才是我的动力啊。

    ――――――――――

    罪恶之城是一座百万人口的大城，有着近万人的守备部队，周围有着一条巨大的河流，河流两岸布满了原始森林，肥沃的土地，可以种植几乎所有的农作物，还有魔法奇地，能够生长各种魔法植物。

    而且传说这罪恶之城还得到了联邦的科技，能够自主的生产枪械，魔导炸弹，甚至能够制造低阶的魔导盔甲，成建制的魔导军团，强横的一塌糊涂，就算是传奇存在也不敢挑衅这种庞然大物，而且传说这这座巨城之中，传奇高手绝对不少，根本不是周易能够望其项背的。

    周易深吸一口气，将心中的警惕提到了最高，然后看着亲卫们道：“这样吗，第三条通道封闭，除了我之外，谁都再也不许进去，知道了吗。”

    看着周易冷漠的面孔，所有人都是心中一寒，立刻点头称是。

    周易点点头，然后暗道：“看来需要尽快的建立制度了，如今的松散结构可不利于今后的发展。”

    周易摇摇头，迅速的向着第一个通道走去，他要看看这些土匪们到底得到了一些什么物资。

    穿过一条百米的通道，他来到了一个仓库门口，大门此时已经被打开。

    进入其中，周易发现这里有一个巨大的魔法冰柜，足有两米高，十米长。

    周易眉头一挑道：“好家伙，居然是魔法冰柜，这种东西对于魔能的消耗可不少啊，每天起码都是十度以上的魔能消耗，这可不是小数目。”

    魔法冰柜和周易前世的那些冰柜几乎没什么不同，不过就是大了一些，随意打开冰柜的一道门，立刻就看到被冰冻成一块一块的肉类。

    周易摇摇头，然后关闭了冰柜的大门，向着仓库之中的其他地方看去，这里堆着很多的魔法用具，似乎都是一些生活商品，看上去似乎是每次抢掠之后获得的战利品，都堆积在了这里，

    周易左右看了看之后，暗道：“这些魔导物品都还可以使用，我的超市城正好要开业了，我可以将这西东吸收进入征服系统，然后直接制造出来，我制造这些生活用品的成本可是很低的，几乎等于无限的财源啊。”

    周易想到这里，眼睛一亮，大手一挥，征服系统即刻启动，将这一堆战利品中，各自不同的魔导用品收入了其中，只要原材料足够，周易自己就是这个shijie上最强大的制造工厂。

    周易嘴角闪过一丝笑意暗道：“兔狡三窟，这里正好可以作为我的第二个隐秘基地，未来说不定还可以避祸啊。”

    未算胜，先算败，中国人都知道。

    周易离开了这条通道，来到了外面的基地，看着三十个亲卫，微微一笑道：“这里还有几十个房间，里面的东西全部是你们的了，你们自己去拿吧，不过你们收缴了所有的东西后，要给回去的同伴们留下足额的一份，知道了吗。”

    亲卫们一听，一个个脸上都升起了微笑，纷纷对着周易道：“多谢老板赏赐，我们一定会留下足额的部分给兄弟们的，不会乱来。”

    周易知道，这些土匪手中多半都有些好东西，每个人零零碎碎的加起来，恐怕也有一千金盾，抵得上他们一年的薪水了。

    周易看着亲卫们欢快的冲进通道，笑了笑，独自一人向着狡狐土匪团首领的房间而去。

    一进入房间，周易都被这里的奢华给震惊了。

    一张赤炎魔虎的皮毛扑在地面上，周围都是考究的家具，全部都是最haode木材制作，一张大床之上，都是最haode丝绸铺垫。

    大床之上镶嵌着各种宝石，闪烁着美丽的光芒。

    一个纯金制造的小柜子摆放在床头旁，其上布满了各种魔法的花纹，看的周易脸上颤动不不休。

    “真是不可思议啊，这帮土匪到底是哪里弄来的这些东西，太富有了吧。”

    除了这些之外，在大床的另外一边是一个个精致的小箱子，看起来似乎就装着无数好东西。

    不过周易很小心，没有随便去触碰这些东西，而是一按胸口，立刻整个人就被魔导盔甲笼罩了，不露丝毫，一层黑暗壁障已经出现在了他的面前，将他包裹。

    缓步来到了摆放着五口小箱子的床前，周易伸出手，轻轻地打开了其中之一。

    嗖嗖嗖

    破空声响成一片，数十道细小的毒针射出，空气都被撕裂。

    周易身前的黑暗壁障立刻就出现了一层层的颤抖，那是魔法壁障和这些毒针碰撞的结果。

    叮叮叮

    毒针失去liliang，掉落在了地面上。

    周易这时向着箱子里看去，里面空空如也，什么都没有。

    眉头微皱，周易继续打开了第二个木箱，这一次却是出现了一箱的金盾，都是大额的钞票，每一张都价值一百金盾，看上去足有四十万金盾，看的周易都是面带喜色。

    但是当周易包裹在魔导盔甲之中的手臂，轻轻触碰到了这些金盾的时候，所有的金盾瞬间化为了一片黑色雾气，向着周易扑来。

    不过却扑在了周易的黑暗壁障之上，接着周易惊骇的发现，整个黑暗壁障的能量消耗以惊人的速度降低，当所有的黑雾被周易的黑暗壁障抵消完毕的时候，他的魔导盔甲已经消耗了两成的魔能储备。

    周易心中暗惊：“真是好可怕，要是我肉身去接触这个东西，恐怕一瞬间就要死亡了，这个狡狐土匪团的首领真是心机深沉。”

    “第一个木箱毒针陷阱，第二木箱则是魔法幻化出一片金盾，就算躲过了第一次暗算，但是一旦被这些金盾迷惑，就是一个死亡的下场，不得不说，要不是我有了魔导盔甲，立刻就是死无葬身之地的下场，那么这剩下的三个木箱我也不能在这里尝试了，呆会儿拿出去吧。”

    周易转动脚步，没有在理会这三口木箱，而是向着被郑重放在床头的魔法金色小柜走去。

    这个魔法金色小柜，浑身布满了奇异的魔法符文，闪烁着淡淡的荧光，一看就与众不同，一把金色大锁将它的大门关闭，想要打开，似乎必须要有钥匙。