
    首先非常感谢，广大书友的收藏，推荐支持，同时天机再次厚颜求各种收藏，和推荐了，本书需要诸位的支持，才有跟多的推荐位机会，才有未来，所以大家如果手里有票，还有收藏就全部给我吧，天机拜谢了。

    ――――――――――――

    他初步观察就知道这孤峰的之上的深坑恐怕深入到了地下，自己在这里打开吊篮的声音应该不会被听到，就有了决断。

    周易走到吊篮旁边，将控制器开关打开，吊篮就开始徐徐的下降。

    同时周易来到了孤峰的边界，生出了长刀，一片南明离火涌出，将长刀包裹，然后开始挥舞，让下面的亲卫们看到。

    那些亲卫们也不傻，见识过周易在修炼的时候，使用南明离火，而且有着约定，让他们随时注意他的动向，再看到吊篮落下之后，立刻明白了周易的意思。

    很快，第一波十个人就来到了山顶之上。

    周易看着眼前十个亲卫低声道：“你们在这里带着，将下面的人带上来，封锁整个山顶，许进不许出，除了我之外，任何人想要离开，你们都要将他们拦截住，死活不论。”

    周易其实不喜欢冒险，但是目前为止，他的等级在自己的shili之中是最强的，而且自己有着种种后手，所以他才敢独自探查这龙潭虎穴。

    再次施展一道暗影潜伏在身体之上，周易迅速来到了深坑所在。

    深坑是圆形的，周围一圈则是修建了一个螺旋形的台阶，沿着深坑的边界，逐渐xiangxia。

    周易在施展了暗影潜行之后，如同一道幽灵一样，无声无息的沿着螺旋台阶向着深坑之下而去。

    周易在施展暗影潜行的时候，整个人都在一片阴影之中，一切声响都会被黑暗元素吸收，不会露出半点行踪，整个人仿佛和黑暗融为了一体，以跑动的方式，迅速的来到了深坑底部。

    周易暗自计算了一下，他起码下降了数百米，达到了地下shijie之下，才看到了下面十几米的地方出现了一片幽暗的光芒，那是魔法灯光的光辉。

    周易心中越发的忌惮，他知道，这里的建造只怕是使用了魔法的手段，一般的巫师绝对做不到，恐怕至少是高级巫师的手笔，对于魔法，周易可是有着深深的戒惧。

    周易眼神锐利，立刻看到了下面有着两道身影在魔法灯光之下，不断的闪动。

    周易浑身被黑色阴影笼罩，在黑暗之中没有半点声息，看着洞底之下数米的身影，眉头微皱，暗道：“怎么办，下面被魔法灯光照射，没有半点阴影，我一旦出现，暗影潜行立刻就会暴露。”

    想了一会儿，周易眼睛一亮，暗道：“看来只有这样了，希望一次成功吧。”

    周易脚步移动，迅速的来到了洞底三米高的地方，两道身影就在他的正下方，而且此时光芒已经照射到了他的所在之处，暗影潜行都只能勉强遮蔽他的身形了。

    深吸一口气，周易眼神一凝，转过身形，面朝山壁，然后轻轻一步后退，瞬间在重力的作用下，掉落到了深坑底部，这个时候，两个守卫看着忽然掉落在他们面前，被一团黑色阴影包裹的东西，都是面色一变，立刻就要出手。

    但是这个时候，一道黑色的烟雾瞬间喷涌而出，将他们两人全部笼罩进去其中，他们连吼叫都来不及，就被一股恐怖的腐蚀之力给化为了一摊黑水。

    好半响，整个深坑之中一片寂静，只有一团黑雾在不断地扩散，将整个深坑度淹没了，足足过去了三分钟，所有的黑雾才慢慢地消散，化为了点点黑色光芒，消失不见。

    黑雾消失，露出了周易的身影，他微微吐出一口气，暗道：“黑暗腐蚀果然厉害，两个中级魔怪战士居然连抵抗都做不到，就这么死亡了，不愧是十五点魔力的魔咒，就算是我也抵抗不了，一旦沾惹也是死路一条。”

    此时黑暗腐蚀的效果消失，周易环视着空旷的深坑，这里有一扇铁门，静静的矗立在两个守卫所在的背后，不过这时铁门也被黑暗腐蚀化为了一堆腐朽的碎片，露出了其中深邃的通道，通道两旁都挂着一盏盏的魔能灯。

    周易看着这一幕，越发的小心谨慎了，暗道：“这个shili看来不简单啊，居然制造了这么浩大的工程，还有这么多的魔能灯就这么随意的摆放在这里了，简直不可思议，这里到底是什么地方，怎么看也不像是狡狐土匪团的老巢吧，这些魔能灯，一个就要三十金盾，看上去也有一百多个，就算是狡狐土匪团这么有钱，也不会这么乱花的，看来这里面另有文章。”

    周易心中转着无数念头，然后收敛心神，继续前行了。

    周易小心的在通道之中穿梭，足足前行了一公里，才看到了出口，这么深邃的洞穴居然没有多少守卫，周易不由得暗暗称奇。

    “这是什么样的家伙，居然这么麻痹大意，也不怕人把你们给堵在这里，简直不可思议。”

    来到了通道的出口处，这里也有着一扇铁门，周易眉头微皱，小心的隐蔽了身形，潜伏着来到了铁门面前，然后轻轻地将耳朵贴在了铁门之上，倾听着后面是否有人。

    一片嘈杂声沿着各种物质传到了他的耳中。

    乱哄哄的一片，也不知道发生了什么事情，似乎是在交谈，还有吵闹的声音。

    周易暗道：“看来这后面有人，想要无声无息地进去可不容易，等等看吧，有没有人出来，找个机会干掉他，然后混进去。”

    周易躲在了铁门的一边，神色奇异的四处打量，好半响他忽然眼睛一亮，他发现这里两边墙壁上的魔能灯似乎使用了很久了，不像是最近的产物。

    轻轻地靠拢一盏魔能灯，周易仔细的观察起来。

    然后眉头慢慢的舒展起来，摇头道：“原来如此，这是光明历4980年的制造的，现在可是光明历5000年了，已经过了二十年以上，如果是这样的话，这个洞穴已经被使用了二十年，那么一切就说得通了。”

    “这些狡狐土匪团也是无意之中发现这里的，这里应该是以前的大shili留下的废弃地，原来如此。”

    想到这里，周易很快就下了定论，心中一松，暗道：“既然这样，那么直接强攻吧，正好试试新得到的魔导盔甲的威力。”

    周易随手一挥，一枚徽章就出现在了他的手里，赫然是从那狡狐土匪团匪首那里夺得的魔导盔甲，不过在征服系统将它吸收之后，它的奥秘已经完全被解析记录在了系统之上，也开启了它的功能，重新化为了初始形态。

    将魔导徽章佩戴在了胸前，周易按下了徽章的中间，那里有一个突起的地方，一片黑色的光华从徽章之中冲出，将他包裹其中。

    然后徽章开始变形了，一个个部件如同波浪一样从徽章之上延伸而出，将他的身体完全覆盖，化为了一个金属的人形。

    接着无数信息凭空出现在了他的脑海之中，让他立刻知道了魔导盔甲的使用方法。

    周易查阅着脑海之中的信息，面色微变道：“这是心灵投影，灵魂类魔咒，能够将各种信息直接灌输进入人的意识之中，真是可怕的魔导兵器，任何人得到都可以运用自如。”

    周易深吸一口气，然后迅速的查阅起了脑海之中的资料：

    武器系统：

    1.抽取生命：抽取被击中生命体的生命力，将对方化为死尸，消耗魔能1000度。

    2.魔能武器：将魔能按照需要化为自己需要的近战武器，强大的切割力和破坏力，消耗魔力每分钟100度魔能。

    3：黑暗魔炮：远程大威力攻击武器，能够摧毁方圆十米之内的一切物质，消耗魔能10000度。

    4.黑暗壁障：防御魔咒，可以承受每次一万度的liliang轰击，开启时消耗能量100度/每秒，受到攻击时，能量消耗加倍，视攻击强度而定。

    魔能剩余：10万度/100万度（满值）。

    看着武器系统和能量剩余之后，周易暗道：“好强大的liliang，攻守兼备，远程，近战都没有问题，不过就是能量消耗太大了，现在只剩下十分之一了。”

    这个时候周易暗道：“还是先把能量补满吧，不然战斗之中忽然不能动了，那我就惨了。”

    想到这里，周易手中一闪，一块魔能晶体就落入了他的手里，周易的征服系统之中有着大量的魔能晶体，都是他储备的，为的就是遇到万一的时候，有着能量可以制造出很多很东西，征服系统唯一可以储存的东西就是能量物体。

    周易右手握着魔能晶体，然后左手按了一下胸前的徽章所在，顿时他的胸前打开了一个缺口，那里一个细小的晶体静静地漂浮在那里。

    周易将右手的魔能晶体迅速的靠近了那漂浮的晶体之后，神奇的一幕发生了。

    只见他胸前的黑色晶体仿佛一个黑洞一样，开始汲取着魔能晶体的能量，所有的魔能晶体都化为了点点的魔能光辉被吸入了晶体之中。

    接着周易视线之内的屏幕之上，关于能量的数据不断地跳跃，迅速的达到了一百万度的峰值。