
    数十里之外，一道失去了胳膊的黑鹰面色难看之极，赫然是恶魔男爵，他的愤怒似乎难以抑制，浑身的邪恶灵气几乎要喷涌而出了。

    “可恶，可恶，可恶啊，我一定要杀了他，居然再次让我这么狼狈。”

    就在他愤怒的时候，一道虚幻的身影忽然出现在了他的面前，那是一个浑身都笼罩在阴影之中的存在，只听一个恐怖的声音响起。

    “费力西尔，你的任务完成的怎么样了。”

    面对忽然出现的虚影，恶魔男爵顿时面色狂变，没有任何耽搁，直接就是五体投地的姿势，恭敬万分道：“拜见公爵大人，小魔失礼了。”

    这笼罩在一片黑暗之中的虚影，赫然是一位恶魔公爵的投影。

    恶魔公爵，何等可怕，那是位于深渊之中最强大的存在，只听他冰冷的声音在恶魔男爵耳边响起：“费力西尔，知道吗，你已经耽误了很多时间，我很不高兴，你还有一个月的时间，希望你不要让我失望，让我失望的后果，你应该明白下场是什么。”

    恶魔男爵费力西尔浑身一颤，满面的恐惧之色，深渊的恐怖它可是一清二楚，对着恶魔公爵虚影恭敬万分道：“公爵大人请放心，我绝对不会在浪费时间了，是小魔被愤怒冲昏了头脑，绝对不会再有第二次了。”

    公爵声音依旧冰冷，似乎没有丝毫波动道：“是吗，那就去做吧，我等都在无尽的深渊之所，注视着世间万物，没有人可以隐瞒我们。”

    嗖

    随着话音落下，虚影瞬间化为点点黑光消散在了虚空之中。

    这时恶魔男爵才吐出了一口浊气，面上和身上全是红色的汗水，浑身的邪恶灵气都在发颤，似乎遭遇了最恐怖的存在。

    恶魔男爵费力西尔眼中充满了愤恨，看着边陲之镇的方向，声音充满了暴戾：“不会就这么结束的，我会回来的，我很快就会回来的，给我等着吧，人类啊，还有那只猫妖和那个奇怪的女人，我不会放过你们的。”

    如同所有的大反派一样，在失败之后，都会这么愤怒的吼叫两句吧。

    这个时候，大街之上的周易，忽然感觉到了一股寒意，目中闪过一丝冰冷，似乎感应到了冥冥之中的威胁，皱着眉头望着阴沉的天空。

    大街之上，无数人自发的让出了一条道路，留给了黑鹰保镖们，因为他们的战斗，保住了整个边陲之镇，他们自然会给予周易和他的黑鹰保镖们足够的尊敬，这就是liliang带给周易的东西。

    看着这些或是崇敬，或是愤怒，或是兴奋的目光，周易暗自点头道：“很好，先前我还是依靠武力强行占据这个地方，现在却是赢得了民心，大势已成，前镇长和那些帮会的影响已经被我消弱到了最低，再过几个月就不会有人记得他们了，这就是人性，见利忘义，趋炎附势，崇拜强者，不过这恰恰正是我目前需要的，只要他们不抵制我，那么我的jihua就可以完美的展开了。”

    就在周易回归，进入豪宅客厅的时候，一道身影已经落入了他的眼中，黑长直的长发，浑身包裹在紧身皮衣之中，将她凹凸不平的身材，衬托的越发紧致，美丽的容颜，让星星都要黯然。

    来人正是特拉斯阁楼上的碧丽姬，她此时拿着一杯红茶，樱唇亲启，正在徐徐的将其中的液体吸入嘴唇之中，轻轻的香舌微微舔了舔嘴唇，让周围的侍女们都是浑身一颤，似乎被她的媚态所影响了，魔女的天然魅惑何等恐怖，女人都无法避免。

    周易看到她之后，面色一凝，然后平静了一下心神，带领着猫又和阿尔托莉雅来到了客厅，坐在了她的面前。

    只听周易声音洪亮道：“原来是碧丽姬小姐大驾光临，不知道有什么事情吗。”

    碧丽姬闻言，微微一笑，本就美艳无双的容貌，在这一笑之后，更是百花盛开一样的美丽，充满了诱惑的声音在客厅之中响起：“我来找你自然是有事了，不过这里的人太多了，可不能够乱说的哦。”

    周易看着妩媚的碧丽姬，点点头，然后对着周围的侍女和保镖们挥挥手，不过平片刻整个客厅就空了。

    只有阿尔托莉雅没有离开，她的眼中满是好奇的看着碧丽姬，丝毫没有被碧丽姬散发的天然魅惑所影响，仿佛那种对那种东西免疫一样，眼中只有纯粹的好奇。

    这时碧丽姬也注意到了阿尔托莉雅，不知道weishenme，虽然她可以清楚地感觉到阿尔托莉雅的体内并没有什么liliang，但是她的视线却总是不由自主的要落在她的身上，仿佛她身上有什么东西在吸引着她，或者说让她体内的权能警惕的liliang。

    碧丽姬眼中媚光一闪，对着周易道：“周易男孩，你不给我介绍一下，这位女士是什么谁吗。”

    周易闻言，恍然大悟，连忙介绍阿尔托莉雅道：“这位是阿尔托莉雅小姐，因为受到了创伤，所以暂时失去了一部分的记忆，不过实力强大，匹敌大武士级别的高手，这次还多亏了她的帮忙，我才能够战胜恶魔。”

    碧丽姬闻言，眼中精光一闪，嘴角浮现一丝笑意，站立而起，双手重合，放在腰间，行了一个淑女的礼节，然后看着阿尔托莉雅道：“非常高兴见到你，阿尔托莉雅小姐，我名碧丽姬。”

    阿尔托莉雅闻言，也立刻站起，对着碧丽姬不由自主的行了一个骑士礼，左手挡在了胸前道：“我也很高兴见到你，碧丽姬小姐。”

    说完之后，阿尔托莉雅和碧丽姬各自坐了回去，相互之间静静地看着对方，没有再说话了。

    客厅之中顿时就安静了下来，陷入了一片诡异的沉默，周易看着两大美女在客厅之中对视，心中不由一慌，然后急忙道：“对了，碧丽姬小姐，不知道你来这里干什么。”

    碧丽姬闻言，这才似笑非笑的转过头来，看着周易道：“怎么，我没事就不能来吗，周易男孩，我可是会很伤心的哦。”

    说着还做出一副我要哭的样子，周易顿时一阵头大。

    作为一个万年初哥，其实和女人接触的机会可是太少了，而且是和这么漂亮的女人，他基本就没和他们说过话，有些软骨头很正常，这是每个男人都要经历的事情。

    周易看着碧丽姬，好半响才收敛了心神，咳嗽一声道：“碧丽姬小姐，无事不登三宝殿，还是直说吧，我这个人实在是不会拐弯抹角的。”

    碧丽姬看着周易的窘态，顿时有些无趣道：“好吧，看你小心的样子，我又不会吃了你。”

    周易心中一个声音疯狂的响起：“调情啊，这绝对是赤裸裸的调情，可恶啊，真想扑上去啊。”

    一番不良的念头在周易的脑海之中闪过，不过只是闪过罢了，对面的存在绝对恐怖到极点，可不是他能够乱来的。

    碧丽姬似乎看穿了周易的想法，身体微微一动，修长的美腿在紧身衣的包裹下，更加的完美，轻轻的一动，就将周易的眼神和视线给勾走了，让他脑袋一整迷糊。

    这个时候，碧丽姬忽然道：“好看吗。”

    周易不由自主道：“好看。”

    话一出口，周易顿时心中一惊，但是已经收不回来了，脱口而出道：“这衣服真好看，谁制作的啊。”

    急中生智，周易自以为得计，不过眼角看到阿尔托莉雅还有猫又眼中的鄙视，以及碧丽姬眼中的得意之色之后，顿时懊恼之极，暗道：“丢脸啊，真是丢脸死了。”

    周易想着想着，脸上几乎都要充血了，耳朵都红了。

    这时碧丽姬忽然叹了一口气道：“算了，不逗你了，我来这里是要你履行诺言了，你的要求我们可是早就完成了，但是我们的要求你还没有做到，我们有些失望啊。”

    周易这时才收回了心神，面色微微一变道：“你放心，我在一个月前就已经派出了人手对方圆百里之内的地方进行了侦查，如果顺利的话，再有十几天就可以将周围方圆数百里之内，一切有问题的地方探查出来。”

    碧丽姬闻言，殷红的嘴唇亲启，娇媚的声音响起：“是吗，这样我就放心了，我还会来的，再会了。”

    说完之后，一道银色光辉将她包裹，然后瞬间消失不见了。

    看着忽然忽然消失不见的碧丽姬，周易眉头一挑道：“这是空间魔法吗。”

    猫又闻言，点头道：“是的，空间魔法，不过应该是最近几千年里开发出来的，不是古代魔法，看上去对于魔力的消耗很少。”

    周易闻言点点头道：“看来这碧丽姬真的很强大啊，我完全比不上她哎。”

    这时猫又看着周易道：“你似乎对她很迷恋啊，可要小心啊，我可是告诉过你她的身份的。”

    周易闻言点头道：“知道，我不会忘记的。”

    ――――――

    各位书友啊，危机时刻了，请求诸位书友的支持啊，各种收藏，推荐急需，跪求了。