
    不过说起来，这其中还不仅仅是各大城市之间的盟约，还有来自联邦的压力，联邦是绝对不会允许在这蛮荒之地出现一个巨大国家的，这和它们的利益不符，在他们的计算中，蛮荒就是一个原材料的供给地，不需要太过发达，只要能够吃饱饭，享受到一定的魔导文明就可以了。

    也就是说，蛮荒在地位上，永远只能够是联邦的附庸和输血者，一旦想要自立，恐怕立刻就会引来联邦的沉重打击，将一切危机湮灭在萌芽之中。

    听着这些探子们的话语，镇长不由的皱了皱眉眉头，心中总有些不安，似乎其中有问题。

    此时一直守在周易老巢别墅之外的那探子，心中却是想着一些其他的事情：“似乎这两天看到的那周易和以前有些不同，不过算了，既然看到他了，应该就没有什么问题，还是不要多嘴，那个躺在门前的家伙，说不定就是我的下场，还是谨慎小心一点的好。”

    就在他探子脑袋之中千回百转的时候，远在矿场的周易身上也出现了一丝变化，一直存在于他身体之上的一圈淡金色光芒再次变得衰弱了一点，似乎消耗了不少liliang。

    这种光芒一般人是看不见的，只有传奇以上的存在才能够看到，或者身居特殊血脉、特殊能力的生物才能够感受到。

    猫又一直趴在周易的肩膀上，立刻察觉到了精光的变化，胡须一抖，眼睛一挑，暗道：“这么快又有尤格拉希尔的青睐消失了吗，看来周易又度过了一次危机，不过看样子尤格拉希尔的亲睐也差不多要消失了。”

    周易混然不知自己躲过了一次危机，而是带着一百多黑鹰保镖们在荒野之外进行魔咒的群攻演练。

    在一片巨大的呼啸声之中，一片遮天蔽日的红色火焰球体，带着灼热的空气降临到了两百米开外的荒野之中。

    轰轰轰轰

    一片横扫数百米的火焰席卷而来，将前方两百米的地域化为了火焰的shijie，大地都被烤成了黑色，中心处的温度恐怕达到了两千度以上，足以瞬间气化大部分的物质了。

    但是这还没有完结，火焰之后接着就是一片青色的利刃风暴，海洋一般的风刃遮天蔽日，闭锁虚空，方圆两百米都在攻击范围之内，一片嗖嗖声响彻虚空。

    接着又是一片灰色火焰升起，这种火焰充满了毁灭性，而且威力极为强大，一瞬间将整个地面再次肖平了十公分，到处都是一片烟尘，浩大的灰色火焰一直在地面上燃烧着，直到十分钟之后才熄灭。

    看着模拟火枪射击的三段式魔法攻击，周易面露满意之色，暗道：“好恐怖的威力，这就是本shijie的魔法战斗吗。”

    看了一眼猫又，周易道：“你觉得怎么样。”

    猫又眼睛瞟了他一眼道：“很强大，不过想要完全击杀一个大武士，恐怕还差一点，他们的速度实在是太快了，如果一个疏忽，被他突破到了攻击范围之外，你们将会受到致命的打击，所以严格来说你只有一次机会，一击必中，失败了就完了，即使是我，目前为止，也没有办法战胜大武士级别的强者。”

    周易深吸一口气，看着它道：“你的权能威力恐怖之极，也做不到吗。”

    猫又闻言，白了周易一眼道：“你以为权能是可以随便使用的吗，我的三个权能，每一个每天也不过可以使用三次罢了，每次不过几分钟，我不是给你说过吗，我的权能和liliang都被封印了，除非你超越了我的等级，我才能够逐渐解封。”

    周易闻言出了一口气道：“那你真的没有办法伤害到一个大武士吗。”

    猫又闻言，眼中闪烁着光芒道：“到也不是不行，我可以一次将空间切割的能力全部爆发出来，应该可以伤到一个大武士，而且这个镇长只是一个依靠魔导盔甲的水货，毕竟是外物，即使魔导盔甲无碍，但是里面的人不过是一个高级战士，却是未必能够挡得住我的攻击。”

    猫又瞄了一眼周易道：“不过如果想要让我将他击杀，你必须要让他重伤，最好是让那魔导盔甲出现损坏，这样我才有十足的把握一击毙命，我的次元空间可是非常强大的，需要的只是一击必杀的机会。”

    周易闻言，点点头道：“是吗，这样的话，我们的胜算还是有一些的。”

    这一次周易的金蝉脱壳，引蛇出洞，还有半路截杀的计策，是他精心设计的，要是这样都还杀不了区区一个镇长，那么他也不用再混下去了。

    早在两天之前，周易和他的队伍就来到了前往宝石矿场前的一条必经之路上。

    因为这一带被一条山脉截断了，所以山中的一条道路成为了前往矿场的必经之路，就连周易前往矿场的时候都经过了这一条路，不过他是夜间行走，没有被人发现罢了。

    今天是第三天了，周易估摸着镇长的队伍应该来了，所以早早的就带着队伍潜伏在了大道两旁的山脉上，等待着时机。

    这个地方非常适合埋伏，周易甚至想到了火攻。

    不过这里毕竟不是大型战争，想要布置火攻也做不到，所以周易只能够放弃，执行着自己最初的jihua。

    这里虽然是必经之路，但是毕竟不是商路，几乎几个小时都没有一个行人或者佣兵经过，周易他们都是顶着寒风在这里埋伏。

    蛮荒之地因为地处尤格拉希尔的树枝笼罩之外，所以气候苦寒，可不是四季如春的联邦和帝国。

    苦寒的冷风在山间不断地呼啸着，让周易还有一众黑鹰保镖们都是浑身不适。

    麦塞克就在周易的身边，感受着风中的寒冷，声音低沉道：“看来今年的冬天就要来了，希望不是一个寒冷的冬天吧。”

    看着面色凝重的麦塞克，周易知道他的的担心，蛮荒每一次冬季都会有很多人因为寒冷而死亡，在菲利斯的记忆之中，曾经就有自己的同伴因为寒冷没有熬过冬天，在寒风中死去。

    ――――――

    新书时期，需要收藏，需要推荐，天机人品保证，从无太监断更，大家支持我吧。