
    首先非常感谢广大读者支持，各种收藏，推荐都非常需要，天机再次厚颜了。

    ――――――――――

    “虽然无限迷宫任何生物的liliang都会被压制在大武士级别，但是神明级别的魔怪，他们的躯体已经强大到了堪比精金的地步，坚不可摧，所以你还需要帮手，你最好去请阿尔托莉雅小姐来帮助你，她手中的武器可以劈开这个shijie上最坚硬的物质。”

    周易听到这里，面色一变，然后看着猫又道：“这么厉害，怎么从来没有听说过这种武器。”

    猫又闻言邪眼的看了周易一眼道：“切，主淫你这个孤陋寡闻的家伙，这个shijie是很大的，你知道的不过是一角罢了，无数个时代，埋葬了无数的历史和隐秘啊。”

    看着一副老气纵横的猫又，周易一股怪异的感觉从心头升起。

    这个时候猫又又道：“那么你要做好准备了，我判断没错的话，一个月之内，无限迷宫就会降临，到时候无数shili都会齐聚，你将会见到前所未有的视觉盛宴，你也将会看到这个shijie无数的shili，希望无限迷宫不要出现在边陲之镇，不然恐怕你就有的头痛了。”

    周易闻言，面色也是一变，想到了碧丽姬随意出手就破灭了一只小型部队的骇人战力，想到要是降临的都是那种级别的存在，他就完蛋大吉了，脸色一片铁青。

    这时猫又又道：“主淫你也不要太过担心了，一般来说无限迷宫的出现，几乎没有人会在外界耽搁，多半都会立刻进入其中。”

    周易闻言，有些沮丧道：“也只能够如此了，希望这些强者们不要犯傻，不然我的一番心血就要付之东流了。”

    第二天中午，周易带领着他的一众手下已经来到了超市城的建设地。

    超市城是一座整齐的三层大厦，通体都是巨石铸就，那是格林的魔咒，化泥为石的威力，这是物质系的魔咒，非常的大众化。

    三层大厦占地尽万平方米，在整个小镇之中堪称是庞然大物了，只有娱乐城可以和它比拟。

    此时这里已经围满了人，都是小镇之中的居民，听说超市城即将开业，一个个都是来看热闹的，看热闹这种事情，那个shijie都一样啊。

    超市城，周易完全按照了地球的那些商场的方式来运行，各种商人在这里租赁了一个摊位，然后就可以在这里售卖他们的商品。

    所有的商品都汇聚在这里，将会极大的方便整个小镇的人购买需要的产品，他们不必在到处奔走，可以节约大量的时间。

    而随着超市类的产品汇聚在超市城之中，大街上空出的各个商店将会被其他的产业所弥补。

    列如餐馆，小吃一类的产业。

    三层的超市城之中，第一层是生活用品的专门店，第二层是各种来自联邦的魔导、机械化物品的店铺，第三层则是各种服装的楼层。

    看着一切都准备就绪，周易心中自然非常满意，对着福克斯道：“福克斯，你做的很好，我很满意，我们开始开业典礼吧。”

    超市城的大门口，一个简单的讲台之上，周易开始了他的演讲。

    在宣读了一篇福克斯撰写的文章之后，周易洪亮的声音继续响起：“从今天开始，超市城将会正式开业，你们将会享受到前所谓有的便捷，同时我也成立了黑鹰公司，超市城、娱乐城的将会是黑鹰公司的下属产业，整个边陲之镇都将会成为我黑鹰公司的基地，在不久的将来，黑鹰公司将会扩展到整个边荒，希望大家能够在今后踊跃的加入我黑鹰公司，成为我公司的一员，那么现在，超市城正式开业。”

    周易并没有长篇大论，他也不擅长这个，在宣布超市城正式运营之后，无数的小镇居民们早已等待不住，一下子就冲了进去，开始开开洋荤了。

    周易和他的手下们早就散开了，他们可不敢去阻挡这汹涌的人群。

    对于人群汹涌这个情况他们也早有所料，一队保安人员们已经全幅武装的守卫在了们口，在他们监视下，那些居民们才一个个慢下了脚步，几个人一群的进入了超市城之中。

    周易对着福克斯道：“我先回去了，晚上的时候所有人都来汇合，我会宣布你们的任命。”

    福克斯和维尔等人闻言，都是点头表示知道。

    看着汹涌的人群，周易心中暗笑道：“看来又是一个赚取金盾的好产业，不过当这里有炼金子弹售卖的消息传播出去的时候，不知道那些佣兵们会不会来这里疯狂的消耗金盾啊。”

    炼金子弹的威力，周易已经见识过了，对于普通的佣兵门来说，绝对是强大和救命的玩意儿，一旦这里售卖炼金子弹的消息传开，边陲之镇立刻就会吸引海量的人流涌入，同时也会带动整个小镇的产业，金盾将会源源不断的涌入。

    夜晚降临，周易和他所有的手下们都汇聚在了这里。

    第一次黑鹰公司的内部会议开始了。

    周易站起，神色平静，看着众人道：“诸位，你们都是跟随了我很久的人，功劳不小，今天黑鹰公司正式成立，我要对你们进行新的任命。”

    周易继续道：“如今黑鹰公司手中有着三个事业，第一个就是统治着整个小镇的军事和政治，第二个就是娱乐城的存在，第三就是今天刚刚开张的超市城。”

    “这三个产业都是非常重要的，我要安排你们进行管理和操控他们。”

    周易眼光一扫，看着卡利道：“卡利，从今天开始，你就是娱乐城的正式总经理，全权管理娱乐城一切，拥有百分之十的股份，每天的收入你可以获得其中的十分之一。”

    听到周易的话，卡利目瞪口呆，然后声音颤抖道：“大哥，这个太贵重了吧，十分之一，那可是天价啊。”

    所有人听到了周易的话语之后，都是脸色狂变，娱乐城现在每天数千金盾的收入，十分之一那都是几百金盾，简直是天降馅饼啊。

    不过没有人嫉妒，因为每个人都知道为了打理娱乐城，卡利付出了多少代价，几乎每天都要工作到很晚。