
    周易看着亲卫们，对着他们道：“一会儿听我的命令行事。”

    接着只见他大手一挥，两个亲卫就打开了大门。

    周易毫不犹豫，大步踏出，一下就来到了大门前，这里已经被五六十人给围住了，一个个手中都拿着利器，甚至还有枪械的光芒在闪烁。

    最外面不远处，则是一些身影，躲躲闪闪的看着热闹。

    周易看着这些人，冷漠一笑，然后向着这群人的领头人望去。

    那是一个足有两米多高的虎头人，一条黄黑相见的尾巴被他盘在了腰间。

    头颅之上毛发浓密，额头还有一个黑色王字，不过面貌倒是和人类差不多，就是丑了一点，或者说粗狂了一点，袒胸露乳，穿着一条皮裤，腰间挂着一把黑鹰，右手中拿着一把巨斧。

    看着从豪宅之中踏出的周易，这虎头人顿时瞳孔一缩，他是一个中级巅峰战士，立刻就看出了周易的liliang等级，心中就有些担忧了。

    随着一个个亲卫从大门之中鱼贯而出，手中抬着一挺挺地魔导机关枪，身上挂着一排排黄橙橙的子弹，更是让他倒吸一口凉气，面色发白。

    他身后的那些帮众们也是一个个浑身打颤，刚才耀武扬威的气势立刻就消失了一大截。

    这时两个亲卫抬着一个太师椅走了出来，恭敬的放在了周易的背后。

    周易也不做作，直接就坐了上去，然后也不说话，只是静静地坐在太师椅上，闭目养神。

    无形的气息笼罩着这一片地域，一股肃杀之气让对面的猛虎佣兵团们感觉到了一股发自内心的寒意。

    足足过去了十分钟，两拨人马都是毫无声响，特别是猛虎佣兵团，更是闭住了呼吸，似乎生怕惊动了周易，有人甚至都在打退堂鼓了，看到了周易身后的重火力，一个个都是面色发白。

    这个时候，周易双目一睁，寒光扫过那虎头人，冰冷的声音响起：“你们是谁啊，一大清早就来我这里吵闹，不知道我是谁吗。”

    那猛虎佣兵团的首领闻言，浑身一颤，接着就是面色狂变，从一个面色狰狞的老虎，变成了一个温顺的小猫道：“大人，我们那里是来吵闹的，我们是来赔罪的。”

    “大人乃是我边陲之镇的希望之星，拯救万民于水火之中，先是将我们从前任镇长手中拯救出来，接着又是从尸魔军团之中保卫了我们的家园，真是劳苦功高，昨天听闻我团里有几个手下冲撞了大人，所以今天我立刻带来了团里所有的人，向大人赔罪的。”

    听着这虎头人一百八十度大转弯的话语，周易都是一呆，他见过无耻的，但是还真没见过这么无耻的，简直就是奇葩啊。

    周易不由的将视线落在了他的身上，目光不断地扫过，这个虎头人此时半点狰狞也无，而是面色恭敬的了极点，就差纳头便拜了。

    周易嘴角抽了抽，然后冷声道：“既然知道冲撞了我，还敢带这么多人来，找死不成。”

    那虎头人丝毫颜面也不顾，立刻跪倒在地道：“大人原谅啊，真是小人无心的，小人愿意奉上五千金盾，请求大人原谅小人的无理。”

    周易闻言，眉头一条暗道：“没想到这家伙还这么机灵，不过这么机灵怎么会来我这找找麻烦，这是自己打脸吗。”

    其实周易不知道，这虎头人也是昨天才回来的，他们佣兵团接了一个任务，出了一趟远门，昨天回来就听到自己的手下被抓了，在打探了一番之后，知道边陲之镇这段时间变了天。

    知道了周易的丰功伟绩之后，他自以为周易的实力在战斗之中恐怕受到了不少的创伤，所以才想过来捡个便宜，但是当他真的看到了周易背后的实力之后，立刻就萎了，使出了平生绝技，纳头便拜。

    看着这个搞笑的家伙，周易也没有办法了，只得得笑了笑道：“好，既然你这么诚心，我也不为难你，记住了，在这边陲之地，我就是法，我就是天，不关你是谁，来了这里就要遵守我的法律，你听好了，在我这里闹事的，第一次一百金盾一个人，如果不给，三天之后就去挖矿，直到还清了一百金盾为止，第二次，一千金盾，不给那就挖矿到死，第三次，那就不用赎金了，直接去给我挖矿。”

    说到这里，周易对着福克斯道：“福克斯，你去张贴告示，我要每个人都知道我的规矩。”

    周易清楚的知道，这蛮荒之地，就是乱世，而非和平盛世，正所谓乱世用重典，虽然他不杀人，但是只要犯事了，就要交钱，周易就要一样割肉，喝血，只要你在这里，就要听周易的话。

    周易说完之后，看着猛虎佣兵团的首领道：“我也不多收你的钱，你的人在这里闹了事，每人一百金盾，交了钱你就领人走，如果不交，他们就要去挖矿，你自己决定吧。”

    接着起身，转身便走回了豪宅之中，看也不看那虎头人一眼。

    一众亲卫也雄赳赳，气昂昂地跟随其后消失在了大门之外。

    虎头人这时才敢抬起头来，见到周易他们消失了，立刻一溜烟的爬了起来，对着手下的佣兵道：“看什么看，还不赶快跟我走。”

    一片屁股尿流之后，他们迅速的消失在了大街之上。

    很快猛虎佣兵团们就来到了边陲之镇外面的营地之中，他们这些小型佣兵团可没有那个钱在城镇之中建立营地，一般都是在外面找个地方搭建营地的，这里距离小镇不远，还算是一处好地方。

    一群人一声不发的进入了营地，然后佣兵团中三个首领就汇聚在了一起。

    佣兵团的团长虎头人扎克，副团长人族西里斯，还有后勤兼顾军师的狐族莫里斯，三人此时都是一脸的阴沉。

    西里斯是个红发壮年的男子，背着一柄大剑，腰间挂着一把黑鹰，看上去也很厉害。

    莫里斯则是面色冷漠，不时地闪过一丝阴狠，三角眼，长着一条红色尾巴，在他背后一摇一摆，看上去就不是个好人，身上有着丝丝魔力，看上去是个巫师。

    只听西里斯道：“团长，怎么办，我们的判断有误，那个黑鹰保镖们的实力真是恐怖啊，居然有几十挺魔导机关枪，那足够把我们打成马蜂窝了。”

    这时莫里斯声音低沉道：“可惜，那个周易也很警觉啊，要是他只带着普通的黑鹰保镖们说不得我们还可以拼上一把，直接集中火力杀了他，就是一场天大的富贵。”

    “可惜啊。”

    扎克闻言，脸上再也没有丝毫贱人模样，而是充满了一种狰狞，只听他道：“哼，这场富贵倒也不是没有机会，莫里斯，你让人去送钱，赎回那几个家伙，西里斯，你去通知狡狐土匪团，我们给他们做内应，让他们派人来，我们里应外合干翻这个家伙。”

    西里斯闻言，点点头道：“好，反正也不是干了一次两次了，狡狐土匪团和我们可是有着交情的，这次得了好处，少不了我们的，虽然到时候好处会少不少，但是看这周易家大业大的，整个小镇的产业都在他的手上，即使只是一成，也足够我们养老了。”

    莫里斯闻言，加了一句道：“那些团员们也该处理了，炮灰的好角色啊，免了我们的后顾之忧，不然还要分给他们一份啊。”

    “嘿嘿嘿嘿”

    “嘿嘿嘿”

    一阵阵阴森的笑意从帐篷里传出，让整个营地都显得越发可怕。

    但是三个家伙却是不知道，营帐之外，一个十六岁左右的少年，悄然的躲在了偏僻处，一脸的惊恐之色，似乎他听到了里面三人的谈话。

    心惊之余，面上更是不时的闪烁着惊恐的神色。

    “怎么办，我可不想死啊，团长居然想要害死大家，我才刚刚加入啊，不行我要想办法。”

    边荒之地从来没有多少忠诚之说，如果你够强大，那么手下自然会忠诚你，如果你衰弱了，自然也会有人来抢夺你的财富和地位，这个少年也不过刚刚加入猛虎佣兵团，自然不会为这几个家伙卖命。

    想了想，少年不动声色，甚至就呆在那里一动不动，直到营帐之中的三个首领之中的两个都离开。

    少年这才抓住机会悄悄地离开了这里，回到了自己的帐篷之中。

    佣兵团之中，一个帐篷四个人睡，气味自然好不了多少，看着这恶劣的环境，少年心中升起了愤怒和野心。

    “你们睡着豪华的帐篷，喝酒吃肉，我们却苦haha的每日吃着干面包，现在还要我们送死，我一定要你们付出代价，正好你们算计黑鹰保镖的老板，说不得这是一场大机遇，我一定要抓住。”

    想到这里，少年眼神闪过一丝寒芒，下定了决心。

    边荒之人，早当家，十六岁，已经经历过不知多少事情了，也有自己的决断。

    边荒之地，晚上除了喝酒、妓院之外，真的没什么娱乐，晚餐之后，大部分人都是去帐篷睡觉了。

    ――――――

    本书进入危急时刻，跪求收藏，推荐，希望大家多多支持。