
    此时那躺在黑长直御姐怀里的女子睁开了双目，一种惊人的魅力在爆发之中，金色的眼瞳之中，一种无比深邃的目光，仿佛神明的双目一般深邃，看着周易和他肩膀上的猫又道：“你购买的那些材料很多和魔法有关系，这些东西少量购买没有问题，但是大量收购是受到了联邦限制的。”

    周易一听这话，心中微微一沉，看着对方那仿佛可以看穿一切的目光，还有那绝世的容颜和慵懒的气息，周易不由得微微一晃神，似乎再次被对方的魅力所惑。

    但是这个时候，猫又的尾巴却是微微一动，在周易的脸上扫过，疼痛立刻让他精神一清，然后回过神来，面色有些震动的看着眼前的两个神秘女子，他没先到自己还是没有抵抗住对方的魅惑能力。

    那黑长直的御姐看到猫又居然不被他们迷惑，反而轻易的就叫醒猫又，嘴角闪过妩媚的笑容，美目流光一转，顿时倾城一笑百媚生，让周易心神动摇之下，几乎迷失在她的笑容中。

    但是好在周易到底经过了宇宙穿越，似乎意志得到了提升，有了防备之下，终究稳住了心神。

    周易转过了视线，看着三人面前的桌子，不敢再看这两个女人的视线，他已经发觉这两个女人的身上似乎有着一种天然的魅惑，会让任何意志不坚定的人迷失进去。

    这时回过神来，他也开始考虑刚才金发女子的问题，声音有些凝重道：“不知道店主能不能够通融一下，我对这些材料非常急需。”

    金发女子嘴角带着一丝笑意，看着周易道：“通融吗，也不是不可以，不过我希望你在帮我做一件事情。”

    周易看着她，眉头微皱道：“帮你做事，我又不是你的和手下，不过是购买一些材料罢了，大不了我去别的地方收购，不过只是推迟一点时间罢了，我可没有兴趣参与别人的事情，也没有兴趣为别人做事。”

    听到周易的回答，金发女子丝毫不以为意，眼神飘渺地看了周易一眼道：“先别急着这么回答，我知道你叫周易，已经占据了流星街，手下也有两百个枪手，实力不弱，而且似乎和镇长不对付，我可以给你提供一些关于镇长的消息，代价是你需要帮我做一件事情，在你成为整个小镇的统治者之后。”

    周易听着金发女子不急不慢的话语，那软音细语似乎有着奇特的魔力，让他浑身都是酥软，那声音简直柔软妩媚到了骨子里，又充满了冷艳高贵的女王气质，让周易有着一种不可自拔想要沉睡在这种气氛之中的感觉。

    周易强忍住心中想要扑上去的冲动，眼观鼻，鼻观心，开始分金发红衣女子话语之中的各种信息。

    几十秒钟之后，周易道：“你说能够提供关于镇长的消息，不知道什么消息，透露一下是哪方面的，我要知道对我有没有实质性的作用。”

    那金发女子右手烟杆抬起，雪白的手臂露出，如同一汪白玉，轻轻吸了一口香草，红唇亲启，一道白色烟雾徐徐飘出，甚至到了周易的面前，将他包裹了起来，让周易好一阵尴尬。

    看着周易似乎很是忍耐的样子，那黑长直的御姐却是嘴角几乎要笑出来了，胸前的伟大1，波涛汹涌一般的颤抖着，似乎要跳脱出来了。

    金发女子那柔美但是又冷艳的声音再次响起：“我不会告诉你的哦，愿意就接受，不愿意就算了，我只告诉你，绝对会有用的哦。”

    周易闻言，考虑了半响之后，慢慢道：“好，不过我有言在先，帮你做的事情必须要和这个消息的价值成正比，否则我有权利不去做。”

    看着周易那坚定的眼神，金发女子眨了眨眼睛，然后嘴角闪过一丝高贵的骄傲道：“哼，人不大，心眼挺多，不过既然你这么说了，那就依你的了。”

    十分钟后，周易从特拉斯商团离开了，脸上满是凝重，似乎从那两个女子嘴里他得到了什么不haode消息一样。

    特拉斯商团二楼，黑长直御姐看着怀里的金发女子，声音调笑道：“你是想借助他的手除掉那个镇长吧。”

    金发女子闻言，白了黑长直一眼道：“明知故问，那里出现已经不远了，我需要这个镇子的话语权统一起来，避免消息提前走漏出去，而且这个镇长和联邦有些关系，要是那里出现了，保不准会有联邦的人出现，我现在可是隐居的状态，可不能够被人发现踪迹了。”

    黑长直看着金发女子道：“你就对那个小家伙这么有信心啊，难道你真的看上他了，他才十六岁吧，你可是二十岁了，老牛吃嫩草啊。”

    金发女子闻言，小嘴一瘪道：“你这是说什么话呢，人家可还是水灵灵的二十岁少女哎，什么老牛吃嫩草，我看是你才对吧，你看着那个周易，可是眼睛都要滴出水来了，恨不得把人家吃了哦，我可是感觉到了。”

    黑长直闻言，一声轻笑道：“怎么吃醋了，不过作为一个魔女，我的年纪也差不多找一个情人了，不过想要成为魔女的情人可不是那么简单的，除非他能够短时间内达到我们的shijie，而且足够强大，也许我真的会考虑哦，虽然我更喜欢你，不过家族的铁律我也无法违背呢。”

    两个魔女聊着聊着，就陷入了沉默，整个二楼再次进入了平静之中。

    周易此时心里很是不平静，因为他从两个魔女的信息里知道了一些事情：“可恶啊，那个镇长手里居然还有一套魔导盔甲，那可是能够将他的战斗力提升一倍的东西，可以让他成为大武士级别存在，那可是号称百人敌的存在，一般的枪械武器对于这种魔法盔甲可是威力有限的。”

    “除非将他围住，使用密集式攻击，各种火焰魔法一起出手，让他没有任何逃走的机会，不然单纯凭借他的速度和各种远程攻击手段，我就已经没有胜算了。”

    －－－－－－

    新书期，非常期望大家的收藏和推荐支持，求一切了，天机第三本书，人品绝对保证的。