
    首先人就非常感谢广大读者收藏，点击，推荐支持，天机这段时间加班，就没有时间回复书评了，大家原谅一下吧。

    ――――――――――――――

    少年顿时浑身发着蓝色的光芒，一股股的水系能量在他的身体之中涌动着，和那魔法阵产生着共鸣，一分钟后一切才平静下来。

    这个魔法阵就是炼金术――寒冰附魔之中得到的精髓，通过征服系统凝练出来的炼金符文。

    它可以让任何人通过消耗体内的能量来完成炼金任务。

    这时周易的手中又出现了一本薄薄的书籍，只听周易的声音响起：“这是冥想之书，你好haode参悟吧，你现在的精神力已经达到了五点，相信好好修炼的话，短时间内就可以成为一名初级的炼金术士了。”

    一众少年少女看着周易凭空变出了一本书籍，都是面带震惊之色，虽然在联邦之中，魔法早就普及了，但是在这边荒之地，魔法还是代表着神秘的知识，受到人们的憧憬。

    这也是格林weishenme离开了联邦，来到了边荒寻求机遇和发展的原因。

    因为在这里，他们巫师的身份，可以他让他们获得更haode待遇和尊重，这是他们在联邦之中无法得到的。

    周易让第一个少年获得了炼金术，获得了冥想之书，没有任何停顿，继续向着其他人走去，一个接一个，按照他们莫怪战士的属性，给他们拍入了不同的炼金魔法阵，让他们成为能够使用附魔的凡人。

    足足花费了半个小时，一切就在周易的操控下完成了。

    周易大步回到了自己的位置，看着这些少年少女们道：“诸位员工们，接下来我会向你们解释你们的工作到底是什么。”

    周易大手一挥，一箱装满了黄色子弹的木箱落在了地面上，周易指着它道：“诸位，这就是你们今后需要工作的对象，刚才我将炼金术的魔法阵打入了你们的体内，你们现在都可以使用它了。”

    “接下来你们要将这种附魔能力全部集中在一枚子弹上，让它附魔成功，现在都上来，每个人取一枚子弹，进行附魔训练。”

    少年和少女们闻言，一个个的走了上来，迅速的拿起了一枚子弹。

    大多的人脸上都闪烁着好奇之色，在手中摆弄着这些子弹，似乎对于这个东西很好奇，不过也不怪他们，他们也不过是一些孩子罢了。

    周易对着他们道：“现在将子弹摆放在你们的桌面上，然后对它们进行第一次附魔。”

    少年少女们闻言，立刻将手中的子弹竖起，静静的摆放在桌面上。

    然后周易对着他们道：“那么现在诸位，开始进行你们初次附魔吧。”

    少年和少女们闻言，一个个都十分的紧张，害怕自己出漏子，丢掉饭碗，不过这也正常，就算是地球的人们遇到了这样的事情恐怕也会很紧张，就像是自己第一次工作一样。

    周易看着一个个少年少女们鸦雀无声，微闭着眼睛，感觉着身体之中的liliang，回忆着脑海之中莫名多出的信息。

    半响之后，一个少年的手中升起了一道蓝白色的光辉，光辉化为了小型的立体附魔阵，足有十公分的直径，将桌面上的子弹包裹其中。

    附魔阵法呈现立体形状，通体由无数蓝白色的liliang构成，十分的神秘莫测，每一道丝线都是那么的纯净，泯灭不定的闪烁着，这就是魔法的奥秘，魔法的liliang。

    附魔阵法开启之后，子弹立刻处在了一片蓝白色的光辉之中，一种无形的能量在附魔阵法之中汇聚，那是水系能量的分支，寒冰能量。

    接着附魔阵法就开始发生了异变，不断地旋转着，震动着，虚空之中越来越多的能量开始向着它汇聚而来。

    随着一声清响，所有的能量和附魔阵法都向着子弹之中汇聚而去，一道微微的光芒亮起。

    接着周易立刻注意到，那少年的桌子上，一枚浑身都被无数蓝色丝线符文包裹的子弹出现了，它是那么的精致完美，仿佛一件艺术品，这就是寒冰附魔的子弹，精美绝伦。

    随着第一枚炼金子弹完成，陆陆续续的有少年少女也开启了他们的炼金魔法，对桌面上的子弹进行着附魔。

    不过附魔这个东西不是每次都能够成功的，直到所有人附魔完毕之后，能够成功完成附魔的也不到一半的人，但是五十枚附魔成功的子弹那已经是一笔巨大的收入了。

    周易知道这些少年少女们都是初级的魔怪战士，体力和精神力加在一起，能够让他们每天使用大概五六次附魔能力，不过这必然会极大地消耗他们的身体，周易虽然希望能够获得更多的金钱，但是也从没有想过要压榨这些少年人，也许是因为以前少年的记忆吧。

    周易计算了一下，打算规定他们一天进行四次附魔，然后就可以进行休息了，而且每次必须要间隔两个小时，调整状态，恢复体力。

    周易将自己的打算和福克斯说了，对着他到：“福克斯，这里就由你接管了，你要亲自监管他们的附魔工作，每天的收获都要仔细的清点，然后送到我这里来，我会好好安排这些物资的，知道了吗。”

    福克斯闻言，点头道：“知道，大人。”

    周易点点头，然后径直走到少年少女们的桌面上，随手拿起了两枚炼制成功的子弹，其中一枚是寒冰附魔，一枚是火焰附魔。

    周易对着福克斯道：“今天就让他们仔细的体验这种能力，然后明天开始正式工作，我先走了，麦塞克那边的事情你要记得，不要完了。”

    福克斯点头道：“大人放心吧，我可不会忘记的。”

    周易独自一人来到了花园之中，此时花园之中已经被改造了，按照周易的要求，一半的花园被改造成了一个训练场地，可以供他和阿尔托莉雅平时修炼用，一半却是重新改造成了花园。

    此时阿尔托莉雅却是和一群小朋友们在花园里玩耍。

    周易来到了花园，看着在花园里和小朋友们玩的正高兴，满面都是笑容的阿尔托莉雅，会心一笑暗道：“看来前几天的事情没有让她太过困扰啊，这就好了。”

    周易看着这温馨的一幕，不过他的到来却是惊动了阿尔托莉雅还有那一群小朋友们。

    小蜜儿是最先发现的，眼睛贼亮，一看到周易立刻就冲了过来，扑向了周易道：“周易哥哥，你来了，太好了，陪我们玩吗。”

    小蜜儿冲来，周易一下就将她抱起，看着她亮晶晶的眼神，声音打趣道：“陪你们玩可不行的，不过哥哥可以给你们看一个好玩的东西，你们看不看。”

    这时一群小朋友已经围了上来，缠着周易了，听到他的话，顿时眼睛都在发光。

    他们纷纷点头道：“好啊，周易哥哥，我们要看，是什么东西啊。”

    “就是就是，周易哥哥，快点给我们看嘛，什么好玩的东西。”

    这时阿尔托莉雅也走了过来，有些怅然若失的看着围拢周易的小朋友们，似乎对于小朋友们被周易吸引走，觉得很是索然。

    看着阿尔托莉雅的苦恼样子，周易朗声道：“托莉雅，你也来看看吧。”

    托莉雅闻言，抬头看了周易一眼道：“什么有趣的事情啊，我也可以看吗。”

    周易闻言微微一笑，然后将小蜜儿放下道：“那么小朋友们，站到托莉雅阿姨的后面吧。”

    小朋友们在小蜜儿的带领下，迅速的跑到了托莉雅的背后，一个个紧紧地围在一起，抓住了托莉雅的盔甲战衣。

    托莉雅看着小朋友们再次回到了自己的身边，脸上不由自主的浮现出了一丝笑意，好像她真的很喜欢小朋友们围在她的身边的感觉。

    周易这时拿出了一把黑鹰手枪，然后将弹夹取出，将里面的子弹全部倒了出来，接着从怀里摸出了一枚红色，一枚蓝色的子弹，熟练的将它们装了进去。

    随着周易流利的将弹夹装好，随意抬手就将黑鹰手枪对准了训练场之中的一个木架子。

    周易的声音充满了煽动性道：“大家看好了，惊人的一幕要发生了哦。”

    一众小朋友们，一个个都是紧张的看着周易，不知道他要干什么。

    砰

    一声轰鸣，周易手中的黑影手枪之前忽然出现了一个蓝色的，巴掌大小的魔法阵，然后一道蓝色流光如同天外的流星，瞬间就跨越了十几米的距离，轰在了那木架子之上，木架之上摆满了各种冷兵器。

    不可思议的一幕发生了，蓝色流光在轰中了那一片木架之后，整个木架直接爆发出了一片蓝色光辉，然后就被一片雪白的寒冰所覆盖。

    木架周围五米范围之内，都被一片雪白所笼罩，一种刺骨的寒意扑面而来。

    看到了这神奇的一幕，小朋友们都是震惊莫名。

    这时候，周易对着他们道：“这可是真的雪花哦，你们可以去摸一下。”

    听到周易的话，小蜜儿他们顿时大着胆子，一个个像是活蹦乱跳的小兔子，向着训练场地之中，被冰雪覆盖的兵器架冲去。