
    首先祝大家新年快乐，天机给大家拜年了，春节假期，天机稳定更新，只求更多收藏，更多推荐，再次拜谢广大读者的支持，新年新气象，希望本书也能够在新的一年获得新的更大的收获。

    ――――――――――――

    周易看着愤怒到跳脚的猫又，无语的耸了耸肩，然后道：“好吧。”

    这个时候，阿尔托莉亚道：“这样吧，我们休息一下吧，已经走了几个小时了，吃点东西喝点水，补充一下体力。”

    这个时候猫又的肚子忽然发出一声咕噜声，猫脸一抽，发觉自己也饿了。

    听到阿尔托莉亚说话，猫又也不再反对，借驴下坡道：“既然这样，我们就吃点东西在上路吧。”

    周易和托莉亚会心一笑，选择了一块沙地，从空间戒指之中拿出了一张抹布，垫在了沙地之上，接着就拿出了一堆干粮。

    看着周易拿出的大饼，猫又和阿尔托莉亚都是舔了舔嘴唇，美味的东西，对于吃货来说是无法抵抗的。

    喝着清水，吃着着周易制作的东北大饼，一种不同的气氛弥漫而来，让他们有一种野游的感觉。

    不过半个小时，他们就吃完了干粮，稍稍休息了一下，就打算上路了，但是这个时候却发生了意外。

    轰

    一声巨响，三人脚下的沙漠忽然下沉，一个巨大的空洞出现在了他们的脚下。

    三人根本来不及反应，就被脚下传来的重力给拉进去了，流沙紧紧地将他们吸住，让他们摆脱不了。

    不得已，周易立刻闭住呼吸，此时他根本顾不得其他两个同伴，抵御着四周的压力，好半响才感觉到身体一阵，巨大的冲击力袭来，让周易内腑一阵翻腾。

    周易这时才挣扎着从流沙之中站起，环顾四走，发现自己已经出现在一片地下空洞之中。

    这里一片漆黑，毫不透光，但是不知道weishenme，周易却可以轻易的看到这里的一切，丝毫不受黑暗的影响。

    这里是一个巨大的地下宫殿，巨大的石柱耸立在坚硬的地面上，周易的背后是无数的流沙沙堆，一直堆积到了宫殿的顶部，哪里似乎出现了一个破洞，无数的流沙正在留下，不过已经慢慢的减缓了速度，要不了多久就会停止的样子。

    看着这个大洞，周易立刻知道恐怕是年久失修，导致这里地宫的一处地方塌陷了，把他卷入了这里。

    这个时候，一个声音响起：“痛死我了，我的屁股。”

    周易一听，立刻这是谁的声音道：“是猫又吗。”

    猫又的声音满是不爽道：“主淫，是你吗。”

    周易向着毛又声音传来的地方看去，只见它半个身体都被埋在了沙堆里，只有一个脑袋露出来。

    同时又是一声巨大的声音从周易的被后发出，然后就是一片砂砾飞天而起，一道包裹在蓝银色战衣之中的身影露出了身形，赫然是阿尔托莉亚，此时她气息磅礴，一股威压将她衬托的如同神祗。

    看到阿尔托莉亚出现，周易出了一口气，知道他们三人都没有事情，连忙走了上去道：“托莉亚，你没有事情吧。”

    托莉亚浑身闪过一层不知名的蓝色光华，所有的流沙就自动的掉落到了地面上，她面色露出惊喜的神色看着周易道：“你也没事，太好了。”

    两人高兴的看着对方，这个时候，猫又的声音煞风景的响起道：“喂喂，你们两个，不会把我给我忘了吧。”

    看着猫又只露出一个脑袋的身影，周易和阿尔托莉亚都是一笑，然后走了过来，将它给提了起来，不过这个时候他们却是发现，不知道什么时候，猫又的屁股上出现了一头蝎子，它的钳子正夹着猫又的屁股。

    随着暴露在空气之中，蝎子的钳子又是一正猛夹，猫又顿时叫道：“哎呦，好痛，怎么回事，怎么越来越痛了。”

    猫又低下脑袋，立刻看到了自己屁股上一甩一甩的蝎子，暴怒之中，猫又叫道：“居然夹我屁股，你死定了。”

    右手之上，立刻升起了一道刀光，向着屁股之处劈去。

    那蝎子没有丝毫反抗，就被一刀两断，但是那钳子却是丝毫也没有松开的意思，牢牢的挂在了猫又的屁股上。

    这时猫又挣开了周易和阿尔托莉亚的手臂，在地上活蹦乱跳，想要将屁股上的钳子给拿下来，可惜它的爪子太短了，够不着，在哪里团团转，急的直冒火。

    看着左蹦右跳的猫又，阿尔托莉亚和周易都是笑个不停，幸灾乐祸之余，阿尔托莉亚道：“快过来，我来帮你弄下来。”

    好半响猫又才在阿尔托莉亚的帮助下解脱，捂着自己的屁股，猫又一瘸一拐的在这地下宫殿之中走动着，四处打量，然后道：“可恶的蝎子，小生和你们没完。”

    这时周易看着猫又道：“猫又，你知道这里是什么地方了吗，该怎么离开这里啊，这里距离地面可是有几十米高。”

    对于周易的话，猫又没有理会，而是看着他道：“离开干什么，这类可是个好地方，有着一头你最可能得到的神明等级的魔怪，而且这里传奇级别的魔怪也是很多的。”

    阿尔托莉亚听到这话，好奇道：“这里到底是什么地方，你知道吗。”

    猫又闻言，笑了笑道：“这里可是好地方，是一座远古的魔怪之城，是魔怪们建造的城市，但是在无数年前被吞进无限迷宫之中，也是我本来的目的地，不过似乎被流沙掩埋了，我都没有发现。”

    周易闻言，微微一呆道：“魔怪的城市，你在开玩笑吗，魔怪也有智慧吗。”

    猫又闻言，鄙视的看了周易一眼道：“你这个孤陋寡闻的主淫啊，以后可不要对别人说你是我的主淫。”

    猫又嚣张的模样让周易眉头青筋直冒，然后道：“那么博学的猫又，请你告诉我吧。”

    猫又闻言，尾巴都翘上了天道：“哼，听好了，魔怪这种存在，可是从开天辟地开始就存在的生物了，一旦它达到了传奇级别，就已经拥有了不下于人类的智慧了。”

    “太古的洪荒魔怪们可是能够和神族争霸的种族，不要小看了魔怪的智慧。”

    周易听到了猫又的话，恍然的点点头，看着这巨大的宫殿，一种蛮荒的气息扑面而来，暗道：“这个shijie真的好大啊，居然出现了这么恐怖生命体，还拥有智慧，我现在真是太渺小了。”