
    春节假期将至，各位书友可以放心，天机人品保证，春节也不下火线，大家可以放心阅读，只希望多多推荐，收藏本书，天机感激不尽了。

    ――――――――――――――――――――

    “第二个作用，它能够减少然尤格拉希尔青睐的消耗，要知道每次你做事顺风顺水的时候，必然会消耗命运之力，但是有了命运徽章就可以减少这种消耗，延长自己的好运时间，命运徽章的等级越高，能够减少的消耗就越多。”

    顿了顿猫又看着周易道：“传说，如果你征服了整个shijie，你将会直接成为晶壁之子，拥有无尽的命运之力，shijie都将为你欢呼，踏上用永生之路。”

    周易闻言，一脸的震惊，然后看着猫又道：“这也太夸张了吧，那么这个命运徽章到底怎么增加它的等级啊。”

    猫又看着周易道：“很简单，你需要更大的地盘，更多心中向着你的手下，更多的财富，跟多能够让你shili大增的东西，最重要的是，你必须时刻注意，你的shili必须要完成足够程度的规则循环，保证命运之力能够在体质之内流通顺畅，只有这样，你的命运徽章等级才会提升它的本质。”

    周易听到猫又的话，顿时抓住了这里的本质：“命运徽章，制度的循环，和我的血脉空间一样，也是通过循环而开辟的，似乎循环这种事情不管在那个shijie都是真理一样的东西，而且这命运之力和我的前世地球传说的气运是如此的相似，不过有一个不同，气运是来自天地，不会无中生有，而这些命运之力似乎是生灵之间发生了交集之后诞生的。”

    就在周易想着这些问题的时候，猫又又道：“不过想要依靠命运徽章来达成永生之路那是不可能的。”

    周易闻言，诧异的看着它道：“weishenme。”

    猫又的眼神深邃无比，似乎达到了遥远的过去：“因为即使是在最璀璨的年代，最有希望的人也失败了啊，他是那么的强大，那么的惊天动地，整个尤格拉希尔shijie都在为他欢呼，但是他仍旧失败了，只能够将机会留给了未来。”

    听到猫又那深沉的话语，看着它那深邃的眼神，以及隐藏在其中的生生悲哀，周易忽然觉得也许猫又有着一个非常绵长的故事。

    房间之中一片沉默，猫又收起了自己的情绪，再次道：“所以我劝你还是放弃这条道路，安心的修炼魔法吧，因为只有它才是你成就至高无上的唯一道路。”

    听到猫又的话，周易却是忽然心中一动，然后想到了一个可能。

    “完全占据shijie来凝聚命运徽章是不可能，但是如果在我的血脉空间之中，命运徽章会不会产生什么变化呢，那可是我一个人的shijie，如果以后它演变成为了真实的shijie，或者真实的宇宙，我说定就可以在那里获得最高等级的命运徽章，从而成就不朽。”

    心中的念头不断地闪动，直到不可抑制，周易心不在焉的对着猫又道：“我知道了，我有些领悟，我先上去了。”

    说完之后，周易也不等待猫又，咚咚咚的奔上了三楼。

    冲进房间里的周易立刻躺在了床上，心神一动，链接到了体内那神秘的所在，血脉原种孕育的空间，意念一动他就来到了这里。

    随着他的到来，整个shijie都震动了，他的面色接着就露出了一丝喜色，因为他忽然看到自己头顶之上一枚淡金色的徽章悬浮在哪里，它正在一片淡淡的金色云气之中沉浮不定，徽章之上清晰的出现了一个图案，那是一颗种子的图案，只不过非常模糊。

    周易心中一动，眼神一眯，看出那颗种子似乎和他身体中最初的血脉原种很相似。

    就在周易沉思的时候，血脉空间之中那一颗神秘的小树发出了一片神秘的光辉，规则大网从虚空浮现，将整个血脉空间都笼罩起来，甚至将周易都包裹在了这一片规则之网当中，规则之网交相辉映，整个血脉空间都被一片混沌光辉侵染了。

    然后周易惊讶的发现，自己头顶之上那一枚金色的徽章在这混沌一样的光华之中，产生了奇异的现象。

    无数道金色的丝线从其中升起，向着血脉空间中心的树苗延伸而去。

    再周易的注视下之下，金色的丝线和树苗发生了接触，接着一片金色的光辉从两者之间迸发而出，化为一道金色的光柱直冲天际。

    同时周易头顶的金色勋爵级徽章也化为了一道流光，冲进了光柱之中。

    不过说起来是光柱，也不过只有手臂粗细罢了。

    周易看着金色光柱直冲血脉空间的上空，然后光柱开始分散，化为了无数的金色丝线，沿着天空的边界向着整个血脉空间扩散而去，似乎化为了一张命运之网

    金色的大网蔓延的同时，最先出现的规则之网和它法身了共鸣，两者之前开始了接触，惊人的一幕发生了。

    仿佛天生便是一对，两者迅速的融合着，蔓延着，深入到了整个血脉空间的每一寸土地和虚空之中，整个血脉空间都发生着轰鸣声，仿佛毁灭，又像新生，轰鸣声一直持续了整整一刻钟。

    直到整个空间的轰鸣声完全熄灭之后，一道莫名的liliang将周易的意识和整个shijie连接在了一起。

    血脉空间在周易的眼中已经大变样了，虚空之中被遍布虚空的大网组所笼罩，遵循着神秘的秩序，同时大网连接着整个空间所有的魔法元素，控制着它们相互转化。

    而血脉空间中心，shijie树的幼苗所在，无数的根系蔓延到了大地之下，深入到了四周空间壁障的深处。

    天空之上，一张巨大的，由地、水、风、火、光、暗、雷组成的太极图从天空开始向着四周蔓延，zuihou和大地之上，shijie树的幼苗根须连接成了一个整体，完美的将整个血脉空间包裹成了一个封闭的球体，似乎隔绝外界的一切。

    同时shijie树的幼苗之上，命运徽章闪烁着神秘的光辉，一道金色的光柱冲天而而起，冲进了四象太极图的中央，随着光暗的旋转被分化成为亿万道丝线，深入到了太极图的元素命运网络之中。