
    听着周易的话，镇长冷笑一声：“成王败寇，没什么好说的，不过你杀了我也不见得就是胜利者，总有人来找你的，我在冥土等着你。”

    周易闻言也不在意，对着他道：“你想要死，可不是那么容易的，把你的财宝和秘密都说出来吧，我可以给你一个痛快，不然我保证你会比死还惨，我可是有很多手段从来没有使用过的。”

    镇长闻言，笑了笑道：“想知道我的财富和大秘密，没有问题，我问你几个问题，你回答我，我想死个瞑目。”

    周易看着死人一般的镇长，冷漠道：“你问一个问题，也要回答我一个问题，怎么样。”

    “咳咳。”

    镇长咳嗽了两声，吐出一口鲜血，然后有气无力道：“好，反正我也死定了，你问吧。”

    周易眼神冷漠的看着他，声音平静道：“把你的财富地点说出来吧。”

    周易的问题然镇长呵呵一笑，满嘴鲜血之余，不在乎地道：“我的财富都不在身边的，边陲之镇上只有那些产业，其余的财富统统被我存进了罪恶之城的联邦银行，只有拿着钥匙的人才能够打开，至于钥匙，我已经放在了一个安全的地方。”

    周易眼神冷漠的看着他道：“那么钥匙在哪里。”

    镇长看着周易，嘴角闪过一丝冷笑道：“我已经回答了你的一个问题，现在该我了，你会不忘记了吧。”

    周易眼中闪过一丝光芒道：“问吧，我会回答你的。”

    镇长看着周易，咳嗽了两声道：“你是怎么知道我有魔导盔甲在身的，我自问没有向别人泄露过这些事情，这些都应该是秘密。”

    周易闻言，眉头一挑道：“你怎么猜到我会知道你身上有魔导盔甲的。”

    镇长看着周易，眼中闪过一丝异色道：“这个问题，我可以告诉你，很简单的，你动用了这么大的阵仗，上百人的埋伏，集中所有的远程攻击魔咒对我进行密集式轰炸，明显就是知道我身怀魔导盔甲的事情，才想出了这种攻击办法，现在想来，你的目的实在是太明显了，我却是没有第一时间想通。”

    周易恍然大悟，然后笑道：“好，既然你给我解惑了，我也告诉你我weishenme知道你身怀魔导盔甲的吧。”

    “其实也很简单，是特拉斯商会的人告诉我的，似乎她从某些渠道知道了关于你的事情。”

    镇长面上闪过一丝疑惑道：“她，是女人吗。”

    说道这里，镇长恍然大悟：“特拉斯商会，原来如此，这个商会是商业同盟的下属组织，有着足够的情报倒是可能，不过我的魔导盔甲来历隐秘，居然都被查了出来，真是不敢相信这商业同盟到底有多恐怖，和她们合作，你真是与虎谋皮。”

    周易看了一眼镇长道：“是不是与虎谋皮不是你说了算，也用不着你来担心，现在你该回答我了，你的钥匙在哪里。”

    镇长看着周易，嘴角闪过一丝冷笑道：“可以，钥匙就在我的肚子里，我早就动了手脚，使用了秘密的魔咒，将它封印在我的体内，如果想要，那就杀死我，从我的身体里取出来吧。”

    听到镇长的话，周易眉头一挑，他没想到这个家伙居然这么狠辣，将钥匙封入了自己的体内。

    这个时候，猫又的眼中闪过一丝精芒，站在周易的肩膀上，眼中冒着一丝异色，隐秘的看着镇长的全身，似乎在寻找着什么。

    镇长和周易都没有发现它的隐秘行动。

    周易又道：“很好，那么下一个问题，你说吧。”

    镇长看着周易，眼中闪烁着一丝疑惑的光芒道：“我的矿场被袭击，是你导演的一出大戏吧，不过很奇怪的是，我明明派人监视你的老巢、娱乐城和训练营了，你分明应该在老巢之中没有离开的。”

    周易看着镇长疑惑的神色，心中不免有些得意，微笑道：“很简单，不过是找人假扮成我，以及黑鹰保镖，雇佣了一些流浪汉每天在训练营之中吼叫，以混淆你的耳目，从而给你造成假象，同时袭击你的矿场，将你毫无防备的从边陲之镇引诱出来，再在半路之上对你进行截杀，在不影响边陲之镇安宁和繁荣的情况下，一举将你歼灭。”

    镇长闻言，面色变换不停，zuihou轻轻一叹道：“好手段啊，如此多的计谋一环接一环，我居然没有丝毫察觉，你真是一个心机深沉的人。”

    周易闻言不可置否，暗道：“那里是我心机深沉，应该是我的老祖宗们太狡猾了，金蝉脱壳，围点打援，这可是经典计策了，对于这个信仰liliang，多过阴谋诡计的shijie，自然会让你你们摔了一个大跟头。”

    镇长叹息一声，对着周易又道：“那么接下来该你了，问吧。”

    周易看着镇长道：“现在你应该告诉我你的大秘密是什么了吧。”

    镇长看着周易，声音充满了一股向往道：“这个大秘密可不是简单地东西，是足以震动整个下层shijie的秘密。”

    周易闻言，眼睛一亮，似乎很是感兴趣。

    镇长看着周易感兴趣，似乎毫无所觉，语气之中蕴藏着一种神秘和悠远道：“这个秘密是无限迷宫啊，它即将再次出现在这个shijie上了。”

    周易闻言，微微一愣道：“无限迷宫，什么东西。”

    镇长闻言，看了周易一眼道：“你果然不是什么大shili的人，连无限迷宫都不知道。”

    周易闻言，知道镇长已经猜出自己背后没有什么shili了，不由暗道：“无限迷宫很有名吗，看他的意思似乎只要是个大shili，就应该知道。”

    镇长眼中闪烁着一丝异色，似乎对于周易背后没有shili，但是却能够短时间内获得这么多的武器还有赋予手下这么多的攻击性魔咒，感到了一种莫测和神秘。

    不由得，镇长心中已经知道：“这个人有大秘密啊。”

    周易看着镇长的眼神，就知道他心里多半在怀疑自己liliang的秘密了，不过他并不在意，因为镇长必定将会是一个死人，结局已经注定，无可改变，而且这个shijie可是没有冥界的，他的秘密不会泄露。

    周易看着镇长道：“我知道你在乱猜，不过没用，我不会告诉你的，现在说吧，无限迷宫是什么。”

    镇长看着周易，声音低沉道：“无限迷宫，传说中神秘的所在，飘荡在无限的次元虚空之中，随机的会出现在这个宇宙之中，每过一段时间，或许百年，或许千年，或许万年它都会无意之中和尤格拉希尔shijie重叠，这个时候它就将会吞噬掉重叠的地方，将吞噬的一切都划入自己的体内。”

    “无数年的时光之中，它吞噬了无数的财富，森林，大地，甚至还有无数的奇异魔怪，它们从太古就被吸入其中，甚至传说远古的神族都市都有被吸入其中的，里面充满了机遇和危险，曾经有人在里面甚至得到过一本万咒之书，学习了万种魔咒，成为了堪比神明一般的存在，那里是一个让无数人疯狂的地方。”

    周易闻言，不可置信道：“你不会是在开玩笑吧，这么多宝藏无数年来，恐怕都被人给挖完了吧。”

    镇长闻言，呵呵一笑道：“哪有这么简单，知道吗，那里除了机遇之外，还有无数的危险，太古的魔怪、邪恶的亡灵，还有迷宫本身诞生出的独特生物，恐怖就是那里的代名词，每一次进入那个shijie，能够活着出来的不会超过一成，其中能够得到宝物的更是只有一成中的三分之一，你可以知道其中有多危险了吧。”

    周易闻言也是动容道：“既然这么危险，还有这么多人愿意进去，恐怕其中的原因不仅仅只是因为那万咒之书吧，万咒之书这么恐怖的东西，里面也就这一本吧。”

    对于周易的疑惑，镇长haha一笑道：“很简单啊，因为在那个无限迷宫之中，因为空间规则的错乱，任何强大的存在都会被压制在传奇之下，大武士巅峰，或者大巫师巅峰境界。”

    周易闻言更是疑惑道：“liliang被压制，那他们还进去干嘛。”

    镇长闻言，嘴角闪过蔑视的笑意看着周易道：“还不明白吗，那些太古的魔怪也是一样的，liliang被压制，那么它们就会成为猎物啊，太古魔怪的liliang和血脉会带来多大的潜能你知道吗，那是足以让那些传奇强者们进行升华的liliang，成为更加高等的生物，甚至直接成为神明啊。”

    周易闻言，顿时倒吸了一口凉气，神明。

    这两个有着神奇的魔力，让无数人趋之若鹜，不管是前世的地球，还是这个魔法的shijie，都是一切生物向往的存在，完美、强大、永恒。

    神威如狱，神恩如海。

    神明，天地之间至高无上的存在，他们的liliang可以撕裂苍天，能够粉碎万物，磨灭shijie，那是凡物几乎永远不能够超越的形态。

    ――――――――

    新书zuihou几天新书榜了，需要收藏，推荐各种支持，求大家把票票头给我吧，天机拜谢了。