
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ――――――――――――

    周易闻言，倒吸一口凉气，然后将心中的警惕提升到了极限。

    这个时候，米诺陶似乎也看到了三人，双目一红，一种暴虐的气息扑面而来，恐怖的威压铺天盖地，让周易一阵窒息的感觉，这是一种本能，对上位生物的恐惧。

    这种威压几乎瞬间就让周易有些失神了，不过幸好他不是一个人，猫又已经一巴掌拍在了他的脑袋上，声音急促道：“发什么呆啊，不要被吓住了，这家伙只有大武士级别的战力，和你的差距有限，小心一点，不过要注意，绝对不要和他硬拼。”

    周易闻言点点头，表示知道了。

    与此同时，一个冰冷的声音在他耳边想起：“C级任务，发现shijie命运携带者，击杀它，扰乱shijie命运，偷取原力，任务奖励，两个技能点，一万能量点。”

    忽然而来的任务，让周易欣喜若狂，自从知道能量点的巨大作用之后，周易就一直期盼着任务的降临，但是一直不见系统有什么动作，只是发布了一次建立基地的任务，然后就再也没有音讯了，这是他不能够忍受的，空有宝山而不得的的心情恐怕就是这样了。

    系统再次发布了任务，让周易心中升起了兴奋的感觉，嘴角闪过一丝笑意：“终于来了”

    周易眼睛都要红了，瞬间冲了上去，手指之上黑光闪烁，魔导盔甲的liliang爆发，生命抽取，十道死光化为了十道神秘的光辉向着那米诺陶轰去。

    但是奇怪的一幕发生了，米诺陶丝毫没有躲避的意思，血红的双目冷漠无情的看向了周易，同时脚下一蹬地面，如同一辆巨型坦克，直接冲了上来，斧头高举，恐怖的liliang向着周易他们三人劈来。

    与此同时，十道黑光已经毫无阻拦的轰中了米诺陶的身躯，但是让周易不敢相信的是，自己的十道生命抽取居然没没有对米诺陶造成任何伤害，他的去躯体仿佛免疫这种魔咒一样。

    这个时候巨斧降临，直劈三人头顶，破空声大作，死亡的声音已经到来。

    就在周易愣神的时候，阿尔托莉亚却是冲了上来，手中神剑划过，向着巨斧挡去。

    周易看到阿尔托莉亚冲了上去，这才回过神啦，立刻惊叫道：“不要。”

    但是巨斧已经到来，阿尔托莉亚也挥出了她的长剑。

    当当当

    长剑和巨斧相交，一瞬间爆发了无数次碰撞，如同两道幻影，巨大的金属轰鸣声响彻虚空。

    米洛陶和托莉亚出手兼职快到了极点，剑气和斧光不断的向着四周横扫而去，掀起一片气浪。

    这时猫又吼道：“我都没说攻击，主淫怎么忽然出手了，米诺陶是掌握着次元和纬度的魔怪，普通的攻击根本伤害不了他。”

    周易这时有些焦急道：“那接下来怎么办，快点去帮助托莉亚，她一个人可是要糟的。”

    猫又闻言，脸上露出一丝无奈道：“先一起上，把米诺陶逼退再说，托莉亚小姐没问题的。”

    猫又说完之后，一马当先，身影急速靠近，冲了了战圈之中，一道灰色的光辉从它身体之上升起，那是一柄精致的短刀，上面附着着一死神秘的灰色光辉。

    周易一见之下，立刻认出那是猫又掌管的权能之一，空间切割。

    猫又加入战圈，顿时让那米诺陶感觉到了危机，猩红的双目闪动，身影一晃，凭空消失不见，接着就出现在了远处，巨斧横空，遥望着周易三人，五米高大的身躯给人一种恐怖的压迫感，似乎在寻找着机会。

    看着几乎是瞬间移动的米诺陶，周易心中生出一种不haode感觉暗道：“不会吧，还可以瞬间移动，这是什么怪物，神明级别的家伙就这么恐怖不成。”

    猫又的加入将米诺陶逼退，托莉亚松了一口气，毕竟体型差距太大了，只有大武士级别的liliang，她对付起来也比较吃力。

    这个时候，猫又的声音响起：“这是迷宫魔怪――米诺陶，掌管着纬度和次元，它的次元能力保证他能够随意在空间的表层和里层转换，所以如果你的liliang不能够蕴含规则或者打破空间的程度，是绝对伤害不了它的，而他掌握的纬度则是让它能够在任何空间随意瞬移，根本就是无解的防御。”

    听到猫又的话，周易眼中闪过一丝了然，然后又是一丝骇然道：“我的天，这种玩意儿，掌握着这么恐怖的liliang。”

    周易接着道：“几乎无解的防御和行动能力，猫又，这不会就是你选择给我的莫怪吧，就算在坑人，也没这个坑人的手法吧，我们根本伤害不了它。”

    听到周易的怪叫，猫又愤愤不平道：“主淫，这个家伙，听我说完好不好，我说这个家伙适合主淫你，自然是有原因的。”

    就在他们两个吵闹的时候，米诺陶再次发动了攻击，只见它身形一闪，已经瞬移到了周易的背后，同时一斧破空向着周易的腰部砍来。

    杀机袭来，周易头皮发麻，背后刺骨的寒冷让他浑身发冷，没有任何犹豫，天赋能力发动。

    “绝对石化”

    太古魔怪美杜莎的天赋能力绝对强大，周易身形一转，一道恐怖的光辉已经从周易的眼中喷出，向着背后袭来的米诺陶轰去。

    前所未有的规则之力从这两道黄色光线之中传来，瞬间命中了米诺陶。

    米诺陶几乎是瞬间就化为了一个巨大的石像，突兀的停住了。

    巨斧堪堪在周易的腰部一寸远处停止，周易浑身都是冷汗，那是即将面临死亡时候的感觉，如此接近死亡，这还是来到这个shijie的第二次。

    第一次是被刺杀的时候，他受到了重创，这是第二次了，被米洛陶偷袭。

    米诺陶忽然被石化，周易逃得一命，但是猫又并没有放松，而是和阿尔托莉亚冲了上来，眼神凌厉的望着米诺陶，同时大叫道：“主人后退，那家伙还没死呢。”