
    [[[CP|W:224|H:145|A:C|U:http://file2.biquge.info/chapters/20141/3/3045402635243373673645000671819.jpg

    ]]]（吾王降临）

    回到了房间，周易将那人放在了床上，这时他浑身冒汗的看着猫又道：“好累啊，不过这个家伙的金属战衣是什么东西制作的，太重了吧。”

    猫又那悠远而庄严的声音响起：“这不是普通的这是，这是初代骑士王的战衣。”

    周易闻言，眼中闪烁着古怪的色彩，看着满眼都是怀念和尊敬的猫又，暗道：“看来，猫又和那个被称为骑士王的家伙很有渊源啊。”

    周易看着猫又听着它自豪无比的话语，眉头微皱道：“初代骑士王的战衣，什么玩意儿，很厉害吗。”

    猫又白了他一眼，仿佛在鄙视他道：“当然厉害了，初代骑士王，那可是君临了一个时代，连诸神都要敬畏的存在，堪比太古的至强者。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“怎么个强大法，说来听听，我很感兴趣啊。”

    猫又闻言，先是尾巴摇晃，似乎很是高兴，胡须都颤抖的不行了，但是片刻就反应过来，凶着面孔，吊着眉头，对着周易道：“想要套我话，没门，我才不会告诉主淫你呢，你这个坏主淫。”

    说完之后，猫又一个跳跃，就到了躺在床上，穿着战衣的骑士旁边，伸出它的爪子，按在了他（她）的头盔上，一阵努力之后，将它取了下来。

    随着头盔被拿下，一位满头金发的少女出现在了周易的眼中。

    周易看着这幅面孔，顿时心跳加速，那是一张充满了坚毅，英武非常的面孔，又蕴含着少女的清纯，圣洁。

    光是看到她，周易的心神都为之震撼，同时心中升起了一个念头：“她就是正义，就是光明的化身。”

    忽然冒出的念头吓了周易一跳，接着他立刻反应过来，看着猫又道：“猫又怎么回事，我从来没有见过她，但是weishenme心里都是好感，没有一丝恶意，而且还认为她是正义的化身，光辉的使者。”

    猫又闻言，眉头一挑，鄙视地看着周易道：“你听过面由心生这句话吗，我的笨蛋主人。”

    周易闻言，点点头，作出一副听讲的乖宝宝状道：“听过，你什么意思啊。”

    猫又神色凝重道：“在遥远的时代，一位骑士王横空出世，他开创了名为骑士的战斗体系，这是一种依靠灵魂的纯粹来修炼肉体的道路，可以修炼出无敌的身体，无限强大的liliang。”

    “而骑士道的修行需要尊崇七种美德，在心灵的纯粹过程中，灵魂会不断的获得凝聚和升华，同时身体也将会获得liliang，这是一种名为信仰的liliang，是修炼灵魂的方法，liliang越是强大的骑士，他们的心灵就越是纯粹。”

    “现在你看到的这个少女，她的骑士道已经达到了非常纯粹的地步，距离传说中的骑士王境界恐怕都不远了。”

    周易闻言，眉头微皱道：“这么恐怖的存在，我们把她弄回来，不会有问题吧，看刚才的jiashi，她的仇家不少呢，玩意她要是对我们不利，我们可受不了的。”

    猫又摇摇头道：“你还不明白吗，修炼骑士道的存在，他们是很纯粹的，纯净的如同琉璃，绝对不会有恩将仇报这种事情的，不过我们需要防范的是来自上层shijie的危险。”

    “想必你也猜到了，这个少女就是刚才在上层shijie之上战斗的主角之一。”

    猫又说着，将目光向着少女的右手看去，那里她一直握着一把闪烁着银白色光辉的大剑，那是一把达到了她身形一半高度的长剑，手臂粗，光华内敛，看上去似乎只是一柄精致的长剑。

    猫又看着它，似乎感慨颇多，不过并没有多说什么，对着周易道：“主人，我需要照顾这个少女，这几天我会呆在这里的，你的安全我可保证不了的。”

    周易闻言，嘴角一瘪点头道：“放心吧，我又不是小孩子，不需要你担心的。”

    猫又闻言点点头，望着少女，仿佛是在看着自己的亲人一样的目光。

    周易看着猫又这幅样子，摇摇头，然后目光在少女的面孔上扫过。

    少女精致的面孔，修长的睫毛，配合上那一张圣洁的面孔，让周易感觉到一种发自内心的温暖。

    周易微微一笑，接着转身离开了房间，自己的卧室就要暂时让给她了。

    周易找到管家福克斯，让他给自己安排了一间房间，然后直接住了进去，开始自己zuihou的修炼了。

    这整整一个月的时间，他的一切事情都安排的差不多了，第一笔边陲之地的税收已经收上来了，还有宝石矿场的宝石也收获了，不过因为要应对罪恶之城派来的人，他只拿了三成，剩余的七成全部保存起来了，加上娱乐城的收入，这一个月就有十万金盾入库，全部被他投入到了超市城的建设当中。

    周易知道，金钱只有用出去了才会带来利益，一旦留下就只是发霉罢了，还会危及整个小镇货币系统的运行。

    黑鹰保镖们的训练也已经完成了，各种枪械已经全部分发下去，保证了每一个黑鹰保镖手里都有一把现代化的枪械，魔咒能力也同时被周易分发了下去，战力算是初成了。

    被他重金打造的黑鹰保镖，如果单论战斗力，在这边陲之地已经称得上是出类拔萃了，就算是罪恶之城最精锐的部队也不会比他的黑鹰保镖厉害多少。

    周易深吸了一口气，拿出了从魔女那里得到的两个卷轴，石化女妖，黑暗魔蛇，这两种血脉卷轴的血统来自太古的魔怪，美杜莎，地狱魔龙，都是可以挑战神明的魔怪。

    冰冷的声音在周易脑海之中响起：“是否使用。”

    周易的脑海下达命令道：“使用。”

    一道无形的波动从他身体之中闪过，血脉卷轴在瞬间就被笼罩。

    接着一点黑色的光辉和土黄色的光华就从他的识海之中涌出，化为两滴液体，冲进了他心脏所在的血脉原种之中。

    随着血脉原种之中七种自然本质能量齐全，组成了一个完整的循环。

    一个冰冷的声音在周易的脑海之中响起：“初级循环完成，第一级血脉空间开启。”

    周易的意识一阵空灵，然后飘乎乎之中，来到了一个奇异的地方，这里是一片虚无，一颗种子一样的东西静静地矗立在这里，其上八种光华闪烁，其中七种光华相互流转，似乎在发生交流一样。

    接着他看到了奇异的一幕，那种子开始生长了，慢慢的变成了一颗一尺高下的幼苗，树苗的枝条之上，慢慢的长出了七片叶子。

    它们分别是白色，黑色，黄色，红色，蓝色，金色，绿色，而它的根部则是变成了一片灰色物质，化为了无数的根须，向着整个虚空延伸而去，也不知道蔓延到了那里。

    接着更加神奇的一幕发生了，只见黄色的叶子冒出了无数黄色的能量，向着虚空之中无数灰色根须笼罩而去，一直将它们全部包裹进去，化为了一片大地。

    接着是红色叶子，冒出无数红色流光，涌入了黄色大地之下，化为了一片红色岩浆火流，和黄色大地发生了融合。

    接着又是蓝色叶子流淌出无数的蓝色液体，在大地之上汇聚，化为了蓝色的大海。

    大海出现之后，青色叶子却是冒出无数的青色飓风，在这一片虚无之中扫过，勾勒出了一个shijie的雏形。

    shijie的雏形出现之后，又是一片无尽的光辉从白色叶子之上升起，将虚无的shijie化为了一片纯白，与此同时，黑色叶子也升起了一片黑色光辉，白色的shijie染成了一片黑暗，伸手不见五指。

    zuihou则是一道金色雷霆划过天空，大地的水分蒸发，升上天空，飓风扫过，云朵凝结化为雨点，又从天空落下，整个shijie开始了最初的循环。

    虚无变成了一片正在诞生的shijie，只有一颗树苗静静地伫立在shijie的正中，黑暗和光辉随着时间的流逝而交替着，整个shijie从最初的不稳定，慢慢的产生了循环，趋向于稳定。

    周易的意识这个时候一震，立刻苏醒过来，然后他就感觉到自己的身体发生了剧烈的变化，他的liliang再次提升了，一种能够碾碎一切的感觉让他升起无所畏惧的信心。

    不过这只是liliang提升带来的一种副作用罢了。

    这个时候，他忽然感觉到自己的精神似乎链接到了一个奇异的地方。

    精神顺着这股联系，他立刻知道自己的精神连接着什么了。

    他的意识此时来到了一片奇异的shijie，这里是一片新生的shijie。

    周易的精神在这片shijie之中显露出了身形，看着自己的双手，周易眉头一挑道：“真是不可思议啊，这里是什么地方。”

    周易目光带着兴奋，向着这个shijie的四周看去，他立刻看到了这个半径大约一百米shijie的全部构造。

    周易感觉到，随着自己的目光扫过整个shijie，无数的信息自动的从虚无之中诞生，流入了他的脑海，看着shijie中心那一颗幼小的树苗，周易心神一动，就化为了一道光影，来到了它的身边。

    ――――――

    新书榜下了，现在成绩要考各位书友了，请支持天机吧，各种收藏和推荐都是我需要的，同时非常感谢“HUA华”书友的打上支持，还有广大书友的点击推荐支持。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。