
    周易让福克斯去购买了这两种魔咒的材料之中，立刻使用了征服系统进行了兑换，看着手中一团黑色的阴影，还有火焰一样的魔咒符文，周易脸上闪烁着喜悦的光芒。

    没有犹豫，周易立刻使用精神力接触了这两个魔咒，然后它们就化为了光芒，冲进了他的体内，融入了魔力海洋。

    周易感受着意识海洋之中，那三道各不相同的魔咒形态，心中闪过了一丝兴奋，他知道自己的未来必定会前途无量，人都希望强大，获得无限的权利和地位，还有永恒的生命。

    这是一个神奇的shijie，有着无数神秘莫测的liliang，神明、恶魔都是存在的，这是一个有着无限可能存在的shijie，永恒并不是虚妄而是真实。

    经历过一次生死的周易，比任何人都明白，对于任何生物来说，只有活着才有希望和未来，一旦死亡，那就代表着你的一切都已经结束，什么雄图霸业都是空，生命是如此的渺小，你的死亡根本不会对shijie有任何影响。

    所以在发现了征服系统的强大功能之后，周易就已经下定了决心，要成为永恒的存在，永远不死，在永恒的时间之中，享受着永恒的快乐，权利、美酒、女人，一切的一切。

    周易看着六种魔咒清单，心中闪过一个念头，暗道：“这些魔咒不知道可不可以被普通的人使用，如果可以的话，那么也许我可以制造一支低阶的巫师军队，配合黑鹰保镖们的热武器威力，那就是一只具具备了轻重火力，远程近战的完整军队，而且重火力还是完全免费的。”

    “想一想，一支能够发射大火球的军队，一支能够制造水晶墙的军队，还有配合着他们手中的枪械，那可是惊人的战斗力，就算是面对魔能机关枪也是可以抗衡的。”

    如果有这么一支小型军队的实力，周易有自信可以在短时间之内收复整个边陲之镇，即使是镇长有着高级战士的实力，但是面对这种军队围剿，也是没有任何胜算的，了不起死前拉上一些陪葬的。

    想到这里，周易心中闪过一丝激动，眼中闪过了一道寒芒，下定了决心。

    “那么我要开始布局了，不过首先必须要将征服系统的潜力完全开发出来，还有四十份灰烬恶魔的血统可以兑换，这是一股极大地战力，配合魔法系统，足以建造一只一流的军队。”

    周易身心激动，然后迫不及待地亲自起身，唤醒了猫又。

    就在这时，一个冰冷的声音再次在周易的耳边响起：“E级任务，夺取边陲之镇，成为统治者，建立shili根基，奖励：5000点能量点，2点技能点。”

    听着忽然出现的系统任务，周易面色一愣，接着就是一喜，他已经很久没有得到系统的任务指示了，虽然他不知道任务的颁布规则，但是却并不妨碍他对任务产生的喜悦，因为每一次任务都会给他带来非常多的好处。

    猫又看着愣神的周易，伸出猫爪，对着他脸蛋就是一拍。

    啪啪

    周易脸蛋一痛，立刻回过神来，看着猫又在那里挥舞着它的爪子，非常嚣张的样子，顿时知道怎么回事，愤怒了起来道：“你干嘛打我。”

    猫又两条尾巴扭动，然后看着周易道：“谁让主淫你叫醒小生的，又在哪里发愣，太不把小生放在眼里了，猫又很不高兴。”

    看着嚣张、却又装着深沉的猫又，周易不得不说，猫咪都是一个样，骄傲又傲慢。

    叹了口气，周易看着猫又道：“走了，又有事情做了，不过你要打起精神，那暗影之手的刺杀还没有完结，还有一次，不知道这一次会是什么人前来。”

    猫又闻言，蓝色的大眼白了他一眼道：“哼，每次都是小生给主淫解决的，这一次主淫要自己解决啊，主淫的刀术正好到了紧要关头，需要的是生死之间的磨砺才能够突破到精通级别，和枪术这种东西不同。”

    周易摇摇头道：“我知道了，不过我还没有一把称手的武器，真不知道该去那里弄一把回来。”

    猫又看了看周易道：“其实主淫你现在最需要一把普通的长刀，而不是什么神兵利器，当主淫你能够使用一把普通的长刀在生死之战中击杀对手的时候，你才能够获得刀术的突破。”

    周易闻言点点头道：“是这样吗，那么好吧。”

    周易和福克斯说了一声之后，就带着猫又消失在了流星街之上。

    这一次他打算再去特拉斯商会谈一笔大生意，上两次都是小打小闹，这一次他要来个大手笔，同时也拉拢一下特拉斯商会，在未来自己和镇长冲突的时候，能够站在自己这一边，因为他知道，特拉斯商会是这边陲之镇的老牌三大shili之一。

    周易在去特拉斯商会的路上，顺便去了一趟自己的娱乐城，不过几天时间，娱乐城的收入再次翻了几番，达到了日进过万金盾的地步，其中纯利润都达到了每天一千多金盾，每月除去黑鹰保镖们还有各种仆人工人的工资，以及购买子弹消耗的材料的资金，现在算来周易每月纯粹属于他自己的收入已经逼近四万金盾，堪称暴利了。

    整个边陲之镇足有七八万人左右，其中三万左右都是来边荒淘金的佣兵，娱乐城的出现迅速让他们的荷包都瘪了下去，作为很可能有今天没有明天的佣兵，他们总是过着及时享乐的生活，而娱乐城正好满足了他们的要求，美酒佳人，赌博娱乐应有尽有，而且还有很多原住民对于娱乐城的各种新奇玩意也很感兴趣，经常都会光顾。

    每天娱乐城的客流量都会超过千人大关，这就是娱乐城的财富来源。

    不过娱乐城也不是一番丰顺，也许是镇长的人，娱乐城之中总是有人闹事了，正巧还被过来的周易看到了。

    一个巨大的吼声响起：“怎么，想打架啊，以为我们佣兵好欺负不成，凭什么我每次都输，你们的赌场绝对抽老千了。”