
    阿尔托莉亚听到了两人的对话，纯净的眼神直视着周易，顿时让周易脸色一片尴尬。

    周易干咳一声，然后看着阿尔托莉雅道：“阿尔托莉雅小姐，这次要xiexie你的帮助了，不然后果将会非常糟糕啊，所以我决定亲自下厨，好好地犒劳你一下。”

    阿尔托莉雅，纯净的双目看着周易，碧色的眼瞳闪烁着奇异的光彩道：“亲自下厨，你做的菜很好吃吗。”

    周易闻言，顿时骄傲道：“那是当然，保证你从来没有吃过。”

    这时听到了周易亲自下厨的猫又已经急匆匆的冲到了周易的面前，不断地跳跃着，在他眼前晃悠，似乎想要引起周易的注意。

    周易看着它那好笑的模样道：“猫又，你不至于吧，我知道你的意思，我会给你做的。”

    猫又闻言，这才露出一个算你识相的眼神，然后对着周易道：“那就好，只要我吃好了，可是有着好东西给主淫你的哦，你的巫师等级似乎已经到了第五级，想要成为潜力无穷的巫师，可不是那么容易的。”

    听到了猫又的话，周易立刻知道猫又对于自己的巫师修行有着安排，面上一凝，然后道：“看来必须要展现一下我绝世的厨艺了。”

    周易的话语，落在猫又的耳中，顿时让它十分期待起来了，眼睛都要发光了。

    夜晚总是很快的降临了，周易shili之中的中坚们都已经汇聚到了豪宅之中，这一次周易打算直接开个庆功宴会，亲自下厨，让所有人震惊一把。

    周易前世独自一人在外打拼，也曾经在餐馆里刷过盘子，甚至还在小餐馆里当过厨师，而且他本身也对美食非常上心，对于他这种穷人来说，娱乐项目实在有限。

    可惜的是，种种原因他终究还是走上了邪路，世间之事总是如此，从来不以人的意志为转移。

    餐桌之上，猫又，阿尔托莉雅，福克斯管家，维尔，卡利，格林，还有一众小朋友们，一个个都是腹中雷鸣的等待着周易的晚餐，面上都是希冀之色。

    只有阿尔托莉雅没有尝过周易的厨艺，所以面色奇异的看着他们，只见她小声的对着猫又道：“你们这么兴奋，难道周易的先生的菜肴真的这么好吃。”

    猫又闻言，顿时点点头道：“当然，那可是人家美味啊，不过只有你自己吃过才知道啊。”

    说道这里，猫又伸出它的猫舍，狠狠的舔了舔自己的嘴巴，似乎已经流口水了。

    听到猫又这么说，阿尔托利亚越发的好奇了，眼中满是星星。

    终于，随着一盘盘奇异的菜肴被端上了餐桌，所有人都出手了，整个餐桌一下就变成了战场，血肉横飞啊。

    这一次周易主要制作的是地球中国的川菜，川菜可是中国最主要和出名的菜式，而且他本人也是四川人，最是精通。

    这一次周易因为这个shijie的材料限制，主要制作的是肉类和蔬菜的家常菜式为主，再加上一些凉菜，加入足够的调料，那是一种能够产生辣味的香料，终究制作出了原汁原味的川菜，让整个宴会的战争程度直接达到了巅峰。

    既然是战争，自然是强者胜，弱者就只有吃灰的份了。

    餐桌之上，一片碗筷齐飞，好不热闹。

    不过人小，身材短的小朋友们却是一个个无奈的看着大战之中的大人们，眼睛已经包满了眼泪，似乎都要哭出来了，眼睁睁的看着一道道美食迅速的从他们的眼中消失，不是谁都可以忍受的。

    这时候，周易却是端出了一盘盘小型的碗碟，放在了他们的面前。

    笑眯眯地道：“不要担心哦，哥哥早就给你们准备了单独的一份。”

    小蜜儿一众小朋友们看着自己面前的一盘盘美食，顿时破涕为笑，眼中布满了亮光，眼睛都要笑弯了，然后凶猛的大快朵颐，享用着他们的晚餐了。

    时间总是过得很快，晚餐之后，就是各自的娱乐时间了，维尔和卡利两人都去大街上过自己的夜生活了，小朋友们也玩耍了一天，被周易送回了他们的院子里，休息去了。

    格林一直忙着研究魔法，据说他已经快要晋升到中级巫师巅峰了，聚会只有也是急匆匆的回去了。

    猫又却是独自一人跑到自己的房间去休息去了，今天他可是累坏了。

    周易收拾完一切餐具之后，看着空旷的客厅，忽然升起了一股寂寞的感觉，深吸一口气，心中暗道：“不要担心，周易，你如今已经是一方首脑，金钱、liliang都不缺少，寂寞只是暂时的，坚持才是胜利啊，征服系统给你带来的，绝对不会只是寂寞。”

    怀着一丝忐忑，一丝期待和一丝寂寞，周易不知不觉的来到了花园之中。

    进入花园之中，周易就看到了仍旧穿着一身战衣的阿尔托莉雅，似乎她无法将这战衣脱下来。

    此时的阿尔托莉雅，浑身散发着一股迷惑的气息，她抬着螓首，望着天空，银色的长剑静静地被她悬挂在了腰间。

    一道迷惑的声音从她的樱唇之中说出：“我到底来自哪里呢，真是陌生啊，这个shijie，weishenme我总是觉得有什么让我害怕的事情正在发生呢。”

    淋浴在淡淡星光之下的阿尔托莉雅，仿佛一位骑士之神，周易甚至感觉到两人之间那无比遥远的感觉，不由自主的生出了一只手，似乎要抓住遥远的阿尔托莉雅一样。

    但是似乎什么也抓不住，周易一步踏出，顿时惊动了阿尔托莉雅，只见她转过螓首，碧色的双目看着周易，面上展露出一丝笑容道：“周易先生，你来了，也是出来欣赏星空的吗。”

    周易这时才回过神来，对于自己刚才的行为感到不好意思，不过立刻转过神来，对着阿尔托莉雅道：“是的，阿尔托莉雅小姐。”

    周易踏步来到了阿尔托莉雅的身边，感受着她的气息，心脏不由自主的发出了一声声剧烈的跳动，血液在涌动，冲击着他的大脑，让他一阵心神动摇。

    ――――――

    推荐一本好友新书《神级土豪》，大家有兴趣看以看看，同时大家多多支持一下天机吧，各种收藏，推荐投给我吧，你们的支持才是我的动力啊。