
    本书已经二十多万字了，可以杀了，恳请大家继续收藏，推荐本书吧，天机人品保证的。

    ――――――――――

    看到周易的目光，那青年微微一笑道：“还挺明锐的，已经察觉到了我们之间差距的原因了吗，可惜没有高等天赋能力的你们，永远也不可能和我们抗衡的，所以死吧。”

    嗖，又是一声清响，那青年瞬间化为了一道青色的虚影，来到了周易的面前，一剑劈下，似乎要将周易当场劈死，凶残霸道之意尽显。

    忽然降临的危险，周易眉头一皱，然后发动了自己的天赋能力。

    “南明离火，毁灭。”

    轰

    一片纯粹的赤红色光芒从他的身体之中升起，然后一道包裹在红芒之中的刀光从下往上升起，如同一轮初升的大日，带着劈碎一切的气势，无可抵抗。

    当当当

    刀光和剑光瞬间发生了数十次碰撞，空间之中掀起了一片炸响声，红色和青色的元素能量在周易和那青年之间发生着对撞，掀起一片气流和剑气刀光，地面到处都是裂纹。

    随着金属的对撞声zuihou一次响起，周易和青年各自退后了数米远，警惕的望着对方。

    就在这个时候，一片枪械上膛的声音响起，那四个男女就发现他们已经被数十挺魔导机关枪给瞄准了，亲卫们已经准备攻击了，一股股的魔法波动在他们的身体之中涌动，随时都要轰出灰烬火球，只要四个男女稍有动作，就要将他们摧毁毁灭。

    不过这四个男女的反应很快，那少女魔力光芒闪动，然后方圆数米之内，升起一片辉煌黄色魔法阵，一片土黄色的光壁已经从大地之上升起，将他们四人保护在其中。

    同时那野蛮人巨汉一声厉喝：“金属神体。”

    只见他雄壮的躯体亮起了一片光芒，他整个人化为了一尊精铁铸就的雕像，全身散发着金属的光泽，挡在了那贵公子的面前。

    青色头发的青年也是反应不慢，一声轻喝：“元素真身”

    整个人身体之上浮现一层青色，然后化为了一团漂浮不定的青色人形元素，隐约可以看见他离地而起，漂浮了起来。

    倒是那贵公子面对这一番大阵仗却是丝毫没有在意，只是金色的瞳孔之中闪烁着一丝奇特，似乎他也没有想到在这边荒之地，居然也会遇到有这么多杀伤性武器对准自己的场面。

    周易浑身闪烁着赤红色的光芒，仿佛一尊火焰的战神，冷漠的看着眼前的一群家伙，他已经知道对方的来头绝对不简单了，恐怕是联邦的高手。

    从对方施展的各种高级天赋能力可以看出，这些都是从来没有在边荒之地见到过的。

    周易声音冷厉道：“你们到底是谁，来这里干什么。”

    那浑身散发着青色光辉的青年正想开口，一个声音却是先一步的响起了，声音之中蕴含着一种天生的高贵：“这座小镇的统治者，我们无意与你为敌，我们是来这里寻找恶魔踪迹的联邦成员。”

    周易闻言，脑海之中立刻闪过了前段时间尸魔军团突袭的事情，点头道：“恶魔吗，我倒是知道，不过我weishenme要告诉你。”

    贵公子亚历山大闻言，冷漠的声音依旧道：“你必须要告诉我，因为我是联邦派遣的猎魔小队，代表着联邦的意志，任何隐藏恶魔行踪的人都在我们击杀范围之内，希望你不要自误。”

    说道这里，贵公子亚历山大浑身忽然升起了一种恐怖的威压，那是大武士的威压，充满了一种恐怖的杀机，光明浩荡，摧毁一切异端的感觉。

    周易倒吸了一口凉气，一种发自身体本能的战栗，仿佛面对着洪荒猛兽一样。

    无形的威压，让周围的亲卫们都是面色大变，一股股的冷汗直冒，似乎这股威压让他们十分的难受。

    就在周易他们这边十分的难受的时候，一个清冽的声音从他们背后升起：“周易，这里怎么了。”

    听到这个声音，不知道怎么回事，那来自亚历山大的无形威压瞬间就被破灭，消散无形了。

    亚历山大也第一次动容，眼神锐利之极的向着周易他们的背后望去，那里一个浑身包裹在银蓝色战衣之中的金发女子正一步一步的向着他们走来。

    一股无形的气息，笼罩着整个豪宅，在这股气息面前，任何liliang都被压制，一种无形的恐怖让所有人都是面色狂变，特别是贵公子四人组，更是面色难看的很，因为他们忽然觉得那女子仿佛变成了整个shijie，在不断地压迫着他们，让他们举步维艰。

    贵公子亚历山大感觉着这一股神秘而纯粹的气息，眼中冒着阵阵的光芒，看着缓步而来的阿尔托莉雅，心中升起了一个念头：“我一定要得到她。”

    忽然升起的念头，让贵公子自己都吓了一跳，但是他的心灵告诉他，一定要得到这个女人。

    贵公子亚历山大的声音第一次的变得和煦，充满了感情的色彩：“这位女士，在下亚历山大.圣奥丁，请问你的芳名。”

    阿尔托莉雅闻言，眼神默然的看了贵公子一眼，然后神色正经道：“吾名阿尔托莉雅。”

    周易一听那贵公子的声音变换，顿时心中一种不爽的感觉升起，念头急转道：“好家伙，居然想来挖墙脚，真是好胆。”

    就在那贵公子想要接着说话的时候，周易对着阿尔托莉雅道：“你来了，真是不好意思，惊动你了，几个闹事的家伙罢了。”

    阿尔托莉雅闻言，神色凝重地看着贵公子亚历山大四人道：“你们是来闹事的吗，周易是我的恩人，你们找他的麻烦就是找我的麻烦，有什么事情你们冲我来吧。”

    听到阿尔托莉雅的话语，贵公子亚历山大眼神一眯，他的心中已经下定了决心要得到阿尔托莉亚。

    不过他心机深沉，听到阿尔托莉雅的声音之后，就知道不能够用强，需要用其他的办法让阿尔托莉雅服从他。

    嘴角升起一丝笑意道：“阿尔托莉雅小姐你误会了，我们是来追查恶魔踪迹的，我们是联邦的猎魔小队，代表着连联邦的意志.”