
    首先人就非常感谢广大读者收藏，点击，推荐支持，天机这段时间加班，就没有时间回复书评了，大家原谅一下吧。

    ――――――――――――――

    听到了周易保证他们家族的生活之后，这些少年少女们已经彻底倒向了周易。

    周易很清楚他们的心理，他在这蛮荒之地已经呆了很久了，自然看到了蛮荒的社会结构，他的每一个条件都打动着这些人的心灵。

    周易又道：“第三，在这个工作之中，你们将会学习冥想的法门，我要你们成为初级的炼金术师。”

    听到周易的第三个条件，所有人都吓了一跳，一个个不敢置信，呆滞地看着周易，他们不敢相信天下还有这么haode事，又是金钱保证，安排亲人，甚至还要培养他们成为初级的炼金术师，脸色都很好看，变幻不定，不知道是真是假。

    激动、不相信、疑惑等等的情绪在他们心中蔓延，让他们脑袋充血，一个个晕晕乎乎的不知道在哪里了。

    周易看着他们，语气忽然一变，一股寒冰一样的气息笼罩着整个地下工厂，这是来自周易高级战士的威压，顿时让这些少年少女们清醒了过来，一个个紧张的看着周易，带着一丝恐惧，边荒之地，强者主宰着他们的生死。

    周易的语气冰冷，眼神扫过他们道：“你们不需要置疑，因为我必定会完成我的诺言，不过好处我给你们了，但是我的规定也要说给你们听。”

    寒冰一样的话语，如同一道寒风，让少年少女们不由自主的一缩，身体打了一寒战。

    “第一，你们必须永远在我的公司里工作，即使你们成为了炼金术士也是一样，任何妄想逃跑的人，我都会收回你们的liliang，同时夺取你们的生命。”

    “第二，你们每七天必须工作五天，有两天的休息时间，但是不允许离开边陲之镇，每天都要来这里报到，然后才能够自由活动，同时工作期间也必须住在地下工厂里，不许离开。”

    “第三，你们不能够透露出任何关于这里的事情，就算你们要死了也不行，记住，如果你们透露了半点，你们的亲人全部都要死，但是只要你保住了秘密，那么你的亲人都会受到我的照顾，在我的公司之中获得永久的工作，同时也会收到一笔抚恤金。”

    周易的话语，杀气腾腾，可以说是冷酷无情，让这些少年少女们浑身冷汗直冒。

    这个时候，周易看着他们道：“现在你们还有机会选择，给你们一分钟的时间考虑，想要离开的就走吧，我不阻拦，但是今天这里发生的一切都要保密，烂在肚子里，不然后果如何你们是知道的。”

    周易眼神飘渺不知道在想着什么，整个地下工厂陷入了一片诡异的平静之中。

    少年和少女们知道，这个选择关系到了他们的未来，是选择成为这里的一员，还是离开这里，还是回去过那种痛苦和没有未来的日子，这钟选择其实很简单，至少对他们来说。

    片刻之后，几乎所有的少年和少女们都下定了决心，一脸的坚定，看着周易齐声道：“大人，我们愿意跟随你，在这里工作。”

    周易看着他们稚嫩而坚定的面孔，还有眼神之中的那一丝被生活所折磨的疲惫，以及微微亮起的希望之光，心中忽然一颤，似乎看到了自己的过去。

    周易微微一笑，然后神色郑重道：“很好，你们愿意跟随我，我也必然不会让你们失望，你们从今天开始就是我的员工，你们将会过上富足的生活，希望你们能够珍惜这个机会。”

    少女和少年们眼神之中燃烧着一丝丝希望的火焰，纷纷感激注视着周易。

    周易对着福克斯道：“福克斯，将东西拿出来吧。”

    福克斯闻言，立刻点点头，然后迅速离开，不到几分钟，就扛着一个木箱迅速的回到了这里。

    轰

    随着木箱被放在了地面上的巨响，福克斯迅速的将木箱打开，一排排整齐放haode卷轴出现在了众人的面前。

    周易转过脑袋，对着少年和少女们道：“你们每人来取四个同样颜色的卷轴吧。”

    这是一批特殊的血脉卷轴，都是纯粹的水系和火系魔怪，血脉卷轴本身是白色的，但是被封禁其中的liliang染尘之后，就会出现代表水系的蓝色和火焰的红色，可以供人选择。

    少女和少年们相互看了看，然后一个个的走了上来，开始拾取各自的卷轴。

    很快，木箱之中的卷轴就被拿空了。

    看着重新排好队的少年和少女们，周易地声音低沉有力道：“现在开始使用吧，不用我叫教你们吧。”

    少年和少女们点点头，血脉卷轴的使用方法早就为人熟知了。

    一个个小心的拉开了血脉卷轴卷轴之上的细绳。

    整个地下工厂之中立刻就被红色和蓝色光芒所充斥，一片梦幻景色，魔法的符文在这里不断地闪烁着。

    一个小时之后，少年和少女们已经全部的完成了血脉卷轴的使用，全部变成了四级初级魔怪战士，而且都是具有着能量系天赋能力的魔怪战士，掌握着冰系和火焰系的liliang。

    少年和少女们，一个个不敢置信的感受着自己身体之中的liliang，脸上充满了兴奋的神色，有的甚至哭出来了，这是他们一辈子也不见得能够得到的liliang。

    看着激动、颤抖的少年少女们，周易声音响起：“你们的激动可理解，不过现在还有其他事情要做。”

    少女和少年们纷纷平静下来，眼神灼灼的看着周易，等待着他说话，刚才的血脉卷轴已经让他们知道，周易不是在开玩笑的。

    周易看着他们道：“接下来，我将会让你们成为炼金术士，都不要乱动了。”

    听到周易的话，少年和少女们一个个呆立不动，紧张的看着周易，不知道他要怎么做。

    周易慢慢的走上前来，来到了第一个少年的面前，这是一个面孔稚嫩，不过十六岁的少年，有些紧张的看着面前的周易。

    周易笑道：“不要紧张，很快的。”

    说完之后，周易的手掌之上出现了一道水蓝色的魔法阵图，足有巴掌大，然后他轻轻地将魔法阵图拍在了少年的脑袋上。