
    新春佳节，祝大家节日快乐，天机稳定更新，只求多多收藏，多多推荐。

    ――――――――――――――――――――――

    知道敬畏，才会知道谨慎，猫又的话语让周易从最近的自大之中醒悟过来，知道在这种伟大的生命面前，自己没有任何可以称道的地方，只有小心谨慎才能够成长起来。

    这时阿尔托莉亚道：“猫又，我们下一步怎么走啊。”

    看着阿尔托莉亚清澈的碧色双目，猫又立刻道：“这边走，我知道该怎么走，横快就可以进入迷宫地带了。”

    周易和阿尔托莉亚对视一眼，然后紧紧地跟着猫又进入了周围的黑暗之中。

    不过周易发现，阿尔托莉亚似乎也有着黑暗视觉的能力。

    周易心中对于自己能有拥有这种黑暗视觉的能力有着一个猜测，多半是因为自己拥有地狱魔龙的血统，所以具有着黑暗视觉的能力，以前没有发现，多半是因为所处的地方没有绝对的黑暗，这一次他才忽然察觉到了自身的这种能力。

    一个小时之后，在猫又的带领下，他们穿过了一条空旷的长廊，来到了一扇巨大的石门之前，一股肃杀的气息扑面而来。

    石质的大门散发着浓重的历史气息，密布着无数的神秘花纹，仿佛是某种魔法阵图，但是有没有明显的魔法灵光，也不知道有些什么作用。

    猫又看着周易和阿尔托莉亚好奇的目光，低声道：“你门两个好奇宝宝，不要在这里东看西看了，马上就要进入最危险的危险地带了，这里可是魔怪宫殿，虽然有着很多机遇和宝物，但也充满了危险，稍不注意也许就会遇到一个神明等级的魔怪，那可不是开玩笑的。”

    周易和托莉亚看了猫又一眼，看着它满面的鄙视，无奈的相互看了一眼，自从进了这里之后，猫又就是一脸的烦躁，不知道是怎么回事，对两人大放嘴炮。

    周易道：“好啦，我们不乱看了，你说怎么进去吧，这么大一扇门，我门连十分之一的高度都不到，推不开啊，这石门不知道有多重。”

    猫又闻言，鄙视的看了周易一眼，摇头晃脑道：“哎，没文化，真可怕。”

    周易听着猫又说着熟悉的地球话，顿时青筋直冒，自从自己在饭桌上嘲笑了猫又之后，就经常被猫又用这句话反击，搞得周易很是不爽，似乎作茧自缚的赶脚。

    阿尔托莉亚微笑地看着两个家伙吵闹，似乎对于这里的危险丝毫也不在意一样。

    猫又朗声道：“你们先让开，我来开门。”

    周易和托莉亚依言让出了前面的位置，来到了距离大门几米之外，猫又独自一人站在了大门的面前，然后就看到猫又浑身升起了一股魔力，魔力在猫又的引导下，化为了点点星辉，向着大门之上的无数花纹涌去。

    接着神奇的一幕发生了，无数的光芒会聚在了大门的花纹之上，整个大门瞬间变得魔幻非常，一股无形的liliang将它缓缓打开，露出了背后神秘的shijie。

    大门的背后，出乎周易的意，是一片扭曲的奇异空间，黑色光洁的地面，黑色墙壁，足有十米高下，二十多米宽，而向着上空看去，可以看到，那是无限扭曲shijie，到处都是空间风暴在肆虐和吼叫，不时的闪过一道道雪白的如同幽灵一样的生物，散发着恐怖的气息。

    看到这一幕，周易就是脸色一白道：“猫又，这里到底是什么地方，这么恐怖，空间风暴居然就在头顶，里面还有那些奇怪的东西，你这是作死的节奏啊。”

    猫又闻言，摇头鄙视道：“切，没文化，真可怕。”

    周易闻言，再次青筋直冒，他已经有暴打猫又一顿的冲动了。

    猫又看着爆发边缘的猫又，机敏的投降道：“主淫你不需要紧张，这个异度空间已经存在了无数年了，自从太古以来就存在，完全没有问题，这一片空间风暴也不会降临，你只需要注意生存在这一片迷宫之中的魔怪和空间之上不时出来猎食的魔灵就好了，这里可是我专门为你选定的狩猎场。”

    听到猫又的话，周易狐疑的看了它一眼，然后道：“那接下来怎么办。”

    猫又道：“跟上我，不要离开我三米远，不然一个不好你们就回跟丢的，这里的迷宫可是随时都在变换。”

    周易闻言，眼中一凝，然后对着身边的托莉亚道：“托莉亚可要紧紧地跟上我们，不要掉队了，不然那可就麻烦了。”

    托莉亚闻言，微微一笑，碧色的眼瞳之中满是笑意道：“你放心吧，就是周易你走丢了，我也不会丢的。”

    这时猫又忽然出现在周易和托莉亚的中间，看着周易道：“坏主淫与其担心托莉亚小姐，不如担心你吧，你才高级战士的级别，这里全部都是无限接近传奇的魔怪，所以最好赶快穿上你的魔导盔甲，不然待会儿有你好受的。”

    周易闻言，打了一个机灵，然后一拍胸口，胸前的魔导徽章立刻闪烁着朦胧的光滑，一片机械的鳞片就从魔导盔甲之中延伸而出，将他整个人都包裹其中，化为了一个完美体型的金属战士，大武士级别的魔法攻击能力，和武者能力配合，强大的不可思议，魔导文明的结晶之一。

    周易眼中光线一闪，立刻透过了魔导盔甲的视觉系统将周围的一切都收入了眼中。

    阿尔托莉亚看着周易穿上了魔导盔甲，也不知道怎么回事，手中一闪，一个金属的头盔出现了了，戴在了自己的头上，也进入了全副武装的形态。

    只有猫又一个人还是老样子，没心没肺道：“走吧。”

    说完之后，纵身坐在周易的肩膀上，伸出它的尾巴开始为周易和阿尔托莉亚指定方向。

    周易和阿尔托莉亚几乎是并肩的走着，看着这延绵不绝的通道，不时的遇到一个个的岔道口，猫又似乎早已了然于胸的样子，为他们指明道路。

    不断的行走之中，周易慢慢的发觉，这里还真和猫又说的一样，一个巨大的迷宫，黑色的石头有着神奇的liliang，周易尝试着在它上面留下痕迹，但是任凭他如何使用大武士级别的liliang，也无法在上面留下丝毫行迹。

    每当看着周易好奇的样子，猫又都会道：“主淫真是个好奇宝宝啊，这里的黑色岩石都是shijie上最坚硬的物质之一，传奇之下的存在是无法对他们造成损伤的，而且这里有着各种魔力加持，你更加无法破坏了。”

    就在猫又说话的时候，一到银色的剑光闪过，坚不可摧的石壁就在这一见之下被生生劈出了一道裂口。

    打脸一样的事情，顿时猫又的脸庞有多难看，就有多难看。

    周易顿时hahadaxiao，节操掉了一地，只有阿尔托莉亚很无辜的看着猫又，对于自己造成的结果，她也觉得很无奈。

    只听她嘟囔道：“你说这里很坚硬的，我只是打算试一下，没想到这么脆弱。”

    猫又闻言，眼中冒火，心中升起了一片悲愤，然后满腔怒火又化作了无奈，垂着头，丧着气道：“算了，你手里的可是这个shijie上有数的武器之一，所以才能够不费吹灰之力将这石壁打破，所以可不是我在吹牛，而是你的武器太强了。”

    对于猫又的狡辩，周易顿时抓住了机会道：“呵呵，说大话可是不行滴，知道了吗，小猫猫。”

    猫又闻言，愤怒之极的看着周易道：“你才是小猫猫，你全家都是小猫猫。”

    就在周易和猫又的“冲突”越演越烈的时候，一个沉重的脚步身忽然从不远的拐角处传来，让三人都是一惊，然后猫又的声音急促响起：“来了，小心，我们要等的最适合你的魔怪来了。”

    周易闻言，也是面色一肃，然后警惕的望着远方，同时托莉亚也看着远处，头盔之下的脸庞看不清楚表情，但是可以看出她的心中也升起了警惕。

    这时猫又叫道：“喂喂，主淫，托莉亚小姐，我已经有了jihua，你们可要按照我的jihua行事。”

    周易看着它道：“什么jihua，快点说啊。”

    猫又声音低沉道：“待会儿，由我还有主淫去吸引魔怪的注意力，给阿尔托莉亚小姐制造一击必杀的机会，记住这里只有阿尔托莉亚手中的长剑能够对那种级别的魔怪造成致命伤，其他的攻击是不可能起作用的。”

    周易闻言，立刻道：“知道了。”

    对着托莉亚道：“托莉亚，待会儿的必杀一击可就要拜托你了。”

    托莉亚闻言，握紧了手中的宝剑，坚定的声音道：“我会的，放心吧。”

    就在三人制定jihua之后，一个巨大的身影出现在了三人的视线之内，那是一个拿着巨斧，长着牛的脑袋，人的上半身，牛的下半身的怪物，要害部位只有一条破布遮掩，似乎有些智慧的样子。

    看着这个足有五米高下的庞然大物，周易忽然怀疑自己够不够对方一只手掌拍的。

    只听猫又的声音警惕道：“小心了，这是太古神明等级的魔怪，米诺陶。”