
    周易脑海之中一片空白，只有一个念头闪过：“这是心动的感觉吗，我也是个男人啊，真是太丢脸了吧。”

    这个时候，一个声音将周易再次将周易从思绪之中唤醒，只听阿尔托莉雅碧色的双目已经和周易面对面道：“周易先生，你怎么了。”

    周易看着近在咫尺，似乎只要自己轻轻向前一步就可以得到的红唇，周易一惊，后退一步道：“没有什么，我只是被这星空的美景吸引了，所以失神了。”

    阿尔托莉雅闻言道：“这样啊，确实，尤格拉希尔的shijie，永远都是那么的美丽，百看不厌。”

    花园之中，周易和阿尔托莉雅并排而立，仰望着星空，看着那贯通上层和下层shijie，和无尽星空的shijie树――尤格拉希尔，淡淡光辉照耀着整个上层shijie，那一片被誉为神明国度的shijie，此时似乎也陷入了一片宁静之中。

    宁静的时光总是会很快的结束，快乐也不会一直持续，半个小时之后，随着一阵吵闹声响起，打破了花园之中的宁静。

    周易无奈的望着豪宅的大门，那里两个醉鬼正向着豪宅之中走来。

    赫然是维尔和卡利，两个迷上了酒精的家伙，或者说这个shijie上无数酒鬼之中的两个新人。

    边荒之地，气候比较恶劣，白天很热，晚上很冷，所以酒类就成为了必需品，不然对于普通的人家来说，寒冷的夜晚可不是这么好度过的，吃过晚饭之后，热酒可是从来必不可少的。

    周易对着阿尔托莉雅道：“我先离开了，阿尔托莉雅小姐，你也早点休息吧。”

    阿尔托莉雅一双碧色的双目看着周易，声音清脆道：“周易先生，你真是见外，叫我托莉雅就可以了，不用叫我的全名。”

    周易闻言，心中一喜，然后道：“那你也不要叫我周易先生，叫我周易就可以了。”

    阿尔托莉雅闻言，眼中闪过一丝纯净的笑意道：“好啊，周易。”

    周易闻言，忍住心中的欢乐道：“那我先走了，托莉雅。”

    说完之后，周易心中怀着一丝喜悦，迅速的离开了，追女生可是一个长远的jishu活，今天已经拉近了两者的关系，来日方长啊。

    对于卡利和维尔两个酒鬼的出现，周易没有理会他们，只是让女佣们将他们送回了房间里。

    周易回到了自己的房间之中，猫又却是正在他的床铺上打着呼噜，鼻尖的气泡一缩一涨的，似乎对于周易的归来毫无所觉。

    周易微微一笑，一个翻身躺在了柔软的大床上，进入梦乡去了，恍惚之间，周易似乎回到了过去，在孤儿院之中最快乐的时光。

    梦中一片虚幻，那是他十岁的时候，在他生日的那一天，同为孤儿的同伴们，为他庆祝了第一次的生日，虽然生日蛋糕只是他们在早上节省下来的早餐，劣质的蛋糕，但是也让他感觉到了人生第一次的温暖。

    一根白色的蜡烛，插在了几块拼凑的蛋糕之上，五个十岁的少年和少女们，小声的唱着生日的歌曲，怀着衷心的祝福，其中一个少年满面都是快乐泪水，那一瞬间对他来说，是他值得珍惜一生的记忆。

    但是福无双至，祸不单行，在他最快乐的时候，一道身影却是从寝室的大门之外走来，恶毒的话语在黑夜的空间中响起，混合着一股恶劣的酒臭：“你们这群小崽子，想要烧了这里吗，给我滚开。”

    一道巨大的阴影将他们笼罩，一脚踩在了几块蛋糕之上，将白色蜡烛踩灭，同时也将那四块蛋糕踩成了粉碎，接着就是一片狂波风暴雨降临在了他们身上。

    怒火从周易的心中升起，前所唯有的炽烈，似乎要烧破九重天，一声厉喝从他的嘴里响起：“我要你死无葬身之地。”

    一拳轰出，画面粉碎，周易刷的的坐了起来，此时他一拳已经打出，轰在了面前的虚空，打出了一片真空闷响，甚至将他旁边的猫又都给惊醒了。

    猫又全身炸毛，拔出了腰间的短刀，警惕的望着四周，好半响，整个房间都在一片沉默之中。

    接着猫又嘴角抽搐，胡须抖动，满面不爽地望着周易道：“主淫，可以给我解释一下，这是怎么回事吗。”

    周易深深地吐出一口气，然后道：“做噩梦了，抱歉。”

    猫又闻言，顿时全身一软，直接非常没有形象地爬在了床上，仿佛被抽空了力气一般，有气无力的看着周易道：“主人，你不要这样好不好，我的心脏可不好啊，一惊一乍的。”

    看着懒洋洋的猫又，周易笑了笑道：“抱歉啦，梦到不开心的事情了，对了，你昨天说的，关于我巫师等级的事情，有什么建议吗。”

    猫又闻言，咳嗽了一下，然后睁着它的猫眼，看着周易道：“主淫你如今已经是初级巫师巅峰，魔力达到了十点，接下来就是凝聚魔典了，不过魔典也是有等级高下的。”

    周易闻言，眉头一挑，看着猫又道：“接着说。”

    猫又瞄了他一眼道：“目前为止，大部分人都只知道魔典分为下位魔典、中位魔典、还有上位魔典。”

    周易闻言，看着猫又道：“难道不是吗，我听格林说，他的就是下位魔典。”

    猫又闻言笑了笑道：“魔典这个东西主要是关系着未来的成就，下位魔典足够成为传奇，不过想要踏足更高的级别，那么希望就很小了，虽然不是绝对，但是基本没有几个人能够突破这个限制，总的来说，魔典等级越高，未来的成就越大，而想要成就巫师的最高等级，即使是上位魔典也只有万分之一的可能。”

    周易闻言，眼睛一亮，看着猫又道：“这其中有什么秘密不成。”

    猫又的一张猫脸之上顿时亮起了一片诡秘的颜色，然后看着周易道：“当然有秘密。”

    周易闻言，好奇的看着它道：“什么秘密，说来听听。”

    猫又嘴角裂开一道缝隙，然后对着周易道：“不告诉你。”

    周易闻言，顿时面色一变，知道自己被戏弄了。

    看着愤愤不平的周易，猫又又道：“不过我可以公诉你哦，上位魔典并不是魔典的最高位，在它之上还有一个等级，名为至高魔典。”

    周易看着猫又道：“至高魔典，有什么作用。”

    猫又看着周易，鄙视道：“不知道吧，至高魔典，那可是能够让你获得百分之一的机会，登上巫师至高境界东西。”

    周易闻言，大失所望道：“就这个啊，我要修炼到那个级别，不知道要到什么时候去了，切，一个画饼罢了。”

    听到周易的话，猫又顿时气得都要叫了起来，对着周易吼道：“你简直是个傻缺，你知道多少人想要这个机会都得不到吗，可恶的主人，不要告诉别人你是我的主人，真是丢脸死了。”

    对于猫又的鄙视和愤怒，周易只是一笑而过，在听到至高魔典的时候，他就知道自己必须要将它炼制成功，因为周易知道，自己修炼巫师有着与众不同的优势。

    第一，周易能够依靠征服系统，轻易的将魔咒修炼成功，这就为他节省了大量的时间，而且炼制成功的魔咒会自动的将它所有奥秘映入他的脑海之中，他可以轻易的吸收其中的奥秘，这就是作弊一样的能力。

    第二，依靠征服系统，他几乎可以说没有什么瓶颈，可以不断地强大，这是他成为超级强者的底气。

    有这两个优势在，周易其实并不担心自己在巫师上的修炼，相反他需要担心的只是外部资源的供给，各种魔咒的获得途径，其他外部资源对他的限制，这也是他直接发展shili的原因，征服系统，对于资源的消耗实在是太大了，依靠自己一个人，永远也没有大成的时候。

    心中有着决定，周易对着猫又道：“好了，快点老实交代吧，应该怎么制作这至高魔典。”

    猫又看了周易一眼，已经知道他的想法了，嘴里碎碎念道：“可恶的主人居然欺骗我的感情，哼，待会儿让你头痛去吧。”

    眼中冒着一丝诡异的之色，猫又看着周易道：“材料很简单，第一，神明等级，纯血太古魔怪的血脉，第二，shijie树――尤格拉希尔上十三片成熟的叶子，第三，本源祭坛。”

    周易听着猫又说出的三个名词，刷的一下，脸色一片铁青，神明等级的太古魔怪之血，shijie树的树叶，本源祭坛，他听都没有听过，但是光从名字就知道，那是强悍到一塌糊涂的东西。

    周易黑着脸，对着猫又就是一阵虎吼：“你是在和我开玩笑嘛，神明等级太古魔怪，我还没走到它旁边，就已经化成灰了，还是纯血的。”

    “shijie树的叶片，你在玩我吗，我连联邦边境都进不去，那里去弄shijie树的叶片，还是十三片，你在发呆吗。”

    “本源祭坛，这什么玩意儿，我听都没有听说过，你确定你不是在开玩笑。”

    ――――――――

    本书进入了危机时刻，需要广大书友的收藏，推荐支持，天机拜谢跪求了。