
    首先非常感谢广大读者的收藏，推荐，点击支持，同时天机再次厚颜求收藏、各种票票了。

    ――――――――――――――――――――

    不过那黑色猩猩虽然被碧丽姬迷人的气质所迷惑，但是他毕竟是货真价实的大武士，立刻反应过来，震动的看着两人，眼中充满了震惊道：“魔女，你们是魔女。”

    没有任何犹豫，一声大喝：“全部给我攻击，攻击。”

    他身后的人马闻言，一个个立刻反应过来，扣动了扳机。

    砰砰砰

    枪声响成了一片，数百颗闪烁着魔法灵光的子弹已经向着碧丽姬和贝阿朵切莉、周易轰来，他们三人已经处在了一片枪林弹雨之中。

    危机降临，碧丽姬和贝阿多切莉却是毫不动摇，似乎根本不在乎一样，看到这种情况，周易却是不得不动了，他可不敢将自己的生命寄托在别人的身上。

    不过就在周易几乎要发动魔导盔甲的时候，一片纯粹的黑暗从碧丽姬的身体之上升起，化为了一个巨大的黑色屏障挡在了周易和她们的面前。

    接着一片魔法洪流就在这黑色屏障之上爆发了。

    白色的寒冰，青色的飓风，红色的火焰爆发，如同烟花一样向着四周扩撒，横扫而去。

    周易惊骇的发现，对方使用的居然全部都是炼金子弹，周易他们面前数十米范围的地面，瞬间就被炼金子弹引发的魔法效果变成了一片死地，荒草化为了灰烬，树木被粉碎成为碎片。

    周围毁灭性的景象，让周易浑身冒出了一丝冷汗，就算是他穿着魔导盔甲，都有可能在一瞬间被这种密集式的魔法爆发给轰成飞灰，炼金子弹的威力不同凡响。

    周易对于碧丽姬的战力却是升起了一丝敬畏，碧丽姬使用的不知道是什么能力，居然可以轻易的抵抗住这种密洪流的爆发，周易真实的见识到了这个shijie的高端liliang。

    足足过去了十几秒钟，对方的子弹全部宣泄殆尽，周易三人面前的魔法灵光才慢慢消散开来，攻击成果才暴露在这些希冀者的面前。

    但是眼前的景象却是骇的他们一个个全身发抖，仿佛见到了鬼一样。

    平时耀武扬威，杀戮决绝的黑色猩猩都被吓得全身发抖，脸色一片铁青，仿佛随时都要倒地不起的感觉。

    碧丽姬微微一笑，素手轻挥，三人面前的黑色屏障就消散一空。

    她妩媚一笑道：“你们只有这么一点点的实力吗，真是让人失望啊，那么zaijian了。”

    “黑暗吞噬”

    朱唇轻启，一片黑暗元素光辉从碧丽姬的身体之中冲出，仿佛江河大浪，浩浩荡荡无可抵御，直接将黑色猩猩整支队伍都笼罩其中，然后就没有然后了。

    当几秒钟之后，黑暗元素光辉消失的时候，那百人部队曾经的地方已经化为了一片灰烬，什么都没有了，哪怕一块废铁都没有。

    周易目瞪口呆的看着这一幕，脸上狂变，然后有些震惊道：“不可思议，这是什么liliang，未免也天可怕了吧。”

    对于周易的震惊，碧丽姬似乎很是高兴，对着他道：“不要这么吃惊哦小男孩，姐姐才使用了十分之一的liliang哦。”

    看着碧丽姬哪一张娇俏的面孔，周易心中却是生不起一丝的兴奋和高兴，碧丽姬这种魔女的存在，已经完全超越了他理解范围之外，到达了一种高不可攀的境地。

    碧丽姬看着周易面色变幻不定的面孔，微微一笑，身形一闪忽然就到了周易的背后，一双波涛汹涌已经压在了他的背后，素手从背后伸出将周易环抱，比周易还高出小半个头的身体一下就靠在了他的背上。

    在周易还没反应过来的时候，一个清香的气味已经传到了周易的鼻子里，然后耳边传来了一道动人的声音和温暖的气流道：“小男孩，想要姐姐的话就要更加努力哦，那么zaijian了吗，可爱的小男孩。”

    碧丽姬话音落下，瞬间就从周易的感知之中消失不见了，和她同时消失不见得还有在周易不远处的贝阿朵切莉，周易清楚的看到贝阿朵切莉消失之前眼中的神情，那是一种复杂的情绪。

    这时周易才回过神来，看着整个空旷一片的荒地，碧丽姬两人化为银光凭空消失不见，而来袭的部队也全被消灭一空，只有他一个人孤零零地呆在这里，仿佛一个呆头鹅一样。

    好半响，周易才明白过来到底发生了什么，大道之上响起了一阵惊天动地的惨叫：“你们起码要送我回去啊，这里距离边陲之地可有一百多里啊，我要走一天的。”

    不理周易悲惨的赶路生活，边陲之地和罪恶之城中间地带的一处峡谷之中，两道身影银光一闪，出现在了这里。

    两人赫然是消失在周易面前的碧丽姬和贝阿朵切莉，出现在这里之后，贝阿朵切莉浑身闪烁着一片七色的光辉，双目之中透出七色神芒，警惕地扫射着整个峡谷。

    碧丽姬也同样警惕的注视着她的周围，小心的防范着什么。

    一刻钟后，贝阿朵切莉的声音响起：“找到了，走吧，这里只是一个非常狭小的空间入口，我们可能是第一批进入其中的人。”

    碧丽姬满面严肃，不复从前的妩媚点头道：“那么走吧，看这里的情形，最多一个月无限迷宫就要完全和下层shijie对接了。”

    贝阿朵切莉神色有些凝重道：“一个月的时间，不知道够不够找到那样东西，毕竟那可是整个无限迷宫最核心的东西，我也是好不容易才得到的消息，希望能够成功吧。”

    碧丽姬也是面色变换道：“我倒还好，需要的是低了一个等级的东西，你却是希望渺茫，一旦失败，恐怕你也不得不面对魔女既定的道路了。”

    贝阿朵切莉闻言，眼神冷光一闪道：“这是每过数百年才有一次的机会，也我们两人这辈子唯一的机会，宇宙之中还有那些东西遗留的地方已经不多了，太多的魔女要么冲破诅咒，我们不过是其中之一罢了，不能放弃这个机会，我们没有那么多的时间可以去等待。”