
    首先非常感谢广大读者的收藏，推荐，点击支持，同时春节假期天机不下火线，保证更新，只求跟多的收藏，推荐支持。

    ――――――――――――――

    传说那里遍地都是丰饶的土地，根本不需要种植农作物，一年四季都可以采摘到任何食物，到处都是黄金和宝石，各种魔法材料更是取之不尽用之不竭，如果一片神土。

    周易深吸一口气，将心中的向往安耐住了，然后静静地坐在了阿尔托莉雅的身边，享受着这片刻的宁静，因为他知道，暴风雨即将来临了。

    时间最无情，第三天一大早，周易他们整装待发，他、猫又、阿尔托莉雅三人组成一个小队，向着无限迷宫存在的峡谷而去。

    没有人知道他们离开了，除了他手下掌握着军政大权的几位亲信。

    罪恶之城，黑龙帮地下基地之中，一片空旷的所在，浑身包裹在灰色火焰之中的男人静静地挺立在这里，恐怖的气息从他身体之中喷涌而出，仿佛要将整个shijie都化为灰烬火焰的领域。

    地面上密密麻麻的摆满了尸体，乌黑色的鲜血流满了一地。

    一个巨大的魔法阵从它的的脚下升起，巨大的魔法阵足有数百平方米，十三芒星闪烁着神秘的光辉，邪恶的仿佛一切的终结。

    只听一阵邪恶的语言在半空响起：“伟大的魔王，你是万恶的根源，切罪恶的原点，以血肉、白骨、灵魂献祭，请你打开通道，让罪恶沾满这片大陆，让一切都为邪恶而毁灭吧。”

    随着灰烬恶魔男爵的咒语想起，一片片的红色红色邪恶灵光从无数尸体之上升起，一个巨大的魔法阵浮现在无数的尸体的上空，那完全是由一个个血红色邪恶灵气构成的魔法郑。

    巨大的魔法阵足有数十米的直径，一个个充满了恐怖，邪恶的符号在其上闪烁不休。

    一缕缕黑色的烟雾从魔法阵之中涌出，然后向着地面之上的无数尸体涌去。

    滋滋滋滋滋

    烟雾仿佛腐蚀剂一样，所有碰到它的尸体都在慢慢地化为一片灰烬，一缕缕的灵魂碎片，和生命力出现在了地下的空间之中。

    无数怨毒之气，疯狂的死气在这里肆虐着，这里仿佛变成了一片地狱，充满了罪恶和恐怖，以及永恒的绝望。

    无数灵魂碎片在嚎叫之中向着魔法大阵冲去，一个个灵魂碎片zuihou的哀号震动着整个shijie，罪恶之城的天空都不被无数的乌云所笼罩，仿佛shijie都为之震怒。

    足足过去了半个小时，地下室之中，只剩下了一地的灰烬，所有的尸体都在短时间之内被化为了灰尘。

    灰烬恶魔男爵脚下的血红魔法阵已经变成了一片完全的黑色，一股邪恶到了极点的liliang正在其中涌动，似乎随时都会爆发出来，摧毁一切。

    于此同时，魔法阵再次开始发生了变化，一片好大的liliang从魔法阵之中涌出，然后一股巨大的飓风在地下室之中升起，无数灰烬迅速的被风暴所席卷，汇聚在了魔法阵之下，那里一个形态恐怖，无骷髅组成的祭坛出现了，雪白的灰烬，让这些白骨仿佛真实的人骨一样。

    轰

    白色祭坛发出了一身巨响，一座白骨之门从其中慢慢地升起，黑色的魔法阵仿佛找到了亲人一样，化为一片光辉就冲进了白骨大门之上。

    无数黑色的诡异符文密密麻麻的浮现在白骨大门的每一处空白之处，直到zuihou完全将它变成了一座黑色的大门，只有邪恶的气息留存着。

    随着黑色的大门完全实体化之后，一片幽深的黑色粘液出现在了白骨大门之中，粘液化为了一层薄膜，将白骨大门的空洞填满，无数恐怖的嚎叫声爆发了。

    一道绅士一般的身影慢慢地从白骨大门之中走出，一种纯粹的黑暗和邪恶的气息扑面而来，这是足以让所有生命都要疯狂的气息。

    灰烬恶魔男爵看到这人的出现之后，立刻来到了它的面前，恭敬的跪下到：“公爵大人，灰烬男爵听后你的差遣。”

    公爵看了灰烬恶魔一眼，眼中没有丝毫色彩，只有一片死亡和恐怖。

    公爵的视线是如此的恐怖，只是看着灰烬男爵都让它浑身都在发抖，那是即将死亡一样的感觉。

    好半响公爵收回了视线，声音冰冷道：“愚蠢的家伙，你已经耽误了我太多的时间了，如果你没有好消息的话，就不用活着了。”

    满是杀机的话语，让这几天高高在上的灰烬恶魔男爵浑身都在发抖，只听它献媚道：“公爵大人，是小的耽误您的大事了，不过小魔已经找到了大人想要寻找的东西，无限迷宫的入口已经出现了，其中一个被我们在这里的土著发现了。”

    公爵闻言，眼神依旧冰冷的看了他一眼，然后冷漠道：“那么带路吧。”

    灰烬男爵闻言，立刻恭敬道：“大人这边请。”

    公爵也不说话，漫步跟在了灰烬男爵的背后，向着地下室之上走去。

    与此同时，一道道黑色的影子从那白骨之门当中不断地涌现，一个个黑色影子眼中满是恐怖的猩红色，全部都是样貌狰狞的恶魔。

    这些恶魔最低都是高级恶魔，最强大的堪比大武士巅峰，不过却没有一个是传奇级别的存在。

    它门出现之后，迅速的跟上了恶魔公爵消失的方向，隐藏在了一片影音之中，仿佛生存在阴影之中的魔鬼。

    恶魔降临这个shijie，必将掀起滔天大浪，一场巨变已经无可阻止了。

    随着恶魔公爵来出现在黑龙帮的总部，黑龙帮的帮主第一次的看见了来自深渊地狱的大人物。

    这时黑龙帮帮主看到了出现在自己面前的恶魔公爵之后，浑身一片冷汗，因为他忽然发现自己的算盘是如此的可笑，面对这种恐怖的人物，他的liliang根本没有任何意义。

    恶魔男爵的眼神深邃无比，仿佛最黑暗的地狱一样，一眼就将黑龙帮帮主的一切都看穿了，甚至看到了他的灵魂深处的念头。

    不屑的声音响起：“愚蠢的人类，居然能妄想以魔法卷走来暗算我，真是愚蠢啊，死吧，人类门。”

    在黑龙帮绝望的眼神之中，一道邪恶光环从恶魔公爵的身体之中升起，几乎是一秒钟的时间，一道红色的光芒就向着四面八方冲去，将整个罪恶之城都笼罩了。

    一股浓重的邪恶之气冲霄而起，所有罪恶之城的居民们都被这股浓重的邪恶之气所影响了，一个个居民的心中升起了一片浓重的杀机，一种无形的liliang蛊惑着他们。

    杀戮瞬间在整个城市之中上演，父子相残，奸**略，残忍杀戮到处都是，一瞬间，整个城市就变成了罪恶的深渊，无限的地狱。

    而距离恶魔公爵最近的黑龙帮总部之中更是发生了一片巨变，整个总部被一股红色的邪恶之气笼罩，地面之上土地开始变化，化为了一片赤红的沼泽，无数人都被这一片沼泽吞噬，然后在沼泽之中化为了一个个的大茧。

    片刻之后，一头头的恶魔撕裂大茧，一只恶魔大军开始降临了。

    看着这些恶魔，恶魔公爵的眼神一片冷漠：“劣质品还不错，可以用用。”

    整个时候黑龙帮的帮主已经拿出了自己底牌，一道万丈光辉的光芒从他的手中升起，一股浩瀚的liliang向着公爵轰来，那是一种足以净化一切的liliang。

    恶魔公爵感受到了这股然他厌恶的liliang，眼神冷厉之极：“讨厌的光明神力，可惜不是神明亲自催动，对我没有用的。”

    轰

    一片纯白的火焰从它身体之中涌出，化为一片火海和冲来的白色光柱撞在了一起，直接将两人之间的一切都毁灭掉了。

    zuihou黑龙帮主的底牌到底只是一张堪比圣灵级别的卷轴而已，后继无力之下，在苍白的火焰之中化为了飞灰。

    公爵的身影从白色的火焰之中显露出来，嘴角一丝不屑道：“愚蠢的人类，想要杀我来获得尤格拉希尔的青睐，哪有这么容易”

    接着公爵的背后一头头隐藏在阴影之中的恶魔出现，开始统帅黑龙帮之中新生的恶魔，短短的时间之内，就完成了一只军队的建设。

    罪恶之城中，一处官邸所在，一片纯净的光辉升起，那是纯粹的光明liliang，瞬间就将方圆数百米的邪恶灵气净化了，周围百米的人都立刻恢复了清醒。

    一道伟岸的如同太阳神的贵公子出现在了这里，他的眼神深邃，正是联邦的猎魔小队队长，贵公子，亚历山大。

    他的眼神之中满是震动的看着位于黑龙帮的方向，那里一道冲天的红色光柱，无尽的邪恶灵光从罪恶之城的每一个角落冲出，向着那一道光柱席卷而去，在天空之上化为了一片巨大的红色邪恶云朵，一种恐怖的liliang正在颤动着，似乎有什么变化正在发生。

    巨大的血色云朵开始变化了，慢慢的化为了一座巨大的红色魔法阵，整个魔法阵开始发出了红色魔光，片刻时间就将整个罪恶之城的上空完全撕裂，一片恐怖的空间风暴出现在了下层shijie。

    隐藏在空间风暴背后的shijie似乎也被这一道空间缝隙所吸引，降临了。