
    仍旧非常感谢广大读者的支持，天机继续厚颜求票了，接下来加班八天，每天任然会稳定更新，只希望各位书友能够看在天机苦逼的努力上，给点收藏和推荐啊，

    ――――――――――――

    碧丽姬闻言，点头道：“这个倒是没有问题，血脉卷轴这个东西我手里也有不少，毕竟特拉斯商会在蛮荒之中也有不少店铺，所以货物绝对不缺少，你放心吧，到是这个价格不会便宜，你需要的分量可是达到了两千多份。”

    周易点头道：“这个我自然知道，多少钱，开个价吧。”

    碧丽姬看着周易道：“我算你便宜点，以进货的价格卖给你，算你五百金盾一枚卷轴，两千份，一共一百万金盾。”

    周易闻言顿时倒吸了一口气，苦笑道：“钱财这东西，真是来得快，也去得也快，我才得了三百万，就有一百万消失了，看来我以后可要好生的算计一下了，不然早晚变成穷光蛋。”

    说道这里，周易对着碧丽姬道：“那么就这样吧，一共两千枚卷轴，从我卖出的珠宝里扣除吧。”

    碧丽姬闻言，嘴角含着一丝笑意道：“那么成交了，我会让人把东西送到你家的。”

    周易深吸一口气，满身无力地站起，看着碧丽姬道：“那么告辞了，碧丽姬小姐。”

    背后早已满是汗水的周易，告辞碧丽姬之后，冲出了特拉斯商会，看着二楼的阁楼，他苦笑不已。

    每一次到这里他都会弄得一身冷汗，对于碧丽姬的挑逗他真的都有些把持不住了，特别是每次来这里，碧丽姬都穿的不一样，制服诱惑真是要不得啊。

    怀着一丝喜悦，一丝感慨和一丝怅然若失，周易终究消失在了大街上，向着自己的豪宅走去。

    如今他的jihua已经开始了执行了，花费巨大代价购买的血脉卷轴将会为他的手下部队带来翻天覆地的变化。

    夜晚降临之后，福克斯悄然的出现在了周易的面前，声音有些低沉道：“老板，我已经按照你的吩咐，派出了人手去接管那一处秘密基地了，那些少女们也安排好了。”

    周易点点头道：“很好，所有去的人都要保密，那些派出去的部队，他们的家人全部集中在一片区域，保护好了。”

    福克斯闻言点点头道：“早就安排好了，他们的家人都有着工作，保证可以过得很好，每一个去了基地的人，每个月将会有回来一次的机会。”

    周易点点头，然后又道：“福克斯，我想让你能够挑选一批有着家人的少年，大约十六岁左右，人数是一百人，我有工作安排给他们，基本月薪是五十金盾，如果成功制造出我需要的产品，每一个人可以提取一定比例的提成，同时他们家人将会被安排工作。”

    周易的超市城即将开业，到时候大批的岗位空缺，足以安置数百人的工作，保证数百个家庭的生存，也正是他大肆收买人心的时候。

    周易心中的大jihua就是专门让这些少年成为掌握炼金术的术士，为他炼制炼金子弹，在超市城进行出售，这就是整个边陲之镇的支柱性产业之一，能够大幅度的提升边陲之镇的shili、名气，吸引更多的移民。

    在边荒之地，炼金子弹可是非常稀少的东西，一般都只有十座大城才有流出，一旦周易掌握了这股珍惜资源，立刻就会有海量的收获，不过随之而立的也是无数巨大shili的觊觎，所以他必须尽快的提升shili，而他手下的黑鹰保镖们就是他提升shili的最优先选项，还有就是魔导盔甲的存在。

    周易有着征服系统，只要有足够的原材料和原型物体，他就可以制造出一切，只要他制作出五十具魔导盔甲交给亲卫们执掌，那个时候他手中立刻就会多出五十位接近大武士级别战力，而且是可以发动强大魔法攻击的战士，这股liliang就算是十大巨城也要掂量一下。

    因为自身实力的限制，想要提升到大武士级别的战斗力，自身最低也要高级战士才可以，不过依靠魔导武器，他的手下亲卫们也足以发挥出大巫师级别的魔法攻击。

    周易信心满满，这一次的剿匪之行已经将为他铺平了前方的道路，边陲之镇将会迅速的发展起来。

    时间总是过得很快，转眼之间就是三天时间过去了，周易已经收到了碧丽姬送来的一百万金盾，还有两千枚卷轴，以及无数订购的材料，这是周易事后再次补充的，再次消耗了一百万的金盾。

    这一天，周易带着亲卫们倾巢而出，全部汇聚在了黑鹰保镖们训练基地之中，这里汇聚了一共四百人，其中五十个亲卫，百人的保安队，还有一百人的新兵，还有五十个维尔手下的老兵。

    这些士兵们整齐的排列在了一起，看着周易站在阅兵台上，只听周易声音声音洪亮道：“大家好，想必大家都知道我是谁，我是整个黑鹰保镖的首领周易，今天我召集你们前来，是为了一件大事，在这之前我想说一句。”

    “今天是一个大日子，你们的实力将会大幅度的上升，我希望你们记住，黑鹰保镖们不仅仅只是一只保镖队伍，更是一只军队，你们不仅仅是在保护我，而是在保护你们自己的金钱和生命。”

    “你们每一个人都应该知道，自从你们加入黑鹰保镖之后，你们的家人全部都在我的产业里工作，脱离了朝不保夕的日子，这种日子你们大多数人以前想都不敢想，现在你们得到了，如果你们想要继续保持这种生活的话，那就给我卖命吧，我周易从不食言，就算你们死了，你们的家人都会得到我的照顾，明白了吗。”

    黑鹰保镖所有人的眼中都冒着激动的光芒，注视着阅兵台上的周易，他们是亲眼看到过周易的保证的，黑鹰保镖到现在为止，不是没有出现过阵亡者，但是凡是阵亡的人，他们的家属除了得到一笔抚恤金之外，还会继续得到工作的机会，保证了他们的生存，所以每个人都是发自内心地维护在周易的周围，不惜生命。

    蛮荒，这里是一片危险而贫瘠的土地，普通人想要生活的很好，能够获得一口饱饭已经不容易了，像周易这么仁慈的老板，几乎是看不到的，蛮荒的当权者几乎是压榨着每一寸的资源，供给他们自己挥霍，朱门酒肉臭，路有冻死骨，在这里每时每刻都在上演。