
    [[[CP|W:245|H:233|A:C|U:http://file2.biquge.info/chapters/201312/30/3045402635240055259246543580432.jpg

    ]]]（福利送上，御姐哦）

    一身红色的哥特式长裙，胸前半露，雪白一片，在半空之中微微颤动，让人担心它是不是会掉落下来。

    纯白色蕾丝花纹密布的丝袜，将她修长的美腿衬托的更加完美，足以让任何人生出将它抓在手里，细细把玩的冲动。

    另外一位则是浑身皮衣，露出雪白后背的服装，黑白映照之下，简直让人热血沸腾，再加上她面上的黑色眼眶，让她浑身上下都充满了一种成熟妩媚的风情，让人不由自主的想要扑上去，将她抱在怀里好好地爱抚。

    此时她正晓有兴趣的单手撑着自己的下巴，似笑非笑的看着周易，不知道在想着什么。

    周易来到了二楼之后，看着两人之中的红衣女子道：“你好，店主，我这次来又有一笔大生意，不知道你有没有兴趣。”

    周易的话语并没有让那红衣的魔女有所动摇，只见她的睫毛轻轻颤动，一双美丽的金色眼瞳向着周易看来，充满了一种深邃神秘的光芒。

    只听她樱唇亲启道：“大生意吗，这我不在乎，不过你已经成为了这边陲之镇的统治者，那么现在你可以完成我的要求了吧。”

    周易闻言，心中早有所料，不动声色道：“是无限迷宫的事情吗。”

    红衣魔女闻言，眼中刷的一下亮起了一种七色的光辉，无限恐怖的liliang在瞬间将整个楼层包裹，隔绝了一切，浩瀚无垠的liliang让周易在一瞬间脑海一片空白，仿佛处在了死亡的shijie一样。

    周易的话语刺激了她，让魔女瞬间爆发出了真实的liliang。

    此时的红衣魔女，仿佛无情的魔神，静静地看着周易，仿佛要看穿他的灵魂一样，一旁的黑色魔女也是面色郑重的看着周易，面上也不在有轻松自如之色，而是充满了一种凝重和严肃。

    就在一股杀机弥漫的瞬间，一道银色的liliang将周易笼罩，将他从这七色光辉笼罩的shijie之中解救出来。

    只听一个充满了磁性的嗓音响起：“两位魔女小姐，请不要这么失礼吧，我的主人虽然只是一个中级级战士，但是也请你们尊重一下他好不好。”

    此时红衣魔女的双目之中七彩光辉闪烁，仿佛神明的双目，向着整个背笼罩的空间之中望去，那里出现了一个空间的屏障，一头浑身穿着斗篷的小猫，浑身正冒着一股股银色光辉，将它和它身后的周易从这个空间之中隔绝开来。

    只听一声冷漠的声音从红衣魔女的嘴里说出：“空间的权能，好深邃的liliang，原来如此，那么休战吧。”

    无尽的光辉在瞬间消失不中，仿佛将shijie都可以压垮的liliang也徐徐消失了。

    周易和猫又慢慢地从虚空之中浮现，只见猫又眨着它的眼瞳道：“这就对了吗，打打杀杀真是没意思的，小生可是和平主义者。”

    周易闻言，顿时嘴角抽了抽，暗道：“切，还和平主义者，杀起人来我还利索，这个家伙看不出来，还挺闷骚和无耻的。”

    对于猫又的臭屁，红衣女子嘴角闪过一丝笑意，这时一道黑影唰的一下就到了猫又的背后，然后在它还没反映过过来的瞬间就将它抓起，抱在了一团伟大之中。

    只听一个娇媚的声音响起：“哇，真是很可爱哎，刚才没机会抓住你，这下你可跑不了了。”

    周易看着被黑衣魔女抱在怀里的猫又，看着它正一脸不爽的被夹在伟大之中，只露出一个猫脑袋，挣扎着想要冲出来，尾巴摇晃不停的猫又道：“快放开我，你这只母的，我只喜欢美丽的猫女士，对于你们这些母的人类可没有兴趣。”

    终于在一翻辛苦的努力之后，它冲出了魔女的伟大包围之中，回到了周易的肩膀上，不给那魔女再次出手的机会了，警惕的望着她。

    黑衣魔女双目含着不舍的亮光，直直的看着周易肩膀上的猫又，让它缩了缩身体，躲在了周易的身后。

    对于距离自己只有一米的黑衣魔女，一股清香飘荡到了周易的鼻尖，让他顿时觉得身体之中升起了一股冲动，不过总算他还是压抑住了这种不haode感觉。

    看着脸上微微一红的周易，黑衣魔女顿时一脸了然，伸出粉红色舌头轻轻的舔了舔嘴唇，然后在周易脸色微变的时候，瞬间消失在了他的面前，退回了自己的座椅上，翘着她的黑色高跟，一脸打趣的看着他。

    周易看着黑衣魔女的模样顿时只能收敛了心神，眼观鼻，耳观心。

    红衣魔女看着两个家伙一副活宝的模样，无语之极，不过本来有些紧张的气氛却是在这一翻耍宝之中落下了帷幕。

    红衣魔女看着周易，声音平静道：“刚才你说是不是和无限迷宫有关，现在我回答你，是的，不过这和你没有关系，无限迷宫不是简单的地方，你现在不过是一个普通的中级战士，根本不具备在其中生存的liliang，即使你把你的所有shili都带上也没用，因为里面的存在已经不是普通的数量可以弥补的地方。”

    周易闻言，也不说话，只是道：“其实那无限迷宫和我也没关系，我只是想要知道，你是不是要我帮你寻找无限迷宫出现的异象，这个我可以帮忙，但是我还有一个问题想要请教你。”

    红衣魔女绝世的容颜之上没有变化，只是平静的看着他道：“说吧。”

    周易道：“你可以帮我看看这两个血脉卷轴有什么联系吗。”

    说到这里，周易大手一挥，两个被收入了系统之中的血脉卷轴就出现在了他的手里，同时也递给了红衣魔女。

    看着手中的两个卷轴，红衣魔女也不废话，手中升起一圈蓝色光辉，将两个血脉卷轴包裹，半响之后她的金色眼瞳看着周易道：“这两个血脉卷轴是来自太古魔怪支系血脉，属于血统不纯的劣等种，等级是高级魔怪，在这里比较少见，拥有不错的天赋能力，在联邦就很普遍了。”

    “其中之一是独角马，来自太古光子魔怪，独角兽的血脉。”

    “其中之一是龙鲸兽，来自太古的海龙，传说中的魔怪。”

    ――――――

    下了新书榜，跪求收藏，推荐，你们的支持我才有推荐的，跪求了。