
    迈克背后偷袭同伴，一人独得六千金盾，顿时面露喜悦之色，六千金盾，那可不是小数目，对于他这种一穷二白的家伙而言，这是足以改变命运的东西。

    边荒shijie可是一个贫瘠的地方，每个人在小镇村落之中，能够有十亩地就已经不错了,十亩地虽然不多，但是在单纯产粮上还是足够的，要是加上喂养各种家畜，那么收入还是客观的，至少自己衣食无忧。

    六千金盾足够他购买五十亩地，在修建一栋小楼，购买一些没有自由的奴隶，娶上一房美娇娘，舒舒服服的过上小地主的生活了。

    这个地方，平均每人一个月也就二三十金盾的收入，也就是周易给他的黑鹰保镖们开出了一百金盾一月的价格，黑鹰保镖们只要工作五年，就足以买下一个小型的庄园了。

    不得不说，周易可是对这些黑鹰保镖们给予了厚望，而且还给他们安排了足够的后路，真是用钱砸出来忠心。

    迈克欣喜若狂之余，却是没有发现，一道黑色的阴影正在慢慢接近这里，扑到了地面之上两具尸体之上，一股股的黑气汹涌的向着两具尸体之中翻滚。

    这股黑气是如此的邪恶，顿时让欣喜之中的迈克打了一个寒战，转过头颅，顿时恐怖的一幕进入了他的眼里。

    只见自己杀死的两个人此时不知道怎么回事，居然站了起来，向着他冲啦。

    惊恐之余，迈克心中一片冰寒，还来不及反击，就被两具尸体扑中，然后在一声声凄厉的惨叫声中被或活生生的咬死了，而且在他死亡之后不到一刻钟，他的尸体也在黑气的影响下站立起来，三具尸体眼中冒着红光，浑身开始长着鳞片，蹒跚地向着边荒周边走去，一道黑色阴影悄然地依附在他们身体之中。

    那一道阴影此时似乎充满了怨恨，恶毒和邪恶的情绪在涌动，一股股的精神波动在周围盘旋：“我一定会杀了你的，我灰烬男爵绝对不会善罢甘休的，人类。”

    如果周易此时在这里具一定会认出，这道阴影的liliang是如此的熟悉，分明就是那已经被猫又算计，被空间风暴撕碎躯体的恶魔，但是看样子，它的灵魂却是逃脱出来了，还没有完全被毁灭。

    就在三具尸体消失不远之处，一个黑影保镖忽然从黑暗之中走出，来到了事发之地，看着一片空旷和满地的血迹，他眉头微皱，因为他发现了这里的邪恶气息，暗道：“怎么回事，难道那个家伙遇到了什么邪恶生物，被杀了，我要回去禀报一下。”

    想到这里，黑鹰保镖迅速的消失在了这里，向着边陲之镇报告去了。

    周易和猫又走在大街上，很快来到了特拉斯商团的总部，它位于边陲之镇另外一条大街商业街，这里是大宗商品交易的和批发的地方，是方圆百里各个村落和小镇购买来自联邦货物的地方，也是各种新型魔导造物或者机械造物的售卖地点，来自联邦产品的倾销，从来没有断绝过。

    不过周易看着这些魔导造物却是没有多大兴趣，这些东西其实原理很简单，但是如果让一个炼金术师来制作的话，成本可是很高的，在他的了解当中，这些东西在联邦几乎已经全部机械化制造了，根本不值钱，但是在这里却是汲取财富的玩意儿。

    周易在看到这些东西的时候，就知道联邦的算计了，使用这些廉价的产品，吸纳边荒的财力，资源，让边荒之地永远不能够强大，还可以获得海量的原材料，又不用动用武力，如此划算的事情，可没人会拒绝。

    周易摇摇头，暗道：“要是一直这么下去，以后整个边荒shijie将会永远维持在这个水平，发展不起来，也死不了，一个被放逐在文明之外的shijie吗，果然在任何shijie都有着阶级的存在。”

    “就如同前世的西方发达国家，还有东方的发展中国家，以及中东，非洲这些几乎是欠发达的国家，西方发达国家几乎就是等于现在的联邦，而边荒之地就等于是非洲，中东这些贫穷的国度，用着资源来换取发达国家之中的那些低劣的消耗品，另外一种殖民形式，真是恶心啊。”

    “不用武力，而是经济和物质的侵蚀，让边荒之地永远的维持现状，那么我的出现会不会让联邦的存在感到不爽，然后来除掉我呢，就像是曾经中东的那些首脑们的下场一样。”

    “应该不会，至少现在不会，不过我的黑鹰保镖们如果武力发展到了一定程度，能够影响到整个边荒之地的时候，恐怕就会出现问题了，那么我最好找一个能够隐藏我实力的方法，也许应该成立一个公司了，用公司的名义，和各种分公司来掩盖我的实力，征服系统的任务是获得整个边陲之镇的职位，这将会让我获得联邦的认可，到时候也许还有其他的方法可以运作一下。”

    一路之上周易想了很多事情，面色也越发凝重，他知道想要达成自己逍遥自在，永恒不朽的目的可不是简单地，需要小心的规划和发展。

    周易深吸一口气，终于来到了特拉斯商团的总部所在，一栋两层楼的商店。

    周易再次进入大厅的时候，一眼就看到了当初接待过他的女服务员。

    那个女服务员也是立刻看到了周易，么没有任何犹豫，立刻走了过来，对着周易道：“先生，这一次你又要订购什么大宗商品吗。”

    周易看着女服务员道：“是的，这一次我需要的东西很多，不知道你能不能够做主。”

    女服务员看着周易，笑容满面道：“先生，请告诉我你需要什么，我计算一下，如果金额巨大的话，我会让我们这里的店主来主持的。”

    周易点点头，拿出了一叠纸张，这可不是羊皮纸，而是早就已经普及的普通纤维纸张，光华纯白，从这张纸上，周易就看到了联邦的强大，工业水准绝对恐怖，堪比二十世纪的地球了。

    女服务员看着纸张上那一串串的材料名称，顿时吓了一跳，拿着一个计算器在哪里计算着，一刻钟后面色充满了惊喜之色，恭敬的来到了周易的面前道：“先生，我算过了，这些物资加起来恐怕要二十万金盾左右，这么巨大的物资，我需要请我们店主出来和您商谈，请稍等片刻。”

    周易点点头，静静的坐在了大厅的沙发上，看着远处大街之上穿流不息的人群和三轮车。

    是的，三轮车，这里已经出现了这些纯机械的造物，似乎也是从联邦流传出来的东西，纯机械的学科造物，属于魔导学的一个分支，机械学制造出来的东西，是周易从格林那里得知的。

    看着这些东西，周易暗道：“这个shijie还真是发达，这些东西既然已经普及，那么联邦恐怕更加发达，飞空魔挺，魔导飞车也是让人希冀，也许以后我会有时间去看看。”

    周易看着这一幕，心思不知道去了哪里，这个时候女服务员的脚步声从楼梯上传来，迅速的来到了周易面前。

    女服务员来到了周易的面前之后，恭敬道：“先生，我们店主有请您上去。”

    周易闻言，点点头，他心中有着一种期待，想要再次见到那两个美丽的女人，对于一个一直生存在底层的人来说，那么美丽的的女人他还真的从来没有亲眼见过，心怀仰慕也是正常。

    随着女服务员的脚步，周易再次登上了这二层楼的所在，穿过房门，入眼便是那红色的地毯，纯羊毛编制，无数花纹密布，一股股淡淡的熏香冲入鼻子当中，让他深吸了一口气，感觉到精神都是一震。

    周易遁寻着这股熏香所在的方向看去，那是一位被淡淡的白色烟雾笼罩的女人，她身穿着红色哥特式长裙，静静的半趟在一个女人的怀里。

    她右手撑着螓首，左手静静的拿着一杆长长的黑玉色烟头，一股股白色的烟雾被她吸入樱唇之中，然后又化为一股纯白的气雾被喷吐出来。

    纯白如玉一样的肌肤，纤细的手指，宛如玉石，长长的睫毛，没有经过丝毫的装饰，金色的眼瞳半睁半眯，一股发自内心的慵懒让人感觉到了她的贵气逼人。

    而另外一个女子，全身一身纯黑色的紧身衣，开叉的长裙，露出了半截大腿，同样的白玉无瑕，带着一个黑色的眼眶，纯黑色长发盘起，黑色高跟鞋，简直是百分之百的御姐气质，让周易不觉得心跳加快了一分，此时她一只手抚摸着怀里美人的下巴，同时小有兴趣的看着周易，似乎对他很是感兴趣的样子。

    面对两个绝世的美人，说不紧张是假的，不过好在周易还是知道自己来干什么的，深吸一口气，然后在女服务员的带领下来到了另外一个沙发上坐下。

    此时女服务员站在一旁，对着两个女子道：“大人，这位先生就是购买大批商品的人。”

    ――――――

    诸位读者，天机第三本书了，求支持，求收藏，求推荐，求一切，需要你们的支持啊。