
    仍旧非常感谢广大书友的收藏，推荐、点击支持，你们的支持才是我的动力，天机厚颜求票了。

    ――――――――――――

    周易告别了阿尔托莉雅之后，回到了自己的房间，这这时猫又正躺在一张摇摇晃晃的老爷椅上，不断地摇晃着，抽着黑玉烟杆，一副喷云吐雾的样子，不知道子想些什么。

    周易看着它这个模样，奇怪道：“你怎么啦，一直愁眉不展的，是因为那个亚历山大吗。”

    猫又闻言，白了周易一眼道：“亚历山大，他不算什么，我担心的是他们家族背后的人。”

    周易眼睛一亮道：“什么人，说来听听吧。”

    猫又闻言，瘪了瘪嘴角道：“不告诉你，你现在最好不要接触到这些信息，有些人的名字我可以说，可以想，但是你却绝对不能够说，也不能想，你要知道，神明等级的存在，他们的liliang强大的可怕，具有的能力也是你不可想象的，神威如狱，神恩如海，可不是说笑的。”

    看着猫又严肃的面孔，周易无奈地摇摇头，然后对着它道：“算了，帮我看看这个东西吧，你能够看出这是什么东西吗。”

    看着周易递来的戒指，猫又眉头一挑道：“咦，这是空间戒指，你那里来的。”

    把玩着掌之中的戒指，猫又满面的奇怪之色。

    周易闻言，就把自己的见闻迅速告诉了猫又。

    猫又闻言，笑了笑道：“原来如此，这个东西里面大概有着一个立方米的空间，里面装着不少值钱的东西，都是金银珠宝，你可以去换钱了。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“那你帮我把它们拿出来吧，还有让我也能够使用这个空间戒指，这可是好东西啊。”

    看着周易的模样，猫又鄙视道：“主淫，你的样子很土鳖哦，一个空间戒指而已，要不要这么没见过世面，要是被我以前的主淫看到了，小生的脸可都丢尽了。”

    面对猫又的嘲弄和鄙视，周易眉头一挑就扑了上去，将它抓在手里，揪着它的耳朵开始蹂躏道：“呵呵呵，看来真是三天不打，你就上房揭瓦了，居然敢嘲笑你的主淫大人，看我让你屈服。”

    说着不仅仅对着猫又的耳朵发起攻势，还对着它的脚底板展开了瘙痒战术。

    猫又顿时受不了了，连忙求饶道：“主淫，小生错了，放过小生吧。”

    足足被蹂躏了十分钟，猫又才在周易大发慈悲之下被释放了。

    周易单手叉腰，指着它道：“哼，以前是我的实力不够，现在我的实力已经和你比肩了，你想要鄙视我已经不可能了，哼哼哼，以后看你还敢嚣张，识相的快点完成我的要求，知道了吗。”

    猫又有气无力的看着周易，眼中满是愤怒，然后嘴角抽搐道：“哼，坏主淫，我会报复你的，你等着吧。”

    周易闻言，顿时眉头一挑道：“呦呵，你还不满意了。”

    猫又闻言，顿时一下就蹦了起来，然后脸上堆满了假笑道：“不敢，怎么敢呢。”

    猫又屈服在周易的淫威之下，周易志得意满的躺在床上休息去了。

    猫又却是哀叹着，不得不开始做苦工了，只见它手中拿着那一枚空间戒指，一股灰色的光辉升起，空间之力向着空间戒指之中延伸而去。

    一刻钟后，随着一声奇异的咒语声想起，空间戒指发出了一片银色的光辉，接着就是一片哗啦声在房间之中响起，一片珠光宝气从虚空之中落下，掉落在了整个地面上。

    周易被响声惊动，立刻坐起身来，看着地面上一地的珠宝首饰，眼中精光一闪，这一批珠宝，恐怕价值不菲啊。

    这时猫又将空间戒指扔给了周易，然后声音透露着疲惫道：“弄好了，你滴上一滴鲜血，绑定身份之后，以后就可以使用了，不过每次需要消耗你一定量的魔力。”

    周易闻言，立刻接过了猫又扔来的空间戒指，迫不急的咬破了手指头，滴上了一滴鲜血。

    古朴的空间戒指在接受了周易的鲜血之后，冒出了一片淡淡的银色光辉，然后就黯淡了下去。

    与此同时，周易的精神立刻感应到一股若有若无的联系，将他和手中的戒指联系在了一起。

    将戒指戴在了右手之上，周易不由得开始尝试。

    调动体内的一股魔力，进入了戒指之中，顿时他就感觉到自己的意识进入了戒指之中，联系到了一个奇异的空间，同时只要想，就可以将自己意识接触的东西放入或者拿出。

    随意的选择了一个首饰，周易心中一动，它就从周易的手中消失，进入了那一片空间之中，接着周易又是心中一动，首饰再次出现在了他的手中。

    周易初次接触这种真正意义上的魔幻制品，玩得不亦乐乎，十分的兴奋。

    猫又看着周易这个样子，顿时猫爪捂着眼睛，似乎羞于认识他一样，声音碎碎念道：“真是太丢脸了，小生的脸面啊。”

    周易听到了猫又的碎碎念，眉头一挑道：“我很土鳖吗，很丢脸吗，本来还想要做一顿大餐犒劳你的，不过现在看来已经木有必要了啊，还是犒劳我自己吧。”

    猫又一听周易要做大餐，顿时唰的一下就跳了起来，惊人之极的速度来到了周易面前，对视着他的眼睛，然后接着在周易啼笑皆非的注视下，猫又刷的一下就扑到了他的脸上。

    一阵嚎叫响起：“主淫，小生错了，原谅我吧，我要吃大餐，我要吃大餐啊。”

    猫又一身的皮毛顿时让周易感觉到窒息，一把就要将它从自己的脸上扒下来。

    不过似乎食物刺激了猫又，它的力气非常惊人，周易半天也把它弄不下来，几乎要窒息了，才终于将它给扒下来。

    剧烈的喘息声响起，周易看着猫又，额头青筋直冒道：“你想杀了我吗。”

    猫又却是不依不饶，在周易的手里乱动道：“我不管，我要吃大餐，我要吃大餐。”

    看着死皮赖脸的猫又，周易彻底无语了，他清楚的得到了一个教训，绝对不要在吃货的面前提大餐两个字，特别是亲自下厨。

    因为吃货，会用它的方式，终结你任何想要妄想。