
    首先，非常感谢广大读者的支持，本书即将突破三千收藏，这个星期是能否的登上三江的zuihou机会了，如果大家可以的话，请多多收藏本书，给本书投点推荐票吧，我需要你们的支持，天机人品保证，1从无太监断更的。

    ――――――――――――

    周易闻言，点头道：“是的，我会送你们回家的。”

    少女闻言，脸上这才好了点，然后又道：“请问你是谁啊。”

    周易看着少女惨白疲惫的脸庞，轻轻叹息道：“我是边陲之镇的新任镇长，你可以叫我周老板。”

    少女闻言，疲惫的脸上露出一丝勉强的笑意道：“我是阿丽娅，来自绯色之村，我们都是被狡狐土匪团抓来的，不知道周老板知不知道我们的村落怎么样了。”

    周易一听，心中暗道：“是吗，从村落里被抓来的，恐怕那里也凶多吉少，不过先不要说，免得刺激她们。”

    这时周围的少女们也陆陆续续的将散落地面的衣服穿好了，虽然这些衣服残破不堪，但是勉强遮体还是可以的。

    看着眼前这二十几个小姑娘，一个个面带泪痕，眼中充满了痛苦和绝望，这种景象是在过去的地球也没有见到过的，虽然他也在地球的地层混过，但是地球至少也是法治社会，不会出现这种集体被囚禁虐待的事情。

    这些狡狐土匪团的行为已经严重的触及了周易的底线，这也是周易毫不留情瞬间将他们全灭的原因。

    这时阿丽娅面带悲戚之色，将一众姐妹汇聚在了一起，来到了周易的面前，恭敬的行了一个弯腰礼，然后道：“周先生，xiexie你救了我们，可以带我们离开这里吗，我们实在是无法呆在这里了，每呆一分钟，我们都会觉得痛不欲生。”

    周易看着这些少女，她们的身上有些还沾染着那些土匪的血水，看上去简直如同战场的罗刹一样，满面的血污，愤怒的目光似乎对shijie都绝望了。

    微微一叹，周易道：“你们和我来吧。”

    说完之后，周易转身就向着通道之外走去。

    在周易的带领下，少女们紧随其后，在半个小时之后，她们跟随者周易，来到了山顶之上，这里五十个亲卫已经到齐了，一个个都抬着机枪，对准了深坑洞口，任何风吹草动都会被他们警戒起来。

    周易的出现让他们立刻精神一震，然后他们看到了从周易背后陆陆续续出现的少女和幼女们。

    看到她们凄惨的模样，所有的亲卫们都已经猜到了原因，带着同情的目光看着他们，没有人开口，只是一片沉默，他们知道，如果他们没有投靠周易的话，也许以后这也是他们家人的下场，蛮荒之地，人命贱如狗。

    周易来到了他们的面前，声音低沉道：“埃里克森，你派出一些人，护送她们先到边陲之镇，好生休息安顿，等我回来在安排她们。”

    埃里克森，是亲卫之中实力最强的，周易就委任他作为了亲卫的副队长。

    埃里克森是一个彪形大汉，特别是得到了周易为他们换取的恶魔血统之后，更是身高暴涨十公分，达到了两米的高度，浑身都是结实的筋肉，非常彪悍的男人。

    周易对着阿丽娅道：“阿丽娅小姐，这位是我的亲卫，他会派人护送你们到边陲之镇，哪里是我的居所，你们可以先在哪里休息安顿，将身体养好，然后我会派人打探，如果可以的话，到时候我会安排人手护送你们回去家乡的。”

    阿丽娅和她身后的少女和幼女们纷纷点头道：“真的非常感谢你，周先生，你的恩德我们永远不会忘记的。”

    周易摇摇手道：“不用这样，我不过是适逢其会罢了，上路吧。”

    阿丽娅和她身后的少女们拜谢了周易之后，就跟着埃里克森一起，乘坐着吊篮迅速的消失在了山顶之上。

    周易看着少女们离开之后，对着剩下的三十个亲卫道：“十个人留在这里，二十个人跟我进去。”

    亲卫们闻言立刻脸色一正，然后分出二十人，紧紧地跟随在周易的身后，进入了深坑隧道之中。

    这一次周易和亲卫们速度很快，没有那些少女们，他们十几分钟就到了基地之中。

    亲卫们看着一地的尸体，都是面色微变，对于周易一个人就可以解决高达二十个的匪徒感到震惊。

    周易也没注意他们的脸色，而是冷漠道：“你们听着，仔细的搜索这里的每一个通道，如果发现物资、藏宝室、特殊的地方立刻通报，谁敢私藏我会让他知道我的手段，明白了吗。”

    御下之道，恩威并施，恩周易已经给足了，接下来就是示威了，这里一地的尸体已经显示出了周易的liliang，让这些亲卫们心中升起了震动，现在周易搬出了严酷的话语，让这些亲卫们一个个收敛好了心中的小心思。

    人的心思最是复杂，周易从来不觉得自己可以让人一下就臣服，所以他必须要使用一些手段来收拢人心，对于经常和他在一起的亲卫们，更是需要绝对的掌控，所以不时地他就会敲打一下这些亲卫，增加自己在他们心中的威严，让他们心中生不起反叛的心思。

    这一次的战斗，周易淋漓尽致的显示出了魔导盔甲的威力，还有自身刀术的liliang，精通级的枪术在这一次的战斗之中也是发挥出了威力，让他操控十道“抽取生命”的时候，都可以准确的命中那些家伙，没有一个逃脱的。

    不过这次战斗之后，周易也发现了问题，枪术在高层的战斗之中的作用越来越低，因为一般的枪械根本无法威胁到大武士级别以上的存在，他们每一个都有着数个独特的魔怪天赋，而且本身的身体结构已经致密如同精铁，强大的不可思议，想要单凭枪术击杀他们可不容易，除非能够得到那些最新式的武器，能够击杀大武士、大巫师级别的武器。

    举个例子，光是光是他自身得到的魔导盔甲就让他的liliang提升到了不可思议的地步，他实在是无法想象真正的大武士存在有多强。

    “枪术到了这个地步也就差不多了，今后还是将技能点和能量专门加持在刀术之上，不依靠外物提升根本的实力，才是强大的根本，谁都夺不走。”

    越是了解这个shijie，他对于这个shijie的强者也就越发的敬畏。

    独自一人立身在这宽阔的基地之中，好半响，进入了周围通道搜索的黑鹰保镖们陆陆续续的返回了，他们几乎都是面带喜色。

    他们来到了周易面前，立刻上前就要禀告，周易摆摆手道：“不要一起说，每一队派出一个人，一个个轮流说。”

    三个队伍立刻各自分出了一个人，然后轮流开口。

    第一个黑鹰保镖道：“老板，我们搜索的通道里堆满了各种物资，主要是生活物资，还有各种稀奇古怪的东西，而且那里有着几十间房间，似乎是那些土匪们平时居住的地方，里面恐怕还有一些零散的玩意儿。”

    第二个接着道：“大人，我们那里只有一个大房间，里面非常豪华，很多的奢侈品，珠宝，首饰，还有书架，似乎是这里土匪首领的房间。”

    周易闻言，眼睛一亮，他知道恐怕重要的好东西都在那里。

    第三个这时道：“我们那一条通道都是放置的军火，有枪械，还有子弹，不过只有第一层可以通过，而且里面的东西差不多都搬空了，第二层被厚实的魔法门给拦住了，我们过不去。”

    周易闻言，顿时倒吸了一口凉气，然后眼中闪过亮光，心中暗道：“原来如此，我说在这蛮荒之地，武器封锁如此严密的地方，一个土匪团就有如此多的武器，到底是怎么回事，恐怕他们多半是从这里弄到的武器，这才第一层就出现了魔导盔甲，枪械武器，真不知道在后面的军火库之中会有多少好东西，要是我得到了，恐怕实力立刻就会飙升到顶点啊。”

    不过想到这里，周易心中升起一丝警惕，又想到：“不过匹夫无罪，怀璧其罪，我的实力还不够，四百人的军队，也就是一个营的兵力，刚刚够镇守边陲之镇，在整个蛮荒地界，无数的村落小镇，还有十座大城，我的shili也不过能够排在中下层罢了。”

    周易成为镇长之后，从前任镇长收藏的各种笔记和书籍之中知道了不少的事情，关于整个莽荒边境。

    蛮荒边境围绕联邦是一个圆弧形的地域，这里密密麻麻的分布着无数的小型村落，还有无数的边荒魔怪不时的出没，土地贫瘠，只能够生长有限的十几种作物，土地肥力虽然强大，但是其他的物质就很稀少了，例如水源就是闲置原因之一，因此形成城市的条件非常艰难，大多数都是小镇，周围有着十几个村落包围，这就是蛮荒的格局。

    当然也有例外，蛮荒十大巨城就是例外。

    十大巨城的其中之一，罪恶之城就在距离周易小镇一千公里之外的地方，边陲之镇也处在罪恶之城的庇护之下，所以前任镇长每个月都要上缴宝石矿藏，不敢有丝毫的怠慢。