
    这些稀有魔咒是绝对不会在市面上流出，因为这三个种类的魔咒一般都会具有可怕的作用和利益。

    周易看着自己面前的六本法术书，每一本都有大约三十页左右，上面详细的描写了修炼魔咒的手印，材料，魔力，精神力配比等等要求，繁杂之极。

    周易盘膝坐在床上，看着这六本法术书，面色显露出一丝兴奋。

    听格林说，这六本书都是他花费了大量的材料还有时间制作的，就算在联邦也是价值不菲的东西，一般的平民起码要打拼半年才买得起。

    六本书记录着六条魔咒，水晶墙，大火球，利刃风暴，烈焰火墙，大地之盾，暗影潜伏。

    这六种魔咒分别对应了水系，火系，风系，地系，以及暗系，都是在shijie上流传的比较广泛的普通魔咒，各种使用技巧都非常成熟和广泛。

    深吸一口气，平静了一下激动的心情，周易打开了水系魔咒――水晶墙，就要进行阅读，但是这个时候，许久没有动静的征服系统忽然传来了一个冰冷的声音。

    “发现魔咒法术书，是否吸收。”

    周易心中忽然升起一丝惊喜，知道也许自己又有好东西要到手了。

    连忙点头道：“吸收。”

    一道无形波纹闪过，他面前的六本魔咒法术书已经从房间之中消失了。

    一旁趴着睡懒觉的猫又胡须微微抖动，似乎发现了什么，不过没有说话，眼睛微睁，瞟了周易一眼之后，转动了一下它呆萌的猫爪子，然后继续进入自己的梦乡了。

    周易心中十分紧张，没有注意到猫又的变化，而是连忙点开了征服系统的清单。

    对着魔法兑换就按了上去。

    清单一亮，然后就出现了六个选项，依次分别对应着水晶墙，大火球，利刃风暴，烈焰火墙，大地之盾，暗影潜伏六种魔咒。

    周易随意点开了一种之后，立刻发现了魔咒的兑换要求。

    “水晶墙：1.300能量点，完美兑换。2.水银草，水晶宝石，……，魔晶石一万度，完美兑换。”

    看着这些数据，周易来了兴趣，暗道：“完美兑换，什么意思，看来要试试了，赶快让人去购买这些材料。”

    想了想之后，周易冲出房门，找到了福克斯，让他派人去购买自己罗列出的材料清单。

    一个小时之后，看着面前价值上百金盾的材料，周易不由感叹道：“果然是有了手下好办事，如果是过去，我还需要亲自去办理这些事情，这样不仅仅会浪费我的时间，还会耽误我的修炼，现在我却是可以一心铺在修炼上了。”

    脑海之中闪过无数念头，周易再次回到了专心修炼之中，点开征服系统，选择了兑换水晶墙。

    一个冰冷的声音在他耳边响起：“是否兑换。”

    周易点头道：“是的。”

    接着周易就听到脑海之中响起了一串冰冷的叮叮声，然后征服系统的声音再次响起：“魔咒符文制作完毕，可以直接使用。”

    周易连忙点开征服系统，看水墙术的选项，只见一排信息出现了。

    水晶墙(1/50)。

    周易深吸一口气，然后睁大了眼睛看着这一排数据，伸出右手点开水晶墙，一个选项出现在了他的眼前，“提取、兑换。”

    没有犹豫，周易直接选择了提取，接着他就感觉到手中一抖，一枚半个手掌大小，闪烁着水蓝晶莹色泽的符文出现在了他的手中，触感冰凉。

    接着一道信息同时进入了他的脑海之中，立刻让他领悟这枚符文的使用方法。

    调动体内的魔力，彩色的光辉如同流水一样流入了符文之中，整个符文转眼就发出无数光芒，瞬间冲入了他的体内，化为了一个水晶的符文，出现在了他的意识海洋之中，穿过精神力演化的冥想符文结构，融入了结构之中的魔力之海。

    周易神色闪过一丝期待，伸出右手，对着自己面前空无一物的地方发出了一声轻喝：“水晶墙。”

    接着他就感觉到自己的识海之中，魔力迅速消耗，流入了那水晶墙的符文之中，一股奇异的liliang从他身体之中涌出，引动了虚空之中的魔法能源，在他面前化为了一道透明的墙壁，闪烁着水晶一样的光彩。

    看着这一面水晶墙，周易顿时大喜，他已经理解了完美兑换的意义。

    一个巫师想要使用魔咒，必须要将这个魔咒研究通透，明白每一个手势，还有魔法结构的功能，同时清楚的知道其中的意义。

    然后在无数次使用各种材料的练习之中，在识海之中凝聚出魔咒，魔咒会在识海之中显露出它的本质，也许是一句话，也许是一颗火球，更或者就是一道微风，他们会不断地汇聚在巫师的精神力冥想的符文结构之中，直到巫师成为中级巫师，能够使用各种材料将这些魔咒凝聚成为魔典，直到这个时候，魔咒才会完全受到使用者的操控，发挥出百分之百的威力。

    而现在周易依靠征服系统，轻易的就完成了这个目标，让魔咒完全受到了自己的掌控。

    感受着体内魔力的流逝，大约有五分之一左右，周易眼神一转，也开始察眼前的水晶墙。

    周易战起身来，轻轻的敲击着水晶墙，一片叮叮咚咚的声音响起，感受着手指传来的冰冷感觉，周易眼神明亮道：“真是不可思议，居然真的有一种真实的感觉，这就是魔法的神奇吗。”

    周易感叹着，但是他却是不知道，猫又此时也是感叹的看着他，大眼微眯，心中暗道：“真是不可思议的家伙，不知道是什么能力，居然让他在短时间之内就成功的凝聚了魔咒符文，看来他短时间之内就有希望成为中级巫师了，以他现在十点的精神力，还有那本书的冥想之法，一个月之内他的魔力就会达到5级巅峰，之后的进度也许会减慢，但是毫无疑问，三年之内只要他凝聚了魔典，百分之百会成为传奇级别的巫师。”

    “传奇吗，那可是一切的起点，希望你不要让我失望吧。”

    猫又再次闭上了双目，进入了自己的梦乡，似乎猫这种动物，从来都是喜欢睡觉的家伙，懒惰的可以。

    这时周易忽然发现，自己的水晶墙似乎只能够支撑十分钟，然后就会化为点点光辉消失在半空中。

    周易暗自计算道：“看来一点魔力的威力有限，只能够支持十分钟，而且还是没有遭遇攻击，一旦遭遇了攻击恐怕很快就会消耗殆尽，只能够用来应急，不过如果注入的魔力足够，那么威力就会提升很多，那么试试面对热武器的威力，水晶墙能够支持多久。”

    周易想到这里，立刻拿出了一柄黑鹰手枪，然后再次使用了水晶墙，花费了一点魔力在房间之中凝聚了水晶墙，然后将黑鹰手枪对准了它。

    砰

    一声枪响，一颗子弹就从枪口喷了出来，直接向着水晶墙轰去。

    咔嚓，在周易的注视下，水晶墙之上瞬间就出现了一片裂纹，一颗子弹被卡在了其中。

    周易眉头微皱，然后又是一枪打出，水晶墙变得更加碎裂，似乎随时都要破碎。

    又是一枪之后，水晶墙当场化为了粉末，消失不见，地面之上只留下了三颗扭曲的弹头。

    此时一阵急切的脚步冲了上来，一下就涌入了他的房间之中。

    福克斯满面焦急的叫到：“大人，出什么事了。”

    看着举起黑鹰手枪警惕的望着周围的福克斯，周易笑了笑道：“没有什么，不过是我在做实验罢了，实验我还会继续，你们不要惊讶，至少今天你们不用太过担心，知道了吗。”

    福克斯闻言，这才出了一口气，看着周易道：“这样啊，haode老板，我会下去转告他们的。”

    此时已经有一堆人站在了门口，一个个都拿出了武器，似乎只要稍有不对，立刻就会冲出来一样。

    周易看着福克斯和一众黑影保镖离开，再次开始了自己的实验，这一次周易将水晶墙释放之后，注入了他今天剩余的全部魔力。

    魔力汹涌注入水晶墙之中，整个水晶墙的颜色越发的明亮，仿佛黑夜中的光辉一样。

    砰砰砰砰砰砰

    一连数次枪声响起，足足打完了一个弹夹，水晶墙之上出现了无数的裂纹和弹孔，但是却没有丝毫粉碎的迹象，只是出现了无数裂纹。

    周易看着这一幕，欣喜道：“好好，三点魔力就可以挡住一个弹夹子弹的围攻，这就是危机时刻，逃出生天的依仗。”

    心中喜悦，周易想起了其他的魔咒，不过他必须谨慎选择，作为一个初级巫师，他只能够使用三个魔咒，这是等级限制，只有他成为了中级巫师，凝聚了魔典之后，有了承载魔咒的器具，让才能够无限的凝聚魔咒。

    目前来说，由于他具有不少攻击的血脉天赋能力，所以对于攻击性的魔咒他并不太热心，而是需要能够提高他生存能力的魔咒，首选的就是防御性质的水晶墙，还有潜伏系列的暗影潜伏，以及大范围的防御魔法，烈焰火墙。