
    周易闻言，立刻一声厉喝道：“所有人，立刻释放防御能力。”

    其实不用周易要求，所有的黑鹰保镖们都已经释放出了防御魔咒。

    一片光华闪过，黄色大地之盾，还有水晶墙在众人的面前升起，接着就是一片黑色雾球轰在了这些防御魔咒之上，溅起一片魔法灵光。

    腐蚀魔球的liliang迅速的被抵挡住了，不过魔法护壁的liliang也有些消耗，防御魔咒的光芒迅速的下降了一节。

    周易看着这一幕，对着格林道：“你知道怎么回事吗，尸魔能够释放魔法吗。”

    格林闻言，面色也是有些阴沉道：“可以释放的，不过需要精英尸魔才能够做到，这里起码有过千的尸魔，出现四五十个精英尸魔还是可能的，腐蚀魔球可是他们的招牌能力。”

    周易闻言，眉头一皱，看着格林道：“这些尸魔的射程是多少，能够射击几次。”

    格林面色凝重道：“他们的射击范围是两百米，能够释放三次，一天的时间之内。”

    熟悉的冰冷声音在周易的脑海之中再次响起：“歼灭尸魔军团，F级任务，奖励：技能点，1点，能量点1000点。”

    周易听到来自脑海之中的信息，面色微微一变，对着身边的维尔道：“维尔，每一个尸魔都要确实的杀死，不要留下一个余孽，知道了吗。”

    维尔点点头道：“放心吧，老板。”

    这时周易看着格林道：“出现了精英尸魔的尸魔军团，有多危险，你应该知道吧。”

    格林闻言，点点头道：“是的，其实在联邦之中也是出现过尸魔军团的，但是在联邦强横的军队面前却是一触即溃，但是那是建立在强大的魔导武器之上的，现在单纯的魔导机关枪和普通的步枪和手枪的威力实在有限，我不知道zuihou的结果，不过老板的大军有着魔法技能，也许后果并不严重。”

    周易闻言，面色微微一沉，然后看着远方两百米，数十个体型巨大，浑身长满了无数鳞片，血目猩红的尸魔，那应该就是尸魔的精英了，在他们中间，却是有着一头高达三米的庞然大物，似乎是精英魔怪之中的头目，手臂都有三十公分直径，粗壮的吓人。

    坦克一样的身形，让周易都感觉到了一种无形的压力，周易看着它，对着格林道：“你觉得那些的尸魔怎么样。”

    格林闻言，向着周易指着的方向看去，顿时面色微变，声音急促道：“老板，你要小心了，它们就是经营级的尸魔，浑身布满了鳞片，坚硬堪比金属，普通的步枪对他们的作用有限，手枪几乎没有作用，魔导机关枪的威力也不能够完全杀死他们，所以绝对不能够让他们有靠近的机会。”

    周易闻言，面色再变，然后看着猫又道：“你的空间切割能够杀死他们吗。”

    猫又闻言，白了他一眼道：“那是当然的，我的空间切割，可是能够粉碎一切有形无形的liliang，从来都没有意外。”

    周易闻言点点头，心中暗道：“我们这边的高级战士有两个，我一个，猫又一个，还有一个中级巫师格林，他是一个很好地炮台，应该足够应对那几十个尸魔精英了。”

    想到这里，周易微微深吸一口气，然后对着猫又和格林道：“你们两个可要准备好，只要那些精英尸魔一上来，我们立刻出手，将他们阻拦下来，我们的魔法可是有用武之地了。”

    就在周易说完这句画的时候，尸魔军团发生了变化，只见无数尸魔后退，汇聚在了两百米之外的地方，那里是周易手中武器的射程之外了。

    整个尸魔军团汇聚一体之后，化为一个尖锐的阵型，凶猛的开始了大冲锋，仿佛忽然之间它们就有了组织一样。

    周易面色一变，两百米说远不远，说近不近，一旦形成阵势，这种捍卫不死的尸魔是非常可怕的。

    不用周易提醒，枪声已经响起，无数火光在半空飞射，一片枪林弹雨，子弹在飞啊，精神洪流的射击顿时让整个尸魔军团伤亡惨重，断臂残肢横飞，让人震惊的是，这些死去的尸魔尸体在瞬间就会被他们身后的尸魔给抓起，当做了挡箭牌，挡住了子弹的攻击。

    忽然智慧大涨的尸魔军团已经冲到了一百五十米之外，到达周易军队的面前也就十几秒钟的时间，只听周易一声厉喝。

    “攻击能力准备，放。”

    所有的黑鹰保镖们整齐划一，一片片的魔法灵光从黑鹰保镖手中升起，一颗颗炮弹一样的火球、风暴夹杂着，化为火焰和暴风的洪流，向着冲来的尸魔军团硬顶而去，风借火势，火借风势，整个大地都被火焰所覆盖，仿佛成片的火焰喷射器在肆虐。

    一片巨大的轰鸣声震动大地，地震一样，方圆数百米都被火焰席卷笼罩了。

    一次魔法攻击完毕之后，周易没有下令继续攻击，而是一声厉喝道：“全体注意，但凡冲出火海的尸魔，一律杀绝。”

    果不其然，虽然魔法攻击猛烈，但是仍旧有尸魔冲出，那是一头足有三米高，浑身被火焰烧的通红的尸魔，背后还跟着十几个身形稍微小了一号的尸魔，他们冲出祸害之后，悍不畏死，继续向着周易他们的阵地冲来，丝毫没有因为黑鹰保镖们军队的魔法攻击而退却。

    不过在周易的吩咐之下，黑鹰保镖们早已做好了准备，一片金属风暴已经对着他们横扫而去，金属风暴的威力绝对不容小视。

    不过让人震惊的是，虽然尸魔们的身体之上溅起了一片火焰和黑色鲜血的花朵，但是却不妨碍他们冲锋，似乎这种伤害对他们来说毫无意义一样。

    周易看着这一幕，不由倒吸了一口凉气，说实话，就算是他，在这种级别的攻击之下，恐怕也是个死字，除非有特别的魔法加持。

    这个时候，尸魔们距离周易的军队只有百米的距离了，面对铺天盖地的金属风暴，它们也开始吃力了，虽然力大无穷，但是面对子弹的冲击力，他们也是举步维艰。

    那矩形坦克一样的尸魔之后，十几个小一号的尸魔已经倒下了一半，几乎都是被金属风暴给生生撕成了粉碎才倒下的，作为士兵来说，他们已经是完美了，但是面对时代的差距，人海战术已经失去了意义，除非攻击一方的等级实在太高了，可以完全无视子弹的攻击。

    不过想到达到这个级别，必须是传奇级别才有可能做到的。

    当尸魔们冲到了五十米的范围之内的时候，只有那尸魔头领还继续前进着，他的尸魔精英们已经全部倒在了路上。

    看着孤独之中，仍然向着他们冲击的尸魔头领，周易深吸一口气道：“真是一个悍不畏死的存在，值得钦佩，那么就让我来送你去冥府吧。”

    周易一挥手，整个黑影保镖们已经停止了攻击，然后他一跃而出，直接来到了那尸魔头领三十米之外。

    此时尸魔头领浑身都是弹孔，黑色的鲜血流个不停，面前的身体几乎被打烂了，只有面部因为被手臂遮挡所以还是完整的。

    看着几乎都可以看到腐朽内脏的尸魔头领，周易深吸一口气，他需要尝试一下，如今他的战力到底达到了什么地步。

    这头尸魔失去了金属风暴的阻挡，瞬间就冲出了十数米的距离，一下就失去了平衡，倒在了地面上，溅起一片灰尘。

    但是它立刻爬起，感觉到了面前的周易，一跃而起，跳到了三米高，带着无限的威势向着周易踩来。

    巨大的体型，带来的是巨大的liliang，泰山压顶一样的liliang降临了。

    面对这种liliang，周易面色一凝，眼中寒芒一闪，轻声一喝：“水晶墙。”

    体内魔力涌动，瞬间一片水晶的墙壁已经出现在了他的面前。

    轰

    彗星撞地球一样的liliang在水晶墙和尸魔头领之间响起。

    这一次的水晶墙，周易足足使用了三点魔力，坚硬的不可思议，就像真实的水晶一样。

    尸魔从天而降的伟力生生的被这一面水晶墙所阻拦，水晶墙只发出了一声剧烈的轰鸣声。

    接着水晶墙之上出现了无数裂缝，开始碎裂，但是这时周易却是抓到了机会，出手了。

    腰间亮起了一道雪亮的刀光，瞬间从水晶墙之后劈出，直至那尸魔头领的腿部关节所在。

    周易可是精明的很，他知道自己的liliang有限，对于这种皮糙肉厚的家伙，单纯的斩击是没有意义的，只有关节攻击才是正理，让它失去行动的能力。

    不过出乎他意料之外的是，刀锋和对方的膝盖发生了碰撞，出现了一声金属相交的声音。

    从手中传来的巨震，周易知道自己这一击失手了，没有犹豫，身形一转，立刻从尸魔的左面冲了出去。

    这时尸魔头车轱辘一样巨大的拳头已经从天而降，一拳轰在了他刚才立身的地方，地面被生生的轰出了一个大坑。

    ――――――――――

    进入危险期了，诸位书友们，看在天机人品坚挺的份上，给我收藏和推荐票吧，跪求了。