
    边陲之镇一里之外的训练基地，在这里训练的百位黑鹰保镖，其中九十个已经脱下了黑鹰保镖们制服，背上了各自武器，拿着弹药，整齐的排成了三排。

    而剩余的十个黑鹰保镖们则是拿着武器，带着三十多个面黄肌瘦的人影，穿上了黑鹰保镖们的制服，列成了一队，远远看去还真是似模似样的。

    周易看着这一幕暗自点头，现在已经是夜晚了，尤格拉希尔枝叶上那无尽的光辉已经消失不见，整个shijie笼罩在一片夜色中在，只有天空之上，黄金大陆和无尽星辰洒落的光辉让整个shijie不再那么黑暗。

    周易看着斯托克，脸色凝重道：“带着他们，好生训练，不要让人发现了端疑，知道吗，这个任务攸关生死。”

    斯托克获得重任，眼中有着一丝精光，激动道：“老板放心，您的要求我一定百分之百完成。”

    猫又坐在周易的肩膀上，它的双目锐利，仿佛可以看穿一切，直透人心，不过斯托克毫无畏惧的直视着它的目光，尽显坦荡胸怀。

    猫又心中有数，知道这是一名真正的军人，不会是叛徒。

    周易带着那九十个黑鹰保镖们来到了营地后门，周易看着猫又道：“怎么样，这里有监视的人吗。”

    猫又眼睛亮起了一片蓝色光辉，半响后道：“后门平时掩盖的很好，没有人在这里，只有前门有几个人影在哪里晃悠，我们离开的时候小心点，不要路出太大的声音和光明，应该不会被发现，毕竟这是黑夜。”

    周易点点头，黑夜行军是一个考验，为了不让黑鹰保镖们走丢，泄露了行踪，周易直接拿出了早已准备的，一条长长的草绳，每一个黑鹰保镖们都抓着它，绝对不会走丢。

    无声无息之中，他们消失在了训练基地，黎明的时候，一直蹲守在训练基地之外的探子们，立刻发现了黑鹰保镖的营地之中传来的呼和训练声，十个荷枪实弹的黑鹰保镖们正在训练基地的墙壁上巡逻，警惕的看着周围。

    训练基地已经被改造成了石质城墙围住的堡垒，并不大，不过一千多平米，长宽不过一百米罢了，十个人看守绰绰有余了，喧闹的呼喝声让外面所有的探子们都知道黑鹰保镖正在进行训练。

    但是如果从天空上看去，就可以知道，基地的训练场上，三十个穿着黑鹰保镖制服的人正在哪里努力的呼喊着，一个个却是坐在了地面上，半点训练的样子都没有。

    周易的计策很简单，不过是金蝉脱壳，配合围点打援罢了。

    镇长既然非常担心矿场的事情，那么一旦矿场出事必定会迅速的赶去，但是为了不让镇长发现是自己动的手脚，那么必须要保证自己一直处在镇长的“监视”之下。

    自从周易被镇长视为最大的威胁之后，他就遭到了很多的监视，不论是娱乐城，还是训练基地外面，甚至别墅之外都有探子。

    为了躲过这些探子的注视，所有的保安队员还有亲卫们都是化整为零，从各个暗门隧道之中离开和转移的。

    而且为了保证自己的行踪不泄露，周易还使用了一件秘密武器。

    此时别墅之中，格林正在照着镜子，看着镜子之中已经大变样的自己，点了点头道：“变形魔咒的威力果然厉害，我半点头看不出破绽，不过就是我的魔力有限，只能够维持2个小时，不过用来瞒过那些探子的耳目多半是没问题的。”

    周易知道，想要完全瞒过镇长，自己必须要露面，而且必须光明正大。

    不过这一次的jihua太过危机，他必须要小心行事，所以他找到了格林，向他咨询有没有办法让人打扮成他的样子，不被识破。

    也是周易运气使然，或者是尤格拉希尔的亲睐在起作用，格林居然会变形魔咒，正好解决了他的问题。

    变形魔咒，一种物质系的魔咒，能够随意改变物质的形状，还有生命体的外貌，根据魔力的多少来确定魔咒的维持时间，属于比较偏门的魔咒，价值也不高，格林也是为了躲避仇家的追杀才学习的这一门魔咒，耗费了他足足五千金盾。

    看着时间差不多了，格林小心的走出了别墅，不过想到周易告诉他的，他还有一次刺杀没有躲过，心中十分的小心，在五个保安队员装扮成的亲卫保护下，漫步向着娱乐城走去，巡视了一圈之后，又慢悠悠地回到了别墅，接着就没有在露面了。

    他不知道，就在他露面不到一刻钟的时候，位于他别墅对面，一间普通的房屋之内，一个眼中闪烁着机灵光芒的男子，将自己的所见所闻准确的记录在了自己的小本子上，然后不动声色的继续观察着整个别墅，果然这里的监视无处不在。

    jihua已经开始，只许成功不许失败，周易清楚，一旦自己失败，恐怕只有两个选择，一个就是和自己shili一起死无葬身之地，第二个就是抛弃自己的一切，不管是格林还是黑鹰保镖们，以及小蜜儿他们，只身逃亡，依靠征服系统，独自强大，等到足够强大之后再回来夺回一切。

    这一次的jihua可以说是周易来到了这个shijie之后最危险的一战，胜则一飞冲天，败则前功尽弃，一切根基都要灰飞烟灭。

    周易此时已经和化整为零，离开边陲之镇的四十八个亲卫汇合了，整整一百三十八人，每一个人都是面色严肃，没有半点话语，很快他们就在周易的带领下，来到了一个静谧的山谷之中。

    麦塞克，维尔各自统领着自己的队员，李钟独自一人则是统领着亲卫。

    李钟看着对面那一百三十八张各有不同的面孔，神色郑重道：“这一次我们的对手是镇长，镇长是一个高级巅峰战士，还有一件魔导盔甲，可以将他的liliang提升到大武士的级别。”

    随着李钟话语落下，所有人都是面色一变，大武士，在这边陲之地，那几乎是顶级的战力了，百人敌可不是说笑的。

    －－－－－

    新书时期，跪求各种收藏，推荐，票票，天机第三本书，人品保证，从无太监，大家支持我吧。