
    对于这长着七片叶子的树苗，周易十分好奇，伸出了右手，轻轻地触碰了它，发自内心的亲切感让他立刻知道了这是什么。

    这是他的另一个灵魂，或者说是他灵魂的分身，和他一心同体，似乎是在系统的作用下诞生的。

    随着触碰到树苗，他的意识体一震，所有的精神和意识都进入了树苗之中，接着他感觉到自己的意识在无限的扩张，一瞬间就将整个shijie都纳入了自己的掌控，哪怕是一滴雨水落在了地面之后的变化，他都了如指掌。

    不知道过了多久，周易回过神来，然后知道了这里到底是什么地方，这里是他的血脉完成了能量循环之后，在征服系统的作用下，诞生的shijie，目前为止这个shijie还只是纯粹的能量形态，虽然有着完美的循环，但是并不能够支持真正的物质存在，只能够让灵魂和无形的东西存在与这里，一个介于虚幻和真实的地方。

    转念之间，周易就想到了这个空间的作用，这个空间分明可以用来存放被捕杀的魔怪灵魂，从而获得新鲜的血脉来源。

    普通的佣兵们猎杀了魔怪之后，只能够使用卷轴来存放这些魔怪的灵魂，但是周易却不用，他只需要将这个shijie的入口打开，那个时候魔怪还未消散的灵魂就会在他的操控下，被吸入其中。

    这是他从树苗之中得到的信息之一，而且似乎这些信息之中对这些魔怪的灵魂有着强烈的渴求。

    周易虽然不知道weishenme，但是却毫不犹豫的放在了心上，暗道：“也许找个机会可以去试试看，到底是怎么回事”

    周易意识一震，然后直接脱离了这一片虚幻能量shijie，回归了他的身体，根据来自精神的感应，他知道那一片能量的shijie隐藏在他的身体之中，似乎有着奇异的liliang掩盖着它的存在，不被任何人感应到。

    这时周易鼓动着精神力，向着自己的身体扫去，顿时发现了一个惊人的事情，他身体之中的血液，已经发生了改变，虽然看上去似乎是血红色，但是其中却蕴含着八种魔法灵光，而他的心脏更是完全被八种能量所占据，跳动的非常有力。

    周易看到这一幕，立刻召唤出了系统屏幕，看着自己的信息。

    此时整个信息已经完全大变样了。

    周易：

    职业等级：11级（中级战士）

    5级（初级巫师）

    体力：14点

    敏捷：14点

    精神：14点

    liliang：14点

    魔力：10点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    一级血脉空间：元素能量循环完成，凝聚第六代原始血脉。

    血脉能力：1.浴火重生；火焰中重生，一年一次。

    2.南明离火：可以附着利器之上，提升威力，也可以直接以球形轰出。

    3.吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    4.狂风利刃：具有强大的杀伤力，可以在范围杀伤和单体杀伤之间切换。

    5.雷霆闪电：三丈范围之内，麻痹杀伤。

    6.海浪轰鸣：十丈方圆的模拟巨浪，摧毁一切。

    7.石化光线：石化一切生命物质。

    8.黑暗腐蚀：腐蚀攻击范围之内的一切。

    9.光明复苏：肢体重生，治愈重伤。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：0/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    看着这些信息，周易眉头一挑道：“真是厉害啊，我的能力一下提升这么多，掌握了九种能力，这种liliang已经堪称魔怪战士之中无敌的存在了，要是全部瞬间激发，就是能量洪流啊，一般的高级战士都挡不住我的攻击。”

    “而且我的巫师等级居然也提升到了五级巅峰，只要我能够凝聚魔典成功，就可以成为中级巫师了，巫师这个职业可是让我很是向往的啊，这可是真正的属于我自己的liliang，而不是来自系统的赋予。”

    周易为自己身体的惊人变化感到兴奋，这个时候，一阵敲门声响起，只听福克斯的声音在门外响起：“老板，猫又大人请您过去。”

    周易闻言，眼中精光一闪道：“haode，我马上来。”

    说完之后，周易整理了一下衣服，然后迅速的打开了房门，来到了自己的卧室之中。

    一进屋，周易就看到了一个抱着猫又的少女，她的眼睛至如此的纯净，仿佛一汪碧绿的深潭，幽深宁静。

    不知道weishenme，一看到她的眼睛，周易就觉得自己心中一片纯净，仿佛被洗礼了一样，这是心灵的liliang。

    就在周易几乎沉迷在她目光之中的时候，猫又却是在少女的怀里摇晃着他的尾巴，似乎想要引起周易的注意。

    这时周易才回过神来，看着猫又道：“这是怎么回事。”

    此时少女穿着蓝银相间的战衣，将猫又抱在了胸前，搂得紧紧的，似乎不愿意放开它。

    看着垂头丧气的猫又，周易忽然觉得很好笑。

    猫又苦着脸看着周易道：“今天早上她醒过来，我问她是什么人的时候，她就一把把我抓住了，也不说话，就是不断的东看西看，所以我才把你找来的。”

    周易闻言，眉头一阵黑线，看着猫又道：“看来你长得太Q了，所以她抓住你不放。”

    猫又闻言，顿时张牙舞爪的在少女手中挣扎，对着周易叫道：“你还不来救我，我都要被勒死了。”

    不过就在它挣扎的时候，少女却是一把将它再次按在了自己的怀里，不让它离开。

    周易深吸一口气，向着少女走去，看着少女纯净的双目，周易轻声道：“你好，我是周易，请问你是谁。”

    金发碧眼的少女看着周易，半响之后道：“吾名阿尔托莉雅。”

    周易一听，知道有戏，然后对着她道：“你的身份是什么。”

    少女看着周易，眼神一片迷糊，然后忽然全身一抖，放开了猫又，捂着脑袋，一声惊叫响起：“好痛，我的头好痛，怎么回事，我怎么想不起其他的事情了。”