
    首先，非常感谢广大书友的收藏，点击，推荐支持，同时天机再次厚颜求推荐和收藏了。

    ——————————

    寒冰附魔和烈焰附魔就是最常使用的两种特殊子弹之一。

    周易虽然没有见过，但是也听说过，这可是真正的好东西，大名鼎鼎。

    寒冰附魔：能够瞬间将方圆十米之内的一切都冰冻住，就算是大武士只要稍有大意，就会被困住，接着就要面临疯狂围杀的下场。

    烈焰附魔：能够在瞬间爆发出手雷的威力，就算是大武士挨上一发都不好受，大武士liliang和体质远比普通人强横十几倍，普通的子弹最多在他们身上留下一些血痕，想要杀死他们可不容易的。

    周易深吸一口气，征服系统直接启动，就将两本附魔炼金的书籍收好了，自从开启了血脉空间之后，征服系统的权限上升，周易已经能够将自己觉得有用的东西直接收入系统之中，作为兑换清单之中的一项。

    只有周易自己不认识，并且涉及到了高层次liliang的东西，系统才会出声提醒他。

    周易目光一转，打开了系统屏幕，看到了自己的身体信息，他脸上带着一丝笑意，那是一片耀眼之极的数据，让他简直要跳起来了。

    周易：

    职业等级：15级（高级战士）

    5级（初级巫师）

    体力：18点

    敏捷：18点

    精神：18点

    liliang：18点

    魔力：10点

    意志：5点（穿越宇宙得到锻炼）

    血脉liliang：

    上古四凶兽饕餮七代血脉：天赋神通：吞噬万物，可以吞噬任何物质来补充身体能源，一天一次。

    朱雀血脉（异晶壁）五代血脉：南明离火：1.毁灭，火焰的焚烧之力，焚烧万物，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。2.重生，重生之力，烈火之中涅槃，一年一次。

    太古神鹰五代血脉：暴风毁灭，调动天地之间的风元素，小范围引发飓风，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    雷霆泰坦五代血脉：狂雷灭世，调动天地之间的雷元素，毁灭攻击范围之内的一切，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    独角兽五代血脉：圣洁净化，治疗伤痛，净化一切异端，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    太谷海龙五代血脉：海啸狂澜，引动天地之间的水元素，形成海啸的能力，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    美杜莎五代血脉：绝对石化，诅咒一样的能力，每天三次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    地狱魔龙五代血脉，黑暗同化，将一切有形无形的物质同化为黑暗元素，极端恐怖，每天一次，蕴含规则liliang，可以威胁高一个等级的存在。

    热兵器精通：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器精通：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：0/10）

    1级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    血脉空间初级循环：1.能量循环：地、水、风、火、光、暗、雷，五代血脉，凝聚规则之网。

    看到自己意外的跨入了高级战士巅峰境界，周易深深的吐出一口气，他知道自己终于有了在这个shijie站稳脚跟的liliang了，高级战士巅峰，已经意味着距离大武士只有一步之遥了。

    周易嘴角挂起一丝笑意，然后目光一转，向着手中碧绿色的小盒子看去。

    轻轻打开盒子，一枚精致的戒指出现在了他的视线之中，美轮美奂，遍布着丝丝魔法符文，一看就是好东西。

    周易眉头一挑，然后拿起了戒指，轻声道：“这是什么，难道是前世那些小说中的空间戒指，不会吧。”

    想到这里，周易心中微微一喜，将戒指放好，这才向着那装满了陷阱的五个箱子看去，大步流星的走了过去，将那三个完haode小箱子重叠好，直接搬起向着外面走去。

    很快他就来到了外面的空旷基地处，将三个箱子并排放在了地面上，然后他远远地离开，随手捡起了一根木棍，就开始玩开箱子游戏了。

    随着他手臂一震，木棍挑动，三个箱子接连被打开了。

    随着箱子打开，他就被发生的一幕吓了一跳，三个箱子之中，两个之中都有问题，其中一个是魔法陷阱，一个是一片闪烁着魔法光芒的飞针，威力极端强大，足以穿透精铁，魔法陷阱也是恐怖，一片火焰当场将那口箱子烧成了飞灰，要不是周易离得远，恐怕都要中招。

    周易深吸一口气，向着zuihou一口安然无恙的木箱看去，里面整整齐齐的摆放着一箱的纸币，绝对不少于五十万金盾。

    这一次周易面色一喜，暗道：“总算没有白来，解了燃眉之急。”

    在周易打开了装有金盾的木箱之后，一众黑影保镖们已经一个个的从另外一条通道之中走了出来，看着地面上那一箱金盾，每个人的呼吸沉重了一分，但是却没有人动弹分毫，而是立刻排起了队伍。

    周易看着亲卫们目不斜视，点点头暗道：“总算是有些军人的样子了。”

    此时这些亲卫们，他们一个个的怀里和背上都背着不少的东西，满面的红光，看来得了不少好处。

    周易点点头，盖上了装有金盾的木箱，看着众人声音洪亮道：“今天我们收获不菲，现在该离开了，不过这里需要暂时留守十个人，很快我就会派人来接替你们，你们商量好，留守的人可以先把自己的那一份战利品拿好。”

    黑鹰保镖们纷纷点头，然后就开始商量了，很快一切就分配妥当了，周易带着剩下的二十名亲卫，迅速的穿过了隧道，离开了山峰。

    二十人骑着各自的马匹，同时也牵着留守亲卫们的马匹，迅速的消失在了蛮荒之中，向着边陲之镇冲去。