
    周易一见之下几乎激动的要跳起来了。

    周易看着猫又低声道：“猫又现在我们怎么办，这里居然有人售卖权能。”

    猫又的眼中升起一丝笑意道：“那些东西你可买不起的，把时空仪交给我吧。”

    周易闻言立刻从空间戒指中摸出时空仪，放到了猫又的面前。

    然后就看到猫又开始动作了，它似乎对于时空仪非常的熟悉，双爪如飞，时空仪在短短的时间之内就被它拆成了一百零八块方形的物品。

    只听猫又道：“时空仪是古代记录各种信息的最先进魔导仪器，我们看到的只是组合之后的笼统信息，其实它可以被分解成为小块的，每一个小块之中都蕴藏着一片地域的详细信息，而这一个是高等精灵的时空仪，其中蕴含的信息都是和高等精灵有关的遗迹，相信很多人都会感兴趣的，信息可是这个shijie上非常有价值的东西之一。”

    周易闻言点点头，然后忽然道：“可是别人怎么知道你说的是真的还是假的，还愿意拿出那些魔怪血脉或者规则晶体来兑换。”

    猫又一笑道：“很简单，我要大肆宣传一下，自然有人会感兴趣的，特别是那些shili雄厚的大shili。”

    说到这里，猫又就开始行动了，对着托莉亚道：“托莉亚小姐，麻烦你把气泡送到整个集市的中心去。”

    周易没有说话，看着猫又信心满满的样子，心中满是疑惑。气泡在的托莉亚兴奋地推动下，迅速的向着集市中心而去。

    随着越发接近集市中心。周易发现了一个事情，那就是越靠近中心。周围泡泡之中售卖的各种物品就越发的珍贵，甚至看到了一些闪烁着恐怖光辉的晶体和徽章。

    虽然那些东西大多都是残破的，但是却让周易为之侧目。

    猫又看着那些东西，眼神之中满是异色道：“那些东西是破碎的神格和权能，有的东西对你有用，有的对你没用，不过我觉得你是不可能交换到的，这些人只会交换他们需要的东西，我们面对的交易对象主要是那些大shili。所以这些东西主淫你就不要想了，不过如果运气爆棚，也许你还真有机会得到，不过希望太小了。”

    周易望着那些气泡之中的各种神秘物品，说实话心中满是贪婪的念头，不过看着那些物品的主人，周易明智的打消了自己的想法，那分明是一个个恐怖和强大到爆的家伙，堪比自己和托莉亚还有猫又击杀的米诺陶了。

    周易和猫又在托莉亚的带领下很快就来到了集市的中心。这里站着不少人，他们的气泡里没有摆放任何东西，只是孤零零的站在那里，但是一个个气度不凡。一种上位者的气息扑面而来。

    看上去只有十几个人，相互之间正在交谈着什么。

    在看到周易三人到来之后，纷纷停下了谈话。一道道审视的目光从他们的灰袍之下扫来，让周易无形之中都感觉到了一种巨大的压力。

    猫又看着这一幕。笑了笑道：“各位好啊，我们来这里可是有着大买卖的。不知道诸位有没有兴趣。”

    这些人依旧冷漠，没有答话，只是看着他们三人。

    猫又半点不觉得尴尬，继续没心没肺道：“我这里有不少太古高等精灵遗迹的地图信息，不知道你们有没有兴趣了。”

    听到猫又的话，这十几道身影都是微微一震，高等精灵何等恐怖的存在，上古时代几乎统治整个宇宙，堪比太古神族的无敌种族，虽然现在下界几乎不见，但是传说他们不过是迁徙到了最上层的黄金大陆，可以这么说，几乎每一个高等精灵从出生开始就注定是一个传奇。

    听道猫又手里居然有高等精灵的遗迹信息，他们也淡定不了。

    他们操控着气泡立刻围了上来，一个个气息森严，其中一道冰冷的声音响起：“你说你有遗迹的信息，有什么凭证。”

    猫又haha一笑道：“当然有了，你们看看这是什么。”

    看着猫又手中一个类似方块的物体，所有人都是身体一震，立刻知道猫又的话是真的，时空仪，那是上古时代的东西，几乎每个强大的种族都会制造。

    高等精灵何等恐怖和强大自然也会制造一些，如果这是真的，那么上面必然会详细的记载着各种和高等精灵有关系的信息，简单来说，就是一个信息库，无价之宝啊。

    刚才开口的人立刻道：“这个东西我要了，你出价吧。”

    但是他的话音刚刚落下，一个火爆地女声响起：“你说你要了就要了，那我们是干什么吃的。”

    冰冷声音的主人闻言，眼光向着火炮女望去，声音冷漠道：“火焰女，你是在挑衅我吗。”

    被称为火焰女的人冷冷一笑，声音火爆道：“哼，冰块男，你以为我怕你，我们一直不分胜负，要不要出去再打打，看到底是谁更厉害，你敢吗。”

    这时一个苍老地声音响起：“好了，你们两个老冤家不要在这里吵了，要吵的话，出去吵，这里可不是你们打情骂俏的地方。”

    苍老的声音顿时惹来了火爆女和冰块男的攻击道：“老不死的，我们没有找你的麻烦，你到来找我们的麻烦了，你是想插一脚吗。”

    周易目瞪口呆的看着这些家伙，自己话还没开口，十几个人就已经吵起来了。

    这时猫又却是开口了：“诸位不要吵了，我话还没有说完呢。”

    众人听到猫又发话，相互看了一眼，才忍住了争吵的jiashi，向着猫又看来，等着它的下文。

    猫又嘴角含笑，眼中满是冷然道：“其实你们不需要争的，我手里可是有着一个完整的时空仪，不过我要的东西你们一家是出不起的，所以我把时空仪拆成了一个个的信息块，一个信息块我要三个传奇级别的特殊血脉或者权能、规则晶体，涉及范围包裹能量、物质、时间、空间、灵魂五大本源的基础本质规则。”(未完待续……)

    PS：第二更奉上，继续修改第三章。