
    灵光一闪，强尼心中就有了一个念头：“难倒他是故意的，为的就是以后有借口清剿这些家伙，若是如此，他的心思未免也太重了吧。”

    就在强尼思考的时候，周易的声音再次响起：“不过我付出了这么多的代价，我也有一个要求，你们必须允许各自小镇之中的所有人拥有自由通商，自由定居的权利，必须废除以前的一切规矩，从今以后，一切行为都要遵守巨城的法律。”

    各个小镇的镇长听到这里，都不明白周易到底是为了什么，但是不管为了什么，有一点可以肯定，这些条件对他们来说有益无害，完全可以最大化的保证他们这些镇长的权利。

    所有人都心动了，不由自主的向着周易靠拢，本来所有人都非常警惕liliang强大的周易，但是今天周易忽然路面，并且是非同意建立联盟，而且给了他们这么巨大的好处，所有人都立刻改变了他们的想法，周易不再被视为他们的敌人，而是一个送财童子了。

    虽然并不是每一个镇长都向着周易，但是不可否认的是，所有人都被周易的条件打动了。

    周易看着这些眼中露出贪婪光芒的镇长，心中一片冷笑，他当然不会白白送出这些利益，一切都是为了经济入侵的铺垫而已，当他们发现自己的手下、百姓，所有人都被纳入了黑鹰公司体制下的时候，他们才会发现，自己已经是孤家寡人了，生死由人了。

    周易的提议无疑常符合这些镇长的心理期望，一时之间，所有人都不由得心向周易了，这就是人心的复杂，利益为上。什么仁义道德都是狗屁，没人会在乎。

    周易仿佛一位胜利者，从木椅上站起，一种无形的气质从他身上升起，压制的强尼都呼吸一顿。

    周易环视四周，声音平静道：“那么大家现在决定吧，是否加入我黑鹰公司。”

    各镇的镇长们面色微微变化，除了奥斯丁之外，都是心中一阵摇摆，想到周易给出的好处。又想到了强尼的强大，传奇强者不容轻辱，一个不好就是身死魂灭的下场。

    与此同时，强尼再也坐不住了，身为传奇强者，要是被一个大武士威逼打破了自己的如意算盘，恐怕会被人嘲笑一辈子，虽然周易身体之中一股若隐若现的危险，但是强尼却是再也顾不得了。

    他眼神一冷。面色一板道：“你太嚣张了，还是去死吧。”

    轰

    手中一柄神秘的红色长剑劈出，一到赤红的剑气瞬间轰出，到了周易面门。这是要将他当场横劈。

    周易感觉到危机，一股规则的liliang在剑气之中闪动，足以分金裂石。

    没有任何犹豫，瞳孔一缩。五大天赋之一，物质本质开启。

    右手一拍身旁木桌，诡异的变化升起。桌面之上忽然一道钢铁的墙壁冲天而起，挡在了周易的面前，赤色的剑气和钢铁壁障撞在一起，立刻碰撞出了火花。

    物质本质，能够将一切物质按照周易的意愿转变成他见过的物质。

    但是让人恐惧的是，足有一尺厚的钢铁壁障在赤色剑光之下，没有丝毫抵抗力，瞬间就被撕裂，被劈成两半，剑气不减分毫，继续向着周易劈来。

    不过好歹也是阻挡了一下剑气，给周易迎来了缓冲的时间，身形一闪，空间能力启动，消失在了铁壁之后，接着就出现在了强尼的背后，寒光乍起，一片刀光凛冽的向着强尼后劲砍去。

    忽然而来的一击让强尼面色一变，身形向前一扑，直接撞飞了自己面前的桌子，破碎的木屑顿时四散飞去，整个会议室瞬间大乱。

    周易一刀到底太快，忽然的空间移动，让强尼完全反应不过来，刀光一闪，最终劈中了强尼。

    但是一声金属的巨响却是让周易手中发麻，这时他才看到，强尼的身体已经化为了一片金属，闪烁着金属的光芒。

    会议室大战爆发，镇长们一个个老奸巨猾，全部穿上了魔导盔甲，一片魔法灵光闪烁，然后头也不回，全部冲出了会议室，躲在外面观察着会议室里的战斗。

    周易一刀失手，眉头微皱，猫又在他的肩膀上道：“这家伙是金属躯体的天赋能力，非常难以杀死，这个家伙哦那个怕还有其它的天赋能力。”

    猫又说完之后，一步踏出，落在了地面上，猫爪之中之中也出现在了一把银色短刀，雪亮的短刀如此的精美，仿佛一件艺术品，其上布满了刀纹，但是其中的杀机并不比周易逊色。

    强尼化身金属人形，身形高大，声音也如同金属一样冷厉：“真是没想到啊，你的liliang还蛮多的，居然掌握了空间转移和物质转换的能力，前途不可限量，这样一来，我更加不能饶过你了。”

    赤红色的liliang在他身体之中涌动，淡淡的光辉从毛孔之中溢出，和周围飘荡的无数能量共鸣着。

    惊人的气息向着四周扩散而去，传奇的灵魂压迫让周易和猫又都是呼吸一阵繁乱，这可是货真价实的传奇压迫，不像无限迷宫之中，那些被抹去了神智，精神一片混乱的传奇魔怪。

    强尼眼神一冷，然后刷的冲了上来，速度绝对不慢，剑光一闪已经到了周易的面前。

    赤色剑光吞吐不停，周易头皮发麻，一股死亡的危机降临。

    剑光几乎到了周易的眉尖，周易手中长刀升起，化为一轮弯月，其上闪烁着七彩光辉，那是元素能量的光华，相互纠缠，一股恐怖的破坏力在其中蕴藏着。

    当当当当

    一片金属之间的撞击声响彻虚空，整个会议室都飘散着剑气和刀光，挡在两者之间的一切都在瞬间被撕成了粉碎，只有猫又没有事情，它没有上去帮忙，而是隐约之间封锁着强尼的背后，似乎随时都要冲上来，牢牢的牵住了强尼的一部分精神。

    周易刀光凛冽，达到了精通级的极限，几次生死危机，让他的精通级刀术攀登、到了极限境界，随时都有可能突破，而眼前的强尼就是最haode磨刀石，初次交手，周易就知道自己的刀术境界比对方的剑术差了一个等级，但是由于猫又的牵制，让自己能够和对方抗衡，不过这个时候他也发现了一个问题。

    他的能量元素刀光每次和对方的赤色剑气发生碰撞的时候，都会被轰散，似乎对方的赤色剑光有着更加强大的liliang。

    随着时间的流逝，周易越来越吃力，不过三四十次撞击之后，他就感觉自己的元素刀光越来越弱了。

    强尼心中此时也是十分的震惊，对方不过是大武士巅峰，居然能够在自己的手中支撑这么久，传奇和大武士可是有着数倍的liliang差距。

    虽然自己还没有使出全力，并且被分散了精神，但是对方这种恐怖的潜力已经让他生出了必杀的念头。

    “这个人不能留，果然和少爷说的一样，实在是太可怕了。”

    想到这里，强尼不敢再留手了，眼神一冷，杀机弥漫，但是就在这个瞬间，猫又忽然动了，如同一道幻影，一步踏空，就到了强尼的脚下，雪白的刀光升起，夹杂着一丝灰色的雾气6，向着强尼的脚踝飘过。

    强者的本能，一股恶寒从强尼的心头升起，强尼知道猫又的刀光有古怪，没敢仗着金属之躯硬抗。

    当

    借着和周易刀光碰撞的瞬间，抓住机会飞身而起，躲开了这诡异一刀。

    而这时周易也借助了强尼手中这一剑的强大威力，迸发出了全身的潜力，手中刀光一连七闪，七色元素能量瞬间化为一道展翅的朱雀，栩栩若生，带着无边的美丽，冲天而起，将空中的强尼席卷其中。

    美丽的朱雀惟妙惟肖，仿佛人工雕琢的一样，眉目清晰，在笼罩强尼的瞬间，化为了一片七色能量的漩涡，恐怖的轰鸣声在其中响起，如同雷鸣。

    猫又乘此机会，眼睛一亮，脚踏大地，如同一颗炮弹，速度提升到极致，一声厉喝：“权能――空间切割。”

    撕拉，空间都可以切割的liliang爆发了，猫又手中的短刀完全被灰色的空间之力覆盖，似乎能够劈碎世上的一切。

    刀光如月，轰进了七色风暴之中，传来了一声更加巨大的咔嚓声。

    整个七色风暴直接炸开，会议室更是瞬间被炸成了一片废墟。

    周易和猫又在爆炸的一瞬间使用空间瞬移，来到了外界的天空上，望着下方的一片废墟。

    周易眼神凝重道：“他死了吗。”

    猫又摇摇头道：“难说，传奇强者，不是这么容易死去的。”

    果不其然，随着猫又话语落下，一个浑身布满了恐怖裂纹的金属人形出现在了他们的视线之中，强尼看上去好不凄惨，几乎是裸奔了，胸腔一道巨大的裂纹，浑身布满了一个个细小的伤口，看上去就非常的恐怖，但是由于他浑身都变成了金属，没有血液流出。(未完待续……)

    PS：出差中，存稿支持了