
    周易闻言冷笑不变，他安排在这里的间谍早就告诉了周易准确的消息，间谍亲眼看到安德鲁将那些东西搬进了他的房屋之中，现在安德鲁这般做派恐怕是为了放松自己的警惕，然后给自己一次狠的，来个擒贼先擒王。

    可惜他不知道，他是这个打算，周易又何尝不是，周易需要速战速决，不能够给周围的小镇出兵解围的机会。

    周易闻言，朗声道：“哼，好大的自信，不过希望到时候看到了东西，不要抵赖才行。”

    周易说完，毫不犹豫，大步向前，让安德鲁都是一愣。

    他不知道周易到底是真傻，还是假傻，真的敢一个人过来，这个时候他忽然想起了一则传言，曾经有人在边陲之镇看到周易一个人就消灭了一小队的魔导战士，他一直以为那只是周易和亲卫们自导自演的一出闹剧，但是现在他忽然心中不那么有自信了。

    与此同时，他忽然看到周易嘴角那一丝冰冷的笑意，当机立断，立刻按下了胸口的按钮，启动了魔导盔甲，就要和周易拼命。

    但是他的眼前一花，周易已经消失了在了他的眼前，冰冷的声音从他背后响起：“安德鲁镇长，你就安息吧。”

    安德鲁只感觉到自己的视线飞上了天空，一阵虚弱升起，热血洒遍天空，直冲三米高，无数人亲眼看到安德鲁身首两分，死定了。

    曾经的长河小镇镇长，多罗夫却是早已消失在了这里，向着小镇之外逃走了。

    周易出现的瞬间，他就知道不妙，将大树小镇的镇长安德鲁引诱过去抵挡之后，他立刻抓住机会，迅速逃走了。

    他的心中对于周易已经充满了恐惧。而且一种心灵深处的潜意识不断挑动他的神经，让他赶快离开，保住自己的有用之躯。

    多罗夫逃走，周易自然之道，一切都在他的意料之中，这个多罗夫是一颗重要的棋子，将会不断的诱导那些小镇或者村庄对自己发动攻击，慢慢的帮助周易掠夺到足够的人口。

    当边陲之镇有了足够多的人口，周易将会带着崔古拉朽的liliang，将罪恶之城曾经的领土全部拿下。然后将边陲之镇建设成为一座新的大城。

    大树小镇的军队，看到自己的首领都在瞬间死亡，再也不敢反抗，一个个浑身打颤，乖乖举枪投降了，周易再次收获了一个小镇。

    当大树小镇周围百里之内的村落和小镇得到消息的时候，已经是一天以后了，所有人都充满了恐惧，周易的shili发展的实在太快了。如此轻易的就将一个实力不弱的小镇攻打下来。

    就在周围镇长们心怀不安，打算联手的时候，所有人都收到了一个来自边陲之镇的消息，居然是周易传来的。

    距离大树小镇最近的一个小镇。名为高山小镇，这里背靠一座大山，因此而得名，这里的镇长是个非常精明的人物。也可以说是整个罪恶之城笼罩范围之内，除了周易之外最强大的shili了。

    大山小镇，镇长的别墅之内。镇长奥斯丁看着眼前的信使道：“你说你是周易派来的，什么事情说吧。”

    信使不卑不亢道：“奥斯丁镇长，我们老板来这里是向你们解释一下昨天发生的事情，事情起因是大树小镇的镇长，安德鲁抢掠了黑鹰公司的货物，才引发了我们的征讨，我们老板说了，黑鹰公司希望的是和平，而不是战争，只要你们遵守规矩，我们不会再攻打你们，但是如果你们敢触犯我们的利益，不论你是谁，都要被我们消灭掉。”

    听着信使半威胁的话，奥斯丁眼中一片寒芒闪过，怒气几乎要爆开了，不过他这个人心思阴沉，强自忍住心中的怒气，面无表情道：“原来是这样啊，那么你可以回去告诉周易老板，我大山小镇欢迎和平，也不喜欢战争，我是不会去触动他的利益的。”

    信使一听，微微一笑，点头道：“这样最好，奥斯丁镇长，那么我告辞了。”

    奥斯丁摆摆手道：“送客。”

    看着消失在大门口的信使，奥斯丁的眼神冷厉，心中暗道：“这个周易真是阴狠啊，大树小镇的事情绝对有问题，恐怕那安德鲁被人给阴了，我必须要小心了。”

    “听说周易手里有着超过五十套魔导盔甲，这简直就是毁灭性的liliang，除非所有小镇联合起来，由各个小镇最强者组成一只大军，才有可能和他抗衡，但是一旦开战，死伤惨重不可避免，没有那个小镇有这种勇气。”

    “小镇之中，能够拥有一套魔导盔甲的，大部分都是镇长，想让他们用自己的小命来拼搏，那是绝对不可能的，我该怎么办呢。”

    不知不觉之中，奥斯丁呐呐自语，将自己内心的彷徨都暴露出来了。

    这个时候，一个冰冷的声音响起：“很简单，投靠我，杀了他们就解决了。”

    奥斯丁闻言，心中一震，厉声道：“谁，给我滚出来。”

    当奥斯丁看到了出现在他的面前的人之后，面色一僵，身体瞬间无法动弹，一股恐怖的威压已经将他笼罩，让他仿佛身处地狱。

    脑袋一片空白，死亡的威胁让他感到了前所未有的惊恐，只有一个念头在脑海之中升起：“传奇。”

    好半响，当这股恐怖的气息收敛之后，他才回过神来，来人声音冷漠道：“那么臣服我吧。”

    奥斯丁的脑海里升不起丝毫抵抗的念头，只能低下头颅道：“是的，大人。”

    虽然他的心里充满了不甘心，但是在传奇强者的liliang压制下，他没有半点反抗之力，他知道，只要他不同意，立刻就是死路一条。

    传奇强者，即使在这个时代，也是一种战略liliang，联邦之中也是一方人物。

    来者声音一缓道：“很好，你去以你的名义联络周围的小镇，举行一个大会，一起商议解决边陲之镇的问题。”

    奥斯丁这时抬起头，看着眼前的传奇强者道：“可是大人，那些家伙一盘散沙，不可能联合一起的。”

    这时奥斯丁才看清来者何人，这是一个浑身包裹在盔甲之中的中年男子，浑身强大的气息滂湃，如同一片汪洋深不见底，他满头的红发散乱，露出一片野性，一双蓝色的眼珠，粗狂的面孔，十足的野蛮人形象。

    他的嘴角闪过一丝残酷的笑意：“不同意，那就去死吧，我是来自联邦的人，我可不会遵守这里的规矩。”

    看着杀气十足的传奇强者，奥斯丁心中一片冰冷，他知道自己上了贼船，一场席卷蛮荒的风暴即将在这里上演了。

    一刻钟后，数十匹快马冲出大山小镇，向着曾经罪恶之城shili范围内的各个小镇奔去，带着一封邀请信函。

    这一切周易都不知道，他正在安排人员消化着大树之镇的资源和人口。

    随着边陲之镇的发展，各种工作需要的人口也越来越多，被征服的三个小镇之中，大量的贫民都加入了黑鹰公司，在生活得到了足够的保障后，立刻爆发了强大的工作热情，让边陲之镇变成了一个发动机，工厂极限程度的轰鸣着，制造着各种各样的财富。

    随着周易吸收了四个小镇之中多余的人口，这些小镇也进入了一种良性循环，同时也成为了周易边陲之镇产品的销售地点之一，开设了各种店铺，全部在黑公司的控制下。

    精美的木质家具，简单的魔导工具，美酒，腌肉、罐头等等产品，都在向着外界倾销着，一场隐秘的经济战争已经打响，当周易的产品占据整个边陲之地的时候，他将会成为无冕之王，同时四个黑鹰公司的分公司也在四个小镇之上建立，控制着下面的所有店铺，周易亲自挑选了一些能干的人，让他们去操控这些分公司了。

    随着黑鹰分公司的建立，这些小镇之中的居民都在迅速都被吸收进入周易的体制之中，他可以感觉到，自己的命运徽章，幼嫩的种子再次凝练了不少，根据猫又的话来说，想要突破勋爵级，他的shili必须要达到百万人口。

    这是拥有男爵级命运徽章必须达到的最低限度。

    周易现在为止四个小镇，加上边陲之镇，人口总数已经达到了二十万左右，还差几十万人，才可以将命运徽章突破到男爵级。

    时间一天天的过去，转眼就是三天，一个隐秘的消息传入了周易的耳中。

    周易听着情报部门传来的消息，脸色微微一变，来自大山小镇的消息震动了他。

    大山小镇居然要召开一场会议，似乎是商讨应对他边陲之镇的崛起，一场大乱似乎将要掀起的势头。

    周易想到这里，心中升起了一个大胆的念头：“罪恶之城周围几十个小镇居然都去了，我要不要直接出动军队，将他们一锅端了。”

    想到这里，周易的心中顿时升起了不可抑制的念头，但是很快他就想到了自己目前的情况，放弃了这个很诱人的想法。(未完待续……)

    PS：第一更奉上