
    “维尔，你带着两个大队，和十个亲卫一起去卡隆小镇，将他们的军队歼灭，然后控制整个小镇，等待我的命令。”

    维尔闻言，踏步而出，面无表情道：“是，老板。”

    周易满意的点点头，向着麦塞克看去道：“麦塞克，你的任务是率领两个大队，十个亲卫，前往霍克小镇，将哪里的军队镇压，同时将整个小镇控制住，然后等待我的命令。”

    麦塞克坚毅的面容正色道：“是，老板。”

    麦塞克话不多，一直都十分的谨慎和老成，经历无数的他，早就明白这个shijie的规则，不会去想自己得不到的东西。

    周易点点头，然后道：“我将带领一个大队的人马，和其他亲卫亲自前往长河小镇，将它攻打下来。”

    周易看着身边不远的福克斯道：“福克斯，你的任务就是做好准备，随时派人开始接管三个小镇的行政工作，这段时间你也带出了不少的人才，是该让他们去历练一下了。”

    周易知道，打天下容易，守天下可不容易，为了保证整个shili的运转正常，他早就命令福克斯不断收集储备人才，甚至开设专门的行政学校，对这些人进行培训，为的就是能够在这个时候派上用场，也许这些人还不成熟，但是只要在岗位上锻炼一下，总能够胜任工作的。

    周易深吸一口气，然后眼睛望着前方的shijie，朗声道：“全军听令，出发。”

    轰

    数百匹大马向着三个方向席卷而去，铁蹄踏地，大地的震动似乎预示着蛮荒之地又要流血了。

    蛮荒之地，虽然贫瘠，但是普通的资源其实蛮丰富的。真正缺少的都是那些魔法资源，例如魔能矿石等等。

    至于马匹这些野生牲畜，到处都是，如果需要，随时可以组建一只骑兵队，不过在这个时代，骑兵队已经随着魔导科学的出现，退出了历史的舞台。

    马匹重新回到了单纯运输工具的地位，至少在这边荒之地是如此。

    周易的大军出动没有丝毫隐藏，周易堂堂正正的展示着自己的liliang。以前周易都是使用的阴谋诡计，那是因为实力不足，但是现在实力暴涨，已经不需要阴谋了，直接横推，任何时候，堂皇正道才是真正的王道，这一仗周易不仅要赢，而且要赢得摧枯拉朽。让整个边荒震动，向世人宣告他黑鹰公司的存在，为成为和罪恶之城一样的巨城做铺垫。

    一片金色的洪流随着三股骑兵洪流向着三处弥漫着黑气的所在而去，那是三个敌对的shili。

    命运之力如此奇妙。金色的命运之力和三股黑气接触，立刻发生了冲撞，一下子就诞生出了很多的变化，一股股命运之力在两者之间爆发着。被虚空之中一道神秘的规则所吸收，融入了虚空之上，那无尽的命运长河。

    周易自然也看到了天空之上自己命运之力的变化。

    接着目光向着自己的目标望去。嘴角闪过一丝冷笑：“击败了这三个小镇，消化掉他们的人口和资源，我的边陲之镇就可以达到二十万人了，这是一个巨大的人口数字，对于资源的消耗将会更加巨大，运输能力的提升就必须要提上日程了，听说联邦的魔导车很厉害，消耗魔能就可以运输大量的物资，可以购买一辆回来。”

    周易骑在大马上，心中却是想着各种事情，短短一个小时，周易他们就来到了五十里之外的地界，这里就是长河小镇的所在地，刚好坐落在边陲之镇命运大网的笼罩范围边界。

    周易的到来早已惊动了长河之镇的人马，一只两百人的队伍已经躲在了小镇的各处，举着手中的枪械，标准了周易他们，只是周易还在他们射击范围之外，他们打不到罢了。

    长河之镇当中有相当程度的异族人，这里的镇长就是异族之中的矮人族，一把大胡子，不到一米二的身高，粗壮的手臂，拿着一挺魔导机关枪，在小镇的入口警惕的望着周易。

    粗狂的声音在半空回荡：“哪里来的朋友，我长河小镇可有得罪之处吗？”

    边陲之地土匪遍地，经常劫掠小镇村庄，是一股非常不安定的因素，这个长河小镇的矮人镇长显然把周易等人当做了劫匪。

    周易的声音响起：“你是多罗夫镇长吧，我可不是土匪，而是边陲之镇黑鹰公司的老板周易。”

    多罗夫镇长闻言，心中一突，一天前他和边陲之镇周围两个小镇的统治者才商谈要攻打边陲之镇的事情，但是他万万没想到对方居然先打上门了。

    心中震惊，多罗夫的脑袋里第一个念头就是：“长河之镇有奸细。”

    不过第二个念头一闪暗道：“不过这个家伙带的人不多，只有两百人，也许是个机会，看他到底来干什么的，如果能够把他引诱过来，来个斩首战术，也许可以兵不刃血的拿下边陲之镇。”

    边陲之镇的变化他们可是一清二楚的，一个月的时间就庞大了一倍，这需要多少金钱，简直就是天文数字，让他们都贪婪地发疯了，就差扑上去了。

    现在多罗夫看到周易的出现，再也忍受不住心中的贪婪，已经幻想着自己从边陲之镇掠夺无数财富的画面了。

    多罗夫收敛心中的贪婪，望着周易高声道：“原来是边陲之镇的周易老板，不知道周易老板来我长河小镇有什么事情吗，这么兴师动众，恐怕我们之间有些误会吧。”

    对于多罗夫的话，周易嘴角闪过一丝冷笑，高声道：“昨天我得到了一些消息，听说多罗夫镇长和卡隆镇的卡隆先生，霍克小镇的费尔里先生合谋要攻打我边陲之镇，所以我就先来动手了。”

    听到周易如此直白的话，多罗夫面皮一抖，然后心中一惊，立刻道：“周易先生恐怕误会了，我们绝对没有这个想法或者意思，一定是有人在挑拨离间，周易老板千万不要被迷惑了，不如我们两个好好谈谈，澄清误会，如何。”(未完待续……)

    PS：非常感谢“闪和躲”“逝去-独舞”“漆黑天堂”“沐小爽爽”诸位书友的打上支持，同时也非常感谢广大读者的点击，推荐支持。