
    只见他的眼神冷漠，毫无感情地看着亚历山大：“你来求我帮你吗。”

    亚历山大硬着头皮，顶着眼前祖爷爷身上那恐怖的压力，硬着头皮道：“是的，祖爷爷，我上次在边陲之地执行任务的时候，遇到了一个奇怪的存在，它居然知道我们家族的隐秘，所以我立刻就汇报了，本来家族将这件事情交给我处理的，但是那个家伙身边的人实力大涨，居然击杀了我派去的传奇强者，现在我手里没有多少可用的战力，所以想向祖爷爷求取一些援兵。”

    亚历山大的祖爷爷闻言，眼神有些闪烁的看着他道：“奇怪的事情，知道我们家族的隐秘，怎么回事，仔细的说给我听听。”

    亚历山大闻言，立刻将自己在边陲之地的所见所闻全部告诉了他的祖爷爷，不敢有所隐瞒。

    这个时候，他祖爷爷却是心中闪过了一丝激动，暗道：“如果亚历山大小子说的话是真的，那个猫妖也许是上古的存在，就是说它现在的实力恐怕被封印了，这是天赐的宝物啊，我已经要步入死亡了，必须要抓住每一个机会突破现在的zuihou一步。”

    “这一代的家主到底在想什么，这么明显的事情都没有想到，是看不上吗，愚蠢，难道不知道每一个上古的存在都有着足够的隐秘，它们本身就是一个个还未开发的宝藏，只要我将它弄到手，也许我就可以将它被封印的liliang抢夺过来，从而突破眼前的桎梏，获得真正的不朽。”

    心中的激动让这位祖爷爷差点叫起来，不过随之他就想到了周围和他一样隐居的元老们，眼中闪过一丝阴霾，他知道这个消息绝对不能够让他们知道，虽然不知道weishenme家主不重视这个消息。但是却给了他暗中下手的机会。

    眼神凌厉之余，他看到了恭敬的亚历山大，心中一动，对着远处的柜子上一招手，一股魔法元素汇聚，化为一只大手，抓住了那里的一个木盒，来到了他的手里。

    只听老者声音低沉道：“亚历山大。”

    亚历山大闻言，立刻道：“是的，祖爷爷。”

    “你听好了。这是暗杀魔法傀儡，每一个都有着传奇刺客的实力，一共六个，还可以组成六芒星的封印大阵，淬不及防，就算是圣灵级的强者都要饮恨，依靠它你可以击杀任何强敌了。”

    亚历山大闻言，顿时心中倒吸了一口凉气，“暗杀刺客。那可少数越级挑战的手段之一，他居然拿出了这个东西，他对这件事情很重视啊，可是weishenme呢。”

    就在亚历山大脑海之中闪过这个念头的时候。老者的声音再次响起：“不要胡思乱想了，你只需要记住，你完成任务之后，要将那只猫妖给我带回来。其他的事情我不管，那只猫妖必须抓住，送过来。”

    亚历山大闻言。有些为难道：“可是祖爷爷，这个猫妖是家主已经指明的东西，说是要亲自审问。”

    老者闻言，眉头一皱，暗道：“原来是这样，家主是这个打算，他现在已经逼近了神明等级，但是面对法则反噬也没有底气，不过身为家主，必须要赏罚分明，这猫又分明是上古的存在，能够活到现在，全盛时期绝对是神明级别，是一个活着的宝藏，按道理就算得到了，也是要收归家族宝库的东西，这是想要在别人发觉端疑之前，将它的liliang吸收，从而直接突破凡人和不朽的界限，到时候既成事实，谁都无法再说他什么了。”

    老者想到这里，嘴角闪过一丝笑意暗道：“原来如此，算盘打的很好，既然你可以这么做，我也一样可以，就看谁的手段高了。”

    任何家族都不是一团和气的，有些时候暗中阴手可是常态，越是庞大的家族，越是如此。

    想到这里，老者心中愉悦，庆幸自己抓住了一个机会。

    想到这里，老者对着亚历山大道：“亚历山大，你要记住，你想要成为家主可不容易，但是如果我获得了突破，同时全力支持你，你几乎能够百分之百坐上家主的宝座了。”

    听到老者的话，亚历山大也不傻，立刻听出了老祖的意思，同时也知道那猫妖的重要性，也明白weishenme家主和祖爷爷都要这个猫妖的原因了。

    亚历山大心中一片沸腾：“原来如此，听祖爷爷的话，它的liliang能够让他获得成为不朽的可能，可恶啊，时不待我，如果我更强大一点，也许我自己就可以擒获它，使用它的liliang来冲击不朽，可惜我现在一点机会都没有了，悔不当初，我不该将这个消息上报的。”

    心中的悔恨立刻让亚历山大懊悔到了极致，同时眼中也知道自己应该怎么做了，自己只有两条路摆在眼前，要吗全力支持自己的祖爷爷冲击不朽，要吗支持家主。

    可是家主又不是自己的父亲，就算自己支持他，也不可能被直接选为继承人，享受整个家族的命运之力加持，所以到头来，他只有一个选择，那就是自己的祖爷爷。

    心中明悟，亚历山大立刻道：“放心吧祖爷爷，我已经知道该怎么做了，等您老突破到了不朽，我又成为了家主，几百年后，我们这一脉必定会出现两位神明，掌握整个家族的大权，何等快意。”

    老者闻言，微微一笑，浑身的腐朽之气似乎消散了不少，只听他道：“很好，我的孙儿，你能够懂得这个道理，知道轻重急缓非常有眼力，我越来越看好你了。”

    当亚历山大从他祖爷爷的屋子里出来的时候，眼神之中满是阴厉之色。

    他并不知道，在他前脚进入元老院的时候，就已经有人将他的行踪汇报了家主。

    一个浑身笼罩在纯白光辉的人，端坐在光辉家族深处一座别墅大厅，周围都被变成了一片光的shijie，他如同太古的神王一样，深邃强大。

    听着面前之人的汇报，男子低头沉思，眼中一片光辉闪烁，仿佛最爆裂的净化之火。

    他的心思流转，一声轻笑道：“不知死活的老家伙，已经半只脚踏入了死亡，居然还敢和我争。”

    说完之后，看了眼前的密探一眼道：“去继续监视亚历山大，有什么动作立刻汇报。”

    那密探闻言，立刻低头道：“是的，家主。”

    光辉家族之中暗流涌动，而远在边陲之地的周易却是意气风发，整个人如同洗了三温暖一样。

    当联盟结成的时候，他就感觉到四十多股巨大的金色命运洪流向着他汇聚而来，虽然只是涓涓细流，并不多，但是也意味着，整个罪恶之城原先的shili全部倒向了他，只要他好生经营，当边陲之城完全建立的时候，就是他的命运徽章再次提升本质的时候了。

    如今的他每天都淋浴在命运的光辉之下，在光辉家族对他产生敌意的一瞬间，他就感觉到了一股恐怖的黑色云海在虚空之外对他虎视眈眈，那是比他所具有的命运之力还要要强大数十倍的liliang，足以碾压他。

    周易抬眼向着那一股几乎要凝聚成为光柱的命运之力望去，眼睛一片刺痛，等级的不同，想要窥探都是会受伤的。

    周易眉头微皱，暗道：“是来自联邦之中的敌意，也就是说，光辉家族已经知道强尼失败，对我产生了巨大的敌意吗，看来要尽快建立边陲之城了，不然我可没有资格和这种庞然大物对抗。”

    想到这里，周易立刻就派人将自己的意思告诉了福克斯，让他加紧的建造整个边陲之城，他已经被任命为边陲之城的城主，一切行政运转都会由他来管理。

    整个边陲之地如同一座蚂蚁巢穴，无数人群都在忙碌着，充满了生命力。

    周易和猫又站立在虚空之中，一人一魔怪，看着下方不断修建和扩建着的边陲之城都是充满了自豪感，这是在他手里建造起来的东西。

    只听周易道：“猫又，那天我得到的这个神力结晶，和暴风权杖的碎片，你看有没有什么作用。”

    猫又看了一眼周易道：“有作用，神力结晶能够让你推动权能――空间和能量的真正威力，一旦发动，那就是今天动地，至少是半神级别的liliang，三颗神力结晶，可以让你发挥出三次等于半神的攻击，而且空间、能量的权能，那是最本源的权能，爆发出的威力将会更加恐怖，甚至可以达到巅峰半神的程度，这是你保命的本钱。”

    周易闻言，眉头一挑道：“是这样，那就好，我正缺少能够真正保命的东西，那么权能武器，暴风权杖的碎片怎么办。”

    猫又闻言道：“暴风权杖的权能已经被摧毁，里面剩下的只是一些规则罢，失去了天地的承认，没有什么大用，不过经过处理之后，用来制作边陲之城防的御魔法核心却是正好，能够一定程度上让整个城市的战略魔法带着一丝规则的liliang。”(未完待续……)