
    PS：刚刚上架，需要诸位书友的支持，订阅，月票，还有推荐，天机真的非常需要，大家如果有可能，请支持我吧。

    不得不说，人类魔导科技的发展已经影响到了整个宇宙，无数生命都看到了魔导科技的威力，甚至联想到了曾经的高等精灵一族，在这种压力之下，各个种族都开始了相应的发展。

    恶魔大军军阵森严，其上凝聚着一片浩瀚的恐怖气息，只看卖相就足以震慑大部分的生命，整个大军仿佛经历过无数次血战一样，铁血士兵也不过如此。

    仔细看去可以发现，这些恶魔一个个样貌奇特，有些背上长着巨大的炮管一样的东西，有的浑身都长满了一个个枪管一样的枪口，似乎可以像人类的枪械一样进行攻击，甚至还有的身材矮小，浑身都是奇异的肿瘤，看上去就十分的诡异。

    除了这些兵种之外，还出现了一些足有数米高大，浑身都长着类似金属结构的巨大恶魔，他们的背上整齐的攀爬着一些身材非常瘦小，但是浑身长满了尖刺的小型恶魔，就像是突破敌军阵地的坦克一样。

    这些怪异的兵种搭配十分的完美，一种邪恶的力与美的气息扑面而来，足以让人心惊胆战。

    公爵眼神冷漠的看着远处无无数的敌军，那是被操控的恶魔大军，正在向着这里冲来，和他带来的恶魔大军厮杀着，嘴角闪过一丝冰冷的笑意，战斗开始了。

    意念一动。整个生化恶魔大军立刻排兵布阵的出动了。

    大军肉盾在前，恐怖的身高。足有数米高大的巨人，浑身仿佛钢铁铸就。站在哪里就是一座无法逾越的屏障黑压压的，给人巨大的压力。

    于此同时，恶魔大军的zuihou，一大批背生双翼的恶魔漂浮而起，这些恶魔样貌奇特，身材十分的臃肿，浑身布满了一个个可怕的瘤子，里面闪烁着刺目的邪恶灵光，不知道其中包裹着什么。不过一看就不是好东西。

    虽然身材臃肿，但是它们的速度却是丝毫不慢，如同一只只雄鹰，瞬间冲上了天空，然后向着战场俯冲而去。

    恐怖的一幕发生了，无数的瘤子从他们的身体之中倾泻而下，将战场之中的敌对恶魔们全部覆盖了。

    轰轰轰

    一圈圈的邪恶灵光升起，化为了一团团的冰火冲击波，将方肉瘤掉落方圆十米的一切都撕得粉碎。肉瘤之上的鳞片在爆炸之下化为一个个细小的夺命武器，破空声响成一片。

    即使是大恶魔级别的高手都抵挡不住这种恐怖、密集而且强大的攻击，不过转眼之间就被密集的轰炸撕成了粉碎。

    与此同时，恶魔有组织的大军压境。铁塔一般的巨型恶魔也冲入了战场，它们的背后，一个个浑身利刺的恶魔就跳了下来。浑身卷缩，化为了一个被利刺包裹的圆球。然后其上一阵邪恶灵气涌动，变成了一个个旋转的杀戮机器。向着敌军席绢而去。

    血肉骨骼撕裂的声音不断响起，血液冲天，将战场的上空都化为了一片血雾，精确和恐怖的杀戮机器，无数敌对的恶魔大军几乎是一层层的被消减下去，地面都变成了血肉泥潭。

    敌对恶魔大军由于没有指挥落入了下风，它们只有本能的悍不畏死，和无数的数量，面对同样数量，有着纪律的队伍立刻吃了大亏。

    位于生化恶魔大军背后，那些背生巨大炮管的恶魔也出手了。

    只见它们的双腿插入地面，化为了一个个吸盘一样的东西，青色的大经看着就十分恐怖，狠命地吸收着地面的泥土，一股股的泥土从吸盘之中涌入了它们背后炮管，然后接着它们背后的炮管开始散发着浓郁的邪恶灵气，似乎发生着奇特的变化。

    轰轰轰

    万炮齐鸣的声音响彻虚空，一枚枚赤红的炮弹从这些铁炮恶魔的背上轰出，在天空划过一道道赤红色的轨迹，如同陨石落地一样，轰在了敌方的阵地之中。

    冲击波，火焰碎石横扫四周，所有被炮火笼罩的地方，都变成了一片死地，不分敌我，只要在攻击范围之内，都只有死路一条。

    一瞬间方圆千米的地界就被清空了一圈，但是远方还有源源不断的恶魔大军赶来，似乎这个shijie孕育的恶魔着实不少。

    公爵的军队进入战场之后，整个战况都改变了，海量的弹药和魔法倾泻一般的轰进了敌军的阵地，血肉横飞，仿佛绞肉机一样，但是对方的数量实在是太恐怖了，即使是生化恶魔大军在连续战斗之后也遭到了重创。

    但是公爵似乎根本不在意，因为那些死去的恶魔尸体正在迅速的化为一股股的邪气，不管是敌对的恶魔，还是自己的恶魔大军，只要死亡，他们的尸体都会迅速的腐朽，然后这些邪恶灵气就会被吸入公爵脚下的黑色祭坛之中，接着一个个生化恶魔又会再次出现，加入战斗之中，整个祭坛仿佛一个不知疲倦的生产机器，生产着最合格的士兵。

    公爵看着远方地面上逐渐被剿灭的恶魔，轻声道：“大概也有几十万了吧，生化恶魔大军居然没有丝毫减少，反而增加到了十万，这样下去不管是谁在这里都不是我的对手，我必将完成魔王大人的任务，得到那样东西。”

    眼神之中闪烁着炙热的火焰，仿佛对于名为魔王的存在，强大而可怕的公爵也充满了崇敬和敬仰。

    不提地狱一般的shijie之中，战斗如何激烈，自从那冲天的恐怖气息笼罩了整个无限迷宫之中，所有的生命都有一种大难临头的感觉，包裹周易和猫又，以及阿尔托莉亚三人。

    阿尔托莉亚的眼神忽然凌厉起来，望着气息传来的方向，一种从未有过战意从她身上升起，那是一种周易从未见过的气息，周易立刻从阿尔托莉亚的眼中发现了一丝凝重。

    周易道：“托莉亚，有什么问题吗。”

    托莉亚摇摇头道：“不知道，但是我有一种非常不haode感觉，那是一种我非常熟悉，又让我愤怒的气息，似乎它的的出现让我感觉到了一丝不安。”(未完待续……)