
    周易看着它道：“你似乎很伤心的样子。”

    猫又摇摇头道：“不，大人其实早已消失，这只是她zuihou的一道残念，早晚会消失的，只是有些伤感罢了。”

    周易点点头，望着天空之上如同神祗一般，强大到不可思议的阿尔托莉亚，他知道他们之间的距离似乎太远了，遥远到似乎永远不可能靠近的地步。

    阿尔托莉亚似乎感觉到了周易的目光，向着周易望来，平淡的双目之中能够感觉到一丝不平静。

    再周易的注视下，阿尔托莉亚向他微微一笑，碧色眼瞳闪过一丝黯然，接着抬头望天，化为一道七彩的神芒冲霄而起，冲进了无尽的星空之中，向着上层的黄金大陆而去。

    就在周易怅然若失的时候，两道身影却是从一片山脊背后冲出，出现在了他的眼前。

    看到来人，周易奇怪道：“你们两个怎么还在这里没有离开吗。”

    看着忽然出现在自己面前的两位魔女，周易有些惊讶不知道她们两人怎么出现在了这里。

    只有猫又面无表情，不知道在想什么，看了两人一眼就闭眼坐在周易肩膀上不说话了，似乎陷入了沉思之中。

    贝阿朵切利和碧丽姬也是面色怪异的看着周易，她们没有想到在这zuihou的时刻会和周易相遇。

    就在四人陷入奇怪的沉默之中的时候，整个无限迷宫忽然发出了奇异的震动，一股股恐怖的liliang从整个无限迷宫中心，那通天祭坛之上升起，开始向着整个无限迷宫席卷而去。

    忽然的巨变让碧丽姬、贝阿朵切利都是面色大变，只听两人声音急促道：“快走了，这里马上就要大变了，无限迷宫要提前封闭了。”

    周易闻言。心中一惊，这个时候猫又道：“不要担心，直接捏碎空间符文，我们该离开了。”

    周易立刻恍然大悟，拿出了空间符文，就要捏碎。

    这个时候碧丽姬和贝阿朵切利却是道：“带我们一程。”

    易奇怪的看着她们两个道：“你们没有空间符文，不可能吧，你们这么强大，随便都可以弄到吧。”

    碧丽姬没好气道：“我们有难处，要借助一下你的liliang了。帮了我们，自然有你的好处。”

    周易闻言，也不反对道：“好吧，站到我身边来。”

    两种不同的幽香飘荡到了周易的鼻尖，一种清新淡雅，一种撩人心神，让他心中一荡，接着就捏碎了手中的空间符文。

    一道奇异的光辉闪过，将周易四人笼罩。然后他们慢慢地融入虚空，消失在了无限迷宫之中。

    四人只感觉周围一片景色变换，一片光怪陆离，几十秒之后。周围的景色才恢复了正常，向着四周望去，他们已经身处一片奇异所在了。

    周易看着周围的情景，面色奇怪道：“这里是什么地方。”

    一个巨大的坑洞出现在了他们的背后。坑洞是如此的巨大，绵延到不知多远之外，一眼望去。起码有十数公里深。

    而抬头望去，可以看到，巨坑之上，隐约可见一个巨大的扭曲shijie，正在逐渐的消失，仿佛要融入浩大的宇宙之中。

    而天空边界，上百道神芒通天彻底，震动宇宙时空，他们静静的伫立在虚空，看着消失的扭曲shijie，一个个面色隐藏在无尽的光辉之中，看不清楚到底是什么表情，不过可以肯定的是，很不好看，一个个眼神四处扫射，寻找着什么，其中一道就扫过了周易身边，不过似乎没有发现目标，转向了其他方向。

    那恐怖的目光让周易浑身出了一片冷汗，而他背后的两个魔女却是悄悄地出了一口气，相互对视了一眼。

    周易看着天空之上那些无比强大的存在，眼中闪过一丝羡慕，要是能够像那些存在一样，傲立虚空，拥有匹敌诸天的liliang，那该多麽的意气风发。

    不过转眼之间，周易就收敛了这些心思，这时他忽然发现肩膀上的猫又居然看不见了，或者说肉眼看不见了，它已经融入了一片次元空间之中。

    周易没有说话，只当这事情不存在，一刻钟后，随着无限迷宫消失在了天地之间，那上百道冲霄的神芒带着不甘的身影也化为了一道道流光，消失在了shijie各地，整个宇宙就在这无声无息之间回归了平静。

    无限迷宫的大战，在无数谜题之中结束了，到底花落谁家，发生了什么，都淹没在了时间之中，不过可以yujian的是，一场浩大的波澜已经在宇宙之中酝酿，只要时间合适，就会爆发出来了。

    看着消失在视线之中的绝世强者们，周易的耳边响起了一道声音：“周易男孩，我们要走了，你要是需要什么帮助，可以和特拉斯商会的人商谈，我会交代他们的。”

    周易向着声音传来的地方望去，只见壁丽姬和贝阿朵切利已经打开了一条空间通道，一步跨入了其中，留下了两道香风，环绕在周易的鼻尖。

    孤零零的周易，看着四周空旷一片的shijie，忽然感觉到刺骨的寒意，似乎是孤独的味道。

    猫又的声音唤醒周易：“走吧，不要觉得自己有多渺小，你有着这个宇宙所有人都不具备的潜力，总有一天，无数人都会为你而欢呼的。”

    猫又的话让周易深吸一口气，眼神之中再次燃起了斗志，昂首挺胸：“走吧，我们还有自己的战斗。”

    两道身影在大地之上前行，消失在了无边的狂风之中，只留下一片空旷的shijie。

    离开差不多半个多月，边陲之镇已经获得了极大的发展，商业上发展极为迅猛。

    虽然无限迷宫的出现让边陲之镇出现了一时的混乱，但是随之而来的就是无数机遇，人流正在向着这里而来，或是投机，或是好奇，或是怀着各种目的，带来了大量的机遇和工作。

    当然人多了，是非也多，边陲之镇的治安也变得一片混乱，各种shili的外围组织汇聚此处，让治安队随时都处在待命状态，黑鹰部队也是没有闲着，在小镇之外，随时警惕着突变。

    而今天注定是不平静的一天，暗流汹涌的边陲之镇终于迎来了骚乱的第一次爆发。

    娱乐城门口，一片吵闹声响起：“卡利，你给我出来，今天你给我说清楚，我weishenme不能够在这里开赌场，我黑龙城是好欺负的吗。”

    一个彪形大汉，身后跟着一百多人，一个个手中都拿着大刀，大有一言不合就要开打的气势。

    卡利也带着五十个保安队出来了，不过他们没有带着枪械，手中都是冷兵器，这是周易的命令，不希望武器泛滥。

    虽然没有热武器，一个个也是气息彪悍，丝毫不惧怕对面的人，他们每个人都是五级战士，身具三种魔法能力，还有魔怪天赋血脉，非常强大，一般的中级战士都不是他们的对手。

    他们行走如风，跟在卡利的背后，整齐划一，单论气势比对方百人还要强大。

    如今的卡利穿着考究的西装，梳理的光洁的短发，十分的绅士，如同一个乡绅人士。

    卡里出现，眼神冷漠，毫不在意地看着前面的大汉：“黑龙城，好大的名头，拉斐尔，你黑龙城确实是蛮荒之地十座大城之一，但是手也未免伸的太长了吧，这里可不是黑龙城的shili范围，你拉斐尔不过是黑龙城一个小帮派的首脑，仗着黑龙城的名头想招摇撞骗，也不怕黑龙城找你的麻烦。”

    拉斐尔被拆闯了来历，也不变色，只是冷笑道：“那又怎么样，听说你们黑鹰公司的首领早就不在了，还不如投靠我拉菲尔，到时候包你还是这娱乐城的首领。”

    卡利闻言，冷笑道：“就凭你，也不撒泡尿照照镜子，你以为你是什么东西，也想我臣服，你连我大哥一根毫毛都抵不上。”

    拉斐尔被卡利一顿羞辱，立刻就爆发了：“你这是在找死，给我打。”

    他身后的人就接到了命令，立刻举起一把把大刀，面色凶猛，气势汹汹就要发起冲锋，一场战斗即将开始。

    但是这个时候，边陲之镇的治安队到了，一个个拿着黑鹰手枪的治安队员在哈利波特的带领下急速的冲了过来，将所有人都包围了，只听一声厉喝响起：“都给我助手，你们以为这里是哪里，这里是边陲之镇，谁都不准给我动手。”

    这半个月的复杂形势，很haode锻炼了哈利波特，让他整个人都成熟了不少，虽然他的liliang不强，但是非常有决断，做事果决、公平，很是办成了几件案子，让他在边陲之地的威信得到了提升。

    他的到来制止了这一场流血冲突，这是来自其他shili的试探，就算他阻止了第一次，却阻止不了第二次的，这个他很清楚。

    当两拨人马在治安队的包围下停住之后，哈利波特的眼中上过一丝冷光，就要按照昨夜他们几个首脑制定的jihua，来个杀鸡儆猴，警告一下边陲之镇中其他的几个shili。(未完待续……)

    PS：天机归来，继续稳定更新，希望大家多多支持。