
    马上就要过完年了，天机再次祝大家新的一年新的气象，啥都不说了，看书吧。

    ――――――――――――――――

    每一个高等精灵从出生开始就成为了天生的元素之体，恐怖的天赋让高等精灵们急速的强大，成为了这个宇宙曾经的霸主，至于现在它们在那里，我就不知道了。

    周易吃惊的听着猫又的话，因为刚才猫又所说的关于高等精灵自我改造的事情，听得他有了一种即视感，这分明就是地球时代最前沿的科技，纳米改造jishu。

    曾经周易看到过一片报道，说的是如果人类如果能够完全的解析所有基因的作用，那么人类将建立延长生命到一千两百岁的理论基础，如果依靠纳米机器人对这些遗传物质进行操控修改，甚至可以让人类一直保持年轻的身体活到死亡。

    而地球的科技和这个shijie的高等精灵是如此的相似，依靠无数的物质建立起来的，高等精灵简直就是地球文明的异界翻版，不同的是，高等精灵已经完成了自身的改造进化，而且还称霸了整个宇宙。

    周易的眼神飘渺，似乎想到了如果自己在地球之上，是否可以见证那个伟大的时代到来。

    但是想到这里，周易念头又是一转道：“既然高等精灵们已经完成了自身的改造，那么他们建造这个shiyan场干什么用。”

    猫又白了周易一眼道：“这主淫你就不懂了吧，要知道，生命本质的提升是永远不会结束的，高等精灵的自我改造也是一样的，他们的自我改虽然强大，但是还有瓶颈限制，所以他们收集各种物质元素魔怪进行研究，期待能够找出其中的问题和奥秘，在它们自身的身体上完成这种改造，从而成为在世的神族。”

    周易闻言道：“在世的神族，难道其他生命也可以成为神族吗。”

    猫又白了周易一眼道：“神族是天生的，无法后天形成，高等精灵的目的是为了成为媲美神族的生命体，如果他们真的能够完成物质元素的完美循环，那么也许还真有可能达到甚至超越神族的地步。”

    周易听到猫又的话，眼睛一亮道：“完美循环，什么意思。”

    猫又皱着眉头道：“现在主淫你还不需要知道这是什么意思，等你成为了传奇，我会相详细的告诉你这是什么意思的。”

    时间总是横快的过去，很快就是一天一夜，周易和猫又终于来到了丛林的中央，不过这个时候猫又却是拉住了周易。

    只听猫又声音在他耳边小声响起：“小心，前面有人，我可以察觉到那股气息。”

    只见猫又的身体之上冒出了一片灰色光辉，将周易和它都笼罩其中，两人立刻进入了次元行走的shijie之中，和整个shijie分割开来。

    悄无声息的来到了丛林中心，那里一座巨大的宫殿坐落。

    身处次元空间之中，两人看到了一群美丽的生物出现在了他们的视线之内。

    猫又惊讶的声音响起：“真是说到谁，谁就来了，他们是高等精灵，而且是其中的贵族。”

    周易看着猫又道：“贵族，怎么看出来的。”

    猫又指着那些高等精灵们道：“你看，他们的额头，那是家族印记，只有高等精灵贵族之中才能够使用的东西，那是身份的象征，不过他们来这里干什么，难道这里有什么东西是他们需要的。”

    猫又警惕的望着高等精灵，充满了十二万分的警惕，曾经宇宙的霸主，可不是说笑的。

    就在这个时候，这一群十二个高等精灵，为首的男子似乎发觉了什么不对，眼神向着猫又和周易所在的方向看来，他右手一挥，一片五颜六色的光华冲出，化为一个巨大的炼金阵图，将周易他们所在的地方锁定，接着就是无数的变化发生，周易和猫又所在的地方，一切物质发生了混乱，仿佛发生了元素转换一样，一切物质都化为了灰烬。

    猫又顿时一惊道：“真是厉害，没想到高等精灵的炼金术又进步了，这是瞬间操控这片空间之中的所有物质元素相互转化，释放出巨大的liliang，不论任何魔法的使用者，只要他存在于这一片空间都会被影响，到时候他组成自身身体的元素都会发生问题，一瞬间就可以置人于死地。”

    周易闻言倒吸一口凉气，想到自己的身体之中发生化学变化，顿时打了一个寒战，极度忌惮的看着那群高等精灵，虽然他没学过化学，但是化学反应他可是看到过的，对于其中的威力深有体会。

    在他心中，已经完全将高等精灵和地球的那些化学物理的武器联系在了一起，不敢有丝毫的怠慢。

    出手的高等精灵，精致的脸庞显露出一丝疑惑，对于自己必杀一击没有起到效果儿感到疑惑，不过转眼似乎想到了什么，浑身一片炼金阵法升起，似乎有其他的手段想要使出来。

    但是这个时候，猫又可不想当做对方的靶子，立刻一闪而过，带着周易消失了。

    精灵失去了感应，皱着眉头停下了炼金术的使用。

    这个时候，精灵队伍之中一个女子的声音响起：“特兰斯大人，您发现了什么吗。”

    特拉斯闻言摇头道：“没有什么，不过似乎有些小虫子来了，不过只要不影响我们的事情，不用理会，这次来这里关系到了我们家族的昌盛，家主大人即将成就神位，这枚权能是绝对不能够放弃的。”

    其他精灵闻言，纷纷道：“是的，特兰斯大人。”

    周易和猫又躲在了远处，看着高等精灵们进入了宫殿，就在他们想要跟进去的时候，又是一群黑色烟雾包裹的家伙来到了这里，紧随高等精灵进入了其中。

    猫又眉头一皱道：“没想到啊，这里居然来了死灵，难道这里有什么东西是灵魂一系的生灵们想要的。”

    周易看着猫又道：“怎么，那些浑身冒着黑烟的东西是死灵。”

    猫又闻言道：“是的，不过灵魂一系的怪物大多都是十分神秘的，不知道在想些什么的家伙，我们要小心，这些家伙十分的恐怖，对于生命的存在有着非同寻常的感应能力，”