
    不过周易的诱饵虽然甜美，隆美尔却是心中升起了一丝警惕，然后看着周易道：“不知道周易老板有什么要求吗。”

    周易闻言，微微一笑道：“隆美尔副会长，你和会长的关系不太好吧。”

    隆美尔闻言，面色不好看，瞬间就猜到了周易的目的，有些骇然的看着周易道：“你想打佣兵工会的注意，你是在找死吗。”

    周易闻言，笑道：“隆美尔先生，你太激动了，先坐下吧。”

    铺天盖地的威压瞬间让激动的想要站起来的隆美尔给压回了座椅上。

    浑身打颤的隆美尔有些惊恐的看着周易道：“你不知道佣兵工会是多么恐怖的shili吗，巨无霸一样的存在，如果他们发现了你的动作，我们都要死无葬身之地啊。”

    周易闻言摇摇头道：“放心吧，你们的分会长大人已经是个八十岁的老头子了，随时可能翘辫子，不是吗，一旦他死了你就是名正言顺的继承者。”

    隆美尔看着周易，心中念头一转道：“可是想要担任分会长，最次都要高级战士才有资格，否则就会有上面的人直接派人过来的。”

    “我只有中级战士的实力，是没有资格的。”

    周易闻言，摇摇头道：“你不用担心，我既然找你，自然有方法能够弥补这个问题，现在你只需要确定，你做还是不做，是奋力一搏，成为这里的分会长，从此一飞冲天，还是默默老去，子孙困死在这暗无天日的边陲之地。”

    周易的声音之中充满了蛊惑力，仿佛恶魔的低语，让激动的隆美尔心中充满了挣扎，一种不能催促着他答应。

    足足一刻钟之后。隆美尔眼神之中闪过一丝凶厉。

    又是一刻钟之后，他悄然无声的消失在了周易的豪宅之中。

    站在楼上的周易看着隆美尔消失在大街之上，心中充满了快意，按照他的jihua，很快整个边陲之镇将会化为一座铁桶，将一切都收入他的手里，任何人都不会再有机会来反对他，也是他开始真正按照自己的蓝图建设这个shijie的时候了。

    周易拍拍手，福克斯走了进来，恭敬道：“老板。”

    周易道：“福克斯。佣兵工会分会长的事情你亲自安排，这是毒药，你自己拿好，记住了，这个东西用完了之后，要完全销毁掉。”

    福克斯闻言，点头道：“是的，老板。”

    清晨，一天的开始。边陲之镇的人已经开始忙碌了。

    农夫们早早前往了田地里，开始耕种粮食了。

    工人们纷纷走上了各自的工厂或者工地开始干活了，下水道的修建一直在这里进行着，已经完成了一半。方圆几平方公里的边陲之镇也变得越发整洁。

    佣兵工会坐落在边陲之镇三条街道之一，是一座占地数百平米的两层小楼，第一层是酒吧和任务大厅，第二层则是工作人员居住的地方。分会长和副会长以及其他十几个工作人员都居住在这里，还有他们的家人。

    公会分会长的女儿和夫人也居住在这里，说了起来也很狗血。

    分会长和副会长之间曾经因为某些事情闹得不可开交。从此之后就一直相互敌视，但是他们的下一代却产生了aiqing，就像是罗密欧与朱丽叶一样。

    今天分会长家的女儿早早起床，为他的父亲准备早餐了，因为今天她有一个重大的决定要对父亲说，她想要先讨好她的父亲。

    分会长的女儿――玛利亚，很普通也很平常的名字，亚麻色的头发披肩，样貌倒也娟秀，在这佣兵工会之中是一个美人，不少人追求她。

    早餐很快做好了，但是她却没有发现，一道阴影悄然的从窗户之外翻进了她的厨房，敏捷的动作让她没有丝毫察觉。

    在玛利亚离开的时候，阴影就完成了下毒的任务。

    分会长使用的都是特质的餐具――银器，能够预防大部分的剧毒，这是他的职业习惯，不过这一次的剧毒却不会让银器发生反应。

    因为这种剧毒不是什么烈性的毒药，而是周易从无限迷宫的魔怪身体之上采集的。

    这是一种名为系魂兽的魔怪，它的身体之中有着一种名为容灵素的物质，能够将生物体内的灵魂直接溶解掉，非常的可怕，在太古也是被人惧怕的东西。

    容灵素不会被任何东西检验出来，只要使用，一天之内，那个生命体就会陷入昏迷之中，zuihou慢慢灵魂溶解消失，走向死亡。

    周易既然打算让隆美尔成为分会长，自然不会让他这么容易就被怀疑，他会安排好一切的。

    早餐随着分会长的苏醒而开始了，欢乐的一家人，愉快地享用着早餐，丝毫没有察觉，一片阴谋已经袭来了。

    早餐之后，玛利亚来到了分会长的背后，给他按摩着肩膀道：“父亲，玛利亚有话告诉你。”

    分会长享受着女儿的按摩，点点头道：“是什么事啊，今天你难得这么用心的下厨，我会满足你的，是要买上次您看中的那条连衣裙吗，没有问题，我们今天就去。”

    分会长结婚很晚，六十岁的时候功成名就，才娶了小他三十岁的妻子，艾玛。

    玛利亚是他老来得子，视若珍宝，可以说是幸福美满的一家人。

    玛利亚闻言，摇晃着分会长的肩膀，娇笑道：“不是啦，人家有其他要求，人家说出来，父亲你可不要生气啊。”

    分会长在玛利亚撒娇的摇晃下，顿时吃不消道：“放心吧，我不生气。”

    分会长的一张老脸都笑成了橘子，老来得子可是最幸福的一件事情。

    玛利亚道：“父亲，我想和皮里斯大哥结婚。”

    分会长先是一愣，然后刷的站了起来道：“你说什么，你再说一遍。”

    看着分会长铁青的面孔，玛利亚顿时慌了，连忙跪倒在地，抱着分会长的腿道：“父亲，请不要生气，听我说，我和皮里斯哥哥是真心喜欢的，你就成全我们吧。”(未完待续……)