
    强尼双目都要喷火了，愤怒之极的看着天空之上的猫又和周易，一声厉喝：“我要杀了你们，魔怪真身，给我变。”

    轰

    海量的赤色光辉从他的身体之中迸发而出，他的身体开始发生了巨大的变化，人形的金属身体开始膨胀，一层层的金属盔甲出现在了他的身体之上，将它完全包裹，zuihou化为一个四米高，仿佛坦克一样巨大的人形傀儡。

    这就是传奇魔怪战士能够掌握的能力，魔怪真身。

    魔怪真身――强大的能力，能够将体内的魔怪血脉发挥到极致，借由人体施展出魔怪的真实liliang，同时兼具人类的智慧，根据体内血统的种类和纯度，展露出的形态也是各不相同的。

    发生巨大变化的强尼，气息瞬间暴涨三倍以上，恐怖的liliang让方圆数百米的人都是浑身发颤，这就是传奇的灵魂威压，赤露裸的等级压制。

    周易和猫又在天空之上，看着这一幕，也是面色凝重。

    只听强尼的声音响起：“你们两个混蛋，以为躲在天空上我就打不到你们了，给我下来吧。”

    只见强尼的背后瞬间射出十二根尖锐的利刺，附着着赤红的光芒，带着破空声向两人激射而来。

    周易眼中冷光一闪，带着猫又身形一动，消失在了半空之中，躲开了激射而来的金属利刺。

    消失的周易和猫又再次出现的时候，已经在地面上了，而且就在强尼的背后。

    两人一出现，蓄势待发的刀光已经出鞘，带着璀璨的刀光轰在体型巨大的强尼后背，发出刺耳的碰撞声。

    两人刀光威力都十分的恐怖，但是当他们劈在强尼后背的时候，却是惊骇的发现。强尼体表的金属盔甲充斥着赤红色的生命灵光，蕴含着强大的规则之力，居然抵挡住了两人的攻击，两道分金裂石的刀光，只能在金属盔甲上印出两道细细的刀痕。

    周易和猫又一刀失手，立刻面临反击，十二道尖刺从天空轰下，逼得两人连忙飞退，与此同时，强尼已经转身。双目冰冷的看着他们，巨拳从天而降，轰到两人面前。

    周易和猫又立刻就要面对前有巨拳，后有利刺的危机了。

    周易眼中冷光一闪，物质转换的能力发动，脚步一踏地面，背后和前方都升起两道巨大的钢铁壁障，抵挡前后夹击。

    同时周易身形一转，原地消失不见。

    而猫又毕竟比周易厉害很多。面对前后夹击，身形微微一动，手中短刀闪过，挡开后背的利刺。硬生生从背后的尖刺空隙之中穿过，躲开了这致命的攻击。

    几声巨响之后，刚才两人占据的地方已经被轰出了两个大洞。

    强尼一击虽然没有轰中两人，但是却是搬回了局面。冷漠的看着再次出现在远方的周易和猫又。

    周易和猫又左右而立，望着中央的强尼，四米高下的强尼。恐怖而强大，十二道尖刺在它的周身旋绕，其上也蕴藏着一丝丝的杀机，生命灵气澎湃到了极致，让周易和猫又都一阵心惊。

    强尼的声音嚣张至极道：“两个小虫子，不要跑啊，来啊，让你强尼大爷再看看，你们能够跳到什么时候。”

    这时会议室大楼之外，那些镇长们早就远远的躲开了，面对这种级别的战力，他们根本没有对抗的资格，暗自心惊。

    看到强尼那巨大的身形和压倒性liliang的时候，他们就知道自己是何等的天真，他们的心里充满了一个想法：“也许是该养老的时候了，蛮荒要变天了。”

    就在这些投机者们思索的时候，猫又冷笑道：“这就是魔怪真身吗，如果我没有猜错的话，你这个形态恐怕要付出非常巨大的生命灵气，给身体的负担非常巨大，你能够维持多久呢，我们可不会和你硬拼，只要你露出一丝疲惫，就是你死亡的时候了。”

    姜还是老的辣，猫又一眼就看穿了强尼的弱点，强尼听到猫又的话，也是心中一惊，他没想到这个猫妖居然能够看出自己的问题所在。

    不过他冷笑一声道：“是吗，我是不是能够支持得住，你不妨来试试看，不过我会不知道这个缺点嘛，对付你们这种滑溜的人，我可是有自己的手段。”

    说道这里，再强尼周身旋转的十二道尖刺发出一阵颤动，腾空而起，从四面八方向着周易和猫又轰来。

    灵巧的尖刺之上闪烁着赤红色的光辉，周易和猫又都是心中一沉，这种东西可是最不好对付的，灵活又悍不畏死。

    刀光从他们手中升起，化作一圈，将他们两人包裹其中，不断和冲来的尖刺发生着碰撞，一片片火花不断地闪烁着光华。

    而操控着这些尖刺的强尼却是开始移动了，向着猫又踏步而去，强尼经过观察知道猫又没有空间瞬移的能力，是第一个可以解决的家伙，而且一旦他攻击猫又，周易绝对不会置之不理，肯定会使用瞬间移动前来阻止他，那个时候他就可以爆发出他最强的攻击，将毫无防备的周易一击必杀。

    看着向自己走来的强尼，猫又嘴角闪过一丝冷笑，硕大的猫眼冷光一闪，从来没有人胆敢把它当做一盘菜，那是在找死。

    想也不想，猫又启动了权能――次元行走，整个消失在了现实层面，进入了次元夹层，接着瞬间来到了强尼的面前。

    强尼却看到猫又忽然消失，心中警兆狂响，他立刻知道不对劲，招回了六道还在飞舞的尖刺，在身边防护，防止忽然出现的猫又。

    这个时候猫又已经同时开启了权能――空间切割，一刀向着强尼的脑袋劈去，在强尼不可思议的目光下，刀光接触到了他身体。

    猫又这时才解除了次元行走的liliang，出现在了他的面前，但是强尼已经阻挡不了猫又的刀光了。

    生命灵光加持金属盔甲随虽然强大，但是也抵抗不住空间切割的威力，强大的切割liliang，瞬间将盔甲切开大半，刀光甚至深入了他的金属之躯，让他再次受到了创伤。(未完待续……)