
    神力在天空分化，化为神力之网，笼罩整个无限迷宫，神力的循环在整个无限迷宫之中运转着，仿佛有着什么伟大的存在正在这里操纵着一切。

    无尽的恶魔，邪恶的魔怪在这个shijie之中游荡，将一切入侵者击杀、摧毁、消灭、吸收，不留一个。

    此时一道恐怖的白骨大门从虚空降临，一道伟岸的身影从其中走出，浑身包裹着苍白的火焰，赫然是曾经出现在罪恶之城的公爵，他似乎早已经知道了这里，率领着大军降临了。

    背后上万的恶魔大军凶猛的冲出，每一个身体之上都布满了邪恶灵气，无数的鲜血将它们的鳞甲都染红了，仿佛刚从鲜血之中走出的魔鬼。

    公爵气息森严，降临此界之后，目光冰冷，注视着周围的一切，生生的吸了一口气，他面色俊美，仿佛一尊优雅的魔神，银色的眼珠，闪烁着死亡和地狱的气息，是一尊真正的大人物。

    公爵大手一挥，一道充满了大恐怖的意念向着身后的恶魔大军传播开来。

    “去吧，找到我要的东西，毁灭一切生命，一切存在。”

    “吼吼”

    “公爵万岁。”

    洪流一样的恶魔大军向着这个地狱一般的shijie涌去，探索着这里的每一寸土地，每一个恶魔都是大恶魔巅峰的存在，一旦遭遇阻拦，就是一片接一片的天赋能力，将面前的一切化为灰烬，毁灭、杀戮的气息向着四面八方涌去。似乎在向整个shijie传播着消息。

    “我们来了，我们是死亡和毁灭的使者。”

    公爵并没有离开原地。而是开始做着一些神秘而可怕的准备。

    只见它大手一挥，无数的尸体和血水如同下雨一样涌出。掉落在了地面上。

    尸体如潮水一般，不下数十万具，血液更是几乎要汇聚变成一个小型湖泊了，恐怖的怨气、死气扑面而来，足以让任何一个普通人直接精神失常，被着地狱一般的场景吓死。

    公爵的头顶之上，喷涌着尸体的洞穴却是没有停止，依旧不断的掉落着一具具的尸体，足足过去了一刻钟。整个地面已经是推挤如山的尸体了，如果仔细看去，可以看到，这些尸体之中甚至包括了无数的幼童，甚至还有处于襁褓中的婴儿，他们童稚和幼嫩的脸上全是一片茫然，似乎到死都不知道发生了什么。

    从这些尸体的服装就会发现，他们都是边荒之地的人，如果有熟人在这里的话就会认出。这些尸体都是罪恶之城的居民，随着罪恶之城被吞噬，他们早就消失不见了，没想到却是被公爵给屠杀了。

    看来公爵这几天没有前来这里。却是为了将整个罪恶之城的居民化为尸体。

    公爵看着这些尸体出现在地面上，深吸一口气，无尽的邪恶灵气从他的身体之中冲出。化为一片纯黑色的魔气向着尸体之中涌去。

    一个个诡异的符文在黑色魔气之中闪烁，仿佛具有着生命。涌入了这些尸体的身体之中，一枚枚的符文浮现在了他们的尸体上。接着更加恐怖的一幕发生了。

    所有的尸体在布满了黑色符文之后，诡异的动弹了，仿佛重新具有了生命，然后开始相互攀爬，异常的迅速，组成了一座外貌奇异的尸体祭坛，无数的鲜血如同流水一般被吸入其中，填补着祭坛的空隙，华为一种神秘的血红色的水晶物质。

    整个祭坛就在无形liliang之下，变化为一片红黑相间的颜色，红色水晶包裹着所有的尸体，每一具尸体都向着祭坛的正中心朝拜着，仿佛在迎接着冥冥之中的王者。

    被血水结晶冰封的尸体，面孔之上充满着恐怖的扭曲之色，不知道这是怎么样的一种恐怖，会让他们在死亡之后仍旧露出这种表情。

    公爵轻轻浮空而起，虽然只有大武士级别的等级，但是他却有着种种神秘不可测度的liliang在他周身环绕。

    无风自动，公爵飘到了祭坛的上空，缓缓地落在了祭坛的中心，公爵手中一片光辉闪过，出现了一本黑色书籍，那是怎样的一本书，通体漆黑，没有丝毫光明，无数的负面情绪冲天而起，那代表着绝望、死亡、残暴和无限的恐惧，一切生命的终结。

    亵渎一切的言语从他的嘴里的说出，化为震动天地的言语，似乎这个地狱一样shijie都被这股恐怖的亵渎之言而撼动，无尽的邪恶之气疯狂的向着祭坛汇聚而来。

    天空之上，无尽的黑色云层汇聚，仿佛末日降临，天启之日，让整个无限迷宫中的生命都感觉到了一股来自内心的恐惧。

    而此时在这一片地狱的shijie之中，两道身影也停下了她们的脚步，贝阿朵切利和碧丽姬眼神深邃地看着远处汇聚的无尽邪恶之气，都是面色微变道：“恶魔也出手了吗，看来也是冲着那东西来的。”

    碧骊姬闻言，面色不变道：“我们早来了一个月，才好不容易的发现了这个地方，这些恶魔怎么可能这么简单就来到这里，就像是预知的liliang一样。”

    碧骊姬的疑问让贝阿朵切利心中升起一种不haode感觉，但是半响之后，她沉吟道：“想要得到那样东西可不是这么简单地事情，就算是我发挥出全部的liliang，也不见得可以得到这个东西，你觉得这些恶魔的机会有多大。”

    碧骊姬的脸上露出一丝神秘的笑意道：“现在敌明我暗，不如我们就在这里隐藏起来，等到zuihou的时刻摘取果实，大不了我们豁出去了，发出全部的实力，干一票大的，你觉得怎么样。”

    贝阿朵切利闻言，眼中也闪过一丝绝决道：“那么就这样吧，虽然我们全力以赴的机会不多，但是这一次却值的全力出手了，你需要的东西已经到手，这一次我也要拼一拼了。”

    碧骊姬点点头，眼中黑色的神芒闪烁不停，似乎整个人都不一样了，一种奇特的liliang在她的身体之中涌动，也不知道她到底得到了什么东西，似乎实力大涨的样子。

    碧丽姬对着贝阿朵切利道：“你可以放心，危急关头我也会战力全开的，只要我们一起出手，这个shijie没有谁能够阻止。”

    强大的信心，魔女的好言，面对无数贪婪的狩猎者，她们那里来的这种信念呢？

    无限迷宫的中心，邪恶shijie发生着大变，似乎刺激到了中央那通天的祭坛，一到神力的波动扩撒，无数本土恶魔开始向着公爵所在的方向冲去。

    公爵也感受到了远处传来的敌意，和铺天盖地的杀机，嘴角闪过一丝冷笑，嘴里的亵渎之言丝毫没有停止，一声还比一声巨大，震天的魔音仿佛地狱的哀嚎。

    随着魔音zuihou的尾声，整个天空都响起了一片雷鸣，黑色闪电在虚空闪烁，无尽的邪恶之气汇聚而来，疯狂的涌入了公爵脚下的祭坛之中。

    整个血红的祭坛在无尽邪恶之气的灌输下，化为了恶劣的纯黑色泥土，仿佛一座黑色的金字塔。

    无数的黑色符文在金字塔之上流转，散发着神秘的魔光，仿佛什么可怕的存在即将苏醒一般。

    轰隆

    天空一道道雷霆闪烁，轰击在了黑色的金字塔上，仿佛压倒骆驼的zuihou一根稻草。

    整个金字塔开始了异变，金字塔仿佛一个巢穴一样，塔身打开了一个个洞穴，一只只布满了鳞片的手臂伸出，在然后一个个样貌狰狞的恶魔从其中爬出，痛苦的哀嚎声不断地响起，他们仿佛承受着最恐怖的痛苦一样。

    它们一出现，就吸引了无数邪恶灵气向着他们涌来，潮水一冲进入了它们的体内之中，填补着它们身体的干枯，然后这些奇怪的恶魔们越发的狂暴，本来还有些柔软的皮肤立刻变得坚硬，鳞片也是越来越尖锐，一个个嘶吼着，攀爬着，掉落在金字塔的下方，不过片刻，就是一只精锐的恶魔大军出现了。

    只是短短的半个小时的功夫，金字塔下就汇聚了数万的恶魔大军，它们没有半点安静，时时刻刻吼叫着，发出狰狞的声音。

    公爵嘴角闪过一丝笑意道：“这生化恶魔还真是好东西，这么简单就可以聚集这么一只大军，不过对于邪恶之气的要求有些过量就是了，不过只要有这座魔化巢穴，邪恶之气足够，就可以无限的召集恶魔，有这只恶魔大军在手，在这无限迷宫之中，我就是无敌的。”

    恶魔公爵早有jihua，对于无限迷宫的存在，他可是清楚的很，在这里个人liliang被压制，只有军队的liliang才是致胜之道，所以他早就准备好了一切，将深渊最新式的魔法jishu也给拿了出来，尝试了一下，果然效果不错。

    在这个时代，不仅仅人类的魔法jishu在进步，就连深渊的恶魔也在不断的开发出新的魔法jishu，抗衡人类的魔导科技，在最近上百年的战斗之中，恶魔在低阶层面的战斗之中，可是吃了不少的亏，深渊的权力者也是发现了这种情况，才开始进行了深渊之中的jishu革命。(未完待续……)

    PS：首先非常感谢“沐小爽爽”“校撺”“新星一明”三位读者的打赏支持，同时也感谢“kongqingzhen”书友的月票支持，以及广大书友的订阅，推荐，点击支持。