
    分会长闻言，顿时暴怒道：“你是在发疯吗，那个家伙有什么好，一没有事业，二没有钱，等到隆美尔那家伙一死，他们全家都要回到贫民窟等死，你想要陪他们去死吗。”

    玛利亚闻言了，抬起了她的脑袋看着分会长道：“父亲，皮里斯大哥已经下定了决心，正在学习制作皮革，我们打算以后开个皮革制品的小店，能够养活自己的。”

    分会长闻言，更是暴怒道：“你说什么，我堂堂分会长的女儿要去做裁缝，我看你是疯了。”

    分会长的怒吼声已经引起了很多人的注意，一道身影已经打开了他家的大门，冲了进去。

    来人是一个二十多岁左右的大汉，面目还算硬朗，他冲进来之后，立刻来到了分会长的面前，跪倒道：“分会长大人，你不要责怪玛利亚，我是真的喜欢她，我会为她努力工作的，我们一定会过的很幸福的。”

    分会长看着冲进来的皮里斯，眼中的怒火顿时喷了出来，抬手就要一拳轰出：“我杀了你这个王八蛋。”

    但是这个时候，玛利亚已经先一步扑在了皮里斯的身上，对着她的父亲叫道：“父亲，你不要杀皮里斯，要杀就把我们一起杀了吧。”

    这个时候玛利亚的母亲艾玛也连忙冲了过来，将分会长抱住惊叫道：“大人，不要啊，她可是我们唯一的女儿啊。”

    分会长听到艾玛的话，然后看着玛利亚雨带梨花的面孔，顿时全身如同抽了骨头一样软了。

    这个时候隆美尔也恰好冲了进来，看着跪倒在地的皮里斯和玛利亚，已经明白了过来，声音暴怒道：“你个小混蛋，干什么，还不给我滚回去。”

    分会长这时闻言。暴怒道：“怎么，你还觉得我女儿配不上你儿子，我看是他配不上我女儿。”

    暴怒的分会长浑身气息涌动，然后他忽然浑身一僵，睁着双目倒了下去。

    随着佣兵工会分会长忽然倒地不起，房间之中顿时一片大乱。

    艾玛和玛利亚惊叫一声，立刻扑到了倒下的分会长身上，哭叫道：“父亲。”

    “老公。”

    所有人都一阵手忙脚乱，这个时候皮里斯抓住机会，立刻开始发挥他男人的作用。背起分会长就向着佣兵工会旁边的医院跑去，那里是佣兵工会的产业。

    在所有人都混乱不堪的时候，隆美尔的眼中却是闪过一丝喜色，他知道分会长恐怕是遭到了周易的暗算，不过心中惊喜之余，也产生了一丝不安，想到周易的阴毒手段，不由得打了一个寒颤，要是被人发现了问题。自己可就完蛋了。

    隆美尔身为佣兵工会的副会长，在这混乱的时候，立刻开始主持整个佣兵工会了。

    佣兵工会分会长因为自己的女儿和隆美尔副会长儿子之间的感情问题，大发雷霆。意外倒地不起的消息迅速在佣兵之间流传开来，所有人都把它当成了谈资八卦，隐约之间有人在引导着舆论。

    “分会长阁下恐怕是被气到了，一下子脑出血了。毕竟他已经快要八十岁啦。”

    “嘿嘿，分会长阁下也是老来得女，所以宝贝的不得了。现在却被人给抓住了痛脚，哪里能不怒，这次恐怕熬不过去了。”

    “死得好，这个老家伙早该死了，哼。”

    有人欢喜，有人忧，但是唯一的好处就是，没有人将分会长阁下的事情和谋杀连接在一起，因为众目睽睽之下，没有人会认为那是暗杀。

    时间总是过去的很快，随着三天后佣兵工会旁边的医院之中发出几声呜咽的哭泣声，周围的人都知道，一病不起不起的分会长已经永远的起不来了。

    这个时候佣兵工会之中也是一片喧闹，因为按照工会的规定，如果分会长不能够处理事务，将会由副会长代理，直到工会的总部派人前来调查之后。

    按照规矩，如果副会长的各项指标都合格，那么将会接任分会会长这个职务，如果审查不合格，那么分会长这个职位就会被上面派来的人接手。

    此时的隆美尔意气风发，发挥着他代理分会长的权势，对下面的佣兵工会人员或者洗脑，或者暗示，让他们乖乖的向自己投诚。

    当他坐在分会长的办公室里享受着这权力美妙的时候，一道身影已经无声无息的出现在了他的面前，一双黑目注视着他。

    忽然出现的身影让隆美尔面色一变，但是当他看到来人是谁后，面上露出了一丝惊疑不定道：“周易老板，你怎么来了。”

    周易神色平静道：“现在你是分会长的代理会长，我们的交易已经完成了一半，现在我们来完成另外一半。”

    隆美尔一听，眼神一亮，看着周易道：“你是说，让我提升到高级战士的级别，你有什么方法可以做到，我的意志力不强，承受不了魔怪残留的意念反噬。”

    周易摇摇头道：“放心吧，shijie无穷大，让人快速提升liliang的方法又不只有魔怪血脉一种。”

    说完之后，周易拿出了一瓶闪烁着红色光泽的试管，放在了隆美尔的面前，平静道：“这是一瓶血统药剂，你只要喝下它，立刻就可以成为高级战士，当然只是11级的高级战士，不过配合你的经验，应该有足够的可能达到审查员的审查不是吗，只要你在付出一点金钱，这个位置一定是你的，不是吗。”

    隆美尔看着这一瓶血统，耳边回荡着周易充满诱惑的语言，心中挣扎了片刻，有些犹豫不定，但是想到自己屁股下面的座位，再也没有犹豫，一口将这血统药剂喝下去了。

    随着药剂被吞下，一片青色的光辉从他的身体之中涌出，发自骨髓的疼痛让他面色惨变，颤抖的看着周易，似乎在询问是怎么回事。

    周易冷漠道：“任何事情都是有代价的，你要承受住这种剧痛才能够获得这一股liliang，现在你记住，你在得到了分会长职务后，只要保持中立就可以了，如果有事情让你做，我会派人来找你的，还有不要背叛我，我可以给你这些东西，也可以随手收回。”

    说完之后，也不理会颤抖的隆美尔，右手一挥，一个空洞出现在了他的面前，然后他一脚踏出，在隆美尔惊惧的注视下消失在了他的眼中。

    掌握了空间权能的周易，对于一切空间能力几乎都可以模拟出来，虽然这些能力的威力根据他消耗的体力和是否深入研究来决定威力的大小，但是却让周易的生存能力几何倍数的强大，就连传奇强者也无法和他相比。

    看着一步消失的周易，隆美尔忽然觉得，自己真是傍上了一颗大树，如此年轻就已经恐怖至此，不知道以后还会有怎么样的前途。

    隆美尔不由暗道：“也许我真的撞了大运。”

    周易离开了隆美尔之后，来到了特拉斯商会，这一次他是来听特拉斯的回答，如果特拉斯不答应，他也不强求，看在他是魔女手下的面子上，他不会为难，但是以后黑鹰公司壮大，他也必定会被排挤出整个边陲之镇。

    不过一刻钟，周易无声无息地出现在了特拉斯商会的二楼，没有人看到，这个时候特拉斯正趴在一个书桌旁，聚精会神的处理着各种文件和账本。

    当周易莫名地出现在了他的面前之后，顿时惊动了他。

    毫无任何动静的出现，让特拉斯面色一阵变换道：“周易老板，你怎么来了。”

    周易双目幽深的看着他道：“我来听你的回答，是否愿意被我黑鹰公司收购。”

    特拉斯闻言，深吸一口气，正色地看着周易道：“周易老板，被收购我可以接受，但是我希望你能够答应我一个条件。”

    周易面无表情看着他道：“你说。”

    特拉斯道：“如果我死了，你一定要保证我家族的延续和昌盛，让我的家族在联邦之中占有一席之地。”

    周易点点头，看着特拉斯道：“可以，你的要求很简单，只要黑鹰公司发展壮大，必然会有这么一天的。”

    特拉斯闻言，点点头道：“那我们什么时候商谈收购的详情。”

    周易道：“我会派人来和你谈的，不过收购之后，你仍旧是特拉斯商会的掌舵人，我希望你按照我的要求，运输各种物资和产品到我的领地之中，同时也将这里的产品销往各处，对于收购的事情，你要秘而不宣。”

    特拉斯而言，点点头道：“haode，老板。”

    听到特拉斯的话，周易知道这个精明的商人已经摆正了自己的位置，是一个可以用的真正人才。

    想到这里，周易一挥手，数百件各个种类的艺术品和金银珠宝从虚空掉落，在二层的木板上发出清脆的声响。

    周易道：“这些东西都是你需要处理的，换成各种物资送到边陲之镇来，我有大用，这里是资料清单。”

    周易手里凭空出现一份厚重的资料清单，特拉斯仔细的看了一下，面色有些震惊道；“这么多东西，还有很多都是联邦的管制物品啊，老板，你这是要建造工业基地吗。”(未完待续……)