
    眼中闪烁着惊人的寒光，对于盘踞在边陲之镇中的跳梁小丑周易并不在意，他现在要做的只有一个，那就是将整个无限迷宫之中的收获转化成为实力。

    无限迷宫之中周易收获无数，得到了无数的好东西。

    第一份收获，来自高等精灵的古代艺术品和各种财宝，这是一笔巨大的财富，处理得当的话，就算重新修建一座罪恶之城都没有半点问题。

    第二份收获，他的血脉空间已经打开了四种本质的循环，只要他能够再完成zuihou一道时间循环，血脉空间也许就能够化为一个真正的shijie，能够成长的真正的shijie。

    不过周易心中清楚，一旦自己打开了zuihou一个循环，就是自己成为传奇的时候。

    传奇，听了无数次这个称号，但是他却从来没有想过自己居然能够在这么短的时间从一个低级战士获成为传奇。

    第三份收获，就是从无限迷宫之中得到的各种血脉，他已经查过了这些血脉，只要他付出足够的材料和能量，就能够制作出从低级到大武士巅峰级别的血脉，甚至只要有足够的liliang，就算是传奇也能顾成就，说道组后，也就是资源的问题，只要有足够的资源，他可以量产各种强大的高手。

    不过周易也有着自己的考量，他不会盲目的制造出强者，他只会挑选出真正忠心的人来成为血统的使用者，而其他的成员使用血脉卷轴就可以达成目标了。

    正所谓兵马未动，粮草先行，这个shijie也是一样，罪恶之城的shili范围风雨飘摇，随时可能爆发大战，周易已经找来了特拉斯商会真正的主人，商谈一部分财宝的处理方法了。

    客厅之中。周易见到了特拉斯商会的真正主人，这是一个四十多岁的中年男子，嘴角两撇小胡子，十分的精明，看到了周易的出现，立刻起身道：“周易老板，这还是我们第一次见面吧，鄙人是特拉斯商会的真正主人，两位小姐离开之前已经吩咐过我了，如果你有什么交易尽可以找我。我会处理的妥妥当当的。”

    周易闻言微微一笑，也许是liliang提升的过快，现在他一举一动之间都流露出一股强者的气息，让那小胡子男人面色微变，似乎承受不住了。

    周易看着对方忽然变色面孔，立刻注意到了，有意识的开始收敛liliang，liliang的散逸问题，周易已经发现。正在烦恼该怎么处理呢，没想到立刻就让眼前的家伙受到了压制。

    周易收敛了liliang之后，小胡子男子总算是缓过气来，看着周易道：“周易老板果然强大。只是微微放出气息我就受不了了。”

    周易却是苦笑道：“老板是误会了，我这是因为liliang忽然大涨，所以稍微有些控制不精细，给你造成了压制。是我的过失才对。”

    听到周易的话，小胡子男人这才恍然大悟：“原来如此，如果是这样的话。今后老板多多修炼一下应该就可以了。”

    周易点点头道：“会的，闲话不说了，我们开始谈生意吧。”

    见到周易不愿多谈有关他liliang的事情，小胡子立刻领会，正色看着周易道：“周易老板，我特拉斯商会也有些资本，如果有什么用得着的地方，但说无妨。”

    周易闻言笑道：“会的，不过说了这么久，都还不知道你的名讳啊。”

    小胡子闻言笑道：“看我这记性，人老了啊，记性也不哈了，鄙人特拉斯，正是我开设了特拉斯商会。”

    周易闻言道：“特拉斯先生吗，我这次找你确实有一些比较难办的事情。”

    特拉斯知道这次和周易的见面必然会大出血，不过能够搭上两位小姐的路子，什么代价都是可以支付的，只要不是让他倾家荡产，今天复出的代价，以后可以十倍的赚回来。

    特拉斯道：“周易老板有什么吩咐直说吧。”

    周易看着他道：“我这里有一批金银财宝，还有一批价值无法估量的艺术品，不知道这些东西在联邦能够价值多少。”

    特拉斯闻言，心中微微一凛，然后想到了传说，周易似乎进入了无限迷宫之中，得到了不少好东西。

    特拉斯心中升起了一丝贪念道：“如果他真的得到了很多宝物，也许这一笔生意我可以好好地大赚一笔。”

    就在特拉斯心中转着念头的时候，周易的声音再次响起：“我想让你帮我直接兑换成为我需要的资源。”

    特拉斯回过神来，看着周易道：“直接兑换资源吗，不过我需要先对这些东西估价，扣除各种开支之后才能够得出这些东西的真实价值。”

    周易眼神扫过小胡子，也不在意，随手一挥，一个纯金的王冠就出现在了桌子上。

    这是一个奇特的王冠，上面点缀着一个个光彩特殊的宝石，十分的美丽。

    黄金的王冠之上，雕琢着无数的花纹，看上去就像是时代久远的东西。

    特拉斯是一个经验丰富的家伙，依靠倒卖古代艺术品起家，他来往于边荒之地，还有联邦边境之间，依靠着自己对古代历史的知识，收集遗落在蛮荒的古代艺术品，运回联邦之中换取高价，从而迅速累积财富，成为了边陲之镇最大的商会，在整个蛮荒都有一个个店铺，家产过亿的人物。

    看着周易拿出的黄金王冠，他眼睛就是一亮，然后惊讶道：“这是高等精灵的手笔啊，如果我没有猜错，这是高等精灵赐给奴隶领主的王冠，下层shijie现存已经不多了，每一个都价值百万金盾。”

    特拉斯的眼睛都要发亮了，只是一个皇冠扣除各种开销，他都可以净赚十万金盾，要是得到了周易手里其他的东西，他还不翻天，整个特拉斯将会更加壮大。

    特拉斯灼热的目光向着周易望来，声音激动道：“周易老板，这笔生意让我全权帮你代理吧，我会把它送到联邦之内进行拍卖，到时候绝对有巨额的收入。”(未完待续……)

    PS：第二更奉上