
    强尼这个时候也终究反应过来，沉重的一拳已经向着猫又轰来，一旦被打中，就算是猫又也绝对不好受。

    险之又险，猫又的空间权能——次元行走再次打开，消失在了轰击之下，不过这一次攻击之中，猫又的三次次元行走全部使用完毕了，还剩下唯一一次次元切割和三次空洞领域的权能。

    周易在强尼被猫又创伤的时候，立刻抓住了猫又制造出的机会，身形一闪，从尖刺的包围之中消失，来到了强尼的背后，眼神冰冷，刀光展开，启动了他的能量权能——能量。

    本源的规则，何等恐怖，一瞬间就将他手中的长刀化为了一道灰蒙蒙的光辉，那是一种充满了毁灭性liliang的刀光。

    无比的liliang从上到下，越空而来，要将强尼劈成两半。

    强尼心中狂跳，察觉到了这一刀的不凡，没有任何犹豫，身形一顿，一道金色虚影从强尼的身体之中冲出，化为一道流光急速脱离了战场。

    撕拉

    一道刺耳的破空声，就看见强尼的身体直接被凌空一刀劈成了两半，在周易权能——能量之下，没有丝毫抵抗力，就连那充斥着生命灵气的盔甲都无法阻挡分毫，这就是shijie本源权能的liliang。

    所有人震惊的注视下，四米高下的金属巨人在灰色刀光的切割下，化为了点点灰烬，直接被权能之力磨灭，回到了最原始的形态。

    一种说不出的恐怖弥漫四周，让所有人心中发抖，不知道发生了什么事情。

    就在这个时候，一道金色的虚影，只有一米七左右的高度，带着急速从远处向着周易本来，速度甚至达到了超越了音速。巨大的气压将所过之处的一切都直接扫飞。

    忽然出现的金色虚影让周易都吓了一跳，眉头一皱就要使用瞬移，但是使用权能之后，他感觉到体力消耗太大了，有些虚脱。

    权能的使用不是随便的，那是要消耗体力，根据使用威力的大小不同，消耗的体力也不同，刚才一击为了保证绝对的威力他可是使出了全力。

    急速而来的金色身影带着危险的气息，周易眼睛一眯。使出了另外一个压箱底的liliang，一股灰色的光辉从他手中涌出，笼罩了手中的长刀，被融入空间权能之中能力——吞噬万物发动了，手中长刀一瞬间被灰色光辉吞噬，化为了充沛的能源，冲入了周易的身体之中，回复着他的体力。

    儿这个时候，几乎突破了音速的金色身影已经冲到了周易的面前。一道尖锐的利刺也到了周易的眉心。

    危急时刻，一直隐藏在次元之中的猫又却是赶到了，短刀横空，刀光乍起。带着一抹杀机，劈在了那金属身影刺出的锐利的剑尖之上。

    金属相交的火光在半空闪动，利剑被猫又一挡，从周易的头顶划过。带起几丝黑色头发。

    周易抓住金色虚影失误的机会，身形一矮，手中一团灰蒙蒙的光辉升起。权能的徽章一闪而逝，拳头之上带着毁灭性的liliang向着迎面而来的身影轰下。

    轰轰轰

    硬碰硬的碰撞，周易拳头轰入了一片坚硬的金属之中，在拳头之上闪烁着毁灭一切的权能之力，那些金属的躯体都抵挡不住，瞬间被轰了个对穿，接着周易和来者撞在了一起。

    巨大的冲击力和周易的身体相互接触，两人在巨震之中又各自分开，周易感觉到全身仿佛散架了一样，剧痛难忍，倒飞而出，这时一道身影已经来到了他的背后，将他倒飞身体接住了，周易知道，是猫又出手了。

    金色的身影却没有这么幸运了，瞬间被巨大的冲击力轰入了废墟。

    周易和猫又这时脚踩大地，滑行了数米远才停了下来，警惕的望着远处的废墟之中，周易更是大口大口的喘着粗气，一丝丝的血迹从嘴里流出，那是刚才的碰撞时，他的身体受到了重创，毕竟是血肉之躯，比不得金属。

    深吸一口气之后，周易立刻站起，整个人完全和没事人一样，刚才一击他到现在也没有消耗完，还留有一小半，足以应付任何突发情况，特别是那些在周围虎视眈眈的镇长们，周易可不会给他们这些野心家机会。

    周易和猫又大步向着会议室的废墟之中走去，当他们来到废墟之中，终于看到了那金色虚影的真面目。

    一具胸口完全裂开的金属人形出现在了他们俩的视线之内，那是一个身材纤细，只有一米七左右的身影，面目仿佛机械，周易知道这就是强尼，不过和强尼最初两米的身高可是差了一大截。

    金属人形几乎濒临死亡，但是他身体之中那强大的生命力却是让他保持着zuihou的清醒。

    只听猫又道：“这就是传奇魔怪武士吗，还真是恐怖啊，居然能够将自身变化到这种地步，几乎和真正的魔怪没有什么不同了。”

    周易深有同感，踏步来到了强尼的前面，声音洪亮道：“强尼，现在你可以告诉我，你到底是谁派来的吧，我和联邦之中的人可没有多少仇恨。”

    强尼金属一样的死鱼眼看着周易，惨然一笑道：“呵呵，没想到我一个传奇武士居然会败在你的手里，那是权能的liliang吧，而且似乎等级非常高。”

    周易眉头微挑道：“是的，那是权能的liliang。”

    强尼嘴角一扯道：“这样啊，周易，你的好日子快到头了，有人已经要除掉你了，你就算杀了我也只不过是拖延时间罢了，到时候会有更多的强者降临的，我只是传奇而已，也许以后还会有圣灵出动。”

    周易闻言，眼神一凛道：“说，到底是谁花费这么大的本钱来杀我，是不是那个亚历山大.圣奥丁这个家伙。”

    在周易的脑海之中，得罪过这个家伙，而且这个家伙在联邦也是有这个实力调动人手来追杀自己的。

    听到周易的话，强尼微微一笑道：“原来你猜到了，不过总算明白了，weishenme少主会派人来杀你，也许是你的潜力太过强大，少主非常忌惮吧。”

    听到强尼的话，周易心中一动，然后和猫又相互看了一眼道：“看来那个亚历山大可是没有将真正的原因透露出去。”

    猫又道：“我们手里有一张好牌啊。”

    周易若有所思，手中灰色光芒一闪，权能——能量开启，一掌向着强尼的脑袋之上轰去。

    轰

    一声闷响，一位传奇强者就这么永远的消失了，只留下一具头颅崩裂的尸体。

    看着强尼的尸体，周易抬手一挥，尸体就消失在了他的手中，一具传奇强者的尸体，有着巨大的作用，可以为周易增添一个强大的战力。

    周易转身和猫又走出了废墟，向着外面那些镇长们走去，巨大的灵魂威压从他身体之中升起，向着周围横扫而去，让那些家伙们浑身打颤，比面对强尼的时候还要恐惧，深入骨髓的寒意。

    当周易来到他们面前的时候，被强尼收复的奥斯丁第一个臣服了，只见他滑溜的来到了周易的面前，九十度弯腰，恭敬道：“周易老板，我大山小镇决定加入你的边陲之镇了，我将会完全服从您的命令。”

    周易眉毛一挑，看着满面献媚之色的奥斯丁，暗道：“果然是个精明角色，终究还是抓住了唯一的生路，本来他是要和强尼一起被埋葬在荒野的，但是既然第一个投诚，那么也就获得了生存的权利。”

    周易淡淡道：“算你机灵，站到一边去吧。”

    听到周易的话，奥斯丁立刻欣喜若狂，他知道自己抓住了生机，有了周易这句话，他不用死了，以后只要抱住周易的大腿，其他的镇长也杀不了他，至少公开的时候不可鞥。

    奥斯丁连忙道：“是，多谢大人容许小人加入联盟。”

    周易不可置否，眼神一转向着周围的那些镇长望去，声音洪亮道：“不知道诸位考虑的怎么样了。”

    随着周易话语落下，强大的灵魂威压一波接一波地向着四周压迫而去，让这些躲在魔导盔甲之中的镇长们浑身发抖。

    片刻的沉默之后，一个个的声音响起：“周易老板，我们愿意加入，请让我们加入你的联盟。”

    周易心中升起了一丝快意，知道自己这一次无意之中已经完成了自己需要更多时间去完成的事情。

    周易声音响起：“那么诸位，七天之后，我希望你们能够带着自己的家人进入边陲之镇，同时安排好各自小镇的事情，联盟的建立可是需要各位出力的，我在这里承诺，只要你们真心为联盟奋斗，绝对会收获足够的利益。”

    这些镇长们一个个点头道：“周易大人放心，我们一定准时赶到的。”

    周易点点头道：“这样最好，欺骗我的下场你们是不会想知道的。”

    说到这里，周易看了一眼奥斯丁道：“我很期待你的表现，奥斯丁。”(未完待续……)

    PS：出差在外，存稿支持，今天上线，看到“闪和躲”书友这么打赏，真是非常高兴，有人支持的感觉真心好，还有“影月残”书友的两张月票，对我都是巨大的支持，广大书友更是我的衣食父母，天机一定再接再励，不让大家失望。