
    PS：各位书友好，今天《征服权能》上架，保底四更，均顶超过五百，加更一章，均顶超过一千在加更一章，以后没超过五百订阅，加更一章，现在第一更奉上。

    周易巨大的杀伤力让这些黑水魔蛇们感觉到了恐怖，他们虽然是魔怪，但是也是生命，还不是亡灵那种不知死亡为何物的怪物，面对强者，他们是知道避退的。

    黑水魔蛇的头领此时早就不知道跑到那里去了，在周易和阿尔托莉亚以及猫又的注视下，潮水一般的黑水魔蛇就如同它们到来的时候一样，潮水一般的退去了，只留下了一片枯骨。

    周易看着这些退去的黑水魔蛇，有些奇怪道：“它们这么容易就撤退了，太胆小了吧，我们赢得也太容易了。”

    对于潮水一般退去，而且是最先逃走的黑水魔蛇首领，周易眼中满是奇怪，在他想来，任何种族的首领，为了争夺他们的地盘，都应该悍不畏死吧。

    这时猫又道：“不要多想了，因为这是黑水魔蛇，所以它们作出什么奇怪的事情都不要奇怪。”

    周易闻言无语的摇摇头，此时他们不知道，因为他们的行动，却是有人遭殃了。

    一条通道之中，无数的黑水魔蛇都在它们首领的带领下，向着这里涌来，它们蜂拥而至，将通道为的水泄不通。

    十二道身影已经被他们围困住了，一片片黑色毒烟化为一条条诡异的黑色大蛇，冲击着十二道身影组成的防线。轰鸣声，毒烟的丝丝声在洞穴之中响成一片。

    思菲克此时已经后悔死了。他没想到居然会遭遇这么一大群黑水魔蛇的攻击，这些黑水魔蛇的毒烟具有着强大的腐蚀能力。他们的能量壁障几乎每时每刻都在下降，能量储备也向着低谷落去。

    思菲克知道这么被动下去绝对不行，必定会被消耗致死，一声怒吼：“火焰光线射击，我们赶快撤退。”

    轰轰轰

    一道道火焰的光线在通道之中炸开，无数血花飞溅，一片焦黑和烤肉的香气四溢，各种气味融合，让人作呕。但是这股气味却是让黑水蛇魔们非常的兴奋。

    十二个魔导部队成员却是抓住黑水魔蛇被击退的瞬间，向着洞穴之外突围而去。

    不过他们的运气不大haode样子，黑水魔蛇的头领想要将它从周易那里受到的惊吓全部发泄在他们身上，无数黑色毒烟在它的操控下，化为一道黑色腐朽洪流向着这只魔导小队淹没而来。

    黑烟洪流袭击，其中zuihou几个魔导战士首当其冲，魔法防护壁瞬间就被轰中，在他们发出怒吼的瞬间，能量防护壁就被毁灭了。接着他们一个惨叫都没叫出来，就被吞没了，再然后就什么声音都没有了。

    这场忽然的遭遇战，活着逃出通道的就只有四个魔导战士了。包括了首领思菲克。

    劫后余生的四人之中，思菲克面色惨白，这一次损失惨重。要是他就这么回去，百分之百会被公司的私人法庭审判。下场绝对是凄惨无比。

    任何一个魔导战士的培育都会花费生命公司十万金盾左右的财富，一下损失八个。那就是整整八十万金盾，思菲克几乎已经看到自己被杀鸡儆猴的下场了。

    打了一个寒战，思菲克知道自己目前唯一的生机就是将周易抓获，从他身上得到权能，将它上缴，才有将功赎罪的可能，嘴里发苦之余，思菲克悔不当初，不该被贪婪吞噬了理智。

    他现在几乎愤怒的想嚎叫起来，可惜现在不是他懊恼的时候，他的声音冰冷，透着一丝杀机道：“我们走，必须要抓住那个家伙，不然我们回去了都没好果子吃。”

    剩下的三个魔导战士也是一副惊魂未定的模样，知道思菲克说的没错，这一次出的问题他们也是有责任的，要是就这么回去，下场一样好不到哪里去，至少退休金是没有希望了，直接被开除甚至人道消灭都有可能。

    此时周易、托莉亚以及猫又都向着空间通道走去，一点也不知道他们无意之中就干掉了几个追兵。

    看着眼前的空间通道，猫又的声音响起：“忘了告诉你们一件事情，接下来我们要去的shijie和你们曾经见过的shijie都不一样，在那个shijie之中，你会看到奇异的一幕，到时候不要被惊呆了。”

    周易和托莉亚听到猫又这么说，都是挑了挑眉毛，似乎非常感兴趣。

    周易看着猫又道：“什么奇妙的地方，说来听听。”

    猫又神秘一笑道：“说了就不好玩了，亲自看到了才好玩。”

    周易三人一步踏出，跨入空间通道，在脑袋一片晕眩中来到了一个奇异的shijie。

    这是一片浩大的神奇空间，空间之中似乎什么都没有，只有无数个奇怪的泡泡在虚空漂浮，其他就像是真空的宇宙，而最让周易奇怪的是，在他和托莉亚三人从虚空之中的空间通道降临的瞬间，一个巨大的泡泡就出现在了他们的周围，将他们给包裹住了，一种奇怪的感觉涌来，让他和托莉亚都是微微一怔。

    周易和托莉亚好奇的看了看将他们包裹的泡泡，立刻来了兴趣，伸出手臂，向着泡泡戮去，出乎他们意料之外的是，这些泡泡仿佛不粗在一样，他们可以轻易的将手臂伸出泡泡之外，但是这时他也发现了一个问题，他能够伸出去的手臂长度有着限制，一旦超过半个手臂就再也伸不出去了，一种神秘的吸力从泡泡中出现，让他的手臂被吸住了。

    周易感受着这这股吸力，面色尽显好奇。

    托莉亚似乎觉得很好玩，不断地在泡泡周围禄来戮去，一副呆萌的样子。

    猫又这时道：“你们不用尝试了，这个泡泡是一种奇特的空间物质，它们会自动的出现在生命物体的周围，将生命包裹其中，你们是绝对不可能跑出去的，至少在你们离开这个空间之前或者时间到了之前，这泡泡将会是保护你们生命的保险。”

    周易闻言，若有所思道：“这里就是交易区吧，在这里谁都杀不死谁，是这样吗。”

    猫又闻言，点点头道：“当然，不过也不是绝对，这个空间的liliang非常奇妙，只存在空间规则，屏蔽一切其他规则，魔法几乎没有作用，就算是权能在这里的威力都会大打折扣，而且最重要的是，在这里你的一切liliang都会被压制到极限，甚至比一个普通人强不了多少。”

    托莉亚闻言非常好奇道：“这里是怎么形成的，居然会出现这么奇特的地方。”

    猫又闻言，眼中闪过一丝诡秘道：“如果我没有猜错的话，这是太古的某些存在制造的牢房，不过主人陨落了，然后这里被着无限迷宫给吞噬掉了，同时也发生了一些奇异的变化，导致了这一片shijie的出现。”

    托莉亚闻言，恍然大悟，这里确实非常类似监牢的地方，一片空旷，用来囚禁囚犯最haode地方。

    这时猫又道：“那么，我们现在干什么。”

    猫又指着不远处，那一片气泡聚集的地方道：“我们去哪里，那里是集市开启的地方，放心吧，在这里没有人能够杀人越货，几乎是这无限迷宫之中最安全的地方了。”

    周易闻言点点头，然后道：“那里吗，不过我们怎么过去，那里看上去太远了。”

    猫又一瘪嘴，然后道：“只需要意念集中，就可以控制这个气泡了。”

    周易闻言，眼睛一亮，立刻开始尝试，但是让人丧气的是，半响气泡都没有动静。

    周易的脸上挂不住道：“怎么回事，怎么不动啊，猫又你说错了吧。”

    看着周易脸上满是疑惑，猫又不由捂着脑袋道：“我的神啊，主人你真是气死我了，居然这么简单的事情都做不到。”

    就在猫又大发牢骚的时候，包裹他们三人的气泡却是飞速地向着不远处那气泡集中营冲去。

    周易和猫又都是一惊，相互看了一眼，发现了对方眼中的不可思议，然后向着背后看去，那里托莉亚正眼中冒着一丝精光，似乎非常兴奋的样子，就像是遇到了心爱玩具的小朋友。

    周易有些惊讶的看着托莉亚道：“托莉亚，是你做的吗。”

    阿尔托莉亚点点头道：“是的，怎么了。”

    周易无语问苍天，半响之后憋出一句话道：“你很牛啊，我可是一点也推不动，也不知道怎么回事。”

    在一片沉默之中，三人迅速的来到了集市不远处，抬眼望去，这里已经汇聚了数千人，一个个都用斗篷把自己捂得严严实实，看不出样貌。

    周易看到这一幕，也立刻反应过来，拿出了两个袍子，一下就将自己三人隐藏在了灰色的袍子之中，不露出丝毫踪迹。

    一分钟后，三人的气泡终于来到了集市之内，然后他们就开始观察集市的构成了。

    整个集市一片喧闹，无数个气泡漂浮在虚空，气泡之中摆放着各种物品，不过这些物品都不是普通的东西，全部都散发着强大的魔法灵光，从魔咒之书，到各种傀儡，魔法材料应有尽有，甚至周易还看到了一些闪烁着权能光辉的东西。(未完待续……)