
    节日期间，天机稳定更新，只求更多收藏，推荐支持。

    ――――――――――――――――――――――

    猫又闻言，摇头道：“算了，那就这样吧，你既然这么镇定，应该也有些把握，那我要上了。”

    猫又闻言点头道：“上吧，我在这里给你掠阵，随时支援你。”

    周易听到猫又的话，白了一眼道：“你看好自己吧。”

    猫又闻言，一阵吹胡子瞪眼睛。

    周易看着远处一群几乎没有动作的吞噬天使，深吸一口气，身形一闪，发动维度瞬移，一道光辉将他笼罩，接着他整个人消失不见，出现在了离他最近一头吞噬天使面前。

    他的出现没有造成任何骚乱，就像这些吞噬天使根本没有生命一样，依旧无声的矗立在那里，倒是猫又惊声叫道：“主淫你要小心了，我会在这里一直看着他们，他们就不会动了，但是你要抓紧时间，一旦他们感觉到了危险，也许会从这种状态下苏醒过来。”

    周易闻言，摇摇手道：“知道了。”

    说完之后，周易仔细的打量着眼前的这头吞噬天使，它浑身仿佛人类，筋肉毕露，背生双翅，仿佛传说中的天使一样，但是他满嘴的利齿却是出卖了他们的本性，吞噬天使，恐怖的魔怪。

    周易深吸一口气，没有慌张，然后悄然的连接到了体内的血脉空间，接着他目中寒光一闪，动手了。

    一到虚无的空洞直接出现在了吞噬天使的头顶，然后巨大的吸力爆发，瞬间就将吞噬天使纳入其中。

    这个时候，吞噬天使第一次在周易面前露出了它的真面目，它动了，面色狰狞之极，恐怖的眼神闪烁着无情和冷漠，两只石头一样的手臂，伸展着利爪，向着周易抓来。

    面对攻击而来的吞噬天使，周易丝毫不敢轻视，几乎是瞬间就发动了纬度瞬移进行规避，消失不见了，吞噬天使的攻击失败了，于此同时，吞噬天使也被头顶想虚空通道吞入了血脉空间。

    周易一个闪身出现在了猫又的旁边，冰冷的声音再次在他的脑海之中响起：“发现恶意生命，是否消灭，吞噬。”

    周易眼中喜色一闪道：“消灭吸收。”

    说完之后，周易立刻和血脉空间发生了联系，看到了其中发生的一切。

    整个血脉空间仿佛活了起来，一道规则之力组成的大网降临，虚空浮现，层层包裹将那吞噬天使包围在了其中，其中七种能量元素已经变成了一张四象太极图，如同一个磨盘一样旋转着。

    吞噬天使似乎感觉到了危机，疯狂的挣扎着，狰狞的脸庞发出了一声声愤怒的咆哮，恐怖的liliang从它身体之中涌出，隐约之间，周易发现自己的规则之网都有一种支撑不住的jiashi，心中一阵焦急。

    这个时候，冰冷的声音再次响起：“敌对生命为传奇存在，需要能量点支持，请支付五千能量点。”

    周易闻言，没有细想，立刻道：“支付。”

    随着周易话音落下，血脉空间似乎焕发出了活力，一种莫名的liliang从整个空间之中升起，加持到了规则之网上，特别是四象太极图旋转的更加迅速，发出了万丈毫光，一种恐怖波动直接作用在了那吞噬天使的身体之上，然后它就在被这种恐怖的liliang下，一寸一寸的被磨灭，化为了点点光辉，死的不能再死了。

    随着吞噬天使的死亡，冰冷的声音响起：“发现传奇级别能量，过去时间血脉，是否吸收。”

    周易闻言眼睛一亮道：“吸收。”

    在他的注视下，shijie再次发出了光辉，那被击杀的吞噬天使的残骸，点点光辉漂浮在半空，慢慢的向着着血脉空间融合而去，在周易的注视下，整个血脉空间再次扩大了数十秒的外围空间，同时第十一道奇怪的规则在这个shijie诞生，连接到了中央的shijie树之中。

    一颗闪烁着神秘色彩的叶子浮现在了shijie树的第十一根树枝上，整个血脉空间之中，充满了一种时间的气息，那是荒凉古老的过去，一切时间起源的liliang。

    与此同时，一丝丝的liliang流入了周易的体内，他知道自己的liliang似乎再次提升了，传奇级别liliang大部分都被血脉空间吸收了，只有一小部分被自己吸收，但是也足以让他更上一层楼，跨入第十七级大武士了。

    随着一头吞噬天使的消亡，周易忽然感觉全身一冷，似乎有着无数充满了杀意的目光向着自己看来。

    周易这时回过神来，脸色一惊，因为所有的吞噬天使都慢慢的向着他望来，一种寒意深入骨髓。

    这时猫又一把拉住了周易叫道：“走了，主淫，再不走可要被分尸了。”

    周易闻言，一言不发，拔脚就跟着猫又向着远处的迷宫冲去。

    不过幸运的是，吞噬天使没有追来，整个宫殿群落之中，一种无形的声音在共鸣，似乎是它们之间的联系，诡秘而恐怖。

    直到周易和猫又重新冲入了魔怪迷宫之中，都没有看到吞噬天使前来追击，这个时候猫又和周易才出了一口气。

    只听周易道：“刚才怎么回事，那些吞噬天使不是不动的吗。”

    猫又闻言，白了周易一眼道：“主淫你傻缺啊，那些吞噬天使不动是因为他们处在安全之中，但是你却打破了这个安全的环境，所以它们自然要动了，要将你这个危险消灭在萌芽之中，不过总算我们运气好，任务达成了，而且它们似乎没有追上来的打算，这里被吞噬天使占据，魔怪们的宝藏是指望不上了，我带你去另外一个地方吧，那里有着不少值钱的东西，甚至还有神器的。”

    听到猫又的话，周易眼神锐利道：“不会又遇到什么幺蛾子吧，我可受不了了。”

    猫又闻言，白了周易一眼道：“我已经很久么有来过了，出现问题那是正常的，不过总比主淫你一无所知的好吧，总之小心点一点啦，我们还是可以达成目的的。”

    周易闻言，摇头道：“那好吧，希望你的目标是正确的，我们可没有时间浪费的，收集那么多的血脉天赋，可不是简单的事情。”