
    这个时候，祭坛之上公爵似乎也察觉到了两人的视线，眼神向着两人所在的方向看来。

    当他看到猫又的时候，也是浑身一震，然后整个shijie都仿佛停止了，一种无形的威压从他的身体之中升起，那是神明一般的威压，眼中冒着一丝精光，那是如此的明亮，仿佛发现了让他都要为之动容的东西。

    一道穿越了太古和时空的声音在周易两人耳边响起：“猫又，你还没有死啊。”

    猫又第一次从周易的肩膀上跳下，解开了自己的披风，一道奇特的银色光辉从它身体之上升起。

    披风随风而逝，消失在了天空之上，猫又面色冷漠：“是啊，我还没有死，所以你们都要死，不论你们是谁，不论你们在哪里，我终会归来，将你们全部杀死。”

    轰

    仿佛点燃了爆炸的火焰，猫又身体之上一股银色的光辉冲霄而起，仿佛天神降世，魔神归来。

    “主人，上吧。”

    轰

    猫又虚空踏步，它速度瞬间达到了极致，眼中古井不波，进入了一种神秘的境界之中，跨越了无数的距离，来到了公爵苍白之主的面前，银刀横空，刀劈苍穹。

    恶魔公爵，苍白之主的目光也是前所未有的凝重，浑身苍白的火焰升起，一柄纯白的骨剑从手中出现，化为一道圆月和猫又的银色短刀劈在了一起，一瞬间就是百次，千次的撞击，那是如此密集的撞击，声音密集如同雷鸣。

    虽然不知道猫又为何如此暴怒，但是却并不妨碍周易出手。

    周易身形一闪，直接出现在了苍白之主的背后，七色流光闪过。恐怖的杀机直冲苍白之主的背后。

    皮肤传来的刺痛感，让苍白之主都是面色微变，因为他感觉到背后的攻击着有着能够伤害到他的liliang。

    苍白之主被周易和猫又围攻，立刻陷入了危险地境地。

    周易和猫又都是精通空间能力的高手，在大军之中来去自如，它手下的军队根本帮不了他分毫。

    面对背后和前方的危机，苍白之主面色微微一凝，另外一只手臂再次一闪而过，一柄纯白骨刀和周易的刀光撞在了一起。

    苍白之主分心二用，骨刀骨剑如同两条蛟龙。迅若闪电，刁钻阴毒，一下就让周易和猫又两人的经验差距暴露出来了。

    猫又刀术精湛，已达不可思议的境界，面对苍白之主的骨剑，眼神不变分毫，银色刀光如同闪电，和骨剑相交，一弹一闪就穿过了骨剑的防守。一刀劈到了苍白之主的面前，阴冷的杀机人，让苍白之主也是面色微微一变。

    猫又的表情冷漠可怕至极，眼神没有半点感情。仿佛将自己的灵魂都投入到了这无限精深地一刀之中，银刀化光，水银泻地，无孔不入。无可抵挡。

    而周易面对苍白之主随手一刀却是接的非常费力了。

    只有精通级数的刀术，在这种势均力敌的等级之战当中露出了它的极限和缺陷。

    白骨刀光之上缠满了无数的黑色邪恶灵气，恐怖的气息仿佛具有生命。在骨刀的携带下，化为数道诡异地刀光向着周易袭来，刁钻古怪，让周易手忙脚乱。

    周易虽然刀光凛冽，七种元素能量附着，相互克制，散发着强大的毁灭之力，但是这种liliang却是太过混乱，没有达到完美和谐的地步，面对和他对砍的骨刀并没有占据太大的优势。

    骨刀和周易七大元素附着的长刀发生着激烈的碰撞，在半空之中打出了一片真空刀域。

    虽然周易偷袭没有建功，但是对于苍白之主还是形成了足够的压力，立刻让猫又抓住了机会。

    猫又的眼神冰冷，龇牙咧嘴，一点也不萌的样子，完全黑化，化为了一位刀法宗师，银刀威力再涨三分，化为宇宙星河，向着苍白之主笼罩而去。

    苍白之主面色难看，眼中刷的燃起了一片白色火焰，浑身冒出一大片纯白色的火焰，焚烧虚空，和猫又的刀光发生了接触。

    白色的火焰和刀光的星河碰撞着，将虚空化为了一片真空，而苍白之主却是瞬间消失不见。

    面对着火焰的威力，猫又似乎并没有多少惊讶，而是银刀继续翱翔，仿佛闪电雷光，将火焰劈开了一条通道，向着火焰笼罩之中的一片空间劈去。

    一声闷哼声响起，苍白之主的身影从火焰shijie中被生生劈出，猫又脚踩虚空，脚下一片真空波纹闪过，继续向着苍白之主冲去，冷漠的声音响起：“在我的面前，任何能力都是没有用的，虚空火遁，可逃不走。”

    看着猫又大发神威，瞬间将苍白之主轰出，周易眼神都直了，他没想到猫又居然这般强大，同样的级别，它简直无敌了。

    就在周易惊讶的时候，一个冰冷的声音在他脑海之中响起：“发现命运拐点事件，任务D级，破坏生化祭坛，影响宇宙命运，获得技能点两点，能量点10000点。”

    忽然而来的任务，让周易面色一喜，眼中闪过了前所未有的亮光，为了能量点，技能点，他可不会放过的。

    神色肃穆的周易向着自己下方祭坛看去，这是一座黑色水晶铸造的祭坛，强大的liliang在其中涌动着，无数的生化恶魔蚂蚁一样涌出，随着时间越来越多。

    周易深吸一口气，朗声道：“猫又，苍白之主你先对付，我要摧毁这座祭坛，不能够让它继续在存在了。”

    听到周易的话，刚刚被轰出虚空火遁的苍白之主眼神一眯，一种恐怖惊天的杀气从它身体之中喷涌而出，阴冷的声音响起：“你敢。”

    轰

    浩大的白色火焰从苍白之主的身体之中升，起那是恶魔的火焰，仿佛绝望的地狱之火，让周易的心中升起了一股不haode感觉。

    苍白之主显露出了真身，那是一尊包裹在白色火焰之中的魔神，火焰将它的真面目显露出来，这是一头羊头人身的恶魔，浑身的灰白的筋肉，血色眼瞳，恐怖而又诡异，白色火焰仿佛绒毛一样，在虚空飘动，只听他声音冰冷道：“你们真是找死啊，本来还不想使用这个形态的。”

    轰

    骨刀、骨剑被白色的火焰包裹，化为两道白色的火焰风暴向着猫又和周易砸来。

    面对形态大变的苍白之主和它那强大恐怖的攻击，周易并没有惊慌，嘴角闪过一丝冷笑，虽然刀术比不上对方，但是并不代表周易就弱了，手臂一挥，五大天赋能力之中的物质本质被他使出。

    周易为中心，无数的空气瞬间被吸引过来，化为了一堵钢铁的城墙，物质本质，将任何物质转化为另外一种物质，恐怖的天赋能力，如果需要，周易甚至能够转化出黄金，不过因为是天赋能力，存在的时间并不能够长久。

    轰

    白色的火焰风暴轰在了高达三米的钢铁城墙之上，灼热立刻让钢铁城墙变得一片通红，无数的铁水开始流下，洒在了祭坛上。

    而另一方面，猫又面对苍白之主完全形态的一击却是眼神一凝。

    猫又银刀斜指地面，一种强大神秘的气息从它身体之中升起，只见它双目微微一眯，整个人仿佛消失了一样，化为一片虚空，权能的光辉从它身体之上升起，整个人化为黑洞，所有的苍白火焰风暴在接触到黑洞的瞬间都被吸收一空。

    一道冰冷的声音在虚空响起：“虚空刀域。”

    一片银灰色光辉之中，猫又仿佛化为了shijie的终结者，将一切都吸入其中，然后猫又所在的虚空化为一道毫光，带着根本不可预测的急速，瞬息而至，到了苍白之主的面前，一股死亡的危机降临，让苍白之主眼神狂变。

    面对危机，它浑身的苍白之火暴涨三倍，几乎将方圆十米范围化为一团火焰的shijie，和猫又的虚空刀域发生着交锋。

    苍白之主的声音在虚空响起：“这就是你的圣技――虚空刀域，果然恐怖啊，不过如果只有这种威力的话，对于我来说还不够的。”

    猫又在一团银灰色光辉包裹之中，它手中银刀仿佛化为了一团神芒，随着他的挥舞而越发的璀璨，划过一道道神秘的轨迹，配合着它自身的权能，空洞领域，剿灭摧毁着它面前一切有形无形之物。

    前方无尽的苍白之火，跳动着猫又的绝望情绪，焚烧着虚空，但是猫又的虚空刀域在这种情况下，都没有露出丝毫的破绽，几乎将所有火焰都吸取消灭掉了。

    听到苍白之主的话语，猫又眼神越发的凌厉和冰冷，浑身的血液都在沸腾，然后握着银刀的猫爪再次快了一分，整个虚空刀域在这片白色火焰的领域之中慢慢地前进，一点一点的瓦解着着苍白之火的领地。

    这时周易在抵抗了来自苍白之主的攻击之后，开始处理他脚下的祭坛了。

    祭坛布满无数的符文，足有百米高下，想要将它毁灭，一般的攻击绝对没有作用，唯一能够摧毁它的liliang，就只有他的权能――能量。(未完待续……)

    PS：首先非常感谢广大读者的订阅，推荐，点击支持，还是那句话，你们的支持是我的动力。