
    猫又点点头道：“是的，你的血脉空间自从吸收了命运徽章之后，我发现这些被吸入你身体的命运之力没有一点消耗，完全融入了你的shijie，如果我猜测的没有错误的话，只要主淫你将时间、空间、物质、灵魂、能量五大规则全部收集齐全，这些积存的命运之力就会被这五大本源规则所吸收，自动完美的演化出五大本源。”

    周易看着猫又道：“猫又，你的想法太夸张了吧，这还是没影的事情，也许事情不是你想的那么好，而且就算是真的，但是也要消耗很多的命运之力，你觉得我现在能够支撑的住这种消耗么。”

    猫又摇摇头道：“当然支撑不住，不过你可以不断地侵入其他的城市，暗中控制操控他们，然后建立你的体制，不断地累计命运之力，终究会有希望完成五大本源演化的时候，成为永恒的。”

    周易闻言道：“哪有这么简单，我只能够说，如果真的有机会，我会努力去做的。”

    猫又闻言点点头道：“主淫你只要有这个想方法就好了，我对主淫有着绝对的信心。”

    这时猫又又道：“还有，灵魂祭坛我已经准备好了，我们要凝聚最高魔典，主淫你准备好了吗。”

    周易闻言点点头道：“早就准备好了，一直等你呢。”

    周易的眼神闪烁着兴奋的光芒，相比起近身厮杀，他其实跟喜欢远程攻击，将危险捏杀在萌芽之中。

    周易和猫又身形在虚空一闪，消失在了半空之中，接着就回到了豪宅，而他不知道，一只十几人的魔导部队已经出现在了百里之外，正在向着这里赶来。杀气腾腾。

    豪宅地下室之中，一座神秘的祭坛已经被砌筑好了。

    祭坛通体水蓝色，不知名的材质制造，看上去仿佛一块块水晶砌筑的，一枚枚魔法符文的星辉在它周围闪烁，组成了一个立体的星空，周围三米之内都在这股星辉的笼罩之内。

    猫又和周易字虚空之中出现在这里之后，立刻看到了这一座祭坛，周易很是惊奇道：“这是你说的本源祭坛，怎么制作出来的。”

    猫又胡须抖动。恢复了它嚣张的本色道：“这个东西其实也不是我制造的，而是我以前主人制造的，采用了天地之间最宝贵的一些材料制作而成，其中蕴含着沟通本源的能力，非常的珍奇。”

    周易闻言眼神希冀道：“那你说我接下来需要做什么。”

    猫又白了周易一眼道：“你只需要拿着一本尤格拉希尔树叶制成的书，走进其中，用你的魔力和尤格拉希尔树叶制成的书进行沟通就好了。”

    接着猫又的手中凭空出现了一本散发着奇异光辉的书籍，周易眉头一挑，因为他发现这本书分明就是十三片叶子连接而成。准确的说，它还不是一本书。

    不过周易知道猫又没有必要骗他，安耐住心中的骚动，拿着这本书缓步踏上了那足有半米高的祭坛。

    一进入祭坛之上。就有一股神秘的liliang将他笼罩，让他精神一震，处于一种神秘的状态，仿佛来到了宇宙的本源之所。种种感悟凭空的涌入他脑海之中。

    这个时候猫又的声音在他耳边响起：“不要被这些感悟所迷惑，快点坐下，然后使用魔力沟通你手中的尤格拉希尔之书吧。”

    周易点点头。收敛心神，静静地坐在了祭坛上，双手握着手中的书本，体内的魔力开始涌动，向着手中的书本冲入。

    随着魔力涌入，整本书都开始发出了阵阵神秘的波动，和整个本源祭坛都发生着共鸣，沟通着宇宙之中一处神秘之所。

    这个时候，祭坛之外的猫又也开始了动作，只见它拿出了一个陶瓷罐子，一根银色的鹅毛笔出现在了它的手中。

    陶瓷罐子被打开，一片神辉从其中蓬勃而出，将整个地下室都淹没在了一片灰色的神辉之中。

    这个时候，猫又将银色的鹅毛笔插入了罐子之中，一番搅动之后，它拿着鹅毛笔的手动了，一个个神秘的文字被它书写在了虚空上，无数神秘文字交相辉映，放射着蒙蒙的光辉，相互之间在虚空组合着，化为了一张大网，将周易和祭坛都全部包裹其中，一个立体的神秘星阵在虚空闪烁着。

    如果此时有精通文字的人在这里，恐怕会震惊的无以复加，因为猫又书写的每一个文字都是最古老，最悠久的魔法文字，传说这是太古神族观看无尽的法则、规则，按照它们的运转规律而书写出来的文字，具有着强大的liliang。

    shijie流传至今，古老魔法的文字早已不全，很多都是残缺的，但是现在猫又手中书写出来的魔法文字却没有一个重样的，它们闪烁着无尽的光辉，仿佛shijie重开，宇宙轮回一般浩大和神秘。

    无数的虚幻幻影在这一片魔法文字笼罩的领域之内不断闪现，而周易仿佛一尊无情的神明，端坐虚空，俯视着无限宇宙的生灭。

    而这个时候，周易手中的尤格拉希尔之书却是和整个领域发生着共鸣，一道道裂缝在虚空裂开，一丝丝神秘的liliang从裂缝之中流出，华为一滴滴的液体，融入了周易手中书本之中。

    古老的魔法星阵演化出了一个幻影的宇宙，那些幻影随着一丝丝神秘的liliang的流入，就会化为一片魔纹融入尤格拉希尔之书。

    不知过了多久，也许亿万年，也许只是眨眼，周易心神直接炸开，他恍惚之间，来到了一片混沌之所，然后他看到了让他无比震撼的一幕。

    那是一片混沌的所在，什么都没有，没有能量，没有时间，没有空间，没有物质，更没有灵魂，只有一片混沌。

    不知道过去了多久，混沌之中忽然发生了变化，一种神秘的波动在混沌之中诞生，一个种子就这么出现了。

    种子从混沌之中诞生，然后开始发生了奇异的变化，它仿佛具有着独特的liliang，不断地散发出一种奇异的liliang，汇聚着它周围的混沌。

    这种liliang越来越多，整个混沌都被这股liliang所笼罩，不知过了多久，种子再次发生了变化，它开始生长，一道道幼小的根须从它的身体上伸出，然后扎根在了周围无限的混沌之中，汲取着养分，开始茁壮成长。

    随着种子生根发芽，所有的混沌都开始向着它汇聚而来，仿佛有了主心骨的军队一样慢慢的聚拢，化作了一个圆形的球体，将它包裹。

    不知过了多久，当所有的混沌在它周围汇聚成为了一层晶壁的时候，它再次出现了变化，无数的根须从根部蔓延到了整个晶壁障之中，将晶壁化为了坚不可摧的存在。

    又是无数的时光过去，这个种子在混沌之中不断的成长，仿佛一个饥渴的发动机一样，凶猛的吞噬着整个混沌。

    种子终于长成了大树，那无尽的混沌开始被吸入晶壁之中分化，化为了五种各不相同的存在，充斥在了晶壁之中，而外界的混沌几乎被消耗殆尽，只留下了一片虚无和死寂。

    随着五种神秘的liliang在晶壁之中相互交融，晶壁之内的一切都活了，不再是死气沉沉，而是不断地运转、循环，五种不同存在碰撞着，诞生出了一种奇特的liliang。

    这种liliang是如此的奇特，如同养料一样，被晶壁中央那巨大的树木所吸收，随着时间的流逝，shijie树越发的强大，而整个晶壁shijie也被变的越来越大，似乎要无限的成长下去。

    周易观看者这神秘的一幕，顿时有了一些领悟，想到了猫又的话：“难道这就是猫又所说的，命运之力，一切的本源，由五大本源又相互碰撞，无中生有，被整个尤格拉希尔吸收，然后不断地促进它生长。”

    随着周易的念头升起，他的意识瞬间被一股浩大的liliang拉回了身体之中。

    周易这时回过神来，就看到自己手中的尤格拉希尔之书正在发生着巨大的变化，整个书本散发着星空一样的光辉，本源的liliang汇聚在其上，演化着无数神秘的符号，一颗种子的图案静静地印在了书本的正中央，似乎随着时间的流逝，它也会逐渐成长。

    这时他才发现，整个祭坛已经黯淡了下去，完全失去了光彩，裂纹布满了祭坛的每一寸地方，随时都会崩塌。

    只听猫又的声音响起：“至高魔典已经凝聚完成了，想必主淫已经看到了那蕴藏在本源之中的记忆了吧，那么现在主淫你应该知道所谓的魔法到底是怎么回事了吧。”

    周易闻言，眼中精光一闪道：“我知道了，魔法，是将规则和法则，甚至本源以文字的形式表现出来，然后相互组合而成的外在现象，而巫师之所以会修炼那么多的魔咒，也是为了将这些被描述出来的规则，法则，本源碎片集合在一起，zuihou开辟出一个新的shijie，对吗。”(未完待续……)