
    周易看着多罗夫，晓有兴趣道：“原来是这样，我也相信多罗夫先生是不会做这种事情，那你说我们应该怎么谈呢，多罗夫先生。”

    多罗夫闻言，心中一喜，以为周易被他骗到了，连忙道：“周易老板远道而来，自然是我来做东，宴请周易老板，然后我们再商量如何揪出这个挑拨离间的家伙。”

    多罗夫说的是如此诚恳，配上他那矮人族老实忠厚的面孔，连他自己都差点信了。

    对于老奸巨猾，表演范儿十足的多罗夫，周易不由轻笑：“果然是一镇之长，光是这演技就非同一般。”

    听到周易的话，多罗夫顿时觉得事情有些不对，这个时候，周易的话再次响起。

    “好了，多罗夫镇长，你就不需要再表演了，我今天来就已经有了决断的，你只有两条路，要吗全部弃械投降，将长河之镇双手奉上，我饶你一命，要吗我杀进去，将你的人头做成夜壶，武力夺取你的长河之镇，你自己选吧。”

    面对周易嚣张至极的话，多罗夫脸色都变了，一片铁青，厉喝一声道：“周易你个毛都没长齐的家伙，居然赶来消遣你大爷，你是找死，我今天要活吃了你，给我滚过来。”

    泥人还有三分火性，多罗夫又是以暴躁出名的矮人，被周易的话语一挤兑，立刻就暴跳如雷，再也不顾后果了。

    他的背后，一个个隐藏在隐蔽之所后面的部队已经露出了脑袋，枪口对准了周易等人，只要他们进入射程之内，战斗立刻就会开始。

    面对这种阵仗，周易嘴角闪过一丝冷笑，对着背后招招手。

    十个亲卫立刻站了出来，同时右手对着胸口按去。那里一枚徽章闪烁着淡淡的光辉，然后一片机械碰撞摩擦的声音从徽章之中响起。

    “咔咔咔咔”

    一片片细小的金属片从他们的胸前徽章之中延伸出来，将他们整个身体都包裹在了坚硬的金属盔甲之中，一副终结者的样子，要多彪悍有多彪悍。

    这些亲卫装备的魔导盔甲，是周易从狡狐土匪团首领身上扒下来的复制品，通过征服系统可以大量的制造。

    十个魔导战士，一片黑暗壁障在他们面前升起，接着十道黑色光影一闪而过，大武士级别的速度爆发。几百米的距离几个起落就可以穿越。

    这个时候，多罗夫也发现情况不对了，看着冲来的魔导战士，他心中大骇之下，立刻尖叫道：“打，快打，快开火，不能让他们靠近。”

    砰砰砰

    火枪的声音响成一片，天空之上到处都是子弹弹头划过空气形成的光影。

    魔法shijie因为存在了能量元素。每当子弹在魔法火药的发动下急速在空气之中穿过的时候，就会影响到弹道周围的魔法元素，造成这种划过空间的各色魔法光线。

    而魔法元素对于动能的阻碍也会提升，速度越快。受到的阻力也就越大，所以枪械的射程远比地球同级别的枪械速度要短。

    无数虚空的弹痕，让很多战场都变得绚丽无比，仿佛在放烟花一样。

    在这个shijie。甚至有一句话来形容现代的战争。

    “战争就是艺术，越是绚丽的战争，越是残酷。”

    而此时多罗夫手中的魔导机关枪更是响彻虚空。几乎是以每秒五发子弹的射击速度在喷射着子弹，向着那些冲来亲卫进行着射击。

    但是高速之下的亲卫，凭借着黑暗壁障，和自身强大的动体shili，躲避着空间之中穿梭的子弹，仿佛一各个幽灵，花费了三秒钟，穿越了整个战场，来到了小镇的边界，而他们却没有丝毫的损伤。

    一个魔道武士来到了多罗夫的面前，手中魔能武器光剑，一剑向着多罗夫劈来，迅若奔雷，电光火石。

    大武士级别的liliang，比高级战士的多罗夫强大，面对无法抵御的攻击，他立刻向着地面一滚，仗着他矮小的身材，躲开了这一剑，同时手中魔导机关枪如同瀑布一样，倾泻而出，疯狂的对着亲卫扫射而去。

    不过魔导机关枪虽然威力不凡，但是在亲卫的黑暗壁障之下却是无用，轻易就将机关枪的子弹抵抗住了。

    面对多罗夫的攻击，亲卫毫不在意，一剑劈出，瞬间将多罗夫手中的魔导机关枪劈成了两半。

    多罗夫武器被毁，已经知道自己恐怕要完蛋了。

    转身就要逃跑，他相信，只要自己冲进了小镇，他还有机会逃跑的，现在他已经后悔了，自己根本没有资格去袭击周易的边陲之镇，心中懊恼：“怎么就鬼迷心窍了，这周易居然拥有这么多的魔导盔甲，背后肯定有大shili在支持。”

    多罗夫身材矮小，而且本身也是高级武士，一心逃走还真让他冲过了亲卫的拦截。

    这个时候，周易的其他亲卫们已经冲进了各个掩体之中，对着里面的军队进行着一面倒的屠杀，普通的枪械对他们根本没有作用，几乎是一个照面，整个军队就崩溃了，四散奔逃。

    看着崩溃的军队，周易朗声道：“所以人听着，缴枪不杀，负隅顽抗者，杀无赦。”

    周易的声音洪亮之极，这是一种魔咒，扩音术，能够将使用者的声音无限扩大，使用的魔力越多，能够扩大的声音倍数就越高。

    传说古代有巫师一次将扩音术的威力提升到了一百倍，生生摧毁了一座城市，而现在的周易可没有那个本事，只是提高了几倍，让整个长河小镇都能够听到他的声音。

    随着周易的警告声在天空回荡，那些走投无路的士兵丝毫没有抵触，立刻就丢下了手中的枪械，跪倒在地投降了。

    遵照周易的命令，亲卫们也放过了这些人。

    这些人都是经过训练的，具有着一定的军事能力，只要和新兵一起训练，立刻就是一只能够战斗的队伍，严格的训练，终究可以磨灭掉他们曾经的懒散，周易对于军队的要求，从来都是非常严格的。

    周易并不嗜杀，并不喜欢杀人，小说话本里面动辄杀人的，那是反人类，真正的正常人都不会这么干，只有必要的时候，他才会杀人。

    对于逃跑的多罗夫，周易并不在意，因为多罗夫的气息对他来说简直如同萤火虫一样显眼。

    自从血脉空间四大本源规则完美，各种能力他都可以轻易的模拟出来，只要他见过，就能够模拟出大概。

    而灵魂视觉就是其中之一，他从灵魂的角度可以锁定任何生命体，只要被他看到，这个shijie上就没有人能够躲开他的视线。

    周易看着隐藏在长河小镇之中的多罗夫，轻轻下马，身形一闪，消失在了所有人的目光中，接着出现在了一片狭窄的小巷中。

    他的面前则是正向着他冲来，面色惊慌的多罗夫。

    当多罗夫看见忽然出现在自己面前的周易，顿时一惊，浑身打颤，转身就要逃跑。

    周易冰冷的声音响起：“你想要逃跑吗，那可不行啊。”

    周易快的不可思议，化为一道残影，瞬间出现在了多罗夫的面前，一只手伸出，抓住了他的肩膀，磅礴巨力爆发。

    轰

    多罗夫被肩膀上的的巨力压制，不由自主被压得跪倒在地，不能动弹了。

    多罗夫被周易一巴掌拍的跪倒在地，心中一股羞怒爆发，双目喷火一样的看着周易，厉喝道：“周易，成王败寇，你何必这么侮辱我，要杀就杀，我多罗夫不会皱一下眉头。”

    周易看着多罗夫，眼神之中满是冷漠道：“杀你，我weishenme要杀你，我还需要你帮我做很多事情呢。”

    多罗夫闻言，脸上愤怒道：“夺我基业，还想要我为你做事，做你的春秋大梦去吧，不要让我活着，不然我会让你死无葬身之地的。”

    周易闻言毫不在意，嘴角闪过一丝冷漠道：“这可由不得你。”

    接着周易冷漠的声音响起：“看着我的眼睛。”

    多罗夫闻言，不自主的看到了周易的眼睛，然后一股神秘的liliang从周易的身体之中涌出，从两人的视线之中，冲入了多罗夫的脑海。

    多罗夫脑袋一震，变得昏昏沉沉，不知道自己是谁，只听周易的声音在他耳边响起：“记住，从现在开始我是你的主人，你必须要绝对的服从我，当我说出你的名字，你就要变成我的奴隶，听从我的一切。”

    “现在我交给你一个任务，前往其他的小镇，然后加入他们，慢慢的鼓动他们分别来袭击我，然后将它们的详细情报秘密发给我，我数三声之后，你就会醒来，然后忘记你臣服于我的记忆，你只会记得自己被一个神秘人救了，做了他的内应，对付周易。”

    随着这一段神秘的对话结束，周易的轻声道：“一，二，三。”

    随着周易话音落下，周易一闪消失在了多罗夫的面前。

    天空之上在，周易冷漠的看着一脸疑惑的多罗夫，他的眼神之中满是问号。(未完待续……)

    PS：首先，非常感谢“lmxy”书友的保底月票，同时也非常感谢“闪和躲”“够长”两位书友的打赏支持，以及广大读者的订阅，推荐，点击支持。