
    宗师级,代表着同级无敌的liliang，就算是以一敌百也可以胜出，一个人抵得上百人的战力，甚至拼命的时候，还可以越级挑战。

    一个人的战力从来都是多变的，职业等级，武艺技巧，魔咒类别的不同，经验的差距都会影响到zuihou的战斗结果，而宗师这个称号，则意味着，这个人将自身的战力完美融为了一体，不管是liliang，战斗经验，武艺技巧，又或者魔法威能，还是其它什么，甚至升华到了一种艺术的境界，随意一击都可以化腐朽为神奇，达到超人的地步。

    就像曾经周易看到的，阿尔托莉亚被称为神话级的剑术，以大武士级别的liliang，直接压制住了传奇等级的liliang，甚至大占上风，不可思议的技巧，虽然宗师还比不上神话级，但是在无限迷宫这个被压制等级的地方，却可以发挥出堪比传奇的liliang。

    这人使用着完美的剑法，几乎没有耗费多少体力，缓步前进之中，他的体力就会徐徐的回复，随时随地他都处在了巅峰状态。

    如果此时有人在这里的话，恐怕会惊恐的尖叫起来，因为这位使剑的人，赫然是联邦十大元帅之一，剑圣阿格硫斯，没有人会想到，联邦派出的人居然是他。

    除了这几大shili之外，一个个隶属神明，或者家族，又或者公司的强者也在向着祭坛赶去，一场大战几乎不可避免。

    通天祭坛之中，猫又和周易沿着螺旋阶梯不断地xiangshang方攀爬，不知道过了多久，周易都感觉疲劳了。

    周易肩膀的猫又开口道：“主淫，你觉得斯芬克斯怎么样。”

    周易看着猫又，奇怪道：“怎么样，什么意思。”

    猫又道：“我是说，你有没有兴趣将它收入麾下。”

    周易闻言。微微一笑道：“我倒是想，不过它这种级别的存在，如果没有强大的实力，不可能会真心的为我效劳，我可不想zuihou引起反噬。”

    猫又点点头道：“这倒也是，不过我给主淫你一个建议，如果主人你在今后能够成为这个shijie的强者，那么也许我可以为你招来一些曾经的同伴，汇聚在你的麾下，让主人你的shili大增。成为真正可以和那些大shili抗衡的存在。”

    周易闻言，笑了笑道：“希望吧，不过到了哪一步再说吧，不然就凭现在的我，根本没有丝毫收复这些强者的资本，权利、liliang、shili需要均衡，才是发展的根本，一旦失衡，那终究会造成无可挽回的结果。所以就现在斯芬克斯就投靠我，我也不会接纳的。”

    周易清楚的知道一个道理，强者和弱者交朋友，带来的可不仅仅是好事。还有厄运，这不仅仅在前世是至理，在这个shijie也是一样的。

    如果周易有了斯芬克斯的投靠，也许短期之内会实力大涨。但是当斯芬克斯那个级别的问题出现在他面前的时候，他也必定会束手无策。

    如果周易到时候不能够处理这些麻烦，必然会威信大失。本就爱脆弱的根基立刻就会遭到灭顶之灾。

    鸡不同鸭讲,龙不与蛇居，人以群分，说的就是这种情况，没有那个liliang和分量，就不要插足自己不应该去的shijie，脚踏实地才是发展的硬道理，不管在那个shijie都是通用的。

    猫又知道周易的意思，眼中的明亮更甚，知道周易早就悟透了自身强大，才是真的强大，强者只会臣服于强者，也只会和强者交往。

    这就是赤裸裸的现实，强者之间的问题对弱小的存在而言，哪怕是再小的问题，对于这些弱者来说，也可能是灭顶之灾。

    周易深深的明白自己的分量，有多大的器量，才能够承载多大的liliang。

    周易脚步坚定地向着祭坛最顶部而去，他距离顶部已经不远了，哪里一扇神秘的大门静静伫立在那里。

    而祭坛之外，一道道诡异的身影正在汇聚，他们来自不同的大shili，但是唯一可以确定的是，他门每一个人都是强者，在外界都是跺跺脚都要震动一方的人物，但是在这里都不过只能够发挥出大武士的liliang罢了。

    他们汇聚在祭坛之下，立刻发现了通天祭坛之上那密密麻麻的石头傀儡。

    这些强者都是奸猾似鬼的家伙，立刻知道里面文章恐怕不少，面色一阵变幻。

    米迦勒身为天堂最强大的存在，自然时刻被人注视着，一道阴测测的声音响起：“天堂上的鸟人，怎么不敢上去，怕了吗。”

    米迦勒四张毫无表情的面孔，转动着双目向着声音传来的方向望去，冷笑一声道：“我到是谁，原来是你，黑鬼，你是在挑衅我吗，我可你那么傻。”

    数百米之外，一片黑暗在哪里弥漫着，一群长着黑色羽翼的天使都静静的伫立在那里，为首之人，全身黝黑一片，布满了黑金色的神秘花纹，看上去似乎是天生的，听到自己被叫做黑鬼，那天使似乎非常愤怒。

    阴冷的声音从他嘴里吐出，回荡在祭坛之下：“白色翅膀的鸟人，我看你是皮痒了吧，要再打一场吗。”

    米迦勒闻言，双目冰冷地看着他道：“哼，手下败将，莫里西斯，你以为你是我的对手吗，要不是上次你跑得快，你已经永远从这个shijie消失了。”

    听到大言不惭的米迦勒，黑暗天使莫里西斯眼中一片黝黑的光芒闪烁着，仿佛最深邃的黑暗，冷笑道：“哼，你不要得意，我已经成为了炽天使，我可不会惧怕你的。”

    米迦勒闻言，心中微微一震，弥漫出一股杀机，但是面上却是丝毫没有动静，冷漠道：“哼，炽天使，你是在说笑吧，整个宇宙也只有我们七大炽天使，你可不要在在自己的脸上贴金了。”

    莫里西斯听到米迦勒的藐视，顿时无法忍受，眼中一片黑光闪烁道：“是不是，你就亲自看看吧。”

    轰

    一股恐怖的气息从他的身体之中涌出，六道巨大的黑色羽翼从他的背后伸展出来，浩大的黑暗气息铺天盖地的向着四周涌去，让周围的旁观者都是面色大变。

    六翼炽天使的强大，所有人都知道，那是战斗的强者，一道道惊叹的声音在周围响起：“真的是炽天使，看来星空又有大战了。”

    天使一族，是一种十分奇怪的种族，据说是shijie树的规则使然，如果一位神祗选定了一个位面作为的自己的神国，那么在这个神国之中就会天然的诞生出和他属性相同的天使，这些天使会慢慢的成长，直到成为最终的炽天使。

    天使不是普通的生灵，他们没有生育能力，甚至都没有性别之分，纯粹而恐怖，只对自己的神明负责，可以说是最忠诚的战士。

    天使分为四个阶级，初生小天使，两翼天使，四翼大天使，六翼炽天使，而现在的米迦勒和莫里西斯就是天使的最高等级，六翼炽天使。

    不过在无尽的传说之中，曾近出现过超越炽天使的存在，名为初始之天使，那是传说之中几乎无敌的存在，天使一族的传说，但是从来没有人能够证实他们是否真的存在过。

    不过就在众人惊叹莫里西斯成为炽天使的时候，一道恐怖的威压从天而降，瞬间将他从空中压制，落在了地面上，一股无上的伟力将他的liliang等级直接压低到了大武士巅峰级别。

    这股伟力是如此的恐怖和强大，引得众人变色，米迦勒也是心头狂震，因为他已经感受到了这股伟力之中浩如烟海的liliang，那是比光辉之主还要深邃的liliang，就算是他也预感到这一次的战斗恐怕不会那么简单了。

    莫里西斯受到压制，强大的形象立刻破灭，让他面色十分难看。

    这只是一处插曲，此时祭坛之下，帝国和联邦的shili代表们已经汇聚在了一起，高等精灵的首脑也来了，练金神国静静的漂浮在天空之上，神明们的使者也汇聚在了这里，这几乎是一次整个宇宙shili的聚会了。

    一个临时的圆桌之上，各个shili的代表汇聚一堂，只听帝国的十五皇子开口道：“诸位，想必大家都已经清楚了，这祭坛之上就是我们寻找的东西，可是想要登上祭坛恐怕困难之极，刚才大家也是看到了，强如智天使的莫里西斯大人也被瞬间压制，想要依靠自己的liliang冲上去，那几乎是不可能的。”

    十五皇子十分精明，不声不响的送了一顶高帽子给莫里西斯，让莫里西斯面色一缓，刚才被liliang压制的窘态一扫而空，十五皇子的台词就是在说，就连他都要被压制，何况是其他人，分明就是把他当做了这里的最强者。

    花花轿子众人抬，莫里西斯对于十五皇子的赞誉也是点点头，漆黑的双目之中满是寒芒道：“十五皇子说得对，大家先别想着得到上面的东西，还是想想该怎么上去再说吧。”(未完待续……)

    PS：天机出差中，继续存稿支持了。