
    周易道：“当然，很多东西只有能够自己制造了，才不会受制于人。”

    特拉斯闻言惊道：“大人，这些东西横多都只能够走黑市途径，价钱可不低啊。”

    周易点头道：“走什么途径不重要，价钱也不重要，这些贵重的魔导机械你只需要每种采购一台就可以了，数量就不会很多了，也不会引来注意，这些东西我希望能你能够在一个月之内办好，向我展示一下你的能力吧。”

    特拉斯闻言，点点头，这些东西想要全部收集齐全，不是简单的事情。

    交代完一切之后，周易一个踏步再次从空间通道之中消失在了特拉斯的面前，让特拉斯心中暗惊周易的强大。

    周易再次出现，已经在天空之上了，整个边陲之镇的上空都被命运之力布满。

    一片金色的丝线从边陲之地每一个人、每一片土地、每一个金钱之上升起，相互交融为了一片金色的浓雾，将方圆五十里都笼罩起其中，在周易的眼中，边陲之地仿佛化为了一片神的国度，光辉璀璨，隐约之间，他头顶之上一片虚幻的地图在闪动，似乎和边陲之地一模一样。

    这个时候，猫又却是光辉一闪，出现在了他的肩膀上，声音低沉，而且充满了磁性道：“主人，你现在已经真正建立了勋爵级别的shili基础，体质建立完毕，整个小镇已经完全被你纳入了掌控，以后会有更多源源不绝的命运之力流入你的命运徽章之中，这些命运之力会慢慢的促进徽章的成长，当徽章被填满之后，你就可以使用多余的命运之力了。”

    周易望着猫又道：“命运之力，到底是什么。”

    猫又眼神深邃的望着天空之上那无尽的命运长河，感慨道：“命运之力，整个shijie最奇妙的liliang之一。有人说它是宇宙最本质的liliang，有人说它是shijie运转产生的liliang，但是根据曾经伟大存在们的推算，它恐怕是从虚无之中产生的liliang，真正能够让生命超脱一切的liliang，也是成就永恒的关键。”

    周易眉头微皱道：“说清楚一点行吗。”

    猫又点点头道：“主人，你拥有能量权能，应该知道，能量是不会凭空产生的，而是恒定的。只会从一种形态转变成为另外一种形态。”

    周易点点头道：“这倒是，我每次都可以清楚的感觉到能量之间相互转换。”

    猫又点点头道：“既然能量是有限的，那weishenme这个shijie诞生了这么多的强者，汲取了如此多的liliang，shijie还能够完好运转呢。”

    周易闻言，先是一愣，然后道：“也就是说，整个shijie有其他liliang来源吗。”

    猫又点点头道：“嗯，而这个能量来源你知道是什么吗。”

    周易闻言。眼神一抖道：“难道是命运之力。”

    猫又点点头道：“正确，宇宙是如此的奇妙，当无数的生命发生交流之后，各种恩怨情仇在他们之间产生。混合着各自的liliang，shijie会凭空诞生一丝丝的命运之力，这种命运之力会被尤格拉希尔吸收，然后被转化成为这个shijie的五大本源。或者精炼，成为它赏赐给生命的东西――尤格拉希尔的亲睐。”

    周易闻言，眼神之中不可思议道：“也就是说。命运之力是一切本质的根本，甚至本源都可以用它来演化，是这样吗。”

    猫又点点头道：“无数伟大的存在都研究着这个问题，但是没有人研究出结果，应该怎样完美的使用命运之力。”

    猫又顿了顿又道：“而无数的研究成果之中，建设体制成为了最有效的一种凝聚和使用命运之力的手段。”

    周易看着猫又道：“这么厉害，给我讲讲。”

    猫又道：“命运琢磨不停，因生命的相互交流而产生，而让生命能够不断交流的最好方法，就是将生命们束缚在一个地方，那么什么方法可以让生命心甘情愿的被舒服呢。”

    周易若有所悟道：“权利，金钱，阶级，综合到一起，那就是体制对吗，使用巨大的体制，将所有人都束缚在这个体制之中，他们就会发生无数的交集，然后整个体制的最高层，就会自然的享受到无数生命交流产生的命运之力。”

    看着恍然大悟的周易，猫又道：“是的，不过即使如此，对于命运之力的运用也不是完美的，因为目前为止，所有人都只能将这些命运之力转化为本身的liliang，而不能够演化出完美的五大本源。”

    周易闻言，眉头微皱道：“能够转化为本身的liliang，已经非常了不起了吧。”

    猫又摇头道：“这个shijie何其巨大，无数的shili参杂其中，无数生命都在分享着这些命运之力，你觉得一个体制的建立者能够收获整个体制之中的多少命运之力。”

    周易闻言，眉头一挑道：“一半还是有吧。”

    猫又摇摇头道：“只有一成，其中七成会被尤格拉希尔收割，剩下的两成会被体制之中的各种阶层获得，完全依靠命运之力想要成就永恒那是不可能的，无数人都走上了另外的路，使用命运之力演化五大本源，从而踏上永恒之路。”

    周易听到这里，大开眼界，不过他不明白以前一直遮遮掩掩的猫又weishenme忽然大方的和他说这些事情。

    似乎知道周易的疑惑，猫又道：“主淫你是不是很奇怪，weishenme我会和你说这些。”

    周易点点头道：“weishenme，这些应该都是非常高深的东西吧，涉及到了这个shijie的本源运行规则。”

    猫又眼神凌厉的看着周易道：“命运转化为本源的道路并不完美，目前为止整个shijie最haode方法也会有着超过五成的消耗，想要真正的完成演化本源，那需要太过久远的时间了，和无尽的命运之力，就算到了shijie末日，也没有人能够完成，但是我在主淫你的身上看到了希望。”

    周易闻言，若有所悟的看着猫又道：“你是说，我的血脉空间吗。”(未完待续……)