
    非常感谢沐“小爽爽”“451450”两位书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的收藏，推荐支持，天机继续求收藏，推荐了。

    ――――――――――――――――――――――

    周易和猫又在次元空间之中，一步跨出，就消失在了通道之中，进入了大门之后，一进入这里，周易和猫又都是一惊，因为这里的情景大出两人的意料之外。

    一个巨大的魔法阵在这里傲立，无数的魔法节点闪烁着神秘的光辉，魔法阵的中央，那是一枚神秘的徽章，正在闪烁着一种神秘的光泽，浩瀚的波动正在其中闪动不休。

    无数魔法节点，全部都是一枚枚的规则结晶，不过也许是被抽取了liliang，一枚枚的结晶显得非常暗淡，似乎随时都会熄灭一样。

    在这一片巨大金属地面的空旷地带，围绕着中间的魔法大阵，两拨人马正在对峙着，这两方赫然就是周易和猫又在外面看到的高等精灵和亡灵。

    两拨人马正在交战，一道道恐怖的liliang在他们之间闪烁，两防阵营似乎随时都会打起来，一片片魔法灵光化为了一个又一个的魔法阵，将两支队伍各自笼罩在了其中。

    鲜明的分界线，让两拨人马之间出现了一条liliang碰撞而产生的真空地带。

    每时每刻，一道道噼里啪啦的声音都在其中轰鸣，比爆炸还要响亮的声音。

    猫又和周易的出现并没有引起它们的注意，或者说它们只是感觉到有些不妥，却还没有察觉到两人的具体所在。

    周易和猫又屏息凝神，看都不敢多看这两拨人马，避免因为视线被察觉，不过他们两人余光扫射之下，却是看到两拨人马的人数都减少了三分之二还多，加起来也不到八个人了。

    高等精灵一方全部都是一等一的高手，无数炼金法阵在他们周围闪烁，一个个神秘的造物在炼金阵法之中闪烁，那是一个个的傀儡，虎视眈眈的注视着亡灵们，随时都要扑出来一样。

    而亡灵一方也是十分的诡秘，黑色的烟雾化为了一个个奇异的魔法阵图，无数幽灵暗影，或者诡异的波动在他们周围闪烁。

    周易耳边响起猫又的声音：“仔细看着，这些家伙的战斗才是真正魔法之间的战斗，这是主淫你需要学习的。”

    随着话音落下，战斗再次爆发了。

    亡灵们手中魔杖挥舞，无数的幽魂和奇怪的生物从亡灵巫师们的魔法阵之中冲出，幽魂的大军化为一片洪流向着高等精灵们冲去，恐怖的嘶吼声响彻大厅，大有席卷一切的气势。

    高等精灵看着这一幕也不示弱，无数炼金法阵闪动，一个个由各种物质组成的傀儡大军从炼金法阵之中冲出，这些傀儡十分的强大，随意都可以喷出火焰，寒冰，或者引发爆炸，排兵列阵，火力全开，瞬间就将亡灵的洪流给打开了一个缺口。

    与此同时，猫又道：“这些高等机灵使用的是傀儡系魔咒，属于物质魔咒的分支之一，这些傀儡造成的火焰、寒冰、闪电等魔法效果都是物质之间相互转化结合引发的，列入那火焰，就是一种火焰矿石和空气接触之后引发的效果，威力不会比真正的火焰魔咒差多少，排兵列阵，威力不可小视。”

    周易闻言的，点点头道：“的确很厉害啊。”

    猫又闻言又道：“那亡灵也不简单，使用的是幽魂系的亡灵召唤，你看他的亡灵多是一些幽魂，物理攻击虽然不强，但是精神攻击很厉害，那些傀儡很快就会被消灭掉的。”

    果不其然，在周易的注视下，高等精灵的傀儡大军们几乎是几十秒就被幽灵大军淹没了，幽魂没有实体，傀儡们大多数的攻击都没用。

    不过这个时候，高等精灵的首领似乎也完成了他的炼金术，一片光辉从他的炼金魔法阵之中升起，那是一个天使模样的存在，浑身银白的金属光泽闪烁，一枚徽章静静地挺立在那金属造物的胸口，一股纯净的光明之力从其上升起，光芒所过之处，所有的幽魂都被消灭净化，一股圣洁的气息笼罩整个大厅。

    周易看着那枚徽章，心中就是一突，因为他感觉到，那分明就是自己曾经得到过的权能：净化，一模一样的liliang。

    周易转头看着猫又道：“猫又，权能有相同的吗。”

    猫又闻言，点头道：“当然，权能并不是唯一的，有相同的权能是很正常的，除非你是最最高位的神祗，能够完全掌握对应的真理，一切法则和规则都归于你的统治之下，这个时候shijie才不会诞生相应的权能。”

    周易闻言，舒了一口气。

    面对忽然爆发的高等精灵首领，亡灵也不甘示弱，只见他浑身的气息暴涨，然后整个身体瞬间化为了一个高达三米的巨大巨人，碧绿的皮肤上布满了各种神秘的符文，同时它的眉心之处，一个神秘的徽章也闪烁着一股光辉，让它看上去如同一尊神祗。

    猫又的声音微微一抖道：“这家伙居然也掌握着一枚权能，似乎是灵魂系的。”

    只听那人一声恐怖的声音响起：“恐惧吧。”

    神秘的波纹以它为中心爆发，瞬间就向着那群高等精灵们冲去，恐怖的liliang和光明的傀儡的光辉发生了剧烈的碰撞，时空都仿佛被炸裂了一样，金属大厅都在这股巨力之下摇晃，中央的那巨大魔法阵都是明灭不停，然后一声突兀的响声响起了。

    这时猫又的声音在周易的耳边响起：“准备动手了，魔法阵似乎要破碎了，主淫你的目标是那些规则结晶，不是中央的那枚伪造权能，那东西对你的作用有限，比不上那些规则结晶的。”

    周易闻言，眼神一变，向着中央的立体魔法阵看去，此时魔法阵正在闪烁着阵阵诡异的光辉，似乎随时都要破碎一样。

    周易看着这一幕，眼神凌厉，然后道：“什么时候动手。”

    猫又道：“我们从这些家伙身边绕过去，他们到时候必定会去争抢权能，我会出手夺取这些规则结晶，然后立刻从魔法阵对面的门户离开，这里的战斗绝对不能够插手，不然我们都要遭殃。”