
    这些强大的存在们似乎无视了无限迷宫规则的压制，带着无敌的liliang降临，向着这些军队攻击而来。

    一道通天彻底的光辉从虚空降临，直接轰向了一片闪烁着火焰光辉的天使军团。

    这些天使军团的liliang随着进入无线迷宫，统统被压制到了大武士巅峰级别，面对这道恐怖的攻击，立刻就遭到了重创。

    被击中的天使瞬间化为了一个个石像，掉落地面，摔成了粉碎，他们被石化了。

    一道妖异的身影从虚空走出，那是一头远古的美杜莎，她长着蛇发，人身蛇尾，双目一片晕黄，没有瞳孔，只有无尽的光辉在放射，所过之出万物石化，一股股的法则liliang虚空震动，石花一切。

    只是几分钟，上千的火焰天使就在这黄色光辉之下被湮灭了。

    这一幕还只是刚刚开始，随着越来越多的远古魔怪、远古恶魔甚至太古神族从虚无之中苏醒，所有的军队都遭到了最激烈的剿灭，没有人能够逃脱，每一个苏醒的怪物都是堪比神明的存在。

    进入无限迷宫的所有人都懵了，他们不知道weishenme会出现这种情况，无数年来从来没有听说过无限迷宫会出现这种恐怖的情景，就连liliang压制都消失了，本来这是好事，但是如果只有自己的敌人liliang压制被消除，那就是一种噩梦了。

    大军立刻被压制，受到了前所未有的重创，不过半天时间，所有的shili都意识到必须要联合了，不然全军覆没已经是必然，还没找到要找的东西就全军覆没，他们可就是daxiao话了。

    各大shili强者无数，立刻相互联系合兵一处。虚空之中无数信息在传播，所有的shili都在向着一个地方汇聚。

    这是一片浩大的平原shijie，布满了一只只军队，他们都已经各自结阵，组成了一座座奇异的阵型，一道道的liliang从每一个士兵的体内涌出，联合沟通，化为一个巨大的结界，将所有人都保护其中。

    在大军的正前方，一片炮火连天。无数道攻击从一只只军队之中升起，穿过结界向着虚空或者大地轰去，对着那里的敌人发动了攻击，即使是那些强如神明的魔怪或者恶魔，都在这种密集式的攻击下开始闪避了。

    liliang真实不虚，即使是神明也不能够承受无数liliang的攻击，那也是有着消耗的。

    一座巨大的帐篷之中，数十位首领汇聚在一起，他们之间气息混杂。似乎正在争吵着什么。

    只听一个粗暴的声音响起，那是一个浑身包裹在火焰之中的天使：“到底是怎么回事，weishenme无限迷宫会突然撤消了对魔怪和恶魔们的liliang压制，我们现在很被动啊。”

    这时来自天堂的米迦勒开口：“火焰之锤。你的暴脾气还是没有改变啊，不需要焦急，这些都没有什么大不了，它们虽然被解放了liliang。但是也不需要害怕，它们现在只有本能而已，我们的目的是那个东西。除此之外一切都可以抛弃，不是吗，让手下的军队拖住这些强横的存在，我们就可以有机会寻找目标了。”

    米迦勒的话让所有人都是眼睛一亮，不得不说这是个好办法，军队虽然重要，但是和他们搜寻的东西相比简直就是萤火和皓月的差距，没有任何可比性，他们立刻就就做了决定。

    米迦勒看着所有人都已经默认自己的jihua，心里闪过一丝喜色。

    “你们就放心的去做我的先锋吧，等你们筋疲力尽的时候，就是我收取果实的时候了。”

    米迦勒早就预料到可能会有意外发生，所以做了两手准备，手下的军队不过是一个手段罢了。

    大军连绵，面对来自四面八方，不知多少神明等级存在的围攻，没有谁知道能够支持多久，不过到底现在的shijie经过了无数年的发展，各种jishu已经被各个shili掌握了，面对这些太古生物的攻击，他们也不是没有反击的liliang。

    一道道逆天而行的光辉，或者寒冰，或者波动，横扫虚空一切，将一个个传奇级别的魔怪轰下，甚至有的时候还会击落太古魔怪，将它们打成粉末。

    战斗越演越烈，不断地有军队结界崩溃，然后瞬间被天空大地的袭来的攻击淹没，化为灰烬，也有强大的魔怪、恶魔陨落。

    而这时，所有军队都没有发现，他们的最高首脑们，早就带着一小股最精锐的士兵，消失在了平原之上，向着他们的目的地而去了。

    无限迷宫地狱shijie之中，贝阿朵切利和碧丽姬看着眼前的一面镜子，面带喜色道：“没想到这些shili还真的出动了大军，无限迷宫的魔怪几乎都被吸引过去了，很有效过，现在就让这些偷跑的家伙们去打头阵吧。”

    贝阿朵切利闻言，摇摇头道：“还没有这么容易，这些家伙一个个奸猾似鬼，而且这里已经出现了很多最初进入无线迷宫的强者，他们也是不好对付的，我们需要抓住时机，制造混乱，乱中取胜。”

    碧丽姬闻言，瘪瘪嘴道：“就你最精明。”

    贝阿朵切利无奈的看了一眼碧丽姬，然后道：“不是精明，而是生死攸关，由不得我不小心，我只有这一次机会，失去了我这一生就完了。”

    碧丽姬闻言，不由黯然道：“是啊，liliang太过巨大了也不是好事，想要解决你的问题也困难十倍。”

    碧丽姬顿了顿又道：“你说那祭坛之上，守卫着那东西的到底有些什么东西。”

    贝阿朵切利闻言，眼神深邃道：“我不知道，不过我可以说，绝对超越了我们的想象，恐怕要我用尽全力才能够稳稳获得胜利。”

    碧丽姬眉头微皱道：“这么厉害吗。”

    就在两人窃窃私语的时候，周易和猫又已经来到了通天祭坛的脚下。

    猫又和周易看着这座巨大的祭坛，这是一个由不知名材料砌筑的祭坛，一层重叠一层。(未完待续……)

    PS：第二更奉上。