
    春节zuihou一天，继续求推荐、收藏，以及各种支持了。

    ――――――――――――――――――――

    这个时候，周易眼中寒光一闪，已经有了jihua，一声厉喝道：“海啸狂澜。”

    轰

    无数的水元素在虚空汇聚，一片强大的规则之力从周易的身体之中涌出，和虚空无数的水元素汇合，化为了一片滔天巨浪向着那围攻他的石像傀儡冲去。

    轰

    大海无量，任何存在都会被着巨大的海浪淹没，虽然这海浪只存在了一瞬间，但是也将那这些石像傀儡完全卷入其中，水元素的侵蚀之力发动，同时巨大的liliang也拍击在了这些石像傀儡的身体之上。

    在南明离火灼烧之下的傀儡们，瞬间从炽热变成了冰冷，然后再巨大的拍击力之下，开始了崩裂。

    砰砰砰

    石像傀儡们从身体之中炸开，那是冷热交替的结果。

    周易看到这一幕，不由暗道：“热胀冷缩的原理在这个shijie也行得通，看来有些规则即使是异shijie，也是可以通用的，也就是说有着通用的真理吗吗。”

    周易心中闪过几个念头，与此同时，旁边也传来几声巨大的响声，周易立刻转头向着猫又看去。

    只见猫又手中一柄雪亮的短刀，闪动着恐怖的光辉，猫又的残影在虚空闪动，身形如电，如同一头灵猫，穿梭在丛林之中，从容自如的躲避着掠食者，一头又一头石像傀儡被猫又抓住破绽，从中间劈开，化为两半，然后失去了liliang。

    周易看着猫又刀光的凛冽，不由暗道：“空间切割配合猫又本身的刀术修为，真是可怕的能力，这就是猫又的权能之力吗，这种我的刀光无法切开的东西，在它手里就像是豆腐渣一样简单。”

    周易心中感慨，猫又又道：“主人，开始收集你要的东西吧，这里已经没有陷阱了。”

    周易闻言，点点头，然后看着宫殿正中，那一堆连绵的财宝覆盖了数百平方米，中间高高隆起，分明是一座巨大的财宝之山。

    周易眼中冒着一片精光，这等收获，可不是随时都有的。

    周易不再迟疑，立刻打开了血脉空间，开始收取这些财宝了。

    血脉空间威力无穷，十分巨大，这一堆足有十米高下的财宝山就在短短的时间之内消失不见了，全被装了进去。

    周易心满意足之极，这个时候猫又道：“主人，我们现在去寻找那些能够交换到血脉魔怪的东西吧，这里可是有着很多独特的物质系魔怪，也许主淫你可以在它们身上得到一些东西。”

    周易闻言严金明亮道：“走吧。”

    两个家伙鬼鬼祟祟的离开了宫殿之中，在猫又的带领下，向着高等精灵的其它宫殿而去。

    穿过一条条长廊，周易可以体会到当初的高等精灵是多么的恐怖和强大，兼职超过了他的想象，想要建成这么一座巨大的宫殿不知道需要多少的人力和物力，而且最可怕的是，这里只是一个shiyan场罢了，当初大地上恐怕不知道伫立了多少高等精灵的宫殿。

    周易和猫又如同两个盗贼，搜刮着这里的一切好东西，大概也只有周易能够做到吧。

    周易的血脉空间实在是太大了。

    空间戒指一般都是有极限的，根本不可能承载太过巨大的空间，什么玄幻小说里动则数十立方米那都是瞎掰，那么巨大的空间根本不可能被封印在物质里，一般空间戒指也就是一立方罢了。

    当然还有另外一种原理，空间戒指只是一种钥匙，可以打开和它绑定的空间。

    但是这种空间戒指也不可能在无限迷宫里被打开，因为无限迷宫封锁一切和外面shijie的接触，空间戒指也不列外。

    而且最重要的一点，制造空间戒指的材料，是九大超物质之一，七度金，不可能大量的制造，这就杜绝了携带大量空间戒指进入这里，搜刮财宝的可能，从古到今，恐怕也只有周易一个人能够携带一公里的巨大空间进入这里，征服系统的恐怕由此可见。

    不过除了空间戒指之外，还有一些其他的方法可以搜刮财宝，但是需要付出的代价却是不成正比，根本不值得的。

    又是几个小时之后，周易和猫又来到了一处神秘的宫殿，整座宫殿都被一片迷雾笼罩，能见度不超过三米，宫殿的大门口处，周易和猫又看到了几具尸体。

    猫又和周易走了过去，猫又蹲下身来，仔细的看着这些东西，眼睛冒着银光，然后皱着眉头道：“是灵魂攻击，看来那一对高等精灵和亡灵的怪物们交上手了，高等精灵们似乎处于下风。”

    周易闻言，倒吸一口凉气，在这个shiyan场之外，他可是见识了高等精灵那领头人的强大，随意一击都可以扭曲物质，摧毁一切有形之物的jiashi，现在居然被压制了，暗道：“那zuihou来的亡灵一行真的这么恐怖。”

    猫又闻言，摇头道：“恐怖到不至于，不过这灵魂系的家伙最是讨厌的，因为他们的攻击太过诡异了，稍有不慎就要遭殃，所以我最讨厌和这些家伙交手了，主人待会儿你可千万要听我的，不要捣乱，亡灵们可不好招惹的。”

    周易闻言，点点头道：“知道了，你说了算吧，不过有什么办法可以防御灵魂攻击。”

    猫又皱着眉头道：“我们两个还是进入次元空间吧，次元空间足以消弱一部分的攻击，主人的次元铠甲应该也可以消弱一部分，剩下的就只有硬抗了。”

    周易闻言道：“那你呢。”

    猫又微微一笑道：“灵魂攻击对我来说威力可是有限的。”

    周易闻言摇头道：“这样吗，那我们还是尽量小心点吧。”

    猫又道：“不过也不要太过担心，里面可是有着两拨人马，我们只要隐藏的好，zuihou也许可以捡个便宜也说不一定。”

    周易看着猫又那张偷笑的猫脸，嘴角抽抽道：“看不出啦，你这家伙真是腹黑啊。”

    猫又闻言，鄙视周易一眼道：“切，我这不是腹黑，是机智好不好。”