
    “所以我的提议是在他离开之后，布置好一切，在外面动手。”

    龙鳞.威利道：“那么具体怎么办，你说一下吧。”

    风龙.斯坦福的眼神冷厉道：“他来这里百分之百是为了前往联邦，我们可以在魔导飞艇上动手脚，我会取出禁空魔球，这个东西可以禁锢一切空间能力，然后我会派人安放强力的湮灭弹，就算是传奇存在被湮灭弹轰中，也不会有一丝一毫的生存机会。”

    龙鳞.威利闻言眉头一挑道：“是个好主意，其他人还有意见吗。”

    其他人都摇了摇头，对于风龙.斯坦福的提议没有意见。

    一片阴影之中，杀机弥漫，周易并不知道，不过他却发现黑龙成上空一片漆黑，似乎想要吞噬他，猫又的声音响起：“你要小心了，黑龙城的这些家伙不安好心，想要对你不利。”

    周易闻言微微一笑道：“我知道，不过既然来了总不能就这么逃了吧，而且我有空间权能傍身，这个shijie能够限制我的地方可不多，逃生是没有问题的。”

    猫又闻言点点头道：“那就随你了，不过还是要小心点。”

    周易点点头道：“放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    周易看着这巨大的城市，到处都是人流涌动，城市四通八达，各种运输器械，一阵轰鸣声，那是发动机的声音。

    外面无数的物资在这些机械的运输下流入城市，同时也有无数的货物被运出，发达的贸易，依靠的就是交通的便利，蛮荒巨城周围还是相对安全的。

    周易在城市入口随意询问了路人，就知道了联邦航班的购票地点。

    他三步并作两步，很快来到了这里，这里人流不少。很多人都提着行李，在这里等候。

    魔导飞艇起飞降落场地修建的非常宽阔，旅客休息处更是布满了精美的装修和明亮的照明，显露出了一片现代化的气息，让周易有一种从野蛮时代进入文民时代的感觉，一种淡淡的怀念从心头升起。

    周易心念一动：“这就是文明的魅力，即使是我也怀念着现代化的时代，和这里相比，边陲之城还需要慢慢的发展。”

    周易在售票大厅购买了魔导飞艇的票，静静在旅客休息厅等待着。未免夜长梦多，周易并不打算在这里停留多久，黑龙城每天都会有一班魔导飞艇前往联邦，魔导飞艇造价昂贵，每一架都要千万金盾，比拟前世地球的飞机了，不是一般人玩得起的，周易的边陲之城以后要发展，也一样需要这个东西。

    周易心中有数。在旅客大厅随便选择了一个作为开始等候航班开启了。

    前往联邦边境的航班非常昂贵，单程就需要一千金盾，根本就是敲诈。

    “联邦的人还真是到哪里都要挣钱啊。”

    不过转念想到乘坐的人都是非富即贵的，那就可以理解了。要去联邦的，一般都是来这里做生意的商人。

    周易在座位上座了一小会儿，眉头忽然一皱，总觉得有些不对劲。向着周围抬眼望去，一些衣冠楚楚的人，正满色奇怪的看着他。好像在看什么稀有生物，看到周易望来的眼神，立刻转移了视线，没有再看他了，就像是躲避瘟神一样的眼光。

    周易感受到了他们的视线，面色奇怪地看着猫又道：“这怎么了，他们怎么一直看着我，我觉得很不愉快啊。”

    猫又抽着它的黑玉烟杆，吐着白色的烟雾，一副陶醉的模样，听到周易的话，眼中一片恍惚，莫名其妙道：“我也不知道，谁知道他们在想什么，别理他们，一群腐朽的人，早晚一杯黄土而已。”

    周易看着猫又云里雾里的样子，知道它完全进入了迷糊的状态，嘴角扯了扯，眉头一挑，也不在理会周围人的注视，低头陷入了沉思之中。

    与此同时，那些刚才观察周易的人也不在看他了，似乎他们已经忘记了周易的存在。

    其实周易并不知道，这些衣冠楚楚的家伙看着他的主要原因其实很简单，就是因为他本人实在太过另类了，浑身的杀气逼人，给人一种杀人狂魔的感觉，让他们感觉到了一种发自内心的惊悚感觉。

    但是周易的穿着却非常普通，一点也不像能够乘坐魔导飞艇的有钱人，所以他们才会好奇的打量周易，心里揣测着他的身份或者来历，神秘的人走到哪里都会吸引着别人的视线。

    这个时候，魔导飞艇的升降机上，几个衣着神秘的人悄然无声的走入了其中，他们似乎熟知这里的一切，直接走到了魔导飞艇的尾部，然后开始摆弄着一些奇怪的东西，一种莫名的危险气息在其中弥漫。

    而魔导飞艇周围看守早已在刚才被全部调走了，整个魔导飞艇处在了无防备的状态，没有人知道这里发生了什么。

    足足过去了十分钟，这些神秘人物摆弄好了他们的东西，一个个悄然无声的离开了魔导飞艇。

    黑龙城的家伙们，已经给周易埋好了陷阱，等待他的可不是简单的旅程，而他是一趟死亡之路，他还毫不知情。

    当旅客大厅响起了登艇的通知时，已经是傍晚时分，周易和猫又跟随着人流，登上了魔导飞艇，开始了前往联邦的旅程。

    黑龙城的城主龙鳞.威利和财政官风龙.斯坦福以及其他几位实权者站在黑龙城中央的城主府，遥望升空的魔导飞艇，一个个嘴角都含着冷厉的笑意。

    只听财政官风龙.斯坦福的声音响起：“这一次他死定了，魔导飞艇将会在联邦边境的魔怪沼泽上空爆开，到时候就算他不死，也会立刻被沼泽之中的无数魔怪淹没，我们就可以达成目标了，接下来我们要做的就是派人去慢慢侵蚀边陲之城，将它重新夺回我们手里就好了。”

    龙鳞.威利闻言点点头道：“做的很好，没有人可以抵挡我们半龙人的崛起，要让那些家伙明白，是我们的，我们迟早要夺回来，没有人能够阻挡。”

    乘坐在舒适的浮空挺上，周易面上满是新奇的感觉，因为魔导飞艇的内部和地球的飞机是非常类似的，而且性能更是远超大型客机，客机的起落都会伴随着巨大的冲击力，而魔导飞艇却是没有一丝一毫的不适感，你甚至感觉不到自己飞起来了，如果不看窗外景色的话。

    周易暗道：“果然厉害，每个文明的发展都有着自己的特点，无数的宇宙不知道孕育了多少神奇文明，也许有一天，我能够遨游虚无之中无尽的宇宙，体会无尽的文明，看尽一切风采。”

    时间一分一秒的流逝，魔导飞艇准备开始经行空间跃迁了。

    魔导飞艇之中一段广播声响起：“亲爱的乘客们请注意，本次航班即将进行空间跃迁，请大家系好安全带，不要在跳跃途中站起，或者行走，否则一切后果将由你们自己承担。”

    周易闻言眉头一挑暗道：“空间跳跃，这儿熟悉的事情，真是不可思议啊，空间魔法已经能够附着在这么庞大的物体上了吗。”

    “和前世那些科幻小说的空间跳跃几乎一样，很有意思啊，看来魔道科技也发展出了自己独特的科技树吗。”

    就在周易思考的时候，整个魔导飞艇都是一震，透过特制玻璃，周易立刻看到了外面的景色，魔导飞艇已经进入了一片空间通道之中，周围是一片灰色、银色光辉闪动的虚空，魔导飞艇周围浮现着一层层魔法阵，闪烁着魔法灵光，阻挡着这些灰色或者银色的光点靠近。

    直到几秒钟后，魔导飞艇又是一震，冲出了空间通道，再次暴露在了外界的空气之中。

    周易看着这一幕，心中惊叹：“真是可怕的科技，已经将空间通道这种jishu运用到了这种地步，地球的人类连门都还没有摸到。”

    这个时候的周易却是不知道，魔导飞艇的尾部，一颗灰色的球体开始了异变，在魔导飞艇冲出空间通道的时候，它被启动了。

    点点魔法符文从灰色球体之上亮起，一种无形的波纹扫过，笼罩球体为中心，半径数百米的空间，同时灰色球体的旁边，一颗正四方型的物体，闪烁时间的时间数字，时间已经指向了00：59。

    还有一分钟，这个时间就要归零了。

    周易在波纹扫过的瞬间，感觉到了一股不对劲，一种禁锢空间的感觉在他周围出现。

    周易的空间权能等级何等高深，立刻就感应到了其中的不妥，眼神一凜，没有任何犹豫，直接从座位上人立而起，目光向着背后所在望去，身形一闪就到了空间禁锢范围的中心位置。

    眼光扫过周围数米之内，一个木箱静静地摆放在一个角落，毫不起眼，周易手中刀光一闪，木箱被直接劈开，露出了里面的东西。

    周易瞳孔一缩，看着还剩下十秒就要爆炸的湮灭弹，不敢耽搁.(未完待续……)