
    周易闻言，心中一动，然后有了一个想法。

    周易看着特拉斯，然后道：“我有一个想法，你看看怎么样。”

    特拉斯道：“请说。”

    周易道：“我想收购你的商会，不知道你有没有兴趣。”

    特拉斯闻言，先是一愣，接着面色一冷道：“周易先生，我是两位小姐麾下商会不错，但是我们之间的关系也是独立的，我提供各种支持，她们庇护我，总的来说也是一种交易，并不意味着她们就能够对我的一切生杀予夺，即使你和她们有着深厚的关系，也不意味着你能够随心所欲。”

    周易闻言，摇摇手道：“特拉斯先生先不要这么激动，我的话还没有说完，你听完我的想法再说其它怎么样。”

    特拉斯闻言，忍耐住心中的怒气，坐在周易的对面，看着他道：“希望周易先生的解释能够让我满意，不然就算你是两位小姐的朋友，我也不会再过问你的事情了。”

    看着特拉斯冷漠的有些阴霾的面孔，周易也不在意，视线望着窗外道：“不知道特拉斯先生的志向有多远。”

    特拉斯闻言，不知道周易买的什么药，顿了顿道：“倒也没什么，只是希望有生之年能够把商会发展到联邦内部，为我们家族打下一个基础。”

    看着特拉斯那面无表情的面孔，周易道：“如果按照你现在的发展来看，你一辈子也没有这个可能，联邦，那可不是光有金钱就可以成就根基的地方。”

    周易的话让特拉斯面色一抖，点头道：“是，所以能够和两位小姐搭上关系，是我百年难得的机会，只要我努力一点。在联邦之中扎下根基不是没有可能。”

    周易目光一闪道：“我收购你的特拉斯商会，并不是完全的占据，而是入股，我要百分之五十一的股份，绝对控股权，而我为你提供一个东西，武力，绝对的武力，这是你没有的不是吗，虽然你有钱。但是你并没有和它相媲美的武力，虽然大陆商会联盟是你的后盾，但是每年打发各种劫匪shili的钱财都会消耗你不少元气，而且大路商会可不会为你遮风挡雨的。”

    “你的shili先天不足，你这辈子就算搭上了上面的线路，也很难在联邦之中成就一方家族，蛋糕只有这么大，你想要插一脚，别人可未必愿意。但是如果你的商会被我收购，情况却是不一样了。”

    “在我看来，你有本事，能够将一个商会从无到有发展起来。但是你的后代却未必有你的本领，一次错误的投资，一次危险的事故，也许就会让你还没有根基的家族永远消失。”

    周易的话。触动了特拉斯的心灵深处，那正是他所担心的，万一自己出了意外。自己那几个儿子，光是为了争夺家产，就可能让整个家族分崩离析，瞬间被打回原形。

    这个时候，周易又道：“如果商会成为我黑鹰公司的子公司，就算你死了，你的子孙也会拥有这些公司的股份，可以凭借这些股份得到足够的资金来维持家族的运转，如果下一代没有能力我可以派人来接管，他们只需要好好地享受生活就行了，不会让你的心血白费。”

    “如果有能力，那更好，我可以让他接任你的位置，成为继承者，在我的领导下继续发展壮大特拉斯商会，这是一个两全其美的方法，不是吗。”

    “而且最重要的是，有我在，你曾经面对的那些困难都不再是困难，一切都可以解决，你将会有更多的资源用来建设家族。”

    不得不说，周易的话很有蛊惑力，小胡子知道自己的本事，他只有二三十年的生命了，想要发展出能够在联邦之内一直昌盛的家族可不是那么容易的事情，就算有生命公司的生命卷轴延长生命，那也是非常困难的。

    联邦稳定几十年了，没有战乱，只在和平时期想要发展家族shili，那是极端困难的，这不是钱的问题，而是上流社会接不接纳你的问题。

    单纯的说，只是钱财的话，他已经足够了，但是没有足够的社会地位，在联邦那种地方，可是会受到歧视的，被视为暴发户，有钱也没有机会去投资大项目，只能够坐吃山空，当你的财富耗尽的时候，就是你被打回原形的时候。

    联邦虽然已经进入了文明时代，但是其中却弥漫着顽固的家族文明体系，一个个家族建立的财团、公司几乎瓜分了整个联邦的资源，垄断着一切，从衣食住行，到魔导文明，几乎百分之七十以上的人，都在为这些家族工作，巨大顽固的家族体系，排斥一切新生家族。

    周易看着有些动摇，眼神闪烁的特拉斯，缓缓道：“这个问题，特拉斯你可以回去仔细思考一下，这张清单之上的材料我希望能你能够帮我短时间内兑换出来。”

    看着满怀心事消失在大厅之中特拉斯，周易眼中一片冷漠，他有七八成的把握特拉斯zuihou会同意他的条件，而且就算他不同意，周易也会想办法让他同意的。

    整个边陲之镇如今几乎都在他的统治之下，只有两个shili还能够存在，一个就是特拉斯商会，他是商人，从不参与这些争斗，所以周易曾经容忍了他的存在，但是现在他的黑鹰公司正在发挥着恐怖的影响力，疯狂的蚕食着整个边陲之镇的经济体系，要不了多久，他们之间就会产生矛盾，这个问题周易已经yujian到了。

    周易直接使出了前世大公司对付小公司的方法，要将特拉斯商会直接吞掉，变成自己的，只要特拉斯商会入手了，那么他的实力就会直接翻倍，最重要的是，特拉斯商会在联邦有着不小的销售网络，这是周易需要的。

    至于zuihou剩下的佣兵工会，周易也有打算，在边陲之镇，所有人都必须要受到他的控制，他已经计了划一个阴谋。

    夜晚降临，周易豪宅之中来了一个奇怪的客人，他全身包裹在黑色的袍子中，没有人能够看到他的面孔。

    当这人在福克斯的带领下进入周易的书房之后，就看到了木易上的周易。

    只听周易笑道：“很高兴见到你，隆美尔先生，佣兵分会副会长阁下。”

    隆美尔，这是边陲之镇佣兵工会的副会长，一个本地人，通过十几年艰难的奋斗才达到了现在的地步，一个中级巅峰战士，如果没有差错的话，这个位置就是他这辈子的巅峰了。

    隆美尔闻言，掀开了头顶的黑袍帽子，老脸闪过一丝笑意道：“我也很高心见到你，周易老板，不知道周易老板这么神秘的找我有什么事情吗。”

    周易看着他：“隆美尔先生，你有一个儿子吧。”

    隆美尔闻言，顿时眼中一冷，有些警惕的道：“周易老板，不知道我的儿子有什么地方得罪你了吗。”

    周易摇摇头，摆手道：“隆美尔先生误会了，你的儿子没有得罪我，请这边坐。”

    隆美尔心中有些疑惑，对于眼前这人来找自己已经有些奇怪了，但是对方那强大的liliang和巨大的shili由不得他不给面子。

    虽然对方要求自己悄然前来很奇怪，但是面对强者威严，他实在不敢拒绝，所以他就依照了周易的要求，悄然来到了这里。

    他心中隐约之间，也有着一丝奇怪的念想。

    两人对面而坐，福克斯端上了两杯红茶，红茶的香味四逸，将整个房间都充满了。

    这时周易道：“我听说令郎的资质很差，目前为止也只是三级的魔怪战士对吧。”

    隆美尔听到周易的问题，脸色微微难看，点点头道：“是的。”

    周易点点头道：“不知道隆美尔先生有没有兴趣让他加入我黑鹰公司呢，我手下有很多产业，缺乏人手，如果他努力的话，以后也不是不可以混到高位，即使武力不行，但是在我黑鹰公司之下，武力只是一部分。”

    隆美尔闻言，手一抖有些不淡定了。

    佣兵工会，好大的名头，但是即使是他这个副分会长，每月的薪金也是固定的，收入能够让他和一家人过上体面的生活。

    但是这有一个前提，这份薪水是在他活着的时候才拥有，一旦他死亡，那么他们家最多十年就会被打回原形，耗尽家财，回到贫民窟争命了。

    想到曾经风餐露宿的佣兵生活，隆美尔不认为自己的儿子能够在这种恐怖的生活中存活下来。

    人无远虑必有近忧，作为一个五十岁的老头了，他不得不为自己的子孙考虑。

    这个时候周易给他开出的条件无意让他非常心动，黑鹰公司的shili是如何发展起来的他可清楚的很，而且现在整个黑鹰公司已经几乎霸占了整个边陲之镇，如果自己的儿子能够进入其中，发挥重要作用，那么今后优越的生活将不会远去，自己的子孙也会有着落了。(未完待续……)