
    深吸一口气，周易沉静心神，双目之中一片冷光闪过。

    轰

    仿佛震动了时空的liliang从他的身体之中升起，那是一枚虚幻的徽章，漂浮到在周易的头顶，似乎连接到了shijie的中心，它的出现让整个shijie都为止震动，引来了无限迷宫之中无数的目光。

    就连苍白之主都是面色一变，向着周易望来，不可置信道：“能量权能，怎么可能，这个shijie怎么可能再次诞生能量权能。”

    这一分神立刻让猫又抓住了机会，虚空刀域瞬间加速，撕碎了苍白之主的火焰shijie，恐怖攻击瞬间轰在了苍白之主的胸口。

    不过在被攻击的瞬间，苍白之主也是反应过来，他的火焰shijie立刻向着它包裹而来，和猫又的虚空刀域发生着直接的碰撞。

    火焰和刀域的liliang在虚空碰撞着，几乎要撕碎一切有形无形的物质，而这时周易的权能威力也彻底爆发开来。

    那一枚虚拟的权能在虚空闪烁着神秘的光辉，冥冥之中的虚空，无尽的能量规则在汇聚，让整个无限迷宫之中，所有生命都为之震撼的liliang降临了，他们可以看到，天空之上，仿佛能量潮汐一样，七色的大网从虚空浮现，仿佛受到了君王的号召，向着一个地方汇聚而去。

    无数的规则汇聚在了虚幻的徽章之上，一种仿佛可以摧毁天地的liliang在周易的手中升起，这一瞬间，周易仿佛觉得自己是无所不能的神明。

    周易站在祭坛之上，俯视着下方那无数生化恶魔大军，心中升起了一种高高在上的心态，接着周易动了，意志连接在权能徽章之上，无数能量规则汇聚在他的手中。一击向着脚下祭坛轰去。

    恐怖的一幕发生了，无数的规则在周易手中扭曲交错，扭曲的规则融合破灭，化为一种奇特的规则liliang，从祭坛顶部向着祭坛之中轰去。

    在周易的注视下，整个祭坛如同一个烟花一样，在他脚下裂开，那一股规则liliang太过恐怖，祭坛根本无法阻挡。

    随着祭坛碎裂，洪流一样的邪恶灵气涌出。向着四面八方冲去，消灭着一切遇到的生命体，但是却没有一丝邪恶灵气能够靠近周易分毫。

    此时的周易仿佛神明，七种神秘的规则大网将他完全包裹，隔绝了整个shijie，仿佛一个独立神国。

    与此同时，苍白之主和猫又的终极碰撞也终于分出了胜负。

    猫又和苍白之主交错而过，各自静立虚空不动了。

    虚空之中一片诡异，三人脚下是无数的邪恶灵气肆虐着shijie。摧毁一切生命，所有被笼罩的生化恶魔都被夺去了生命，重新化为了邪恶灵气的一部分，而在天空之上。则是三个静立不动的身影。

    祭坛在能量规则的肆虐之下，化为了一片废墟，什么都不存在了。

    苍白之主遥望着猫又，神色狰狞道：“猫又。没想到你又出现了，这一次败在你的手里算你运气，下一次可就没这么好运了。我的真身降临的时候，就是你的死期。”

    猫又的眼神不变，仿佛看一个死人道：“你放心吧，能杀你一次，就能够杀你第二次。”

    苍白之主羊头狰狞笑道：“是吗，那我们走着瞧吧。”

    说完之后，苍白之主的身躯就开始慢慢的化为了灰烬，向着虚空飘去。

    在完全消失之前，苍白之主看着周易，声音飘渺：“没想到啊，新的能量权能居然出现了，真是不可思议，我会来找你们的。”

    就在这时，猫又的声音却是再次响起：“你觉得我会让你传出消息吗，太小看我了吧，我还没瞎眼呢。”

    轰

    银灰色的光辉从猫又和苍白之主的周围升起，那是一个巨大的魔法阵，足有数百平方米，直接将两人完全包裹其中。

    再苍白之主大变的面色之下，猫又念动了一个咒语：“永恒封印。”

    轰

    魔法阵光芒大放，然后魔法阵向着中心的苍白之主收缩而去，瞬间就将它完全包裹，化为了一颗宝石。

    宝石之中，苍白之主的形态清晰可见，脸上还写满了不可思议，但是它被封印在宝石之中，连思维都被冻结了。

    猫又的声音在周易耳边响起：“这家伙是分身，想要将这场战斗地所见所闻传送回深渊，所以才会那么多话，那是想要麻痹我们，可惜经过无数次教训，我不会再犯同样的错误了。”

    猫又一把抓住半空之中漂浮的宝石，看着已经收回权能的周易，神色凝重道：“没有想到主淫你居然凝聚出权能徽章，虽然只是最初级的权能，但是却已经让我看到了无限可能，请主淫记住，今后绝对不要随意的将权能徽章暴露在别人的面前，除非生死关头，而且必须处理掉一切目击者，不然后果不堪设想。”

    看着猫又如此郑重，周易知道自己凝聚的权能徽章来头甚大，是个烫手山芋。

    不过想到刚才那种万物都在掌控之中的感觉，真的让人无限很向往。

    这时周易不知道，远方两道身影一直注视着他和猫又。

    其中一个人难以置信道：“不可思议，他的liliang似乎和你的权能很相似啊，根本就是同一种本质，但是你所拥有的权能应该是唯一性的。”

    说话的赫然是妖娆妩媚的碧丽姬，此时她的脸上没有了平常的妩媚，只有一种深邃的凝重。

    而她旁边的贝阿朵切利也心中震动，面上的疑惑之色掩饰不了。

    “这件事情必须慎重，不管是怎么回事，我们和他之间的联系恐怕很深，这一次行动之后，我们需要一直留意他了，看看到底是有着怎么样的未来，会掀起怎样的风暴。”

    碧丽姬没有反对，眼神满是疑惑的看着远方，然后道：“现在怎么办，那恶魔忽然被消灭，恶魔大军也差不多毁灭殆尽了，在这个地方一旦你威力全开，没有人能够和你抗衡了，那么我们是不是应该摘取果实了。”(未完待续……)

    PS：第二更奉上，大家支持一下吧。