
    奥斯丁按着出现的周易，立刻埋下脑袋，在他耳边道：“大人，这个家伙就是周易。”

    强尼闻言，眼睛一亮，周易可是他的头号目标，立刻想起了自己的任务，想到少主的交代，他的眼神一眯，心中盘算起来了。

    “这个家伙，不简单啊，少主不是说他才高级战士吗，怎么看起来已经是大武士巅峰级别了，而且他身上的气息是如此的强大，几乎比得上传奇了，而且他身边那头猫妖也给我一种诡异的感觉。”

    心中升起一丝警惕，强尼立刻摆正了姿态，谨慎的望着周易，然后道：“你就是周易。”

    周易闻言，笑道：“当然，我就是周易。”

    强尼点点头道：“周易吗，不知道你来这里干什么，我们正在开会，你可是很没有礼貌啊，还不快离开，这里不是你该来的地方。”

    强尼一副高高在上的姿态，似乎认为周易没有资格和他同堂一样。

    周易嘴角冷笑道：“强尼是吧，就算你是传奇，也不能一手遮天，这里召开的是边陲之地未来的事情，我怎么可以不来，没有礼貌的是你吧，一个外来人还是不要参与了，这里没有你什么事。”

    周易的话语毫不留情，让强尼面色一沉，声音冷厉道：“年轻人，你要知道自己有几斤几两，不要插足自己不该插足的事情，那是自找死路。”

    周易笑道：“老家伙还是回家养老去吧，倚老卖老可是要不得的，从我出道至今，无数人找我麻烦，但是他们都死无葬身之地了，如果你想不得善终的话，我可以成全你。”

    周易和强尼针锋相对，你一言我一语。唇枪舌战，大有一言不和，拔刀相向的jiashi。

    但是实际上两人却没有一点动手的痕迹，一些镇长已经看出苗头，强尼没有必胜的把握，这个周易恐怕非常的不简单。

    这个时候，一个小镇的镇长忽然开口道：“呵呵，两位都是一时人杰，何必如此争吵，大家坐下来好好谈谈不是更好吗。”

    周易和强尼向着说话的人望去。那是一个半精灵老者，大约五六十岁的样子，不过实际年龄应该更大，半精灵有着一半人类血统，一半精灵的血统，生命远比普通人长久。

    随着shijie的融合统一，各种混血正在逐渐的扩散，就是周易的边陲之镇，也有很多的混血种族。特别是这蛮荒之地，起码一半人或多或少有着其他种族的血脉。

    精灵老者面色淡定地看着两人道：“今天难得两位大人物聚在一起，不如坐下来好好商谈，也许会有一个皆大欢喜的结果也说不一定。”

    周易闻言。嘴角一笑道：“没有问题，当然没有问题，我这里刚好有一个想法，想让大家听听。说不定我的建议比这位强尼大人的建议更加符合大家的利益，建造一个更有未来的联盟。”

    看着信心十足的周易，强尼面色微变。但是在莫不清楚周易底细的情况下，他没有发作，只是静静地看着周易，冷笑连连道：“哼，说的好听，既然如此那就快说吧，我倒要看看你有什么高见。”

    周易一步走出，大马金刀坐在了巨魔希尔刚才的座位上，毫不在意地道：“大家好啊，我先自我介绍一下，我就是边陲之镇黑鹰公司的老板――周易，边陲之镇的变化大家都知道了吧，那都是我的手笔，未来边陲之镇必然会被我建成一座巨城，今天我诚挚的邀请诸位加入到我的麾下。”

    “当然想要大家加入我的麾下必然要付出一些代价，大家部分听听我的条件。”

    “我打算以边陲之镇为核心建立巨城，这必然需要海量的资金，这笔资金我可以解决，不需要你们付出一分钱。”

    周易话一出口，所有人都倒吸了一口凉气，一个巨城啊，那需要消耗多少金钱，根本就是无底洞。

    传奇强者强尼闻言，眼睛都是一凸地看着周易，厉声道：“我看你是胡说八道，建立一座巨城，你以为是过家家，没有数十亿的金盾绝对没有任何可能。”

    周易看了强尼一眼，冷笑道：“你不过是个穷鬼，当然做不到，但是你怎么知道我没有呢。”

    强尼话语一顿，被周易堵的说不出话了，不由得捏紧了拳头，整个拳头上青筋直冒，眼神凶厉的望着周易。

    这时候周易又道：“本人对于行政没有兴趣，不过我有一个建议，大家提出的联盟非常有意思，我们可以效法联邦，组成上下议院，在座的每一个人都可以成为一位有身份地位的议员，决定各种行政事务，提出法律制度，获得一定的权利。”

    “议院议长的位置，则是能者居之，能够让城市发展壮大的人，才有资格掌握这个位置，对吗诸位，想必你们也希望自己的权利更加巨大，生活的更加优越不是吗。”

    一众镇长眼睛一亮，周易的话意味着他们每一个人都有着成为议长的机会，那代表着巨大的权利，权利和贪婪的火焰在他们的心里升起。

    周易没有停顿，接着道：“至于武力问题大家不用担心，我会组成一支一百人的魔导部队，形成强大的高层战力，同时我的黑鹰部队也会加速征召士兵，将未来的巨城打造的如同铁通，保证巨城的安全。”

    听到周易组建军队的话，所有人都是面色一变，有些不自然了，蛮荒之地，强者为尊，只有强者才能够站稳脚跟，武力至关重要，但是武力在别人掌握中可就不好受了。

    就在一众镇长面色变换的时候，周易又道：“大家不用惊慌，你们成为了议员之后，仍旧可以兼任各自小镇镇长的职位，也可以掌握未来巨城法律限定之下的武装liliang，这一点大家可以放心。”

    听到周易的许诺，所有人都非常吃惊，他们没有想到周易居然不收缴他们的武力，而是放任不管，一时间所有人都看不懂周易到底在想什么了。

    就是强尼心中也闪过了一个念头：“这家伙疯了吗，不收缴武力，他是要让这些家伙获得背叛的机会吗。”(未完待续……)