
    天机明天就要上架了，请大家能够多多支持天机，人品保证，从无太监断更，值得信赖。

    ――――――――――――

    周易浑身都是兴奋的感觉，点头道：“吸收。”

    神秘的liliang从血脉空间之中升起，化为一片波纹，将数百枚规则晶体包裹，然后再周易地注视下，所有的晶体全部炸裂，化为了点点光辉，一道道神秘的花纹碎片，向着血脉空间虚空融合而去。

    与此同时，猫又的眼中闪烁着奇异的光辉，因为它看到了一种不应该出现的liliang。

    “这是本源的liliang，怎么会出现在这里，这不可能。”

    猫又眼神之中，满是震撼之色，因为它看到血脉空间出现了一种不应该出现的东西，一片隐约的玄黄之色在不断地蔓延，沿着整个空间的规则之网传播。

    那数百枚破碎的规则晶体，其中的无数杂乱无章的规则碎片在瞬间被无数本源之力包裹，然后经过一种神秘转化会后，开始重组，循环，化为一张巨大的网络向着四面八方涌去，这些新生的规则之网连接在了血脉空间的shijie树之上。

    shijie树也发生了改变，生长出了一根枝条，枝条之上长出了数十片细嫩的叶子，每一片叶子都是不同的，色彩各异，十分美丽。

    猫又立刻认出了它们的来历，那是对应着规则晶体演化的几十种基本物质规则。

    无数物质规则在血脉空间之中发生着碰撞，这种碰撞迸发着阵阵灵光。

    一个个光点在虚空闪烁不休，仿佛夜空中的萤火虫，无数色彩的光辉混合着，整个血脉空间似乎都变得一片绚丽。

    有了物质规则的出现，整个血脉空间的各种物质之间似乎开始发生了神秘的华合作用，一种缓慢的震动在血脉空间之中升起，仿佛所有的物质都活过来了一样，它们相互转化，融合，然后又分离，气体，金属，非金属，液体纷纷出现，血脉空间直接扩到到了数平方公里的大小。

    周易心神一动，和shijie树连接在了一起，心神高悬虚空，看到了神奇的一幕。

    血脉空间的中央，shijie树之上，命运徽章散发着接天连地的光辉，不断地运转着，连接着整个空间之中的各种规则之力，甚至贯穿了过去的时空，能量，空间，时间的规则在整个血脉空间之中运作，让整个空间每时每刻都在发生着变化，shijie树之中，一团神秘的玄黄光辉正在不断的增长着，那是如此纯净和神秘的光辉。

    周易意识和shijie树相连壮大到了极点，他可以清晰的感觉到这一股光辉的伟大，在这一股光辉之下，他觉得自己仿佛回到了从未谋面的母亲的怀抱，温暖的感觉让他几乎沉醉其中。

    他此时也看到了被空间消化的物质规则，它们组成的规则之网和整个血脉空间的之中的无数物质展开着连接，规则和物质连接的瞬间，物质之间就会开始在外界环境的作用下发生变化。

    物质自发的合成或者分化，整个血脉空间变得更加多样，不再只有那些单一的物质了，甚至在地下形成了一条小型的矿脉，虽然只有几百米长而且是一条粗劣的铁矿，但是也非常不得了。

    虽然周易没有见过矿脉，但是并不妨碍周易认出它的存在。

    这时周易也看到了阿尔托莉亚所在的石屋，她周身的光辉正在逐渐的减弱，似乎有着回复过来的迹象。

    周易眼中闪过一丝喜色，暗道：“真是双喜临门啊。”

    就在周易感叹的时候，整个血脉空间似乎完成了物质规则的吸收，一个冰冷的声音响起：“物质规则循环开起。”

    接着周易就看到虚空之中，一道物质大网在闪烁，和能量、空间、时间之网纠缠在了一起，一道道各色流光在它们之间相互的转化，一种越来越玄奥的气息让周易的精神似乎都获得了升华，这是规则本能的交流。

    与此同时，周易感觉到，一股股巨大的能源从血脉空间之中涌出，流入了他的身体之中，浑身都是一片暖洋洋的，他感觉到自己的等级似乎再次提升了一个级别，身体同时也恢复到了巅峰状态，战力飙升。

    这个时候，一道明亮的光辉忽然从血脉空间之中升起，让周易和猫又都是全身一震，向着光明出现的地方望去，那里赫然是阿尔托莉亚的方向。

    周易和猫又连忙跑了过去，来到了阿尔托莉亚所在的石屋，此时这里散发着柔和的光辉，它正在慢慢的熄灭，直到一刻钟后，一道纤细的身影走了出来。

    看着完好无损的阿尔托莉亚，周易和猫又惊喜道：“你醒了吗，阿尔托莉亚。”

    此时的阿尔托莉亚，眼神朦胧，似乎才睡醒一样，迷糊的看着周易，好半响才从这呆萌的境界之中回过神来。

    阿尔托莉亚抬起螓首，看着周易和猫又轻声道：“我刚才怎么了，我好像晕过去了。”

    看着阿尔托莉亚疑惑的目光，周易点点头道：“是的，你刚才晕过去了，不过现在好了，你想起什么了吗。”

    阿尔托莉亚闻言，神情微微一愣，然后眼神一阵迷惑，接着就清明起来，声音飘渺道：“我是看到了一些画面，不过我还没有完全理解我到底是谁。”

    周易闻言，眼中露出一丝喜色，也有一丝叹息道：“这样啊，那就再等等吧，总有想起来的时候。”

    阿尔托莉亚抬头看了看左右，然后眼神迷惑道：“周易，我们在哪里啊，这里似乎不像在无限迷宫的样子。”

    阿尔托莉亚不愧是强者，在苏醒过来的瞬间就感应到了这一片空间的不同，察觉到自己已经不在无限迷宫了。

    周易闻言，神秘一笑道：“没什么，这里是我使用天赋能力制造的一个空间罢了。”

    阿尔托莉亚闻言没有多说什么，只是呆呆的点点头道：“哦，这样啊。”

    这时周易又道：“不过托莉亚，你醒来的还真是时候，我们正要闯过一番难关，你的加入我们的话我们成功的机会就高了许多了。”

    阿尔托莉亚闻言，点点头道：“是吗，那我们就快点去吧，我觉得身体好僵硬的感觉，需要运动一下。”

    看着阿尔托莉亚动了动手臂，周易忽然觉得托莉亚似乎很有暴力倾向的感觉。

    中央星河，巨大的圣光笼罩的星辰之上，两位无比伟大的存在遥望着命运的长河，他们看道了不可思议的一幕。

    一到璀璨的长剑从长河之中升起，散发着照耀整个宇宙的光辉，和命于长河之上数道同样伟大的光辉一样，交相辉映，或是抗衡对峙，一瞬间，命运长河的轨迹似乎都发生了变化，一到滔天巨浪在这些伟大光辉的对峙之下，向着未来席卷而去，将未来变得一片模糊不定。

    冰冷的声音响起：“没想到啊，zuihou的骑士王居然没有沉没在命运的长河之中，而是重新出现了，什么liliang能够造成这种结果。”

    一道威严的声音响起：“我也不知道是什么样的liliang改写了她的未来，这几乎是不可能的，宇宙之中难道还有什么是我们也不知道的秘密吗。”

    冰冷的声音沉没半响之后再次响起：“也许是那个人留下的伏笔吧，毕竟他是最接近永恒的存在，虽然他也失败了，但是难保没有为他这一脉的存在留下什么后手。”

    威严的声音之中充满了一种杀机道：“不管是什么后手，骑士王都应该被命运埋葬了，现在她的命运刚刚重写，还是虚弱的时候，杀死她，必须在她苏醒之前。”

    冰冷的声音道：“可是我们必须要找到她。”

    威严之声响起：“我们一起出手探查命运长河吧，必须要找到她的位置。”

    冰冷的声音沉没了半响之后道：“好吧。”

    轰

    九十九道神环从冰冷声音的主人身上升起，化为了一个巨大的圆形图案，无数的神秘符文密布其上，组成了一片浩大的神秘大阵，如同一个巨大的磨盘一样。

    看着这个巨大的磨盘，威严声音的主人也使出了自己的liliang。

    那是一片纯净光辉所化的巨书，其上书写着两个巨大的神文《圣经》。

    似乎世间一切的神圣和光辉都凝聚在这一本圣经之中，无数的圣歌在虚空响起，无数美haode光辉在星空之中闪烁，仿佛化为了一无尽的神土。

    《圣经》和磨盘化为了两道璀璨的神芒向着命运之河汇聚而去，恐怖的liliang瞬间就深入了其中，向着过去的一切探查而去，追踪着命运之中一道神秘的气机。

    两种liliang浩大无边，但是出乎意料的是，一切都是徒劳，它们根本无法找到一丝一毫和骑士王有关的气息存在，似乎他们要寻找的身影从未存在与这个shijie一样。

    不知道过了多久，冰冷和威严的声音几乎是同时响起：“不可能，怎么会这样，我们两人联手居然找不到她的踪迹，到底是什么liliang，如此的恐怖，能够连我们都遮蔽，难道真的是他吗，不可能的，即使是他也阻拦不了我们的探查，究竟是怎么回事。”