
    被攻击的敌人仿佛一个个木偶一样，一动也不动，只是不断的被子弹击中，喷涌着鲜血，倒在了地上，再也不动了。

    诡异的一幕让周围隐蔽的人面色发白，不知道发生了什么。

    他们那里知道，如今的周易在无限迷宫之中获得了多大的好处，现在的他就算在联邦，同级别之中也是霸主级别的存在，掌握两种本源级别的权能，同时还有数种恐怖的血脉天赋能力，都是衍生了规则的血脉liliang，强大无比。

    如果当他将巫师的等级提升上来之后，他的liliang还会几何程度的提高，现在就算是传奇，周易都可以一战而不落下风。

    如今他不过使用了一个一种血脉能力罢了。

    灵魂本质的liliang，随意可以压制别人的灵魂意识，极端恐怖，任何等级比他低的存在，在他面前连身体都操控不了，简直就是任他宰割，就算是比他等级高的存在，也要受到影响，十成liliang能够发挥出八成就不错了。

    周易现在用灵魂的liliang还有着更深一层的用意，那就是给人一种高深莫莫测的感觉，让别人在没有摸清楚他的实力底线之前，不敢盲目动手。

    随着治安队员们的大反击，和周易的暗中出手，不过几分钟，拉斐尔所有的手下都被消灭了，他们的武器也被收缴，拉斐尔本人也被如狼似虎的治安队员们俘虏。

    这时周易才一步一步从虚空走下，面色冷漠，看不出表情，就连卡利都没敢开口说话，和哈利波特两人低着头，跟在了周易的背后。

    周易冷漠的看着被五花大绑跪在地面的拉斐尔。

    拉斐尔终于从周易的恐怖灵魂压制之下解脱出来，恐惧的看着周易道：“周易大人，是小的鬼迷心窍。绕我一条狗命，我愿意效忠大人，我还有不少财产，也愿意献出来，换取我的性命。”

    周易眼神如故不带丝毫感情，如果是从前，他也许会很乐意榨干这个家伙，但是现在却是不用了。

    他的血脉空间之中，无数的财宝根，本不在意拉斐尔手中那一点钱财。冰冷道：“哈利波特，你是治安队的首领，也是警察局的局长，掌管整个边陲之镇的治安和刑罚，交给你处理了，你知道应该怎么做吧。”

    周易强势回归，立刻就闹出了天大的动静，随意将浩大的魔法洪流消除，诡异之极的手段让拉斐尔和他的手下们直接失去了抵抗能力。只能任人鱼肉，让来到边陲之镇的各个shili都大吃一惊。

    这些shili可不是那些没有见过市面的家伙，清楚的知道周易展现的实力有多恐怖，那绝对是运用了规则的liliang。而能够使用规则liliang的存在，只有两种，传奇以及传奇之上，或者掌握了权能的存在。但是不论哪一种都绝对不是等闲之辈，周易的强大，深不可测。

    边陲之镇也在周易展现了他强大的liliang之后。沉默了下去，所有人都在观望，其中以边陲之镇周围几个镇子的人最是关心，因为他们就在方圆百里之内，和边陲之镇天生就是竞争关系。

    边陲之镇不乏周围小镇派出来打探消息的探子，他们随时关注着边陲之镇的动向。

    如今周易的出现让这些家伙大惊失色，那种铺天盖地的威势，是巨大的威胁，让人颤抖的liliang。

    每一个探子都是脸色凝重，甚至已经私下里相互接触，交换周易的信息了。

    就在这一片紧张的气氛中，第二天一大早，巨大的钟声在整个边陲之镇响起，所有人都被巨大的钟声吵醒，然后大街之上就有人打开了高音喇叭道：“边陲之镇的居民们请注意，镇外即将对扰乱治安的外来者进行审判，大家可以前去观看。”

    “边陲之镇的居民们请注意，镇外即将对扰乱治安的外来者进行审判，大家可以前去观看。”

    声音不断地由远及近，然后又由近及远，整个边陲之镇的人都被巨大的声音挑动兴趣。

    一道道人影从一栋栋房屋之中走出，迈着步子，好奇的向着镇子的边缘而去。

    此时小镇边缘入口处，已经搭起了一个行刑架，一队队的治安队员站在下方，拉斐尔已经被押解到了邢台之上。

    哈利波特一身治安队的漆黑制服，浑身一股军人的气质，虽然他只有十几岁，但是边陲这个地方算来，他已经是成年人，能够独当一面了。

    看着差不多来了几千多人，他觉得时机差不多了，冷漠的声音响起：“诸位边陲之镇的居民，你们现在看到的这个家伙是外来的匪首，昨天居然敢聚众前来偷袭我边陲之镇，这是不可饶恕的事情，今天让你们过来，就是为了让你们看到，任何胆敢冒犯我边陲之镇的家伙，都不会有好下场。”

    说到这里，哈利波特眼神凌厉道：“同时我也想告诉诸位边陲之镇的居民，有我们黑鹰公司在，你们可以放心的在这里生活，没有人可以在这里作奸犯科，但凡有这种存在，都将会被我们消灭，不管他是谁，背后有多大的shili，我们在一天，整个边陲之镇就在我们的保护之下。”

    说完之后，顿时引来了边陲之地居民们的嘈杂声。

    他们纷纷议论不休，似乎对于治安队的宣言有些诧异。

    这个时候哈利波特厉喝道：“开始行刑。”

    在两个治安队员的押解下，死命挣扎的拉斐尔发出了一声声的惨叫，仿佛临死前的猪在嚎叫，那是如此的恐怖和凄凉，堪称问着伤心，见者流泪，周围的边陲之城居民们都露出了不忍之色。

    但是死命挣扎的拉斐尔立刻就受到了两个治安队员的镇压，一脚将他的腰部脊柱踢断，在剧痛中，拉斐尔仿佛一条死狗一样被拖着到了邢台之上。

    这次将要执行的绞刑，古老的刑罚，被所有人所熟知。

    脊柱被踢断的拉斐尔还没死，但是当绞刑架的绳索套在他的脖子上的时候，他已经屁滚尿流，屎尿齐出了。

    所有人都眼神冷漠的看着绞刑架上那完全没了希望的拉斐尔，大多数人都是不屑一顾，在这边陲之地谁都不知道能不能够活到明天，像这种面被死亡吓得如此不堪的家伙确实太少了。

    但是那些来自大城的人却是面色微变，他们这时才忽然发觉，在这个地方，他们也是如此的脆弱，死亡时如此的临近。

    他们平时居住在大城之中，哪里安全、平静，有着自己的规则和法律，而且威压整个边荒，他们在安定的环境下享受着平静，在外面所有人都会惧怕他们背后的大城，给他们足够的面子，所以他们感觉不到其中的问题，但是当乱世来临，他们出来执行命令的时候，他们才发觉，真正的边陲之地是如此的恐怖，他们背后的shili已经不能够庇护他们了。

    哈利波特站在邢台上，一声高喝：“行刑。”

    随着哈利波特一声令下，拉斐尔脚下一空，整个人就落了下去，绳套牢牢的套着他的脖子，然后在恐惧中，他结束了罪恶的一生。

    周易回归，血屠黑龙城拉斐尔的手下立威示众，一瞬间就将风雨飘摇的边陲之镇变成了一处稳如泰山的避风，就像是定海神针，架海紫金梁一样。

    所有的暗流都被周易的绝对liliang压制了下去，但是终究暗流还是会爆发的，不过那会是很久之后了。

    花园之中，周易独自一人，双目之中一片虚空，注视着整个边陲之镇的天空，一道道金色光丝向着这里汇聚，这是来自整个边陲之镇的居民，金丝汇聚一起，化为了一片金色的云雾，被他的血脉空间之中的命运徽章慢慢吸收着。

    隐约可见，天空之上金色的丝线之中，不时的会闪过很多黑色的雾气，没有任何疑问，周易已经知道那是敌对的shili了，这就是命运的本质，清晰的将敌我呈现出来，敌人永远都是敌人，他们已经混入了自己的小镇之中。

    眼中一片寒光闪烁，周易视线一转，向着天空的其他方向看去，他可以看到，整个边陲之镇的周围，布满了无数的黑气，这些黑气相互掺杂，有联合，也有竞争，但是有一个共同点，他们全部都在向边陲之地靠近。

    就在周易注视着这些的时候，猫又的声音响起：“主淫也看到了吗，以前你的周围有着罪恶之城压制，所以根本不会有镇子能够凝聚出命运徽章，但是随着罪恶之城的毁灭，失去了它的压制，一个个shili都开始崛起了，这一片地域都将会成为战场，谁能够成为这一片地域的主人，完成整个地域的绝对统治，就能够提升命运徽章的一个等级，凝聚出男爵级别的命运徽章，成就第二个堪比罪恶之城的shili。”

    “这是一个机会，主淫你有兴趣参加吗。”

    周易闻言点点头道：“当然，我在无限迷宫收获了那么多的东西，就是为了今天，我要以堂堂正正的大势，将一切横推，成就我的黑鹰公司的伟业。”(未完待续……)

    PS：第一更奉上