
    非常感谢广大读者的点击、推荐、收藏支持，天机继续求收藏，推荐了。

    ――――――――――――――――

    深吸一口气，周易只能够使出了自己的急速，身影几乎化作了残影，迅速的融入了这一片丛林之中。

    此时猫又的眼中满是银灰色的光辉，似乎在观察着什么，然后它的声音在周易的耳边响起：“北方，一直前进，那里有着一个空间裂缝，可以通到其他shijie去，距离我们最近，十分钟的路程。”

    周易闻言，点点头，脸色沉默，没有半句话，脚踩大地，身形再次快了一分。

    十二个魔导战士却是紧追不舍，也不知道weishenme。

    此时小队的队长声音有些骂娘道：“该死的，这家伙怎么跑的这么快，看他这么急，恐怕身上好东西不少，我抓住机会和长官请命，其他人恐怕羡慕死了，这个家伙必须要抓住。”

    只听他的声音自通讯器之中响起：“诸位，大家可要打起精神，只要我们抓住了这个家伙，回去之后我们可就是吃香的，喝辣的了，这个家伙从高等精灵的宫殿里跑出来，身上肯定带了不少好东西，大家可要加把劲。”

    财宝的刺激，顿时让这群如狼似虎的家伙们心中挠痒痒一样，将魔导盔甲的功率开到了最大，十二道风驰电掣的身影急速的向着和周易追去。

    周易急速地在丛林之中穿梭，几乎眨眼便是数十米之外，这种速度已经非人了。

    但是他的背后，十二道身披魔导盔甲的追击者却是丝毫不比他慢，紧紧的咬在了他的背后，撕碎一切阻挡他们的存在，同时还对他发动了攻击。

    嗖嗖嗖

    一道道炙热的光线从背后轰来，莫名的liliang锁定着周易的身形，让周易的头皮一阵发麻。

    这个时候，猫又出手了，一道巨大的空洞领域出现在了两人的背后，将所有的攻击都吞进去了，没有一道漏网之鱼。

    猫又的手法立刻起了那些追击者的注意，为首的魔导小队队长――思菲克，是生命公司私人军队的一员，这一次来到无限迷宫就是生命公司授权的，为的是在这次无限迷宫之中得到什么东西。

    他是一个狡猾的人，虽然属于军队，但是每次只要一有机会，就一定会带领着手下们捞取财富，每一次的任务他都会累积下不少的财富，非常受到手下们的拥戴。

    此时他看到了猫又的liliang，感觉到了一种熟悉感，然后瞳孔一缩，心中一颤暗道：“那是权能的liliang，没想到啊，在这种地方我居然能够遇到权能的拥有者，而且他们还被我追击，这是机会啊，一步登天的机会。”

    思菲克，他本身已经是一个大巫师级别的高手，但是想要突破传奇也是没有什么希望的，但是权能的出现却是让他看到了另外一条路，眼睛都红了，声音急促道：“小子们，给我加把劲，这两个家伙是绝对的肥羊，必须把他们给我抓住，谁要是拖后腿，就不要怪我不讲情面了。”

    思菲克的手下们一听，虽然不知道weishenme思菲克这么着急，但是他们立刻猜到了周易身上恐怕有什么东西让思菲克都眼红的东西，作为老大，思菲克在他们的小队可是有着绝对的威信，不为别的，就为每一次他们小队都可以暗中满载而归，过上体面奢侈的生活，他们就不会违背思菲克的命令。

    只听思菲克高声道：“给我集中火力，就算是杀死他们，也要把他们给我留下来。”

    十二道火红色的光线如同激光一样，向着周易背后轰来，但是面对猫又那强大的空洞领域，没有丝毫作用，几乎所有的liliang都被空洞领域吞噬殆尽了。

    思菲克一看自己的攻击没用，眼神凶横的盯着周易，似乎要将他吃了一样，这时他眼中忽然一亮，然后大声道：“攻击他前方的大树，扰乱他的行动，阻拦住他的速度。”

    思菲克的手下们一听，立刻开始行动，只见十几颗巨大的大火球他们的手中升起，化为一道道火焰流星，从天而降，轰在了周易前方不远处，顿时一片巨大的火焰升起，方圆数十米都被火焰席卷了。

    周易看着前方的火海，闪过一丝冷笑，然后发动了空间天赋，次元铠甲，一层虚无的色彩将他和猫又包裹其中，然后他们直接就冲进了火海之中。

    周易速度不减丝毫，几乎在火焰之中带起一片真空，然后带着一片火星冲了出去。

    而紧追不舍的那十二个魔导小队，却是一个个面色大变，然后开启了防御壁障，顶着那无边的火焰也冲进了火海，继续追击着周易。

    思菲克心中暗恼，眼中几乎要喷出火来：“可恶啊，可恶啊，这个家伙居然还有这么多的手段，我的权能啊，绝对不能够失去，这是我未来最宝贵的财富，这些贱民不配拥有这种宝贵的东西。”

    愤怒，贪婪的火焰在思菲克的脸上升起，仿佛不似人类，而是妖魔。

    这时周易和猫又已经冲出了火焰的拦截，急速的向着猫又探查到的出口而去，猫又道：“不远了，还有几百米而已，他们抓不住我们的。”

    不过这个时候，十二个魔导小队也追击到了他们两人背后数十米远处，几乎是几个呼吸就可以追上他们了。

    这时那思菲克几乎要抓狂了，一道道的攻击几乎是不要钱的宣泄而出，向着两人轰击而来。

    不过这个时候，周易和猫又都在次元铠甲的保护之中，次元铠甲的防护力惊人之极，除非数倍的liliang同时作用在其上，否则是不会有任何问题的。

    喷喷喷

    巨大的爆炸声不断的在周易的身边和身上响起，巨大的动能甚至让他都颤抖不休，地面都被炸出一个个坑洞，但是这种攻击作用有限，不能一次击穿他的次元铠甲，对周易都是没用的。

    不过这个时候，思菲克已经到了周易的背后，一把能量长刀已经升起，化为一道明亮的刀光向着周易背后劈来。

    思菲克似乎已经看到了拥有权能的自己，在权利、美色、财富的巅峰之上，享受着人世的富贵。

    “死吧，成全我思菲克大人吧。”

    但就在这瞬间，他的笑容就凝固在了脸上，因为他十拿九稳的对象已经从他的面前消失了。

    一个念头从他的心中升起：“怎么可能，瞬间移动，什么请况。”

    这是周易的纬度瞬移发动了，这种能力比瞬间移动还要恐怖，能够移动到所有目光所及的地方。

    周易和猫又在瞬间已经来到了百米多外的一株大树面前，这里恰好有一片扭曲的空间伫立在这里。

    猫又道：“就是这里，走啊。”

    周易点点头，然后转过脑袋，看着远处目瞪口呆的一群魔导小队的成员，直接伸出了右手，伸出一个中指，嘴角带着一丝嘲讽，嘲笑着他们的不自量力，然后和猫又瞬间跳入了其中。

    一阵扭曲之后，猫又和周易完全消失在了这一片高等精灵shijie之中。

    与此同时，那思菲克发出了一声撕心肺裂的惨叫声：“不啊，我的未来。”

    轰

    大地都在颤动，一团五光十色的东西忽然从高等精灵宫殿的大地之下升起，一种凌驾万物之上的法则liliang从其中延伸而出，化为一股狂乱的风暴向着整个shijie扩散而去。

    但是就在这股liliang爆发的时候，空间之中忽然升起了一种莫名的liliang，它是如此的浩瀚，无边无际，仿佛没有尽头的强大，顿时将这股法则的波动都压制住了，同时它的出现也惊动了无限迷宫之中的无数强大存在，一道道深渊一样的目光从无限迷宫各处升起，向着那liliang起源之地望去。

    一处仿佛地狱一样的shijie，两个浑身包裹在完美紧身衣的魔女也被惊动了，她们的脸上一片惊喜之色，因为她们感觉到了波动的起源，赫然是她们所在的这个shijie。

    两人赫然是早已进入了无限迷宫之中的碧丽姬和贝阿朵切利。

    贝阿朵切利的脸上露出了一丝喜色，眼神灼灼的望着shijie深处的地方，那里一到神秘的波动闪动着，虽然只是惊鸿一现，但是也足以让她确定自己的猜错是正确的，那里一个通天的祭坛静静地伫立在那里，仿佛永恒不变的时空。

    七道无限的光辉在她的身体之上闪动着，那是足以震动虚空的liliang，随意一扫周围无数扑来的恶魔都在瞬间被绞碎，化为了飞灰，不不论是多麽强大和恐怖的恶魔，在这股liliang之下都没有任何抵抗力，虽然贝阿朵切利发挥出的liliang也只有大武士巅峰级别，但是很明显，这股神秘的liliang已经能够无视阶级的击杀一切存在。

    两道身影丝毫不慢，迅速的向着这一片恶魔shijie的深处而去，流光掠影一般。

    恶魔shijie深处，几头强大恐怖的恶魔浑身散发着暴虐的气息，但是却全无神智，恐怖眼神向着两道身影的方向看来，嗜血的光辉一闪而逝，似乎对于即将到来的血肉非常的兴奋，不由得发出了一片嚎叫声。