
    假期结束，大家继续支持天机吧，同样跪求各种收藏，推荐了。

    ――――――――――――

    看着尾巴摇个不停，似乎非常开心，猫又不由得暗道：“猫咪这种东西，似乎都是非常高傲和自信的生物啊。”

    这时随着猫又发动了权能――次元行走之后，周易和猫又悄无声息的穿过了大门，没有任何存在或者陷阱能够阻拦他们，一步就进入这被迷雾淹没的宫殿。

    整个宫殿看上去都处在一片朦胧之中，仿佛天上的仙宫，到处都是精美的壁画和完美的雕刻，不过周易已经知道，这些看上去很完美的雕塑都是强大的石像傀儡，看着这里遍布的石像傀儡，周易真的不知道哪些高等精灵或者亡灵们是怎么穿过的。

    猫又似乎看到了周易的疑惑，低声道：“哪些骨头架子都是没有生命力的，这些石雕都是依靠生命力的感应来攻击敌人的，没有生命力的骨头架子天生就对这些傀儡免疫，至于高等精灵吗，他们可是正宗的后裔，是不会被攻击的，倒是我们两个，必须小心万分。”

    华丽的宫殿，古老的气息弥漫在眼前的宫殿群落，一片神秘和魔幻的景象，让周易沉醉其中。

    周易和猫又两个家伙在这一片富丽堂皇的宫殿之中行走着，不知过了多久，他们终于来到了一座最大的宫殿之中，入眼震撼的一幕让周易心中都是一颤。

    宫殿之内是一片浩瀚的星空，仿佛浓缩了整个尤格拉希尔shijie，无数颗星辰在虚空之中闪烁着，好似太古以来就一直存在于这里。

    注视周围的无限星空，那是如此的美丽和梦幻，周易都不愿意发出一丝惊叹的声音，惊动了这一片时空。

    这时猫又的声音响起道：“这是时空仪的投影？没想到高等精灵的炼金术已经达到了干涉时空的地步了吗，这里到底是什么地方。”

    听着猫又满是奇异的话语，周易看着它道：“怎么了，这到底是怎么回事。”

    猫又看了他一眼道：“这一片星空是一张地图，应该是记录了高等精灵曾经在shijie上各个宫殿所在，也许我们可以在出去之后，发现一些高等精灵的遗迹，得到好处也说不一定。”

    周易一听，眼睛一亮道：“这么厉害，这整整一片星空都是地图，高等精灵在以前的时代到底有多恐怖和强大。”

    猫又闻言，摇摇头道：“高等精灵确实曾经强大的可怕，哪怕对比太古的神族也是不差多少了，他们的炼金术已经完全是一种神话了，甚至曾经诞生过媲美至强者的炼金产物。”

    周易闻言，顿时来了兴趣道：“什么东西，这么厉害。”

    猫又看着周易，轻松道：“没什么，炼金神国罢了。”

    周易闻言，眉头一跳道：“炼金神国，什么东西。”

    猫又道：“既然是神国，自然是神的国度，在神国之中，高等精灵就是神明一般的存在，如果要解释的话，和主人你的shijie非常相似，但是本质上却不同。”

    周易一听，面色微变，他的血脉空间有多强大他可是知道的，但是高等精灵也有这种东西。

    看着周易的面色微变，猫又摇头道：“主人你不需要担忧，他们的神国有着缺陷，虽然威力巨大，但是潜力永远没有你强，只要你持之以恒的完善你的shijie，它将会成为这个shijie最恐怖的一样东西。”

    周易闻言，点点头道：“这样吗。”

    心中怀着一丝敬畏，周易仔细的打量着这座巨大的宫殿，开口道：“现在怎么办。”

    猫又闻言，左看看右看看然后道：“这里应该是一座控制点，我们到处看看时空仪被安放在哪里了。”

    周易和猫又离开开始行动，在满是星空的宫殿之中穿梭，次元空间赋予了他们强大的隐蔽能力，不会被任何魔法陷阱感应或者探索到。

    很快两人就有了发现，猫又在宫殿中心的地面上发现了一道暗门。

    猫又伸出脑袋，穿过了地板，向着地面之下看去，半响之后抬起脑袋对着周易道：“下面是控制着这一片星空的时空仪，这是好东西，记录了无数高等精灵宫殿在的信息，说不得主淫要发大财了，甚至你想要的所有血统头可以一次性得到。”

    周易闻言眼睛亮了起来，他早有明悟，一切外物都是虚妄，只有自身才是真实，如果时空仪可以让他获得全部血脉，那么即使所有的利益都送出去他也不会心痛的。

    他的目标早已注定，将血脉空间推演至完美，化为宇宙才是自己的终极目标，这是追上那些无数太古存在的唯一道路，其他的方法都需要太多的运气和时间了，他可等不了这么久的，或者说在达到了目标之后他就会耗光了耐性。

    周易立刻道：“那我们下去拿到它吧。”

    猫又道：“算了，还是我下去吧，那下面太小了。”

    周易闻言，点头道：“好吧。”

    猫又脚下一动，整个人就直接穿越了地板，消失在了周易的视线之内，接着整个宫殿就发生了变化，无数的星辰逐步湮灭，仿佛一盏盏灯泡熄灭了一样。

    然**殿的黑暗星空如同潮水一样消失，向着地板之下汇聚而去，仿佛一个巨大的漩涡一样。

    一番大变之后，宫殿内的光线恢复，重新化为了普通宫殿的模样，一片光明从窗户之中透出，华丽庞大的宫殿露出了它的真面目。

    宫殿之中空无一物，只有三道闪烁着奇特光辉的大门，大门被一层层的符文封印着，似乎其中有着什么应该被封印的东西。

    这时猫又出现在了周易的眼中，只见它的手里拿着一个类似地球仪的东西，正中地球的位置则是一片星云一样的球体，非常的美丽。

    周易眼中闪动着疑惑，对着猫又道：“这就是时空仪。”

    猫又点点头道：“是的，这个东西堪称半神器了，记录着过去高等精灵的一些实验室或者遗迹宫殿，有了它将可以很轻松的找到这些遗迹，从而得到高等精灵遗留在这个shijie上的各种财宝或者jishu，不过这些地方一般都是十分危险的。”

    周易道：“那你的意思是怎么处理这些东西。”

    猫又脸上闪过一丝笑意道：“千鸟在林，不如一鸟在手，我们把这个东西用来交易，相信不少的shili都愿意的，你需要的全部都是传奇以上的血脉能力，这需要海量的资源，单靠自己，不知道什么时候才能够收集齐全，但是在这里通过交易却是能够短时间收获的。”

    周易闻言，也没有拒绝，他已经得到了足够的财宝，回去之后就可以换成巨大的财富，然后投入到边陲之地的建设当中，让黑鹰公司急速的发展，真正从政治、经济完全的控制整个边陲之镇，将整个镇子的人都捆绑在他的战车上，建设完美循环的体制，建立起真正的根基。

    周易眼中闪动着一丝野心的光彩，没有男人会拒绝高位的诱惑，周易也不会拒绝，因为他来自最底层的shijie，比谁都向往着liliang、金钱、权力和永恒的生命。

    这时周易道：“对了，这里的星空消失之后，出现了三道门，你看看怎么回事吧，我可不懂这些玩意儿。”

    猫又将时空仪丢给了周易，摇头晃脑地向着那三道大门走去。

    猫又的知识深渊莫测，看了看大门之后，对着周易道：“这是封印，恐怕门的后面不是什么好玩的东西，不要打开它，我们赶快离开，接下来还要寻找物质系魔怪的踪迹。”

    周易点点头，和猫又消失在了宫殿之中，这时三道大门之中的其中一道，发出了一声声恐怖的吼声，不过在封印的隔绝之下，只是回荡着一丝丝的回声，不知道着三道大门背后封印着什么，不过恐怕绝对是堪称恐怖的东西。

    高等精灵的宫殿之中似乎万年不变，永远都是那么高雅古典。

    在这迷宫一样的宫殿之中穿梭，好半响猫又才眼睛一亮道：“这边，我想我找到我们的目标了。”

    周易闻言，连忙跟了上去，来到了一片空旷的巨大广场之上，周围都是密密麻麻的宫殿，只有这里是一片空旷，此时中央一个巨大的门扉静静的伫立在那里，门扉大开，一个银灰色的空间通道在其中闪烁着奇特的光辉。

    猫又看着这扇大门道：“就是这里了，那些骨头架子，和高等精灵全部都这里留下了气息，看样子已经进入里面了。”

    周易道：“那我们跟进去吗。”

    猫又点头道：“当然，好东西可不能够让这些家伙独占了。”

    周易和猫又来到了空间大门的面前，猫又声音低沉道：“呆会儿进去之后，我们可要小心点，谁知道里面到底是什么情况，进去之后，一旦遭遇危险，立刻使用维度瞬移，保证我们第一时间的安全。”

    周易点头道：“放心吧，我会随时准备的。”

    猫又一个跳跃就到了周易的左肩之上，右爪直接抓在了自己腰间的短刀之上，眼神凌厉，非常犀利，一种无形的气势，让周易都有些侧目。