
    听着巨魔希尔犀利的提问，所有人都冷静了下来，是啊，就算建立城市，也是要牺牲无数的利益，金钱、权利、甚至生命都要失去，而且这些利益他们能不能够拿回来也是一个问题，他们可不想给人做了嫁衣。

    这个时候奥斯丁笑道：“我当然有解决的办法。”

    “第一，城市的建立很简单，每个小镇镇长可以自己选择城市的一处地点建立产业，出多少钱，修了多少建筑都是他自己的，这其中的好处不用我多说了吧。”

    听到奥斯丁的话，所有的镇长们都是眼中一亮，这是一个极佳的解决办法，而且不会白出钱，有了收益都是他们的。

    “第二，武力问题，你们都是镇长，想必手里都有压箱底的东西，一套魔导盔甲还是拿得出手的，我们可以每人出一套，组成一支特别的大武士军队，这支军队凑够五十人，将会非常强大了，荒原大战也不必惧怕。”

    所有的镇长闻言，都是眉头一皱，一套魔导盔甲，那可不是简单就能够拿得出来的东西，他们需要不少门路和金钱的，但是如果真的需要，还是能够拿出手的。

    这时奥斯丁又道：“第三，至于听谁的，我来隆重介绍一下，来自联邦的传奇强者，强尼先生。”

    随着奥斯丁的话语落下，会议室的大门轰然大响，一个伟岸的野蛮人走了进来。

    铺天盖地的气息汹涌而来，压得所有人一片胆寒，传奇两个字，那就是魔力，在这边荒之地那意味着绝对的强者。

    强尼的出现，让所有人都震惊不已，一个个面色恐惧的看着他，传奇啊。那是传说级别的强者，随意一个都能够抗衡百位大武士不落下风，伟力归于自身。

    看着这些镇长们一个个面色惊恐，奥斯丁不由心中出现了一丝愉悦，因为强尼许诺他以后将会成为议会的议长，掌握着巨大的权利，这些人也会慢慢地臣服在自己脚下。

    强尼气息澎湃，进入会议室之后，大马金刀的走到奥斯丁的面前，一屁股坐在了奥斯丁的位置上。奥斯丁则是站在了强尼的背后。

    脸上洋溢着喜悦道：“诸位，这位是来自联邦的强尼先生，真正的传奇强者，他将会成为我们联盟之城的城主，我们的大靠山。”

    四十多个镇长一脸的恐惧和震动，不可置信的看着强尼，似乎不敢相信一位传奇强者居然会来到这偏远的蛮荒之地。

    其实他们不知道，在联邦之中，传奇并不是太过稀少的存在。他们能够获得的各种资源也是有限的，不过很多人都习惯了联邦的繁华shijie，绝对不愿意来到蛮荒这种偏远的地方，所以他们才不常见而已。

    宁为鸡头。不为牛尾这种思想，在尤格拉希尔shijie还真没多少市场，今天会议商讨的联盟，也是强尼临时想到的。因为他想从这里捞取资源，供他在联邦享乐、修炼使用。

    他现在已经进入了传奇级别，要为今后冲击圣灵做准备了。这需要海量的资源，如果没有额外的收入，他还要用一百年来累积资源，这会是一段漫长的时间。

    当他来到边荒，看到罪恶之城消失，形成了权利真空之后，立刻就动了心思，而且他这次的任务和自身的想法并不会矛盾，相反还有互助的地方。

    想到这里，强尼都不得不为自己的这个想法而高兴。

    强尼看着诸位镇长，充满了威严的声音道：“诸位，本人强尼，20级传奇强者，在这一片蛮荒之地，算得上是一方强者，今天我让奥斯丁提出这个联盟，建造城市的jihua，对大家都是有益处的。”

    顿了顿又道：“相信大家对于自己的财富被十大巨城不断地剥削很有意见吧，如果你们不自己动手建立巨城，以后要是有新的巨城建立，你们恐怕又要回到过去不断割肉的境况了。”

    “但是如果你们加入了联盟，一切都会不一样了，首先，你们仍旧可以掌控原来的小镇，获得丰厚的金钱，第二，你们在巨城之中投资的产业也将会带来巨大的收益，你们将会成为巨城的议员，享受无上的权利，第三，你们的尊严将得到保证，永远不用再承受巨城的剥削，因为你们本身就是新的剥削者，不是吗，第四，我的背后有着联邦的支持，所以你们完全不必担心会有人来找麻烦，只要我们建立了巨城，就算是其他巨城也只能够承认我们的存在。”

    听着强尼徐徐而谈，所有人都心动了，因为强尼说的没有半分谎言，这都是事实，只要他们下定决心，从此将会过上更加奢华的生活，掌握更多的权利和财富。

    权利、地位、财富永远都是智慧生命追求的目标。

    巨魔希尔却是跳了出来，看着强尼道：“哼，你的主意倒是很好，可是你似乎忘了，整个蛮荒可是有规矩的，蛮荒的巨城只能够由蛮荒的人来掌控，任何外来者想要插足，都会遭到整个蛮荒的敌视，就算你是传奇，就算你的背后有人撑腰，面对整个蛮荒的打击，就算是帝国或者联邦的大家族，也不敢轻易地开战，你觉得你有资格去挑战这个潜规则吗。”

    强尼听到巨魔希尔的话，眼神一眯，他当然知道，所以他才会打算让奥斯丁来成为议会会长，他只是名义上的城主，同时通过奥斯丁，暗中掌握整个城市，绝对不会正面出现的。

    看着满面挑衅的巨魔希尔，强尼的嘴角闪过一丝冷漠，然后忽然出手了。

    只见他右手一挥，一到赤色光辉从他的手中轰出，化为一道犀利的剑气，穿越十几米的距离，向着巨魔希尔的头颅轰去。

    死亡的危机降临，巨魔希尔面色狂变，liliang爆发，全身开始膨胀，化为一个蓝色皮肤的巨魔，双手挡在了自己的面部。

    噗嗤

    剑气入肉的声音响起，巨魔希尔的双臂直接被这一道赤色的剑气洞穿，接着剑气整个炸开，一片血肉横飞，巨魔希尔的双臂就被摧毁了，而巨魔希尔本人也在爆炸瞬间被轰的倒飞，撞在了会议室的墙面上。

    石质的墙面立刻出现了无数的裂纹，似乎随时都要垮塌。

    巨魔希尔面色惊恐的趴在了地面上，双手粉碎，无数肉芽正在粉碎的伤口上涌动，似乎他的双手将要重新生长出来一样。

    强尼微微意外道：“巨魔血统吗，你还真是选择了一个不错的血脉，不过巨魔虽然恢复力强大，却有着致命的缺陷，可是非常怕火的，而且你只是人类，可不是真正的巨魔，你走错路了。”

    高高在上的强尼望着倒在地上的希尔，冷漠道：“记住了，我的话不容反驳，你们只需要按照我说的做，至于其他的，我自然会处理的。”

    强尼说完之后，又是一道赤色的剑气随手轰出，带着更加强悍的liliang和速度，洞穿了巨魔希尔的头颅，让他头部炸开，瞬间死亡。

    其余小镇的镇长们，面色恐惧的望着强尼，一片嘈杂声响起。

    “生命灵气，货真价实的传奇啊。”

    兔死狐悲之下，这些镇长们一个个沉默了，他们算是看明白了，今天要嘛服从，要嘛死亡，就是这个意思吗。

    其实如果他们之中有人挑头，凭借他们接近五十位大武士强者，就算是传奇也能够抗衡，可惜的是，他们之间相互无法信任，没有人会将自己的背后交给别人，一盘散沙之下，给了强尼强势入驻的机会。

    强尼老谋深算，早就预料到这种结果，果断出手，确立了自己的威严，接下来就是施恩了，大棒加萝卜的手段，不仅周易会用，这个shijie的人一样会。

    强尼声音洪亮道：“现在有问题的人已经消失了，我来宣布一下我对你们的承诺，第一，从今以后，你们小镇的赋税减低，从七成变成五成，第二，你们建立的城市，其中的产业第一年免税，第二年开始交三成税，这两条已经足够你们收回建城的成本了，第三，你们将会成为联盟的议员，掌握着联盟的政治权利。”

    这些镇长们闻言，嘴角一瘪，知道这是最haode结果了。

    镇长们相互看了一眼，有些人就心动了。

    不过这个时候，一个戏谑的声音从外面传来：“呦呵，这么多的人在这里啊，怎么不请我过来啊。”

    会议室的大门刷的一下再次打开，两道身影出现在了所有人的面前，一个身材中等的年青人，一个不过一尺高下的猫妖，站在青年的肩膀上，四道目光，充满了压迫力，让会议室所有人都是呼吸一顿。

    来着正是周易和猫又，周易的空间权能赋予了他各种神秘的能力，空间移动，次元行走都只是平常手段，他早就隐藏在外面看到了这里发生的一切，掐准了时机进入的。

    强尼眼看着自己掌控的局势被打断，眼中冒出了一道寒光，向着周易望去，冷漠道：“那里来的家伙，找死不成。”(未完待续……)

    PS：出差在外，存稿支持