
    周易所在的楼层瞬间被无数魔法火光笼罩，爆炸连成一片。

    忽然的袭击，来的如此迅速，周易想都不想，直接发动了时间能力――时间倒流。

    轰

    一切爆炸火光，魔法火焰都在瞬间定格，然后一切开始回流，方圆数十米的时间都向着过去倒流了三秒钟。

    三秒钟的时间，已经让周易做好了准备。

    拉起猫又，一步踏出，消失在了只所在的房间之中，接着出现在了半空，看着天空之上，漂浮的十二个魔导战士，周易眼神冷若冰霜。

    周易忽然出现，让十二个正要攻击的魔导战士都是一愣，就要进行攻击，他们并不知道，在刚才他们已经攻击过一次了。

    时间倒流的能力，可怖之极，一旦使出，对方根本不知道发生了什么，就连那三秒钟的记忆都会被倒流，除了使用者之外，没有人会记得发生了什么，至少在时间倒流范围之内的人察觉不到这个问题。

    猫又此时也不知道发生了什么，它只记得自己正在给周易讲解解决办法，然后就看到周易一闪，带着它来到了半空。

    十二道红色的流光带着恐怖的liliang向着周易轰来，似乎要将他毁灭在此。

    但是周易嘴角闪过一丝冷笑，浑身一片七彩光辉闪动，他周围百米的一切能量元素都在瞬间被分解，化为点点光辉，十二道红色流光也在半空分解，根本靠近周易都做不到。

    十二个魔导战士都是倒吸了一口凉气，看着如同神明一样漂浮在虚空的周易，本能地展开了歼灭性的轰炸。

    一道道恐怖的火焰光辉从他们肩膀上的炮筒之中轰出，化为一颗颗的火焰光炮，遮天蔽日，似乎要将整个天空都淹没。

    但是面对掌握了能量权能的周易。一切元素攻击都是浮云。

    周易眼中冷光一闪，右手一挥，一道莫名的波动向着四周扫去，火焰光炮全部都在瞬间瓦解，化为了纯粹的魔法灵光，弥漫在整个天空，将他衬托的如神如魔。

    光挨打不还手，可不是周易的本色，身形一闪，出现在了两个魔导战士的面前。右手长刀一闪，一片灰色光辉笼罩长刀之上，那是空间的liliang。

    撕拉

    刀光所过之处，空间出现裂纹，两个魔导战士的魔法防护壁障根本没用，直接就被这一刀撕裂，刀光闪过，两个魔导战士血洒晴空，内脏肠肚掉落一地。

    这时又是无数火焰光炮向着周易轰来。另外十个魔导战士不顾同伴，对他发动了致命的攻击。

    面对背后席卷而来的数十道火焰光柱，周易不能置之不理，因为他的下面可是他的豪宅。里面还有不少的人居住，不能受到损失。

    对于这些不分青红皂白就来胡攻击的家伙，周易不会给它们一丝好脸色。

    眼神冷漠之极，甚至可以冰冻整个shijie。

    轰

    能量权能的liliang发动。操控百米范围一切元素，一道波纹横扫而过，再次瓦解了这些魔法攻击。

    周易虚空踏步。随意穿梭，刀光不断地在虚空一闪而逝，仿佛一个绝世刺客，任何让人都躲不了他一刀之威。

    不过几个闪烁，就已经有五个魔导战士倒了下去，在空间之力伴随的刀光之下，死的不能再死。

    联邦的少尉面色简直苍白如雪，他不能够相信，这个shijie上还有周易这种怪物，一个还不是传奇的存在，居然有歼灭一个小队魔导战士的能力。

    危机之余，他立刻当机立断，和周围剩余的七个同伴吼道：“大家联合，使用战略魔法，将天空闭锁，我就不相信他还能翻天。”

    七道身影立刻汇聚一起，然后他们的魔导盔甲之上升起了一片浩大的魔法阵，汹涌的魔力在其中涌动，一颗巨大的火球在其中汇聚，巨大的liliang甚至让虚空都扭曲了。

    面对这种丧心病狂的战略魔法，猫又的声音响起：“主人赶快阻止他们，这个魔法的威力太大了，稍有不对，整个边陲之镇都要消失了。”

    周易闻言声音冰冷道：“知道了，他们死定了，居然赶在我这里乱来。”

    巨大的火焰之球已经成型，化为一颗陨落的星辰，向着地面轰去。

    周易眼神一冷，头顶浮现了一枚神秘的徽章，它散发着银色的光辉，被无数光芒笼罩，看不清楚它的原型。

    这就是周易新掌握的权能――空间。

    神秘波动从这枚权能之中延伸而出，瞬间笼罩了那枚巨大的火球，然后一个空洞出现在了火球的下方，火球没有任何反抗的能力，直接就落入了其中，在七个魔导战士不可置信的注视下发生了。

    同时一股恐怖从他们心中升起，一股巨大的灼热感从他们头顶传来，他们不由色变的头顶看去。

    一看之下，七人亡魂皆冒，不知道什么时候，那巨大的火焰之球出现在了他们的头顶，向着他们轰来，他们根本来不及躲避，只能够硬抗。

    轰轰轰

    无尽的火焰光辉在虚空炸开，仿佛一朵巨大的烟花，七个魔导战士全部都被笼罩其中。

    巨大的火焰气浪向着四周扫去，一直延伸到了一公里之外，天空都化为了火焰的海洋，让边陲之镇的居民们看了一次免费的烟花。

    巨大的轰鸣声，震动虚空，撼动九霄。

    直到一刻钟之后，天空的火焰海洋才散去，周易身形一闪，出现在了天空之上，看着支撑着魔法防御壁障，浑身魔导盔甲完全失去光泽，耗尽了所有能量的七个魔导战士，周易冷笑一声。

    一股浩大的灵魂威压从他身体之中升起，将七哥魔导战士笼罩，如同下饺子一样，七个魔导战士的灵魂受到压制，直接昏迷了过去，掉落在了地面上。

    他们一掉落，立刻就有周易的亲卫们冲了上去，将他们的魔导盔甲扒下，然后五花大绑的将他们捆绑起来。

    周易和猫又身形一闪，出现在了地面上，他转头对着闻讯赶来的福克斯道：“好好地招待他们，今天晚上我要知道到底是怎么回事。”(未完待续……)