
    当当当

    金属一般的撞击声在两者之间产生，那青色的锁链如同有着生命一样，每一击都有着磅礴的大力，自动颤动搜索者，让周易长刀之上的无数元素被震碎，化为点点光辉。

    面对这道强大规则锁链，周易必须使用能量权能才能够勉强压制，消弱它的灵性。

    周易一击不中立刻飞退，因为规则锁链太过灵敏了，让他心中一阵警惕。

    看着将暴风哈力克包裹的青色锁链在虚空颤动，将哈力克变成了一只守在巨网之中的蜘蛛，面色一片阴沉。

    暴风者哈力克看着飞退的周易，嘴角冷笑，右手的暴风权杖爆发璀璨的青色光辉，和他身体之中的青色锁链共鸣，顿时锁链开始分出无数条细小的丝线向着四周席卷而去，遮天蔽日，数百米的虚空都被无数青色细小的锁链封锁，周易立刻陷入了围攻之中。

    面对这种恐怖的攻击，周易没敢多留，一个虚空瞬移回到了猫又的身边，声音有些凝重道：“这就是传奇术士的liliang吗，那些锁链之网似乎是风系规则。”

    猫又点头道：“是的，那些都是风系规则，没想到这个家伙居然将自身凝聚的规则化为锁链形态，这就是术士的特点之一了，他们一旦能够突破传奇，就可以自如的操控精通的一系魔咒规则，同系类别的魔咒他都可以发挥出最大的威力，而且这个家伙还有权能武器加成，几乎可以形成领域了。”

    猫又声音低沉道：“我们夹攻吧，使用最大liliang。”

    周易点点头，眼中越发的冰冷，他感觉到了对方身上那越来越承重的压力。

    整个边陲之镇的人都仰望着天空之上的战斗，有的担心，有的喜悦。有的庆幸，更有的露出了恶毒的神色。

    特别是几个小镇的镇长，已经开始起了别样的心思，周易只要一败，他们就会造反了。

    不得不说，人心如此，从来不变。

    周易深吸一口气，他知道要以雷霆手段来决出输赢，他比谁都清楚自己的劣势和优势。

    他的权能威力是依靠自己的体力消耗来发动的，而对方却是依靠魔力和自己抗衡。身为传奇强者，具有的魔力绝对比自己深厚，一旦陷入持久战，自己就会陷入不利的境界，他必须拿出全部的liliang，一击定胜负。

    周易眼神一片冷漠，对着猫又道：“猫又，为我争取一个破绽，我要出全力了。”

    猫又闻言。眼神一冷道：“是吗，那我就来帮主淫你打开一个缺口吧。”

    说完之后，猫又瞬间消失不见，权能――次元行走发动。

    周易打算一击定胜负。注意是haode，猫又也立刻对他行进了支援，但是暴风者可不是傻瓜，会等你去杀。作为传奇强者，每一个都不是简单的人物。

    看着周易和猫又分开行动，他立刻就猜到了两人的目的。嘴角闪过一丝冷笑，然后包裹在他周围百米的规则大网瞬间发生了变化。

    两道细小的锁链瞬间连接到了他的背后，化为了两道青色的光翼，然后眨眼之间就从原地消失不见，躲开了虚空而来的一道刀光，猫又一闪而逝，眼中闪过一丝惊讶，因为它暴露了。

    暴风者哈力克化作一道青色的光辉，带着一片青色的大网划过天空，急速的向着天空冲去，然后无尽的风系元素向他汇聚，在他周身的规则锁链大网之上化为了无数尖锐风刃。

    接着在周易惊骇的注视下，暴风者哈力克周身的锁链之网在一瞬间化为一片长着青色刀光的大网，传说中地狱的刀山也不过如此了吧。

    只听他一声厉喝：“去死吧，无尽刀网。”

    只见他随手一指，背后无尽的青色洪流汹涌而下，遮天蔽日，如同一片刀光的洪流，无尽的刀锋相互之间摩擦着，一股股诡异的波动封锁着一切空间，向着周易席卷而来。

    占据了方圆数百米天空的青色锁链刀光，切割着一切，让周易浑身发麻，似乎面对着最深沉的杀机。

    周易从心中升起一股冷意，眼神冷漠之极，发动了空间权能。

    眼神落在了暴风者哈力克的面前，手中长刀之上，七色流光流转，然后转眼之间就华为了深沉的灰色飞，给人一种大破灭的惊悚感。

    一步踏出，周易瞬间消失在了原地，避开了青色的刀锋洪流，甚至连那些封锁空间的波动都没有能够阻止他。

    周易表情冰冷地出现在暴风哈力克的面前，一刀劈下，刀光深灰，如同天刀灭世。

    但是出乎意料的是，暴风者哈力克似乎对于周易能够逃脱无尽刀网早有预料，背后青色光翼一闪而逝，在周易刀光挥下的千分之一秒内消失在了周易的面前，同时一片青色的锁链从他四周升起，再次化为了一个巨大的锁链之网，封锁虚空，一股若隐若现的权能之力封锁整个大网之内的空间。

    这时无尽刀网忽然从下方倒卷而回，带着无可匹敌的气势向着周易席卷而来。

    背身光翼的暴风者出现在了第二张大网的外面，声音冷漠道：“哼，别以为瞬移有多了不起，你们这种人我不知道杀了多少，这张权能之网就是专门为你们准备的，除非你的权能等级在我掌握的权能之上，否则你永远没有可能使用空间瞬移了，所以去死吧。”

    随着死亡判决书落下，下方倒卷而回的无尽刀网瞬间将围困周易的权能之网淹没，危机真正的降临了。

    周易被困，心中震动，立刻启动了空间权能，却发现整个空间之中，一股权能之力正在扰乱着这里的空间规则，不过空间权能远比这道权能更加贴近shijie本质，所以仍旧能够使用，不过消耗的体力将会非常巨大就是了。

    周易心中有底，知道自己生命无忧，他发现暴风者哈力克的速度实在是太快了，有着背上的风系光翼加成，那是人类不可想象的速度，自己绝对追不上他，必须要引诱他靠近，然后使用空间权能突袭才行。(未完待续……)

    PS：再次感谢“闪和躲”书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的订阅，点击，推荐支持，天机需要支持，你们的支持就是我的动力。