
    诸位书友新年快乐，祝大家新春愉快，天机继续更新，同样恳求收藏、推荐支持。

    ――――――――――――

    洪流淹没一切，摧毁着一切，有着让天地倒转的liliang，但是在他们的面前却只有八个敌人，以及他们背后无数满脸恐惧的生灵，似乎这是一场大屠杀。

    面对无尽的洪流，少女独自一人走上前来，银色的长剑在她的手中爆发了前所未有的光辉，那是足以斩开一切的liliang。

    一道贯通天地的剑光挥出，向着洪流劈去。

    在这一道光辉之下，shijie树的光辉都黯然失色，无数传奇级别的魔咒都被这一道剑光劈成了点点元素光辉，消散在了虚空之中。

    剑光威势不减丝毫，甚至刺破了黄金大陆的舒束缚，冲进了无限的星空之中，击碎了不知多少星辰，这是可以粉碎星辰的一剑。

    接着画面又是一转，一座金碧辉煌的都城之中，在无数人的欢呼和吼叫之中，少女头戴王冠，登上了一张金色的宝座，第一次少女放下了手中的长剑。

    无数生命的欢呼之中，少女头戴金色王冠，亿万道金色的丝线从每一个智慧生命的头顶升起，化为一道洪流向着少女汇聚而来。

    无穷无尽的金色洪流，在少女的头顶华为了一枚金色的徽章，其上先是出现了一枚种子，接住就是一株树苗，再后来就是一株成熟的大树，到了zuihou，直接化为了一株仿佛生存了亿万年的参团参天大树，开辟着无限的宇宙一样。

    接着一道璀璨的金色光辉从她的身体之上升起，直达宇宙的深处，和shijie树尤格拉希尔连接在了一起，仿佛天柱一样宏伟。

    画面再次转动，少女经历了无数次的大战，战败了一次又一次高等精灵的来犯，无数魔怪的攻伐，甚至前来传播信仰的神明，都被她和麾下的骑士、巫师们击败，她维持着一片和平的乐土，属于世间普通生命们的乐土。

    直到有一天，少女在一次大战之中，发现自己的神剑不知道weishenme，忽然威力大减，同时她也被两位最伟大的神明同时攻击，zuihou她失去了意识，坠入了虚空之中，一切画面到了这里迎向了终结。

    阿尔托莉亚的意识如同一个旁观者，静静地在这一片虚无之中看着这一幅幅的画面，但是她却始终想不起她到底是谁，她能够认出画面中的少女就是自己，但是她却无法将这些画面融入自己的记忆之中，似乎还差了一点什么。

    阿尔托莉亚，仍旧躺在地面上，眉头紧皱，丝毫也没有苏醒的意思。

    周易看着她这副摸样，对着猫又道：“该怎么办。”

    猫又摇摇头道：“没办法的，我们只能够等待，这种事情，只能够靠她自己。”

    周易闻言，微微叹了一口气，然后道：“少了托莉亚，我们在这里的行动和战力可是大减啊。”

    猫又闻言，摇摇头道：“这个倒不见得，我的liliang提升，能够使用的权能威力也是大涨了，所以想要击杀那些传奇级别的魔怪却是没有问题，不过在那之前我先问一下，主淫你每次吸收血脉，是不是都和这个shijie有关系。”

    周易看着猫又那一双满是好奇，还有一丝兴奋的眼神，无奈的点头道：“是的，每次我吸收了这些血脉之后，那些血脉的本质就会和这个shijie融合，zuihou不断地完善这个shijie。”

    猫又闻言，兴奋的几乎要跳起来，叫道：“真的，太神奇了，这到底是怎么回事，主人你居然能够具有这种能力，吸收不同的血脉本质来衍生shijie，不可思议的能力。”

    猫又又蹦又跳，似乎兴奋到了极点。

    周易看着它，脸色阴沉道：“你那么高兴干什么，托莉亚还昏迷不醒呢。”

    猫又闻言，摇头晃脑道：“这和托莉亚没关系，反正我们现在也做不了什么，一切都只能够靠托莉亚小姐自己，主淫你听好了，你拥有的这种能力非常强大，它可以赋予你成为这个宇宙至强者的liliang，你必须要好好地利用它。”

    周易闻言，白了猫又一眼道：“我当然知道好haode使用它。”

    猫又闻言，看了周易一眼道：“不不，主淫你不明白这个shijie的意义。”

    正色的看着周易道：“主淫你不知道，刚才我仔细看过这个shijie，发现了一个非常惊人的事情。”

    周易闻言好奇的看着猫又道：“什么事情。”

    猫又声音神秘道：“这个shijie和尤格拉希尔没有丝毫的联系，也就是说，你的这个shijie并没有尤格拉希尔的印记。”

    周易闻言道：“尤格拉希尔的印记，什么意思。”

    猫又道：“尤格拉希尔的印记，那是每一个在尤格拉希尔shijie诞生的物质、能量、灵魂都会具有的东西，就像是一个记号，记录着你的一切，不管你到了那里，哪怕离开了尤格拉希尔的shijie，你仍旧会被尤格拉希尔感应到，但是在这个shijie之中，我可以感觉到，这里的一切都没有丝毫的印记，甚至进入这里的任何存在身上的印记都会被隐藏，这是非常可怖的能力。”

    “虽然我不知道主淫是怎么做到的，但是这意味着你的这个shijie有着演化宇宙的基本能力，主淫知道意味着什么吗。”

    周易闻言，眨了眨眼睛道：“你是想说，我这个shijie也许到了zuihou会演化成为一个宇宙，而我自身则会成为整个shijie的主宰，对吗。”

    猫又闻言点头道：“正是如此，主人你知道巫师这个职业吧。”

    周易道：“当然知道，我自己就是五级巫师。”

    猫又又道：“那主人你知道巫师的终极目标是什么吗。”

    周易摇头道：“不知道。”

    猫又眼神深邃道：“巫师的终极目标就是演化出真实的晶壁，超脱宇宙的限制，成为真正永生不灭的存在，和主淫你的这个空间有着异曲同工之妙，所以主淫你要记住，巫师的修炼绝对不能够放弃，因为这是你攀登顶峰的捷径。”

    看着猫又那神秘而兴奋的神色，周易眉头皱的老高，然后道：“可以告诉我weishenme吗。”

    猫又摇头道：“现在还不行，不过我已经知道你这个shijie走的是什么路线了，接下来在这无限迷宫之中，我将会帮助主淫你完成这条道路的基础。”

    周易闻言，看着猫又道：“你知道我这个shijie的道路是什么了，我都不知道哎，你怎么知道的。”

    猫又道：“很简单，因为你这个shijie之中的那一颗shijie树已经将一切都诉说出来了。”

    周易向着shijie树看去，此时shijie树之上已经长出了十片叶子，成了十只树枝，其中七根相互纠缠，仿佛要融为一体，另外三只则是一体的。

    猫又指着shijie树道：“看到了吗，那就是主淫你的道路，地、水、风、火、光、暗、雷，七种能量基本元素，空间坍塌、次元、纬度三种空间基本现象，这已经指示着你要收集到其它三种空间本质，而且如果我没有猜错的话，你还需要灵魂、时间、物质三大本源的基本规则，让这个shijie构成五大本源的完美循环。”

    “这个shijie现在已经形成了一张规则之网，如果你能够完全操控它的话，你就可以媲美传奇强者了。”

    周易深吸一口气，然后看着猫又道：“那你觉得我在这无限迷宫之中，能够收集到蕴含了这些基本本质的血脉吗。”

    猫又闻言，嘴角闪过一丝冷笑道：“主淫你一个人当然不可能，所以你需要交易，通过和那些强者们的交易来收获需要的东西。”

    周易疑惑道：“交易，怎么回事，这里不是混乱一片吗，到时候两拨人马相见不打起来就算好了，怎么还会交易。”

    猫又闻言，微笑看着周易道：“主淫你觉得无限迷宫会停留尤格拉希尔shijie多久。”

    周易摇摇头道：“不知道。”

    猫又闻言道：“一个月，而且这一个月的前面二十七天是几乎是只能进不能出的。”

    周易闻言，吃惊道：“怎么回事，weishenme。”

    猫又神秘一笑道：“很简单，每一次无限迷宫和shijie重合的时候，就会吞噬重叠范围之内的一切，这个时候无限迷宫周围的空间会非常的不稳定，就像是一个漩涡，从外面进来容易，从里面出去那就非常困难了，一个不好就会被两股liliang撕成碎片，所以很少有人敢在这个时候出去，除非有着重大利益。”

    看着周易不明所以的样子，猫又充满了一种快感道：“而且在无限迷宫之中得到东西有的有用，有的没用，为了将自身的收获利益最大化，相当一部分的shili都会在无限迷宫的中立区交换各种消息和收获，这就是主淫的机会，收集齐全五大本源血脉的机会。”

    周易闻言看着猫又道：“这么容易，可是我没有这么多有价值的东西去交换啊。”

    猫又神秘一笑道：“主淫你没有，我们可以去找啊，我可是来过这里很多次的，很多有价值的东西我可是知道在哪里的。”