
    （继续更新了，天机再次恳求收藏，推荐的支持，还是那句话，你们的支持才是我的动力。）

    ――――――――――――――――――――――

    猫又闻言摇头道：“安了，安了，这里可是无限迷宫，到处都是传奇级别的魔怪，是最简单可以找到主淫你需要东西的地方，离开了这里，主淫你十年也别想凑齐你需要的东西。”

    周易闻言道：“那就不要耽搁时间了，赶快走吧。”

    两人一摇一摆，插科打屁地向着迷宫深处走去，不时的，周易会连接到血脉空间，查看托莉亚的情况，刚才剿灭吞噬天使的时候，在周易的特别关照下，托莉亚的石屋却是没有受到任何波及，而且就算是波及，血脉空间的liliang也不见得能够突破阿尔托莉亚身上战衣的防御。

    上层黄金大陆与下层黑色大陆之间，无尽的星河闪烁，它们围绕着尤格拉希尔旋转，似乎亘古不变，如同一片片黑夜中的萤火虫一样，群星之中，一颗最明亮的星辰悬挂在最接近尤格拉希尔的地方，散发着纯白的光辉。

    那是圣洁，纯净，无暇的光辉，无尽的圣歌在其中响起，一片纯白的shijie，被无尽的白色圣光所笼罩的星辰。

    圣洁shijie之中，一座七重高的神山拔地而起，最上方一颗光源仿佛很久不灭，永不干枯的火焰一样，照耀着整个圣洁shijie，它是这个shijie一切光辉的源头，只见亿万年也不见得颤抖的光源忽然震动了一下，一双无尽沧桑的双目仿佛看透了时空，一个轻轻的低语回荡在整个shijie，但是奇怪的是，所有居住在这个shijie之中的存在都无法听到这句话到底是什么。

    “是什么liliang，居然动摇了命运的路线，zuihou的骑士王啊，你的命运居然法生了改变，你本该湮灭于时间的，weishenme她似乎即将再次出现了。”

    “未来正在改变，需要和高等精灵的至高神谈论一下了，zuihou的骑士王归来，不可思议。”

    就在光辉中的伟岸存在思考的时候，一道浑身包裹在九十九道神环之中的神明已经踏足了这个shijie，无限的liliang震慑虚空，时间都要停止，虚空都要崩碎的liliang，仿佛是这个shijie之上最本质的真理一样。

    他的到来立刻引起了光源的注意，然后一道纯白的阶梯从光源延伸到了他的脚下，邀请着这位伟大的神明踏足光源所在的圣地。

    圣洁的星辰之上，强大到恐怖的两位存在正在交谈着，但是却没有人察觉，除了同等级的存在之外。

    无限迷宫，周易跟着猫又花费了半天时间，轻车熟路的离开了魔怪迷宫，来到了一个空旷的宫殿，宫殿里什么都没有，只有几道白色的光洞静静地伫立在这里，似乎是空间通道的样子。

    周易看着猫又道：“这就是无限迷宫之中穿梭各个次元的空间通道吗。”

    猫又看着周易点点头道：“是的，这是次元空洞，主淫你记得我跟你说过的话吧，整个无限迷宫都是由无数层shijie组成的。”

    周易点头道：“是的。”

    猫又道：“这次元空洞就是能够在这无数层shijie穿梭的通道，每一个shijie都有，通向了不同的shijie，如果不熟悉这里的人，是绝对无法找到想要前往的shijie。”

    猫又说道这里，自信一笑道：“恰好，我对这里可是非常熟悉的，我会带领主淫你前往距离魔兽宫殿最近的一个宝库。”

    周易闻言，眼中一亮，然后立刻跟随猫又进入了其中一个通道。

    行走在这一片纯白光辉笼罩的通道之中，周易好奇的东望望，西看看，他如今对于空间已经有了一定程度的感应，感觉到自己行走的这个白色空间通道似乎非常的奇怪，这些白色的物质似乎有形，又似乎无形，处于一种特殊的状态。

    这时猫又道：“不要乱看了，快走了，这次元通道都是由空间之力实体化造成的现象，没什么看头。”

    周易闻言摇摇头，然后紧紧的跟在了猫又的背后，迅速的消失在了通道之中。

    周易和猫又花费了一刻钟，终于穿越了整个通道，来到了一处神秘的shijie，这里到处都是绿色的树木，参天大树的到处都是，一片原始森林的模样。

    这时猫又的眼神凝凝重道：“主人，这里是高等精灵曾经居住的地方，不过被吞了进来，需要万分的小心，紧紧的跟在我的背后，不然这里的陷阱可是会让你非常难受的。”

    周易听到这里，望着猫又道：“高等精灵，据说他们是完美的种族，美丽，天生强大，比美神族的存在。”

    猫又听到这里，摇头笑道：“神族，那是不可能的，也许他们很强大，很完美，但是绝对比不上真正的神族，神族，那是天地之间，堪称最完美的生命体。”

    周易看着猫又脸上那一丝骄傲，暗道：“猫又这个家伙不会和神族有着什么牵连吧，希望不要是坏事，不然我必定会遭遇很多问题。”

    周易的心中闪烁着无数念头，这时候猫又道：“走了，跟我来。”

    两人在原始森林之中穿梭，这个时候他们并不知道，同样的两拨人马都在向着这里汇聚而来，其中一队浑身包裹在精致的丝袍之中，丝袍之上闪烁着一道道魔法灵光，精致如同一幅美丽画卷一样的脸庞，倾国倾城，这一队人马之中，每一个人，不论男女都美丽的让人惊叹。

    他们的额头上全部密布着奇特的花纹，行走之间的气质是那么的优雅，仿佛天生的神明，万世的贵族一样，文明的气息扑面而来，与他们相比，人类的文明就像是处在野蛮时代一样。

    不过唯一不haode就是，他们的面孔冷漠，漠视一切的高傲，似乎整个shijie都是属于他们的一样，骨子里的骄傲和霸道。

    另外一队人马又是不同，首领是一位浑身笼罩在黑色烟雾之中的存在，他们行动诡秘，所过之处一切物质都在湮灭，生命物质被抽干了生命力，化为了飞灰，留下一地的死寂。

    为首之人仔细看去可以发现，一张枯瘦的脸庞，仿佛没有血液，似乎是一个亡灵，或者木乃伊，他的手中一根权杖，顶端是一颗金黄色的骷髅头，水晶透明，散发着光辉点点，十分的美丽，但是骷髅头之中两点碧绿的光辉却是让它显得那么诡秘。

    整个队伍都无声无息的行进着，似乎他们有着地图一样，向着这个森林之中，那最中央的一片巨大宫殿而去。

    周易和猫又如同两只灵猫，在森林之中轻巧的穿梭，不时的绕过一个个奇怪的地方，根据猫又的说法，那些地方有高等精灵布置的魔法陷阱。

    初次之外，原始森林之中危险密布，到处都是魔怪横行，这里的魔怪等级比较低，从一级魔怪，到传奇魔怪都有，很多都是稀有的种类，周易都有些想要尝试将这些魔怪击杀，看看能不能吸收他们的能力。

    不过来自猫又的话语却是让他打消了这个念头，只听猫又道：“主淫你不需要去打这些魔怪的注意，我带你去的地方是高等精灵曾经的一个shiyan场，那里关押着非常多的魔怪，其中最多的就是纯物质系的魔怪。”

    周易闻言，看着猫又道：“纯物质系，什么意思。”

    猫又看着周易道：“纯物质系，就是说这些魔怪全部都是由单一或者几种物质元素形成的魔怪种类，因为高等精灵是依靠炼金术起家的种族，他们对于物质元素的研究是领先于整个宇宙的，这也是造就了他们无敌文明的原因。”

    周易闻言，看着猫又道：“猫又，给我解释一下吧，我真的很好奇，高等精灵的文明到底是怎么回事。”

    猫又看了周易一眼道：“好吧，我这样说吧，高等精灵原本只是精灵之中的物质元素精灵一族，但是因为物质元素十分庞大，高达一百零八种，所以导致了他们内部也十分的复杂，不知道在什么时候，他们开始了对物质元素的研究，整个族群在研究之中开发出了炼金术。”

    周易吃惊道：“炼金术是高等精灵开发出来的。”

    猫又点头道：“当然，不然主淫你以为高等精灵依靠什么崛起的，一种伟大liliang的开拓者，可以想象他们有多强大了吧。”

    猫又又继续道：“自从高等精灵开发出炼金术之后，凭借着他们本来就很悠长的生命，他们在漫长的时间之内将炼金术开发到了极致，触碰到了神明领域的地步，开始进行自身的改造，建立了一套名为元素傀儡的系统，他们操控着这些元素颗粒大小的傀儡对自身经行着改造，优化血脉之中的元素结构和遗传物质，渐渐的将物质元素精灵一族改造成为了高等精灵一族，完全脱离了精灵种族，而为了显示自己的高贵，他们甚至给自己取名为高等精灵和普通精灵区别开来。”

    高等精灵成功的完成自身的进化，将自身改造到了完美契尤格拉希尔shijie一百零八种基本物质元素。