
    对于碧丽姬的提议，贝阿朵切利摇摇头道：“这只是恶魔一方的shili罢了，还有最大的对手，神明那些家伙，这里的东西他们也是志在必得，后面还有一场大战的。”

    碧丽姬闻言，摇摇头道：“真是该怪那个小男孩啊，我们本来还想在这里看看神明和恶魔打擂的，现在难道要我们亲自上台，我可不想被捡了便宜。”

    贝阿朵切利金色的眼瞳向着碧丽姬望去，声音平静道：“你有什么想法，说来听听。”

    碧丽姬脸上闪过一丝狡黠道：干脆我们将消息散播出去，要不了多久这里就会很热闹了，说不定联邦和帝国的人都会来凑热闹，要来就干脆来个大的。”

    贝阿朵切利闻言，眼神一愣，然后沉默道：“好吧，既然如此，那我也不介大闹一次，我的未来我是绝对不会放弃的。”

    贝阿朵切利的眼中闪过一丝七彩光辉，燃烧着小恶魔一般的兴奋光辉。

    周易和猫又已经降落到了地面，看着灰烬一样的大地，周易不由道：“真是恐怖，这里的邪恶灵气实在是太浓郁了，侵蚀一切，不可想象这里怎么会出现这么一个shijie，仿佛传说中的深渊一样。”

    猫又已经恢复了从前懒散的样子，坐在周易的肩膀上百无聊赖道：“这里本来就是深渊shijie。”

    两人说话的功夫，一阵冰冷的声音在周易脑海之中响起：“完成生化祭坛破坏任务，获得能量点一万点，技能点2点。”

    听到来自系统的任务指示，周易心中一喜，不过想到不知身在何方的阿尔托莉亚，面色又是不好，看着猫又道：“猫又，我们去找托莉亚吧。”

    猫又眼神幽深。看着远方那通天的祭坛道：“去哪里吧，如果我所料不错的话，阿尔托莉亚小姐就在那里，不过也许她已经恢复了全部的记忆和liliang。”

    周易闻言，微微一怔，然后面色有些黯然道：“希望吧，只是早晚的事情而已，希望她还记得我们两个。”

    两人身形在大地上留下一道残影，向着远方的通天祭坛行去，周易此时已经是十九级巅峰大武士。身体素质达到了惊人的地步，体力也是充沛非常，急速飞奔之下，堪称健步如飞。

    两人并不知道，一道信息已经自这个地狱shijie之中传播开来，无数人都收到了信息，接着整个无限迷宫彻底沸腾了。

    立刻就有一个个shili的人捏碎了手中的空间符文，离开了无限迷宫，冒着被混乱空间撕碎的危险。

    无限迷宫之外。成百上千的人不断地出现，有的完好无缺，有的缺胳膊少腿，甚至有的直接就爆成了一团血雾。

    只要没死的人。立刻使出种种魔咒，或者秘术，或者魔导联络器，向着自家的shili发出消息。下层shijie完全被这个消息给弄得沸腾了，不仅仅是联邦，就连帝国都收到了消息。

    一座浩大的皇宫。高居宝座之上的是帝国第一任皇帝，他仿佛天空的主宰，大地的神祗，不可测度的liliang在他身体之中涌动，看着下方传来消息的官员，他的眼神微微亮起了一丝光辉，威严的声音在整个皇宫回荡：“让十五去吧，将那东西给我带回来。”

    随后整个首都的人都看到，皇都之中升起一片巨大的魔法阵，一道数十米高大的魔法门从虚空慢慢浮现，一队队全副武装的士兵簇拥着一道笼罩在一片金色光辉之中的身影，走进了大门之中。

    如果周易看到了这些士兵的话，必然会吓一跳，这些家伙每一个的气息都在大武士巅峰级别，身体之中一股股强悍的魔力在涌动，似乎掌握着强大的魔法liliang。

    这只是整个下层大陆的缩影，一片肃杀的气息在整个shijie之中弥漫。

    不仅仅只是下层大陆，远在天空星河之中，光辉笼罩的星辰之中，伟大的光辉之主也将目光投向了大地上那朦胧shijie之中，无限迷宫所在的所在，一道莫名的liliang隔绝着他的视线，让他忌惮不已。

    威严的声音在整个圣光星辰之上响起：“米迦勒，你去将那样东西给我拿回来。”

    只见光辉的圣山，第七层的山脊之上，一道笼罩在圣洁神环之中的身影站立起来，那是一位长着四张面孔，六对羽翼的存在。

    他仿佛是光辉的源头，一切光辉的初始，只见他单膝跪倒在地，对着圣山的最上方，神明的居所恭敬道：“吾主，您的意志便是我的道路，我必将完成您的一切愿望。”

    随着话音落下，只见它大手一挥，无尽的光辉大军自第七座山脊之上升起，光辉冲霄，似乎要冲破时空的限制。

    无尽星辰之中，天堂星辰大亮，一道道流星冲上虚空，接着如同一片流星雨，带着无可想象的速度向着下层shijie穿越而来。

    圣光流星雨的出现惊动了整个宇宙，无数双眼睛都在向着下层shijie看来，所有人都意识到那里发生了不得了的事情。

    半天的时间，只是半天的时间，整个shijie都不同了，无数恐怖的存在从一个个隐秘的地方出现，汇聚在了无限迷宫的之外，一只只的大军遮天蔽日，仿佛神话时代再现。

    一只只阵营不同的神明军队，一片片专属神明的光辉在这里交相辉映。

    能够与神明的军队抗衡的只有下层shijie联邦的魔导部队和帝国的无敌军团，联邦的军队一个个都包裹在型号不同的魔导盔甲之中，可以肯定的是，那些穿着巨大型号魔导盔甲的战士，绝对是超越了传奇的存在，强大的气息让人感觉到窒息，最重要的是他们不只一个，而是一群。

    帝国军团也是不差，一个个全副武装的士兵，静静地站在一旁，这些士兵的皮肤上布满了一个个诡异的符文，仿佛天生就长在上面一样，强大的liliang在涌动，似乎丝毫不在那联邦魔导部队之下。

    而最引人瞩目的还不是他们，而是一艘艘十米大小，水晶一样的炼金神国，它们通体水晶，纯粹的菱形，如果它们不是在移动，恐怕看上去就像一块巨大的宝石。

    不到十米的炼金神国汇聚在一起，直接就变成了一艘巨大的宇宙飞船，强大，恐怖，没有极限的能量波动，一种莫名的气息不断地从其中流出，那是一种类似shijie的liliang。

    在这无数炼金神国之中，最小的一块却是最引人注目的，因为它是纯金色的，只有五米大小，一个美丽到让人窒息的高等精灵静静地站立在晶体的最上方，眼神高傲到了极致，似乎天地之间的一切都不被看在眼里，高等精灵的王族，头上金色的徽章表明了它的身份。

    除了他们之外，还有无数shili参杂其中，没有人知道这一次到底来了多少人。

    但是可以肯定的是，他们的目标都是相同的，一旦他们之间爆发矛盾，也许立刻就是席卷整个宇宙的战争。

    这些shili的领导者们在大军的保护下，都在远望着无限迷宫，他们知道一旦进入其中，就是各自为战的时候了，只有胜利者才能够走出来了，每一个人的心里都沉重到了极致。

    但是他们知道，为了哪一件只存在于传说之中的东西，哪怕倾尽所有也必须要得到。

    随着天空尤格拉希尔的光芒再次亮起，几乎所有的shili都开始向着无限迷宫之中涌去。

    而远在数十里之外的边陲之镇，卡利、威尔还有格林等人都是一脸惊恐欲绝地看着无限迷宫的方向，天空，大地之上，一只只强大的军队，无数的强者都向着那笼罩了千里迷雾无限迷宫涌去。

    卡利等人清楚的知道，任何一只军队都可以将他们永远从大地之上抹去，格林等人根本不知道无限迷宫之中发生了什么，但是有一件事事情他们却是知道的，一旦其中任何一只军队不爽了，对于他们来说都是灭顶之灾。

    不过也许是他们的运气很好，几乎没有人理会他们这些小虾米，即使是从天空之上划过的军队，也没有人在意他们这一个小小的村镇。

    格林、麦塞克、卡利还有维尔相互看了一眼，然后一脸担忧道：“到底出了什么事情，居然这么多无法想象的强者向着这里汇聚，这是末日降临吗。”

    没有人能够回答，他们唯一知道的就是，他们要夹着尾巴做人了，绝对不能去招惹这些家伙。

    随着一只只军队川流不息的涌入无限迷宫，似乎都被惊动了什么莫名的存在，一道道恐怖的气息从无限迷宫之中升起，一道道从太古或者更加遥远的时代就沉睡的存在苏醒了。

    魔怪的大军，恶魔，甚至神族，都从大地或者虚空之中浮现。

    进入其中的军队立刻遭到了灭顶之灾，一头头强大的存在苏醒之后，第一个感应到的就是这些军队，饥饿立刻让它们发狂了，对着这些军队发动了攻击。(未完待续……)

    PS：天机出差在外，存稿支持，书评无法恢复了。