
    自嘲道：“真是的，给你们偷袭的机会都不来，胆子太小了，我还想要再立威一次呢。”

    周易眼神流转，大步回到了自己的位置上，一个魔咒――扩音术展开，洪亮的声音传遍了整个边陲之镇。

    “诸位镇民们，来犯之敌已经被我击杀，大家可以放心了，我们联盟绝对有实力保证大家的安全，在这一片蛮荒之地建立出我们的乐土。”

    “现在我宣布，边陲联盟成立，我们即将建立的城市，也将会被命名为――边陲之城，我们的崛起将会让整个shijie都侧目，我们将会光耀万古。”

    “万岁，万岁，周易大人万岁。”

    “联盟万岁，联盟万岁，边陲之城万岁。”

    在无数人见证了周易的强大之后，所有人都归心了，再也没有人能够动摇周易的地位，这就是liliang带来的好处，强者不论在那里，都有人跟随。

    时间总是过得很快，周易击杀暴风者哈力克，一举收复数十个小镇，建立边陲之城，取代罪恶之城的地位。

    消息如同暴风一样传遍了整个蛮荒，甚至连联邦都得到了消息，一些家族立刻开始行动了，想要将触手伸到――边陲之城当中。

    联邦，整个大陆两大shili之一，真正的巨无霸，即使是神明也要避让三分的shili。

    联邦的首府――神都，这里汇聚了无数巨大的家族，强大的shili，光辉家族的总部就坐落在这里，当边陲之城建立的消息传来的时候，一个贵公子面色铁青的摔碎了一个茶杯，愤怒的气息浮现在他的面孔之上，眼中深沉的杀机不断闪烁，让外面的使者仆人一阵发抖。

    只听他咬牙切齿道：“真是废物啊。强尼你这个废物，居然让他成了气候，不过这事没完，在他进入神都视线之前，要让他消失啊。”

    亚历山大.圣奥丁，光辉家族的直系继承人之一，他的面色非常难看，强尼的失败，居然让周易发展到了目前的地步，这是最不可靠原谅的失误。会让他在整个家族的竞争之中失分不少。

    任何家族的家主争夺都是非常激烈的，这里可没有什么顺位和不顺位之说，只有一条强者为尊，下一代之中最具有能力的人才有资格继承家主位置，获得命运徽章的加成，提升自身的liliang，从而冲击不朽。

    这个shijie的资源早已瓜分殆尽，每一分资源都有着自己的主人，想要无声无息的成就神明伟业。那是根本不可能的，对于这些大家族的人来说，冲击神明的等级，获得永恒的不朽。几乎只有一条道路，那就是成为家主，得到整个家族命运之力的加持，获得最直接的本源liliang。这样才会让他们具有一丝冲击神明的潜力，而对于这些下一代，凡是渴望不朽的人。都绝对不会放弃这个位置。

    亚历山大面色铁青，得不到家主的位置，他这一生的最大成就也就是半神，可是半神的生命也是有极限的，一旦到了寿命的极限，同样会慢慢腐朽，zuihou化为灰烬。

    对于追求完美的亚历山大来说，这是不可容忍的事情。

    想到这里，亚历山大眼中一片冷光，下定了决心，向着家族的元老院之中走去，那里有着他母亲的祖爷爷，是他们这一脉的直系老祖宗，他可以从他那里获得支援，因为亚历山大是他那一脉最杰出的年轻人，未来不可限量。

    亚历山大通过了守卫之后，来到了一处神秘的大门前，大门一片漆黑，看不清里面是什么。

    他来到这里，没有犹豫，一步踏出，就跨入了其中。

    一个奇异的shijie出现在了他的面前，这是一个无数规则闪烁的shijie，规则如同暴露在阳光下的阴影一样，是如此的显眼，任何人一进来就可以看到它们。

    仔细看去，这是一个不大的shijie，一眼都可以看到尽头，最多数平方公里大小，这里非常荒凉，周围没有什么生命，只有一些奇异的建筑竖立在这里。

    亚历山大似乎早已来过这里，对于周围的景色丝毫也不在意，直接向着远处的一栋房屋走去。

    很快亚历山大就来到了房屋的前面，这是一栋通体黑色木质的房屋，他来到大门前的时候，大门之上浮现出了一张褶皱的老脸，看上去似乎是一个老头，只听他声音威严道：“是亚历山大啊，你来这里找主人吗。”

    亚历山大闻言，点点头，带着一丝恭敬道：“是的，大门爷爷。”

    褶皱的老脸看着亚历山大绽放出了一丝笑意道：“是这样啊，主人现在正在休息，还有一个小时就会苏醒，你先在这里等待吧。”

    亚历山大闻言，没有丝毫不满意，恭敬的等在了一旁，面色沉默。

    一个小时后，木门上褶皱的老脸笑道：“亚历山大，主人醒了，让你进去，你可以过去看看了。”

    亚历山大闻言，微微松了一口气，他还有些害怕祖爷爷不见他。

    他的祖爷爷可不是每天都有时间的，经常都会去这个shijie各处，观看规则演化，期望作出zuihou的突破。

    进入到木屋之中，一眼可以看见，这里非常的宽敞，和外面看到的大小完全不同，这是魔法的效果。

    魔法是整个联邦的文明之源，这魔法小屋就是代表之作，这里有着完整的休息，实验，工作区域，简直就是一座小型的基地。

    魔法小屋是联邦的重要产品之一，相当于周易前世的房产一样，有着巨大价值，被无数制造商不断的改进和研究，供给那些需要的人，每一座都价值不菲，数百万金盾一座都是便宜的。

    也只有这些元老们，强大的liliang带给了他们无数的金钱，家族相当一部分的资源都供给了他们。

    随着亚历山大的到来，一个浑身笼罩在巫师袍之中的老者缓步走出，他全身都被一道道细密的魔法光环笼罩，无数的魔法光环都由一个个细小的魔法符文组成。

    这是一个面色苍白，一身腐朽气息的老者，仿佛随时都要步入死亡。(未完待续……)

    PS：非常感谢“闪和躲”书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的订阅，点击，推荐支持，你们的支持就是我的动力。