
    光辉之主面色难看：“果然是曾经的bixia，强大的不可思议，虽然你现在只是一道残念，但是也能够和全盛时期的我抗衡，真是让我越来越向往你们的liliang了。”

    只听他一声厉喝：“大家一起上吧，不然我们都没有机会的，她只是一道残念，维持不了多久的，我们拿出压箱底的东西，她绝对败亡的。”

    这时火焰之主居然率先道：“光辉之主，虽然平常很不爽你，不过这一次我们先停战吧，她的神格才是一切啊。”

    一直笼罩在一片金色神辉之中，神秘到了极点的一个声音响起：“大家一起出手吧，面对这位bixia，我们没有任何侥幸。”

    这个声音充满了威严，仿佛天地的律法一样森严。

    光辉之主都为之侧目。

    只听他道：“帝国的皇帝吗，真是可怕的家伙，居然将命运之道修炼到了这个地步了。”

    随着皇帝的话语落下，整个shijie都似乎都在接受他的命令，一种无形的liliang从虚空降临，向着绝世丽人压制而来，那是命运的liliang，命运无形无影，操控着一切。

    面对来自帝国皇帝的liliang，绝世丽人眼中闪过一丝笑意道：“没想到啊，在骑士道，魔法之路，神明之路后，居然又有人开辟了新的道路，命运之路，不过命运之路可不是这么好掌控的。”

    这个时候，一道金属一样冰冷的声音响起：“这个shijie可不是只命运之路。”

    轰

    一到冰冷到了极点的气息从一个浑身撒发着冰冷金辉的身影之中升起，然后一双看透了过去未来，一切时空的目光，向着绝世丽人看来，让她微微一惊。

    目光向着那一道目光的主人，绝世丽人眼神一挑，似乎看到了什么不可思议的事情。然后忽然再次笑了起来：“好好好，这个shijie真是太有趣了，shijie的发展真是大出我的意料之外，你们出手吧，如果你们能够杀死我，这颗神格给你们又何妨。”

    绝世丽人大气磅礴，毫不在意自己的生死存亡，有着一种朝闻道夕可死的味道。

    虚空之中气息凝重，无数的本源liliang向着无限迷宫所在汇聚着，哪里出现了吞噬宇宙的漩涡。宇宙都在一片风雨飘摇之中。

    而这个时候，周易终于从昏睡之中清醒过来，看着面色凝重望着天空的猫又，有些疑惑道：“我这是怎么了，我怎么会在这里。”

    猫又向着他看来，声音平静道：“因为主人你得到了好处，需要消化。”

    周易闻言，眉头一挑道：“好处，什么好处。”

    这个时候。冰冷的声音响起：“得到空间真理种子，演化空间本源血脉，及空间权能，消耗10000点能量点。1点技能点，是否演化。”

    周易眉头一挑，然后毫不犹豫道：“演化。”

    冰冷的声音继续响起：“演化血脉成功，空间权能演化时间二十四小时。”

    接着周易就感觉自己的身体之中开始发生了变化。一滴闪烁着银色光辉的液体从他的识海中落下，融入了他心脏之中的血脉原种，然后就感觉感觉到自己的体内似乎多了什么。对于周围的空间也敏感了很多。

    周易暗道：“这是演化血脉了吗，很快啊，不过演化空间权能要二十四小时吗。”

    这个时候一道声音惊动了周易，让他向着自己的旁边望去，那里一个身影已经苏醒了。

    周易顿时惊喜道：“阿尔托莉亚，你醒了。”

    托莉亚睁开自己的双目，一种迷糊的眼神一闪而逝，然后瞬间化为了凌厉的光辉，一扫和周易在一起时的弱气，仿佛化身成了一尊无畏的神明。

    周易也见此一惊，然后有所了悟，看着托莉亚道：“托莉亚，你还认识我吗。”

    托莉亚从地面上站起，抬起了她的双目，看着周易，眼神平静，如同一汪泉水一般幽深。

    托莉亚就这么看着周易，也不说话。

    周易看着托莉亚这个样子，心中有些说不清的失落，在一起这么久，忽然托莉亚不认识他了，让他十分的不好受，也许感情的初哥都是这样吧。

    但是接着，托莉亚微微一笑，给人一种百花齐放的感觉，金色长发飘散，一阵狂风从天边扫过，隐约之间，周易听到了托莉亚的告别语。

    托莉亚伸手轻轻拨弄了自己的发鬓，声音在周易耳边响起：“周易，很感谢你收留我，跟你在一起的时候我真的很高兴，现在我必须要走了，还有很多事情等待着我。”

    看着从未脱下战衣的托利亚，和她手中的银色长剑，周易心中闪过从未有过的悸动，他似乎感觉到也许下一次见面会是很久很久以后了。

    就在周易想要伸出手挽留的时候，托莉亚已经消失在了他的面前，化为一道七色的光辉向着虚空冲去，而她的目标就是围攻绝世丽人的光辉之主。

    浩瀚的liliang从她的身体之中升起，那是足以震动时空的的liliang，七色的神轮在她周身升起，响彻虚空的声音在虚空回荡。

    “誓约与胜利，光辉之主，消失吧。”

    一道让万物失色的剑光如同一条神龙，从地面向着虚空劈去，光辉之主发出一声怒吼：“你怎么会在这里，可恶，你再死一次吧，光辉的真理。”

    真理降世，压迫一切，任何人都无法抵抗。

    但是这个人，托莉亚除外。

    一片梦幻的国度浮现在了托莉亚的周围，将她包围在其中，仿佛一座永恒的堡垒，让她远离一切危机。

    “永恒的理想乡。”

    光辉之主目光一闪，不可思议道：“怎么可能，它不是被封印了吗。”

    轰

    承载着真理的《圣经》和托莉亚的神剑发生了最激烈的碰撞，无尽的liliang撕碎了虚空，一切物质，然后一道璀璨的剑光带着无尽的liliang将《圣经》弹开，但是真理也无法截断，带着无尽的liliang向着她轰来。

    真理的liliang无视一切，初始之光轰在了阿尔托莉亚的身前。(未完待续……)