
    猫又道：“我还没有完全破除这个封印，只是让它的结构发生一些变化，露出一个可以供我们通过的入口，我可以使用次元行走的能力，从这个入口进入其中。”

    周易闻言道：“这到是个好主意，万一里面有危险，我们还可以重新关闭这个封印。”

    周易点头道：“那我们走吧。”

    猫又点点头，一片灰色的光辉将周易和他都笼罩在其中，两人一个跳跃，从那半人高的入口冲了进去。

    次元行走，本来是不会被有形无形的物质所封锁，但是根据猫又所说，这大门的封印却是不同，居然能够封印次元，也就是让它都无法进入其中。

    随着两人进入房间，看到了诡异的一幕，这里好像是一个实验室，一条通道，两旁全是一个个容器，里面装满了各种溶液，溶液之中侵泡着一只只奇异的尸体。

    看着这些溶液之中的奇怪尸体，周易和猫又都是非常疑惑，因为这些尸体不是魔怪而是一些人形的，非常怪异的尸体。

    周易和猫又相互看了一眼，只听周易道：“这里到底是什么地方，居然有这么多奇怪的东西，也许会有些收获，我们进去看看。”

    这条通道并不长，不过几百米，两边都是装着尸体的容器，数量大约几百个，每一个尸体的形态都不一样，不过唯一的共通点就是，这些尸体都是类似人形的，更有几个体型巨大，足有十米高下。

    看着这些奇异的尸体，周易本能的感觉自己恐怕到了一个类似生化实验室的地方，这些尸体分明就是实验体。

    很快猫又和周易来到了这两排实验容器的尽头，这里是一个金属的铁门，布满了魔法纹路。

    猫又和周易没有惊动任何东西。直接依靠次元行走进入了其中，铁门之后，是一个巨大的空旷实验室。

    实验室的左面密密麻麻的布满了各种仪器，这些奇异已经关闭，但是可以看出，它们都有着独特的作用，实验室的右边则是一个个办公桌和书架，上面整齐的摆放着各种各样的编号文件。

    周易眼睛一亮，缓步走了过去，这些文件编号奇怪。周易随意拿出了一本，就开始阅读起来，上面的文字周易并不明白，但是书籍上的各种图纸，周易却是一看就懂了。

    其中一幅图画之中，一个人形怪物在右边，一个人类在左边，然后接下来又是一幅图画，人形怪物被收入一个神秘的徽章之中。徽章被植入人类的胸口。

    随着徽章被植入人类的胸口，徽章就会延伸出许多丝线状的物体，和人类的器官融合，zuihou人类就可以变身成为那人形怪物。

    又是一幅图画。上面对照着每一个人形怪物身体之上的每一个数据，似乎那是每一个人形怪物的能力。

    周易心中一突，眼中冒起了精光，暗道：“这简直就是雪中送碳啊。这种研究方向，完全和当今流行的兵器都不同，而是走了纯生物的路线。虽然上面的文字我不认识，但是这里绝对不简单。”

    这个时候猫又道：“原来如此，这里是一百多年前古德里安王国的一个军事基地。”

    周易闻言，向着猫又看来，只见他正拿着一份文件在哪里阅读，似乎认识上面的文字，眼睛一亮道：“你认识上面的文字。”

    猫又白了周易一眼道：“当然，小生可是万事通，我的基本能力，天生通晓语言，这么多年可不是白活的。”

    听到猫又臭屁的话，周易没有管它，声音急促道：“古德里安王国是什么意思，快点告诉我。”

    猫又拿着一本资料道：“这本书是这里曾经主事人，研究所长的日记，我在那办公桌里找到的，里面详细的记录了这里的情况，古德里安王国，是人类建立的最早国度之一，一直从人类解放时代，留存到了现在。”

    “根据我的消息，似乎在百年前的shijie大战之中湮灭了，这里就是他们留存的一处遗迹。”

    “这本笔记的zuihou一页说，古德里安王国已经向这些实验室发出了通报，要他们关闭这些实验室，然后带着重要成果迅速回国，准备最终决战。”

    周易闻言，眉头一挑道：“那这么说，这里已经空无一物了。”

    猫又点头道：“是的，不过古德里安大部分的资料和一些不是那么重要的成果都在这里，恰好能够让你使用。”

    周易闻言，脸色一笑道：“这倒是正好，要是真的出现了太过重要的东西，我还真不敢用，不然引来那些强者们的注意，我就完蛋了。”

    猫又赞许的点点头道：“主淫你有这个觉悟，那就是最haode了，不贪心可是王道，这些人形怪物也有说明，都是一种名为魔怪战凯的东西，能够直接将普通人变成战斗机器，最强的甚至可以达到大武士级别。”

    周易念头一转道：“这里的东西统统不能够留下来，全部都要拿走，这些东西完全可以组成一支搭配完美的军队，配合我手下的魔法军团，征服系统兑换的各种能力都可以针对性的弥补这些魔怪战凯的缺陷。”

    “而同时我可以集中资源，制造出一只最精锐的部队，作为我的王牌，让我成为边荒之地真正的统治者。”

    征服系统很强，但是有一个巨大的缺陷，就是必须要对等的资源才能够制造出相应的东西，但是这些魔怪战凯却是弥补了征服系统的缺陷，它们是可以量产的，高等级的就算制造困难，也比单纯的兑换血统需要的资源要少。

    周易心中有了决断，立刻开始将看到的所有东西都纳入了征服系统的清单之中。

    冰冷的声音响起：“发现魔导机械，是否吸收。”

    周易点头道：“吸收。”

    随着阵阵波纹从周易身体之中传出，眼前的一个个仪器都开始消失，同时外面的一个个容器也开始消失了。

    直到一刻钟后，整个实验场内的一切都被纳入了征服系统之中。(未完待续……)