
    如今的边陲之城，只要你愿意努力，找到一份工作是如此的简单，每一个人都可以拥有属于自己的工作和梦想。

    庞大的人口被黑鹰公司分流到一个个岗位，工厂的工人，建筑的工人，娱乐城，超市城的服务人员，城市的保洁人员，还有政府机构的军人，公务员，边陲之镇已经彻底的蜕变了，麻雀虽小，五脏俱全。

    而黑鹰公司内部，周易也制定了一套详细的提升规则，从而完善了整个公司的人才选拔，不断的补充着公司的新鲜血液，让更多有能力的人走上合适的岗位。

    这一天，整个边陲之城一片喧闹，除了非常繁忙的人之外，几乎所有人都汇聚在了边陲之城的中心广场上，这里毗邻周易的豪宅。

    今天这里将要举行一个巨大的会议，关系到了整个蛮荒地区的格局，所有的人都想要目睹这个盛况。

    广场之上，已经摆出了由数十张木桌组成的席位，它们组成了一个圆圈，一片肃穆的气息。

    席位的最外面是一个个荷枪实弹的黑鹰部队战士，气息森严，第二圈则是五十个身穿魔导盔甲的亲卫，他们围成一圈，作为第二道防线，强大的战力足以拦截一切袭击者。

    广场之上，让无数人参观的会议即将开始，周围都是边陲之镇的居民，还有无数佣兵和外来者，他们都听说了即将建立联盟的消息，这在蛮荒可是十数年难得一见的大事，要知道边荒是贫乏之地，能够供智慧生命生存的土地也是有限的，蛮荒能有十大巨城已经是极限了。

    毕竟任何一座巨城都有着上百万的人口，这就需要海量的物资，只有那些靠近了河流源头的地方能够种植出这么多的粮食，提供足够的水源。

    随着一条红地毯从大街上通向了会议广场。一拨人陆陆续续的来到了这里，在道路两旁军队的保护下，缓步走进了广场之上。

    周易故意让这一次的会议在大庭广众之下召开，是为了彰显自己的影响力，让所有人都看到，自己才是这联盟真正的主人。

    很快一个个小镇的镇长们就在礼仪小姐的带领下全部坐在了属于自己的位置上。

    而福克斯作为边陲之城曾经的镇长，也来到了圆桌会议的最前方。

    周易则是zuihou出现的，带着自己的手下，从远方走来，气息威严。一股恐怖的压力让周围嘈杂的人群都屏息凝神不敢开口说话。

    当他大马金刀的坐在会议首席位置上的后，福克斯也坐在了他的旁边。

    在黑鹰部队的包围下，整个会场已经一片安静了，所有人都静静地等待着会议的召开。

    福克斯率先站起，声音洪亮道：“首先，我代表广大的蛮荒人民感谢诸位镇长的到来。”

    随着福克斯的话语落下，周围响起了一片欢呼声和掌声，那是来自边陲之镇居民的声音，他们都是即将从这次会盟之中获得好处的人。怎么能够不为福克斯鼓掌。

    联盟成立好处无数，第一个好处就是身份，来自大城的人，在这蛮荒之地走出去就天然地位高山一筹。就像前世的地球，总有一些大城市的人看不起农村或者乡下的人，这是一种名为自大的病态心理。

    这个shijie的智慧生命也是一样，不能够免俗。或许居高临下的看着同类，是所有智慧生命体的劣根性吧。

    第二个好处就是自身财产的增加，随着联盟成立。整个边陲之城将会成为又一个巨城，这里的一切物价或者房产都会急速攀升，带来的不就是巨大的财富吗。

    福克斯双手微微一按，所有人都停止了欢呼，他接着道：“今天，我们在黑鹰公司的老板，周易先生的建议下召开这个联盟，为的是所有人的未来，我们的目标是建立一个比联邦还要繁荣的shijie，诸位都会成为这个梦想的基石，我们联盟必将踏上巅峰，现在我们有请周易先生讲话。”

    周易闻言带着一丝笑意，从最为上站立而起，福克斯则是恭敬的退后到了他的背后，再次彰显出周易的地位，在这边陲之镇，他才是统治者。

    随着周易起身，无形的威压横扫数十米的地界，扑面而来的压力让圆桌旁的镇长们面色一变，都正襟危坐盯着周易，在这个shijie上，唯有liliang才是真实，这些镇长们也是清楚的很。

    周易的声音充满了威严，响彻虚空：“今天，我们四十五个小镇将会组成一个新的城市，成为这蛮荒之地新的巨城，取代罪恶之城的地位，和其他九大巨城平起平坐，而你们将会是第一代的议员，享有应得的地位和权利，但是在你们享有权利的同时，你们也要为整个城市负责，否则哪怕你位高权重，也会被我宰杀。”

    周易直接说出了冰冷而恐怖的话语，让周围小镇的镇长们心中一颤，知道自己今后必须要和以前的绝对权力告别了。

    不过他们也不是太过沮丧，和自己得到的东西相比，以前的那一点点绝对权力还是可以放弃的，而且总比今后被周易赶尽杀绝的好。

    没人傻瓜，如果是以前，他们还没有见过周易那堪比传奇的liliang，他们也许还会想着反抗一下，但是自从见到周易神出鬼没，斩杀传奇的战力后，他们清楚的知道，自己并没有第二条路可走了。

    要吗遵从周易的建议加入联盟，要吗在今后一步步的被周易宰杀，zuihou被周易蚕食掉金钱和财富，两害取其轻的道理，他们都明白。

    而且在享受过无数奢华之后，让他们重新走上战场去厮杀，真的为难他们了，越是富贵，越是惜命，不论哪个shijie都是一样的，千金之子坐不垂堂。

    周易看着这些面色各不相同的镇长，带着一丝笑意道：“现在联盟成立，你们还有意见吗。”

    镇长们纷纷摇头道：“没有什么意见了，周易老板的提议我们都接受了。”

    周易点点头，对着福克斯道：“接下来该你了。”(未完待续……)

    PS：首先，还是非常感谢“闪和躲”书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的订阅，推荐，点击支持，你们的每一份支持都是我的动力，天机会继续努力写作，回报大家的热情。