
    巨大的财富源源不断的流入周易的腰包，整个边陲之镇也开始全线铺开的各种公共事业。

    到处都是建筑工地，修建着整洁的大路，工地包括医院，学校，住宅区，公园，工厂，各种各样的建筑，几乎是雨后春笋的竖立起来，巨大的消耗足以让任何一个shili大伤元气。

    不过周易却是没有丝毫担忧，他已经通过特拉斯商会的渠道，将自己手中的无数财宝兑换成为金盾，海量的金盾被他花费了出去，而带来的结果就是，整个边陲之镇的原住民都被纳入了黑鹰公司之中。

    在整个边陲之镇的人都被纳入黑鹰公司之后，他就感觉到自己的命运徽章再次发生了一些变化，那颗种子越发的清晰，似乎随时都要生根发芽一样。

    同时带来了另外一个好处，一个遍布边陲指正的情报网，黑鹰公司巨大的福利系统，让每一个边陲之镇的人都为之震动，任何想要破坏这个系统的人，都会成为他们天然的敌人，一个月的时间，哈利波特就在小镇居民的帮助下，解决了数十起针对黑鹰保镖的阴谋。

    而这个时候，边荒之地也流传了一个消息，边陲之镇的黑鹰公司得到了无数的金钱，同时使用这笔庞大的金钱，开展了这些建造项目，吸引无数的民心。

    听到黑鹰公司手中无数财富的消息之后，周易周边的几个小镇坐不住了。

    周围小镇的动作，周易早已知道，这一个月的时间他可不是白忙的。

    随着小镇的原住民被纳入了他的黑鹰公司之内，各种工厂的兴起，食物加工，生活用品开始在生产线上被生产出来，黑鹰公司的shili可以说急速的膨胀着，各种商品被前来淘金的商人和佣兵们销售到了整个边荒之地。随之而去的则是周易暗中派遣的一个个探子，铺开了一张情报的大网，为他打来了各种消息，周围的小镇更是被例如重点监视的对象。

    周易筹谋已久，在这段时间之后，终于有了稳定的收入，建立了几个财源。

    第一个财源，就是周易利用前世的酿酒方法，使用粗劣的粮食，酿制出火辣的烧刀子。在这艰苦严寒的边荒立刻成为了最受欢迎的饮品。

    边荒之地，粗劣的粮食要多少有多少，根本不存在原料短缺的问题，价格便宜，一斤烧酒不过十几个银元罢了，光是这一项，每天就会给他带来数万金盾的收入。

    为此周易专门修建了一个酿酒的场所，就在黑鹰基地训练中心，被重兵把守。没有人能够无声无息地进入其中。

    第二个为周易带来大量金盾收入的就是炼金子弹的火爆销售，经过一段时间的熟练操控，那些少年和少女们大多都成为了1级的炼金术士，炼金子弹的成功率大涨。

    每一个炼金子弹的价格都按照了一百金盾一枚来销售。如此高价仍旧供不应求，不过由于人数和成功率的限制，这些炼金术士每天能够制造出来的子弹都不会超过五百枚，但是每天带来的纯收益已经达到了两万金盾。

    第三个财源就是养殖场的建立。周易的养殖场里圈养着大量的咕噜兽，野鸡，长耳兔等食草动物。这些动物伸长极快，自从在他的娱乐城里推出了各种华夏菜肴之后，这些曾经只能单纯当做烤肉的东西焕发了新的活力。

    新的活力，带来的就是恐怖的销售成果，随着居民被纳入了周易的体制之内，生活水平也逐渐提高，各种制造的商品海量的流入了他们的家庭之中，周易发给他们的工资又会迅速的回流到他的手里，形成了一个良性循环。

    第四则财源则是来自宝石矿厂的收益，现在没有了罪恶之城的盘剥，周易几乎将所有的宝石都收归自己所有，每个月都有大量的收益。

    第五财源则是周易兴建的娱乐城，超市城，每日的现金流量简直恐怖，操控着整个边陲之镇的金融，每月的收入也是不菲。

    zuihou一项收入则是来自整个边陲之镇的税收，基本都被周易用来修建各种公益设施，还有派发福克斯手下公务员的工资了。

    这些收入抛去了各种开支之后，周易每月都要净赚十万的金盾，而这些收入他也不会留着，而是源源不断的投入更多的产业和建设之中。

    周易来自地球，他知道有钱人手里其实都没有多少闲置资金，基本都用来投资了，而他现在掌握着整个边陲之镇的军政大权，一切赚钱的产业几乎都在他的掌控之中，整个小镇都在慢慢变成他的私人财产，润雨细无声。

    整个小镇的财富，到了现在，不过是从他的右手流向了左手，又从左手流入了右手，为了避免陷入一潭死水，他的目光早已瞄向了外界。

    周易向外界不断地销售着小镇的产品，同时购买各种原材料，边陲之镇日新月异的速度的在发展。

    如果要用一个名词来形容的话，边陲之镇的贸易完全就是贸易顺差，不断地抽取着外界的人口和金钱，流入他的地盘。

    他可以从天空之上命运之力变化，清晰的察觉自己的shili在一天天的壮大。

    为了防患于未然，他已经着手挑选了不少忠心的麾下员工，把他们打造成了一个个隐秘的间谍。

    每一个间谍都在征服系统的改造下成为了具有血统的初级巅峰战士。

    间谍的数据严格按照了周易的设计来制造。

    间谍：5级血统战士。

    血统：幽灵魔蝠。

    天赋能力：1.化身幽灵，无影无形；

    2声波探测任何物体。

    魔咒能力：1.心灵魅惑：能够一定程度上魅惑人类。

    2.阴影跳跃：能够在阴影之中跳跃行走，从阴影之中逃遁。

    3.心灵通讯：能够将信息通过心灵传送给绑定的特殊人员。

    间谍由周易亲自设计，他们具有着强大的探索和逃生能力，在保证自己的安全情况下，可以探索到更多的消息。

    这些间谍数目不多，目前为止只有几个人。

    他们被周易派去周围的小镇监视着各个shili的动向，一旦有问题，他们立刻就会向周易报告，他们直接对周易负责，谁的命令都不听。

    周易制造出这些人，目的是为了形成一套监视网，一个对外，一个对内，任何shili随着时间的流逝都会出现问题，这是人类天性决定的，在没有绝对liliang之前，为了防止这种问题出现，周易已经开始准备了。

    未来，周易的目标是建立对外的安全局，对内的特情处，而在今天，他的安全局已经发挥了作用。

    看着出现在自己面前的三份报告，周易眉头一挑，然后嘴角冷笑连连，如今边陲之镇大发展之中，占地越来越广阔，已经扩大到了方圆四五公里。

    魔法的文明和地球文明不一样，依靠着化泥为石的魔法威能，小镇简直就是一天一个样，虽然说外表不怎么样，甚至连颜色都是一样的灰色，但是这一片浩大的灰色建筑也足以让所有人都感觉到边陲之镇的巨大变化。

    如今的黑鹰部队已经再次扩编了，第一部队和第二部队都扩编到了三百人，分化为每一只部队，三个大队，由麦塞克和维尔分别统领。

    哈利波特的警察局保安队人员扩充到了三百，维持着整个边陲之镇的治安问题，福克斯手下的警卫队和税务员等，也扩充到了三百人。

    宝石矿的矿场每半个月都会由第一部队和第二部队之中的一个大队去轮换，不再需要麦塞克和维尔亲自镇守了。

    周易看着手中的情报，满面冷笑，轻声道：“看来是可以动手的时候了，现在边陲之镇什么都不缺，就是缺人，几万人看上去很多，但是连地球一个小镇都比不上。”

    是的，周易已经将目光看向了周围小镇的人口，有些时候，人口才是限制shili发展的原因。

    随着周易一声令下，黑鹰部队都进入了整装待命的阶段，现在周易的黑鹰部队除了每个人都达到中级战士，掌握了天赋能力和魔咒能力之外，每人还有五发炼金子弹傍身，一旦遭遇高级战士，立刻就会进行围杀。

    军团级别的战斗，高级战士已经完全不够看了。

    周易从来不会被动挨打，黑鹰训练基地之中，汇聚了大量的人手，第一部队，第二部队，和周易的亲卫，除去前往矿场的守卫的一个大队，一共五百五十人。

    周易的声音在他们耳边响起：“今天我收到了消息，卡龙镇，霍克小镇，还有长河小镇的人盯上了我们边陲之镇，想要出兵攻打我们，你们说我们应该怎么处理他们。”

    随着周易的话音落下，顿时一片叫骂声响起：“弄死他们。”

    “不想活了，敢打我们的注意，不知死活。”

    “大人，下命令吧。”

    周易闻言，点点头道：“很好，既然大家都有这个心思，那我就命令了。”(未完待续……)

    PS：为死难同胞祈福，愿你们在天之灵得到安眠。