
    面对绝对极度强大的对手，空间本质的模拟能力，可以让周易瞬间消失在对方的面前。

    现在的周易简直就是一个打不死的怪物，就算是被围困住了，也可以启动时间倒流的能力，轻易的将危及逆转，然后突围而出，彪悍到不可思议的生存能力。

    猫又的心中第一次闪过了一个念头：“这一次的主人，真是了不得啊，真不知道他到底会强大到什么地步。”

    花费了半天的时间，他们终于来到了一处扭曲的空间通道，此时整个空间通道似乎有些不一样了。

    通道之中不断的散逸出一片黑色的邪恶灵气，让猫又和托莉亚大皱眉头。

    只听猫又道：“看来那个shijie有变化了，一旦进入其中，大家必须要小心万分。”

    对于猫又的话，周易和托莉亚都提起了十二分的小心。

    轰

    随着他们踏入空间通道，一种巨大的liliang忽然自虚空而来，向着他们席卷而来，然后周易感觉浑身一震，跌落在了地面上，一片血腥味扑面而来，让他眉头一皱，同时他感觉了一丝不对。

    因为他忽然看不到托莉亚不在了，只有猫又还在自己的肩膀上，面色凝重的看着周围的景象。

    猫又的声音响起：“小心，来了。”

    周易闻言，眼神一眯，身形一闪，消失在了地面之上，来到了虚空之上，是的，不要奇怪，周易已经来到了虚空之上，他的脚下，一块虚无的空间出现了断裂一样，让他能够站在上面。

    轰轰轰

    火焰的流星从虚空降临，将地面轰成了粉碎。前方远处，一片片的恶魔大军向着这里涌来，各种各样的恶魔，喷吐着无数火焰的流光，撕裂着它们面前的一切。

    而周易背后的地下也是无数的奇异恶魔，他们比肩接踵，仿佛不知道死亡一样，无数的异能，或者天赋能力升起，化为一道洪流向着前方的恶魔大军轰去。

    两种liliang在虚空碰撞着。周易很不幸，直接落在了他们的战场正中，让他不由得一阵哀叹。

    深吸一口气，看着向自己轰来的两拨强大攻击，没有任何犹豫，直接发动了空间移动，目光所及，他就来到了更高的天空之上，躲开了两拨攻击。仿佛一位神明，俯视着整个大地。

    抬眼望去，无尽的大地都被火焰淹没，到处都是残岩断壁。无数的恶魔大军在这里相互厮杀和攻击，惨烈的战斗让周易为之侧目。

    周易这时眉头一皱道：“怎么回事，阿尔托莉亚怎么样了。”

    猫又抽着它的烟杆，声音充满磁性道：“你看大地之下。那里一股股的邪恶之气如同河流一样向着一个地方汇聚，那里恐怕是这里战争的源头，至于阿尔托莉亚。我只能说，目前为止她没有事情。”

    周易的眼神十分吓人，声音也如同万年寒冰道：“刚才忽然出现的一股liliang到底是什么liliang，weishenme会出现这种情况。”

    猫又沉默了半响，然后道：“那股liliang吗，我知道那是什么，不过我不能够提起她名字，因为她是被所有强大存在所关注的，只要任何人提到她的名字，就会被整个尤格拉希尔的强者们察觉，然后危机必然降临，现在我只能够告诉你，也许这一次托莉亚会有天大好处。”

    周易闻言，深深地突出一口气，眼神深邃道：“希望如此，不然的话，不管是谁做的，我都会让他付出永远也想象不出的代价。”

    周易的心中杀机密布，让猫又也第一次感觉到了周易的杀心，是如此的恐怖。

    这时周易道：“那么，我再问你一个问题，那股liliang是属于哪一方的，是那些能够发射火炮的恶魔，还是那些看上去傀儡一样的恶魔。”

    猫又闻言，若有所思，知道周易在想什么了，开口道：“托莉亚属于那些傀儡恶魔的一方，你想要去搞破坏吗。”

    周易冷漠一笑道：“既然托莉亚属于傀儡一方，那么不管到底weishenme，这些能够发射火炮的恶魔都是敌人吧，是敌人必然有着首脑，将它斩尽杀绝，能够减缓这里的危机，对托莉亚来说也是好事，不是吗。”

    猫又闻言，有些奇怪道：“你不要告诉我主淫你想做孤胆英雄，主人你什么时候这么热血了。”

    周易微微一笑：“不是热血，而是大男子主义，知道吗，我可不会让托莉亚去面对未知的危险，正好我的权能还没有大发神威过，这一次就让它见见血吧。”

    听到周易的话，猫又换闭上了嘴巴，因为它清楚的知道，周易的权能――能量的威力，在草原之上，周易使用过一次，那种liliang猫又都为之震撼。

    周易眼中冒出了一丝精光，向着地面望去，那里一道道黑色的河流如同涓涓细流一样，向着远处的源头汇聚而去。

    空间移动被周易发挥到了极致，身形如同流光闪烁，几个瞬移之后，他就来到了一片奇特地反，看到了数里外，一片邪恶云雾笼罩着一座祭坛，黑色水晶一样的祭坛之上，不断地冲出一头头恶魔，然后组成了军队奔赴战场，同时祭坛之上，一个背负双手的贵族静静地站立在那里，高傲的注视着一切，仿佛魔神。

    周易不知道他是谁，但是不可否认，它必然是整个事件的首脑。

    而他肩膀山的猫又看到了那人之后忽然浑身一颤，眼中露出一丝不可置信道：“恶魔公爵苍白之主，怎么会是他，他居然来到了这里，不对，他是化身，这是一具化身，难道它是为了那个东西吗，终于他们也发现了它在哪里了吗。”

    第一次，猫又的声音如此的紧张和冰冷，然后它开口了：“主人，这一次我们要拼命了，那是苍白之主，深渊七大公爵之一，虽然只是化身降临，但却是强大无比的存在，在这里他的liliang也被压制到了大武士级别，这是我们唯一的机会。”(未完待续……)