
    首先非常感谢“林恒”“浪漫市长11”两位书友的打赏支持，同时本书即将强推上架，天机的人品绝对保证，从来完本，没有太监，请诸位书友，如果条件允许的话，多多支持我吧，收藏，推荐，点击，订阅都是我需要的东西，总之你们的支持才是我的动力。

    ――――――――――――

    吼吼吼

    无尽的邪恶灵气在虚空震动，几乎化为了一片浩航的邪恶灵气海洋，将方圆数百米都淹没了，转化出了一片邪恶的土地，恐怖的魔性侵蚀着这一切。

    此时猫又和周易已经通过了那扭曲的通道来到了一片平常的空间。

    只听猫又道：“我们快离开吧，不要被后面的那些家伙给追上来了。”

    周易闻言立刻行动，脚下一闪，消失在了扭曲空间之外，冲入了一片树林之中。

    与此同时，周易侧头向着猫又问道：“这个shijie是什么地方，我们应该怎么去那一片中立地区。”

    猫又闻言，摇头道：“还不急，我先要知道这里到底是什么shijie。”

    周易闻言，点点头，然后道：“我该怎么做。”

    猫又道：“很简单，到处走走吧。”

    周易带着猫又在丛林之中穿梭，足足过去了一天一夜，他们终于走出了这一片丛林，来到了一片巨大的大湖之前，这里有着巨大的瀑布，正从天空之上落下，不可思议的奇景。

    猫又看到了这一幕，眼神一亮，猫脸拉长一笑道：“我知道这里是那儿了，这个shijie和另外一个水之shijie连接在一起，这个shijie的大湖之下有着一个扭曲的空间通道，大湖之中的水流会不断的流入那个水shijie，而那个水之shijie也通过天空之上的扭曲空间不断地注入泉水进入这里，形成了一个诡异的循环。”

    说道这里，猫又道：“不过重要的不是这个shijie，而是这个shijie之中有着通往交易区的通道，这可是可好消息。”

    周易闻言，面上露出一丝喜色，然后道：“那我们就赶快走吧，我真想见识一下。”

    猫又点头道：“走吧，大概还有半天的路程。”

    时间总是过得很快，半天的时间就在周易和猫又赶路之中度过了。

    周易和猫又在夜晚的时候终于来到了一片山洞所在，猫又指着这一片山洞密布的地方道：“这里就是通道的入口，不过这里有着一些强大的魔怪守卫，主淫你最好提升一下实力之后再进入其中。”

    周易闻言，眉头一皱看着猫又道：“怎么提升实力。”

    猫又白了周易一眼道：“主淫你忘记了吗，我已经拿到了那些规则结晶，你可以使用了。”

    周易闻言，这才想起猫又已经拿到了规则晶体，还不知这些东西对于血脉空间的演化有没有作用。

    看着猫又大手一挥，数百枚闪烁着各色光芒的规则结晶出现在了他的手中。

    猫又道：“这些规则结晶应该有作用，主淫你可以试试了。”

    周易毫不客气，一把就将这些规则结晶抓起，手臂一挥，一个巨大的洞口出现在他面前，然后所有的规则结晶都被扔进了其中，他和猫又也一步就跨了进去。

    周易和猫又消失在了山洞之前十几分钟后，十二道身影却是狼狈地出现在了不远处，向着这里追击而来。

    赫然是那些在高等精灵shijie追击过他们的一小队魔导部队的成员，他们居然一直追击到了这里。

    此时思菲克的心中满是怨毒和愤怒：“可恶啊，这两个家伙，我要杀了他们，居然让我如此难堪，辛苦了这么久，他们一定想不到我居然会追过来吧，不过这一次要是抓不住他们我可要遭殃了，脱离部队这么久，可不是吃素的，必须要完成任务，才能够保住我的地位和生命啊。”

    “不过这一次的豪赌如果我赢了，那么收获也是丰厚的，用前途来赌一把，我可是拼命了，你们这些家伙别想逃走，权能的liliang，我要定了。”

    思菲克十二人机会只是几分钟就到达了周易刚才降临的地方，但是到了这里之后，思菲克却是面色一变，他忽然发现，周易的踪迹居然消失了。

    脸色一阵青红相间，接着就是愤怒的铁青，不可思议的吼道：“怎么可能，他怎么可能就这么凭空的消失了。”

    这个时候，他背后响起了一个声音：“老大，那家伙可能使用了瞬间移动，我们可以到处搜查一下，周围绝对有那家伙的踪迹，只要找到踪迹，他跑不了的。”

    这时思菲克也冷静了下来，看着他们道：“是了，我都忘了了这家伙还会瞬间移动，大家小心点，周围到处看看，找到踪迹之后立刻报告，我要这家伙吃不了兜着走。”

    十二个人立刻两个一队开始在这一片山洞周围搜查起来。

    但是半个小时之后，仍旧没有周易的半点踪迹，思菲克本来平静的头脑再次燃烧起来，愤怒的无以复加。

    这个时候，有人道：“老大，那个家伙不会是跑到洞穴里去了吧，我们要不要进去看看。”

    这一提醒思菲克脑海之中闪过一丝灵光，然后道：“对了，我查查资料，也许有这里的信息。”

    无限迷宫每过几百年就会出现，出现之后就会有各种信息流出，像生命公司这种大shili早有准备，收集了无数和这里相关的信息，这些信息都会被传播给手下的军队，为了方便在这无限迷宫之中联络。

    当然里传出来的信息都是简化版，有些至关重要的信息是不会流出的，只有一些shijie的地理信息和通道信息可以被查阅。

    如今的魔导盔甲都是十分信息化的，都携带者大量的信息，经过搜索之后，思菲克面色大喜道：“我知道了，那家伙果然狡诈，这里是通向中立交易区的入口之一，这家伙百分之百去了哪里，跟我来。”

    说完之后，思菲克一马当先的从一个洞口之中进入其中，向着洞穴的深处而去。

    十二个魔导盔甲队员加起来，是一只非常强大的队伍了，他们无所畏惧。

    此时周易和猫又却是在血脉空间之中看着这里发生的巨变，数百枚规则晶体在进入血脉空间的瞬间，就引起了征服系统的感应。

    冰冷的声音不断地在周易的脑海之中响起：“发现物质系规则晶体，是否融入血脉空间。”