
    还是那句话，你们的支持才是我的动力，天机继续求收藏，推荐了。

    ――――――――――――

    周易深吸一口气，准备随时发动维度瞬移的能力，一步踏入了空间大门之中。

    周易只感觉到身体一阵旋转和晕眩，就来到了一片幽暗的shijie。

    这里是一片幽暗的光芒闪烁的shijie，一条由无数巨石砌筑的狭长通道。

    猫又和周易已经提起了心中的警惕，小心的注视着周围，这时猫又道：“我们麻烦了，这里是单向传送，想要离开我们恐怕有很大的问题要解决。”

    周易闻言，向着周围看去，脸色也是微微一变，因为他们的背后并没有空间通道的入口，声音有些凝重道：“现在怎么办。”

    猫又深吸一口气道：“先跟着这条通道走，我们去找那些高等精灵和骨头架子的踪迹，他们既然敢来，自然有着出去的办法，到时候走一步看一步了，zuihou要是万不得已，只有使用空间符文离开了。”

    周易闻言，也知道两人陷入了麻烦的境地之中，没有多说，直接道：“走吧，真是流年不利。”

    猫又和周易沉着脸，小心的在这幽暗的通道之中穿梭。

    这个时候，两人没有看到，在他们的后面，一片阴影正从地面升起，向着两人慢慢的靠近。

    猫又和周易一刻钟后已经来到了一条岔道口，岔道口之上写着一些古代的文字，周易不认识，看着猫又道：“怎么样，认识吗。”

    猫又闻言，点头道：“左边是shiyan场，右边是研究所。”

    周易道：“我们去哪里。”

    猫又道：“去研究所吧，出口的事情多半在哪里，现在离开的方法最重要，不然得到再多的liliang也没有意义。”

    就在两人交谈的时候，一股死亡的味道忽然从背后扑来，让两人面色一变。

    猫又的反应最快，直接开启了权能――空洞领域，一片虚空空洞出现在了两人的背后，将他们保护起来。

    空洞领域，在空间之中制造空间空洞，吸收一切攻击。

    背后扑来的黑影也在一瞬间就被空洞领域给扔进了空间风暴的shijie之中。

    但是周易和猫又却是没有丝毫的高兴，因为他们这才发现，他们的后面，无数黑色阴影正在向着他们涌来，虽然空洞领域不断地吸收这些黑影，但是他们却仿佛无穷无尽，没有尽头一样。

    猫又面色微变道：“快走，这些东西是鬼魅，邪门的玩意儿，属于灵魂系的魔怪，每一只的能力都不高，但是只要存在于黑暗之中，它们就不会死亡，我的空洞领域吸吸取的只是它们延伸出来的肢体罢了，黑暗的保护下，它们迅速就会回复的，赶快离开这里。”

    周易闻言，脚下移动，迅速的消失在了通道之中，只留下了一个空洞领域阻挡在鬼魅的面前。

    猫又在周易的耳边道：“鬼魅非同寻常，一旦出现就意味着这里是一片鬼窟，恐怕在这里的各种灵魂系魔怪数量不少，我们要小心了，你的光明系和火系的天赋能力尽量节省，这些能力对于他们有着一定的克制能力。”

    听到猫又沉重的话语，周易心中也是微微一沉，急速地向着前方冲去。

    不过一刻钟，背后无数的阴影就冲破了空洞领域，向着两人席卷而来，仿佛一道巨大的潮汐，将通道的每一寸土地都淹没了。

    这时猫又声音急促道：“不要理会它们，继续跑，我的空洞领域还可以使用两次，争取到足够的时间。”

    周易闻言，额头冒汗，没有停留分毫，继续向着前方冲去。

    脚下如飞，二十一点的敏捷被周易发挥的淋漓尽致。

    现在的周易，速度之快，匪夷所思，所过之处带起了一片残影，破空之声响成一片。

    终于一片阴影已经冲到了周易背后一米远处，稍有差池就会将他淹没，猫又站在周易的肩膀上，看着那一片阴影黑暗之中，怨毒狰狞的虚幻面孔，眼神冷光一闪，权能再次发动。

    一片巨大的空洞出现在了周易的背后，将急速冲来的鬼魅阻拦住了，所有的鬼魅都在瞬间被吞噬，没有一头逃过，但是源源不断的鬼魅仍旧前仆后继的冲击着空洞领域是，似乎要将它撑破一样。

    周易没有停留，几乎是眨眼就消失在了这一段道路之上。

    但是没过多久，鬼魅又冲了上来，恐怖的尖叫在通道之中响动着，让周易和猫又头皮发麻。

    不得已之下，猫又再次释放了空洞领域，赢得了一片时间，这个时候他们已经在这条通道之中奔跑了半个小时，周易都感觉体力几乎要耗尽了，浑身都是冷汗。

    周易的声音急促道：“猫又，还有没有其他的办法可以除掉这些鬼魅，太缠人了。”

    猫又闻言，凝重道：“还有一个办法，我可以布置一道圣光结界，不过需要给我争取到一刻钟的时间，主淫你能够做到吗。”

    周易闻言，点头道：“放心吧，一刻钟，我还是可以做到的。”

    猫又点头道：“那就好，不过是在拦不住的话，我们就只有躲到主淫的空间里去了，到时候再谋划怎么冲出这里吧。”

    周易道：“好，我去后面拦截它们，你动作快点吧。”

    周易身形如电，迅速的消失在了猫又的眼中，然后猫又眼神一凛，一股浩大魔力从它身体之中升起，魔力在虚空震动，化为一片巨大的立体魔法阵图将它包裹在正中。

    一道道神秘的咒文从猫又的嘴里吐出，化为一个个魔法符文融入了这一片巨大的魔法阵图之中。

    随着魔咒符文的融入，整个魔法大阵迅速的开始光质化，无数光元素虚空汇聚到了这里，融入了魔法阵之中，一个太阳一样的光辉之源正在诞生。

    这个时候周易已经阻拦在了鬼魅们的面前。

    “南明离火”

    周易整个人都被一团赤红色的火焰包裹，手中的长刀出鞘，带起一片红色的风暴，那是南明离火组成的火焰风暴，将整个通道都完全隔绝了，刀锋所过，挡者披靡。