
    猫又摇摇头道：“我不是说了吗，主淫的血脉空间不完整，根本不需要这么多的魔咒，只要有核心的时间魔咒，然后辅以数百条其它魔咒，完成一个小型的循环，衍生出时间规则，就可以尝试争夺血脉空间的控制权了。”

    听到猫又说出了一个新的名词，周易眉头一挑道：“小型循环，这又是怎么回事。”

    猫又道：“魔法说白了，就是魔咒之中的规则碎片凝聚一体，而各种规则之间其实有着种种的联系，如果你能够将这些规则完美的衔接起来，那么就会成为一个个的循环，突破传奇的最低限制就是建立一个魔力光环，完成规则碎片的重组，规则内部的循环完成，诞生出一条规则。”

    “而传奇之上的圣灵境界，就是建立数个规则之间的循环，在体外开辟一片规则领域。”

    “而主淫目前要做的，就是尽量以时间魔咒为核心，建立起一个完美的小型循环，只要这个循环一成，时间规则就会诞生，主淫就可以开始尝试争夺血脉空间的控制权了，不过几率比较低，但是一旦成功控制了血脉空间，时间规则和血脉空间融合，那么就是你血脉空间正式化为真实shijie的时候了，你的未来将不可限量。”

    在猫又的指点下，未来的道路出现在了周易面前，周易眼中露出了一丝清明。

    不过周易闻言皱眉道：“你的意思是说，我必须要进入圣灵级别才有更大的把握去争夺血脉空间？”

    猫又闻言，点点头道：“最好这样，圣灵级之后，你才会有更大的把握，虽然理论上传奇级别就足够了。”

    说道这里，猫又又道：“还有一件事，未来主淫你选择巫师之路。必然会所以今后在战斗中，近身战斗什么的，最好还是放弃吧。”

    周易闻言，深深吐出一口气，他知道自己需要进行选择了，点头道：“我知道了，以后除非是非常危险，我最好还是躲在后面，那么现在要加强军队的实力了。”

    时间总是过得很快，距离周易在血脉空间完成魔咒的修炼。已经过去了一个月了，期间发生了无数事情，第一件就是周易手下的两只军事化部队完成了真正的大换装。

    每一个士兵都掌握了三种魔法能力，攻击，防御，潜行，每一个人的职业等级都在周易的血统兑换系统之下，被提升到了中级巅峰，每一个人都开启了各自的天赋能力。不论是近战，远攻，还是防御战，他们的实力都已经被提升到了顶点。

    而周易的亲卫们更是恐怖到了极点。每一个亲卫的实力在周易重金打造之下，都达到了高级巅峰，这其中，血统系统发挥了恐怖的liliang。

    亲卫们被周易在恶魔血统的基础上。添加了火焰巨人的血统，这是周易在无限迷宫之中，获得不少数量的传奇火焰巨人的血统。强大的火焰掌控能力，让它们能够化身火焰，几乎物理免疫。

    这种血统被亲卫们吸收之后，一个个的都获得了恐怖的火焰天赋，他们一旦联手攻击，可以形成绵延一公里的真正火海，将一切都烧成灰烬，周易手中最强大的一只liliang。

    而这还不是他们最恐怖的地方，最恐怖的地方在于，他们还穿戴上了周易使用征服系统制造的魔导盔甲，让他们每一个人都具备了大武士级别的战斗力，周易的武力系统以恐怖的速度膨胀着，就凭这五十个大武士级别的战力，周易都有横扫方圆千里的信心。

    不过周易仍旧按兵不动，因为他知道自己的底蕴太浅，盲目的占据地盘并不是上上之策，现在他需要重视的是人才的收集和培养，提升整个边陲之镇在这片地域的地位，吸引更多的人前来投靠。

    而现在却是恰恰有着一个很haode机会，让边陲之镇变成方圆数千里最具吸引力的地方。

    无限迷宫消失之后，在边陲之镇不远处出现的巨大坑洞经过一个月时间的沉淀，发生结构性的变化，变成了一个巨大的湖泊，地下水从坑洞底部慢慢上涌涌，让湖泊周围短时间内成为了生命的摇篮。

    无数草木，低级魔怪，野生动物都在向着这里汇聚，眼看着这里将会成为一处土地肥沃的地方，已经有不少shili眼热了。

    边陲之镇就是其中之一，而且是最有利的竞争者，因为边陲之镇就在这大湖的边上，光是这里肥沃的土地，就会吸引不少的人口前来定居，所以周易想到了一个主意，将会加速这种情况。

    边陲之镇，一个穿着得体，仿佛绅士的家伙，引来了所有人的注目，每一个人都羡慕嫉妒恨的看着他，这个家伙一夜暴富的传说已经流传出去了。

    这件事情的源头很简单，周易悄然安排了一个宝藏，里面有着一件高等精灵时代的物品，接着从黑鹰公司成员的家属之中选择了一个人去完成这个任务。

    这个被选出来的人从湖边找到了装有高等精灵时代艺术品的箱子，再悄然出售之后，就一夜暴富了，这个消息在周易故意散播之下，立刻传遍了方圆千里的地界，整个边陲之镇就彻底火爆了。

    陆陆续续有人都从大湖边上或者湖中找到了宝藏好艺术品，终于惊动了整个边荒，无数人都闻风而动，一个个佣兵，强者汇聚而来。

    金钱，财富，富有的生活，永远会让人疯狂，没有人能够抵挡这种诱惑，特别是在这个边荒之所，每一分金钱都可能会让人疯狂。

    人口的汇聚带来了大量的消费，极大地刺激了边陲之镇的经济，周易的jihua大获成功。

    不过为了保证这笔生意不是一次性买卖，周易每月都会拿出一笔钱购买一些古代的艺术品，或者换成金币什么的，反正都是值钱的玩意儿，埋在了外面，让汹涌而来的佣兵、寻宝者们保持热情。(未完待续……)

    PS：第二更，奉上