
    周易闻言，沉思了一下道：“这样啊，我忘了问你，这个魔法是什么名字。”

    猫又闻言眉飞色舞道：“这是安达利尔的镜子，以前一位叫安达利尔的巫师创造的魔咒。”

    周易闻言，若有所思道：“这个魔法的有效距离是多少。”

    猫又看了一眼周易道：“主淫你不需要担心，只要还在一片大陆，理论上说都在魔咒传送范围之内。”

    周易点点头道：“这么厉害，那就好，我们走吧，该去准备了。”

    蛮荒之中所有人都注视着边陲之城未来的动向，虽然它只是初步成立，就连自己的城市都还没有建造完毕，但是不可否认，它的实力已经非常恐怖了，这里有着一位能够击杀暴风者哈力克的强者，接下来它需要的就是获得联邦的承认，然后蛮荒就会再次进入平衡时期。

    第二天周易召集了一次大会，整个边陲之镇属于黑鹰公司的高层都来到了这里。

    格林，卡利，维尔，麦塞克，斯托克，哈利波特、福克斯等人全部都到了。

    周易看着他们，声音严肃道：“诸位，我们黑鹰公司如今发展壮大到了一个程度，接下来的时间就不是盲目扩张，而是消化这些成果，你们的任务就是一个，不断的培养发现人才，将他们安排进入黑鹰公司shili范围的每一个角落，你们每一个人都要全心全意地负责各自的领域，知道了吗。”

    福克斯等人立刻点头道：“知道了老板。”

    周易点点头又道：“我这一次离开预计时间大概在三年的左右，不过我留下了后手，如果有必要我还会回来的，这段时间麦斯克将会是这里的最高武力，他已经成为了传奇战士。”

    众人一听，都是面色震惊的看着麦塞克，不知道周易使了什么手段。居然将他变成了传奇强者，骇人听闻。

    周易的声音再次响起道：“你们不要惊讶，麦塞克只是第一个而已，今后你们也会和他一样，你们除了消化胜利的果实之外，还有其他任务，都听好了。”

    众人闻言，正襟危坐，不敢放松，认真的听着周易的命令。

    “您们的第二个任务就是对那些议员所在的小镇进行经济参透。循序渐进的在那些小镇之中开设黑鹰公司的分店、工厂，这个过程你们自己控制，吸收那里的居民加入我们，慢慢的从根基上瓦解这些议员们对小镇的影响力。”

    “记住，目标最先集中在那些士兵的家人身上，吸收了他们的家人，到时候这些士兵听谁的，想必不用我说吧。”

    众人闻言都是心中一凜，知道周易从来没有相信过这些议员。早已准备好了各种手段来对付他们。

    周易又道：“你们还有第三个任务，那就是对未来人才的培养，学校已经建立好了，按照我给你们提出的要求。尽快的建立起一个训练人才的体制，对于我们来说，最缺少的就是人才，这是重中之重。你们不许给我懈怠了，军官要有军官学校，医生要有医生学校。但凡重要的岗位，都要建立对应的培养体系，你们谁要是怠慢，不要怪我事后给你们难看。”

    福克斯等人闻言，一个个都是拍着胸脯道：“是的老板。”

    吩咐完他们之后，周易又道：“边陲之城的财富我会交给福克斯管理，福克斯，你要确实的将账本做好，每一分钱都要给我用到实处，如果有人贪污，该怎么做不用我教你。”

    福克斯闻言点头道：“是的，老板。”

    说道这里，福克斯都有些脑袋痛了，整个边陲之城如今每天在的收入和支出都在百万金盾以上，这是一笔非常巨大地数字，需要计算的地方太多了，光是记录账本的人员他都是求爷爷告奶奶才凑够了人数的。

    福克斯不得不硬着头皮道：“老板，我们的人手实在是有限，每天需要做的事情太多了，你看是不是要扩充一下小镇的官员系统了。”

    周易闻言，眉头一皱，小镇官员的选拔不是小事，需要慎重，他看着福克斯道：“这是实话，未来边陲之城越来越大，需要的管理人员也将会更多，你可以采用考试选拔，那些部门需要人员，就拿出那些部门的问题让应聘人员解决，谁解决的最好，就录取谁。”

    “然后建立一个考察制度，如果一段时间都没有适应工作，那么就开除，重新再招，拥有才能的人才留下，这就避免了那些嘴上厉害，手上不行的废物在这里鱼目混珠。”

    福克斯闻言眼睛一亮，点点头道：“这是个好办法。”

    周易想到这里，目光一转，看着麦塞克他们道：“你们的部队也要扩招人手，人数招够两千人吧，两千人的部队应该差不多了，两只黑鹰部队是核心部队，不要拆散了，新招收的人让训练营的去训练一下就可以了，只需要提供枪械武器。”

    麦塞克和威尔几人闻言也是点点头，表示自己知道了。

    周易这时道：“就这样吧，几天之后我就会离开，我会光明正大的走，你们可要好haode给我表现一下。”

    麦塞克和威尔立刻会意道：“放心吧老板，我们会让所有人都好好看着的，即使您离开了，我们一样有实力保护边陲之城。”

    周易点点头道：“那就看你们表演了。”

    三天之后，周易高头大马和猫又从边陲之城的出口走出，这里已经汇聚了无数人，周易即将离开前往联邦的消息已经传遍了整个城市，无数人都在这里汇聚，目送着他。

    当周易出现在边陲之城出口的时候，一片欢呼声响起，声音浩大，震动长空，看着街道两旁送别的人，周易嘴角闪过一丝笑意，这些都是黑鹰公司的职员，整个边陲之城，二十多万的原住民，基本上都在黑鹰公司工作，他已经凝聚了整个边陲之城的人心，在他离开的一颗，淋漓尽致的展现了出来。

    与此同时，街道两旁，一只整齐划一的军队将所有人都挡在了外面，露出了一条宽敞的大道，随着周易露面，一个个魔法的光辉从每一个军人的手里升起，冲向了天空，在天空之上炸开，化为了无数魔法的光辉，让天空都变得一片斑斓。

    轰鸣震动虚空，一片恐怖景象，让那些在道路尽头送行的议员们都是面色狂变。

    他们看到周易手中那强大的武力和凝聚的人心，都是心中充满了压抑的感觉，感觉自己恐怕打错了如意算盘，议员的位置似乎不是那么好当的。

    这个时候，周易的五十个亲卫，一身的魔导盔甲，气息更甚，整齐的排列在道路两旁，他们停留在通道的镜头，整齐的排列着，注视着周易的身影。

    当周易来到他们面前之后，五十道恐怖的魔法光炮从他们的肩膀上轰天而起，直冲虚空。

    天空都仿佛被轰开，一片巨大的魔法爆炸在虚空绽放，那是五十朵黑色的蘑菇云，巨大的冲击波甚至波及到了地面，飓风吹过，让所有人都为之震撼。

    虚空之中，黑色的蘑菇云久久不散。

    四十多个议员更是面如土色，他们虽然有着魔导盔甲，但是却不可能和周易的亲卫们一样训练有素，行动如一，绝对不是对手。

    周易来到道路的尽头，骑着大马，转身看着街道两旁的人，一道魔法的从他身上升起，带着一道声波向着四周扩撒而去：“诸位黑鹰公司的职员们，我即将启程，为我们争取到名分，但是你们不需要惊慌，我的士兵们有着足够的liliang来保护你们，只要你们团结在我黑鹰公司的麾下，就没有人可以伤害你们，任何想要破坏团结和稳定的人，都只有死路一条。”

    周易的声音立刻引来了一片欢呼声，在无数人的注视下，周易慢慢地消失在了大地的尽头，仿佛一段传奇即将开启。

    周易的离开，让边陲之城新加入的那些人都是送了一口气，他们也没想要动什么歪脑筋，这个shijie终究是强者为尊，在他们没有和周易抗衡的实力之前，他们绝对不会和周易明着干。

    即使周易现在不在，但是他的liliang和恐怖早已留存在整个边陲之城，没有人可以无视这种威严。

    不过在周易离开不久之后，边陲之城周围一个小屋之中，一个鬼鬼祟祟的家伙拿出了一个先进的魔导器，打开了上面的通信。

    仪器上的屏幕闪烁着光辉，露出了一个人影，赫然是贵公子亚历山大，只见他面色冷漠道：“什么事情。”

    鬼祟家伙是一个样貌普通的中年男子，对着亚历山大恭敬道：“大人，那个周易已经离开了，前往联邦去了，看样子是想获得联邦shili的承认。”

    亚历山大冷笑一声，眼中满是杀机道：“是吗，来的正好，你听好了，去暗中联络那些被周易收复的议员们，就说周易回不去了，让他们慢慢将边陲之城控制在手里，我要这里作为我的功绩，这件事情你一定要给我办好了。”(未完待续……)