
    鬼祟家伙闻言，立刻点头道：“是的，大人，我在这里的时间已经物色了一些对象，他们都是对周易有些不满的人，不过现在有个问题，周易留下了一位传奇强者，虽然我不知道是谁，但是那一天我却是从周易的老巢之中感觉到了那股传奇的威压，绝对不会是周易本人，所以大人，我需要一个援兵，能够压制传奇的援兵。”

    听到鬼祟家伙的话，亚历山大眉头一凝，然后道：“传奇，没想到这个家伙居然有了传奇的手下，真是奇怪，看来秘密不少啊，你听着，继续你的工作，一个月后，援兵就会到来，到时候你就放开手脚去做，麦亚思。”

    麦亚思闻言，连忙点头道：“是的，大人，你放心吧，我麦亚思定会将这座城市双手奉上。”

    联邦之内，光辉家族驻地，亚历山大关闭了通讯仪器，眼神之中闪过一丝杀机道：“哼，想要活着到达这里，你是在做梦，暗杀傀儡可不是好玩的，在你穿过边境之后，露面的时候就是你的死期。”

    蛮荒的荒野之中，周易和猫又骑着大马，向着距离边陲之城最近的一座大城而去，那座大城就是黑龙城。

    周易去黑龙城自然是有原因的，黑龙城里有着固定的航班，来往联邦边境和黑龙成。

    这是属于十大巨城的荣耀，只有十大巨城才会得到来自联邦的高端魔导科技。

    周易的边陲之城还没有这些东西，他只能够去黑龙城，乘坐魔导飞艇前往联邦。

    三天的时间就这么过去了，周易已经进入了巨城shili范围之外那荒无人烟的地方，这里到处都是荒凉的土地和魔怪，这些都是巨城和巨城之间交流的障碍，虽然各个巨城都有着一定的交流，甚至有无数商人来回穿梭。但是想要在荒野之中保证安全，他们都需要花费海量的物资和金钱来雇佣佣兵。

    这也导致了蛮荒之中很多商品物价奇高，而周易之所以能够迅速的占据罪恶之城shili范围之内的很多市场，主因就是他的产品价格低廉，取得了压倒性的优势。

    周易进入这一片荒凉的地界不过一个小时，他已经遇到了三波魔怪的袭击。

    手中刀光随意一闪，七彩的刀光已经延伸到了数米之外，将一头低级魔怪劈成了两半，刀光又是一转，将背后扑来的座狼头颅砍下。

    周易的刀术经过几次生死拼搏。已经更上一层楼，进入了专家级别，这种级别刀术运转圆滑，已经化作了本能，将周易的战力再次推升了一大截。

    其实目前联邦之中，一般的大武士，或者传奇强者也不过就这水平罢了，更多的都是以力压人，而不是武艺压制。大师级别的武艺更是需要天赋和苦练和机缘才能成就，想要突破可不容易。

    可以这么说，周易目前为止的刀术已经到了顶点，想要突破到大师级别。除非使用征服系统强行提升，否则就需要长年累月的不断磨练刀术才有可能达成，一点一点的升华，才能将自己的武艺提升到大师级别。

    看着地面上数十具低级座狼的尸体。周易不由道：“蛮荒就是这点不好，低级魔怪多如牛毛，到处都是这些座狼或者狮鹫。三头猎狗也是烦不胜烦啊。”

    猫又闻言看着周易道：“其实我觉得主淫你可以乘着这个机会好好修炼，每天都使用你的权能和各种天赋能力，将它们完美掌控，到时候你的战力也许会更上一层楼。”

    周易闻言点头道：“倒也是。”

    蛮荒巨城之间相距其实非常遥远，经常一个月的路程才能够在两座大城之间来回。

    蛮荒的巨城名义上占据了蛮荒，其实不过是占据了靠近联邦附近的数十万公里罢了，真正的蛮荒最边境，根本就是一毛不拔的地方，纯粹的死地，连魔怪都非常稀少，一点也不适合生存。

    这些巨城们占据的蛮荒地界已经是资源最丰富，最富饶的地方了，其他地方到处都是沙漠、戈壁，苦寒荒凉之极，只有极少的出产，只适合小型的村落存在。

    漫长的路程，让周易十分的烦躁，面对前仆后继的各种魔怪，他仿佛化身一位杀戮之神，所过之处一片死地。

    所有对他发动攻击的魔怪都被他斩杀，在这期间，他轮流运用着空间、能量、物质、灵魂四种血脉天赋，将它们锻炼到了一种新的境界，随手爆发出巨大的杀伤力。

    甚至周易还从这四种liliang的相互转换之中，发展出了一套自己的战法，现在如果传奇魔怪战士强尼再次出现在他的面前，他都可以依靠自己一个人战而胜之，而且不用付出巨大的代价。

    四种不同的liliang在周易刀光之上闪过，那是四种本质的liliang，虽然灵魂和物质他还没有凝聚出权能，但是基本的liliang操控已经没有问题了。

    这种汇聚了四种本质liliang的刀光是周易目前为止，除了权能之外最强大的武力，如果加上他魔典之中的十几种魔咒，周易能够发挥出的战力将会再次提升一个级别。

    足足半个多月的杀戮，周易浑身上下都是让人窒息的杀机，这种杀机之强烈，让最近几天的周易都没有再被魔怪袭击，似乎魔怪们都被周易身上的杀气所震慑了。

    当周易出现在黑龙城出口的时候，周围的巡逻士兵和平民们都是倒吸了一口凉气，眼神惊恐的看着他，被周易浑身的杀气所摄。

    周易如此的抢眼，几乎在出现的一瞬间，他到来的消息就传到了黑龙城的最上层。

    黑龙城是一座半龙人统治的城市，在周易这个破坏了他们jihua的人来到这里之后，所有的掌权者都已经汇聚在了城主府。

    城主龙鳞.威利眼神冷厉道：“大家看看怎么处理，是我们出动战力将他直接绞杀在这里。”

    这时财政官风龙.斯坦福摇头道：“不行，现在边陲之城已经建立，他已经出现在了联邦视线之内，我们不可以直接动手，而且根据我们的消息，这个家伙掌握着罕见的空间能力，想要留住他几乎不可能。”(未完待续……)