
    猫又闻言，浑身微震，然后点头道：“是的，大人，主人失败了，没有跨越那一道壁障。”

    绝世丽人闻言，沉默了一下，然后惆怅道：“是吗，哎，他也失败了吗。”

    猫又不言语，只是恭敬的望着女人的面孔，满是复杂之色。

    这个时候，女人向着周易看来，忽然发出一声惊疑不定：“咦，你很奇怪，居然已经孕育出了四种涉及本源的血脉。”

    说到这里，她向着猫又看去，眼神明亮道：“猫又，这是你新的主人吗。”

    猫又闻言点头道：“是的，大人，这是我的新主人，也是能够完成主人遗愿的人。”

    听到猫又那充满了自信的话语，绝世丽人微微笑了：“猫又，不得不说，你真的找到了一个不可思议的主人，也许他真的有可能办到我们也做不到的事情吧。”

    周易这时眉头直皱，被眼前的两人给弄糊涂了，不知道猫又葫芦里到底卖的什么药。

    绝世丽人似乎十分高兴，看着周易道：“男孩，既然你是猫又带来的，我就帮你一把，你已经凝聚了一丝空间本质的血脉，我来帮你完善它吧。”

    说道这里，绝世丽人伸出右手，瞬间向着周易眉心点来。

    周易大惊，因为绝世丽人一瞬间就到了他的面前，让他根本反应不过来，绝世丽人一下就点在了他的脑袋上，然后他就什么都不知道了。

    祭坛下方，联军在米迦勒、剑圣这些强者的支持下，损失了不少人手之后，终于推进到了距离祭坛顶部百米处，眼看就要冲上祭坛了。

    周易毫无反抗能力，在绝世丽人素手一点之下，昏迷过去。不省人事。

    猫又面色奇怪地看着绝世丽人道：“大人，你这是干什么。”

    绝世丽人闻言道：“放心吧，我不会伤害他的，我只是留给他一个种子，我已经看到他未来的道路了，我只是提前帮他完成其中一条路，今后就要你来帮助他了。”

    猫又闻言，似乎想到了什么，眼中满是震惊道：“大人，你把那个东西给他了。可是这样一来，你就存在不了多久了。”

    绝世丽人闻言，无双的容颜带着一丝哀伤道：“我早就消亡在了时间的长河之中，留在这里的也不过是一丝残余的投影罢了，能够为尤格拉希尔做出zuihou一件有意义的事情，已经足够我欣慰地回归天地了。”

    猫又闻言，浑身颤抖，似乎对于眼前之人的遗言感到了莫大的哀伤。

    猫又的声音颤抖道：“大人，小生真是无地自容啊。没有能够帮到主人什么忙。”

    绝世丽人闻言，摇摇头道：“一切都有自己的命运，即使是我们，也无法违抗命运。一日不成永恒，一切都会终结，也是我们自己种下的恶果，所以最终也遭到了命运的报应。”

    就在猫又和绝世丽人谈话之间。祭坛之下百米的台阶之上，一群不足两三百人的队伍终于冲了上来。

    儿与之相对的，祭坛之下。留下了一片尸体，无数的魔怪，傀儡，天使、恶魔，大地都变成了血红色，三条庞大的巨龙尸体最是引人注目，几乎不成龙型，无数伤口出现在它们的尸体上。

    末日一般的景色，联军的强者们一个个双目发红，似乎杀红了眼，在花费了巨大的代价之后，他们终于靠近了祭坛的最顶部。

    但是这个时候，祭坛顶部四角的奇异魔怪站了起来。

    轰

    轰天的光柱从它们身体之中涌出，直冲虚空，一股神明一般的威压从虚空降临，然后整个祭坛就被这股恐怖的神力光柱笼罩，这些冲上了祭坛顶部的联军们，根本就无法冲进神力光柱之中。

    此时联军透过光柱看到了祭坛上的景象，那里一道身影静静地躺在地上，一个女骑士被一片神秘的liliang笼罩，两道身影站在地面上，中央的小塔上漂浮着一个神秘的晶体，它是那么的美丽，仿佛天空的星辰一样闪烁，永恒的光辉，点点的光辉在晶体之中闪烁，一股股深邃无比的紫色liliang在其中翻滚涌着，让人感觉到了本源的liliang。

    众人看到了那一枚晶体之后，立刻眼睛都红了，接着就有人向祭坛冲去。

    但是恐怖的一幕发生了，那冲入祭坛的人在接触到那四头奇异魔怪放出的光辉之柱的瞬间，就被分解成了一个个最细小的元素，死的不能再死了，连一声惨叫都无法说出。

    所有人倒吸了一口凉气，只听米迦勒的声音响起：“则是神力结界，在这个地方，我们的liliang被压制到了极点，只有大武士巅峰，而这四头魔怪却是货真价实的神明等级，我们没有办法进入其中。”

    所有人面色一变，狂吼道：“可恶啊，怎么会这样，我们可是死了不知多少人，要是这么空手而回，我们简直就是daxiao话了。”

    一众联军，减退两难，后面无数的魔怪前赴后继的向着他们追击而来，并没有因为他们冲出了包围而放弃。

    后面追击而来的魔怪，立刻给他们形成了巨大的压力。

    一位巫师躲避不及，瞬间就被一头魔龙豹咬住了头部，接着头颅和身体断开，抽搐着倒下，然后身体就被后面魔兽淹没，死的凄惨无比。

    一声声惨叫不绝于耳，既有联军的，也有魔怪或者恶魔傀儡临死前的哀嚎。

    这时米迦勒的声音响起：“诸位，我们必须立刻下决断了，有什么手段都不要藏着捏着了，拿出来吧，不然可没有机会了。”

    联邦的剑圣，帝国的皇子，还有诸位神明的天使，一个个面色沉重，着祭坛之上的东西，他们对此势在必得，根本不会有人放弃，现在危机时刻，没有人能够单独拿到那件东西了。

    只听剑圣剑眉一挑，一股冷厉的剑气冲霄而起道：“一起出手吧，不然我就要清场了，谁想要吧杀手锏留在zuihou，我现在就杀了他。”

    剑圣话中杀机浮现，整个人如同一柄恐怖的剑器，能够斩杀诸天万界一切存在。

    看着剑圣那能够刺穿人心的目光，所有面上都闪过了一丝不爽，米迦勒开口道：“大家出手吧，现在可不是闹内讧的时候。”

    终究他们还是达成了协议，所有shili的首脑都站在了最前面，后面则是为他们抵御追击敌人的手下。

    剑圣率先出手，只见他的手中出现了一枚神秘的卷轴，一股威压十方shijie的liliang升起，那是一种完全凌驾了一切的liliang。

    轰

    卷轴打开，一道恐怖的身影出现在了虚空之中，那是一道投影，一个身穿骑士战甲的投影，一股威压十方shijie的气息向着四周席卷而去。

    米迦勒看到这一幕，眼神一缩，声音低沉道：“这是圆桌骑士的投影吗，被抹去了意识，封印在了卷轴之中吗，看样子似乎是契约之神的手笔啊，没想到联邦居然还有这种东西。”

    莫里西斯看着那一道身影也是浑身一颤，眼中光芒抖动道：“圆桌骑士，没想到时隔无数年，居然还能够看到他们的雄姿。”

    帝国的十五皇子也是眉头一挑，他没想到剑圣手中居然还有这这么恐怖的底牌。

    这个时候，众人忽然发现，那投影的liliang居然没有被压制住，似乎有着什么liliang让它维持着原来的liliang等级。

    祭坛之上，绝世丽人感受到了来自圆桌骑士的liliang，微微诧异道：“没想到啊，居然在这里看到了他的liliang，难怪可以保持这个投影不被压制。”

    这时猫又也看到了那圆桌骑士的投影，目光之中寒光一闪道：“这些可恶的家伙，居然胆敢亵渎骑士的尊严，对大人拔刀相向，可恶啊。”

    绝世丽人闻言，摇摇头道：“不用担心，光凭他们还奈何不了四元魔怪的，它们守备第一，除非等级比他们高上一个等级，否则永远也没有办法打破它们的神力壁障，不过这些入侵者的身上有些危险的东西，待会儿可能会有麻烦，看来我也要注意一下。”

    猫又闻言大惊道：“您要出手，那不是会加速大人的消逝。”

    绝世丽人摇摇手道：“早已注定，不可更改，所以不需要紧张，而且我的使命到今天也就完成了，我的继承者已经来到这里了。”

    剑圣拿出了他的杀手锏，米迦勒也不能示弱，他代表着神明的尊严，一只纯白的权杖出现在了他的手中，无尽的光辉从其中涌出，一股奇异的波动升起，涌入了米迦勒的身体之中，然后它整个人的liliang就节节攀升，达到了神明的等级，整个shijie都在颤抖，他仿佛化为了光明的源头。

    莫里西斯的眼神锐利道：“这是摩西之杖，你主神的武器之一，居然将它借给你了，看来这一次你天父是志在必得了。”

    面对莫里西斯的猜测，米迦勒也不否认，点头道：“当然，这个东西我们必须要得到。”

    莫里西斯闻言，冷笑一声道：“哼，别以为只有你们可以在这里耀武扬威。”(未完待续……)

    PS：天机继续出差，存稿支持