
    首先非常感谢“王时间就很高”“林恒”“够长”三位书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的收藏和推荐支持，天机继续求票了，求收藏了，你们的支持才是我的动力。

    ――――――――――――――――――――

    猫又道：“别管这些了，我们出去看看就知道了。”

    周易和猫又小心的躲避着战火，整个高等精灵的宫殿似乎都成为了攻击的目标，无数奇特的魔法造物被轰入这里，似乎在攻击着什么东西。

    吼

    一声震耳欲聋的声音响起，让猫又和周易都是脑袋一阵轰鸣声，接着猫又惊叫懂啊：“这是巨龙的声音，这是真正的巨龙，怎么回事，下层shijie居然出现了巨龙，这是开玩笑吗。”

    周易闻言，也是一惊，他可是知道这个shijie存在着种种超越他理解的生物，但是巨龙这种存在他可是从来没有看过，这种生物有着无数传说，哪怕是周易也有着浓重地好奇之色。

    就在周易想要询问猫又的时候，一片巨大的阴影从天空之上闪过，周易和猫又抬起了脑袋，看到了让人震撼的一幕，那是一头浑身闪烁着魔法辉光的存在，足有百米多长，巨大的翅膀在它的背后闪动着，无数的魔法元素在翅膀的挥动下化为一颗颗的魔法球向着远处飞去。

    斗大的鳞片之上布满了各种神秘的符文，狰狞、凶猛、修长华丽的身形，十足的凶器，不愧是传说中的生灵。

    此时巨龙从天空划过一道弧线，向着远方飞去，丝毫也没有注意下方的两个仰望的蝼蚁。

    猫又看着飞过的巨龙，眉头一皱道：“居然是魔法巨龙，不过看它的样子似乎刚刚被释放出来，身体之上的魔法灵光都还是那么暗淡，显然还没有恢复到全盛时期，虽然魔法能力被压制到了大巫师巅峰，但是它体内那几乎无限的魔力可以让它无限的进行攻击，根本就是大武士级别无敌的存在。”

    周易闻言缩了缩头道：“这可不关我们的事情了，现在我天赋能力耗尽，倒霉透顶了，刚刚恢复就遭遇了那种忽然灾难，不得不使出全力来规避，那种攻击到底是什么，weishenme我有一种抵挡不住的感觉。”

    猫又看着周易凝重道：“那是法则的liliang，规则之上便是法则，那是神明的权柄，真正属于神明的liliang，超脱一切的liliang，法则级权能，真是没想到啊，这些高等精灵居然是想用规则晶体制造出法则级权能。”

    周易闻言道：“法则级权能，那你的意思是，还有规则级权能吗？”

    猫又点头道：“当然，权能也是有等级的，分为规则级权能，法则级权能，以及传说中的真理级权能，权能的等级压制非常恐怖，低级权能根本不可能和高等级权能抗衡的。”

    周易闻言倒吸一口凉气，同时也知道，自己曾经获得净化权能，多半是规则级别的东西。

    这个时候猫又道：“走吧，如今需要的东西已经得到了，我们应该去完成目标了。”

    周易闻言眼神一亮，然后和猫又迅速的向着高等精灵宫殿之外走去。

    这一次周易和猫又没有使用次元空间也顺利的从高等精灵宫殿之中离开了，因为此时高等精灵宫殿之中一片混乱，那些傀儡几乎都被从天而降的魔法造物摧毁了。

    周易和猫又可是亲眼看到这些傀儡是如何被摧毁的，每当有攻击降临的时候，傀儡们都会奋力冲上，硬撼那攻些击的造物，不过每次的结果都是一样的，堪比大武士级别的傀儡都会在瞬间被摧毁。

    接着那些魔法造物的攻击就会在宫殿之中掀起一片冲击波，摧毁者一切，此时天空之上不断地响起呼啸声，还有那魔法巨龙的鸣叫声，看样子巨龙和攻击者之间的交手已经进入了白热化。

    当周易和猫又冲出了高等精灵宫殿之后，看到了震惊的一幕，外面是一排排的魔导盔甲大军，那是一眼望去都是钢铁洪流，起码两三千人，这分明是一支军队。

    周易和猫又都是面色大变，只见这只军队的每一个士兵肩膀上都扛着一挺小型火炮一类的东西，一看之下，周易便是面色一变。

    因为这东西分明类似前世地球的那种肩扛式火箭炮，现在却是每个士兵一个，说不出的奢侈。

    周易和猫又没有贸然的冲出去，而是当机立断换了一个方向向着另外一面冲去。

    天空之上，魔法巨龙愤怒无比，无数的魔法球从天而降，带着巨大的速度和动能以及魔法liliang轰向了地面上的魔导军团。

    但是魔导军团却是恐怖无比，一道防护罩早已升起，将他们保护其中，抵抗着巨龙的攻击，魔法球在护照上溅起了一片魔法灵光和爆炸。

    同时他们也展开了强大的反击，一枚枚的火箭炮升空而起，尾部闪烁着魔法的灵光，向着巨龙轰炸而去，虽然大部分都在巨龙的魔法球之下被粉碎，也有一部分掉落宫殿之中，但是仍旧有一部分轰在了巨龙的身体之上，让巨龙都受到了创伤，鳞片粉碎。

    猫又和周易明智的远离了战场，这种层次的战斗他们可不想插手。

    不过可惜的是，他不想插手，并不代表别人会放过他，一小队魔导部队似乎发现了他们，正在向着他们追击而来。

    猫又和周易也发现了问题，只听周易道：“真是找死啊，这些家伙，猫又，这里最近的出口在哪里，我们必须尽快离开这里，不然被这些家伙缠住可不是好玩的，魔导盔甲的威力你也见识过，不是简单能够应付的。”

    猫又点点头道：“我知道，跟我来吧。”

    在猫又的指点下，周易迅速的冲出了高等精灵宫殿，冲入了远处的丛林之中。

    但是那一小队十二人的魔导部队却是紧追不舍的跟了上来，似乎有着一种要将周易拿下的决心。

    周易自是心中一沉，他可知道，魔导盔甲都是战斗用的，都有探测系统，他想要埋伏都没用，根本隐藏不住，除非遁入次元，但是猫又也耗尽了权能，他的攻击性天赋能力也几乎全部用光了.

    周易只剩下空间能力和时间能力了，但是这两种能力都是辅助性的，攻击能力太弱了，面对魔导盔甲这种需要大量能量来打破防御的东西，周易目前还真没办法。