
    麦塞克眼神之中满是疑惑，但是立刻道：“大人，只要你是给的东西，我都会接受，没有您，我就没有今天。”

    周易点点头道：“很好，那么这瓶秘药你把它喝下去吧。”

    周易单手一翻，掌上出现了一瓶闪烁火红光芒的液体，仿佛岩浆一样翻滚，不断的冒着泡泡。

    麦塞克看着这一瓶诡异液体，吞了一口唾沫，然后小心的接过了它。

    他以前喝过周易给他的血统药剂，经过痛苦的挣扎，将自己的战力提升到了高级巅峰，加上魔导盔甲，让他拥有了抗衡大武士级别的liliang，对于这个东西并不陌生，看着周易递给他的这瓶秘药，心中甚至有一丝激动，暗道：“我又要提升实力了吗。”

    麦塞克接过了秘药之后，没有犹豫，一口将它喝了下去。

    仿佛岩浆一样的液体冲入了他的体内，然后他眼神僵直，一股股恐怖的剧痛从他的身体之中冲出，整个身体开始发生异变，全身一片金黄之色，闪烁着金属的色彩。

    浑身僵直的麦塞克连动都没办法动弹一下，只能够忍受着身体之中无边的剧痛，几乎让他疯狂。

    只听周易道：“麦塞克，这一次我给你的是传奇级别的秘药，能够让你成为传奇强者，获得无敌的liliang，和悠长的生命，这种痛苦就是你必须要承受的，也许时间会持续很久，直到你从灵魂道肉体都被完全改造之后，才能够恢复正常。”

    周易的眼神平静，望着痛苦到几乎发疯的麦塞克，一点安慰的意思都没有，满是冷漠。

    此时的麦塞克看着周易那平静的眼神，心里顿时有些后悔自己鲁莽的举动了，传奇级别的秘药那里是好吃的。不付出血的代价想要成为强者，那简直不可能。

    随着全身的金属化，麦塞克的感觉越发的灵敏，他甚至感觉到自己的身体之中，每一寸骨骼都在碎裂，然后被挤压一样，一些莫名的东西疯狂的向着它的身体之中钻去，和他的骨骼发生着融合。

    同时一股股神秘的能源向着麦塞克的灵魂之中流入，那是一种纯净的灵魂liliang，滋养着他因为剧痛。都有些崩溃的灵魂，一股股清凉，舒缓了他的剧痛，让他在这无边的痛苦之中获得一丝轻松的喘息的机会。

    周易看着麦塞克脸上不时闪过的一丝轻松和持续的扭曲神色，暗道：“传奇的liliang果然不是这么好得到的，看来他还需要花费不少的时间，看看他能不能够坚持下去吧。”

    足足过去了一天时间，第二天中午，随着一声巨大的吼声响起。周易的豪宅之中升起了一股巨大的灵魂威压，那是传奇的liliang，整个边陲之城的人都感觉到了。

    边陲之城的议员，无数讨生活的佣兵们都感觉到了这种恐怖的气息。一个个大气都不敢出一下，在这蛮荒之地，传奇就是神话。

    留言不断就在城中传播，越来越离奇。

    “难道是黑鹰公司的老板成为了传奇。他本来就是大武士巅峰强者。”

    “难说不是，也许是真的。”

    就在无数人揣测的时候，那道传奇的气息却是迅速隐匿了下去。

    周易看着浑身金属化。仿佛一尊金色战神的麦塞克道：“这就是你的金属之躯吗，真是不错的能力，那么你凝聚了规则之种了吗。”

    麦塞克虽然实力大涨，心中自信心膨胀，但是在周易面前却没有丝毫自满的意思，本能的他可以从周易身上感觉到一丝恐怖，那是足以让他死亡的liliang。

    其实他不知道，但凡使用了征服系统提升liliang的存在，都会本能的惧怕周易，因为他们的潜意识里知道他们的liliang会被周易所控制，这种潜意识会随着时间的流逝越来越沉重，zuihou完全磨灭掉他们的反抗心，完全臣服在周易的脚下。

    麦塞克收敛了自己的liliang，看着周易道：“老板，现在我成为了传奇，凝聚了规则之种，不过我的规则之种非常的弱小，还需要不断地修炼来壮大它，但是我不知道应该怎么修炼啊。”

    一旁的猫又道：“你放心，我会教你的，传奇的修炼其实并不困难。”

    周易闻言道：“现在就教他吧，我也很感兴趣，关于传奇liliang的本质。”

    猫又白了周易一眼，对着麦塞克道：“解除你的变身吧。”

    麦塞克闻言，点点头，全身金属光辉一闪，变成了人形，身上的衣服已经烂了一半。

    周易看着他道：“换一套衣服吧，这个样子跟乞丐一样。”

    几分钟后，麦塞克穿戴好服装，恭敬的出现在周易和猫又的面前，成为传奇之后，他脸上的伤疤都完全消失了，整个人仿佛脱胎换骨了一样。

    只听猫又道：“你们知道什么是传奇吗。”

    周易摇头道：“不知道，快点解释吧，什么是传奇。”

    麦塞克也是一脸希冀的看着猫又。

    对于两人的眼神，猫又一阵满足感，然后摇头晃脑道：“传奇，那是将生命、灵魂、liliang凝聚，统和唯一，进行了升华的存在。”

    “而这种升华的表现形式就是凝聚规则之种。”

    “weishenme叫规则之种呢，因为这种凝聚了生命力，灵魂，还有liliang的物质，是一种存在于虚幻和现实之间的东西，它具有让凡人触摸到无形规则的liliang。”

    “而传奇的修炼和普通的等级提升没有区别，也是从20级到25级，唯一不同的就是，他们的提升标准不再是根据liliang来评定。”

    “一般的等级评判标准是liliang，敏捷，还有体力等等各方面来评判，但是一旦进入传奇，那就是根据规则之种的完成度来评定你的等级。”

    “所谓规则之种，那就是在修炼之中，能够不断地演化出虚空之中和自己liliang对应的规则，完善规则的存在，zuihou凝聚出完整无缺的规则。”

    “规则，这个shijie最根本的liliang之一，是一种武器，一种能够产生各种神秘效果的武器。”

    “而武器自然有着动力，这种动力就是生命力和灵魂凝聚而成的生命灵气，这种生命灵气是推动规则发挥威力的条件之一。”

    “而生命灵气也是分为了几个等级，每一个等级的质量也是不同的。”

    “weishenme会出现这种情况，其实很简单，根据生命形态的不同，能够容纳的生命灵气都是有极限的，这个时候他们想要提升liliang就只能不断地提纯自身生命灵气的质量来加强战力。”

    “总的来说，生命灵气的质量越高，能够推动规则发挥的liliang也就越大。”

    说道这里，看着周易和麦塞克一副迷糊的样子，猫又又道：“你们这些家伙，说多了你们也不明白，我就直接说了，在传奇境界，想要提升等级需要领悟规则，这是一条，还有一条就是提升生命灵气的质量，生命灵气的质量就是不断的用意志去锤炼它，如同百炼精钢一样，让它不断的提升。”

    猫又的话让周易和麦塞克都是若有所思，特别是麦塞克，似乎有所领悟，开始闭目沉思了。

    而周易却是念头一转道：“这个听起来，怎么和前世地球的那些仙侠小说差不多，什么后天真气，先天真气，真元，然后仙灵之力，神力等等，逐渐的提升着liliang的等级。

    “也就是说，万法相通，那么shijie通过不断演化规则，zuihou将它完全领悟出来，和仙侠小说之中的领悟天地奥秘其实是一个意思。”

    想到这里，周易暗道：“如果是这样，我的目标是在巫师之路上凝聚时间规则，然后使用时间规则争夺血脉空间的控制权，就像是两个天道相争，胜者吞噬消化弱者。”

    “看来单单只是凝聚时间规则还不够，我需要一个完整的，布满了时间规则的shijie来帮助我吞噬血脉空间。”

    想到这里，周易心中已经有了成算，未来的道路越发的清晰。

    周易深吸一口气，看着猫又的眼睛，此时的猫又似乎知道周易想到了什么，点点头道：“你想的没错，你还需要多多努力啊，单单凝聚出一条时间规则胜算可是不大的，你还需要更多的liliang来作为底牌啊。”

    周易闻言不由苦笑道：“你可是给我出了一个大难题啊，想要凝聚布满了时间规则的shijie，我可办不到啊。”

    猫又闻言摇摇头道：“不用，shijie那是只有神明等级才能够开辟的，主淫，你只需要凝聚出时间法则就可以，只要凝聚了哪怕一丝的时间法则，你也能够从这场战争之中获得胜利，而且我可以推断，一旦你能够获得胜利，也许你会获得冲击神明的机会。”

    周易闻言，也是心生向往：“神明，那可是真实的不朽啊。”

    周易知道，自己的道路还有很长一段路需要走。

    一旁的麦塞克并没有听到周易两人的对话，此时他已经完全陷入了修炼之中，身体上一丝丝的金属光泽闪动，赤色的生命灵气在不断的跳动着，仿佛有着灵魂一样。

    周易看着猫又道：“那么，现在，轮到你说的空间秘法了。”(未完待续……)