
    他的摊子铺的太大了，控制吸收五个小镇已经消耗尽了他的底蕴，这段时间累积的人才也几乎全部都有了位置，就算自己再次占领了这些地方，也没有人可以管理，反而会造成混乱，必然会造成人口的大量死亡和财产的损失，对于他的shili发展有害无益，完全得到一个小镇，和得到一个破烂的小镇那是两回事。

    一个完美的小镇，他只需要适当得到处理，但是一个破烂的小镇却需要他花费更多的金钱和时间去重新修建它，这是一种极大的浪费。

    想到这里，周易出了一口气，暗道：“算了，还是按照步骤，慢慢发展吧，不过这些家伙召开大会，也不能够置之不理，我还是要亲自走上一趟。”

    周易想到这里，没有犹豫，周易立刻把猫又招来，和它一起上路了。

    周易和猫又都是大武士巅峰级别的存在，两人联手之下，就算是传奇都可以战胜，毫无畏惧。

    他的目的就是破坏这一次大会，周易可不会让周围几十个小镇联合起来，那样的话，就算是他的黑鹰部队，还有亲卫加在一起，也不见得能够获胜，就算获胜也是惨胜，根本不划算。

    周易带着猫又，使用空间能力，不断地的在半空闪烁，向着大山小镇瞬移而去。此时那里的大会即将开始了。

    清晨的天空，一片柔和的光辉洒落大地，那是尤格拉希尔的光辉，照耀着整个shijie，带来生命和温暖。

    黄金大陆依旧永恒不朽，高悬天空之上。

    无限迷宫大战，引出无数强者，每一个都可以捉星拿月，毁天灭地。震惊了无数人，但是随着时间的流逝，一切都恢复到了以前，各路至强者都隐秘在宇宙各地，没有人可以找到他们，仿佛他们不存在，一起都只是错觉。

    大山小镇，今天非常热闹，大量的人流从一个个旅馆之中走出，穿着各异。

    大部分都是全副武装。簇拥着一个个衣着光鲜亮丽的人物，他们之间有的亲密，有的敌视，有的甚至差点打起来，混乱之中也泾渭分明。

    不过好在这些人还知道这里是哪儿，一个个都有所收敛，最主要的是，大山小镇的街道上，每隔几米都有一个拿着枪械的守卫。让这些大人物们知道这里的厉害，没有乱来。

    沿着大山小镇唯一的一条大路，他们很快来到了一座两层高的建筑之中。

    这里是大山小镇的镇长办公的地方，奥斯丁已经在这里等待着他们了。

    奥斯丁衣着得体。站在门口迎接这些各个小镇的实权人物，面带笑容道：“诸位这边走，会议在里面举行。”

    这些实权人物看到奥斯丁亲自前来迎接，都是眼睛一挑。一个个不动声色，跟着走进了会议室。

    来参加会议的人，全是镇长一类的首脑人物。大约四十五个人，加上奥斯丁，一共四十六人，罪恶之城周围还存在的小镇首脑就剩下这么多了，有一部分已经被淘汰了。

    巨大的会议室之中，奥斯丁站在最前面，看着围成一圈的各个首脑，声音低沉道：“今天，我很荣幸的召开了这个大会，大家能够前来这里，是给了我奥斯丁巨大的面子了，我非常感谢诸位。”

    对于奥斯丁的场面话，立刻有人不满了，粗狂的声音响起：“奥斯丁，就别说这些场面话了，直说吧，你想怎么处理边陲之镇的事情。”

    奥斯丁看着说话的家伙，那是一个巨魔人，身体之中留着巨魔的血统，具有强大的再生能力，非常难以对付。

    奥斯丁闻言，微微一笑道：“巨魔希尔，你放心，我今天召集这个大会，自然有办法对付那个黑鹰公司控制的边陲之镇，耐心一点吧。”

    说到这里，奥斯丁的话音一转道：“诸位镇长都应该知道了，长河，卡隆，大树等四个小镇都已经沦陷了。

    沦陷的小镇人口，财富都被黑鹰公司吞并，那些掌权者更是下场凄惨，在座的各位恐怕都不会希望自己成为下一个吧，黑鹰公司的边陲之镇已经是蛮荒的巨大威胁了。

    而且就我所知，周易手下的亲卫手中可是有着大杀器，数十套魔导盔甲，这是我们无法匹敌的liliang，如果这么放任下去，也许zuihou我们都会被吞并。”

    巨魔希尔闻言道：“奥斯丁，废话就别说了，你说的这些我们都知道，不然我们就不会过来了，还是赶快说说该怎么对付边陲之镇吧，不要浪费我们的时间。”

    奥斯丁闻言，看了巨魔希尔一眼，冷漠道：“希尔镇长，你似乎太焦急了，我自然有对付边陲之镇的方法，不是让你耐心点吗。”

    巨魔希尔闻言，冷笑一声道：“哼，希望如此吧。”

    会议室里，其他人都没有说话，只是看着两人，他们心思各异，今天来这里也怀着各种不同的目的，至于对付周易的黑鹰公司，说实话，他们不太看好大山小镇。

    奥斯丁正色道：“诸位，如今我们的生命和财富已经受到了威胁，我们必须要团结起来，将威胁消除掉，因此我建议，我们建立一个同盟，边荒小镇的大同盟，直接将所有的军队联合一起，覆灭边陲之镇，然后我们顺势建立起一个联合都市，替代消失的罪恶之城，大家都是城市的议员，将会享受无上的荣光。”

    奥斯丁的话一出口，引来了一片沉默，每个人都是面色一呆，他们没有想到奥斯丁居然会有这种想法，但是转念一想，他们却发现，这个主意也许还真的可行。

    他们四十多个小镇要是联合一起，还真的可以组成一个大型城市。

    就在这个时候，巨魔希尔的声音洪亮道：“哼，奥斯丁，你的注意未免太好了，建立联合都市，有这么容易。”

    “其中问题无数，第一个问题，修建能够让足够人口居住的城市，需要消耗海量的金钱，你怎么解决，第二个问题，一旦建立的城市，我们必须要有足够的高阶战力，不然在荒原大战的时候，我们恐怕要丢失掉不少的土地，那我们成立城市又有什么作用，第三，就算城市建立了，到时候谁说了算，你吗。”(未完待续……)

    PS：出差在外，存稿支持了