
    手下非常感谢广大读者书友的支持，天机继续求收藏和票票了。

    ――――――――――――――――

    周易闻言，立刻开始行动，仔细观察到了出口所在，那是一扇大门，然后带着猫又迅速的从高等精灵们的背后穿越而去。

    此时战况激烈之极，两人隐藏在次元空间之中，没有被察觉，终究还是被他们给潜伏到了魔法阵的下方。

    此时魔法阵摇摇欲坠，高等精灵和亡灵两拨人马激烈战斗之余，也在准备随时冲上去抢夺权能。

    高等精灵的光明傀儡和亡灵巨人之的liliang比拼已经达到了白热化，整个空间到处都是光辉和巨人波纹的碰撞，光明净化着一切异端，而亡灵则是在不断地湮灭着一切，同时一股神秘的波动跳动着所有人的恐惧之心，让高等精灵们苦不堪言。

    亡灵巨人们掌握着名为恐惧的权能，让高等精灵们的心灵受到冲击，魔法的发挥经常失败。

    不过亡灵一方也不好过，光明傀儡的光明净化之力让他们除了亡灵巨人，其他的一切攻击都被化解无形，只能够勉强组成防御阵型，抵挡着傀儡的攻击。

    数百的傀儡和亡灵大军化为了两个战团，在亡灵巨人和圣光傀儡的带领下继续着最激烈碰撞，权能、魔法的碰撞在虚空炸开一朵朵的火花和气浪。

    四个高等精灵，浑身都在一道又一道光环和魔法笼罩之下，魔力如同江河一样涌出，仿佛永无耗尽之时。

    亡灵巨人也是不弱，一道道蕴含着恐惧之力的波纹和光辉向着四个高等精灵轰去，干扰着他们对傀儡的操控，同时也抵抗着那圣光傀儡对于它麾下大军的屠杀。

    亡灵巨人的手下们此时只能够不遗余力的召唤着亡灵，组成了一只幽魂和亡灵的军队，一股股来自亡灵的冰寒之气向着四周涌去，不时地就会冻结一头头的傀儡，将它们体内的魔法灵光冻结，然后粉碎。

    周易和猫又终于悄然来到了巨大魔法阵的正下方，猫又站在了周易的肩膀上，双手微微张开，仿佛要拥抱天地一样，一种异样的感觉涌上了周易的心头。

    看到猫又的动作，周易也开始做准备了，悄然的拿出一块黄金，这是从这高等精灵宫殿之中得到的东西。

    看着手中的黄金，周易眼神一冷发动了天赋能力。

    “吞噬万物。”

    一股诡异的波动从周易身体之中涌出，将手中的黄金笼罩，然后一块黄金就在这股波动之下化为了一股奇特的能量，冲进了周易的身体之中。

    强大的liliang在身体之中涌动着，只是一瞬间周易就重回巅峰战力，这是来自前世的血脉，上古四凶兽之一，饕餮的血脉，不过从系统关于他身体信息的记录中，周易却是知道，这种血脉乃是隶属昆仑的血脉，和这个shijie的空间系有着关系，强大无比。

    只是随手吞噬了一块物质，就让自己的体力完全恢复到了巅峰状态，同时回复的还有自己的天赋能力，似乎这种回复还能够作用到天赋能力之上。

    周易战力重回巅峰，更加自信了，现在他要是发动天赋能力，足以和这些高等精灵和亡灵高手们一较高下，在同为大武士或者大巫师级别，周易不具怕任何人，而且他的天赋能力每一个都可以媲美一次权能的威力。

    整个金属大厅在亡灵和高等精灵的大战之中再也支撑不住，巨大的魔法阵图随着一片扭曲产生，释放出了无数魔法灵光，然后仿佛玻璃破碎一样，生生炸开了。

    轰轰轰

    轰鸣声响彻虚空，无数规则晶体在这爆炸之中向着四面八方冲去，而最中央的那一道权能则是不同，散发着数十道色彩，直接向着金属大厅上空冲去，似乎要离开这个shijie一样。

    但是这个时候高等精灵和亡灵巨人几乎同时出手了。

    只见高等精灵合身一扑，直接和他操控的傀儡合二为一，化为一尊金色的巨人，一步踏出，巨手伸出，向着权能抓去。

    亡灵巨人也是脚下一震，脚踩大地，一片碧绿的光辉将它笼罩，护身的规则之力瞬间暴涨，整个化为一道碧色光芒向着大厅顶部冲去，要将权能抓在手中。

    轰

    权能飞射上空的速度并不快，瞬间就被金属光之巨人和亡灵巨人给阻拦住了，在两股不同liliang的扭曲下权能忽然爆发出了一种迥然不同的liliang，那是一股超越了规则级别的liliang，一下就将两个巨人都轰的倒退数步。

    就在亡灵巨人和光之巨人追逐权能的时候，猫又也出手了。

    一片奇异的光辉从猫又手爪之中升起，化为一片奇异的银灰色漩涡，一种奇特的规则升起，仿佛和四散飞溅的规则晶体发生着共鸣，所有的规则晶体都仿佛得到了召唤，速度瞬间减弱，然后不由自主的向着猫又两爪中心的一片银色漩涡涌来。

    周易看着猫又使出了奇特的魔法，顿时心中升起了警惕，他需要随时注意周围，紧盯着高等精灵和亡灵一方的人马，小心他们的出手。

    此时随着猫又出手，他们两人都暴露在了所有人的面前，忽然出现的周易和猫又立刻吸引了亡灵和高等精灵们的注意。

    不约而同的，他们都将视线向着猫又和周易看来，不过他们也只是看着罢了，在他们两家的首领都在争夺权能的时候，他们可没有那个去管周易和猫又的事情，要是因为管闲事导致对方的人马干扰到了各自首领争夺权能的事情，他们可就真的是在找死了。

    周易和猫又自然是看准了这个机会所以才会在这个时候出手的。

    规则晶体虽然不如权能那么有用，但是一个巅峰的大武士或者大巫师要是得到了，也会有冲击传奇的机会，就算是传奇也可以获得一些好处，所以规则晶体的价值还是很高的。

    本来这些亡灵和高等精灵们也是对这里海量的规则晶体有着一丝窥视，但是面对忽然杀出来的周易和猫又，他们却是只能够干瞪眼了。

    说来似乎很长，但是其实只是几秒钟罢了。

    轰鸣声，规则碰撞声，和权能的liliang在虚空爆发，让整个金属大厅一片混乱，这个时候猫又几乎收集了百分之九十的规则晶体，但是它在感觉到来自头顶那股恐怖的liliang洪流之后，没有任何犹豫，直接一挥手就将所有的规则结晶收起，对着周易狂喊道：“赶快离开这里。”

    周易虽然不知道猫又weishenme这么焦急，但是并不妨碍周易按照猫又的话去做，瞬间将体力爆发到了极限，大武士级别的敏捷被他发挥到了极致，如同一道幻影一样穿过了数十米的距离，向着魔法阵另外一边的大门冲去，那里早就被打开了，露出了外面的一片空旷shijie。

    不过事情并不这么顺利，就在周易冲出一般路程的时候，天空之上蔓延而来的liliang已经从背后袭来，那是一股让他心惊胆战的liliang，充满了让万物都要臣服的liliang。

    危机时刻，周易当机立断，使出了自己曾经使用过的天赋洪流。

    轰

    七种无上光辉从周易的身体之中冲出，相互纠缠，周易的头顶化为了一片混沌一样的光辉，然后虚空之中无尽的元素瞬间就跨越了无数距离降临到了这一片空间之中，将周易和背后袭来的恐怖liliang隔绝开来。

    一股巨大的推力从周易的背后炸开，周易如同一颗炮弹一样的直接从大厅之中被炸飞了，冲出了大门，来到了外面的shijie。

    巨大的震动，让这一片地下建筑都在颤抖不休，似乎随时都要被损毁一样。

    这个时候，猫又的眼神一亮，惊叫道：“那里，快跟我来，我知道怎么出去了。”

    周易闻言，强忍着背后和内脏传来的疼痛感，向着猫又指出的方向冲去，刚才那神秘权能爆发的liliang已经让他受伤不轻了。

    周易身形电光闪烁一般的就冲出了数十米，来到了猫又指出的地方，猫又惊叫道：“那里，魔法传送阵，快点。”

    周易眉头一挑，没有犹豫，瞬间冲了上去。

    随着周易进入其中，被无数光辉和魔法灵光笼罩的魔法传送阵立刻发出了一种朦胧的波动，在上空打开了一个洞口，周易和猫又几乎没有抵抗就被吸入其中了。

    就在猫又和周易消失的之后，整个地下基地都在天动地要，似乎要垮塌了，两道身影在地下室之中疯狂的碰撞着，一道碧绿，一到圣洁，几乎将权能的liliang发挥到了极限，追逐着那一道散发着数十种色彩的权能。

    不提他们的战斗时多麽的激烈，周易和猫又在一阵晕眩之后，终于出现在了进入地下基地时的高等精灵宫殿广场之上。

    不过在也他们出现之后却是发现，整个高等精灵的宫殿似乎都遭到了摧毁，到处都是残岩断壁，一道道恐怖的魔法灵光在虚空闪动，然后远处就会升起一片恐怖的气浪，将一切都吹得东摇西荡的。

    周易和猫又看着这诡异的一幕都是面色僵硬的看着对方，只听周易道：“这是什么情况。”