
    周易听到猫又对于他这件事情的建议之后，眼中闪过一丝精光，道：“果然姜还是老的辣，居然这么快就找出了我应该做的事情，征服系统看来在最近的一段时间之中，只能够沦为后勤系统了。”

    心中有了决断，周易也不再担忧，目前整个边陲之镇方圆千里都变成了一片混乱的地区，随时可能爆发大规模的战争，他需要优先处理这些事情，如今凝聚魔典成功，他需要在巫师的等级上下更多的功夫了。

    周易想到这里调出了自己的信息等级，进行着查看。

    周易：

    职业等级：19级（高级战士）

    6级（初级巫师）

    体力：22点

    敏捷：22点

    精神：22点

    liliang：22点

    魔力：12点

    意志：5点（穿越宇宙得到凝练）

    特殊liliang：

    权能——能量：1.融合七系规则而成，操控天地之间七系元素能量。

    2.模拟任何七系能量天赋（七种血脉能力归纳融合）。

    3.权能：能量本质之力，根据自身消耗决定范围、威力大小。

    物质本质：模拟任何物质天赋能力，根据自身消耗决定操控范围，威力大小。

    灵魂本质：模拟任何灵魂天赋能力，根据自身消耗决定操控范围，威力大小。

    空间本质：模拟任何空间天赋能力，根据自身消耗决定操控范围，威力大小。

    时间能力：时间倒流，时间限制三秒，每天一次。

    血统：原始血脉，四等（融合能量，物质。规则，空间，时间能力。）

    热兵器：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止，动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风。行走如风，生死搏杀。（数量度：9/10）

    5级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    血脉空间四级循环：

    1.能量循环：地、水、风、火、光、暗、雷，凝聚规则之网。

    2.空间循环：坍塌、膨胀、纬度、次元、湮灭、创造，凝聚规则之网。

    3.物质循环：一百零八种基础元素，凝聚规则之网。

    4.灵魂循环：七美德、七宗罪、意志，凝聚规则之网。

    5.时间循环（未开启）：过去。

    看着自己的巫师等级终于突破了到中级巫师，周易呼出一口浊气，他也终于拥有了完全属于自己的liliang。

    现在他心中却是对于巫师的看法发生了改变。本来依靠征服系统凝聚魔咒的想法也出现了动摇，所以他再次开始咨询猫又了。

    周易拿出一枚魔咒符，这是他从格林那里购买的魔咒之一，被他使用征服系统制作了出来。

    猫又眼神奇怪的看着周易道：“怎么了。”

    周易道：“这个东西。就是我制造出来的魔咒符文，能够让任何人使用，现在我需要你帮我看看，这个东西有么有什么隐患。”

    猫又闻言眉头一挑。心中有了领悟，知道周易是什么意思，点点头道：“这样啊。让我看看。”

    猫又接过周易手中的魔咒符文，眼中一片神秘的光辉闪烁，身上升腾了一道神秘的气息，被它注入到了魔咒符文之中。

    接着魔咒符文发生了剧烈的变化，在周易的注视下瞬间碎裂，化为了一片片光辉闪烁的立体魔法阵，这是一个六芒星阵为根基的立体魔法阵。

    猫又的眼神锐利，仿佛在计算着什么，爪子不断的在立体魔法阵每一个节点试探着，足足过去了一刻钟，它的眼睛一亮，似乎看到了问题所在，伸出爪子，瞬间抓住了立体魔法阵之中一处节点，然后一个星辰一样闪烁着金色光点被抓了出来。

    猫又看着手中这奇怪的光点，疑惑道：“我知道这个东西是什么了，这是一种印记，能够操控这个魔咒的印记。”

    就在说话之间，随着这枚印记被抽离，整个魔法阵开始颤抖，似乎不再稳定，随时都可能毁灭一样。

    周易心中一惊，然后道：“猫又，怎么办，这个魔法阵要破灭了。”

    猫又摇头道：“不用在意，现在我们要关注这个东西，真是神奇的印记，这个印记似乎是由八十一个神秘的符文组成，我居然从来没有见过这种符文，其中蕴藏着一种让我感觉非常恐怖的东西，这绝对有巨大的秘密蕴藏其中，主人，我们一定要解析它，说不定我们将会有巨大的收获。”

    周易闻言，眉头微皱，看着整个魔法阵在颤抖之中慢慢的破碎、崩溃，化为了点点魔法灵光。

    这个时候，猫又来到了周易的面前，开始解析这枚金色的符文了。

    它的手中冒出一片魔力的光辉，这些魔力被它操控的十分完美，在半空之中扭曲，模拟着那么金色光点之中的符文，每一次符文成型之后，都会瞬间湮灭，似乎根本无法存在于这个shijie上一样。

    猫又皱着眉头道：“看来魔力不能够承载这枚符文，也就是说，这些符文需要更加高级的能源，才能承载它的liliang。”

    周易看着猫又手中那金色光点的印记，那是一枚通体混元，仿佛一枚硬币一样的印记，其上无数花纹密布，组成了一个奇怪的图案，那是一朵美丽的花，一看之下，周易就有些眼熟，似乎是曼陀罗。

    周易暗道：“曼陀罗，难道征服系统和印度的印度教有关系？又或者是佛门。”

    曼陀罗花，在印度教和佛门之中都可以看到，是一种有着神秘liliang的植物。

    周易心中念头只是一转，立刻生出了一丝警惕，佛门可不是好相与的，传说中的佛门神话非常可怖，那些秃驴都是吃人不吐骨头的家伙，也许这征服系统之中，真的有巨大的问题。

    周易想到这里，对这枚印记上了心，也将手放在了这一枚印记之上，一丝丝的魔力涌出，向着这枚印记之中深入而去，探索着其中的奥秘。

    一瞬间，周易的脑海之中就出现了八十一枚符文，这些符文一出现，周易觉得很眼熟，分明就是一个个梵文，闪烁着神秘的金色光辉，周易心中立刻肯定征服系统和佛门有关系。

    周易心中想到佛门，立刻就想到了因果、慧光、香火等等名词，这些都是他从小说话本里面看来的，正确与否他不知道，但是无风不起浪，空穴不来风，逐个尝试，也许会有出人意料的事情。

    周易对着猫又道：“猫又，你能够操控命运之力吗。”

    猫又眉头一皱道：“命运之力，你是说用命运之力来尝试凝聚这枚印记对吗。”

    周易点点头道：“是的，既然低级的魔力不行，那么也许最高级的命运之力能够完成这个印记。”

    猫又闻言，点点头道：“确实，这个想法有一定的可行性。”

    猫又立刻开始行动，它的右爪向着头顶抓去，散发着一片淡淡的光辉，将头顶一片金色的光辉抓下，化为了一条金色的丝带，在它的操控下，这些光带开始变形了。

    看着猫又自如的操控各种liliang，周易十分的羡慕，不过想到猫又的来历神秘莫测，曾经恐怕也是非常强大的存在，能够在大武士巅峰级别就掌握这些神秘的liliang，也不奇怪了。

    周易静静地看着猫又不断尝试，命运之力慢慢的凝聚成形，很快第一枚符文就凝聚成功了。

    符文凝聚成功，立刻金光大放，道道金光如同针刺，让人闭目。

    猫又道：“主淫说的没错，命运之力能够凝聚这印记之中的符文。”

    说话之间，猫又继续动作，不断地凝聚出不同的符文，zuihou总算凝聚出了这九九八十一枚梵文。

    八十一个梵文成型的瞬间，一种共鸣在它们中间响起，接着八十一枚梵文向着虚空一点汇聚，一片金光之后，化为了一枚硬币大小的金色圆形印记。

    周易的眼中一片精光闪烁，对于眼前的印记很感兴趣。

    只听猫又的声音响起：“果然这个印记凝聚之后，我就可以操控它了，看来主淫的那些魔咒符文真的有问题，一旦你使用了这些符文，那么以后要是出了问题，绝对没有丝毫的反抗能力。”

    周易闻言，心中一凜，对于征服系统之中的liliang越发的警惕了，想到这里周易道：“那现在我该怎么办。”

    猫又思索片刻道：“很简单，主淫需要自己凝聚出这些印记，然后将它替换进入魔咒符文之中，然后就可以完全操控这些魔咒了，不会在有问题出现。”

    周易闻言道：“可是需要命运之力，我可还不能够操控它们。”

    猫又白了周易一眼道：“主淫不是可以在血脉空间之中操控它们吗，那些命运之力都是建立体制形成的，天然就带着你的烙印，只要你使用它们来制造了印记，必然可以完美控制。”

    周易心中一喜，知道自己未来的道路清晰了起来。

    就在周易心中欢喜的时候，一片恐怖的滔天火焰却从天而降，自豪宅之外向着他所在的最高层轰来。(未完待续……)