
    周易心中定计，暗道：“猫又，你可要给我争取到机会啊。”

    此时他被倒卷而回的无尽刀网所包裹，相互纠结仿佛绞肉机一样的青色利刃已经到了他的面前。

    深吸一口气，能量权能开启，体力迅速的流失，一股强大的波动充斥着他周身一米之内。

    “能量溃散。”

    能量权能，最基本的能力就是操控自身范围之内的一切元素能量，不管是被自己召唤的，还是被别人控制的，都会受到权能百分之百的操控，无视任何情况。

    当然这个能力也有极限，一旦对方的liliang比自己强大太多，那么权能的操控权限也会相应的下降，能够控制的元素能量百分比就会明显的下跌，但是要达到这种级别，对方的纯粹liliang至少要比周易强大十倍才可能。

    无尽刀网终于降临，一瞬间就来到了周易周身一米处，在暴风者不可思议的眼神之中，无尽刀网如同破掉的渔网，寸寸崩溃，化为点点青色元素光辉，就连其中的无数缝风系规则都在崩坏，无可阻拦。

    暴风者眉头一挑，对于自己忽然反击没有成功感到惊讶。

    暴风哈力克面对周易做不到压倒性的优势，有着暴风权杖的加持也一样，面对能量权能的天然压制，他的liliang在周易的面前也就能够发挥到传奇级别。

    暴风哈力克也是察觉到了其中的问题，虽然心中不相信，但是现在却不得不信了。

    “哼，想要维持这种压制，恐怕消耗的liliang不在少数吧。”

    暴风者哈力克没有打算和周易硬碰硬，而是打算依靠自己深厚的魔力，生生磨死周易，他不相信周易可以和他比拼耐力。两者之间毕竟有着天然的等级差距。

    哈力克在打着这个主意的时候就开始行动了，他周早已探出了数十条规则锁链，向着四周分散而去，一个神秘的魔法阵出现在了他的周围，将他保护起来。

    而身处次元空间之中的猫又立刻察觉到了周围虚空的变化，随着魔法阵的出现，虚空之中的次元层面都开始出现了一丝丝诡异的震动。

    猫又心中惊觉，眼神一眯道：“好家伙，原来这个家伙快要达到圣灵级别了，已经摸到了领域雏形了吗。使用元素能量来摸索空间规则，不可小觑，不过即使如此，我也有办法对付你的。”

    周易在权能之网的包裹之中无法离开，不断的消磨着倒卷而回的无尽刀网，能量权能的liliang被他细微的操控到了极点，天然的压制崩溃着一层又一层无尽刀网。

    周易可以感觉着体力一丝丝的消耗，不过几分钟，他的体力就消耗了一半。不由暗道：“猫又这家伙快点吧，不然我的体力就耗尽了，到时候就只有使用吞噬万物的天赋来回复体力了，可是这样的话。我就会丧失一次翻盘的底牌了。”

    周易的眼神之中透过一丝凝重，眼神凌厉地看着远方的暴风者。

    暴风者非常的警觉，丝毫没有靠近他的打算，一个半径足有三米的魔法阵将他保护着。堪称铜墙铁壁，周易眼神一凜，因为他忽然看见暴风者手中的暴风权杖不见了。

    不自觉的。周易的视线四处张望，向着围困自己的权能之网扫去，然后他看见在权能之网的最下方，那里一处奇点，被无数锁链封锁的圆球，阵阵权能之力从其中溢出，眼神一闪，他猜到了暴风权杖的所在。

    他一直很奇怪，一个传奇巫师，居然可以建立这种类似领域的封禁，根本不是他可以掌握的liliang，但是看见他手中消失的暴风权杖，周易立刻知道了他是怎么做到的了。

    他使用了暴风权杖作为整个权能之网的载体，在他的引导下完成了这个权能之网的封禁。

    想要破灭这里也很简单，只要能够取出暴风权杖，这道权能封锁就会立刻瓦解。

    不过这个问题说起来容易，做起来就没那么简单了。

    如果是普通的传奇强者被封入这里，立刻就会面对无尽的攻击，这个权能之网当中只有风系元素，根本没有其他的元素，或者说其他的元素都被排斥了，形成了一个能量真空。

    被围困的人zuihou下场只有被围杀，吸收不到一点补充的liliang，而且连暴风者的面都见不到，这就是暴风者称霸边荒数十年的本钱。

    但是对于周易来说，却有着一个不同点，那就是他的能量权能，天生可以压制一切元素能量规则，他可以轻易的崩溃整个封禁所在，只要他发现了这里的支撑点。

    周易眼睛一亮，不再犹豫，立刻行动起来，身形如电，脚踏虚空，一到灰色光辉闪过，那是空间之力的简单运用，在脚下临时诞生出一个着力空间断层，让他在虚空之中都可以如履平地。

    周易忽然行动，让远处的暴风者心中一惊，看到周易向着封禁的最下风冲去，那里正是权能之网封禁的核心所在。

    暴风者心中不由暗惊道：“好厉害的家伙，居然这么快就发现了这里的奥秘，这个家伙身上似乎有着可以压制风系规则的玩意儿，可不能够让他得逞了。”

    想到这里，暴风者右手一挥，一股磅礴的魔力忽然涌出，通过规则锁链连接到了整个权能之网封禁的奇点之上，哪里正是暴风权杖所在。

    无数的权能之力演化风系规则之链从虚空延伸而出，化为一片细密的大网向着周易层层的围拢而来，不打算再给周易翻盘的机会了。

    外面刀光如轮，还有条条锁链封锁而来，顿时让周易举步维艰，不得不加大了权能的输出，急速的崩灭着周围的凶险。

    同时周易手上也不闲着，对于围拢而来的无数规则锁链，面色微微一沉，手中刀光升起，七色流光运转，越发明亮璀璨，配合着权能之力，一刀又一刀的将这些规则锁链劈碎，从中突围而出。

    周易此时的刀术被他发挥到了极致，每一刀都恰到好处，将一层层的锁链大网和无尽刀网劈开，为他找到了一条生路。

    但是周围几乎密不透风的攻击，一层接一层，简直就是普天天地，杀不胜杀。

    周易眼神冷光一闪，他知道必须要提前使用底牌了，面对这种规则之力演化的东西，除了硬碰硬之外，就只有空间权能才可以规避这种危险了。

    在暴风者震惊地注视下，周易浑身爆出一片灰色的光辉，然后他踏步而出，身形踉跄的消失在了无尽刀网和规则之网的围困中心，出现在了权能封禁的最下方。

    周易一出现，手中的刀光已经变成了一片灰蒙蒙，一股大破灭的气息从上面传来，让远处的暴风者都是面色狂变，没有任何犹豫，无尽的魔力从他身体之冲出，化为了一道闪烁着赤色光辉的光带向着封禁之中涌去。

    整个封禁之中的无数锁链在赤色魔力的加持下，变得越发粗大，锁链之上甚至浮现出了无数明灭不定的咒文。

    而包裹暴风权杖的规则之链更是发生了惊人的变化。

    那些锁链相互纠缠而成的圆球在一瞬间亮起了青色的光辉，无数的符文从上面升起，组成了一个青色的符文光罩。

    这是规则之力被发挥到极限的征兆。

    这时周易的刀光也已经挥下，权能——能量，它终究是一切规则的本质，一道灰色的光辉从青色大球之上闪过。

    灰色的刀光微微吃力的就从青色圆球之中劈过，一直延伸到了远方，不知道多少里的地方。

    暴风者看着这一幕都是一愣，然后心中升起了一丝不haode预感。

    就在这个时候，猫又抓住了他失神的机会，次元层面，猫又已经冲了过来，全身灰色光辉闪过，它手中的短刀更是爆发出了最深沉的灰色光辉，权能空间切割发动了。

    撕拉

    防御在暴风者哈力克周围的魔法阵连丝毫抵抗能力都没有，就被猫又从次元空间之中撕裂，刀光已经冲到了暴风者的面前。

    刀光凌厉，从天而降，如同神来之笔，羚羊挂角，直指暴风者头颅，死亡的危机让暴风者收敛了一切其他的念头，一股不可抑制的怒气从他胸口爆发而出。

    “你们都该死。”

    体内无尽的赤色魔力爆发，一片规则锁链从他的身体之中涌出，纠缠一体，化为一道青色巨刃向着头顶袭击而来的猫又轰去。

    当

    虚空之中一声巨响，青色的巨刃和猫又的空间切割发生了碰撞，两股规则之力在虚空震动着，纠缠着，将空间打出了一丝丝的裂纹，恐怖如斯的战斗。

    但是猫又到底不是传奇境界，也许一击爆发的时候能够比美传奇，但是一旦比拼持久力立刻就会原形毕露了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭，就是这样。

    随着猫又的第一击被挡住，暴风者换过气来，一波波的魔力从身体之中涌出，潮水一般向着规则之链演化的巨刃之中灌入，让巨刃的威力越来越强大，眼看就要将猫又席卷其中了。(未完待续……)

    PS：非常感谢“闪和躲”书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的订阅，点击，推荐支持。