
    面对这个问题，众人都有些沉默，他们可是清楚的，想要上去必然要拿出强大的底牌，但要是底牌尽出，到了最上面可就失去了竞争能力了。

    众人沉默之中，联邦的代表说话了，却是剑圣阿格硫斯，只听他开口道：“大家不用在争，到了上面要是遇到无法抵抗的存在，我们联邦会第一个出手，接着就是你们了，如果谁想留手，那就不要怪我不客气。”

    人的影树的名，剑圣的威名即使是这些神明的使者也为之侧目，毕竟在同等级，几乎没有几个人能够战胜他，在上层shijie也是被关注的人物，虽然和上层shijie相比，比剑圣强大的存在多的是，但是具有他这种剑术修为的，却是没有几个，在这个shijie，liliang其实很好累积，难的是境界的提升。

    剑圣这个人一生都扑在了剑道之上，境界之高骇人听闻，没有人怀疑，他会在什么时候攀登上至高的宝座，成为不朽，这只是时间的问题罢了。

    剑圣的威名震耳欲聋，但是这个shijie，总是有人不信邪，一个骂骂咧咧的声音响起：“凡人，你算什么东西，居然敢在这里发号施令，你不知道我们都是神明的使者吗，我们是你应该膜拜的对象，你应该遵从我们的要求，而不是我们听你的要求。”

    说话的人，是一个满眼望天，背身四翅的天使，不过奇怪的是，他的翅膀是一片黑色的虚幻翅膀，在他背后泯灭不定，一种天生的傲慢在他身上展露无遗。

    众人看着他，顿时没人说话了，几乎所有人都认出他是谁了，他是属于灵魂一系的天使，他的神明是掌管七宗罪的原罪之神。而他则是原罪之神麾下的傲慢天使，整个宇宙之中最令人头痛的存在之一。

    原因很简单，傲慢的天性已经融入这种天使的心灵之中，他们天生就对一切都有着傲慢的心里，哪怕明知道对方是正确的，也会傲慢的认为对位对方是错误的，怪异到了极点的天使。

    天使的诞生源于神明的liliang，自然它们的本性就趋向于神明掌管的规则。

    面对傲慢大天使的挑衅，剑圣面色不动，只是身形一转。向着傲慢天使望去，然后一道光影在半空闪过，所有人就看着一道恐怖的光辉从剑圣手中升起，刺得所有人都看不清楚东西了，只有几个人不受影响，那些都是等级达到了圣灵级的存在。

    当剑光消失之后，所有人才向着傲慢天使看去，此时它已经完全呆滞了，在众人的注视下。它整个身体直接崩溃，化为了一团血水，然后慢慢的变成了点点光辉消散在了地面之上，一位大天使就这么轻易的陨落在了大地之上。

    一个淡淡的声音响起：“下层shijie果然不愧号称诸多神圣的坟墓。”

    所有人倒吸一口凉气。不可思议的看着剑圣，这可是大天使，不说其他，光是他们的身躯就已经堪比金刚了。根本不是那么简单可以摧毁的，但是居然被剑圣一剑就消灭了。

    只有米迦勒和莫里西斯看到了其中的问题，也看出了这一剑的名堂。剑圣的剑术已经达到了人类的极限，每一剑都轰在了傲慢天使的破绽之上，在那一瞬间，他一共刺出了千剑，生生将傲慢天使的躯体瓦解掉了，而不是其他人所看到的一剑。

    米迦勒和莫里西斯看到这一幕也是心中暗惊，如果单纯的比拼剑术，恐怕在座的所有人加起来都不是剑圣的对手，不过幸好这个shijie剑术并不是无敌的，魔法才是主旋律。

    而且他们身为天使，自然有着种种手段能够破解这种剑术，傲慢天使也是太过自大，同时也因为liliang被压制，才会被剑圣抓住了破绽斩杀，不然在外界，指不定谁杀谁了。

    剑圣细剑早已入鞘，好像没事人一样，眼神锐利如同两道剑光，看着众人道：“诸位还有什么意见吗。”

    诸多强者见到了剑圣的liliang之后，都被震惊了，再也没有人反对，既然剑圣挑头，他们也没必要拒绝，而且这对他们也是有好处的，至少能够登上祭坛，至于到时候结果如何，就是看实力和运气了。

    一只数千人的大队伍开始向着祭坛之上攀爬了，大战一触即发。

    通天祭坛，最下面一层占地足有数十平方公里那么巨大，整个看上去就像是玛雅金字塔一样，塔尖甚至到达了天空之上的云层，足有十几公里高，轮廓是圆锥形的，每一层都有着台阶，上面布满了过各种石像。

    每一个shili的人都知道这些石像百分之百是傀儡一类的东西，所以当他们踏足一层台阶的时候，早已做好乐了战斗的准备。

    轰

    一道道冲霄的气息从这些傀儡身体之中冲出，然后它们从长眠之中苏醒过来，化为了一头头魔怪，或者天使，甚至恶魔，以及各种前所未见的生物，如同海浪一样，从四面八方涌来，似乎要将全部联军淹没。

    面对密密麻麻的各种攻击，整个联军都开始反击了，最先出手的是来自帝国和联邦的各大家族和公司，因为他们毕竟在帝国和联邦的统治下，所以这个时候，要出力了，他们这一次并不奢望得到上面的东西，而是打算对其他的东西分一杯羹。

    上面的东西如此珍贵，必然会有其他的东西放在一起，那些东西的价值也不差多少，对于他们这些公司和家族来说已经足够弥补他们的损失了。

    一个个穿着神秘盔甲的强者从联军之中站了出来，一道道符文从他们的身体之中亮起，然后一道道毁灭性的魔力化为了一片色彩缤纷的炮火落在了攻击联军的傀儡之中。

    轰轰轰

    整个祭坛瞬间成为了战场，在这些魔导战士拦截这些攻击者的时候，被他们保护的人则是从容的向着祭坛而上。

    此时不仅仅只是两侧，就连天空之上，都有苏醒的傀儡扑下，直接就是一片天赋能力覆盖而来。(未完待续……)

    PS：第二更奉上