
    周易看着格林的表情，微微一笑，然后道：“格林，以前你一直是我的顾问，带领着炼金队伍，但是现在随着我的shili上升，你的能力已经到顶了，你跟我也很久了，我给你一个机会，你愿意抓住吗。”

    格林闻言，浑身一抖，他知道周易这是在提醒他了，相应的地位，需要的是相应的实力，以前他因为周易的实力不够，所以一直没有真正的投靠周易，和周易之间也是纯粹的交易，但是现在随着周易那强大到可怕的liliang和shili，他的作用已经缩小到了极点，如果还是抱着自己的自尊不放，zuihou恐怕会慢慢地脱离周易shili的核心，然后边缘化。

    想到这里，格林的眼神一凛，知道自己必须要选择了，是真正的臣服在周易的脚下，还是独立自主，拿着超市城的一些股份，自己去拼搏。

    格林回忆起和周易初次见面的情景，那时候周易还只是一个普通的初级战士，但是现在已经比自己强大无数倍，成为了顶级强者，心中顿时有了决断。

    格林看着周易，面色郑重道：“老板，从今天开始，我格林愿意献出我的忠诚，永远向您宣誓效忠。”

    周易嘴角闪过一丝笑意，右手一挥，一瓶兑换血统出现在了他的手里，对着格林道：“这是一瓶大武士级别的血统，属于魔法能力非常强大的魔怪，可以极大地提升你精神力上限，使用之后，你短时间之内就可以提升到大巫师级别，希望你以后能够再接再厉，早日成为传奇巫师，我很看好你哦。”

    格林闻言，面上露出一丝喜色，小心接过周易递来的血统药剂。其实在尤格拉希尔的shijie，有着无数的手段能够提升等级，周易拿出这种药剂一类的产品才没有被人注目，在联邦和帝国之中，还有比周易这些东西更加夸张的秘法，所以周易才会大方的拿出这些东西。

    传说联邦之中，甚至掌握着能够直接制造传奇强者的秘法，不过就是付出的代价太过巨大就是了，不是普通人能够使用的。

    其实很多联邦豪门家族，并不是每一个子弟都是修炼天才。很多都只是资质平庸之辈，只能依靠保镖，那可是非常不稳妥的，一个不好就被人监守自盗了，历史上不是没有发生过保镖叛变，杀死主人的事情。

    而且对于那些家族继承人来说，将自己的生命交到他人的手里，可不是什么好玩的事情，为了避免这种授人以柄的情况蔓延。提升继承人liliang等级的方法就应运而生了。

    其中传奇级别的秘法是最珍贵的宝物之一，传奇已经是凡人的顶点，这个级别对于一个普通家族的继承者，已经足够镇压全场了。

    制造一个传奇级别的强者。对于那些强大的世家豪门来说，并不是太过困难的事情。

    不过这些只是特列，对于普通人来说，想要提升实力。一般都只能依靠购买血脉卷轴，这也是他们得到的，最简单的强大途径。

    格林接过周易的血统之后。没有丝毫担忧，当着周易的面前，立刻服用下去。

    血统被格林服下，一股迷幻的liliang从其中散逸而出，化为一股股虚幻的精神力，在他的身体之中涌动，仿佛一个个蠕动的甲虫，在他身体之上穿梭，皮肤都凸出来了，让他痛苦的几乎要嚎叫出来。

    看着在地面上痛的打滚的格林，周易的声音响起：“坚持住吧，liliang从来不是简单可以得到的。”

    时间总是无情，自从周易攻伐边陲之镇周围的小镇之后，整个罪恶之城方圆万里都陷入了一股诡异的气氛之中。

    周围的小镇和村庄都极度的戒备着周易的shili，相互之间甚至建立了攻守同盟，每天都有无数的探子在周易shili范围之内探查，随时报告着周易部队的动向，一旦周易对任何一个村庄或者小镇发动攻击，他们立刻就会出兵，相互救援。

    一个月的时间就在这种诡异和紧张的气氛中过去，周易周围的shili早已变得疑神疑鬼了。

    其中以多罗夫投靠的大树小镇最是不稳定，被周易暗示操控的多罗夫经常蛊惑着大树小镇的统治者，安德鲁。

    安德鲁是大树小镇的镇长，手下有三百条枪，单论实力比多罗夫原来的shili还要强大，自从多罗夫投靠之后，他的实力再次提升了不少。

    高级战士的威力不是盖的，一个多罗夫就帮助他收拾了小镇之中一直和他不对付，另外一个shili的首脑，彻底将大树小镇纳入了他的掌控之中。

    这一天多罗夫在书房之中向他进言了。

    “安德鲁老大，你知道吗，那个周易越来越强大了，手下无数的高手，每天他的小镇都会吞吐无数的财货，这是一笔巨大的收获，只要老大你下定决心，我们就可以干上一笔大生意了。”

    安德鲁闻言，满色有些凝重道：“可是这里有个问题，要是被发现了，那可不得了，我们可承受不起来自周易的怒火。”

    看着安德鲁似乎有些动心的样子，多罗夫心中暗喜，立刻进言道：“安德鲁老大，你不要忘了，你的周围还有着那么多的盟友呢，一旦他们出兵，就算是周易也要掂量掂量的。”

    安德鲁闻言面色变幻不定道：“就怕他们不出兵啊。”

    多罗夫闻言拍拍胸脯道：“大不了我们事后分他们一点收货，堵住他们的嘴，得了好处他们总不会置之不理了吧，而且我们只要做事隐蔽，周易也找不到我们，只要他没有发现我们，我们就可以暗中吞下他一笔财富，用来招兵买马，也许您以后会成为第二个边陲之城的城主。”

    安德鲁闻言，心中对于权力的贪婪燃烧起来，再次动摇了心灵，他的小镇现在距离周易最近，看着周易的边陲之镇每天急速的发展，吞吐着巨大的财富，说他不羡慕那是不可能的。

    安德鲁眼中冷光一闪，最终还是同意了多罗夫的计策，打算打劫周易一笔巨大的财富。

    安德鲁下定了决心，立刻开始安排人手，派出探子，前往边陲之镇，专门打听周易货物的运送情况，仔细观察货物的种类和它们的价值。

    此时边陲之镇的中心，不知道什么时候已经建立了一个大喇叭，整天都播放着来自联邦的歌曲，一片活力和生机，让每个人的脸上都和以往的阴沉不一样。

    随着安德鲁派出人手，多罗夫也派出了自己的人手，去联络他心中的“神秘人”。

    周易看着眼前的信件，嘴角闪过一丝冷笑，然后找来了特拉斯。

    特拉斯疑惑看着周易道：“老板，出了什么事情吗，找我来。”

    周易点点头道：“是的，看看这个吧。”

    接过周易递来的信件，特莱斯逐一看了下去，面色震惊道：“有人要劫我们的货物，而且这么详细的货物清单，我们镇子里还有奸细不成。”

    周易冷笑一声道：“自然有人吃了雄心豹子胆，至于奸细吗，我会让他不得好死的。”

    周易并没有让任何人知道，那个所谓的奸细就是他自己，这份清单就是他自己写的，拿给特拉斯看，是为了让他给自己演出戏，但是又不能够让他受损或者知道太多。

    特拉斯道：“那大人，我们应该怎么办，要埋伏他们吗。”

    周易摇摇头道：“不用了，让他们劫，我正愁没有什么借口呢。”

    一个月的时间过去，周易夺取三个小镇的事情已经平静下来了。

    这些小镇也同样开始大改造了，完全焕然一新，虽然只有原来的大小，但是干净的街道，整洁的绿化，无不显示着它们已经不同了。

    三个小镇拱卫着边陲之镇，哪里的治安队和守备部队已经建立起来，配备的都是黑鹰手枪这类威力较小的武器，周易分别派出了三个亲卫，坐镇其中，一个小镇一个大武士，足够镇压一切叛乱者了。

    三个小镇和边陲之镇之间修建了一条纯石板的道路，在周易树下强大的魔法施工队伍下，道路几乎是一天十几公里的速度被修建出来。

    这一天清晨，通往长河小镇的道路上出现了一辆辆马车，他们吞吐着各种货物，将边陲之镇生产出来的货物通过大道送往长河小镇，然后在哪里迎接来自整个的客人，将这些货物向着外界运输，换取更多的资源和金盾。

    今天注定是不平静的一天，通往长河小镇的道路上，车队足有十几辆马车，拉着满载地货物。

    这一次的货物运送的人不多，每辆马车之上都只有一个人，看上去不怎么贵重，但是偏偏有人看上了一趟马车。

    一群全副武装的家伙从远处骑着高头大马，凶猛的向着这只车队冲来，让整个车队立刻处在一片骚乱之中。

    这里是边陲之镇和长河小镇的中心位置，正是荒无人烟的地方，忽然出现部队，让这些押解货物的人惊慌失措。(未完待续……)

    PS：第一章奉上