
    首先非常感谢广大书友的收藏，推荐点击支持，天机再次求票，求收藏了。

    ――――――――――――

    南明离火，充满了毁灭的气息，那是一种毁灭万物的liliang，在前世的地球，朱雀是四方的神兽，镇压四极八荒，对于一切邪魔都有着巨大的压制之力，现在周易使用之下，竟然生生的压制了这一群几乎无所畏惧的鬼魅。

    一头头鬼魅被南明离火的刀光风暴席卷，立刻就会被烧成虚无，一片临死的嚎叫震耳欲聋，让周易都是一阵恶心，这是一种灵魂攻击。

    周易精通级的刀术发挥到了极致，刀光火焰封闭整个通道，不露一丝，生死搏杀之间，周易忽然觉得手中的长刀越发的顺手、轻灵，如同再飘一样，长刀化为自身手臂的感觉涌上心头，让他心中一阵明悟。

    长刀横空，酣畅淋漓，一直以来周易在这个shijie都活的非常谨慎，其实已经失去了刀法精神的精髓。

    刀者，王霸之兵，没有霸气和一往无前的精神，是绝对没有大成希望的，除非将刀术修炼到了达到返璞归真的境界，天人合一的的地步，不再被狭隘生物精神所影响，才能做到收放自如，霸孕刀中，不漏不泄，精神不动。

    刀光挥洒如同天女散花，一时之间，周易的刀法再次获得提升，特别是南明离火的liliang也随着刀术大涨，完全融入了他的刀法之中，让他的刀法杀伤力更加恐怖和强大，就算是面对那几个联邦的精英，周易也不怕和他们公平一战了。

    刀光在周易手中越发的狂暴，整整五分钟，一片赤红的火焰刀壁将所有的鬼魅都牢牢的封锁在了通道之外，周易一声长啸而起，手中刀光暴涨一倍，浩大的南明离火甚至化为了一头朱雀，从周易刀光之中冲出。

    朱雀大帝，镇压一切外道，火焰焚烧一切，摧毁一切，任凭鬼魅如何凶猛，在这南明离火所化的朱雀出现瞬间，都被这头朱雀卷入其中，化为点点光辉，炼化一空。

    朱雀横飞，气势无双，挡者披靡，瞬间就清空了数十米的通道，所有攻击范围之内的鬼魅都在一瞬间被烧空了。

    虽然这忽如起来的一击是如此的强大，但是周易并没有高兴，因为这一击虽然厉害，但是却让他付出了巨大的代价。

    这一击几乎消耗了他所有的体力，本就因为急速奔跑而几乎耗尽的体力在瞬间就到达了低谷，甚至让周易一阵视线模糊，他现在几乎一根手指头都不想动。

    周易深吸一口气，对着前面一片空白的通道抬起了右手，体内初级巅峰的魔力被他全部启动了，一道强大的魔法即将爆发，那是十点魔力叠加，全部释放的魔法。

    周易刚才那一刀的威力只是争取了十几秒的时间，现在鬼魅们已经再次出现，汹涌地向着周易冲来，似乎要将他湮灭。

    危机降临，周易眼神不动，看着急速冲到他面前数米的一片阴暗阴影，周易眼神冰冷。

    一声爆喝：“水晶墙。”

    一片魔力从周易的身体之中喷出，几乎是瞬间，虚空之中无数的水元素就汇聚在了他的面前，化为了一个巨大的冰晶墙壁，将整个通道完全隔绝，冲上前来的鬼魅们迎头就撞上了水晶之墙，砰砰声响成一片。

    在周易的注视下，整个水晶墙在无数鬼魅的冲击下，不到十秒钟，已经开始出现了裂痕，一道道的裂痕迅速的扩散着，仿佛蜘蛛网一样密布在水晶墙上，周易知道，该准备下一个方案了。

    手臂再次抬起，在体力耗尽的现在，他能够使用的是天赋能力了，他的天赋能力不乏大范围攻击的能力，堪比权能的规则liliang让周易有绝对的自信。

    一分钟后，整个水晶墙在终于抵抗不住无数鬼魅的冲击，化为了无数水晶的碎片，破裂开来，污水碎片也直接向着周易激射而来。

    这个时候，周易眼神冷漠之极，一声轻喝：“毁灭风暴。”

    轰

    一道神秘的liliang从周易身体之中升起，整个虚空之中无尽的风系元素都被一股规则操控，化为磅礴的青色风暴降临，向着迎面而来的无数鬼魅席卷而去，再次发动了致命的攻击。

    青色风暴仿佛来自自然的天罚，恐怖绝伦，疯狂的呼啸声在狭小的通道之中响起，一瞬间就将周易面前的一切都撕成了粉碎，飓风一直向着周易的前方席卷而去，直到将前方百米的通道清空为止，整个通道点滴不存，什么都不存在了。

    整个过程一直持续了一分钟，所有的风暴才慢慢的消失，周易也是有些面色惊骇的看着自己天赋能力造成的恐怖后果。

    “权能――光明净化推演出的其他系别天赋能力真是可怕绝伦，单体技能不说，这范围攻击对于这些级别较低的存在来说，降至就是清扫机器，毫不费力就可以杀死一片。”

    周易的面上说不出的欣喜，同时脸上也蕴藏着一股担忧，不知道如此容易掌握了这种天赋能力是好事，还是坏事。

    不过似乎周易的凶狠杀戮激怒了这些鬼魅，一道浑身散发着强大虚幻灵光的存在出现在了周易的眼中，那是一头仿佛人形的鬼魅。

    它没有眼睛鼻子，只有一片深邃的灰色，如同一道影子，浑身闪烁着虚幻的灵光，不时地在它什么都没有的脸上会闪过不同的面孔，十分诡异，但是无一例外，那些面孔都是在惨叫和哀嚎之中度过的。

    周易深吸一口气，他知道，大boss出现了。

    果不其然，就在周易心中闪过这个念头的时候，那鬼魅发动了攻击。

    “吼”

    一声凄厉的吼声从它没有嘴巴的脑袋之中传出，化为了一道波纹向着周易冲来，没有任何原因，周易就知道这是足以让他丧命的liliang。

    轰

    浑身一片次元铠甲出现，将他完全包裹其中，得自米诺陶的天赋能力发动了，次元铠甲恐怖非常，绝对可以称为终极防御。

    就在周易次元铠甲发动的同时，那一道波纹已经到了周易的面前，周易心中的警报此时在狂叫，似乎在告诉他对方的攻击单凭次元铠甲还不能够防御，还需要加强自身的保护。

    眼中精光一闪，周易毫无保留的相信了自己的直觉，一股神秘的波动再次从周易的身体之中涌出，那是一片虚无的光芒，一瞬间就笼罩了方圆百米的空间。

    一股扭曲了时间的liliang爆发了。

    这是周易得自吞噬天使的能力：“时间倒流。”

    时间倒流，恐怖的能力，一瞬间可以控制方圆百米的时间倒流三秒，这三秒足以让周易在任何突发危险之中保证自己生命的安全。

    三秒钟已经足够周易做完很多事情了。

    时间倒流，那神秘鬼魅发出的哀嚎在瞬间倒流到了它的体内，同时周易做出了第二个动作，一拍胸口，然后胸口的魔导盔甲就自动的开始遍布周易的全身，周易直接启动了魔导盔甲的防御壁障。

    “黑暗壁障”化为一圈黑色光辉，出现在了他的周围，第二层防御建立完毕。

    这个时候，神秘鬼魅的嚎叫声再次响起，意味着周易的时间倒流结束了。

    周易眼中冷光一闪，同时发出了攻击，坐等挨打可不是他的风格，主动出击才是唯一的制胜之法。

    而且此时整个通道地势狭小，根本没有躲避的空间，狭路相逢勇者胜，周易没有选择，除非他想死。

    zuihou一刻，周易爆喝：“灭世狂雷。”

    源自上古泰坦的liliang，天生操控无尽的雷元素的魔怪，那是一切邪魔外道的克星。

    轰

    如同九天雷鸣，一片恐怖的雷霆之海从虚空而来，降临此处，无尽的雷元素在规则的影响下，化为潮汐，向着那神秘的鬼魅席卷而去。

    这时神秘鬼魅的攻击已到了，那神秘的哀嚎声在雷霆灭世的威力之下丝毫没有减弱，硬生生的轰在了周易的黑暗壁障之上，让他的黑暗壁障闪烁不停。

    周易看着魔导盔甲的能量显示，只见剩余的能量库存再次急速降低，瞬间就低落到了低谷。

    不过一秒钟的时间之后，一声轻响，黑暗壁障应声而破，神秘的冲击波轰在了周易的身体之上。

    不过这个时候天赋能力次元铠甲也发挥出了它的liliang。

    次元的liliang，隔绝了一层空间，终究还是有用的，生生将这股灵魂攻击的liliang消弱到了极点。

    但是次元的liliang仍旧无法完全消灭中其中的威力，周易还是中招了。

    如同被十吨重的卡车轰中，周易瞬间就被轰的倒飞十米，撞在了通道的一处拐角口上。

    不过神秘鬼魅虽然一击重创了周易，但是面对周易蕴含了规则之力的灭世狂雷也没有什么好结果，在一片恐怖的金色雷霆光辉之中，鬼魅惊恐的尖叫着，被雷霆焚烧成了一片虚无。

    周易整个人此时晕头转向的，一口鲜血喷了出来，说不出的虚弱从他的心底传来，连续几次攻击，体力也到了低谷，让他实在是太过虚弱了。