
    魔界最强大的七公爵之一，居然在痛苦的哀嚎，说出去恐怕谁都不相信。

    好半响，苍白之主的哀嚎声才停止，只听一个没有丝毫感情，仿佛机械的声音响起：“找到五大神王的遗产，我要建立坐标，不要让我再等了，已经几亿年了，我已经烦了。”

    好半响，死狗一样的苍白之主才气喘吁吁的从地面之上爬起，眼中满是恐怖和惊慌，面对整个深渊的主人，和它的愤怒，不管是谁，都要惊恐。

    苍白之主恭敬道：“大人，这一次我绝对不会让你失望的。”

    不提深渊之中的恐怖，当十几道伟大的liliang撕破无限迷宫之后，祭坛之上的绝世丽人眼中冒出了一丝兴奋：“真是很久没有这么热血沸腾了，就用这一场战斗来结束我的寂寞吧。”

    轰

    虚空祭坛之上，四元魔怪的结界在十几道伟大的liliang之下破碎，十几道浩瀚的liliang已经到了绝世丽人的面前。

    这个时候，绝世丽人微微一笑，无尽的圣歌在虚空响起，整个宇宙都在共鸣，都在为她歌唱。

    神秘的晶体子小塔之上飞起，瞬化作一道流光，仿佛乳燕回巢一般冲进了她的体内，素手一挥，周易、猫又、阿尔托莉亚就这么无声无息地消失在了祭坛顶部，出现在了邪恶shijie的远方，没有任何人察觉，如此出神入化的空间操控能力，足以让任何所谓的空间系强者汗颜。

    至于那些攻上祭坛顶部的各大shili强者们，早就在至强者们出现的时候，疯狂逃命去了，他们已经全部吓疯了，根本不知道发生了什么事情。

    遮天的巨手在虚空之中横扫一切，一道道带着宇宙本源的liliang在虚空短兵相接。

    地、水、风、火、光、暗、雷，时间。空间，物质，灵魂的本源在沸腾，宇宙都被震动了，前所未有的大战刺激了宇宙的所有强者。

    不论是上层shijie，还是下层shijie或者星空shijie，无数的目光都在向着这里汇聚而来，那是一个个绝世强者的目光，每一道都足以震动天地宇宙。

    无限迷宫之上，十几道恐怖的巨手在虚空之中碰撞的越发激烈。似乎shijie都要被撕裂了一样。

    甚至于星空之中，银河都被炸开，一颗颗的星辰如同爆米花一样，在天空之上粉碎，发出了恐怖的轰鸣声。

    流星碎片向着上层黄金大陆，和下层shijie落下，在地面上掀起了无数尘土和巨坑，掀起一片灾难。

    但是这个时候，无数道虚空屏障横空而起。将所有的巨手从虚空隔离，任凭他们如何的挣扎都是无用，那是一种超越了法则、规则的liliang。

    绝世丽人一步踏出，消失在了祭坛上空。接着从虚空之中浮现，她穿着上古神袍，无尽的星辉笼罩着她，宛如宇宙星空一样的长发。就像是诸天的神王，银色的眼瞳散发着傲视众生的冷漠。

    随着这一道身影的出现，十几只大手顿时僵硬了。一道道充满了震惊和不可思议的声音在虚空响起：“怎么可能，你居然还活着，你不是早就陨落无数年了吗。”

    绝世丽人看着被她的liliang隔绝开来的十几只巨大的手臂，声音冷漠道：“你们没有资格知道，滚吧，这里不是你们应该来的地方。”

    面对绝世丽人的呵斥，这些强者们居然没有反对，一个个见鬼似的将手臂缩了回去，从虚空裂缝之中离开了。

    绝世丽人眼中闪过一丝嘲讽，似乎对于他们就这么离开十分的不屑。

    但是这时，绝世丽人眼前一亮，因为在她的面前一条条空间通道出现了，十几道身影从通道之中走了出来。

    那是一个个气息冲天震动虚空的身影，各种liliang的波动，像是要将这无限迷宫撑爆。

    绝世丽人眼中满是笑意道：“很好，你们居然敢真身前来，看来永恒的生命并没有让你们变得胆怯。”

    这时被无尽的纯白光辉笼罩的光辉之主向着绝世丽人望来，声音冰冷道：“bixia，这是我zuihou一次这么叫你了，希望你交出你的神格我可以保证你荣耀的回归天地。”

    绝世丽人的目光向着光辉之主望去，倾世的容颜不变道：“原来是你啊，以前见你的时候还是一个毛头小子，没想到已经成长到这个地步了吗，还差半只脚就可以成为和我一个级别的存在了，原来如此，这就是你想要这颗神格的原因吗。”

    对于一眼将自己的一切看穿的绝世丽人，光辉之主浑身都是一种不自在的感觉，浑身光辉更加耀眼，似乎要隔绝绝世丽人的目光。

    只听光辉之主冰冷的声音道：“你们的时代已经消失，现在是我的时代，我将完成你们未完成之事，成为这个宇宙唯一的永恒，挽救一切危难。”

    听到光辉之主的豪言，绝世丽人面色冷漠道：“是吗，依靠你手里的半块权能，和你自身权能演化出的这个真理吗，你的潜力已经耗尽了，就算你得到我完整的神格，也没有机会的，因为完美状态的我们也没有成功啊，所以你还是放弃吧。”

    光辉之主闻言，面色阴沉如水，他没想到这绝世丽人这么恐怖，居然一眼就看穿了自己的一切，深深的寒意让他心中杀机更加沸腾。

    面由心生，他周身纯白光辉都变得仿佛沸水一样沸腾了，似乎随时都要出手。

    这个时候，一道被火焰笼罩的神祗一步踏出，声音洪亮，双目威严，仿佛两颗大星：“光辉之主，你就不要在这里丢人了，都说你没有机会的，不要在这里碍眼，给我让开吧，bixia，将神格给我吧。”

    火焰笼罩的神祗，仿佛一颗巨大的恒星，无极的火焰似乎能够焚烧万物。

    他一拳轰出，向着绝世丽人，被称为bixia的存在一拳哄下，叫嚣着：“死人还是回归你的死亡国度吧。”

    他的一拳仿佛引动了整个战场的气机，十几道冲天的光柱升起，然后十几道足以毁灭shijie的liliang一起爆发，向着中心所在的绝世丽人轰下。

    光辉之主手中已经出现了一本巨大的光辉之书，它是如此的明亮，一种前所未有的liliang在其中凝聚，所过之处，时间、空间都在破碎，没有任何有形无形之物能够抵挡它的存在，它的liliang甚至让绝世丽人侧目。

    绝世丽人眼神冷漠，平静的可怕，眉心所在，星空宇宙一样的晶体散发着紫色的光辉，那是最高级别的神力显化，接着一片浩瀚的紫色光辉从她的身体之中迸发，化为十几道利剑向着这些强者们迎击而去。

    轰轰轰轰

    一连串的轰鸣声在虚空响起，站立在整个shijie巅峰的存在们都是浑身一颤。

    他们的攻击被一击湮灭，被紫色的剑光给抵挡消磨无形。

    只有一个人列外，那就是光辉之主，他的圣经居然把那一道紫色剑光直接震碎了，带着不可思议的伟力，向着绝世丽人头颅轰下，似乎要将她一击必杀。

    但是这个时候，发生了一个奇怪的事情。

    《圣经》居然停顿了，不，应该说它一直在移动，但是却永远无法穿透绝世丽人和它之间的距离，仿佛两者之间有着无数光年的距离。

    这种景象让光辉之主面色微变，然后声音有些凝重道：“空间的真理权能吗？”

    绝世丽人摇头道：“我已经没有真理权能了，这不过简单的神力模拟真理罢了，你还有几分本事，一起使出来吧，不然你们都没有机会了。”

    光辉之主闻言，眼中一片冰冷，眼神带着遗憾，额头之上浮现出了一枚奇异的符号，整个shijie的光辉都仿佛黯淡了，宇宙的本源似乎被调动了，华为一道纯净的光辉，冲入了圣经之中。

    《圣经》仿佛被点燃了一样，被一片光明的火焰笼罩，扭曲着周围的一切，时间，空间，物质，能量，像是这个shijie最初的光辉，照亮了宇宙。

    世间唯一的光辉，撕裂了一切，缩短了和绝世丽人之间的距离，然后带着无限的威力向着她轰下。

    面对避无可避的宇宙本源的liliang，绝世丽人微微一笑：“真的很不错啊，居然演化出了初始之光的真理，你真的很有天资，当初我就知道你不是一个简单的小家伙，没想到真的被我看到了这一天，不过想要凭借初始之光来抹杀我，可没有这么容易的。”

    第一次绝世丽人伸出了手指，无尽的银色光辉在她手中汇聚，然后整个shijie仿佛扭曲了一样，她周围的一切空间都在收缩坍塌，化为了一个黑点静静地漂浮在她的手指前，然后她一指点出，和《圣经》所化的初始之光撞在了一起。

    强大liliang在虚空崩裂着，然后一阵巨大的冲击波，横扫整个虚空shijie，无限迷宫都被震动的快要碎裂掉。

    冲天的风暴散去，可以看到，光辉之主浑身巨震，一脸不可置信的看着对面的绝世丽人，她似乎完全没有任何变化，看不出和刚才有什么不同，而光辉之主的《圣经》已经倒飞进入了他的怀里。(未完待续……)