
    他们看着地狱shijie的大地，满目苍凉，仿佛经历了一场大战，到处都是被抽取了liliang的灰烬，满地的残骸，一个个都是面色凝重。

    从这些灰烬之中，他们感觉到了恶魔的气息，恶魔在整个shijie都是公敌，特别是对于那些神明来说，更是敌人中的敌人。

    光辉之中，米迦勒的脸上露出一丝笑意，因为他已经联系到了光辉之主在下界的信徒。

    身后一队十二人的天使，紧紧地跟随在了米迦勒的背后，向着远方的一处地界靠拢。

    很快他们就到达了这个地方，这里一队来自教廷的成员已经等待在此了。

    当米迦勒降临的时候，为首之人立刻带领着背后的成员单膝跪倒道：“光辉教廷，宗教审判所副所长、行刑者参见主的左手，伟大的圣者，光辉的黎明，米迦勒大人。”

    一连串称号，彰显着米迦勒的崇高地位，即使是在天堂山上，他也是拥有者崇高地位的存在。

    对于行刑者的赞美，米迦勒没有任何表情，一副冷漠的样子，刺眼的光辉将他的面孔都遮蔽了，高高在上的米迦勒，仿佛他就是神明，代表着主的威严，没有表现出丝毫的情绪。

    米迦勒默然的声音响起：“将这里发生的一起都告诉我，我需要信息。”

    宗教审判所副所长闻言，阴影之下哪一张满是伤痕的脸上露出一丝凝重道：“伟大的圣者，就在我们到达之前，这一片地狱的shijie之中发生了一场大战，似乎是恶魔大军之间的战争，一方是受到控制的恶魔傀儡，一方是来自深渊的恶魔，带头者是谁并不清楚，不过似乎他们同归于尽了。大部分先一步来到这里的shili都已经向着远方那通天祭坛而去，似乎那里就是流言的出处。”

    米迦勒闻言，眼神锐利的看着他道：“那么这些留言的谣传者是谁，你们知道了吗。”

    副所长闻言，摇摇头道：“还不知道是谁，只知道这条流言是忽然流传开的，根据不同人的描述，似乎是从不同的人口中流传出来的，应该是某个个大shili干的好事，有一种阴谋的味道。”

    米迦勒闻言。摇摇头道：“阴谋那是一定的，不过主已经确定，那样东西是真的，我们必须尽全力弄到手，天使大军已经被困住了，不过没有关系，我早有准备，现在我们先去祭坛所在吧，看看情况再说。”

    米迦勒高高在上。光辉从他的身体之中升起，带着一小队的天使精锐，和地面的宗教裁判所副所长一起，化为一道纯白的光辉。向着祭坛的方向飞去。

    此时帝国的十五皇子，面色凝重的向着前方而去，他是一位圣灵级别的存在，超越了传奇境界。在高手如云的皇都，也不可小视，比得上一位贵族家主了。

    他的身后跟着四个人。各个奇装异服，但是不可否认，他们全都散发着非常危险的味道，那是一种杀人无数的气息，似乎他们是从尸山血海之中冲出来的，一股隐约的杀气几乎凝聚成为实质。

    这四个家伙是十五皇子手下的四大猛将，每一个都是传奇巅峰的高手，各有一手堪称同阶无敌的战技。

    十五皇子浑身笼罩在一片金色的神辉之中，仿佛一位尊贵的神明，他们坐在五头龙兽之上，那是魔怪龙鳞巨兽，具有超强的防御了，天生的土元素操控者，一旦使用天赋能力，几乎可以防御同等级的任何攻击。

    配合他们的骑士，五位强大的攻击者，简直就是横扫一方的坦克，所过之处，漏网之鱼的恶魔都被他们碾成了粉碎。

    只听十五皇子道：“我们距离实在是太远了，能够过来的人数有限，现在大部分人都被困住，只有我们五个亲自出手，不过好在我这一次带着一个杀手锏，在这等级被压制的地方，没有人能够超过我，这个东西我要定了，呈给父皇之后，我必然会地位大涨，你们几个可不要给我掉链子。”

    四大猛将闻言，都是呵呵一笑，其中最胖的一个家伙，他是四大猛将之首，全身都是黑色的金属盔甲，看上去仿佛一个铁罐头一样。

    拧在他手中的巨大狼牙棒闪烁着黑色的光辉，无数魔法符文在其中流转，只听他hahadaxiao道：“放心吧，十五皇子，我泰坦巨人之锤已经很久没有发挥出它的威力了，早就已经寂寞如雪了。”

    听着手下大将“暴食”大言不惭的话语，十五皇子微微一笑，这四个家伙都是他花费了大量的资源培养出来的班底，一个个都是精明人物，在他的严酷培养之下，能够成为一位强者，绝对都不是蠢货，如果因为暴食的样子而轻视他，下场恐怕好不到哪里去。

    十五皇子点点头道：“希望吧，不过这一次你们的任务不是厮杀，而是要把我守护好，只要完成这个任务，你们就已经立了大功。”

    不仅仅只是他们，联邦的shili所在，有一个人漫步的向着祭坛而去，他的腰间一柄长剑悬挂，看上去仿佛贵族的细剑，孤身一人，仿佛出来旅游一样。

    他的面孔无悲无喜，仿佛泰山崩于前，也不变色的味道，对于周围不时出现的恶魔，也视而不见，因为所有的恶魔在靠近他十米之内的时候，就会无声无息的倒下。

    仔细看去，可以看到，他们的脑袋上出现了一个伤口，似乎是被什么利刃刺穿。

    如果将镜头放慢，可以看到，每当恶魔出现的时候，这个人的右手都会轻轻一动，然后一道青色的剑光就会一闪而逝，似乎长剑之上附着了风的liliang，元素的liliang，被完全融入了这人的剑道之中，没有一丝泄露。

    如果有精通剑术的人看到这一幕，立刻会震惊无比，因为这种恐怖的剑术，分明已经是宗师的手段了。

    宗师级，代表着一种巅峰的武道境界，整个下层shijie具有宗师级武艺的存在，一个巴掌也数的出来。(未完待续……)

    PS：天机继续求订阅，推荐，收藏，月票了，你们的支持才是我的动力。