
    猫又的眼神一闪道：“小生我知道的，那个东西可不容易，需要一个安静和隐秘的地方。”

    周易闻言，微微一笑道：“上次我们去的地方够隐秘了吧。”

    猫又眼睛一亮道：“那倒是。”

    周易转头对着已经有所领悟的麦塞克道：“你也差不多掌握了传奇的奥秘，以后就自己修炼，好好巩固你的修为，同时管理好你的部队，我不在的这段时间，你要好好地给我看守这里，任何胆敢进犯的家伙都要击杀，我会留下足够的物资，保证你们的军需补给可以维持三年以上。”

    麦塞克闻言，心中一惊，知道周易这是要去联邦了，虽然早有消息，但是真正听到周易说出来，还是吃了一惊。

    不过想到边陲之城的建立，还需要在联邦得到承认，也就释然了，谁叫蛮荒毕竟名义上是联邦的领土，虽然实际上是三不管地带，但是如果没有得到承认，以后要是发什么事情，那可不好说，其余九大巨城也许就会落井下石，现在九大巨城都在观望，知道目前的边陲之城已经入了联邦内隔大家族的视线，在结果出来之前没有多少人敢明目张胆的动手，而且周易展现出来的战力也让他们忌惮之极。

    暴风者哈力克，整个蛮荒之地都流传着他的传说，属于传说级的强者，传奇之身匹敌圣灵，无比恐怖，但是也被周易斩落马下，成就了他的威名。

    虽然他们并不知道，周易的能量权能，天生压制一切能量元素权能，但是也不妨碍这些shili知道，周易的强大已经超出了他们的想象。

    周易让麦塞克离开，接下来就是他和猫又的事情了。

    地下数十公里的基地之内，周易和猫又来到了实验室里。这段时间周易也不是没有成果，他有时间就会来这里摆弄这些仪器，已经有些收获了。

    他已经分清楚了这些仪器的归属，能量的，控制的，还有生产的，至少可以规划出一个大类。

    猫又看着这个实验室道：“你打算把这里变成一个地下基地吗。”

    周易点点头道：“当然，我已经jihua过了，魔怪战铠的存在完全是另外一种魔导科技，非常有用。只要我能够收集到各种人才，那么我完全可以在这条道路上走出不逊色联邦魔导盔甲、枪械魔炮这些武装系统，获得真正独立切强大的liliang，建立一个巨大的武力后盾，让我的征服之路越发坚实。”

    猫又闻言，摇摇头道：“这恐怕是非常久远的事情了，虽然你的未来非常有潜力，不过还是需要谨慎点，在这里完全形成体系之前。这些魔导生物科技还是不要暴露的好。”

    周易点点头道：“这个我自然知道，不会乱来的。”

    这时猫又又道：“那我们开始建立秘法吧。”

    周易道：“你说怎么做吧，我来给你打下手。”

    猫又道：“把镜子拿出来。”

    周易手一挥，一面人高的镜子就出现在了他的手中。

    猫又拿着镜子。然后将它挂在了墙壁上，同时又道：“主淫，把那些材料全部拿出来吧，我要熬制墨水了。”

    周易闻言点点头。然后拿出了各种材料，很快材料就堆成了一米高的小山，只听猫又道：“工作吧。”

    时间很快过去了两个多小时。在周易和猫又的辛苦劳动下，这一堆散发着魔法灵光的材料慢慢的消减，zuihou全部融入了一瓶巴掌大小的墨水瓶之中。

    墨水瓶之中的墨水一片漆黑，仿佛最深邃的黑暗，但是其中却有着一颗颗五颜六色的光点，不断地闪烁，非常美丽，宛如七彩的星空。

    周易面色复杂道：“真是不可思议啊，这么多的材料，居然这么仅仅够这么小一瓶墨水，怎么变化的。”

    猫又闻言，白了周易一眼道：“主淫，这是《神秘墨水》，一种传奇的魔法墨水，具有神秘的liliang，是魔法大发展之中，巫师们无意之间研究出来的东西，主淫你以为这是简单的玩意儿吗。”

    说到这里，猫又骄傲的翘起了尾巴，就像是它发明的一样，周易嘴角抽搐道：“你这家伙，越来越傲娇了。”

    猫又闻言，胡须抖动道：“傲娇，什么意思。”

    周易闻言，摇摇头道：“没啥意思。”

    猫又狐疑的看着周易，总觉得周易在骗它的感觉。

    不过看了半响，周易面色不变，又觉得自己是不是多疑了。

    然后摇摇头，猫又一摇一摆的走到了人高的镜子面前，不知什么时候，一只纯白的鹅毛笔已经出现在了猫又的手中。

    猫又将鹅毛笔在墨水瓶中一插，然后就开始在镜子面前书写各种魔法文字。

    一个个闪烁着魔法光辉的文字浮现在镜子表面，然后镜子的周围，无数的魔法元素都开始向着镜子里汇聚而去，被它所吸收，仿佛一个无底洞一样。

    当猫又写完了一个个魔法文字之后，所有的文字组成了一个神秘的立体魔法阵图，光辉大作，接着光华渐去，慢慢地隐没在了镜子之中。

    猫又看到这一幕，微微点头，继续书写魔法文字，不知道过了多久，就在周易看的脑袋发晕的时候，猫又叫道：“终于完成了，累死我了。”

    周易精神一振然后向着猫又看去道：“弄完了，给我说说，这到底是什么玩意儿，需要这么久的时间。”

    毛又挥舞它的猫爪，似乎非常疲劳然道：“这是镜像shijie，可以通过这面镜子制造一个镜像的空间，这个空间将会停留在shijie的夹层之中，同时连接着这面镜子。”

    猫又又道：“这个空间只有两个出口，一个将会被我设立在这里，另外一个出口将会设立在你未来落脚的地方，因为空间出口是不能随意移动的，需要非常的隐秘和安全的地方。”

    周易闻言道：“这样啊，不是很方便啊。”

    猫又闻言，一个踉跄，差点摔倒，刷的一下就跳了起来，愤怒的面孔望着周易道：“主淫，你这个家伙真是贪心啊，你以为想要穿梭遥远距离的空间魔法是这么好弄的吗，我这都是最haode魔法了，其他人就算是想要建立这个通道都是不可能的。”(未完待续……)