
    这些人如同惊弓之鸟，解开马车上的绳套，急忙骑着大马向着远处逃去，没有一个人留下来保护这些货物。

    当那群高头大马的袭击者来到这里的时候，他们只看到没有了马匹的马车，空旷的道路，押解人都逃跑了，一股诡异的气氛笼罩着所有袭击者。

    袭击者的首领――安德鲁出现在队伍的最前面，看着这一幕，安德鲁的声音响起：“多罗夫，是不是太容易了，我怎么觉得这事儿有问题。”

    大胡子矮人骑着大马走了过来，声音满是兴奋道：“老大放心，我不是说过吗，我从周易的手里逃走，是一个神秘人救了我，他是一个非常有手段的人，他甚至可以查到黑鹰公司每次对外输出的货物之中有什么，他说周易为了掩人耳目，每次都会将真正贵重的货物使用寒酸的马车运输，让人误会，将它们安全的送到买家手里，这次我们能够简单得手，也是占了一次便宜，下次就没有这么haode事情了，所以老大不用担心的。”

    听到多罗夫的话，安德鲁心里这才稍微有些安心，不过听到周易有一个神秘的对头，甚至能够探查到周易的各种jihua，安德鲁就十分的好奇，不知道会是谁能够做成这种事情。

    安德鲁暗道：“看来周易的黑鹰公司有问题啊，有人在暗中对付他，也许可以联合周围的人，对他进行一次袭击，说不定就能将他这个危险消灭在萌芽之中。”

    想到这里，安德鲁不由的心中升起了一丝贪婪，那是对边陲之镇的贪婪。

    这种贪婪当他打开马车，看到了其中各种货物之后，直接上升到了顶点。

    马车之中，数十件精美的艺术品，一看就非常有价值。安德鲁本身是个附庸风雅的家伙，对于艺术品有着一些爱好，一见这些东西，立刻知道价值不菲。

    身体微微颤抖，安德鲁兴奋的快发疯了，颤抖道：“发了，真的发了，这个周易到底多有钱啊。”

    没有任何犹豫，人类的贪欲爆发，理智早就被扔在了一边。

    安德鲁红着眼睛道：“搬走。统统给我搬走，一个不留。”

    手下迅速行动，十几辆马车中的艺术品都迅速被他们搬上马匹，急速向着荒原深处而去，转眼就消失的无影无踪。

    他们离开不到十分钟，周易已经率领着二十个亲卫出现在了这里，眼神冷漠的望着消失在地平线的安德鲁，声音冰冷道：“走。”

    轰轰轰

    周易的眼中满是杀气，似乎即将再一次引发杀戮了。

    安德鲁大获丰收回到了大树小镇。同时让人小心地将各种精美艺术品搬进了自己的房间。

    看着堆满屋子的精美艺术品以及一些金银器皿、宝石，安德鲁心道：“真是太富有了，这只是边陲之镇一次交易的货物而已，传说周易在无限迷宫形成的大湖之中获得了古代财宝的事情恐怕不是假的。如果我联合周围的小镇，也许能够攻下边陲之镇，到时候这些宝物就都是我们的了，我的实力必将会增长到无可想象的地步。”

    就在安德鲁做着白日梦的时候。一声巨响从背后传来，一个面色惶恐的人冲了进来，却是多罗夫。

    大门打出的巨响。顿时惊动了安德鲁，他脸色一沉就要发作，但是看到了多罗夫惊恐的样子，一股不祥的感觉涌上了胸口，立刻道：“到底怎么回事。”

    多罗夫语气打颤道：“老大，周易打上门来了，我们多半被跟踪了。”

    安德鲁一惊道：“怎么会这样，我检查过了，不会有跟踪魔法附着在这些货物上的，我们立刻出去看看。”

    安德鲁眼神阴霾，他摸了摸胸口的魔导徽章，他知道也许这一次要拼命了。

    当他来到大树之镇的入口，安德鲁一眼就看到了外面二十一个骑着大马的人影，为首之人气息森严，面色冷峻，不用说他也知道来人是谁。

    只听安德鲁道：“来者何人。”

    周易一听，冷笑道：“我是谁，你不知道吗，我是边陲之镇黑鹰公司的老板，周易，你劫了我的货物，真是好大的胆子。”

    一声厉喝，整个半空都轰鸣一片，仿佛雷鸣一样，周易的扩音术被他使用出来，先声夺人，让整个大树之镇的人都听到了，很多镇民都从家里冒出了脑袋，向着这里望来。

    边陲之地有边陲之地的规矩，一般来说，两个小镇攻伐，都是相互之间士兵的战斗，不会牵连到镇上的居民，因为这些居民是财富，不管谁获得胜利，镇民都会服从胜利者，除非是疯子，否则没有人会去毁坏自己的财富生产者，所以他们对于谁胜谁败是毫不关心的，他们只是看热闹罢了。

    周易也清楚，他不过是借着他们的嘴将一切传播出去，到时候大树之镇被攻破，周围的小镇即使知道了原因，也不会有太多的恐惧，因为事出有因，不会为已经消亡的shili和边陲之镇作对的。

    听到周易的厉喝，安德鲁面色一变，心中不haode预感越来越强，立刻争辩道：“周易老板，你是在强词夺理吧，你那只眼睛看到我抢了你的货物。”

    周易闻言，冷笑一声道：“你以为我不知道吗，我的货物现在就在你房间里，如果你够胆，我们立刻就过去看看，如果你的房间没有货物，我当场就走，如果有，那我就要你死无葬身之地。”

    周易的话语如同一道寒风，冲入了安德鲁的心中，让他心里一片冰凉，他知道这一战避免不了了，对面二十一个人，其中二十个都是周易的亲卫，拥有魔导盔甲，这个消息早就传开了，所有人都知道周易得到了一批魔导盔甲，战力爆棚。

    安德鲁想到这里，面色惨变，知道硬拼是绝对没有胜算的，必须要智取，心思一转，想到了一个办法。

    安德鲁高声道：“好，周易老板既然如此自行，那我们就一起去看看，我会让你明白，你绝对冤枉了好人。”(未完待续……)

    PS：第二更奉上，请大家支持。