
    托莉亚眼神一清，看着周易道：“远方有东西在召唤我的神剑和战衣，好像非常熟悉的感觉。”

    周易看着这一幕，心中一跳，然后看着猫又。

    猫又似乎知道什么，眼中闪过一丝凝重，然后道：“那里确实有东西在召唤你的武器，不过我觉得你最好不要过去，我知道那是什么，至少现在的你最好不要靠近，如果你恢复了全部的liliang那就另当别论了。”

    托莉亚看着猫又谨慎的目光，心中知道猫又所说不错，但是心里传来的召唤越来越清晰，托莉亚一咬牙道：“我必须过去，我有预感，我到了哪里也许能够恢复过去的记忆，我已经不想在失忆之中生活了，这让我无法忍受。”

    看着下定决心的托莉亚，周易深吸一口气，然后道：“这样吗，那我们陪你一起去吧。”

    托莉亚闻言，转头看着周易道：“你们要一起去，那里很危险的，我可以感觉到那里有着巨大的邪恶气息在不断地强盛。”

    周易闻言，微微一笑道：“我邀请你进来的时候，你都没有犹豫，现在你想要恢复记忆，我自然也要出上一把力气，我可不是贪生怕死的人，所以一起去吧，不过为了安全，我希望能够在我将这些战利品消化了之后再去，那时候我们的战力必定大涨。”

    周易的承诺，让托莉亚心中一怔，然后微微一笑，百花盛开。

    声音轻柔道：“那么，就拜托了，周易。”

    猫又看着两人这幅模样，不由摇头道：“主淫，你还真是热血啊，那就这样吧。我们先去提升实力，这才是一切的根本。”

    猫又三人在次元空间之中行走，十几分钟后已经远离了出口，来到了草原的一片灌木丛之中。

    这时猫又次元行走的权能已经到了时间，他们三人露出了身影。

    只听周易道：“我们去我的空间吧。”

    周易一挥手，一个空间通道出现在了他们三人的面前，三人也不犹豫，一步踏入其中，彻底的从无限迷宫之中消失了。

    血脉空间依旧平静，周易再次到来。开始行动了。

    只见周易将空间戒指打开，两百多份材料都被取出来，一阵冰冷机械的声音在周易耳边响起：“发现规则、血统物质，是否吸收。”

    周易没有说话，迅速地开始挑选自己缺少的规则，而他已经拥有的规则则没有打算重复使用。

    几分钟后，几乎所有重复能力的血脉卷轴或者规则晶体都被他收缴了起来，储存在了空间戒指当中，其它的则放在了血脉空间之中。

    这时他才道：“吸收开始。”

    轰

    整个血脉空间发生了一片雷鸣之声。一道道玄黄之色的气流从虚空之中涌出，就将所有的规则晶体和血脉卷轴笼罩。

    接着就看到所有的规则晶体和血脉卷轴都开始破碎，然后一道道规则碎片暴露而出，被玄黄气流所覆盖。规则相互连接复制，规则之网开始出现，这一次的规则之网是如此的浩大，以至于周易、托莉亚、猫又都可以清楚的看到规则之网的每一个细节。

    规则之网越发的清晰。不再是一片朦胧，甚至能够看到这些规则之网残破的地方，有着非常多的漏洞。

    看到这一幕。周易惊讶道：“这是怎么回事。”

    猫又闻言道：“这是说明规则之网还有很多不完全的地方，需要你不断地收集各种规则物品来填充，直到它们完整无缺为止。”

    周易闻言，这才恍然大悟，接着直接将自己收起来的血脉卷轴和规则晶体重新扔了出来，融入了那一片玄黄气流笼罩的规则之网中。

    随着跟多的规则晶体和血脉卷轴破碎，规则之网上的一些破洞就被修复了一部分。

    托莉亚看着这无数的规则之网，若有所思，不自觉的，她开始将组成这些规则之网的细小符文记录在了自己的脑海中。

    随着无数规则碎片被空间吸收，新生的规则之网开始和中央的shijie树连接在了一起，每一根规则连接到了shijie树上，它的一只树枝上就会长出一枚细小的树叶，散发的灵光和规则对应，看上去非常的精致。

    不知过了多久，shijie树上一百多条枝干完全融为了一体，化成了五条最大的枝干，上面长着各不相同叶片，闪烁着各不相同的光辉，shijie树也瞬间长大了不少，化为了一株足有两米高的小树苗，如果说以前的shijie树是幼苗，那么现在的shijie树就是一株正处成长时代的小树了。

    随着shijie树的长大，它上空命运徽章也是发生了一丝变化，徽章汲取着大量shijie树之上的金色光辉，其上的种子图案也越发的清晰了，一道道细小的纹路都可清晰可见。

    天空之上，巨大的太极图再次浮现出来，它已经不再是四象太极图了，在它的外面，是一百零八道光辉，那是一百零八道物质基础规则。

    而中央的光明和黑暗之中，阴阳鱼眼也发出了奇异的灵光，一道纯黑，一道纯白，仿佛有着灵性一样在光明和黑暗之中游动，那是灵魂的七美德和七宗罪，与阴阳鱼眼融合，产生的异象。

    而太极图中央的金色雷霆之中，也融入了一丝无上的意志，让雷霆有了一种威压万物的意志。

    整个太极图最大的变化是，它不再是单纯的平面，而是一个完整的球形了，一种空间的演化在太极球当中不断地上演着，十分的神秘，一道道玄黄之色的气流都从虚空流出，慢慢的融入了这颗太极球之中。

    虚空之中的规则大网也和它连接在了一起，它仿佛和shijie树两分天下一样，通过命运徽章凝聚的命运之力和规则之网相互连接，将整个shijie围得跟铁桶一样，金色命运之力在规则之网和命运光柱之中不断的循环着，磨灭着其中的杂质，越发的纯净。

    血脉空间再次扩张了，已经达到了半径三公里的地界，这是巨大的变化。(未完待续……)

    PS：第二更奉上，还是跪求订阅，推荐了，如果可以的话，诸位书友，帮天机宣传一下吧，你们的支持才是我的动力啊。