
    忽然的情况似乎吸引了所有人的注意，青年在虚空挣扎，似乎想要抓住什么一样，但是一切都是徒劳无功的，喉咙里一片血色喷出，仿佛有什么东西在挤压他的身体。

    噗

    不过十几秒钟，他整个炸开了，鲜血不要钱一样的喷涌而出，涌入了虚空之中，然后这些鲜血就慢慢地消散在了虚空之中，仿佛被什么莫名的东西吸收了一样，整个空间在周易的注视下忽然变得诡异了。

    猫又的声音响起：“这里的外是真空的shijie，一旦暴露，身体之中巨大的压力就会冲破肉体的限制，将你榨干献血，化为一具干尸，空间之力会消磨掉这些鲜血、血肉，只留下坚硬的骨骼遗骸。”

    随着青年死亡，周易看到了让人心惊的一幕，那青年周围的人已经一拥而上，纷纷伸出手臂，将那人的遗骸抓住，然后再他们的巨力抓扯之下，全部撕成了几半。

    获得了遗骸之上的衣物之后，这些人立刻开始翻找残害之上的衣物，寻找着收获，凶残又恐怖，看的周易浑身冷汗。

    猫又看着这一幕，眼神淡漠道：“他们这是在抢劫，一旦有人死掉，必定被他们追上，抢夺遗物，来这里的人，身上或多或少都有着一些宝贵的东西，都是财富和资源。”

    这残酷的一幕让托莉亚皱起了眉头，不知道weishenme，她的心中总是有着一股怒气，对于这些残忍的事情无法容忍，心绪不宁的托莉亚立刻引起了周易的注意。

    周易转头看着她道：“托莉亚。怎么了吗，有什么不舒服的地方。”

    托莉亚闻言。摇摇头道：“不是，只是心中十分不舒服。我很不喜欢刚才发生的一幕，这样的人类和野兽有什么区别。”

    听到托莉亚的话，周易一愣，然后沉默道：“欲望是人类进步的原动力，如果人类没有了欲望，哪么人类也终将会消失在shijie上，所以我觉得他们的行为其实没有什么错误，在这个shijie上，每一分资源都是宝贵的。特别是这贫瘠的下层shijie。”

    托莉亚闻言，眉头微皱，脑海之中似乎闪过了一些片段，那是一个和周易说着同样话语的存在，不知道weishenme，托莉亚对那人有着一丝十分情切的感觉。

    周易自然不知道托莉亚的想法，而是看着她道：“托莉亚，不要想这些不开心的事情了，我们在这集市里四处看看吧。也许这里有你喜欢的东西也说不一定。”

    托莉亚闻言，暂时抛却了心中的烦恼，看着周易道：“好啊。”

    集市虚空而立，是一个巨大的立体集市。看着就十分的奇特，至少在地球上永远也见不到这一幕。

    在托莉亚控制的泡泡之中，周易三人在集市之中穿梭。观看着摊位上的各种商品。

    这集市之中各种宝物琳琅满目，让周易大开眼界。看到了各种不曾看到过的东西。

    这里的售卖者有的售卖各种神秘的傀儡，人形的、兽形的。甚至周易还看到了可以飞天的古代傀儡。

    无一列外，这些傀儡都闪烁着强大的气息，有的甚至到达了周易都觉得压抑的程度。

    不过这些都不是最神奇的，最让周易惊奇的是，他竟然看到有人在售卖一些神秘的叶子，那是一枚闪烁着神秘光辉的叶子，其上布满了无数细小到极致的符文，绚丽无比，神秘之极。

    托莉亚看着那些叶片，不由自主道：“尤格拉希尔的叶子吗。”

    周易惊讶的看着托莉亚，托莉亚居然认识。

    猫又道：“那是尤格拉希尔的树叶，没想到这里居然有卖的，看来有人得到了古代时期，尤格拉希尔脱落的树叶。”

    周易看着猫又道：“尤格拉希尔也会落叶吗，而且可以保存这么久？太逆天了吧”

    猫又点点头道：“是的，每一个时代它会脱落一次。”

    猫又声音深邃，似乎其中蕴含着什么悲伤的往事。

    继续走着，周易看到了不少神秘的植物，都是一些闪烁着魔法灵光的植物，任何一种的气息都十分的强大，蕴含着磅礴的能源。

    猫又的声音响起：“那些都是真正的魔法植物，是制造各种魔法药剂的必需品，增幅修炼速度，凝练魔力，提升身体素质，治愈各种创伤，甚至提升职业等级，魔法文明的巅峰之作，无数个时代都没有断绝的研究，就是药剂学了。”

    周易闻言眼中也是露出了一丝向往的神色道：“不知道这些东西能不能够让我增强实力。”

    猫又看着周易道：“其实主淫有一个缺点，在目前不会显露出来，但是当你要冲击传奇的时候就会暴露，到时候也许你会需要药剂的帮助，所以主淫要加油了，多挣点钱，去联邦之中，购买到能够解决你问题的药剂。”

    周易闻言，心中一惊，既然猫又这么说了，那就是意味着自己恐怕真的有些地方有缺陷，这是需要注意的问题，老妖怪的话，绝对不会错到哪里去。

    周易面色有些阴晴不定，这时猫又又道：“主淫不要担心，这一次之后我会想办法让你解决这些问题的。”

    周易点点头，安耐住了心中的一丝焦虑。

    转着转着，他们又来到了一片区域，这里人不多，只有十多个人在售卖物品，不过他们售卖的东西确是非常的吓人，所有人都眼红，但是却没有人去询问，因为周围的人都知道他们没戏的。

    这群人在售卖的都是一个个权能徽章，一个个神格碎片，虽然都是破碎的，但是那强大的神力波动却是让所有人心惊，普通人都能感觉到那一股巨大的压抑感。

    猫又的声音低沉：“什么时候，神明的东西也沦落到被拍卖了，时代的变化真是半点不由人啊。”

    此时无限迷宫的深处，一片邪恶的shijie在震动着，这里一座直通天地的祭坛静静的伫立在这里，无限的神力从顶峰所在喷涌而出。(未完待续……)

    PS：第四更奉上，请大家继续支持天机吧，均顶超过五百，必定加更一章。