
    看着逃过致命一击的猫又，暴风者面色一沉，这个猫妖三番五次的偷袭他，让他疲于应付，眼中愤怒到了极点。

    与此同时，被一击轰下地面的周易却是发动了他的liliang。

    权能——空间。

    周易带着巨大的动能和惯性的时候经行了瞬移，虚空一个空洞出现，他来到了暴风者的头顶，整个过程没有丝毫声音流出，诡秘之极。

    周易眼中冷光闪烁，无声无息之间，长刀被灰色的光辉笼罩，那是权能能量的liliang完全注入了其中，一种大破灭的气息在其中隐藏着，甚至破坏了整个长刀的结构，长刀内部直接开始瓦解，不过周易只需要一击，一击决定胜负。

    在周易不声不响回到了暴风者头顶的时候，暴风者恰好就被猫又吸引走了注意力，当他感到头顶刺骨的杀机，反应过来的时候，周易已经到了他头顶三米处，刀光已经劈下，他避无可避了。

    看到反击而来的周易，和他手中闪烁着恐怖威力的长刀，暴风者心中一凜，浑身绿色的神力爆发，全部集中在了他的手中，化为一片巨大的魔法阵，对准了周易，一声厉喝：“神力巨炮。”

    轰

    神力冲天，仿佛要轰开天地，再现神话时代。

    神力强大无比，粉碎一切有形无形之物，是这个shijie最高级形态的liliang之一。

    无限的liliang在暴风者的手中爆开，向着周易杀去，那是磨灭一切璀璨光柱。

    面对迎面而来的神力巨炮，周易没有任何犹豫，已经达到了顶点的刀术再次爆发，瞬间就是八刀合一，将刀中八法完全展开。

    八种刀光合一，化为了一条洪流。灰色的能量权能之力吸纳了整个刀光，化作一只朱雀，有眉有眼，灵动十足，和神力光炮发生了碰撞。

    朱雀横空，硬抗通天光柱，两者之间，不但的湮灭虚空，两种伟力，一种代代表着宇宙之力。一种代表着宇宙之理，相互之间的湮灭让周易和暴风者哈力克都被波及，全身巨震，骨头起码断了五分之一。

    周易从来没有受过这么沉重的伤害，半边身体都碎了，眼神之中充满了前所未有的凝重。

    暴风者哈力克也是面色狂变，他没有想到这个shijie居然还有这种人，以大武士巅峰的liliang，居然可以抗衡他这个无限接近圣灵级别。而且还能够催动神力的存在。

    就在暴风者哈力克震动之余，猫又的偷袭再一次到来了，宗师级别的刀术展开，如同天河倒流。星辰陨落，无尽的杀机，无敌的气势，让暴风者哈力克汗毛炸开。惊恐到了极致。

    危机时刻，暴风者鼓动着半神心脏，压榨着神力。化为一片绿色的青辉将他包裹，神力不愧是神力，这个shijie最高级的能之一，青辉出现，立刻光质化，变成了青色的结晶。

    当

    一声巨响，猫又带着空间切割之力的长刀被神力结晶抵挡住了。

    不，应该说是抵挡住了一半，还有一半的长刀已经透过了神力结晶，砍在了暴风者的左臂之上。

    “啊”

    一声巨吼声响起，整个天空都为之一振，暴风者的左臂刷的一下炸开，无数青色神力喷涌而出，混合着血液，一种诡异的美感。

    而这个时候，猫又却是带着微笑瞬间退开。

    暴风者满面的惊恐，融合半神心脏，获得神力的过程怎么可能没有半点后遗症。

    当他使用半神心脏的时候，整个身体的血液都会和神力融合，在他的身体之中急速流转，体内的压力都会非常巨大，强大的liliang带来的是强大的负担，这就是一个巨大的隐患。

    一旦他遭遇了断肢级别的危险，浑身的血液都会如同喷泉一样的喷出，只需要三秒钟，在半神行脏带来的压力下，他就会被榨干全身的血液，到时候就算能够依靠半神心脏的liliang不死，也要付出承重的代价。

    只是三秒钟，暴风者的整个人都缩小了一圈，脸色苍白如雪，眼中满是不可思议，转身就驾驭着背后的风系光翼逃走了。

    使用神力作为能源制造的风系光翼非常强大，瞬间就突破了音速极限，带着一片音爆消失在天空之上。

    暴风者不是傻瓜，如今他身受重伤，权能武器丧失，已经处在了极端危险之中，必须撤退了。

    不过他想法是haode，但是周易那里能够允许一个潜在的巨大威胁逃走，周易虽然全身骨头断了不少，但是他掌握的权能却是没有减弱分毫的。

    轰

    身体一闪而逝，直接出现在了暴风者逃遁的路线上，完haode右手一挥，巨大的空洞出现，暴风者还没来得及反应，已经被空洞吞噬了。

    当暴风者意识到不haode时候，他感觉自己已经来到了一个奇怪的shijie，无尽的规则大网从虚空浮现，向着他笼罩而来，一个冰冷的声音在虚空回荡。

    “发现敌意生物，是否剿灭。”

    周易的声音莫名的在虚空响起：“剿灭。”

    冰冷的声音再次响起：“花费能量点五千，是否支付。”

    周易的声音响起：“支付能量点。”

    暴风者闻言，面色一片苍白，他忽然意识到自己似乎招惹了什么不该招惹的存在。

    危机临头，他立刻开始反抗，不断地催动着自己的半神心脏，向着手中汇聚。

    一道道神力汹涌而出，也许是他的血液被榨干了，他的生命力都有所枯竭，半神心脏能够提供的神力非常有限，几乎只能够形成一个青色的光罩，保护着他。

    哈力克几乎都在死命的挣扎着，化为一道青光，疯狂的向着天空之上冲去，想要冲出这个shijie，但是可惜，虚空之中，无数密密麻麻，相互连接的规则之网已经笼罩在了他的身体之上，将他所有能够活动的空间都封锁了。

    最终他还是被固定在了虚空之中，不能动弹。

    天空之上，一个巨大的太极图浮现而出，如同一个巨大的磨盘，从虚空慢慢的降临，太极图之中的图案开始了旋转，化为了一片灰蒙蒙。

    看着这灰蒙蒙一片的恐怖太极图，暴风者浑身的灵魂都被冻结，绝望、疯狂的吼声响起：“不”

    “啊，好痛，放过我，我认输，放过我啊。”

    “你不得好死，我诅咒你，啊啊啊啊啊”

    疯狂的惨叫声在虚空响起，那是发自灵魂的吼叫，是灵魂破碎，zuihou的惨叫声。

    颤抖着，挣扎着，暴风者的身躯一寸一寸的被磨灭，化为了点点光辉，落在了血脉空间之中。

    当他完全被磨灭之后，灰蒙蒙的太极图在慢慢停止了旋转，隐入了虚空之中，周易在外界冷眼注视着里面的一切，太极图变化让他心中震动。

    “最初的四象太极图是根据我前世的道家理论而来，也许这个东西并不在征服系统的掌控之中，如果我能够凝聚出时间规则，也许我可以先掌握这个四象太极图，和征服系统达成平分血脉空间的第一步，接着再徐徐图之。”

    念头只是一闪，周易已经有了盘算。

    同时周易眼神一凝，因为他看到在自己的血脉空间之中残留着三颗散发着神秘光辉的细小晶体，那是神力结晶的光辉。

    周易眼神一亮，立刻伸出右手，将它们从血脉空间之中拿出。

    看着手中三颗散发着绿色光辉的结晶体，周易深吸一口气，瞬间移动再次启动，回到了猫又的身边，看着它道：“你没事吧。”

    猫又闻言，摇摇头道：“我到是没有事情，你呢主淫。”

    周易闻言，这才回过神来，全身一片骨骼碎裂的剧痛传来，让他龇牙咧嘴，差点一个不稳，掌握不住空间权能了。

    周易精神一紧立刻恢复了稳定，要是自己因为从天空摔下去，把自己给摔死，那就成了daxiao话了。

    想象一下，和传奇强者征战都没有死，却被自己给摔死了，那恐怕会成为名流万古的谈资。

    周易这时忍着痛苦道：“等我一下。”

    周易随手一挥，一张卷轴出现在了手中，治疗卷轴周易手里储存着不少的。

    随着治疗卷轴被打开，一片白色的光辉落下，让他浑身一片酥软，剧痛的骨骼也止住了疼痛，反而发出了一片瘙痒，那是骨骼在生长的反应。

    好半响，周易才完全恢复过来，他拉起猫又，一个闪烁，出现在了地面上。

    此时的边陲之镇一片沸腾，每一个人都看到了天空之上那惊天动地的大战，周易神威盖世，不可思议，他的强大有目共睹，甚至击败了传说中的暴风者哈力克。

    那些小镇的镇长们此时一个个面色发白地看着周易，本来他们还有一些小心思，一旦周易落败就要动手，但是现在他们完全没有这个心思了，面对周易这种恐怖到无与伦比的存在，任何阴谋诡计都是笑话而已，他们深切的明白，这个shijie，liliang才是真实。

    周易没有任何掩饰自己受伤的意思，但是即使如此，也没有一个人想要偷袭他，或者暗算他，所有人都对他产生了浓重的恐惧，不知道他到底是真的受伤，还是假的受伤，让周易很是一阵无奈。(未完待续……)