
    吼

    一片蓝色大浪和红色火焰从巨龙周身涌出，仿佛元素的潮汐，水火相交立刻爆发了最激烈的化学反应，蘑菇云在联军之中升起。

    幸好联军们早已做好了准备，在剑圣出手拦截了黑暗魔龙的时候，就布置好了防御能力。

    蘑菇云在范护罩之上升起，瞬间联军之中负责防御的强者们喷出了一口鲜血。

    祭坛之上，大战连天，此时不仅仅只是剑圣出手了，米迦勒，莫里西斯甚至帝国的皇子也出手了，面对巨龙的攻击，只有他们这些超级强者才能够和它们抗衡，不然就只有大军围剿之下才能够击杀这些强大的巨龙了。

    而在祭坛之内，周易和猫又已经来到了旋转形阶梯的上方，看着一扇神秘材质制作的大门，大门古朴，无数金银相间的符文在上面流转不休，散发着魔法的灵光。

    只听猫又道：“这后面就是祭坛的顶部，也是那遗产存在的地方，如果我每有猜错的话，阿尔托莉亚小姐就在这里。”

    周易闻言，点点头道：“那我们进去吧，把她安全的带出来。”

    猫又闻言，点点头，从周易肩膀跳下，来到了大门的面前，拿出了最初进入祭坛内部的吊坠，安放在了大门的凹陷处。

    “咔嚓”

    一片机械转动的声音在大门之中响起，同时一片片的神秘符文也在大门之上闪烁着，似乎整个大门都活过来了一样。

    出人意料的一幕展现在了周易的面前，一张机械化的人脸显露在了大门上。

    这是一张老人的面孔，由无数细小的机械零件组成，当它看到了周易和猫又的时候，苍老的声音响起：“咦，你来了吗，猫又。不过很久没见，你居然没有死。”

    猫又闻言，无语地瘪瘪嘴道：“你很希望我死吗，看门人。”

    看门人闻言，hahadaxiao道：“当然不是，不过你既然出现在了这里，是想要到祭坛之上，尝试继承那一件遗产吗。”

    猫又闻言点点头道：“这只是其中一个原因，还有一个原因，我们要找回一个人。那个人已经在祭坛上了，说不定正在继承遗产。”

    看门人闻言，微微一笑道：“我知道，不过她并没有继承遗产，只是因为主人的影响，所以她被带来了这里，她正在恢复当中。”

    猫又闻言，沉默一会儿后道：“她恢复了吗，是哪位大人出手帮助她吗。也是啊，面对至亲的传承者，大人终究还是出手了吗。”

    看门人闻言，点点头道：“是啊。大人的时间已经不多了，已经预感到继承者出现了。”

    周易听着猫又和看门人的交谈，脸上一片茫然，不知道他们到底在说什么。

    这个时候猫又道：“那让我们进去吧。看门人，我们找到了同伴，就会离开。这位是我新的主人，周易。”

    看门人苍老的眼神深邃无比，看着周易道：“你叫周易是吧。”

    周易闻言，点点头道：“是的，有什么指教吗。”

    看门人目光闪烁了一下道：“你很特别，猫又既然带你来了这里，也就承认你有着成为至强者的潜力，当你成为至强者的时候，就会面对这个宇宙的危机了，希望你早早的最好准备。”

    周易闻言，眉头微皱，暗道：“危机，什么危机，这个shijie似乎有着不被我知道的隐秘。”

    这时猫又道：“看门人，不要乱说了，主人现在能力还不够，没有必要让主人知道这些事情，让他慢慢成长吧，危机的到来还有些时候，我们还有时间的。”

    看门人看着猫又，不知道它weishenme有这么大的把握，这么看重周易这个人。

    隐约之间，看门人可以感觉到周易身体之中那奇怪的血脉，仿佛混沌一样的血脉。

    但是它并不认为周易能够超越曾经那些至强者们，永恒的壁障不是谁都可以打破的。

    看门人微微一叹，然后道：“是吗，那么小心了，猫又，你的对头可不少啊，不要让他们看到你了。”

    随着看门人话音落下，整个大门再次发生了变化，看门人的大脸之上，无数细小的零件开始运动，向着大门两边收索，露出了一个洞窟，一片幽深的通道出现了。

    周易一步踏入其中，然后在一片晕眩之中，来到了祭坛的顶部。

    一步踏入此地，惊异的一幕就映入了他的眼里。

    大有数百平米的祭坛顶部，一颗神秘的晶体静静的漂浮在中央的一座小塔之上，一丝丝神秘的liliang正不断从其中涌出，化为一片奇异的立体符文大阵将一个身穿蓝银色战衣的少女包裹。

    少女在这大阵的包裹下，整个人正在发生着神秘的变化，一种无比恐怖的liliang正逐渐从她的体内苏醒。

    光是站在这里，就让周易都感觉到了一种莫大的威压。

    这个时候，周易向着四周看去，祭坛的四个角落站着四道身影，都是奇怪的魔怪，牛头人身，有些类似米诺陶，但是却浑身布满了鳞片，仿佛一层盔甲，它们紧紧的盯着下方的shijie，丝毫不在意周易和猫又的到来，甚至可以说完全无视。

    周易看着猫又道：“托莉亚在被治疗吗。”

    猫又点点头道：“是的，她身体和灵魂损伤正在被修复，很快她就会恢复到巅峰境界了。”

    周易闻言松了口气，然后道：“那就好。”

    这时猫又来到了那神秘晶体的面前，声音平静道：“大人，我再次回来了。”

    随着猫又的话语落下，一道飘渺的身影出现在了猫又的面前，那是怎样的一道倩影，绝世倾城，梦幻一般的身影，闪烁着星光的长发，随意散披在背后，眼中瞳孔一片虚无的光辉闪烁，雪白的肌肤，神秘、庄重、古老、深邃都无形容她的气质，仿佛这个shijie最终极的存在。

    她的出现让猫又面色一正，恭敬的单膝跪拜这个女子道：“大人，猫又来看你了。”

    女子眼神扫过猫又，轻声道：“他死了吗。”(未完待续……)

    PS：第二更奉上，求订阅，推荐支持。