
    猫又满意的点点头：“是的，现在主人你知道了，weishenme只有至高魔典才有更多的机会能够登上顶峰了吧，而其他人都没有这个机会的，因为这一段记忆，蕴藏了整个宇宙诞生的奥秘，只要你按照这一条道路行走，那么就不会出现问题，踏足巅峰只是时间问题罢了。”

    这时周易的脑海之中已经推演出了巫师的最终之路。

    “巫师和神明不同，巫师依靠无数的魔咒，将规则，法则，本源的碎片汇集在一起，然后让它们形成循环，慢慢的由繁入简的推导出zuihou的命运之力，开辟出完整的shijie，和刚才那一段记忆走的是相反的道路。”

    周易推理着这些事情，不可思议道：“真是通天的智慧，居然能够找到这种方法，一旦真的能够通过shijie的无数规则，法则，和本源推导出命运之力的形成，那就意味着任何人都可以在混沌之中开辟出自己的宇宙，成为宇宙之主，和我的血脉空间差不多的道理。”

    “不过我的血脉空间是直接凝聚五大本源规则，然后推演出亿万其他的分支规则、法则，然后直接形成完整的宇宙，在自动开始衍生出命运之力，由简入繁，和巫师的道路完全相反，而且根据猫又的推算，一旦我的五大本源规则完美了，就可以吸收这个shijie的命运之力来推演shijie，也就是说，不需要我去动脑筋，只需要有足够的资源，就一定就可以推演出完整的宇宙，远比魔法的道路更加容易和宽广。”

    一瞬间，周易想到了很多，甚至已经看到了自己今后的道路。

    “那么巫师的道路我更加不能够放弃了，我要收集更多的魔咒，将它们收入至高魔典之中。如果我能够提前凝聚出亿万分支规则，法则，本源，我就可以让魔典和血脉空间融合，从而提前完成血脉空间转化为宇宙的过程，而且有了完全由我自己完成的至高魔典，血脉空间就算有什么隐患，我也不会是没有反击之力。”

    “血脉空间毕竟是依靠征服系统而成，难保其中没有什么阴谋，我的至高魔典将会是我zuihou的手段。征服系统，这个东西太神秘了，其中水也很深啊。”

    随着心念一动，至高魔典瞬间消失在了他的手中，接着出现在了他的识海之内，冲入了他魔力海洋当中，和冥想结晶发生了接触。

    轰

    整个意识海洋仿佛都发生了混乱，周易感觉到自己的灵魂在颤抖，恐怖的痛苦一波一波的冲上了自己意识之中。一道刺耳的声音在他的灵魂之中响起。

    周易瞬间就感觉到，自己的灵魂好像被撕成了两半，一半和至高魔典融为了一体，一道却是被识海之中。那征服系统所化的无尽星空所笼罩，在征服系统的liliang之下被固定在了意识海洋之中。

    忽然的变化，让周易顿时面色微变，因为他忽然有了两个视角。一个是通过至高魔典，一个是在征服系统笼罩下的意识核心，两个视角让他有些难受。

    不过随着时间的流逝。这种感觉慢慢的被他的适应，这种灵魂的分裂并没有什么不haode事情发生。

    周易好半响才睁开双目，眼中闪过一丝不自然，似乎自己的想法也许真的没有错误，征服系统有些问题。

    周易嘴角闪过一丝冷笑暗道：“不怕你动作，就怕你不动，只要你动了，那就总有办法解决，至高魔典，绝对是我翻盘的大杀器，看来必须要抑制征服系统的进化，血脉空间的演化也要暂停了，我需要先一步将至高魔典提升到超越血脉空间的地步，然后将它融入血脉空间，完全掌控血脉空间的一切，然后反其道而行，侵蚀征服系统。”

    周易明白一个道理，天上从来不会掉馅饼，只有真正属于自己的liliang才是真实的。

    周易睁开双目，看着面露疑惑的猫又，声音低沉道：“猫又，也许我们有事情要做了，我需要你的智慧。”

    猫又听到周易的话，眼中露出了一丝凝重道：“怎么回事。”

    周易眉头微皱道：“我身体有个东西，它是我取得今天成就的关键，但是我一直对它有着疑虑，我总觉得一旦我凝聚了完整的血脉空间之后，我就会失去了用处，然后被这件东西抹杀掉，而今天我在凝聚了至高魔典，将它和我的灵魂接触的时候，却是引发了这个东西的反弹，我的灵魂目前已经被分裂成为了两半。”

    猫又听到周易的话，顿时一惊，刷的一下站了起来，双目炯炯的看着周易道：“那么主淫有什么想法，你既然告诉我，已经有了主意吧。”

    周易点点头道：“是的，我已经有了想法，我想先在至高魔典之中，凝聚出无数分支规则，法则，或者本源，然后将至高魔典和血脉空间融合，从而夺取整个血脉空间的控制权，到时候依靠血脉空间和那个东西的联系，逆转过程，去侵蚀它，将它完全掌控在我的手中。”

    猫又闻言，眼中闪过一丝精光，接着道：“这个想法可行，不过想要凝聚整个shijie亿万的分支规则和法则、本源，几乎是不可能的，即使你把整个shijie所有的魔咒全部学会，也不可能完全的将这些规则、法则分支推演出来，所以需要其他的方法。”

    周易看着猫又道：“什么方法。”

    猫又看着周易道：“第一，你需要强大你的灵魂，你的灵魂如今被分裂，必然衰弱，所以需要加强被至高魔典融合的灵魂，让它能够完全的成长，在争夺血脉空间的时候，你将会有更多的优势。”

    “第二，绝对不能够在提升血脉空间的演化，开启zuihou的时间循环，只有等你完全的掌控了血脉空间之后，才能够让它继续成长。”

    “第三，你需要更多的修炼，是生死之间的争斗，这样你才能够完全控制你的liliang，将它们变成你自己的，我相信在你争夺血脉空间和侵蚀征服系统的时候，绝对用得着。”(未完待续……)