
    绝世丽人点点头道：“不错的决断，不过想要凭这个拿到我的神格还是做不到的，动手吧，让我看看你到底有没有资格继承我的神格。”

    贝阿朵切利闻言，眉头一挑，冷厉道：“好，我也想知道曾经的王到底有多强大。”

    真理在虚空涌动，那是无数一切的真理，浩瀚虚空之中，无尽的元素能量被魔女操控，化为汪洋大海，直接向着绝世丽人轰下。

    不论任何shijie，liliang都是唯一的真实。

    面对虚空无限的能量大海，绝世丽人微微一挑眉头道：“你对能量的操控很精密，不过还不够。”

    素手一挥，紫色的神力光辉涌出，化为一种和能量真理相同的liliang，巨大的虚空空洞出现，落在了绝世丽人的上方，将所有落下的能量潮汐吞入其中，让绝世丽人先天不败，没有让她遭到任何危机。

    不过这一切都在贝阿朵切利的意料之中，嘴角微微一翘，素手一挥，无数能量化为一片利刃风暴，从虚空四面八方冲来，密不透风，要将绝世丽人刺成蜂窝一样。

    丽人微微一笑，身影一晃消失在了攻击范围之中。

    贝阿朵切利似乎也有预料，右手手掌之上一团灰蒙蒙的liliang闪烁，神秘的光辉，神秘的liliang，浩然，伟大，深邃，无可测度，挥手向着背后拍去。

    绝世丽人正好出现在了贝阿朵切利攻击范围之内。

    面对神龙摆尾的一击，绝世丽人眼中异色一闪，右掌挥出，一片星河shijie蕴藏其中，那是无数个位面在其中闪烁，生灭之间，有大威能。

    灰蒙蒙的能量之手和星河位面发生着碰撞，纯粹的真理在其中闪动着。碰撞着，出人意料的是，两者之间没有丝毫liliang泄露，两种真理，相互湮灭着。

    绝世丽人和贝阿朵切利相互对视，手掌相接，一团恐怖的虚无在她们手中闪烁，似乎随时都要炸开。

    绝世丽人看着贝阿朵切利那锐利的目光，微微一叹道：“你还很真是和我很像啊，那么的倔强。也许是尤格拉希尔给我赎罪的机会吧。”

    “这颗神格就送给你吧。”

    话音落下，在贝阿朵切利不可思议的目光下，绝世丽人手中，星空位面忽然消失，化为了一片虚无的光辉，将绝世丽人直接卷入其中。

    一片无限的光辉闪烁，绝世丽人带着一丝满足的光辉，遥望着星空，回归虚无。只留下了一声轻叹，让贝阿朵切利浑身一片冰冷。

    “魔女啊，记住吧，成为至高无上存在之时。你将会知道你的使命，这个shijie快要灭亡了，所以尽快强大起来吧。”

    接着一颗闪烁着无限光辉，无数的星辰在其中闪烁。紫色神力在它周围颤动的晶体出现在了贝阿朵切利的眼中。

    贝阿朵切利震惊于绝世丽人的遗言，双目都是一片凝重，她忽然觉得自己仿佛陷入了一个巨大的漩涡之中。一旦拿到这颗神格，就再也不能脱身而出了。

    就在她一愣神的时候，一只巨大的手臂从虚空降临，闪烁着恐怖的空间liliang，那是和绝世丽人几乎同出一源的liliang。

    它带着决死的气息，向着贝阿朵切利面前的神格抓去。

    贝阿朵切利顿时大怒，此时的她堪称天下无敌，却有人想要在她面前摘桃子，简直不可饶恕。

    没有任何犹豫，右手一挥，一到浩大的灰色光剑出现在了她的手中，带着一股无上的威压向着那巨手劈去。

    那巨手感觉到了贝阿朵切利这一剑的恐怖，发出了一道愤怒的吼声。

    “小贱人，你敢对我动手，过了这次，我要你灰飞烟灭。”

    贝阿朵切利闻言愤怒到了极致，绝世的容颜闪过一丝冰冷，剑光再快了一分，瞬间劈到那巨手之上。

    没有任何抵抗的能力，那巨手就被一剑劈断，断臂更是直接被灰色剑光磨灭，一丝痕迹都没有留下，真理的liliang恐怖如斯。

    一剑击退来袭之人，贝阿朵切利左手一挥，将绝世丽人的神格抓在手中，操控真理，就要制造混乱从无数神秘强者的眼中脱离。

    这个时候，上百道极端强大的身影从虚空降临，每一个都不比原罪之主这些人差上分毫。

    面对如狼似虎冲来的上百位绝世强者，就算是贝阿朵切利，掌握着完美的真理也变了颜色，面色一狠，动手了。

    “真理权能――能量。”

    轰

    以她为中心，整个虚空的七大元素都在汇聚，巨大的元素风暴出现在无限迷宫之中，它们在真理的liliang之下相互融合，化为一片灰蒙蒙的光辉，将碰到的一切物质能量都摧毁殆尽。

    恐怖的景象让所有强者都立刻爆退，再也不敢上前分毫。

    一道道声音响起：“可恶啊，这是真理权能――能量，它可以将万物都重归混沌，太可怕了。”

    “要遭了，不知道是谁，居然掌握了这种权能，而且这次还得到了王的神格，这是要再次出现一位王吗，而且他（她）还有千载难逢，成为永恒的机会，不可饶恕。”

    “杀了他，必须让他死，我可不想要再回到王的时代。”

    一道道恐怖的意念在整个虚空响起，但是整件事情的主角，贝阿朵切利已经乘着这个混乱时刻，消失在了能量风暴之中，落到了无限迷宫的地面上。

    同时因为能量风暴的出现，阿尔托莉亚和光辉之主的战斗也分出了胜负。

    一道劈碎苍天的剑光冲霄而起，带着一声怒吼，一到光辉撕裂了虚空，冲入了星空shijie，消失不见，只留下了一道浑身包裹在梦幻国度之中的阿尔托莉亚。

    她右手握着真理之剑，周围一片神秘的梦幻国度，仿佛无敌的君王，静静地站在高空，遥望虚空。

    猫又和周易早已到了无限迷宫遥远的地方，看着虚空之中胜出的阿尔托莉亚，周易舒了一口气道：“她似乎赢了吧，猫又。”

    周易向着猫又望去，只见它眼中满是黯然。(未完待续……)