
    那样他只记得刚才他被周易抓住，然后一个神秘人冲出救了他，这个神秘人给他指出了一条明路，让他去投奔其他小镇，借助他们的liliang报仇。

    多罗夫想到这里，眼中满是怒火，然后厉声道：“看着吧，我一定会回来的，周易，我一定要报仇。”

    看着消失的多罗夫，周易嘴角闪过一丝笑意，他知道自己的目的达到了。

    刚才周易使用的是一种催眠术，这种催眠术是运用了灵魂本质的能力而成的，他的血脉空间灵魂循环开启之后，他就可以模拟大部分的灵魂能力，这种liliang直接让他想到了前世的催眠术，所以做过一些实验，完成了这个类似暗示的能力。

    这个能力不能够扭曲别人的心灵，但是只要对人心灵的念头稍加引导，就可以让对方按照周易的命令行动了。

    就像眼前的多罗夫，周易借助他心中的愤怒，让他按照周易的jihua去行动，将他掌控在了自己的手里，同时为了避免他因为效忠自己而导致心灵的冲突，从催眠之中苏醒过来，周易就编造了一个神秘人的虚假存在，最大限度的避免他的心灵产生矛盾。

    周易这么做也是有着原因的，边陲之镇发展太过迅速，战力也太过强大，这一仗之后，周围很多小镇都会极度的惊惧，到时候联合起来的可能性很大。

    一旦周围小镇联合，周易就不可以直接去攻击他们，不然的话，肯定会遭到所有人的抵抗，一个失误就会有重大伤亡，对于边陲之镇的发展，非常不利。

    但是如果有人在他们中间挑拨，就可以不断地挑动一些蠢货向边陲之镇出手。这样自己就出师有名，其他的shili在权衡得失之后，就不会直接和周易开战了，在他们想来，牺牲一个不自量力的小镇，换来短暂的平静，那是非常划算的。

    这就是温水煮青蛙的jihua，慢慢割他们的肉，吸他们的血，当边陲之镇不断吸收他们的实力。壮大到了能够独自抗衡他们所有小镇的时候，他们就再也没有翻身的机会了。

    周易的jihua不可谓不毒辣，他深知任何shili的联合都必然会有种种问题，只要不涉及自己的利益，那么就会有很大的可能选择妥协，而这种妥协就会让对方越来越衰弱，zuihou被吞噬。

    曾经的地球之上，春秋战国时代便是如此，秦国强大。不断地攻伐，联合纵横，春秋诸国割地赔款，换的一夕安宁。最终也避免不了毁灭。

    近代的清王朝也是如此，割地赔款，被列强不断地消弱，偌大的王朝无数土地被列强占据。成为租界，如果不是列强的人太少了，恐怕整个中国都被瓜分了。

    周易深知其中的奥秘。所以制定了这个jihua，在今后会有越来越的敌人被他控制，暗中潜伏到敌对shili之中，挑动着他们的神经，让他们不断地犯错，只要被周易抓到一次，立刻就会让他们出一次血，虚弱一次。

    眼神幽深，周易仿佛一尊黑暗中的饿狼，贪婪地注视着一切。

    身形一闪，回到了最前线，上百人的俘虏已经被关押了起来。

    周易的声音冷漠道：“带回去，先去矿场挖一个月的矿，磨掉他们的脾气再说。”

    一言而决，权利的是如此的可怖，让这些俘虏们脸色一片惨白。

    挖矿，那可不是好差事，历来都是会死人的，幸好只是一个月，他们知道应该不会有事情，不过受点罪却是肯定的。

    周易对着身边的亲卫道：“派人去通知福克斯，可以前来接受这些地盘了。”

    时间总是过得很快，转眼又是一个月，边陲之镇的大改造已经差不多完成了，边陲之镇足足扩大了三倍还多，各种新式的四层楼住宅区，足够十万人居住，这还是因为魔咒――化泥为石的石材，本身能够达到的强度有极限，所以只能够修建四层小楼，不然周易会直接让人修建七层的高楼了。

    一排排整齐的居住区伫立在边陲之镇的西边，而庞大的工业区则是位于南方，北边则是各种轻工业加工场所，南边则是以娱乐城和超市城为主的各种生活娱乐场所。

    边陲之镇以环形道路来修建的，是周易效法了前世地球的规划，而被他征服的三个小镇则将会作为微型城市慢慢的建立，zuihou向着外面不断蔓延。

    不要奇怪weishenme周易能够建立起庞大的轻工业和重工业工厂，原因很简答，周易几乎将所有从无限迷宫之中得到的艺术品和财宝都换成了金盾，在将它们投入到了边陲之镇的建立，在特拉斯商会的帮助下，从联邦弄来了各种生产机械。

    这个shijie的机械大多都是魔导物品，自动化的程度是很高的，需要的只是对一些关键步骤的工人进行培训，这些人特拉斯商会也弄到了。

    这两个月，熟练的工人都在对黑鹰公司麾下的工人们进行着密集的培训。

    这些轻工业和重工业工厂之中，已经在周易征服系统的帮助下，装满了生产机械，生产的材料周易也是不断的买进，只要工人们开始上岗，立刻就会有无数的产品出现，在特拉斯商会的销售渠道之下，向着周围的边荒之地输送。

    海量的金盾将会向着边陲之镇而来，而这些金盾又会再次被周易投入到边陲之镇新一轮的建设之中，将边陲之镇打造成蛮荒新的大城，对周易来说只是是时间问题罢了。

    很多人现在都还没有正确认识到周易的目的。

    而这一个月的时间之中，周易的巫师等级也急速的强大着，在猫又手中神秘的金色宝典帮助下，他一次凝聚了九九八十一枚冥想符文，融入了至高魔典之中，让他魔力的累积速度提升到了极限，几乎每天都有增长，目前他已经达到了中级巫师的巅峰。

    格林面色有些震惊的看着和他一样等级的周易，脸上满是失魂落魄。(未完待续……)

    PS：第二更奉上。