
    春节组后一天，天机继续更新，大家给点zuihou的支持吧，收藏，推荐我都需要的。

    ――――――――――――――

    猫又继续道：“即使是我们隐蔽在这次元行走空间之中，我们也难保不会受到他们的攻击，灵魂系的攻击可是能够无视大多数空间能力的。”

    周易闻言，额头冒出一丝冷汗道：“这个地方到底是怎么回事，平常从来没见过这些家伙，一到这里怎么什么人都冒出来了。”

    猫又看着周易道：“现在算什么，等主淫你到了交易区，你就会看到这个shijie无数的shili了，各个种族都有，每当无限迷宫出现的时候，都是一场盛宴啊。”

    看着猫又那贼兮兮的样子，周易无语道：“好了吧，我们赶快进去吧，不然被这些家伙抢了先，我们可就什么都得不到了，特别是还有这个地方的主人到来。”

    猫又闻言笑道：“安啦，这么多年过去了，就算是当年这座宫殿的主人亲自来了，也不见得可以轻松进去的。”

    猫又和周易在次元行走的庇护下，向着宫殿走去。

    路过刚才高等精灵一击的地方，看着足有方圆十米地域化为了灰烬，周易不由暗道：“真是可怕的能力，在这无限迷宫之中也可以发挥出这种liliang，而且似乎是随手一击。”

    周易和猫又跨入高等精灵宫殿，入眼便是一片美轮美奂的shijie。

    高等精灵的宫殿与众不同，到处都是精美的符文壁画，一种古典和艺术的气息扑面而来，看着这些艺术品，就给人一种仰望历史的感觉。

    高等精灵除了一种强大的种族之外，更是一种性格高傲的种族，他们的生命之中，除了对炼金术的研究之外，就是对艺术的追求，可以说，每一个活的足够悠久的高等精灵都是一位艺术大师，人类的艺术家和他们相比简直就是儿童，除了天生的天才除外。

    宫殿的走廊到处都是壁画和雕刻，周易这个并不怎么懂得艺术的人也知道，这些东西每一件都是精品，如果在地球，即使没有时间的沉淀或者历史的沉淀，也会是一件价值不菲的艺术品。

    周易和猫又隐身次元空间之中，仿佛两个幽暗的鬼魂，悄无声息的穿梭在一条条走廊中。

    高等精灵的宫殿，高达壮观，华丽无比，地面都是银灰色的奇特材质铺就，如同镜面一样光滑，一道道符文在其上闪烁着魔法灵光，似乎被加持了魔法，不知道有什么左右，但是它能够一直从太古延续到如今，都没有被破坏的迹象，可见高等精灵炼金术的恐怖。

    猫又对着周易道：“主淫，你打算先去弄点财宝还是什么，这里的东西有一部分我知道，可以带你去。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“我现在急需普通的财宝，这里应该有很多吧。”

    猫又闻言，贼兮兮的道：“当然，宝石、黄金这些财宝对于太古的高等精灵来说，根本就是没有多少实际作用，只不过是点缀的物品罢了，在这里有着海量的存货，我带主淫去，那里可是没有多少防护的。”

    周易闻言，眼睛一亮，想到高等精灵的库藏，心中一阵狂跳，他可是知道，要是能够得到这些东西，桎梏自己shili发展壮大的一个巨大的问题就可以得到解决了。

    时间总是过得很快，周易在猫又的带领下，穿过一条条长廊，在这迷宫一样的巨大宫殿之中行走，每当他看到金银宝石一类艺术品的时候，他都会迅速将它们收入自己的血脉空间之中，他的空间戒指里已经装满了各种物资，可装不下这些财宝了。

    终于，在一个小时之后，猫又和周易来到了一片看上去比较破旧的宫殿所在。

    宫殿前一个花园之中，一个精致的水池，水池之中一个雕像矗立，雕像手中捧着一个花瓶，其中无数的水流涌出，滴落在了水池之中，但是整个水池之中的水却是没有丝毫的溢出，似乎其中的水平线永远不能够超出水池高度一样。

    这时猫又神情小心道：“小心点了，我们现在的次元空间运行时间已经结束，这里密布着炼金术陷阱。”

    周易闻言，点点头道：“知道，你说怎么办吧。”

    猫又闻言，跳下了周易的肩膀，眼中一片光辉闪动，轻声道：“这边走，一定要踩着我的脚步，不然触发了陷阱我们就不好过了。”

    周易闻言点点头道：“放心吧，这点我还是没问题的。”

    周易脚下留神，小心踩着猫又的脚印向着花园背后的那一座宫殿而去。

    十分钟之后，两人就穿过了这一片花园，来到了那看上去老旧宫殿的大门前。

    猫又看着巨大的石门道：“主人，现在可要看你的了，我可推不动这个东西。”

    周易看着这足有三米高的大门，不由的皱眉道：“真是搞不懂啊，这些高等精灵不知道weishenme要把这些建筑修的这么巨大，难道是为了显示他们的高贵和伟大吗，真是不可理解的高傲心理啊。”

    猫又闻言道：“这不明摆着吗，作为一个一度统治了整个宇宙的文明，它们会这么高傲是有理由的。”

    周易闻言道：“奇葩的种族，不过现在下层shijie我也没有听过它们的踪迹，也不知道消失到了哪里去了，今天倒是第一次看到了这些家伙，说实话，每一个都是这么完美，仿佛天赐的宠儿一样，真是嫉妒啊。”

    猫又闻言，不屑道：“你主淫你用不着嫉妒，你可是凝聚了那神秘空间的人，你的未来注定光辉万丈，说不定会成为整个尤格拉希尔shijie第一个获得真正永恒的存在。”

    周易闻言笑道：“哪有这么容易，看机缘吧，至于现在，获得财宝才是最haode。”

    就在这个时候，周易使用全力，推开面前的大门了。

    如今他已经是大武士17级了，liliang达到了21点，几乎是普通人的二十一倍，强大到恐怖的liliang在这里显露出了它的本质。

    三米高下，十厘米厚的巨大大门在周易的liliang之下被逐渐推开，露出了其中隐藏的shijie，一片珠光宝气扑面而来，闪烁的光滑让周易都是眼睛一眯，被刺激到了。

    当石门彻底打开，周易和猫又看着眼前一地的黄金、珠宝、银器、器皿，表情却是各不相同，周易的表亲满是惊喜和狂放，几乎要跳起来了。

    猫又却是满面的不在乎，鄙视的看着周易道：“主人，你不要太过兴奋了，就像是没有见过世面的土鳖一样，这可不是好现象啊。”

    周易闻言，面色一顿，看着猫又那鄙视的眼神，有些不好意思，咳嗽一声道：“那我们开始把这些东西装好吧。”

    说完之后，周易踏步向着大门走去。

    猫又看着面色一变道：“不要。”

    但是可惜，晚了。

    随着周易一步踏入大厅之中，一片冷漠的光辉从宫殿的上下东南西北亮起，空间的六个方向全部都发出了明亮的光辉，只听猫又的声音充满了颓废道：“主人，你怎么动作这么快，我都还没说话你就冲进来了，准备战斗吧。”

    周易有些尴尬的看着猫又，同时看着已经被银色光辉和无数符文封锁的大门，低声道：“这里有什么东西吗。”

    猫又的声音淡漠道：“没什么，就是一些高等精灵制造的傀儡罢了，不过数量有点多，我门要小心了。”

    就在周易和猫又说话的档口，十二个雕像忽然活了过来，刷刷刷，从宫殿的上方落下下里，落在了周易和猫又的面前。

    看着从天而降的十二个雕像傀儡，周易面色微变道：“不会吧，雕像傀儡，我说这些雕像怎么看着这么完美，原来是傀儡石像。”

    猫又看着周易道：“这些雕像最次都是大武士级别的liliang，可要小心了，土系魔咒对他门基本没用，风系也没多少用，物质系魔法最好，可惜主人你不会。”

    周易闻言，嘴角闪过一丝冷笑道：“这可不一定，出手了。”

    刷

    周易瞬间冲了出去，手中一道雪白的刀光升起，精通级的刀术开始展现出来，一片火红色的光辉从他的身体之中涌出，依附着在了长刀之上，红色刀光从下而上，已经向着其中一头石像傀儡劈去。

    当当当

    火光闪烁，一瞬间一头石像傀儡就已经被刀光的火焰席卷，但是出乎周易意料之外，它的南明离火居然只是让这头石像傀儡的动作慢了下来，没有将它摧毁。

    这时五道尖锐的石枪已经向着周易的背后刺来，封锁上下四方，巨大的破空声让周易脑后发麻。

    眼中冷光一闪，周易急速躲避了，浑身一片光辉闪动，维度瞬移发动，他已经到了石像傀儡的背后，同时手中的刀光再闪，南明离火的光辉更加璀璨，长刀几乎挥舞成为了一片火焰的风暴向着五头石像傀儡席卷而去，将他们全部用南明离火的火焰淹没。

    在南明离火的火焰之下，这些石像傀儡浑身都升起了一圈神秘的光环，那是由无数符文组成，急速的消弱着周易的南明离火，不过这些石像傀儡不可避免的出现了损伤，通体发红，似乎也没有完全免疫周易的魔咒。