
    福克斯闻言道：“是的，老板。”

    凌空招招手，背后立刻走出一人，拿着一卷神秘的卷轴，足有一尺长，周围闪烁着阵阵魔法灵光。

    福克斯带着那人走到了桌子包围的中心，那里一张单独的木桌摆放着。

    侍者将卷轴轻轻地放在木桌上，然后将它完全展开，肉眼可见，随着卷轴打开，上面密密麻麻的写满了各种条约，大约数十条。

    第一条：所有镇长都必须要成为议员，可以兼任各自小镇镇长的职务，但是麾下的军队必须交出一半，由联盟训练统治，然后重新分配到各自的小镇，作为治安队的队员。

    第二条：所有的镇长必须要遵守联盟的法律，如果有了触犯，那么不管是谁，都必须要接受惩罚。

    第三条：联盟对每个议员都有着保护义务，保证他们的生命财产安全。

    第四条：联盟由上议院和下议院组成，上议院由四十五个小镇的镇长组成，下议院由整个边陲之城各行各业的首脑人物担任，一共一百零八个议员组成，只有在上议院和下议院同时通过的法律才能够被联盟使用。

    第五条：黑鹰公司享有在整个联盟内部低税率行商的资格，任何人都不可以有意义。

    第六条，所有的小镇法律都必须全部按照联盟的法律重新进行规定，并且告知所有小镇的行政人员。

    以上六条是整个联盟之中最主要的条款，其他还有种种条约，对于这些议员都有着莫大的好处，列入各种房产和繁华地段的商铺购买权、联盟生产的商品代理权等等。

    这时福克斯道：“现在诸位镇长请轮流前来签字，这是灵魂誓约卷轴，任何人违背了，都将要面对来自规则的惩罚，没有人可以规避这个誓约卷轴。”

    所有的镇长都没有反对。因为这是必然的结果，誓约卷轴的约束是相互的，对他们来说也是一种保护。

    这种卷轴记录的并不是人名，而是一个个的灵魂气息，只要你的灵魂气息被记录上去，那么你就永远没有逃脱的可能了，除非那个神明等级的强者帮你规避其中的危险，可是那个级别的强者会来帮助这些渺小的镇长吗，档案是否定的。

    福克斯面色郑重，第一个签下自己的名字。然后周期一个个镇长在礼仪小姐的带领下，不得不走上前来，签下了自己的名字，有喜有忧，又彷徨，有恐惧，各种情绪在闪烁。

    与此同时，周易却是忽然感觉到虚空的变化，笼罩边陲之镇周围的无数黑气开始变成了金色的命运之力。向着自己的边陲之镇聚拢，融入虚空之中那一片命运的大网。

    一丝丝的命运之力向着大网中心流淌而去，哪里一副虚空的地图不断的闪烁，然后无数命运之力消失在地图之中。一种不知名的方法，流入了周易的血脉空间之中。

    海量的命运之力立刻补充了这段时间周易制造梵文印记的消耗，让勋爵的命运徽章再次充盈起来，上面的种子也越发的真实。似乎要破壳发芽了。

    会议经行的很快，没有多少鲜花，也没有多少繁琐。就是这么简简单单的几句话，非常符合蛮荒的色彩。

    就在会议即将圆满结束的时候，天空之上，无尽的狂风忽然降临，它是如此的突兀，一道笼罩方圆千米的巨大龙卷风从虚空轰下，如同一道巨大的青色蛟龙，要淹没shijie。

    恐怖的轰鸣声如同九天雷鸣，一瞬间就让整个天空都变的一片黑暗，所有人都是奇怪的向着天空看去，当他们看到天空上那扑下的龙卷飓风时，神情呆滞，不可置信的看着那龙卷风暴。

    整个边陲之城所有人立刻面色惨白的望着从天而降的灾难。

    周易眼中寒芒一闪，察觉到了其中的问题，同时也感觉到了一股恐怖的灵魂威压在虚空之中若隐若现。

    眼看那虚空之中的龙卷风暴就要轰到地面，周易身形一闪，一步跨越了数百米的距离来到了天空之上，龙卷风暴的必经之路。

    面对通体一片黑色的龙卷风，周易没有丝毫怠慢，头顶一枚神秘的徽章升起，一股无形的波动以他为中心向着四周扩散而去，无尽的龙卷风瞬间被停止住了，似乎被这股神秘的波动所操控了。

    龙卷风之中忽然传来了一道吃惊的声音：“咦，权能。”

    接着周易浑身颤动，权能――能量威力全开，龙卷风在无数人的注视下不可思议的开始瓦解，由外而内，一点一点的崩溃，重新化为了一颗颗青色的魔法元素。

    直到zuihou，露出了其中隐藏的一道身影，那是一位全身都包裹在青色风元素之中的巫师，他的手中拿着一柄权杖，闪烁着权能的光辉。

    周易瞳孔一缩，因为他已经看出了那是什么，那是权能武器。

    权能武器，那是被权能融合的武器，大多数都具有数倍乃至十倍增幅使用者战力的能力，甚至有一些可以完全发挥权能威力的武器，都是大杀器级别的东西。

    周易看着这一幕，心中一沉，袭击者绝对非常强大，本身应该是传奇级别的强者，似乎是非常稀少的风系传奇术士，加上风系的权能武器傍身，堪称周易出道以来的最大敌人。

    对方看着周易如此简单的破灭了自己的魔法，也是微微一愣，然后眼神凌厉的看着周易道：“没想到你还蛮厉害的，拥有一种奇特的权能，给你一个选择，自己自裁，交出手中的权能，我可以给你留下一具全尸。”

    这人浑身都包裹在一片灰袍之中，看不清他的样貌，但是语气之大，让周易心中不爽之极。

    周易冷笑一声：“癞蛤蟆打哈气，好大的口气，就凭你，还不够资格。”

    来人闻言，顿时暴怒，冰冷的声音响起：“就凭你，一个传奇都不是的蝼蚁，仗着一点点权能的liliang，就敢和我暴风哈力克对抗，真是不知死活的东西。”

    这时下面的人已经听到了他的话，一个个都是面色恐惧，暴风哈力克，在蛮荒是一个如雷贯耳的名字，他的性格就和名字一样，狂暴野蛮，虽然是巫师，但是脾气就像是魔怪一样反复无常。

    他曾经因为一件小事就屠杀了整整一个小镇，而且本身已经是传奇级别的强者，加上手中的权能武器――暴风权杖，让他的liliang甚至可以媲美圣灵，整个蛮荒能够战胜他的人太少了几乎不可抵抗的强者。

    所以他一直横行无忌到今天，所有人都没想到他居然会来这里。

    所有人都面色恐怖的望着天空之上的暴风哈力克，然后又落在了周易的身上，他们知道这一次能不能够从暴风哈力克的手中活下来，就要看周易了。

    周易对于暴风哈力克的恐怖名声也是有所耳闻，嘴角带着一丝冷笑道：“哼，原来是你这个家伙，你不来我都打算去找你的，正好拿你来立威。”

    这时猫又的身影从地面之上升起，只见它脚下不断地闪烁着道道虚空波纹，如同蜻蜓点水，迅速攀爬着虚空，来到了周易的肩膀上，眼神冷漠的望着暴风哈力克。

    看着忽然出现的猫又，暴风哈力克微微一愣，眼中微微闪烁着一丝警惕，他不是傻瓜，相反他非常精明，不然也活不到今天，他行事严酷，却从来不招惹强敌，他出道至今屠杀的全部都是没有强者的村镇，真正的居住着强者的地方他从来不去。

    此刻他从猫又的动作之中就看出了它的不凡，绝对是个强大的家伙，不由暗道：“怎么回事，黑龙城的家伙也不把这个周易的说清楚，这不是还有一个高手吗。”

    暴风者哈力克生出了警觉，手中的权杖开始闪烁着青色的权能之力，向着四周蔓延而去，形成了一片类似领域的波动。

    猫又的声音在周易耳边响起：“小心了，主淫，这个家伙正在使用权能武器侵蚀周围的空间，想要形成一片权能领域，让他处于不败之地，不能够让他成型。”

    周易闻言，眼神冷光一闪，瞬间消失在了原地，接着就出现在了暴风者的背后，雪亮的刀光升起，带着七色元素光辉腰斩而来。

    周易的攻击是如此的迅猛和犀利，暴风者哈力克眉头微微一皱，权杖一挥，一片青色的风元素在权能的牵引下化为一片风针从他的背后轰出，蕴含着权能的liliang，无坚不摧，直指突袭而来的周易全身各处。

    面对忽然出现的无数风针，周易深吸一口气，头顶权能能量徽章闪烁，天然对元素能量的压制发动，一枚枚风针接连炸开，回归点点光辉。

    暴风哈力克的防御崩溃，周易的刀光却是不减分毫，带着一往无前的气势，七色光芒大放，穿过了面前的风元素光辉，向着暴风者继续劈去。

    暴风者眉头一皱，体内一股锁链一样的规则从他的身体之上浮现，和周易劈来的刀光撞在了一起。(未完待续……)

    PS：第一更奉上。