
    不知道多少人在看着哈利波特，他们可是知道哈利波特是黑鹰公司的一份子，想看看他到底打算怎么处理，很多人都看出来了，边陲之镇似乎很富裕，都打着一些恶毒的注意，要是黑鹰公司这次大事化小，那就证明黑鹰公司的底气不足，他们就可以动手了，瓜分这个地方财富。

    如今整个蛮荒风起云涌，一片混乱，十大城之一的罪恶之城被卷入无限迷宫之中，下场绝对不妙，对于有志于成为蛮荒十大巨城的家伙们来说，这可是难得的机会，相互吞并已经在蛮荒上演了，有很多野心家和豺狼都看上了周易边陲之镇的财富。

    卡利和哈利波特眼神交换了一下，打算先发制人了，只听哈利波特面色冷漠道：“拉斐尔叫你的人立刻放下武器，我要以聚众闹事的罪名逮捕你们。”

    拉斐尔闻言，面色狠厉地看着哈利波特道：“哼，你们都是一伙的，大家都知道，所以就不要在这里玩弄这一套了，我既然敢来，自然早就料到了这些事情，你们以为百多条枪有多了不起吗。”

    拉斐尔微微一拍手，周围看热闹的人群之中立刻冲出了数十人，一个个手中都拿着枪械，指着哈利波特的治安队，然后枪声响成了一片。

    治安队的家伙们也是反应迅速，面对背后而来的枪械攻击，一道道魔法灵光将他们包裹，挡住了突袭的子弹，同时他们也开始还击，一道道闪烁着魔法灵光的子弹在半空飞舞，顿时娱乐城前面炸开了锅。

    子弹的火光在娱乐城大门的门口闪烁，一道道魔法灵光在治安队和保安们的身体之上升起，抵挡着拉斐尔埋伏人员的攻击，与此同时。卡利一声大喝。

    “所有人进入娱乐城，给我狠狠的打。”

    随着交战越演越烈，治安队和保安队当场有人中枪，不过他们都是低级武士巅峰，没有当场毙命，被队员们拖进了娱乐城之中，被周易制造的“复苏之光”卷轴亮起，光辉的liliang照射在那几个受到重创的队员身上，他们的情况立刻稳定了下来。

    撤退进入娱乐城的治安队员和保安队员们稳住了正脚，开始反击了。保安队的队员以十几个人为一队，轮流发出了魔法，一道道的魔法飞出，将娱乐城之外躲在隐蔽角落射击的敌人覆盖。

    随着轰鸣声响起，可以听到其中夹杂着不少惨叫的声音。

    忽然爆发的战斗，引来了整个边陲之镇的注目。

    随着魔法的liliang消弱，外面响起了一道吼叫，拉斐尔的声音大响道：“所有人给我听着，这些黑鹰保镖不过是软脚虾。大家一起出手，这里的财富都是我们的。”

    听到拉斐尔的吼叫声，卡里和哈利波特都是面色一沉，这个家伙其心可诛。知道自己不是黑鹰公司的对手，立刻就要挑动边陲之镇隐藏的shili动手，瓜分整个小镇。

    两人对视一眼，知道绝对不能够让他得逞。必须要用雷霆手段，将他收拾下来。

    想到这里，两人点点头。知道即使有所误伤也要立刻歼灭这个家伙了。

    此时周围看热闹的民众们，或者各个shili的探子，早就消失的无影无踪了。

    这些家伙们可机灵了，不会为了别人的火拼而插上一手，除非到了摘桃子的时候，听到拉斐尔的吼叫，立刻有人升起了盘算。

    有了拉斐尔这个出头鸟，一些shili也算摸清了黑鹰公司的底细。

    就在他们心中得意，准备出手的时候，娱乐城中一大片浩大的魔法洪流升起，火焰和暴风的元素融为一片，这天蔽日地向着娱乐城外最多敌人的地方轰下。

    如此爆裂的反击，不是一般手段可以抵抗的，上百道火焰和风系魔咒的结合，造成的后果是灾难性的，风火相交，量变到了质变，空气的温度直接上升到了数百度。

    就在这狂暴风火洪流将要笼罩拉斐尔大部分部队的时候，一个冷漠的声音响起：“卡利，哈利波特，你们两个还算是有些决断，没有让我失望，不过这么一下，这条街可就毁了，我可不想花时间去重建。”

    虚空之中，一道洪亮的声音回荡着，然后不管是黑鹰公司人，还是拉斐尔的手下，或者小镇的人们，都看到了不可思议的一幕，一道浑身闪烁着七种光辉的人影出现在了风火洪流之上。

    那足以焚金融铁的洪流在到达他的面前的时候，居然如同被驯服的马驹一样停住了。

    那道人影如同神明，七色光辉炽烈如火，轻轻伸出右手，按在了那一片风火狂流之上，浩大的风火如同遇到了太阳的春雪，就这么在虚空慢慢的消散，化为了点点的光辉，光辉四散而落，将整个边陲之镇都笼罩其中，仿如梦幻。

    看着这一幕，外来shili的人都是一愣，脑海之中闪过了一个念头：“这是怎么回事，开玩笑吗，强行终止这种魔法狂流，起码也是传奇级别的战力啊。”

    所有人心中都不可抑制的升起了一丝寒意，从刚才那声音传来的话语可以知道，这人分明和卡利、哈利波特这两个黑鹰公司的人有着深厚的关系，所有人都自然的联想到了那个神秘的幕后老板――周易。

    他不仅仅是黑鹰公司的老板，也是整个边陲之镇的幕后操控者，神秘的男人。

    随着卡利等人的魔法攻击被消融，周易冷漠的望着下方拉斐尔一众手下，冰冷的声音响起：“你们想怎么死。”

    拉斐尔浑身的冷汗，惊恐欲绝地看着周易，双腿都在打颤，感受着周易那如渊如海的气息，简直压得他无法呼吸了。

    他的脑海里一片空白，心里要把怂恿他前来的家伙给恨死了，他怎么也没想到，这个节骨眼上居然出现了一个这么恐怖的存在。

    看着凌空漂浮的周易，卡利和哈利波特都是惊喜无比，不过他们没有妄动，而是立刻开始有组织的还击，对那些露头的敌人们进行攻击，枪声大作，惨叫声响成一片。(未完待续……)

    PS：第二更奉上。