
    周易轻轻点开征服系统的清单，打开了魔导物品兑换一栏，一眼就看到一排排的名字，其中魔怪战凯已经被单独归为了一类。

    随意点开一具魔怪战凯，周易的眼睛就是一亮，无数数据在征服系统的liliang之下详细的出现在周易的眼中。

    狼族系列――幽狼战凯，以尤格拉希尔狼族魔怪血脉制造。

    战凯等级：15级战士

    武器系统：

    1.黑暗魔炮（远程）

    2.幽影潜行（隐蔽）

    3.金属之爪（近战）

    4.细胞再生（生存）

    看着征服系统之上的数据，周易有些时候非常疑惑，他不知道这些数据到底是怎么来的，仿佛征服系统有着神秘的渠道，可以获取尤格拉希尔shijie的各种信息。

    周易扫过了魔怪战凯之后，开始查看那些制造生物战凯的机器，发现这些机器的名字和作用都神秘的出现在了清单之中。

    欣喜之余，周易也升起了警惕，他再次确定了征服系统有着非同一般的秘密，甚至能够凭空获得一些物品的名字和作用，甚至使用方法，这都是自己不知道的事情。

    周易再次加深了自己的决定，在解决征服系统的问题之前，绝对不依靠它的liliang来提升自己的等级了，不然也许以后会有意想不到的危机。

    对于能够制造魔怪战凯的仪器，周易已经有了打算，他将会制造一套这些仪器，放在豪宅的地下，他要将哪里改造成为一个地下实验基地和制造工厂，大量的制造这些魔怪战凯，秘密的扩军，让自己的实力再次膨胀起来。

    至于如何控制这些军队。那就更简单了，周易可以使用从征服系统哪里学到的八十一枚梵文组成的神秘印记，控制这些魔怪战凯，让任何人都无法带着它们反叛。

    这个时候，周易和猫又再次四处看了看，这里已经没有什么东西可以留恋了，从今以后，这里将会作为一个军事基地而存在，用来训练一些特别的人，列入特工和间谍。周易心中已经有了决定。

    周易和猫又按照原路返回，在守卫们无限敬仰的注视下，消失在了通道之中。

    回到山顶，周易和猫又脚踏虚空，不断地在虚空闪烁，迅速的消失在了天空边缘。

    当他们再次回到边陲之镇的时候，已经是第二天早上了。

    周易没有休息，到时猫又直接跳到床上睡觉去了，而他则是前往了地下室。开始着手建造地下基地了。

    为了不然上面的豪宅因为地下的空洞而垮塌，周易直接使用血脉空间，吞噬着泥土，向着地下深处挖掘而去。

    挖掘的通道在周一的操控下。是一条螺旋的通道，四周的壁障全部被他使用化泥为石的魔法化为坚硬的岩石，保证了整体的完整。

    足足花费了十天的时间，周易才将地下通道延伸到了一公里的地下。

    这是一个浩大的工程。如果不是周易的liliang已经达到了大武士巅峰，依靠魔咒和物质血脉的转换能力，一击血脉空间的吞噬能力。他想要完成这个巨大的工程也不是简单地事情。

    当他修建了一公里的地下通道之后，接着就开始制造基地了。

    地下基地对于来自地球，看过无数电影的他来说并不困难，地下基地一般都是半圆的球体，为的是分散来自上方的泥土压力。

    这件事就不是一个简单地工作了，为了保证化泥为石的石材具有足够的承载力，每一平米的石材他都会使用足足二十点的魔力，将它们凝聚成为最坚硬的石材，抵挡住上方的压力。

    每一天他都在不断冥想恢复魔力和使用魔咒制造基地之中度过，每天都能够完成大约十分之一的基地。

    每一天结束的时候，他都会吐出一口浊气，然后返回地面上，进行食物和睡眠的补充，让自己第二天能够处于巅峰状态，这种极度的疲劳的工作，让他对于魔咒的操控越发得心应手，对于物质本质的转化也变得相当熟悉。

    半个月后，看着高有十几米，足有两百多个平方的半圆球形基地，周易满意的点点头，这里已经可以算作一个基地来使用了，以后他的黑鹰公司还会慢慢的在shili范围之内修建这种地下基地，就像是生化危机里的保护伞公司一样，一切研究都要在地下进行，无数的研究汇合在黑鹰公司的本部，一个巨大的制造基地，量产无数的商品，向着整个shijie倾销，不管是帝国还是联邦，甚至是上层shijie，终有一天，周易要用另外一种形式统治整个shijie。

    野心勃勃的周易，嘴角露出了一丝冷笑。

    随着基地的完成，一套实验仪器全部都被他兑换出来了。

    基地的地面很快就被各种仪器堆满，看着这堆仪器，周易暗道：“现在实验室准备好了，缺少的就是研究人员了，蛮荒所在到底文明程度太低了，没有专业的人员，也许是该想办法从联邦或者帝国招揽一些精通魔导学科的人才了。”

    “不过这是以后的事情，现在我只需要这些魔导战凯就行了，我来试试看吧。”

    足足半个小时过去，在一片黑烟和爆炸这种，周易结束了自己的尝试，看着眼前一片狼藉的地下基地，和毁坏的魔导机器，周易嘴角抽搐，自嘲一笑道：“呵呵，看来我果然不是专业人士，虽然有说明书，我还是不会弄啊，看来魔怪战凯的事情还是要等待以后专业人士的到来啊。”

    时间总是过得很快，早在两周前，大山小镇的奥斯丁已经带着自己的所有财富和家人来到了边陲之镇，住进了一栋新修的别墅之中。

    那是周易专门为这些小镇的镇长们临时制造的，不得不说，魔法的威力太过强大，需要很多时间来修建的东西，几乎只需要一个星期就制造完毕了。

    随着奥斯丁的投诚，最终还是带起了一片旋风，周围的镇长自觉的来到了边陲之阵，准备参加着一个月之后的会盟。

    而在他们来到这里的日子里，看到最多的就是边陲之镇的大发展，一个个工厂，街道，住房，下水道，公众设施被修建出来，简直就是一天一个样，海量的人口向着这里汇聚，每天边陲之镇都会吞吐无数的货物。

    这些货物会被马车运送，一条条宽阔洁白的道路连接着一个个小镇，让它们形成了一个巨大的交通网络。

    而最让这些镇长们感到恐怖的却是其他的方面。

    边陲之镇，几乎每一个建筑工人都会一种能力，化泥为石，没有人知道weishenme，因为就连会这种能力的人，都不知道他们的这种能力是怎么得来的。

    他们唯一知道的就是，他们加入了建筑队伍之后，会被叫入一个黑房子里，然后就会有人拍了他们脑袋一下，接着他们就自动拥有了这个能力，关于这个能力的信息也会自动的流入脑海之中。

    化泥为石几乎成为了边陲之镇迅猛发展的一个支柱。

    一个月的时间终究到达了终点，四十多位小镇的镇长们已经安排好了一切，全部汇聚在了边陲之镇，或者应该说叫边陲之城了，因为再次经过了一个月的扩建，边陲之镇足足扩展了一倍，以周易的豪宅为中心，变成了一个半径三公里的小型城市。

    无数建筑有序的排列着，在福克斯和他招聘的建筑师们精心安排下，让边陲之镇化为了一座拥有完善交通运输、污水处理、自来水供应，绿化循环以及行政系统的小城。

    随着边陲之城的名号响亮，大量的人口都在向着这里汇聚，来到这里的人，只要进入了黑鹰公司的下属公司或者工长，立刻就会获得一间房屋作为福利，不过必须要在黑鹰公司工作十年以上，而且还要看工作效率，zuihou经过评定，才能够完全获得房屋的产权。

    如果评定不合格，那么就需要更多时间来弥补这个问题。

    周易的jihua非常恐怖，他通过各种利益，将一个个员工绑定在自己的战车上，当所有人都在黑鹰公司有着自己的利益之后，任何想要对黑鹰公司产生危害的人，都要面对和人民作对的危险。

    周易虽然没有上过多少学，但总算还是识字，地球互联网的发展更是带来无数的信息，让他平时也能够知道不少的事情。

    水能载舟，亦能覆舟的典故他是知道的，这个shijie虽然威力归于自身，但是人群的liliang也不忽视，庞大的下属融入了他的体制之中，会给周易带来海量的命运之力，这是他以后成为至强者的关键，他是不会做无用功的，不然建立黑鹰公司做什么。

    黑鹰公司如同一个饥饿的大汉，疯狂的吸收着一切外来的移民，将他们置于自己的管辖之下，这些移民来源广泛，有的是其他小镇的贫民，有的是被边陲之城的财宝传说吸引而来的佣兵、冒险者，甚至有从遥远地界来这里发展的商人。(未完待续……)

    PS：第一更奉上。