
    随着规则逐渐完美，shijie似乎开始真正循环了，大自然的liliang在这一方shijie之中相互转化着。

    冰冷的声音在周易的脑海之中响起：“血脉空间完成四级循环，循环领域，物质、空间、能量、灵魂，完成度百分之五，时间循环未开启。”

    听着冰冷的话语，周易满面的欣喜之色，随着冰冷的话语落下，一股巨大的liliang也涌入他的身体之中。

    周易可以感觉到自己的liliang正在急速的提升着，瞬间就达到了顶点，然后不断的突破着，直到遇到了一层屏障，让他的灵魂轰然一阵，被直接打断了晋升的过程。

    这时涌入他体内的liliang还没有消耗完毕，他随着灵魂的巨震，已经清醒过来，感觉到自己似乎无法再突破了，所有的liliang都慢慢的沉淀，沉睡到了他的身体之中，似乎在等待着下一次的苏醒。

    周易眼中带着一丝激动，打开身体的信息，立刻看到了基本信息，此时他全身能力已经大变样了。

    周易：

    职业等级：19级（高级战士）

    5级（初级巫师）

    体力：22点

    敏捷：22点

    精神：22点

    liliang：22点

    魔力：10点

    意志：5点（穿越宇宙得到凝练）

    特殊liliang：

    权能――能量：1.融合七系规则而成，操控天地之间七系元素能量。

    2.模拟任何七系能量天赋（七种血脉能力归纳融合）。

    3.权能：能量本质之力，根据自身消耗决定范围、威力大小。

    物质本质：模拟任何物质天赋能力，根据自身消耗决定操控范围，威力大小。

    灵魂本质：模拟任何灵魂天赋能力，根据自身消耗决定操控范围，威力大小。

    空间本质：模拟任何空间天赋能力，根据自身消耗决定操控范围。威力大小。

    时间能力：时间倒流，时间限制三秒，每天一次。

    血统：原始血脉，四等（融合能量，物质，规则，空间，时间能力。）

    热兵器：精通级，熟练枪械，可以射击任意静止。动态目标，百分之百命中。（熟练度：0/10）

    冷兵器：精通级，掌握刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突）基本功，已经超越一般人，可以和数人搏斗不落下风，行走如风，生死搏杀。（数量度：9/10）

    5级巫师：

    掌握魔咒：暗影潜伏，水晶墙、火焰之墙

    血脉空间四级循环：

    1.能量循环：地、水、风、火、光、暗、雷，凝聚规则之网。

    2.空间循环：坍塌、膨胀、纬度、次元、湮灭、创造。凝聚规则之网。

    3.物质循环：一百零八种基础元素，凝聚规则之网。

    4.灵魂循环：七美德、七宗罪、意志，凝聚规则之网。

    5.时间循环（未开启）：过去。

    周易此时能力大涨，职业等级已经达到了19级的大武士巅峰。掌握四种超凡的能力，其中能量系的能力，甚至还诞生了纯粹的权能――能量，这是出乎周易意料之外的东西。

    权能。这个shijie之中最神秘的liliang之一，属于神明的东西，有着无法比拟的liliang。压制一切非权能的liliang，周易曾经见识过几个权能的威力，他已经看到了它的强大之处。

    随着周易的liliang等级提升，猫又的身体之上也亮起了一片光辉，看上去仿佛它的实力也提升了。

    无数的银色光辉化为一圈圈的符文围绕着猫又，让它看上去仿佛一尊银色的神祗，但却是那么的可爱。

    好半响，所有的银色符文再次冲入了猫又的体内，猫又伸了一个懒腰道：“真是好难过的感觉啊，浑身都酸痛的不得了，终于不用那么憋屈了。”

    阿尔托莉亚看着周易和猫又两人实力大进，面带微笑道：“恭喜你们两个了，又再次提升等级了。”

    周易心中欢喜，对着托莉亚道：“同喜同喜。”

    这时猫又的声音响起：“不要高兴的太早了，主淫是不是发觉自身的liliang已经到达了顶峰，无法更进一步了。”

    周易闻言，点点头看着猫又道：“你怎么知道，有什么原因吗。”

    猫又点点头，看着周易道：“当然，传奇境界不是单纯的liliang，而是要诞生出属于自己的liliang种子，liliang种子的诞生，第一个条件就是对于自身liliang的绝对掌控，不被掌控的liliang是不属于自身的，有害无益。”

    顿了顿，猫又瞄了周易一眼道：“显然主淫你的liliang不是自己锻炼出来的，所以非常粗糙，而且在这无限迷宫之中，你已经提升了数个等级，需要更多的时间经过沉淀，或者一些独特的修炼才能凭借自身的意志凝聚liliang种子。”

    周易闻言，这才恍然大悟，然后道：“这样啊，这是以后的事情了，我们现在该走了，外面可是还有事情等着我们呢。”

    周易看着阿尔托莉亚，眼神平静道：“走吧，托莉亚，现在我们去寻找让你记挂的东西吧。”

    托莉亚面色一正道：“周易，这一次恐怕会非常危险，我可以预感到，一种莫名契机笼罩着我们。”

    周易闻言，微微一笑道：“这没有什么，我早就知道会有危险的，只要和你有关系，但是既然这件事情让你这么焦躁，那么意味着它对于你有着特殊的意义，所以必须过去，我们走吧。”

    实力大涨的周易，不惧任何存在，特别是这无限迷宫之中，同为大武士而已。

    抬手一挥，虚空迸裂，血脉空间打开了一条通道，周易、猫又和托莉亚一步踏出了通道。

    草原依旧，没有半点变化，但是可以感觉到，一种恐怖的气息正在越来越强大，从遥远的虚空向着整个无限迷宫之中蔓延，仿佛一个邪恶的源头正在逐渐的强大。

    猫又自然也感觉到了这股巨大的威胁，面色凝重道：“走这边，这里是草原之海，我来过这个地方，这股气息传来的地方我也知道是哪里了，没想到啊，居然是在哪里。”

    看着猫又深邃的双目，周易和托莉亚按照它之处的方向走去，西北方向，开始了长途跋涉。

    草原是一个弱肉强食的地方，这里生活着各种各样的魔怪，让周易都大开眼界，既有草食性的魔怪，也有肉食性的，天空之上飞翔的天空魔怪，一种大自然的气息扑面而来。

    食物链地循环永远没有断绝，周易他们自从踏入这里开始，就成为了食物链的一环，不时的他们就会进入魔怪的领地，然后遭到攻击，或是被警惕。

    这里已经变成了一个杀场，每一步都要小心万分，被袭击将会成为家常便饭。

    不过一路之上的攻击却是成为了周易尝试自身liliang的试金石。

    一道刀光包裹在七彩光辉之中，长刀仿佛化为了一片元素流光，神秘而危险。

    一头魔怪被流光力扫过，坚硬的鳞甲也不能够阻止这犀利的刀光分毫，最恐怖的是，这些被刀光砍杀的魔怪都会在瞬间被刀光之上附着的元素liliang化为粉末，尸体化为一堆血肉粉末。

    这是周易掌握的天赋能力，能量权能的初级应用，抽取天地之间的各种元素能量，将它们合为一体，化为一相互冲突的元素刀光，剿灭冲入其中的一切，强大的杀伤力让周易都为之震撼。

    就这一刀之威，周易已经将一头绝对是传奇级别的魔怪击杀了，虽然它被压制了等级，但是能够做到这种事情，已经可以看到周易的强大了，不说其他，同级无敌的没有问题。

    周易仿佛化为了一尊杀神，强大到恐怖的liliang在他体内涌动着，四种天赋在他的手中轮流的被使出，空间本质让他瞬间移动，空间撕裂轻松自如，能量权能让他杀气无限，物质本质，操控一切物质，化为自己需要的东西，甚至一瞬间他就制造出了一把黑鹰手枪，而且是可以直接发挥出威力的黑鹰手枪。

    最恐怖的还是他掌握灵魂本质，随意一阵灵魂威压从他身体之中升起，即使是等级比他高，达到了传奇级别的灵魂，也会在瞬间被这种威压克制，变得思维混乱，甚至他可以直接湮灭这些传奇等级魔怪的灵魂，兵不刃血的夺取它们完整的尸体，被他纳入征服系统之中。

    又是一道神秘的波纹从周易的手中冲出，将面前一头足有五米高达的矩形狮鹫兽击碎灵魂，无数的灵魂碎片，化为了点点光辉，消散在了虚空之中。

    此时的周易，浑身的气息越发的深邃，开始逐渐掌握住了自身的天赋能力，真正的发挥出了它们的liliang。

    猫又和托莉亚都是面色有些震动的看着周易的战斗，他们两个可是亲眼看着周易成长的，现在的周易可以说同级别无敌的存在，这个shijie上恐怕任何职业都会被他克制，轻易就可以找出破绽，将对方击杀。

    面对皮粗肉厚的家伙，一个灵魂冲击就可以将对方湮灭，化为一堆材料。

    面对灵魂攻击强者，能量本质可以演化一切强大的攻击，将对方击杀在恐怖的能量洪流之中。(未完待续……)

    PS：非常感谢“漆黑天堂”书友的打赏支持。