
    猫又难得的非常安静，抽着它的烟杆，眼中满是深邃。

    感受到了猫又的安静，周易也不由的心中一沉，他身边两个神秘的存在都对那股气息感觉到了不安，周易对于这次无限迷宫之行，也不由得有了一些不haode感觉。

    这时猫又开口道：“主淫，我们交易了需要的东西之后，赶快离开吧，这里越来越危险了，已经出现了不应该出现的存在，这里恐怕会变成杀场了。”

    对于猫又的判断，周易没有怀疑，点点头道：“好。”

    这时周易看着托莉亚道：“托莉亚，我们走吧，猫又说的没错，我们最好还是赶快离开这里。”

    托莉亚眉宇之间闪过一丝忧色，不过想了想，就操控着虚空泡泡向着集市的中心而去。

    此时他们来到中立区已经有半个多小时了，没多少时间就必须离开了。

    当他们回来的时候，发现那十几个大shili的人已经再次出现了，看来已经准备好了周易需要的东西。

    周易不得不感叹，这些大shili的能量实在惊人，这么短的时间，就凑齐了自己不知道多久才能够收集齐全的东西。

    猫又在周易的肩膀上，声音低沉道：“你们的东西准备妥当了吗。”

    十几个实力之中，那老者最先发言道：“当然准备好了，只要你希望，随时可以交易了。”

    猫又闻言，微微一笑道：“那么拿出你们的物品清单吧，我来选择交换那些东西。”

    猫又眼神谨慎地挑选着这些shili拿出的各种材料，有的是规则晶体，有的是血脉卷轴都是涉及五大本源的基础规则。

    五大本源，整个尤格拉希尔shijie的本质。

    空间的坍塌，膨胀，纬度。次元，湮灭，创造。

    时间的过去，现在，未来。

    物质的一百零八种基础元素。

    能量的地、水、风、火、光、暗、雷。

    灵魂七美德、七宗罪，至高意志。

    五种本源演化出了宇宙万物，无尽生灵，如果有人能够完全掌握这五种本源物质，那么他就可以掌控整个宇宙，甚至创造出宇宙。

    猫又的心中闪过无数的念头。在它发现了周易的血脉空间之后，就已经知道了它的发展方向，这条路十分的困难，但是一旦成功，周易必定会达到宇宙开辟以来，从来没有人达到过的地步，这是一条直指永恒的道路，也是未来大劫的唯一生路。

    猫又来历神秘莫测，知识渊博如海。在短短的几分钟内就认出了这里的一切材料，声音冷漠道：“都可以交换，不过这里似乎没有时间类别的规则晶体或者血脉卷轴。”

    对于猫又的疑问，冰块男的声音响起。满是冷笑道：“时间规则晶体，和魔怪血脉卷轴根本不可能被交换，这种东西有多珍贵你不会不知道吧，除非是完整的。真正的高等精灵遗迹，否则你是绝对没有可能得到时间一系的宝物。”

    猫又闻言，笑着摇摇头。也不说话，这些本来就在它的意料之中，时间能力最是可怖，没有人会轻易的交出来。

    猫又接着又道：“那么我们开始交换吧，一个一个来。”

    周易不动声色，开始按照猫又的交代，和这些人开始了交易，交易之中周易非常小心，没有给这些人任何机会，五分钟后，所有的交易结束，周易拿到了除了时间本源之外的所有基础规则，甚至还选择了一些十分特别的魔怪血脉卷轴，这些东西他虽然用不到，但是却可以为自己的手下打开晋升之路，只有最初被派出在外的冰块男气的发抖，因为周易并没有和他交换，把他一个人晾在了那里。

    冰块男可是传奇以上的人物，站在了shijie的最顶端，被周易如此轻视，顿时怒火冲天，盯着周易，一字一句道：“很好，很好，你们等着，我不会放过你们的，我一定会找到你们，然后然你们为今天的所作所为付出代价。”

    说完之后，头也不回的催动着他的气泡，消失在了众人的视线之内。

    面对冰块男临走时的愤怒和威胁，周易毫不在意，离开了无限迷宫，他能够找到自己才有鬼了。

    此时周易的念头已经想到了自己的手下们，系统当中的血统兑换是很不一般的，能够不断地提升等级，只要能够支付出相应等级的资源，就可以制造出相应的强者。

    周易深吸一口气，将这些材料全部装入了自己的空间戒指之中，所有空间戒指之中的物资都被他放入了血脉空间之中，避免被人发觉其中的不妥。

    周易心中激动，这一次的收获太大了，用了一件自己十年之内都用不到的东西，直接兑换了这么多急需的物资，可以想象，自己这一次恐怕传奇有望了。

    随着交易完结，距离周易他们气泡炸开的时间已经没有多久了，周易可没有继续和这些人虚与委蛇的兴趣，和托莉亚一起操控着虚空气泡，迅速的脱离了交易中心。

    看着急速离开的周易三人，这些shili的人纷纷冷笑，然后各自离开了，一时之间，所有人都四散无踪了。

    周易、猫又以及阿尔托莉亚三人来到了中立地区的一个出口处。

    猫又的声音响起：“大家小心了，出去的瞬间我就会释放次元空间，将我们隐蔽起来，不要离开我三米之内。”

    托莉亚和周易都是点点头，知道哪些家伙不会轻易放过他们的。

    周易和托莉亚、猫又迅速的穿越了扭曲的通道，出现在了一片草原之上，这里大无边际，到处都是青草一片，天空之上不时的划过一头头巨大的鸟类魔怪，带起一阵飓风扫过，留下一道长长的魔法灵光轨迹。

    三人普一出现，猫又身体之上就冒出了一片光辉，权能徽章在它头顶一闪而逝，将周易和托莉亚笼罩，他们三人接着就消失在了这一片空间之中。

    他们消失不过一分钟，十几道身影也自虚空浮现，出现在了这里。

    看着空无一物的通道出口，这十几道身影都是面色十分难看道：“这是怎么回事，居然不在这里，难道早有准备。”

    冰块男的声音响起：“哼，区区隐身术也想逃过死劫，真是不知所谓，给我出来吧，寒冰潮汐。”

    一片水蓝色的魔法阵从他脚下升起，接着就是一片蓝色的潮汐向着四周涌去，仿佛要将一切都冲刷出来。

    但是让人吃惊的是，蓝色潮汐没有丝毫作用，只是让这里平添了一丝寒意罢了。

    冰块男的声音震惊道：“怎么可能，居然能够躲我的寒冰潮汐。”

    火爆女的声音却是响起：“哼，我看你的元素潮汐追也没什么了不起的，还是看看我的火焰神镜吧。”

    说完之后，一片赤红的魔法阵从她的脚下升起，无数火元素在她周围飞舞，然后火爆女的声音响起：“无所不在的伟大火焰，请展露出这世间一切的罪恶吧，让他承受火焰的愤怒吧。”

    轰

    一片赤红的火焰出现在了火爆女的面前，然后化为了一面镜子，镜面通红，映照出了一片画卷。

    画面之中，所有人都出现在了上面，火爆女立刻发现，在他们周围方圆一公里之内，没有任何使用了隐身或者潜伏的人，似乎他们早已消失在了这一片空间之中。

    这个时候，老者的声音响起“大家不用试了，恐怕那几个人已经走远了，真是看走了眼，那些家活计来历绝对不简单，能够在这无限迷宫之中使用空间魔法，我们可是使用了这里的空间符文徽章才办到的。”

    这个时候，一个阴测测的声音响起：“空间魔法，这倒不至于，不过很可能已经使用了这里的空间符文，离开这个shijie了。”

    听到这句话，所有人都沉没了，这一次他们花费了巨大的代价，才交换到了高等精灵的信息模块，他们当然想半路截杀周易一拨人，然后拿回属于自己的东西，平白获得信息模块，不过想法是haode，现实是骨感的，他们最终还是没有捉到周易三人。

    老者的声音响起：“那么诸位，我们还是分道扬镳吧，大家都是知根知底的，所有这一次的收获希望大家都能够守口如瓶，不然泄露了出去，会有很多人插上一脚的。”

    十几人默然不语，显然默认了老者的话语。

    十几人一个个使用着奇特的本事消失在了这一片地域之中。

    次元空间之中，周易对着猫又道：“猫又，我们接下来该离开了吧，反正我们的东西已经拿到了，也没什么事情了。”

    猫又闻言点点头道：“是该离开了，不然晚了恐怕就走不了了。”

    此时的托莉亚却没有说话，只是眼中不时的闪过一丝疑惑，在远处的地方，一种让她十分熟悉的气息似乎在召唤她，或者说在召唤她手中的神剑和身体之上的战衣，仿佛那里有什么东西正在和它们共鸣一样。

    周易看着心不在焉的托莉亚道：“托莉亚，你怎么了。”(未完待续……)

    PS：刚刚上架，跪求订阅，推荐了，书友们，如果可以的话，帮我打打广告吧，天机真的需要你们的支持。