
    即使是初始之光，也无法穿透她周围那梦幻的国度。

    巨大的黑洞出现了，将阿尔图利亚和光辉之主都吞没了其中，只有一道道肆虐的能量狂流在暴乱，让无数人都感觉到其中战斗的恐怖。

    而这时，围攻绝世丽人的强者们也发动了最强的攻击，一道道堪比真理的liliang将绝世丽人牢牢地锁定，发动了致命的攻击。

    即便强如绝世丽人，面对这么多绝世强者的攻击，也不是那么简单可以抵抗的。

    无限迷宫之中，周易看着消失在黑洞之中的阿尔托利亚，说不出的感觉涌上了心头。

    只听他微微一叹，然后道：“猫又，我们该怎么办呢”

    大战席卷虚空，滂湃的神力，各种奇异的能源在天空肆虐而过，撕碎一颗颗星辰，一片片空间。

    这时绝世丽人展开了强绝的威能，无敌的liliang展现在了所有人的面前。

    只见她闲庭信步地在十几位绝世强者之中游走，仿佛一位翩翩起舞的女神，脚下一动，就消失在了一片攻击之中，完美的身影已经来到了一位包裹在神秘光辉之中的神祗面前，蕴含着无限威严的声音响起：“你还是没有什么长进啊，原罪之主，真是让我失望。”

    素手轻挥，一片无尽的虚空在她手中汇聚，坍塌成为一片漆黑，一掌拍到了原罪之主的胸口。

    轰

    强大到不可想象的原罪之主，浑身冒着七道神芒，抵御这神来之笔的一击，他的面色闪过一丝震惊。

    七道神芒充填塞地，但是面对绝世丽人一掌，却无法抵御这一击，七道神环接连炸开，化为点点星辉。

    仿佛黑洞一样的手掌轻轻的拍在原罪之主的神体之上。本来千锤百炼，似乎永恒不灭的躯体都瞬间发生了巨震，被这至强的一击震成了无数片。

    惊恐欲绝地怒吼响起：“这不可能。”

    绝世丽人的俯视众生的声音响起：“这个shijie没有什么是不可能的，作为失败者，你已经失去了存在的价值。”

    随着话音落下，原罪之主的身躯终于完全破碎，华为亿万道碎片。

    围攻绝世丽人的诸位神祗或者强者都是面色惊恐，它们没有想到到了现在的地步，绝世丽人还有这种让人绝望的战力。

    就在诸位神祗们心头打鼓的时候，原罪之主身躯破碎而成的无数碎片却是忽然向着虚空一处所在汇聚而去。七道充满了七宗罪神芒从碎片之中升起，将所有的碎片重新吸纳，瞬间化为一道闪烁着璀璨光辉的身影，原罪之主重生了。

    绝世丽人双目微微一亮，嘴角闪过一丝笑意道：“原来如此，你还是有些进步的，居然将自身和原罪完全融合，你这是要和shijie捆绑在一起吗，还有这种方法。没有让我失望，既然这样就让你再活一段时间吧，不过现在还是退下吧。”

    就在说话之间，十几道浩瀚的攻击再次升起。从她的背后席卷而来，那是能够摧毁整个无限迷宫的liliang。

    面对背后的洪流，绝世丽人身形一闪，就消失在了这些攻击的笼罩范围之内。再次出现在了原罪之主的面前，素手劈下，原罪之主避无可避。

    轰

    在被轰中的瞬间。原罪之主整个就被轰入了虚空空洞之中，消失不见了。

    在无限遥远的星空深处，一到空间裂缝出现，原罪之主从里面滚地葫芦一样的滚了出来，灰头土脸地看着周围一片虚无的shijie，和遥远无比，如同一颗太阳的尤格拉希尔shijie，原罪之主的脸都绿了，立刻知道自己在那里了，分明就在整个尤格拉希尔的最边界，现在他想要回去，没有几年时间根本做不到，到时候他的老巢还在不在还是两说。

    原罪之主愤怒之余，更是心里打颤，他清楚的知道绝世丽人有多恐怖，但是没想到一道残念都可以发挥出这种堪称无视一切的战力，将它自己，这个堪称无敌的神明都传送到了无限遥远之外，那么全胜时期的绝世丽人到底有多强大，简直不可思议了。

    战斗并没有因为原罪之主的离开而停止，十几道浩瀚的身影已经围住了绝世丽人，一道道璀璨的神芒冲霄，闭锁虚空，无限迷宫直接被定在了虚空，封锁绝世丽人的空间之力。

    面对群敌环绕，绝世丽人眼神飘渺，看着虚空，声音充满了空灵之气道：“想要封锁虚空吗，你们真的以为我的liliang就这么简单吗，即使失去了权能，但是我依然是这个shijie的王啊。”

    面对绝世丽人的蔑视，来自帝国的皇帝开口了，命运的liliang在他头顶环绕，如同一顶命运的皇冠。

    “你的强大超出了我的意料之外，但是并不是无敌的，在我的命运之道下，你也要灰飞烟灭的。”

    “以我伟大的帝国皇帝、伟大的命运掌控者，奥古斯丁的命令，眼前之地为shijie的禁区，任何人都无法从这里离开。”

    随着帝国皇帝奥古斯丁的话语落下，整个命运长河都沸腾了，一道道命运之力从虚空降临，将无限迷宫完全封闭，没有人能够出入，一切都被命运的liliang锁定。

    绝世丽人看着帝国皇帝的命运之力，眼神越发的明亮，点点头道：“不错，命运之道，没想到在无数年之后，还有人能够开创永恒之路，不过想要掌握命运可不是那么容易的，现在你也只是掌控了整个shijie一成的命运而已，想要成就永恒，你必须要掌握超过三成的命运之力才有可能，这是一条漫长的道路。”

    帝国皇帝闻言，眼神凌厉道：“所以交出你的神格吧，有了它我就可以得到你残余的命运，成为真正的无敌强者。”

    绝世丽人闻言，微微摇头道：“可惜我不看好你，命运最无情，想要掌握命运是要付出巨大的代价的，你想要掌握天地时空一切生灵的命运，已经是犯了大忌，你的下场我已经可以yujian，所以你还是自己回去等死吧。”

    绝世丽人樱唇亲启，飘渺的声音响起：“模拟真理。”

    一道通天彻地的光辉从她的身体之中升起，贯穿虚空shijie，命运之力都不能被阻挡，只能被这股神秘的liliang轰破。

    “我来告诉你，万道归一，一切道路zuihou依靠的都是liliang，想要用命运束缚众生，那就要做好被反噬的准备。”

    无数命运之力交织的牢笼转眼就被这一道冲天的光辉扫灭、撕裂、巨大的光柱甚至向着四周扩撒而去，要压灭一切反抗它的存在。

    首当其冲的帝国皇帝一瞬间就被着强大到不可思议的光柱扫过，然后被轰出了无限迷宫，消失在了远方，不知道落在了哪里。

    接着就是火焰之主，全身冒着火焰被轰飞，发出了一声惨叫，消失在了远方。

    联邦的元首，包裹身体的神秘机械几乎被轰成了粉碎，露出了他包裹在一片蓝色光辉之中的身体，无数碎片和他一起被轰入了虚空。

    一道接一道光辉被轰散，一个个强者倒飞而出，在绝世丽人的liliang之下毫无抵抗力，消失在了无限迷宫之中。

    直到绝世丽人周身的光辉落下，天空已经清场了，似乎所有的战斗都结束了，只有一个巨大的黑洞悬挂在虚空，不断地震动着，一道道光辉和剑气迸发，震动shijie。

    绝世丽人却是没有理会黑洞，而是微微闭目，似乎感应着什么，或者在恢复着liliang。

    一道七彩的光辉忽然冲天而起，足以逆转时空的liliang降临，穿着红色紧身衣的魔女贝阿朵切利从地面踏步而来，浩瀚的气息弥漫整个无限迷宫。

    贝阿朵切利此时爆发出来的liliang波动如此的好汉，让shijie最深层的老怪物们都向她注视而来。

    似乎感觉到了窥探的视线，周身七彩光辉微微一抖，撼动时空的真理在她周身扫过，她的一切都被隐藏，任何人都看不到她的真实样貌，甚至看不到她的过去未来，似乎一切都已经被她的liliang所遮掩，无限迷宫都被这股liliang封锁了。

    一道道思维在虚空扫过，相互交流着。

    “权能――能量，weishenme会出现在这里。”

    “这是完美的真理liliang，无视这个shijie一切规则、法则的真理。”

    “weishenme完美的真理会被人得到。”

    “这不可能。”

    不可思议，惊骇的风暴在整个宇宙之中掀起，命运长河都泛起了一层迷雾，未来不可预测，命运开始转动了。

    看着出现在自己面前的红衣魔女，绝世丽人神色平静，目中闪过一丝异色，看着真理权能――能量的徽章浮现在贝阿朵切利的额头，眼神似乎很是怀念，微微一笑道：“你是魔女吧。”

    贝阿朵切利金色的瞳孔看着眼前的绝世丽人，没有否认道：“我是魔女。”

    绝世丽人点点头道：“为了开启这个权能，你看起来使用了一次全力出手的机会啊。”

    贝阿朵切利也不否认道：“是，我全力出手的机会只有三次，不过只要得到你的神格，一切都是值得的。”(未完待续……)