
    奥斯丁闻言先是一愣，接着心中狂喜，他知道周易这是要他作表率了，立下功劳，以前的一切都可以不计较。

    奥斯丁还没来得及拜谢，周易已经凭空在所有人的注视下消失了，掌握空间权能的周易，几乎能够模拟一切空间现象，任何地方来去自如，如同一尊无形的幽灵。

    看着消失无踪的周易，所有人都是面色一片庆幸之色，不少人愤怒的望着奥斯丁，似乎恨不得扑上来，现在他们已经上了贼船，想走都走不了了，一旦激怒了周易，他们都不敢想象等待自己和自己家人的下场会是怎么样的，绝对liliang面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

    奥斯丁也看到了众人的目光，声音急促道：“大家还是赶快回去准备吧，我已经下定决心要加入周易老板的联盟了，恕不远送。”

    扯起虎皮当大旗，本来还想要和奥斯丁好好“聊聊”的镇长们投鼠忌器之下，也只能带着满腔的怒火消失在了大山小镇。

    直到所有人都离开了大山小镇，奥斯丁才摸了摸头上的冷汗，今天一个不好他就要死无葬身之地了，幸亏他十分机敏的抓住了机会，逃出升天。

    眼中一片心惊和恐惧的奥斯丁暗道：“看来要赶快去边陲之镇才是上策，完全的效忠才能保命啊。”

    罪恶之城，曾经shili范围之内的诸多小镇联盟，组成联盟战线的消息迅速向着边荒之地扩撒，无数人都为之侧目，罪恶之城外的十大巨城纷纷为之震动，同时一片阴谋也开始向着即将诞生的联盟袭来。

    黑龙城，与罪恶之城相距最近的一座大城，其中的统治者是被称为龙血后裔的龙人，他们出生就有低级战士的liliang。随着时间的流逝，liliang等级也会不断增强，直到成年之后，将会成为高级战士。

    这天然的强大，还不是它们最可怕的地方，他们最可怕的地方在于，他们继承了龙族的天赋能力，具有着强大的元素亲和力，根据他们龙族血脉的不同，他们能够很容易的和相应的元素发生共鸣。从而成为战力强大的术士。

    术士，这个职业是以战斗力强大而文明的，配合半龙人天生强大的身体，简直就是毫无破绽的生物，不过唯一的缺点就是，半龙人的族群生殖能力不高，只有人类生殖能力的五分之一。

    不过即使如此，黑龙城之中，也有超过五万的半龙人。他们作为统治者，高高在上，遍布着整个黑龙城的各个要害部门，保持着各种要职。

    半龙人是一个非常有野心的种族。一直秘密的寻求着扩大shili，但是因为联邦的潜规则，还有被瓜分的边荒之地适合生存的土地稀少，他们也没有办法完全达成自己的野心。

    随着罪恶之城的毁灭。他们看到了希望，因此秘密派出了拉斐尔，前去罪恶之城的地方。建立前哨基地，而周易的边陲之镇，就是拉斐尔选择的地方。

    周易对于这个自然是不知道的，如果知道的话，他立刻就会派出人手对黑龙城进行监视了。

    随着联盟即将建立的消息传来，黑龙城的中心城堡之中，一场会议已经展开。

    黑龙城的城主――龙鳞.威利，头顶的黑色龙角闪过一丝寒芒，对着会议室之中的实权人物们道：“对于即将成立的联盟，你们怎么看。”

    会议室里一共三个人，掌管武力的司令官――拉吉尔，浑身都是红色的肌肤，隐约之间可以看到一层隐约的鳞纹布满了他的皮肤。

    拉吉尔开口道：“城主，对于这个联盟我们必须要阻止，一旦它建立成功，受到了联邦的认可，我们扩张的目的立刻就会受到严重的打击，想要再获得这种机会，简直就是不可能的事情。”

    拉吉尔的话获得了所有人的共鸣，财政官――风龙.斯坦福脸色阴沉的望着城主道：“城主大人，拉吉尔说的不错，我们必须要想办法破坏这件事情。”

    城主闻言点点头道：“我也是这个意思，不过这件事情我们不能够明着出手，不然授人以柄，以后对联邦不好交代，毕竟联邦可是迫切希望十大巨城的shili平衡不容打破，这里面可是有着很深的利益纠缠。”

    说到这里，城主向着这里zuihou一人看去，那是黑龙城管理情报的人，阴影.华莱士，他是黑龙城的情报局局长，也是阴影龙人一族的族长，具有着巨大的话语权，暗杀一类的事情都是由他出面的。

    看着城主望来的目光，浑身都笼罩在阴森气息之中的华莱士道：“城主大人说的很对，这件事情我们不能够出手。”

    “不过想要破坏这次的联盟，派出的人必须是传奇之上的真正强者，从我得到的消息来看，联盟之中的主持者，周易是能够杀死传奇的存在，这人不除掉，联盟zuihou必然会被建立。”

    城主闻言，眉头一挑道：“还有这种事情，那个主持者周易居然能够和传奇抗衡，你清楚这家伙的底细吗。”

    阴影.华莱士闻言摇摇头道：“很可惜，这个人以前并不起眼，我知道的资料有限，只知道这个家伙崛起也不过几个月，但是已经从低级战士冲击到了大武士巅峰，甚至能够和传奇抗衡，我怀疑他的手里有权能的liliang。”

    黑龙城主闻言，眉头一挑道：“权能啊，这可不好办了，权能这个东西，如果是完全的，哪一般的手段可敌不过，那毕竟是神明的liliang。”

    阴影.华莱士闻言道：“这倒不是，根据我的消息，那个叫周易的和传奇对战的时候，似乎也尽了全力，所以想来他的权能并不是无限制的哪一类，而且等级应该不会超过规则级别，只是普通妖精级别的权能。”

    黑龙城主闻言，眼中寒芒一闪道：“既然这样，那就让暴风哈力克出手吧，他欠我们的东西可以一笔勾销，但是必须要让那个周易死亡，同时最好也让那些联盟的家伙全部去死，这样混乱爆发，也方便我们暗中插足这片土地。”(未完待续……)