
    首先非常感谢“贝爱吃馍馍”书友的打赏支持，同时也感谢广大读者的收藏，推荐，点击支持，天机明天开始上架，保底四张更新，均顶超过五百加更一章，超过一千再加更一章，每五百加更一章。

    ――――――――――――――――――――

    圣光的星辰之上，暴怒的两道气息让所有的生命都为之恐惧，那是神的愤怒，无数生灵跪伏在地上，恭敬的遥望着圣山，乞求着平息神明的愤怒。

    不管两位无上的存在如何的愤怒，都已经无用了，因为他们寻找的存在，永远也不可能被他们找到，至少是目前为止。

    无限迷宫之中，周易和阿尔托莉亚，还有猫又从血脉空间之中冲出，重新回到了洞穴之前。

    这里是一片山壁，山壁之下则是密密麻麻的洞穴密布在这里，似乎有着莫名的生物居住在这里，一股难闻的气味一直飘荡在这里。

    周易三人重新出现，只听猫又道：“走吧，我带你们去通道所在的洞穴，这些洞穴里都是一种魔怪弄出来的，名为黑水蛇魔的东西，这种东西是剧毒系的魔怪，非常难对付，而且一般都是成群结队的，一旦被围住，那可不妙，大家都要小心一点。”

    对于猫又的警告，周易和阿尔托莉亚自然是谨记的。

    不过一刻钟，猫又就带着周易和阿尔托莉亚来到了一处奇怪的洞穴所在，这个洞穴并不大，和周围的洞穴没有什么两样，但是说它奇怪是有原因的，这个洞穴的入口处堆满了无数的枯骨，白森森的一片，仿佛屠宰场一样，让人看着都打颤。

    猫又的声音闪过一丝凝重道：“你们要小心了，这里面居住的是黑水蛇魔的首领，绝对是堪比传奇的存在，大家可要使出全力将它解决了。”

    周易闻言，眼中闪过一丝奇怪道：“我很奇怪，这里既然是通道入口，一头首领级怪物怎么会居住在这里，它也不怕被进来的人给宰了。”

    猫又白了他一眼道：“这还不简单，因为对它来说，进来的生物都是食物，这里就相当于一个自动提供食物的场所，这些蛇魔可是出了名的懒惰，所以这最haode狩猎位置，就会被它占据了。”

    周易一听，先是一愣，然后彻底无语了，不由道：“守株待兔也就这样了，这些蛇魔也确实是够懒惰的了。”

    猫又闻言，笑了笑道：“以前我还听到过一个笑话，曾经就有一头蛇魔因为实在太过懒惰，不想动弹，把自己给饿死了。”

    周易和阿尔托莉亚闻言，相视一看，然后彻底无语了。

    周易低声道：“真是极品魔怪啊，大千shijie无奇不有。”

    周易手中出现了一把长刀，浑身闪过一片赤红的火焰，南明离火被他发动了。

    周易、猫又还有阿尔托莉亚三人漫步向着洞穴之中走去，一股恶心的臭味扑面而来，比外面还要恶臭十倍，让三人眉头直跳。

    洞穴之中十分的昏暗，不过周易三人都不是平常人，黑暗对他们来说根本没有效果，他们很快就深入了洞穴百米之内。

    当他们来到一片空旷地域的时候，看到了一片大约数百米平方的空地，中央地域的地面上，一片扭曲，正是空间通道，一头下半身蛇尾，上半身人身，但是却布满了鳞片和狰狞头颅的存在也出现在了周易等人的眼中。

    它趴在地面上，眼睛微闭，似乎正在休憩，正是一头强大的蛇魔，黑水蛇魔的头领。

    周易三人的到来立刻引起它的注意，尖锐的牙齿闪烁着锋利的寒芒，恐怖的双目射出了阵阵兴奋的色彩，长身而起，盯着三人，它伸出了碧绿的舌头，发出了一声声“丝丝”声，让人头皮发麻，接着蛇尾一弹地面，合身向着周易三人扑来，发动了攻击。

    它一挥手臂，无数黑色的烟雾从虚空降临，化为无数条黑色毒烟向着周易三人扑来。

    面对这种攻击，周易冷笑一声，火焰包裹的长刀挥出，一片火焰席卷而出，化为一片火焰龙卷，将所有的毒烟全部焚烧一空。

    这段时间的拼杀，周易的刀术大进，甚至将他的天赋能力和自身的刀术融合创造出了这神奇的招数，将南明离火的威力发挥到了极限，演化火焰风暴。

    火焰横空，焚尽邪魔，所有的黑烟所化的毒蛇都支撑不到一刻钟。

    火焰龙卷横扫魔蛇的毒烟攻击，继续化为一道爆裂的火光，急速的向着魔蛇本体席卷而来。

    黑水魔蛇首领一见周易如此凶横，面对即将到来的攻击，立刻愤怒的鸣叫了起来。

    轰

    一片黑色的毒烟从它的身体之上升起，化为了一层黑色的铠甲，将它包裹，同时一片片神秘魔力涌出，整个虚空之中，无尽的黑色气息充斥而来，化为了一片云雾向着整个洞穴蔓延。

    周易一刀挥出的火焰龙卷也在这一片黑云的侵蚀之下消耗殆尽，被生生湮灭掉了。

    黑水魔蛇，不愧是传奇级别以上的怪物，虽然在这无限迷宫之中被压制了修为和等级，但是它的liliang确实比周易强大，一发怒立刻破灭了周易的攻击。

    这个时候，周易冷笑一声，再次出手了。

    “跟我比大范围的攻击，我可不怕你。”

    “圣光净化。”

    周易全身一变，仿佛一颗巨大的电灯泡，无尽的光辉从他的身体之中升起，那黑水魔蛇召唤出来的无数黑色云雾仿佛冰雪一样消融了。

    周易蕴含着强大规则之力的圣光净化，对于剧毒一类的黑暗系liliang有着强大的克制作用，让头强大的邪恶魔怪也感觉到了巨大的疼痛。

    浑身的黑色铠甲在光辉的照射下也是千疮百孔，仿佛随时都要破灭一样，刺骨的剧痛从身体之上传来。

    黑水魔蛇愤怒到了极点，一声恐怖的吼叫声响彻虚空。

    接着在周易的注视下，无数道黑水魔蛇的身影出现了，它们如同潮水一般从一条条通道之中涌出，向着周易扑来。

    不过面对周易的圣光净化，它们几乎前进不了几步就会被焚烧一空，化为一片枯骨。

    足足过去了二十多秒，周易圣光净化的威力才完全消失，这个时候，地面上已经躺下了数十头黑水魔蛇的枯骨了。