
    阴影华莱士闻言道：“真的让暴风哈力克出手，他的liliang可是号称能够抗衡圣灵，我们也是花费了好大的功夫才让他欠了我们一个人情的。”

    黑龙城主闻言，嘴角一笑道：“狮子搏兔也用全力，面对这个不知深浅的周易，我们必须要拿出真正的liliang，但是想要不牵连到我们，那么哈力克的身份和liliang就是必要的了，只要他出手，那个周易死定了。”

    司令官闻言，眉头一挑道：“这个家伙真是倒霉啊，居然招惹到了哈力克亲自出手，真是替他默哀啊，城主的大计终究没人可以阻挡。”

    一片阴笑声在黑龙城之中响起，阴谋涌动，命运也在翻滚。

    远方的周易心中不由的升起了一片不详的预感。

    周易立刻警觉，心血来潮未必无因，越是强大的存在，对于自身祸福的感应就越是敏锐，忽然而来的心血让他立刻知道自己似乎处于未知的危险之中。

    周易深吸一口气：“看来还需要增强实力啊，那么去那个地方去看看吧，也许有意外之喜也说不一定。”

    周易眼神深邃的望着远方，带着猫又，消失在了边陲之镇，再有三天就是联盟会议的时候了，一旦成功，周易就可以成功控制大部分罪恶之城曾经的shili了。

    周易和猫又不断的在虚空瞬移，向着远方一片地域而去，半个小时后，他们来到了一片山脉所在，这里却是狡狐土匪团曾经的驻地。

    周易来到狡狐土匪团老巢的山脚下，眼神仰望天空，和猫又一起，在半空之中几次闪烁，就到了山顶之上，这时这里的守卫们才发现了周易。

    一声厉喝响起：“是谁。举起手来，不然我就开枪了。”

    周易听到背后传来的声音，转过头来：“是我，不要大惊小怪。”

    这里的守卫曾经都是黑鹰保镖，被周易秘密派来这里驻守，人数不多，只有十个人，他们的实力都被周易使用血统liliang强行提升到了高级战士的级别，配合他们身上的魔导盔甲，战力已经飙升至大武士。在这蛮荒之地，足以抵御大部分危险了。

    两个守卫虽然认出了周易，却是没有丝毫妄动，魔导盔甲早已启动，包裹着他们，肩膀上的魔法炮早已启动，武器系统锁定了周易道：“天王盖地虎。”

    周易嘴角闪过一丝笑意道：“宝塔镇河妖。”

    恶趣味的周易，为了防止有人使用变形术来窥探或者欺骗这些守卫，早就制定这异界味道十足的口令。

    听到周易的回答。两个守卫这才收起了魔法炮，解除了武器系统的锁定，站直了身体道：“参见老板。”

    周易点点头道：“最近有没有什么事情发生。”

    两个守卫道：“没有老板，这里很荒凉。没有人前来也没有什么危险。”

    周易点点头笑道：“你们继续守卫，这是慰问品，在这里守卫要辛苦你们了。”

    两个守卫接过周易递来的一篮子物品，满面激动道：“xiexie老板关心。我们不辛苦。”

    周易拍了拍两人的肩膀，然后沿着山顶的通道向着地下的基地走去。

    周易深知，对于自己的手下。一定要恩威并施，有些时候不要吝惜一点钱财。

    也许这些手段在现代社会没用，但是在这个还没有完全步入现代化的蛮荒之地，对于这些底层出生的人来说，已经是一种巨大的肯定了，至少可以让他们更加忠心一点，特别是他们在这苦寒之地守卫，一旦时间长了，难说不会心中生出怨恨。

    没有人愿意远离社会，人类本质就是社会性的生物，孤独会扭曲精神和意志。

    想到这里，周易甚至暗中盘算，要给这些守卫们需找一些娱乐的东西。

    周易和猫又迅速的沿着楼梯下降到了底部，然后漫步穿越通道，再次遇上了两个守卫，验明身份之后，再次拿出了一些慰问品，在两个守卫满是激动的注视下，周易穿过了通道，来到了真正的基地之中。

    看着熟悉又陌生的地方，已经被几个守卫们收拾的干干净净了，几个人正围在一个木桌旁打牌，枯燥的地方，娱乐是有限的。

    当周易出现在基地之中，六个守卫才一阵惊醒，瞬间站起来，面色紧张地望着周易道：“老板。”

    看着他们紧张的样子，似乎害怕因为玩牌而被自己处罚，周易摇摇头笑道：“你们现在是休息时间，玩玩牌没有什么，只要执勤的时候不出问题就好了。”

    听到周易没有丝毫怪罪的话，六个守卫这才呼出了一口气。

    周易顺手从空间戒指之中拿出几个篮子递给了他们道：“每人一个篮子，算是慰问品，今后我会再多派一些人手过来，也给你们弄些魔导收录机一类的娱乐用品，让你们也听听广播，不然在这里可会憋坏了。”

    六个守卫们受宠若惊，面色精彩地接过周易的慰问品，纷纷道：“xiexie老板关心。”

    周易摇摇手道：“你们慢慢享用这些慰问品吧，我去军火库看看。”

    说完之后，周易就向着军火库走去，六个守卫这才呼出一口，重新坐了下来。

    只见一个面色还有些稚气的青年道：“老板真是好人啊，还给我们带来慰问品，我以前的老板一个个吝色的要死，逢年过节都没有什么东西给我们。”

    一个年级稍大的年轻人满是崇拜道：“就是，老板这么年轻就打下了这么大的一片基业，可见是多麽有能力的人，我们能够跟在他的身后，拥有今天这一身强大的liliang，都是老板的慷慨，我一定要誓死捍卫我们的未来。”

    所有人闻言都是心有戚戚焉地点着头，似乎周易已经成为了他们的精神支柱。

    周易并不知道这些守卫的想法，他和猫又来到了军火库的第二层，这里的大门依然被一片魔法阵封印着，诡异的魔法阵闪烁着神秘的光辉。

    周易对着猫又道：“猫又，你看我们现在有没有能力打开这道封印。”

    猫又点头道：“现在可以了，在你掌握了权能――能量之前也许还做不到，但是现在只要有我帮助你，可以顺利地打开这道门，不过这个地方十分神秘，也许有未知的危险，你要小心了，能够被传奇级别的规则liliang所封闭，绝对不容小视。”

    周易闻言点点头道：“放心吧，我可不是冒失鬼，我有分寸的。”

    猫又点点头道：“不过我有一个要求。”

    周易眉头一皱，看着猫眼之中闪烁着狡黠光芒的猫又，心中一股不haode预感升起。

    周易眉头一皱道：“你不会是又要我帮你下厨吧。”

    猫又闻言，伸出了自己的猫舌，舔了舔自己的嘴巴，满是兴奋道：“这次我要吃鱼，上次吃了我就忘不了了。”

    对于猫又的贪吃，周易已经领教了不止一次两次了，闻言叹了一口气道：“好吧，我的老祖宗。”

    猫又听到周易答应了自己的要求，胜利者的姿态跳下了周易的肩膀，然后来到了那被封印的大门之前。

    它仔细的观看了封印之上的无数纹路，半响之后眼神一亮，对着周易招手道：“这里使用权能的liliang，将这条能量线路转移到这条线路上。”

    周易缓步来到猫又的身边，看着它指出的那一条线路，手中权能徽章闪动，一种操控一切元素能量的感觉从他的身体之中涌出。

    向着猫又指出的线路看去，那是一条十分奇异的细丝，是元素能量演化的，此时它隐藏在无数符文之后，如果不是猫又指出，周易也看不到。

    现在在猫又的指点下，周易轻易地发现了它，操控着权能，伸出手指，将它夹住。

    夹住了这条丝线之后，权能的liliang开始发挥，一股股波动侵入其中，整条丝线似乎都受到了周易的控制，周易只要一个念头就可以轻易的移动它。

    没有耽搁时间，周易轻易的就将这条丝线转移到了另外一条丝线之上，相互连接到了一起。

    易可以感觉到，随着自己移动了一条能量丝线，整个大门之上的封印开始出现了一丝变化，这种变化非常微小，如果不是自己启动了能量权能，可以感应到非常细微的变化，他也感觉不到封印有什么改变。

    这个时候，猫又开始不断的指点周易，将这道封印之中的一条条能量丝线移动着，连接到其他的地方。

    周易目前已经是中级巅峰的巫师了，掌握了相当程度的魔法信息，慢慢的也看出了一些门道，这些能量丝线似乎是整个魔法封印的能量源泉，所有的能量都在它们之中流动。

    随着不断的改变能量流动线路，魔法封印的中间，那无数的符文开始自动的向着封印其他地方移动着，仿佛有一只无形的大手正在拨弄着它们。

    转眼周易已经拨开了二十几条能量线路，一个半人高的大洞出现在了大门的封印正中心。(未完待续……)