
    新春佳节，继续更新，其他不说，只求收藏，推荐。但是当他看到了背后一幕的时候，周易心中一片发冷，不知道什么时候，他背后出现了一群浮雕，它们背身双翅，满嘴的利齿，狰狞的样貌恐怖无比，正在向着他靠拢，其中一个距离他不过数米远。

    周易看到这一幕，几乎呆住了，这时猫又叫道：“赶快离开这里，记住不要眨眼，不然它们就会立刻靠近的。”

    周易闻言，深吸一口气，然后忽然道：“猫又，我有纬度瞬移的能力，我带你离开吧。”

    猫又闻言，眼睛一亮道：“真的，那就赶快走吧，不要被包围了，不然可是死定了。”

    周易闻言，点点头，然后开启了纬度瞬移，瞬间他就和猫又消失在了这一片宫殿这之中，回到了大门之前，穿过了那一群神秘的浮雕怪物。

    周易面色有些难看的看着他们刚才所在的地方，那里黑压压的一片诡异浮雕,只听他道：“你知道那些东西是什么吗。”

    猫又和周易逃出了宫殿群之后，都是面色凝重的看着远处那无数狰狞天使，只听猫又的声音有些紧张道：“没想到啊，居然是吞噬天使，没想到连它们都会被吞进这个shijie。”

    周易看着猫又道：“吞噬天使，什么东西，似乎很厉害的样子。”

    猫又面色凝重地看着周易道：“当然厉害了，吞噬天使，那可是整个宇宙之中，少数几种掌握着时间天赋的魔怪，它们的诞生就是一种奇迹。”

    周易闻言，目瞪口呆的看着猫又道：“你说的这么厉害，它它们到底是什么来历，说来听听吧，我很好奇，八卦之火已经熊熊燃烧了。”

    猫又白了周易一眼道：“吞噬天使，本来是宇宙之中不存在的生命体，它们最初的出现是因为尤格拉希尔shijie的时间操控者影响到了过去的时空，导致时间出现了混乱，接着它们就诞生了。”

    猫又顿了顿道：“时间使用者们影响到时间轴，导致了时间本源的混乱，而吞噬天使的诞生就是为了修复这种混乱，将时间轴线重新拉回原位。”

    周易听着猫又的话，眉头一挑道：“听你这么说，它们似乎代表着宇宙的规则一样。”

    猫又闻言点头道：“当然，他们的存在就等于是时间修复者，代表着宇宙万物的规则，但是并不代表它们就是善良的，它们是没有智慧的，它们只有一个目的，吞噬生命的时间，将时间操控者造成的时空驳论修复。”

    周易皱着眉头道：“修复过去？怎么修复。”

    猫又严肃道：“是的，在时间轴线之中，过去是不可以被改变的，一旦改变就会发生严重的问题，因此每当那些时间使用者们改变过去的时候，就会引发严重的问题，他们自身也要付出足够的代价。

    但是时间本身是不会允许改变过去的，所以就制造出了这种吞噬天使，它们会吞噬其他生物的时间，将得到的这一股来自生命的时间用来修复和抵消过去被改变造成的驳论。”

    周易疑惑道：“你说了吞噬时间，到底是怎么回事，他们吞噬了生物的时间到底会怎样。”

    猫又的眼神深邃道：“吞噬时间，可以这么说。”

    “例如在有一个孩子，他的诞生将会引起一场巨变，这种巨变是绝对不能够被改变的，但是有一个时间使用者使用了时间的能力，在他出生的时候杀死了他，那么这个巨变就会被阻止了，那么接下来一系列的时间驳论将会爆发，导致的后果是非常严重的，这个时候，尤格拉希尔为了维持shijie的正常，就会制造出这些吞噬天使，他们会吞噬其他生物的时间来完成抵消这种时间驳论。”

    “所谓的吞噬时间，就是这个人的存在会被吞噬天使转移到过去的某个时刻，他的出现，将会从另一个方面去引发那一场巨变，从而让整个宇宙的时间驳论消失，这就是shijie的修复力，不过想要做到这一点，非常困难，因为能量消耗巨大，所以这些吞噬天使经常引发大规模的屠杀，来收集足够的能源。”

    周易听到这里，顿时倒吸了一口凉气道：“那这些被吞噬的生物，zuihou会怎么样。”

    猫又看了周易一眼，然后道：“过去不可改变，一旦被吞噬，那么在完成了你的任务之后，就会被历史的修复力通过各种事件抹去，总的来说，就是你必须要死。”

    周易闻言，震惊道：“那就是说，即使被传送到了过去，也不可能改变自身的未来，对吗。”

    猫又点点头道：“当然，历史的修复力，是没有人可以抵抗的，即使是神明，想要在某种程度改变过去，那也是要付出巨大代价的。”

    周易深深的为之震撼，这个时候，猫又又道：“不过这对你来说，也许是一个千载难逢的好机会，吞噬天使是这个shijie少数几种掌握着shijie能力的魔怪，一旦你得到了它们的血脉，那么你的空间将会再次完善，时间只有过去，现在，未来三元素，这时间天使就蕴含着过去的天赋能力。”

    周易闻言，眼中惊喜之色一闪而逝道：“那该怎么击杀这些家伙。”

    对于周易的兴奋，猫又却是泼了一盆冷水道：“没办法。”

    对于毛又的回答，周易顿时一愣，然后转头看着猫又等待着它的解释。

    猫又正色道：“我没办法，真的没办法，至少在阿尔托莉亚醒来之前我是绝对没办法的。”

    周易看着猫又道：“weishenme，给我解释一下吧。”

    猫又道：“很简单，吞噬天使作为shijie修复力的产物，具有着时间之力的庇护，那是代表过去时间的壁障，过去不可修改，这是规则，因此想要打破时间壁障，对于目前的你来说是绝对不可能的，只有阿尔托莉亚的神剑可以办到，又或者你能够在无限迷宫之中发挥出传奇的liliang，以纯粹的liliang击破时间壁障。”

    周易看着猫又，摇头道：“你这不是为难我吗，基本没戏的。”

    猫又摆摆手道：“所以我说我办法的，但是不代表你没有办法。”

    周易看着猫又道：“什么意思。”

    猫又看着周易道：“你可以完全的操控你的那个shijie对不对。”

    周易闻言点点头道：“当然。”

    猫又眼中闪烁着诡异的目光道：“那么就行了，你只要将这群吞噬天使的其中一只抓进去，然后使用整个空间的liliang进行压制和消化，应该就可以将它击杀了，同时得到它的血脉能力，对于过去的支配之力，这可是千载难逢的机会。”

    听到猫又的话，周易心中一阵犹豫，虽然他确实能够掌握整个血脉空间，但是却从来没有使用过它来压制摧毁敌人，一旦不能够成功，那可是泼天的大祸，这可是吞噬天使，最次都有传奇级别的liliang。

    想到这里，周易望着猫又道：“我还有一个问题，weishenme这些吞噬天使没有过来袭击我们，它们的等级明显比我们高。”

    猫又闻言笑道：“横简单，这些家伙有着一个致命的弱点，那就是它们一旦行动，身体之外的时间护壁就会消失无踪，所以他们必须保持自己静止，至少在别人看着他们的时候，这样他们永远都将会处于安全的状态之下，除非你能够强大到打破它们的时间护壁，否则你永远也看不到移动状态之下的吞噬天使。”

    周易看着猫又那神秘兮兮的脸庞，笑道：“猫又，说吧，到底是怎么回事，我要动手，也要知道这些家伙到底有着什么底细吧，不然吃个闷亏可不是我的风格。”

    猫又闻言笑道：“我刚才告诉你的就是所有的信息了，我已经有了一个方案，你听我的绝对没错，不过在这之前，主淫你最好先找一个东西来试一下，你的空间到底能不能摧毁你血脉空间之中的生命体。”

    周易闻言，摇头道：“不用尝试了，我已经试过了，我能够摧毁任何进入我血脉空间的生命体，只要它的liliang不是太过强大。”

    周易说完之后，就想起了在猫又和托莉亚进入他的血脉空间的情景，征服系统请示消灭的话语。

    周易暗道：“既然征服系统说了能够消灭，那么对付这些吞噬天使也应该没有问题。”

    周易想了想，没有再说话，看着猫又道：“你说该怎么办吧。”

    猫又闻言笑道：“很简单，主淫你直接使用纬度瞬移，到达其中一头吞噬天使的面前，然后将它拉入你的shijie之中，然后使用血脉空间对它进行歼灭，这就可以了。”

    “不过主淫你抓住了其中一头之后，最好立刻回来，不然被围住了可就完蛋了。”

    周易闻言点头道：“知道了，不过就这个jihua，也太过草率了吧，你确定没有问题吗。”

    猫又看着周易那怀疑的目光，顿时跳了起来道：“呀，主淫你居然怀疑小生，小生可是非常聪明的，不会犯那些低级错误，对于吞噬天使，我可是非常的了解的。”