
    周易闻言，点点头道：“那就好，在我求学离开之后，这里能够获得足够的liliang进行守卫和压制那些镇长议员们，就足够了。”

    周易目前已经完成了自己的一切目标，随着边陲之城的建立，整个蛮荒将会陷入一段时间的稳定，而这个时候，就是自己前往联邦，获得承认，同时寻找时间魔法的机会。

    巨城周易是建立了，接下来周易就要寻找一些联邦之中的可靠靠山了，在没有绝对liliang之前，和联邦对着干，那是最愚蠢的事情，获得联邦承认才是大事。

    不过对于周易来说，征服系统是关键和根本，只要他能够解决征服系统的隐患，那么即使整个边陲之城毁于一旦，他也有重新来过的资本，相反，要是征服系统出了问题，就算他拥有了边陲之城，也是守不住的，一旦遭遇真正的强敌，他也要败亡。

    这一次前往联邦，除了获得成功，还有最重要的一条，那就是使用征服系统，复制联邦所有的魔导科技，将它们在边陲之城再现，同时招揽人手，进行自主培养魔导科学的人才，那些魔怪战铠就是周易选择的未来发展方向。

    整个边陲之镇，方圆万里之内，一道道金色的涓涓溪流正从虚空向着边陲之镇汇聚而来，随着无数命运之力的加入，边陲之城上空的金色云海不断的壮大，演化的虚空大网越发巨大，将边陲之城方圆百里都笼罩其中，同时边陲之城的中心，无数汇聚而来的命运之力在这里翻滚着。

    隐约可见，这些浓密的命运之力化为了无数道，分别流入了边陲之城大部分人的身体之中，让他们的身体散发着一丝淡淡的光辉。

    不过这些命运之力只会流入黑鹰公司直属的公司职员体内，或者部队、警卫身体之中。所有不属于这个系统的却是一分一毫的命运之力都分享不到。

    周易和猫又在虚空看着这一幕，神色各不相同。

    只听猫又道：“你的shili已经初成了，只要随着时间，城市完工，开始运转，所有的人都真心归附于你，你的命运徽章就会自动晋升了，不过现在看来恐怕需要不少的时间，正好合适你离开，去联邦求学。以及收集各种资源。”

    周易看着猫又，皱着眉头道：“对了，你有没有办法，能够让我即使在遥远的地方，也能够使用空间的liliang传送回来，这样我就可以兼顾两方面的事情。”

    猫又看了周易一眼，嘴角一撇道：“主淫你这是难为我啊，联邦和这里何其遥远，说白了这里就是一个边境的矿山。如果不是需要这里一部分的物质资源，联邦看都不会看这里一下的，想要使用空间的liliang来穿梭如此遥远的距离，消耗可是海量。不过呢，你也是遇到了我，我手里还有一些古代的秘法，能够完成你的要求。不过你要大出血了。”

    周易闻言，嘴角一扯道：“知道了，反正我最近也要大出血一次。现在就一起吧。”

    转眼便是三天时间过去，周易看着账单，那是自己花出去的钱，接近一千万金盾，面色一片铁青，虽然他弄到了高等精灵的无数宝藏，但是也架不住这个消耗，他弄到的财宝在特拉斯商会的交换下，一共才换得了百亿金盾。

    而且这笔钱周易可不是一次性得到的，他是每一次交给特拉斯商会一些财宝，拿到了所有的钱之后，才会拿出下一批的财宝，周易从来不会轻易的相信别人，做任何事情都要留一手，毫无保留只会亏得血本无归。

    千万的材料，包含了三部分，第一部分是关于边陲之城的魔法防御体系的建立，第二部分是周易即将使用征服系统来完成的机密，边陲之城未来的杀手锏，第三部分是猫又制造秘法时需要的材料了。

    周易和猫又来到了豪宅之下的地下室，然后他开始辛勤工作了，没日没夜地打地洞。

    足足过去了半个月，周易以边陲之镇为核心，半径十公里为边界，挖通了一个平面的魔法阵图。

    而猫又却是当他挖通了魔法阵图之后，就会在通道之中写出无数魔法符文，看上去似乎是非常浩大的工程，但是由于周易掌控着物质本质的能力，操控地下的元素，很容易就开辟出了这些临时的通道。

    当整个通道的地面上都布满了魔法符文之后，一片神秘的青色光辉在这些魔法阵上闪烁着，周易一个念头就取消了对通道之中元素的操控。

    所有的泥土物质都自动的开始回归原处，将整个魔法阵图完全掩盖在了地下，没有人知道，无声无息之间，一个巨大的防御体系已经在他们的身边出现了。

    与此同时，周易也开始了第二条保险的制作。

    第二天，周易在豪宅之中招来了麦塞克。

    麦塞克这段时间过得很舒服，自从受到周易的重用，他不仅仅恢复了自己的liliang，还掌握了一只强大的部队，完成了自己的一切梦想，每天都生活的十分充实。

    看着自己面前的老板，麦塞克十分的兴奋和尊敬，他是看着周易起家的，但是到了现在，他再也看不透周易的强大和极限到底在哪里了。

    上一次听说联邦到来的传奇被击杀，他就已经非常惊讶了，这一次亲眼看到蛮荒的传奇，暴风者哈力克都被杀死，让他完全被震撼了，如果以前还有一丝其他的念想，但是在看到周易那绝世武力之后，他再也没有其他的想法了，只有一个念头，绝对不能背叛周易。

    忠诚是时间、威严、利益和恐惧的产物，只有同时用有了这些条件的人，才会对上位者产生真正的忠心，而现在麦塞克，无疑已经被周易完全压服了。

    周易看着麦塞克道：“麦塞克，你跟了我多久了。”

    麦塞克闻言道：“接近一年了吧。”

    周易点点头道：“快一年了，这段时间你表现的非常不错，所以我打算给你一个奖励，不知道你有没有这个兴趣。”(未完待续……)