
    轰

    一片神秘的徽章出现在了他的手里，然后它涌出了一股仿佛shijie本质的liliang，将模里西斯笼罩，让它在瞬间恢复到了自己的巅峰状态。

    火焰的炽天使，背生三対火焰羽翼，随意煽动都会掀起一片火焰的巨浪和浩劫。

    天空都仿佛化为了火焰的海洋。

    这个时候帝国十五皇子也不在留手，只见他随手一挥，一道恐怖的威压降临，一个身体庞大的东西从虚空落下，那是一个体型足有三米高下的人形物体，通体包裹在铠甲之中，十五皇子瞬间冲了上去，如同没有形体一样，和它融为了一体。

    一股澎湃的liliang波动升起，无视了整个shijie的威压。

    看着接二连三出现的强大武器，或者liliang，祭坛之内的绝世丽人面色淡然道：“那是真理徽章复制品吗，还有魔怪始祖级的血肉傀儡，现在的人类和其他神明们，真的越来越强大了。”

    就在绝世丽人感慨的时候，又是一道同样强大的liliang从远处的天空升起，那是一枚巨大的水晶，似乎是由无数个晶体组成，那是高等精灵们的炼金神国，不知道什么时候，高等精灵的大军居然进入了这地狱shijie，难道他们击败了那些苏醒的魔怪或者远古强者。

    炼金神国，高等精灵特有的liliang，jishu的最尖端造物，相互之间可以连接在一起，只要足够数量，甚至能够爆发出堪比神明的威能，整个巨大水晶的中心处，巨大的能量正在汇聚，也许是能量太过浩瀚，连无限迷宫的规则liliang都无法压制。

    不过倒是绝世丽人看出了门道：“呵呵，原来如此。是他的liliang被找到了吗。”

    绝世丽人转头看着猫又道：“猫又，记住了，告诉你这个主人，以后他如果强大了，一定要去找高等精灵、联邦、还有光辉之主的麻烦，因为对他有大用的东西就在他们的手里，类似我今天我给他的东西。”

    猫又闻言，面色微微一变道：“这样吗，我明白了大人。”

    绝世丽人看着猫又道：“对了，你还要告诉他。liliang从来不会无缘无故的降临，他体内的东西我也看不透，不能太过依赖，不然他以后会有麻烦的。”

    五大shili，和其他shili都拿出了杀手锏，虽然只有五大shili拿出了能够突破shijie限制的liliang，但是其他shili爆发的liliang也是相当的强大。

    接着最先出手的就是剑圣，圆桌骑士的投影已经和他合二为一，他仿佛是一尊真正圆桌骑士。无限的liliang从天而降，直接轰在了那光辉壁障之上，仿佛开天辟地的光辉，照亮了整个无限迷宫。甚至惊动了无限迷宫之外的第存在，神明等级的liliang碰撞，每一次都会引来无数人的注视。

    接着米迦勒，莫里西斯。十五皇子的始祖血肉傀儡，还有来自高等精灵的神国巨炮，以及其他shili的攻击。化为了一股纯粹的洪流，几乎囊括了宇宙五大本源的liliang，时间，空间，能量，物质，甚至灵魂。

    五种本质的liliang之间爆发了恐怖的冲突，将整个祭坛上空都引爆了。

    在这种liliang之下，祭坛也在动摇，shijie都在摇晃，似乎要被这股liliang击破。

    但是绝世丽人丝毫不为所动，因为她的目光已经向着虚空之中看去，那里数道恐怖的目光正紧紧地注视着无限迷宫，似乎一旦发现破绽就会出手。

    就在四元魔怪的光辉壁障明灭不定的时候，虚空崩裂，一道被光辉笼罩的巨手从虚空降临，向着祭坛顶部的晶体抓取。

    这时又是一道被火焰包裹的大手毫不留情的从另外一处虚空轰来，和光辉巨手发生了剧烈的碰撞。

    与此同时，九十九道光环从虚空降临，向着祭坛之上的晶体套去，偷袭之快，几乎没给任何人反应的时间。

    但是这个时候，又是一场巨变，空间凹陷，一只包裹在金属之中的巨爪向着祭坛抓来，和那九十九道光环同时来到了祭坛的上空，交上了手。

    光环一个个直接炸开，金属巨手也在瞬间被轰开，四个伟大的存在在虚空爆发了恐怖的战斗。

    这一个空档，又有人插手了，十几道同样遮天铺地的巨手从一个个空间裂缝之中伸出，有的白玉无暇，有的粗狂恐怖，甚至有的如同白骨一样，散发着晶莹的光辉。

    爆裂的声音在虚空响起：“神格是我的，谁都别想拿走。”

    那是一个笼罩在黑暗元素之中的声音，仿佛一切黑暗的始祖。

    但是就在这个时候，一道无比邪恶和残暴的liliang从深渊之中升起，浩瀚的邪恶灵气，似乎要魔化世间的一切，穿越了时空，向着祭坛一拳轰下。

    十几只巨手立刻一顿，似乎被忽然而来的攻击给震惊了，至于十五皇子这些各大shili的代表，此时已经是脸色苍白一片的看着忽然而来的巨变。

    面度邪恶灵气的冲击，一个苍老的声音出现：“你还是回去继续睡觉吧。”

    轰

    一片浩瀚的shijie凭现在了虚空之上，截断了那一股蕴藏了无限邪恶灵气的光柱，然后shijie运转的liliang从这一片浩瀚的shijie之中升起，迅速的将那无尽的邪恶灵气压灭，绞碎，吸收，zuihou消散于虚无。

    一道冰冷的声音从地狱响起：“是你吗，老不死，不要以为能够封印我多久，我终究会回来的。”

    深渊之中，一个英伟绝伦的男子，静静地坐在了一张白骨宝座之上，面色阴沉地望着虚空之上那一片浩瀚shijie。

    在无限迷宫之中被斩杀了分身的苍白之主静静的站立在这个男子的身旁。

    只听苍白之主道：“大人，这一次是我的失误下一次我必定会完成您的任务。”

    英伟男子闻言，双目一片漆黑，似乎世间一切都邪恶都在其中孕育。

    这种目光向着苍白之主望去，顿时就引发了恐怖的效果，无比的痛苦从苍白之主的身体之中涌出，让它痛苦的在地面上打滚，恐怖的哀嚎响彻深渊。(未完待续……)

    PS：第二更奉上，你们的支持才是我的动力。