
    首先非常感谢广大书友的收藏，推荐支持，天机继续求订阅了。

    ――――――――――――

    这个时候，一片嚎叫声从远处的通道传来，距离他在这里阻拦鬼魅已经过去了十分钟。

    这短短的十分钟时间，周易觉得简直是度日如年，叫道：“猫又怎么还没完，我都快被虐死了。”

    周易强忍着身体的虚弱，站立起来，身体上的魔导盔甲也几乎耗尽了能量，不过还没有损坏，似乎那嚎叫声是纯粹的灵魂攻击，对于物质没有破坏。

    周易深吸一口气，然后眼神之中满是疲惫，灵魂的疼痛让他一阵精神恍惚，看着远处再次如同海啸一样冲来的鬼魅们，不由道：“这里到底是怎么回事，怎么着么多的鬼魅，一个个都缠人的很，我只剩下两个大范围的攻击了，希望能够再拖五分钟吧，不然我就只有拿出底牌了。”

    看着临近的鬼魅们，周易眼中寒光闪烁，轻声喝道：“死吧，黑暗同化。”

    来自太古洪荒的魔怪，地狱魔龙的黑暗光辉再次出现在了这个大地之上，一片恐怖的黑暗洪流从虚空降临，同化消灭着一切，所有的鬼魅都没有逃脱的，只要进入黑暗覆盖的地方，都会被同化为黑暗的一部分，最深沉的黑暗之下，一切邪恶都要回归永夜。

    这个时候，周易深深的吐出来一口气，看着被清理一空的通道，喘息一口气暗道“|还好挡住了这一波的攻击，希望下一波能够慢点。”

    时间最无情，转眼又是两分钟过去了，周易几乎体力全无了，这个时候他的面前冲出了五头浑身闪动着虚幻光辉的鬼魅，让他直接变了脸色。

    “我靠，这是要把我虐死的节奏啊。”

    没有任何犹豫，周易直接发动了对于这些鬼魅威力最大的天赋能力。

    “圣洁净化”

    轰

    一道璀璨的光辉从周易的身体之中涌出，如同净化世间的圣火，无尽的光明元素从四面八方汇聚而来，在净化的权能之下，向着整个通道席卷而去。

    不管是鬼魅，还是其他的元素，都被光辉焚烧，化为了虚无，炙热的光辉，将周易面前数百米的通道都焚烧一空了，什么都没留下，纯粹的权能融入血脉之中后，威力全开，让周易真正的看到了它的强之处。

    极度强大的圣洁净化之后，似乎连鬼魅们都惧怕了，一时之间周易面前的通道为之一空。

    周易眼中闪过一丝精光，知道自己恐怕刚好能够完成拦截任务。

    周易计算了一下时间，没有犹豫，转身就向着猫又所在的地方奔跑而去。

    周易离开之后，足足过去了两分钟，才有几头低级的鬼魅出现，在通道之中探讨探脑的张望着，当看到空无一物的通道之后，一片吼叫声响起，似乎在召唤者什么。

    接着通道一片呼啸声冲来，无数鬼魅组成的洪流再次降临，向着通道的深处追去。

    周易和猫又已经回合了，周易累的像条死狗，动都不想动了，一屁股坐在地上，看着猫又道：“喂，怎么样，不要告诉我你失败了，不然我可不饶你啊。”

    猫又摇摇头，看着周易道：“接下来交给我吧，我会让你见识一下最远古的魔咒。”

    看着整整五米长的通道，从地面，到墙壁，甚至顶部，都被无数密密麻麻的符文画满了，周易看出来了，这是一个巨大的魔法阵图，由无数个小型魔法阵图组成。

    只听猫又道：“这是魔咒使用的一种方法，真正的魔法可不仅仅只是释放魔咒这么简单的。”

    在猫又意味深长的话语之中，周易和它来到了魔法阵的末尾之处。

    猫又看着远处的通道，声音低沉道：“看着吧，这才是魔法的精髓。”

    轰轰轰

    一片震动声从远处传来，那是无数鬼魅大军正在向着这里冲来，不过数秒钟，鬼魅的洪流就出现在了两人的视线之中，接着一头扎进了那魔法阵图之中。

    银色的魔法阵图，不知道是什么颜料书写而成，在无数鬼魅冲入的瞬间，一个神秘的界域诞生了，那是一片充满了光辉的界域，所有冲入其中的鬼魅都在瞬间被那无边的光辉所摧毁，同时他们死亡之后的光点却是被界域吸收，被输入到了通道之上那无数的符文之中，经过了一番神秘的转化之后，就变成了整个界域的动力，持续不断的摧毁着永无停止的鬼魅大军。

    猫又声音响起：“这就是魔法的精髓，循环，天地之间一切物质、能量、时间、空间、灵魂都是循环不休的，只要你能够真正的掌握住其中的精髓，那么你想要创造宇宙也是可能的，这就是魔法的终极目标，你看到的这个圣光结界，只是无数个魔法循环应用中的一个，魔法是无比深邃的，记住了，循环才是真实，一切都是表象。”

    “如果有一天你的空间能够完成所有的循环，那么它就会成为另外一个尤格拉希尔shijie，你也将会成为宇宙之主啊。”

    周易听着猫又的话语，也是一阵热血沸腾，不过只是片刻他就冷静了下来道：“那种境界离我还是太遥远了，还需要时间。”

    周易又道：“现在困住了这些家伙，我们赶快走吧啦，不然再次被缠上可不好过了。”

    猫又道：“是时候离开了，这些家伙至少也会被阻拦一天的事件，应该足够我们找到离开的道路了。”

    周易和猫又迅速的向着研究所而去，一个小时后，他们终于来的了一座神秘的大门之前。

    这座大门布满了神秘魔符文，猫又一看之下，眼睛一亮道：“咦，这里的符文是远古魔法文字，我正好也会，破解起来也不是很麻烦。”

    猫又道：“等一会儿吧，我来破解。”

    周易闻言，点点头，坐在了地面上，好好地休息了，他刚才连续使出了几乎是所有的天赋能力和魔法，从未有过的疲劳感涌上了他的心头，一坐到地面上，一口气泄掉，让他几乎一下就昏睡了过去了，深沉的睡眠，将会让他迅速的恢复。