
    面对汹涌而来的攻击，魔导战士们已经撑起了巨大的防护罩，都是魔导科技的产物，只需要消耗能量，就可以防御几乎所有的攻击，除非能够一击击破这些防御能量壁障，否则几乎不可能打破它。

    战斗继续，外界的攻击没有一刻是停止的，即使是这些穿着强化型魔导盔甲的战士也吃不消，储备的能源几乎是每秒万度的速度消失。

    目前联邦的强化型魔导盔甲能够储备的能源也就是千万度，能够在大战场之中支撑很久，但是面对这种人海攻击，能量的消耗几乎短短时间就让他们处在了劣势。

    不过二十几分钟，他们的魔导盔甲就消耗完了liliang。

    上百位魔导战士一一失去了战力，然后他们就退到了一旁，接着就有人顶了上来。

    这是一群巫师，浑身澎湃的魔力涌动，十分强大。

    他们一出现，正好遇到了傀儡们再次冲击的时候。

    一本本魔典从他们身体之中升起，一个个魔法阵从他们脚下浮现，各种异象精彩纷呈，魔法灵光闪烁不休。

    一位巫师右手一挥，魔典发出无数光辉，一道道魔咒虚空浮现，接着化为一道魔法阵，烙印在他面前的虚空之中。

    一群冲入魔法阵之中的傀儡立刻遭到了狙击，先是速度降低到了十分之一的程度，接着开始浑身冒出血水，有的则是冒着黑烟，皮肤崩裂，流出正正脓水，甚至有的傀儡眼神发狂，开始攻击自己身旁的同伴。

    一个声音在这巫师的耳边响起：“真是好手段，这就是负面战阵的威力吗，名不虚传。”

    魔法在这个时代已经被发展到了极致。各种魔咒雨后春笋一般的冒出，各种战术流派更是层出不穷。

    不管是联邦还是帝国，对于魔法的研究都从未停止过，联邦的学院派，研究出了无数魔法战阵，其中大部分都有着巨大的威力，甚至根据情况的不同，使用者可以选用不同的战阵进行应对。

    负面战阵不过是这无数成果中的一个罢了。

    所谓负面战阵就是组合使用数种，甚至数十种魔咒演化为一个魔法阵，将一定范围化为一个临时的界域。当然这个界域并不是真正的空间领域，而是一种结界。

    这种结界之内，魔法师能够将自身选择搭配的魔法融合在这魔法阵之中，通过直接抽取虚空之中的各种元素来完成魔法的范围覆盖和攻击，相互搭配使用的魔咒将会模拟出各种奇特和强大的现象。

    但是这种魔法战阵的最低使用级别是大巫师级别，只有这个级别的巫师才能够同时使用数十种魔咒。

    能够演化出战阵的巫师，才能够被称为真正的巫师，不会战阵的巫师，根本称不上是一个真正的巫师。

    这种不会战阵的巫师。就算能够成为传奇，在传奇之中也不过是垫底的角色，根本不被真正的传奇巫师所承认。

    遥远的古代，自从魔法战阵的出现之后。彻底改变了国与国之间的战斗方式，巫师的强大在那个时代几乎是不可抵挡的，那是巫师统治整个下层shijie，无数国度的时代。

    使用负面战阵的巫师听到有人夸耀自己。就向着说话的人看去，却是帝国的十五皇子，正以一种欣赏的目光看着自己。

    那巫师心中一喜。然后脑海之中闪过了一些念头，他不过是一个公司的专聘巫师，因为实力强大，已经达到了大巫师的巅峰，各种战阵运用十分纯属，所以这一次被派来执行公司的任务。

    但是作为大巫师巅峰的强者，他心里也有着野望，想要冲击传奇境界，但是想要冲击传奇，那必须要得到冲击传奇的奥秘，这种奥秘一般人是不知道的，虽然也有流传很广的进阶方法，但是成功率太低了，稍有不慎就会有死亡的危机，而且前途被限制，不是他想要的。

    只有那些真正的大shili手中才有大幅增加冲击传奇机会的秘法，这是一个修行者的悲哀，也是他加入公司的目的之一，想到这里，这巫师心中立刻下了决心。

    就在这个时候，一道声音传入了他的耳中，却是一个女子的声音。

    只听这个声音道：“先生，我是皇子手下的黑玫瑰，王子觉得你实力很不错，不知道你有没有兴趣加入我们，当然是暗中的，在关键时刻出手，事成之后，皇子必定不会亏待你。”

    巫师听到了这个女声，想也不想，立刻轻轻点头，向着十五皇子远处的黑玫瑰示意自己明白了。

    看着一个人被收复，玫瑰的眼中露出一丝喜色，只听他对着十五皇子传音道：“殿下，这个人已经收复了，我的读心术已经看到了他心中的欲望和想法，完全不出我的预料之外。”

    十五皇子点点头，然后道：“继续吧，这一路上你已经收复了不少人，再加把劲，zuihou我要给所有人一个惊喜。”

    十五皇子眼中一片寒芒，原来他早在攻打祭坛之前，已经暗中招揽了不少暗子，无声无息之间才见真功夫，这就是皇家的手段。

    帝国的威名，下层shijie，上层shijie都是知道的，那是真正的庞然大物，就算是真正的神明都要退避一分，帝国可是有着能够屠神的武器。

    战斗继续，面对铺天盖地的光辉，那是无数魔怪，傀儡，恶魔，天使的liliang，巫师们竭尽全力的展开了魔法战阵，但是敌人的数量终究太多了，巫师们的liliang也是有限的，为了节省魔力的消耗，他们不得不收缩魔法战阵，同时将一个个魔法物品取出，不断的激发着它们的威力，让一个个敌人陨落，也减患着自己的消耗。

    最外围的一个巫师吹响了一个号角，幽深荒凉的气息铺天盖地的涌出，然后虚空之中一个巨大的空洞出现，高达十米的巨人从空洞之中落下，浑身雷霆闪烁，覆盖周围十米，所有雷霆范围之内的敌人都化为了焦炭。

    只听有人惊叫道：“那是巨人号角，能够召唤雷霆泰坦的投影，堪比传奇的威能。”

    虽然投影雷霆泰坦的战力仍旧被压制在了最低点，大武士巅峰，但是凭借着它本能的雷霆天赋，他简直就是所向披靡，方圆十米之内，没有任何生命能够生存。

    强大的liliang带来的是强大的自行，那召唤出了雷霆泰坦投影的巫师志得意满，精神涌动，操控着投影大发神威，虚空之中的雷元素海量的向着这里汇聚，将他前方十米的地域化为了一条不能够穿越的屏障。

    大军不断向着祭坛上方冲去，这个时候，一头巨大的龙影从天而降，接着就是一道黑暗吐息从它口中喷出，将那发威的雷霆泰坦投影直接摧毁。

    一击之威强悍如斯，遮天的巨龙黑影让所有人心中一颤，向着天空望去，一声声惊叫响起：“巨龙，居然是巨龙，这里居然还有巨龙守卫。”

    那召唤出雷霆泰坦的巫师面色铁青：“还要不要再夸张点，居然巨龙，这是要玩死我们吗，居然还是三头。”

    所有人都浑身发冷，看着天空之上那煽动着龙翼的三头巨龙，那可是能够和神明抗衡的存在，真正的巨龙，强悍到令人发指的存在。

    不说其他，光是它们那无比坚硬的龙鳞，就不是一般人能够攻破的。

    轰

    一片黑色的火焰向着所有人喷吐而来，虽然只有大巫师巅峰级别的liliang，但是架不住巨龙庞大的体型，不会枯竭的liliang在其中涌动着，吐息几乎没有停止的时候。

    眼看火焰就要降临，将整个联军席卷其中，一直在大军中央养精蓄锐的剑圣出手了。

    轰

    冲天的剑气，如同爆炸的恒星，带着无比恐怖，无法抵抗的liliang直接冲入了虚空之中，将冲来的吐息直接劈成了粉碎。

    一道璀璨的剑气，如同流星逆行，直冲吐息巨龙的眉心，似乎要将它洞穿脑门。

    这是一头黑暗魔龙，浑身的黑暗元素澎湃无比，可以肯定，曾经绝对是一头半神级的存在，因为它足有百米长，那是太古龙才能达到的长度，虽然被压制了等级，但是天然的龙威仍旧恐怖，足以让大部分的生命受到压制。

    剑圣一剑冲霄，立刻让黑暗魔龙有了反应，身躯如同一条游鱼一样灵活，直接就是一个翻滚，庞然大物的翻滚简直无法言喻，整个天空都仿佛变成了它的巢穴一样，喷吐的黑色火焰和它周身的黑暗元素化为了一片元素火焰风暴，和剑圣的长剑撞在了一起。

    狭路相逢勇者胜，剑圣以点破面，巨龙以力压人，两者之间的攻击立刻爆发无数的火花，一股股的风暴能量肆虐虚空，剑圣被巨龙的巨力生生震退到了祭坛之外。

    巨龙也不好过，被剑圣凶悍的一击轰的倒飞天空，这时其他的两头巨龙也冲了下来，一眼望去分别是红色的火龙，还有蓝色水龙。

    巨龙高贵，每一个鳞片上都闪烁着充沛的魔法磷光，每一次呼吸都会带起一片元素气流，狰狞的面孔，优雅华美的体型，在无数元素的照耀下，仿若神话再现。(未完待续……)

    PS：继续出差，存稿支持，写作不易，求书友们帮忙宣传一下。