
    大武士巅峰的周易，再次展现出了他压倒性的liliang，整整十二个大武士级别的魔导战士，连抵抗都做不到，就被当场击败，恐怖的程度无与伦比，再一次震动了边陲之镇的所有人，更是让那些外来者们心惊胆战。

    周易心中有数，现在他可不关心这些家伙在想什么，而是专注于魔法的修炼了。

    他已经是大武士巅峰，按照猫又的说法，只要他能够凝聚数量足够的魔咒，加上那神秘的冥想法门，在三年之后，就有冲击传奇的资格，到时候他就可以轻易地压制一切，横扫一切，任何反对者都会被消灭掉，至少在这边陲之地是如此。

    他的目标是在三年之后，建立起一座比罪恶之城还要繁华和庞大的魔导化城市，和联邦之内的接轨。

    而周易最大的依仗，就是征服系统那强大的制造能力，征服系统虽然有着隐患，但是对于普通的造物却是没有影响的。

    回到豪宅之中，周易安抚了小朋友们，还吩咐福克斯等人各种事情之后，就和猫又一起，踏入了血脉空间，在哪里，周易要修炼各种魔咒了。

    从格林那里，周易得到了不少的魔咒，但是因为他一直没有突破中级巫师的境界，不能将它们转化为实力。

    现在他成为中级巫师，同时在猫又的帮助下，已经拥有了解决征服系统隐患的liliang，才着手提升他巫师战力的问题了。

    周易和猫又进入血脉空间，此时的血脉空间越来越像一个完美的shijie，隐约之间，周易都觉得血脉空间仿佛具有了某种了灵性一样，似乎是灵魂本质给这个带来的变化。

    来到血脉空间的中心，这里幼小的shijie树静静伫立在这里，他伸出右手。轻轻的和shijie树接触在了一起，意识一动，就和它连接在了一起。

    随着时间的流逝，他的意识沿着shijie树的根茎，蔓延到了整个血脉空间。

    血脉空间的一切liliang都在瞬间被他感应到，每一缕微风的流转，每一滴雨水的滴落，每一条矿脉的震动，都会被他轻易的感知，仿佛一位无所不能的神明。

    周易深吸一口气。操控着意念和shijie树上空的命运徽章发生了接触，凭借整个血脉空间的强大liliang，对这些命运之力开始了细微的操控。

    一丝丝的命运之力从命运徽章之中被抽出，然后在一股莫名的liliang之下，化为了一个个符文，这是几分钟的时间，周易就完成了八十一个符文的制作，在共鸣之中，这八十一枚符文自动爆发了一股吸力。将八十一枚符文向着虚空一点汇聚而去，zuihou全部融合，化为一枚硬币大小，通体金光闪烁的印记。

    随着印记的出现。周易的意识又是一动，一枚魔咒符文从他的身体之中飘出，那是他已经熟练掌握的一种魔咒，暗影潜伏。

    liliang在shijie之中涌动。只是一瞬间，暗影潜伏已经分解，化为了一座立体的魔法阵。周易通过shijie树庞大的liliang解析了魔咒的一切，去除了其中原自征服系统的印记。

    接着在魔咒崩溃之前，将自己的印记替换进入其中，魔咒“暗影潜伏”的魔法阵立刻安静了下来，周易也完成了自己第一次的魔咒替换工作。

    周易意识一震，苏醒过来，眼睛之中满是喜色，看着手中一枚源自征服系统的印记，若有所思，右手用力，符文在他的大力之下，被捏成粉碎了。

    点点光辉消散在了空气之中，然后周易点开了系统的虚幻屏幕，开始查看着上面的魔咒清单。

    当他看到清单之上的变化之后，周易的眼中闪过了一丝喜色。

    因为随着魔咒印记被摧毁，暗影潜伏后面的数量发生了变化。

    本来暗影潜伏的使用数量已经达到了五十的上限，现在却是变成了（49/50），也就是说，随着他摧毁了魔咒的印记，导致征服系统控制的暗影魔咒减少了一个，也意味着，印记的摧毁，对于征服系统来说，就是代表魔咒的限制被消除了。

    这个变化有着巨大的意义，意味着周易能够无限的制作出这些魔咒符文，把它们运用到所有的军队之中，建造出一只真正的魔法军团。

    想到这里，周易也立刻想到了一些其他的事情。

    “如果魔咒是这样，也许征服系统制造出来的各种物品之上也有这些印记，如果我将这些印记全部替换成为我自己制作的印记，我就可以无限制的让这些物品被制造出来，绕过了征服系统的限制，同时我还可以将这些东西完全纳入我自己的掌控之中，任何时候都一个念头就可以让它们失去作用，简直就是异界版蛊术、自爆法宝一类的东西。”

    周易心中欢喜，他已经看到如何来快速增强shili的方法了，只需要适当的机会，他就可以席卷一切。

    “现在各种技能，血统，魔法都能够无限制造的制造，接下来就是人才的选拔了，黑鹰公司的正规军，都是骨干，他们必须要被提升liliang，然后作为军官，短时间打造出两只最强大的军事liliang，至于警察，警卫这些人，只要有中级战士的liliang就足够了，福克斯的警卫队也是一样的。”

    脑海之中闪过了一些jihua之后，周易暗自点头，继续魔咒的替换了。

    手中一闪，一本通体金黄色，仿佛黄金铸造的书本出现了，这是周易的至高魔典，整个尤格拉希尔都没有人拥有，只有他独一份儿。

    随着第一页被打开，上面是一句简短的咒语，正是暗影潜伏的魔咒，它的颜色已经变成了一片漆黑，仿佛最深层的黑暗。

    第二行则是一片水蓝色光辉的魔咒，那是水晶墙的魔咒。

    接着就是第三行，筒体火红的烈焰之墙，每一行的魔咒不同，反射的光辉也不一样。

    魔典十分的神奇，每一行的魔咒在出现之后，就会隐入一片淡淡的金色光辉之中，似乎没有实体一样。

    周易看着三行魔咒，对着猫又道：“猫又，你觉得我现在应该怎么做，我的修炼方向应该是什么呢。”

    猫又看着周易道：“本来主淫想要完成亿万规则的魔典，只有一条路，不断地收集魔咒，让它们在这本至高魔典之中不断地累计规则碎片，直到它们组成一个由无数规则连接的规则之网，达到百分之百的相互循环，这个时候主淫才有资格争夺血脉空间的真正控制权，不过现在你的血脉空间还没有完全成型，那就有着破绽，还有一条路，可以让主淫提前争夺到血脉空间的控制权。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“什么破绽。”

    猫又看着周易道：“在尽量收集魔咒的情况下，你需要找到涉及到时间规则的魔咒，过去、未来和现在，将它们纳入魔典之中，到时候就可以通过时间的规则侵入血脉空间的核心，然后加上无数分支规则的支援，夺取血脉空间的本源。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“果然，家有一老如有一宝，猫又你这个家伙很有用处啊。”

    猫又闻言，眉头一挑道：“你说什么呢，主淫，人家可不老。”

    看着尾巴一甩一甩的猫又，周易笑了笑，开始不断的拿出一个个魔咒符文，将它们的核心印记替换掉，换成自己的印记。

    不知道过了多久，周易将格林那里得到的各种魔咒全部融入了自己的魔典之中，一共三十三种，已经达到了晋升高级巫师的界限，但是由于魔力的上限的限制，周易还需要不少时间去完成他。

    感受着魔典之中三十多道奇异的魔咒在闪动，一道道魔法灵光的光环在魔典之上升起，周易觉得十分神奇。

    这些魔法灵光很奇怪，都十分的暗淡，相互之间不时的还会爆出一丝丝的火光，似乎非常排斥一样。

    周易对着猫又道：“这是怎么回事。”

    猫又看着他，白眼一翻道：“这是魔咒之间的冲突，在没有完成魔咒循环之前，魔咒之间总是会有各种冲突，而一旦完成了循环，这些魔法灵光的就会化为一道真正的魔力光环，那就是规则的雏形，当你的liliang足够之后，就可以让这些魔力光环化为一道道完整的规则，每一条规则都表示你已经完成了一个分支规则，向着更高的境界迈出了一步。”

    周易看着猫又道：“可是你说有亿万规则，那我不知道要多久才能够完成这些规则循环，也许我到死都完成不了。”

    猫又瘪瘪嘴道：“哪有那么恐怖，其实只要你能够凝聚万咒之书，基本上这些魔咒就会自动的演化出规则了，然后就是不断提供足够的能源，让万咒之书的魔咒自行推演出相应的规则，当一条规则衍生出来之后，你就是传奇存在了。”

    周易闻言，眼睛发直道：“万咒之书，我不知要多久才能够完成这个任务。”(未完待续……)

    PS：为遇难的同胞祈福，愿你们安眠。