
    新春佳节，天机保持更新，请求诸位书友继续支持本书。――――――――――――――周易看着猫又信心满满的样子，眼睛也是一亮，一直以来，为了收集齐全各种血脉，周易可是煞费苦心，但是一直收获很少，如今在猫又的指点下，终于看到了一丝希望。

    连忙道：“那我们赶快行动吧，不过让我先把托莉亚安排好。”

    说到这里，周易心神一动，凭着一股本能，连接到了shijie树之上，然后心神一动，地面之上凭空升起了一座石屋，周易从地面上抱起了阿尔托莉亚，将她放入了石屋之中的石床上，同时拿出一张毛毯，盖在了她的身上。

    在这个shijie之中，托莉亚是最安全的，周易可以完全放心的离开，去做自己的事情。

    看着周易从石屋之中走出，猫又道：“好了，我们走吧，没想到啊，主淫你居然给了我这么大的一个惊喜，小生对你越来越有信心了。”

    周易看了看肩膀上坐着猫又，浑身淡淡的光辉一闪，他们两个就消失在了血脉shijie之中。

    两人回到魔兽迷宫的时候，这里已经重新恢复了宁静，那些引发托莉亚变化的家伙们并不在这里了。

    猫又对着周易道：“走了，我们还是赶快去搜索一些财宝吧，那些家伙以后再找他们算账。”

    猫又坐在周易肩膀上，指挥着方向，迅速的消失在了魔兽迷宫之中。

    一天一夜之后，周易和猫又终于穿越了巨大的魔兽迷宫，来到了一片恢弘的宫殿群落所在，布满了大地之上，不知绵延多远，这里每一座巨大的宫殿都有上百米高，真是不知道其中居住的到底是什么样的存在。

    所有的宫殿群落都处在一片阴冷和宁静之中，仿佛死寂的地狱一样，没有半点声音。

    猫又眼神凝重道：“不要轻举妄动，我们今天已经累了一天了，先去主淫你的血脉空进休息吧，养好了精神在进去。”

    周易闻言点头道：“好吧。”

    两人身形一闪，消失在了宫殿群落的入口处。

    随着它们的消失，一双双诡异的眼睛忽然从宫殿群落周围的一幅幅浮雕之上升起，诡异的目光注视着他们消失的地方，满是冷漠和死寂。

    这些浮雕一个个散发着神秘的气息，样貌十分的诡异，如果周易在这里一定会发现，浮雕都是一些类似天使东西，不过它们的面孔却是和天使的完美无瑕不同，一个个狰狞无比，没有丝毫的祥和。

    周易和猫又回到了血脉空间之后立刻发现了一个问题，此时阿尔托莉亚所在的房间之中，正爆发着奇特的光辉，那是一种前所未有的liliang，并不暴烈，非常的平和，让人有着一种心安的感觉，但是却又蕴含着一种排斥一切的liliang。

    周易顿时一惊，就想向着石屋走去，但是猫又一把抓住他道：“不要过去，那是托莉亚的liliang正在修复自身的损伤，她已经开始恢复本身的liliang了。”

    周易闻言，心中了然，看着那被一片光辉包裹的石屋，不知道weishenme，心中升起了一丝空落落的感觉，他似乎已经预感到阿尔托莉亚离开的时间逼近了。

    周易和猫又吃着干粮，注视着阿尔托莉亚所在的石屋，静静的在这一片shijie之中休息着，回复着体力。

    看着阿尔托莉亚那散发的光辉，周易暗道：“也罢，即使你离开了，以后也总有见面的机会，只要我不断地强大，一切只是时间的问题罢了。”

    在无限迷宫之中第一个夜晚就这么过去了，平静而乏味。

    第二天一大早，周易和猫又再次苏醒了过来，用过早饭之后，猫又对着周易道：“今天我就带主淫去一处埋藏着古代宝石的地方，那是一头宝石龙的居所，不过这么多年过去了，恐怕它已经死亡了，不过它的财报应该还掩埋在那里。”

    周易闻言道：“古代宝石，有什么作用吗。”

    猫又看着周易道：“古代宝石，那可和主淫你矿场里面的边角料不一样，那是最顶级的宝石之一，蕴含了神奇liliang的宝石，最大的作用就是能够帮助巫师梳理自身魔咒东西，是传奇级别以上的巫师最喜欢的宝物，价值无量啊。”

    周易闻言，眼中升起一丝希冀道：“真的，那可不得了啊。”

    魔兽宫殿的大门处，这里是一片巨大的城墙，绵延不知道多少里，将整个宫殿群落都包裹在其中，大门早已损毁，露出了一个巨大的大洞，似乎是远古时代遭遇了大战。

    周易和猫又从一个空间通道之中走出，来到了这个大洞面前，缓步踏入其中，谨慎的注视着周围庞大的宫殿群落。

    猫又的声音响起：“这里恐怕在我被封印的时候遭遇了某种大战，到处都是残岩断壁，不知道到底是什么生物和这些远古魔怪发生了战斗，似乎远古魔怪们战败了。”

    周易闻言道：“是啊，使用这些宫殿的魔怪们不知道有多大，但是居然一个也不见了，对手强大的似乎异常恐怖。”

    猫又闻言，忽然眼神一凝，然后对着周易道：“不要动，你看那些宫殿之上的浮雕，有没有什么问题。”

    周易闻言，顺着猫又的视线向着那些浮雕望去，面色微变道：“咦，怎么回事，这里的宫殿大部分都受到了损毁，按理说上面的浮雕也都应该有着损伤，但是怎么全部都完好无缺，这是怎么回事。”

    这时猫又忽然面色大变道：“停下，我们立刻背靠背，离开这里，我知道这些东西是什么了，我的天，这些东西不是应该在时空缝隙之中吗，怎么会来到了这里。”

    猫又话一说完，立刻就跳上了周易的脑袋，视线望着他的背后道：“我看着后面，你看着前面，赶快从原路离开，记住，绝对不要让这些浮雕离开你的视线，还有，待会儿看到了什么都不要惊慌失措。”

    周易不知道猫又weishenme这么紧张，不过他知道猫又不会无的放矢，镇静心神，双目注视着这些浮雕，然后转过身形，向着背后望去。