
    最吸引周易的是，每一层祭坛之上，都立着一排雕像，这些雕像各不相同，但是每一个看上去都十分的强大。

    它们似乎具有着生命一样，周易和猫又一眼就看出了问题，因为它们的眼珠一直盯着周易和猫又转，十分渗人。

    猫又神色镇定道：“不要轻举妄动，这些东西都是被暂时封印的傀儡，一旦遭受了攻击，或者有生命进入它们的攻击范围，立刻就会苏醒，而且都是没有被压制liliang等级的。”

    周易闻言眉头一挑道：“不是吧，这么恐怕，那我们想要上去可是一点机会没有。”

    猫又闻言，摇头道：“其实我知道这上面到底是什么，想要上去我也有办法，不过我建议你还是不要上去的好。”

    周易闻言，眉头一皱道：“可是托莉亚还在上面，这可是你说的，我实在是不放心，既然你能够上去，那就带我去吧，我要亲眼确定托莉亚的安全。”

    猫又看着周易坚定的双目，微微一叹道：“是吗，那么跟我来吧。”

    猫又来到了祭坛的数米外，爪子一挥，一枚神秘的吊坠出现在了它的爪子里，然后一阵奇特的咒语从它的嘴里响起，这是一种周易没有听过的语言，高贵华庄严，仿佛神明的语言。

    随着猫又奇异的咒语响起，它手中的吊坠散发着朦胧的光辉，然后出人意料的一幕出现在了周易的眼中。

    祭坛的底部的一处忽然下陷，露出了一个门户通道，让周易十分吃惊，念头一转：“看来这个shijie和猫又关系不浅啊，它居然和无限迷宫的核心之地有关联，来历必然深不可测。”

    周易思考的时候，猫又已经对着他叫道：“主淫，走了。”

    周易这才醒悟过来。带着一丝复杂的心情，快步跟上了猫又，向着下陷的通道走去。

    经过一个长长的隧道之后，周易看到了出现在他面前的景色，面色大吃一惊，满眼的不可思议。

    因为这巨大的祭坛之中，居然是一个鸟语花香的花园，到处都是一片梦幻般的景色。

    无数奇花异草在这里争奇斗艳，闪烁着魔法灵光，似乎全部都是魔法植物。百花盛开之余，无数鸟雀齐鸣，各种奇异的小生灵在花丛之中闪过，它们浑身带着各种光辉，划过天空的时候，带起一片魔法灵光，整个一副世外桃园的模样，让周易都沉醉其中。

    猫又看着这美丽地一幕，似乎也有些高兴。有些黯然的神情也变得温柔了许多，似乎想到了什么高兴的事情。

    周易看着猫又，疑惑道：“猫又，这里到底是什么地方。你似乎对这里非常熟悉。”

    猫又闻言，遥望这巨大的花园shijie，声音悠远道：“这里是一座坟墓罢了，埋葬着曾经最伟大的神祗之一。”

    周易惊骇的看着猫又。眉头一挑道：“曾经的最伟大的神祗，难道那就是你曾经的主人吗。”

    猫又看着周易震惊的样子，摇摇头道：“当然不是。我的主人不是这位神祗，但是我们却有着一些关系。”

    周易闻言，这才出了一口气道：“吓我一跳，要是你曾经的主人是那种级别的神祗，真是严重打击我的自信心啊。”

    说到这里，周易脸色一正道：“那我们怎么找到阿尔托莉亚小姐。”

    猫又指着远处道：“你看那里，那里有一个直通最高层的旋转阶梯，我们从那里上去，用不了多久就可以到达祭坛顶部了。”

    周易抬眼看去，立刻看到了远处那一根笔直通天的建筑，那似乎就是猫又所说的旋转楼梯。

    周易和猫又在这花园一样的shijie之中慢步的穿梭，周围的鸟雀似乎因为没有天敌，好奇的张望着他们，不时地还有鸟雀跳到两人的头上。

    芬芳的花香涌来，让人沉醉，一种自然的味道扑面而来，让周易心中十分宁静。

    花园的中央，那里是一道直通天空的旋转阶梯，一阵阵神秘的光辉从天空的最上面落下，将整个花园照射的亮如白昼。

    周易看着天空那一团光源，对着猫又道：“那是什么，我觉的那光芒似乎有一种如渊如海一般的厚重感。”

    猫又声音平静道：“等主淫你上去，就会知道了。”

    两人很快穿越了脚下的草地花丛，来到了十几里之外的旋转阶梯之下。

    阶梯的入口处，一个狮身人面的石雕伫立在这里，它的爪子锐利无比，闪烁着寒芒，眼中一种人性的光辉闪烁着。

    当周易和猫又来到了这里的时候，石雕仿佛重新获得了生命，苏醒了过来，浑身散发着土黄色光辉，摆动着它的脑袋，向着两人看来，声音震耳欲聋道：“哪里来的小贼，居然胆敢进入神圣的陵墓。”

    看着苏醒过来，浑身闪烁着澎湃liliang的狮身人面像，猫又的声音响起：“斯芬克斯，好久不见了。”

    斯芬克斯听到了猫又的声音，先是一正迷糊，然后双目神光暴涨，向着猫又看来，闪过一丝不可置信道：“你还没有死，不可能，那一战你居然活下来了，你绝对不是猫又，你到底是谁。”

    强大的威压铺天盖地，向着猫又和周易笼罩而来，一瞬间就让周易呼吸不畅，仿佛要窒息而亡一样。

    猫又面对这股巨大的威压，却是毫无所觉，虽然它的liliang只是和周易持平。

    它声音平静道：“好了吧，我是真的，你上次偷吃神果，还是我帮你掩盖踪迹的，好不好。”

    斯芬克斯一听，双目瞪得斗大，不可思议的看着猫又道：“真的是你，这么多年你到底消失去了哪里。”

    猫又看着斯芬克斯道：“我被封印了，也有过几个契约主人，不过可惜他们都没有能够成长起来，而且时间也不是无限迷宫出世的时候，所以我一直没有回来，仅有两次我倒是来了无限迷宫，不过实力不够也不能来找你，这一次也是阴差阳错，这个shijie出现了一些问题，才抓住了机会过来，不然我仍旧来不了的。”

    斯芬克斯激动的看着猫又，声音颤抖道：“猫又你真的回来了，太好了，我们就在这里一起吧，一个人实在是太寂寞了，这里什么都没有。”

    猫又闻言，摇摇头道：“这是不行的，因为我要完成主人的任务。”

    这时周易已经从斯芬克斯的威压之中挺过来了，感受着斯芬克斯身体之中那磅礴的liliang，周易这才感觉到了自身的渺小，面对这些强大的存在，他任然不过是蝼蚁，晋升19级大武士的喜悦立刻灰飞烟灭。

    斯芬克斯闻言，面色奇怪的看着猫又道：“任务，什么任务，难道主人给你留了什么命令。”

    猫又点点头，眼中闪过一丝哀伤。

    一下跳到了斯芬克斯的耳朵旁，小声道：“是的，主人在消失之前让我为他寻找继承人。”

    斯芬克斯闻言，刷的站了起来，庞大的躯体爆发出一股恐怖的威压，横扫八方，整个花园似乎都被这股威压给压制了，所有的鸟雀和魔法生灵都在瑟瑟发抖。

    斯芬克斯眼中神忙闪烁，一种只有它和猫又能够理解的语言被他说出。

    猫又和斯芬克斯之间的对话十分激烈，似乎斯芬克斯完全不可置信的样子。

    半响之后，斯芬克斯眼神奇怪的打量着周易，似乎再看什么奇怪的东西，眼神充满了惊奇道：“猫又，你是要和这个小家伙上去吗。”

    猫又点点头道：“因为上面的东西，遵照嘱托，终究会被人继承的，我想看看他有没有这个机会，虽然我觉得可能性很低。”

    斯芬克斯闻言，眼中冒出一丝光辉道：“我觉得也多半没戏，毕竟他是男人。”

    周易听得莫名其妙，满眼的问号暗道：“男人，男人怎么了，难道是男人就得不到上面的东西。”

    周易的心中闪过无数念头，倒是斯芬克斯重新趴下，巨大的身体趴在地面上也给人一种高大的感觉，他的声音无趣道：“算了，既然是主人的要求，我也不阻拦，不过你要小心点，上面已经有人进入了，我也不知道你们还有没有机会进去。”

    猫又闻言，微微一笑道：“放心吧，我们还有机会的。”

    思菲克死见猫又这么有信心，摇摇头道：“那你们自己注意点了，我要睡觉了。”

    说完之后，斯芬克斯打了一个大大的哈切，一片气浪就吹了出去，让周易满面的无奈，因为一脸的口水已经喷到他的脸上了。

    周易嘴角抽搐，然后右手一挥，一片清水就从空气之中流出，将他洗了一个透心凉，然后他浑身一片热气涌出，一股雪白的蒸汽从他身体之上飘出，消失在了他的头顶，整个人重新干爽了。

    猫又笑着看向周易道：“走吧，主淫。”

    两人绕过斯芬克斯，踏上了它身后的阶梯，向着祭坛的顶部而去。

    地狱shijie之中，陆陆续续的出现了各个shili的人，虽然每一个shili的人都不多，多则十数人，少则几个人，但是每一个的气息都是那么的深邃、强大和恐怖。(未完待续……)

    PS：出门在外，存稿支持了。