
    新的一周，新的开始，天机继续求收藏了。

    ――――――――――――――

    此时猫又上蹿下跳，手中一个一杆神秘金色大笔，上面银色毫毛闪动着光辉，一个个神秘的符文在它书写出来，符文从虚空跌落，向着大门之上笼罩而去。

    不知道过了多久，一个巨大的银色魔法阵覆盖了整个大门，一片光辉闪动之余，魔法阵的中心出现了一片空洞，似乎是某种空间魔法，居然在着大门之上打开了一个虫洞。

    大功告成，猫又的声音响起：“主人，好了，我们走吧。”

    当他转过脑袋向着背后望去的时候，却是看到了正在打呼噜的周易。

    目瞪口呆之余，猫又不由道：“这么快就睡着了，看来刚才还真是累坏了。”

    不过就在这时，整个地下洞窟忽然发出了剧烈的震动，一片恐怖的震动让整个通道都在颤抖，似乎随时都要垮塌一样。

    剧烈的震动立刻将熟睡的周易都给唤醒了，只见他眼中满是凌厉的注视着周围。

    忽然而来的震动，让周易和猫又大惊失色，只听周易道：“怎么回事，这里好像要塌了的感觉。”

    猫又闻言，立刻道：“快，跟我进去，对面也许还没问题。”

    周易立刻跟着猫冲向了那大门之上的黑洞，一个翻身跃入其中，消失在了通道内部，与此同时，整个通道也直接垮塌了下来。

    周易和猫又一冲入黑洞之中，立刻出现在了一片石柱林立的走廊之中，这里的走廊完全是金属化的，到处都是一片光滑的墙壁和地面。

    两人的背后，就是一座大门，不过其上出现了一个黑洞，不知道通向哪里，正是猫又制造的通道，此时整个通道正在逐渐的缩小，似乎即将要消失一样，这里的地面也在动摇着，不过却没有垮塌下来的jiashi，看来这里的结构非常稳固。

    看到这一幕，周易对着猫又道：“现在怎么办，通道消失了。”

    猫又道：“没事，反正我们也不忙着离开。”

    猫又和周易看着这似乎是完全金属铸造的走廊，都是面色奇怪，猫又觉得在哪里看到过，很眼熟的样子，周易却是觉得这金属质感的走廊太过现代化了，仿佛在什么地下基地的内部一样，当然是前世的shijie。

    这时猫又惊叫一声道：“我知道了，这里是炼金神国之中。”

    周易闻言，顿时一呆，然后看着猫又道：“炼金神国，你不是说炼金神国是高等精灵们制造的最高造物吗，这里看着就不像是神国，反而像是一个平常的基地吧。”

    猫又闻言摇头，面色凝重道：“这你错了，炼金神国既可以看做造物，也可以看做基地，一个炼金神国，对于一位拥有者来说，就等于是他的后勤基地，他的shijie，他可以在这里做一切事情，制造他想要的一切东西，只要有足够的物质基础和必要的知识就可以。”

    “所以大部分高等精灵们的炼金神国就是一个个基地的模样，在这里他们的的各种造物就可以将入侵者消灭，甚至不需要动用他们自身的liliang。”

    周易闻言面色微变道：“那我们现在是不是在一个强大存在的炼金神国之中，那样的话，我们就是羊入虎口了。”

    猫又又道：“这到不至于，我在这里没有感觉到有规则的liliang，这是我没有第一时间认出这个shijie的原因。”

    周易闻言，看着猫又道：“规则的liliang，怎么讲。”

    猫又道：“炼金神国的制造是有着系统方法的，其中之一就是炼金神国必须要制造者已经达到了传奇等级以上，能够接触和运用规则，才能够使用无数物质制造出炼金神国的核心，在成功的制造了炼金神国之后，神国就会自动的被制造者的规则所覆盖，这个时候制造者才能够在这神国之中拥有最强大的liliang，成为神祗一样的存在。”

    周易闻言，不由道：“还有这种隐秘，高等精灵还真是恐怖，居然创造了这种神秘的体系。”

    猫又闻言点头道：“是啊，不过这里却有些问题，虽然看上去非常类似神国，但是却没有规则之力波动，看上去像是另外一种liliang在支撑着这里。”

    周易闻言，看着猫又道：“既然不是神国那么我们也不用这么担心，我们过去看看吧，到底是怎么回事，想必这个研究所身处就可以知道这里到底是怎么回事了。”

    猫又闻言点点头道：“那么走吧，我可不想浪费时间了。”

    两人迅速的向着长廊的尽头走去，很快他们就来到了一片比较巨大的空旷大厅，这里布满了桌椅，似乎是办公的地方，桌面上堆满了各种纸张。

    看着这一幕，周易和猫又都是面色一喜，猫又立刻走了过去，然后随意的拿起了一份文件，开始看了起来。

    周易看了看那些文件上面的字迹，全是不认识的文字，不过看上去非常的优美就是了。

    猫又看着这一份份的文件，好半响才有些震撼道：“好家伙，这些高等精灵的野心也太大了，居然想要制造人造权能。”

    周易一听，扭过了脑袋，看着猫又道：“人造权能，怎么回事。”

    猫又看着手中的文件道：“这是一份报告，是这些高等精灵正在shiyan使用物质系魔怪体内的天生血脉，提炼其中的规则结晶，他们想要使用这些规则结晶来进行某些shiyan。”

    猫又顿了顿又道：“根据这些资料，如果我没有猜错的话，这些高等精灵提取这些规则结晶就是为了能够人工创造出权能，这简直就是天大的野心，要是他们能够完成的话，整个高等精灵的文明恐怕真的可以超越太古的神族了。”

    周易听着猫又的推论，不由咂舌道：“这高等精灵也太逆天了吧，不过如果真的可以认为制造出权能，也许我的空间也能够从中获得好处吧。”

    猫又闻言摇头道：“人工制造权能，这绝对不可能的。”

    周易闻言看着猫又道：“weishenme不可能。”

    猫又道：“权能是shijie赋予神明的能力，它不是单纯的规则凝聚体，而是携带着shijie的本源liliang，被shijie承认的能力，一种不可言喻的东西，所以想要无限制批量的制造权能这是绝对不可能的，这些人工制造的权能是不会被shijie意志承认，没有本源liliang蕴含其中的，相当于伪劣产品。”

    猫又又道：“shijie就像是一个工厂，他制造出权能，会赋予它们识别的密码，如果有伪劣产品出现，盗用它的liliang，立刻就会被察觉，到时候必然遭到shijie的打击，得不偿失的。”

    周易闻言，顿时恍然，就像是地球的盗版一样，在发达国家，盗版都是被严厉打击的对象。

    周易看着猫又道：“不过即使这样，这些伪造的权能对我有没有用处。”

    猫又闻言点头道：“很有用，主淫你的shijie非常需要各种规则凝聚体，你如果得到了这些诶物质系的规则结晶，立刻就可以让你的shijie打开物质循环的道路，这些东西我们势在必得。”

    周易闻言，面色路出一丝喜色道：“那么那些东西在哪里，我们赶快去吧。”

    猫又闻言摇头道：“哪有这么容易，这些东西储存在那里我可不知道，即使是高等精灵的jishu想要制造出规则结晶，也是非常困难的，不过这种jishu主淫你却是有机会可以先拿到手。”

    周易点点头，看着猫又道：“jishu，在哪里。”

    猫又指着这里的到处都是的文件道：“这些东西都是和提取规则结晶有关的，主淫你可以收集起来，将来找个精通上古精灵语的人来翻译。”

    周易闻言，眼中冒着精光，然后迅速的将这里所有的文件全部收集妥当，足足花费了他半个小时。

    这时猫又又道：“走吧，我们去研究所的深处，这里应该是那些规则结晶储存的地方。”

    猫又和周易在着一片金属化质感的炼金神国内行走着，这里似乎没有什么危险，两人一直没有遇到攻击，也不知道是weishenme。

    很快两人就来到了一扇巨大的大门前，金属的大门高大耸立，上面没有丝毫符文，但是一看就知道这大门绝对不是那么容易打开的。

    周易看着猫又，示意它有没有办法。

    猫又摇摇头道：“别看我，在这种炼金神国之内，一般的魔咒都是无效的，天然的压制会让普通的巫师在这里成为废物。”

    周易闻言，皱着眉头道：“那该怎么办，我可没有办法打开这种大门的。”

    猫又闻言道：“看来只有使用权能的liliang，我的次元行走还能够使用一次，不过一旦使用了，不久之后遇到危险，我门两个就只有拼死一搏了。”

    周易闻言，摇头道：“总比困死在这里好吧。”

    猫又摇摇头，然后道：“那么就这样吧。”

    猫又瞬间跳到了周易的肩膀上，然后一股神秘的规则liliang涌出，将它和周易笼罩，然后两个家伙就是一阵扭曲，和整个shijie隔离了，谁都看不见他们的存在。