
    但是这个时候，一片恐怖的爆炸声却是从封禁之中扩散而出，一道道规则锁链在虚空崩碎，化为一片风系洪流向着四周冲去。

    猫又和暴风者首当其冲，立刻受到了重点照顾。

    巨大的liliang涌来，将两人的对战打断，暴风者和猫又立刻被分开，在天空的洪流中飘荡着。

    与此同时，暴风者瞳孔收缩，愤怒的吼声在天空回荡：“不，我的暴风权杖，我要杀了你们。”

    原来封禁之中的爆炸是暴风权杖被周易一刀劈成两半引起的。

    暴风权杖破碎，立刻让其中的权能liliang开始泄露，而它的破损也立刻被暴风者感应到了，这是不可承受之痛。

    暴风者愤怒之下，拿出了自己的禁忌liliang。

    “我要你们死，我要你们死啊，给我开，风神之体。”

    轰

    暴风者仿佛化为了神明一样，一股恐怖的气息从他的身体之中涌出，撕裂了他身体之上的衣物，整个人化为了一具青色的人形，身体完全元素化，同时一股股神秘的liliang从它的心脏之中涌出，让他的气息一瞬间强大了十倍，尊贵浩荡的气息横扫虚空。

    周易生硬一闪，出现在了猫又的旁边，刚才一击几乎消耗完了他所有的体力，现在只能够勉强站立在虚空之中了。

    看着气息再次变强的暴风者，周易倒吸了一口凉气，他知道接下来恐怕就是一场苦战了。

    手中一闪，一颗高级魔能晶石已经出现了。

    “吞噬万物。”

    神秘的灰色光辉从周易身体之中涌出，将魔能晶石笼罩，充沛的liliang瞬间冲进了他的体内，让他重新恢复到了巅峰状态。

    猫又此时站在一旁，眼神锐利道：“好家伙，他真是胆大包天啊。不知道从哪里找到了一颗半神心脏，而且将它融合到了自己的身体里，拥有了一丝神力，也不怕被神力侵蚀，这下危险了。”

    听到猫又的话，周易不可置信道：“半神的心脏，这种东西还可以和身体融合不成，你在开玩笑吗。”

    猫又白了周易一眼道：“我骗你干嘛，又不是神明的心脏，不过是个半神级罢了。不过即使是半神，也非常恐怖了，能够产生神力，也能够激发出权能的真正威力，不过幸好你先毁掉了他的权能武器，不然要是他使用了神力来启动权能，我们就没有一丝胜算了，只有一个下场，那就是死。”

    听到猫又说的这么严重。周易不由想到了在无限迷宫之中，那些恐怖的存在，一举一动都影响着shijie的规则，捉星拿月也就这样了。

    浑身打个冷颤。周易道：“那我们怎么对付这个家伙，他现在可是强大了十倍。”

    猫又沉声道：“还能怎样，只有拼命罢了。”

    强大的liliang在虚空涌动，一片纯绿色的神芒从暴风者的身体之上升起。带着一股下无敌，唯我独尊的气势，恐怖的威压辐射四方。让周易和猫又身上一沉。

    猫又的声音响起：“小心了，这是神威如狱，神明的威压，虽然只是半成品，但也可以给我们带来巨大的压力了。”

    周易立身虚空，感觉到周身传来的恐怖压力，让他如同身处大海深处一样，寸步难行。

    而暴风者哈力克此时的气息却是飙升，形势逆转了。

    轰

    暴风者发动了攻击，背后光影颤动，那是急速震颤的光质化翅膀，此时他的速度快到了极致，眨眼就到了周易的面前，一片绿色光辉演化飓风已经向想着他轰下。

    这是纯粹的神力，风系神力，带着无与伦比的liliang。

    周易心中立刻升起了疯狂的警报，一旦被轰中，他立刻就会死亡。

    能量权能打开，规则之力涌出，和这一片神力演化的飓风发生着碰撞。

    第一次，周易感觉到了巨大的压力，自己的权能也不能百分之百的抵销这种纯粹的liliang。

    碰

    一声巨响，周易直接被轰下，巨大的惯性带着他向着地面撞去，这时猫又也动了，一瞬间就到了暴风者哈力克的背后，权能――空间切割全开，一到灰色的刀光如同月兔升空，带着无可抵挡的气势劈向他的背后。

    但是暴风者背后的两只青色光翼却是一颤，一声怒吼：“小小的猫妖，也敢和我动手，去死吧。”

    轰

    两只青色光翼如同两条神龙，带着无比的liliang，交叉向着猫又的刀光轰来。

    当当当

    刀光四溢，一片恐怖的光辉席卷整个天空，猫又立刻察觉到自己的权能被对方的青色光辉击破了，纯粹的liliang，一样可以破灭规则，liliang终究是liliang。

    猫又被一击轰飞，宗师级别的刀术面对这种提升了两个级别的liliang也没用，强大的liliang轰入它的身体之中，让它浑身巨震，骨骼震动，响成一片，似乎要炸开一样。

    这个时候，只见暴风着抬手指着它，一团青色的光辉在它手中汇聚，浩大的魔法阵浮现在它的背后，冰冷的声音响起：“飓风龙王炮。”

    吼

    仿佛巨龙在怒吼，魔法阵之中冲出了一条由绿色神力组成的巨龙，巨龙通体狭长，完美绝伦，狰狞的面目，细腻的鳞片，煽动的双翅，流淌着暴力的美学。

    无限的liliang在它身体之中涌动，那是一道道相互纠缠的风系神力，如同一个个细小的磨盘，消磨着阻拦它翱翔的一切，就算是空间都不列外，所过之处留下了一道道破碎的空间。

    面对一闪而逝就到了自己面前的飓风龙王炮，猫又眼神深邃之极，一片巨大的空洞出现在了它的面前。

    权能――空洞领域。

    巨大的空洞领域在猫又的控制下张开，瞬间和飓风龙王炮撞在了一起，飓风龙王炮仿佛一条无敌巨龙，在和空洞领域碰撞的一瞬间，一抓轰出，要将空洞领域撕碎。

    但是空间权能到底玄奥非常，飓风龙王炮的liliang一瞬间就被吸住了，接着整个飓风龙王炮都冲进了空洞之中。

    没有任何犹豫，猫又立刻关闭了空洞领域，同时启动了次元行走，消失在了原地。(未完待续……)