
    听到猫又话，这十几个大shili的家伙顿时炸开了锅。

    加上听到猫又手中有完整的时空仪，一个声音忽然道：“你有完整的时空仪，我要了。”

    听到这个声音，猫又向着出声的人看去，然后道：“你想要完整的时空仪，没有问题，不过你必须拿出囊括了所有五大本源的规则晶体，或者权能，或者传奇级别的魔怪血脉。”

    听到猫又的要求，那个声音一顿，然后道：“不可能，你的要求太离谱了。”

    猫又嘴角一笑道：“当然离谱，所以我才把时空仪分拆开来，让你们十几家一起来交换，不过这个时空仪绝对值得这个价值，因为里面记录着下层shijie大部分高等精灵遗迹的位置。”

    这时最初老者的声音响起：“原来你是这个打算，既然你漫天要价，我也坐地还钱了。”

    “三个传奇等级的魔怪血脉换取一个信息模块我觉得不妥当。”

    “我有一个疑问，虽然你说这些信息模块记录着高等精灵的遗迹位置，但是其中的真假值得怀疑，你拿什么来证明其中的真假。”

    面对老者的置疑，猫又笑了笑，然后道：“很简单，在卖出之前，我会开启其中的记录，你们自己检查，相信以你们的底蕴，查起来应该不是很困难吧。”

    老者闻言沉默了一下，这个时候火爆女的声音响起：“既然你这么有自信，到时候我们自然会检查的，不过不要骗我们。不然我们会让你知道，这个shijie有些人是不能够得罪的。”

    猫又闻言。毫不在意，身体卷缩在周易的肩膀上。就像是周易在说话一样，让人分辨不清楚。

    周易没有插嘴，只是静静地看着，同时眼睛明亮的四处观察，托莉亚也是十分好奇的东张西望，根本没有将对面几个人的威胁放在眼里。

    这时老者的声音再次响起：“那么这位朋友，你要求三块规则晶体，或者权能，魔怪血脉来交换确实太过昂贵了。这样吧，一块规则晶体交换三块信息模块还差不多，怎么样。”

    猫又闻言，直接摇头道：“你还不如去抢，你可知道一个信息模块之中包含的，有关高等精灵灵的信息有多少，也许一个模块之中蕴藏的那些高等精灵遗迹，就价值你们今天付出的百倍收获，这一点你不可以否认。那毕竟是曾经统治过大半宇宙的种族留下的东西。”

    对于猫又的回答老者却是摇头道：“话不能够这么说，自从高等精灵在下层大陆消失了无数年以来，他们的遗迹大部分早就被发掘和收取了，所以这些信息之中也许只是一堆无用的历史信息罢了。”

    这时冰块男也开口道：“是啊。你可不要想拿一堆没有用的信息来交换规则晶体这些宝贵的物资，一块规则晶体换取三块模块已经非常合适了，太过贪心可不好。”

    听到冰块男声音之中那一丝威胁。猫又忽然一笑，一股莫名的威严从它的身体之中升起：“小子。在我面前说大话，你是在挑衅我吗。无数年来，早已没有人胆敢在我面前如此嚣张了，既然这样，你就不用来买了，我不会卖给你的。”

    猫又说完之后，看也不看冰块男，对着这里其他一直没有出声的人开口道：“价格可以商议，我降一点，两枚规则晶体或者两份血脉，两份权能，一个信息模块。”

    冰块男被猫又话音一堵，顿时愤怒难当，不过却是忍耐了下去。

    这时听到猫又忽然松口，一直没说话的之中，一道尖锐的声音响起：“还是太贵了，两个模块，一个规则晶体，或者魔怪血脉，至于权能，那是没可能用来和你交换的。”

    猫又闻言，摇摇头道：“你们还是没有诚意啊，如果你们一直这样，我大不了花费一些时间，在这个集市之中分散销售，想必会有很多人感兴趣的，到时候你们可不要怪我，要不是我看在你们都是一些大shili，能够短时间内完成我的要求的话，我才不会理会你们的。”

    猫又说完，对着托莉亚道：“小莉亚我们走吧。”

    托莉亚一直没有说话，而是嘴角含笑，隐藏在阴影之中，她已经猜出这是猫又在欲擒故纵了。

    虽然她不知道这个成语，但是却不妨碍她猜到猫又的意思。

    看到猫又要走，几个人都沉不住气了，高等精灵遗迹蕴藏着巨大的财富，在太古和上古，甚至远古时代，下层shijie和上层shijie是一样伟大shijie，但是经过数个时代之后，大部分的资源都耗尽了，虽然联邦和帝国的领土仍旧十分的富饶，但是相比以前的时代，已经贫瘠了很多，而且外界的蛮荒之地，更是贫瘠的多，那些地方根本生长不出魔法植物，魔怪也是低级和中级居多，高级以上几乎都不会生存在哪里，是不受欢迎的地方。

    但是上古高等精灵那可是霸占shijie无数年的种族，他们的遗迹之中说不定还留存着无数上古甚至太古就存在的各种魔法物品，或者魔法植物，这是巨大的利益，由不得他们不上心。

    猫又嘴角升起一丝笑意，活了无数年，各种各样的事情都见过，它可是很狡猾的。

    老者的声音响起：“这位先生且慢，我同同意交易了。”

    面对妥协的诸大shili的人，猫又声音低沉道：“两份血脉或者规则警惕一个信息模块，你们打算什么时候交易。”

    这时老者的声音响起：“希望能能够稍等半天的时间，我们需要准备。”

    猫又闻言，摇头道：“不行，我只给你们一个小时的时间，不要想拖延时间，在这个地方动用武力的方法，我一清二楚，你们只有一个小时的时间，过时不候，你们一共十五个shili，每个shili只需要出手二十多枚规则晶体，或者魔怪血统卷轴就足够了，这些东西对于你们这些拥有庞大shili的人来说，并不会太多，一个小时的时间已经足够了，所以不要东歪脑筋啊。”

    众人心中一沉，他们本来还想欺负眼前的家伙不懂这个空间的问题，但是现在看到对方似乎对这里的一切都是这么的清楚，就知道自己的算盘打不响了。

    老者的声音再次响起：“朋友好谨慎，不知道我们在现实之中是不是认识。”

    猫又瞟了他一眼，毫不犹豫遇道：“我从来没有见过你，你丫不要打听我的来历，你永远也猜不到我是谁的。”

    猫又磁性的声音响起：“好了，不要在这里废话了，到底答不答应一句话，不答应我就要去自己交换了，如果答应的话，就快点去找我需要的东西吧，不过给你们一个前提，不要去找一些十分常见的规则晶体，我需要的是涉及五大本源基础规则的血脉和规则，如果和我已经有的东西重复了，那就没有用了。”

    听到猫又的话语，众人都是面色微微一变，然后面色阴沉之极，他们本想找些普通的规则晶体充数，到时候要是这个家伙不识货，他们可就捡了大便宜了，但是可惜他们却是被猫又先一步打破了他们的妄想，知道猫又是个难缠的家伙。

    看着十几个消失在这一片神秘空间的身影，周易的声音第一次响起道：“这里真的这么安全，看他们的样子，似乎对于时空仪的信息模块志在必得的样子。”

    猫又闻言，嘴角闪过一丝得色道：“哼，不管他们多么想要捣鬼，一个小时之内都是没用的。”

    周易闻言道：“weishenme。”

    托莉亚也是竖起耳朵，十分好奇的看着它，等待着它的答案。

    猫又顿了顿笑道：“很简单，在这个shijie呆了一个小时之后，这个泡泡就会变得越发脆弱，zuihou当它到了极限之后，就会砰的一声直接炸开，再这泡泡里面的人就会因为周围的空间之力侵蚀而死，失去了保护可没办法在这里生存的。”

    周易闻言，有些奇怪道：“怎么会这样，这里曾经不是监狱吗，要是这样搞，那些犯人们不都会变成死人了吗。”

    猫又一笑道：“所以说现在这里已经没有犯人了，也许是被无限迷宫吞噬，这里发生了异变，导致监狱之中的规则发生了变化，才有了这种结果，反正第一批到达这里的人可是看到了一片太古生物的尸骸，大发了一笔横财。”

    说到这里，托莉亚忽然道：“这些家伙不安好心，如果我们是第一次来这里的人，也许一个不小心真的就会死在这里了，到时候他们什么也不用付出就可以拿到他们想要的东西。”

    周易闻言，倒吸了一口凉气，暗道：“果然是姜还是老的辣啊，这些家伙好阴险，如果是我自己一个人，恐怕还真要中了的算计。”

    似乎回应着周易的想法，远处一个爆炸声忽然让他回过了神，只见那里一个泡泡直接炸开，一个面色阴厉的青年面色惊恐的在这虚空之中挣扎.(未完待续……)

    PS：第三更奉上，继续修改第四章，请诸位书友多多指点。