
    星空学院校长赛飞思闻言，深吸一口气，不得不说，亚历山大的话如果是真的，那么这正是他千载难逢的机会。

    想要成就不朽哪有这么容易，即使使用了太古魔咒幽暗之源，也有着巨大的后遗症，一旦力量消耗过大，就有被反噬的危险，如果有了神格的力量，他就可以汲取宇宙的本源之力来逐渐的调理幽暗之源内部混乱的规则，重新构造出世界的基础，让自己的深渊世界，化为正常世界。

    生命站立的高度不同，看待事物的心理也是不一样的，以前他只是半神，还不是神明等级巫师，根本看不到神明等级和半神之间的差距到底是什么，但是现在凝聚了幽暗之源后，他的眼光层次已经彻底提升了一个等级，对于神明等级巫师和半神巫师之间的差距已经有了明确认识，知道应该怎么去做才能够修复这些缺陷。

    这也是他对于这主神神格碎片心动的原因，他有了眼光，现在缺少的就是力量，有了力量和眼光经验，那么一切想法都可以成为现实。

    尤格拉希尔世界无穷无尽，自古以来无数职业在这之中争辉。

    其中最为正统的力量就是神祗的力量，来自于天地的权柄，权能的威力广大无边，是这个世界最本质的力量。

    就连虚拟神格也是模拟神格而成，虽然其中最本质的的魔法矩阵来历不明，但是人类却使用它为基础，制造出了和神格有着相同能力的造物。

    权能更是不用说了，天然压制一切规则法则，位于力量的顶点，两者结合，那就是神祗的力量，有着种种不可思议的伟力。

    赛飞思院长不可否认的动心了。主神级别的神格碎片，那可是千载难逢的东西。

    如果是完整的神格他也许还生不出夺取的心思，因为完整的神格代表着神明的灵魂都是完整的，只要时机合适，甚至会直接苏醒过来。

    但是碎片的话，就不一样了，蕴含着巨大神力的破碎神格，代表着其中的神明灵魂已经消亡，留下的都是最精纯的本源神力，这种力量有着超越凡物的伟力。用一句话来说的话，就是心想事成，只要你想的，就会成为现实，只要本源神力足够的话。

    星空学院的院长望着亚历山大道：“说吧，你要怎么做，如果情况属实，我确实要插上一手。”

    听到星空学院校长的话，亚历山大面上升起了一片灿烂的微笑道：“其实很简单。我亲自出马，参加这个试炼，想必没有人可以和我争锋的，不过我需要你为我提供一个绝对合适的身份。不会被任何人认出来。”

    听到亚历山大的话，赛飞思眉头一皱道：“你可是半神级别，只要一露面，立刻就会被认出来。而且想要进行试炼大会，必须要会魔法的，在里面一切武士的手段都会被限制。肉体力量、甚至规则、权能都会被限制到极限，发挥不出应有的力量，只有魔力才能够调动里面的元素力量。”

    亚历山大闻言微微一笑道：“这个你放心，我可不仅仅只是一个战士，我同时也是一个巫师，而且我的巫师力量也是非常强大的，同阶之中可没有多少人能够赢得过我。”

    说到这里，亚历山大的手中已经出现了一本银色的魔典，其上百道魔力光环在闪动，那是魔咒超越了上百条才可能出现的事情。

    而且最可怕的是，这些魔力光环相互之间连接一体，组成了一个立体的魔法阵，将银色的魔典包裹其中，闪烁着神秘的力量，似乎要演化出规则了。

    赛飞思院长眼中一眯，有些震惊道：“这是圣光战阵，立于其中，真身不死。”

    看到院长有些震惊的面孔，亚历山大微微一笑道：“正是圣光战阵，要不是我选择了武士之道，我早就将这个战阵凝聚成圣光规则了，演化传奇规则战阵了。”

    听到亚历山大的话，赛飞思院长十分惋惜的看着他道：“你倒也是个奇才，居然能能够在魔武双修的基础上，将魔法修炼到这个地步。”

    亚历山大闻言，面上不可置否道：“那么你觉得我的提议怎么样，没有问题吧。”

    赛飞思院长闻言，沉思片刻后道：“如果你有这种魔法造诣倒是可以了，我会安排的，还有一段时间，你最好多多熟悉一下你的各种魔咒，毕竟你是武士，对于魔法的战斗并不是很熟悉。”

    亚历山大闻言微微一笑道：“您就放心吧。”

    离开了校长密室，亚历山大的脑海之中响起了一个声音：“怎么样，我说过没有问题吧，这本魔典可是我从古代一个巫师身体之中挖出来的，完整无缺，你完全可以继承它其中的力量，至于魔力的问题也好解决，我会教你一个方法，将生命灵气转化为魔力。”

    亚历山大闻言心中不爽道：“真是麻烦，那些巫师成为传奇的时候还不是一样要凝聚规则之种，诞生出生命灵气，魔力和生命灵气本质都是一样的，居然会被限制，真是不知道其中到底是什么原因。”

    听到这话，苍白之主的声音再次响起道：“试炼空间，如果我没有猜错的话，那是神明的国度，在神的国度之中一般都有着各种神阵限制非本土的生命体，他们的力量都会被压制到最低点，传奇之下，那个时候他们就无法对神明造成任何一点伤害了。”

    听到这话，亚历山大疑惑道：“但是我有一个疑问，一个主神真的能够做到这种事情吗，已经经过了无数年，这个神国居然还能够存在，而且一点崩溃的迹象也没有，简直不可思议。”

    苍白之主闻言声音不变道：“这就是你不明白了，神明的强大超越了你的想象，不朽永恒是他们的象征，时间对他们来说，百万年也只是一瞬间。”

    亚历山大心中充满了怀疑，他本能的感觉苍白之主没有对他说实话，但是有一点可以肯定，那就是隐藏在试炼空间的东西对于苍白之主来说，绝对是珍惜到了极点的宝物，不然他不会花费那么大的代价来诱惑自己。

    一道分身为了这个东西，一直停留在下层大陆，隐藏在他的心灵深处，为了获得进入其中的机会，甚至不遗余力的拿出各种好东西，就是为了让自己顺利进入其中，亚历山大对于其中的东西也越来越好奇了。

    “这件东西恐怕超越了我的想象，甚至主神的神格碎片都比不上这玩意儿，如果我得到了这个东西，我有没有可能直接反制苍白之主呢，甚至不用借助二元老他们的手段。”

    心中闪烁着无数的念头，亚历山大消失在了星空学院深处。

    而在魔法之都的各个学院之中，对于即将到来的魔法大赛，一个个势力都在摩拳擦掌，想要进入其中，一展身手了。

    试炼空间广大无边，其中蕴藏着无数的好处，是一处天然的宝库，生长着很多巫师们梦寐以求的材料，既有各种矿物质，也有神秘的魔法植物，有些珍奇的东西甚至是上古就已经绝迹的玩意儿。

    其中最让人心动的是，里面还有着妖精居住，掌管着权能的妖精，没有人知道它们为什么会存在于试炼空间之中，但是无可否认，这些妖精们成为了最大的财富之一。

    妖精，尤格拉希尔世界特有的生物，他们似乎是规则的具象化生命，天生掌控着权能，或者说他们本身就是权能。

    妖精是神明的雏形，或者说天地自然诞生的神明雏形，最弱的妖精一诞生都有传奇级别力量，而且没有固定的形体，能够隐藏在任何地方，非常难以捕捉或者找到。

    在下层大陆几乎没有妖精的出现，听说是因为下层大陆的规则太过稳固，无法诞生出妖精的生存之地，所以妖精的数量稀少。

    不过传说在黄金大陆，那个规则和法则非常清晰的地方，却是有着不少的妖精，它们大多数都跟随在神明的身边，自动汇聚在一起，组成一个个神系，每当神系之中有神明陨落的时候，它们就会相互竞争，然后诞生出新的神明，取而代之。

    试炼空间被魔法之都的最高学府掌控着，每隔十年时间，试炼空间才会打开，那个时候外面的人才能够进入其中，这个时候，就会有无数想要得到其中宝物的人到来。

    不过因为在试炼空间之中能够保持的力量等级只有大巫师级别，所以一般各个家族就会排出在学院之中学习的子弟们前往夺取各种珍稀资源。

    魔法之都之所以汇聚了联邦所有家族的原因也在于此，一个能够收获权能的地方，由不得人不重视，虽然权能只是其中的宝物之一。

    其实本来试炼空间一直都是被最高学府永恒之塔独占的，但是在一次意外之中这个消息被泄露了，引来了整个联邦的注视。(未完待续……)