
    说完之后，周易转身向着外面走去，没有理会管家阿卡菲尔了，虽然他在故事里死命的保护了夫人和菲利斯，但是和他可没有半点关系。

    看着决绝离去的周易，管家阿卡菲尔没有放弃，立刻走了上来，拦住周易道：“少爷，你打算报仇，可是您知道第二脉有多强大吗，他们拥有无数的家族部队，魔导化的超级武器，成百上千的传奇强者，数十位圣灵级别的强者，还有数位半神，那可是半个家族的liliang，您是无法和他们单独抗衡的。”

    看着管家阿卡菲尔关切非常的样子，周易微微一笑，然后看着他，声音充满自信道：“这些我都知道，那我告诉你吧，我有我的边陲之城，一座完全属于我自己的城市，我花费了一年的时间从一个低级战士成长为大武士巅峰，甚至能够斩杀传奇，你觉得我成为半神需要很久吗，放心吧，最多几年，我会就亲自去报仇的。”

    对于周易的自信，管家阿卡菲尔不知道应该怎么说，他只是满面的担忧道：“可是少爷，你已经被盯上了，我得到消息，刺客同盟似乎要对你出手了。”

    周易闻言，冷笑道：“刺客同盟，那又怎么样，只要他敢来，他就没有活路的，早晚我会覆灭整个刺客同盟。”

    管家阿卡菲尔看着自信满满的周易，不知道应该说他自大还是自信了，但是当他看到周易肩膀上同样自信满满的猫又，他明锐的发觉了它的不凡。

    “这是什么，weishenme我感觉不到它的气息，看它的样子，似乎是少爷的契约魔怪，它到底有着什么来历。”

    地球上的中国，有无数谚语。人老成精、老而不死是为贼、家有一老如有一宝，weishenme，原因就是老人有着年轻人没有的经验，数十年的时间为他们累积了太多的经验和知识，很多问题老人都有解决的办法。

    就像是古代的中国，weishenme会有尊老这一条，不仅仅只是一种美德，更多的是老人在家族之中扮演着解惑者和引导者的角色。

    周易面前的管家阿卡菲尔，早已不知活了多少年，用一句话说。就算是一头猪，活上那么久，都应该成精了。

    看着周易肩膀上的猫又，管家阿卡菲尔联想起了周易的生平事迹，他在边陲之城早就将周易发家的事情打探的清清楚楚，隐约之间，他将周易的一切成果都归功到了他身边的这头契约魔怪身上。

    看着眼前面色复杂的管家阿卡菲尔，周周易道：“你还有什么事情吗。”

    管家阿卡菲尔脸色一正道：“少爷既然不愿意再次进入圣铁家族，那么我想要留在少爷的身边保护您的安全。我绝对不会让十几年前的事情再次发生。”

    看着管家阿卡菲尔眼中那一丝火焰和坚定，周易怀疑就算自己不答应，他也会守在自己身边。

    微微一叹，周易道：“这样吗。那好吧，你就在我这里当管家吧，我这里还有一个熊人可可斯，他就是你的下手了。好好训练一下，如果我离开了魔法之都，就让他来照看这里吧。”

    管家阿卡菲尔闻言。眼中闪过一丝喜色，然后道：“是的，少爷。”

    周易看着他道：“对了，你叫什么名字，我还不知道你叫什么呢。”

    管家阿卡菲尔闻言一愣，然后恭敬道：“少爷可以称呼我阿卡菲尔。”

    周易对着管家：“阿卡菲尔，我要去蔚蓝之塔了，你就先回去吧，这是进入的权限。”

    说到这里，周易右手一挥，一枚魔法符文就从他的手中升起，融入了阿卡菲尔的身体之中，然后他的身体之外浮现出一丝光亮，一闪而逝。

    走在干净的街道上，周易四目扫射着周围古色古香的建筑，领会着魔法之都真正的魔幻气息，这是文明的吸引力。

    一只只小精灵在天空飞过，带起一道道彩光，路过的魔怪坐骑，脚下升起一道道魔法灵光，更有小朋友在玩弄着一些简单的戏法魔咒，发出种种光彩或者巨响，相互嬉戏着。

    也有衣着考究的巫师在一家家魔法商店之中穿梭着，忙碌和宁静的气息在这个城市之中弥漫，一种周易从未见过的美丽。

    天空之上，无数的金色光辉汇聚一起，那是这整个城市的命运之力，这里的命运之力相互激荡着，碰撞着，诞生出一丝丝的金色火花。

    仔细望去，周易可以看到，数百上千的粗壮金色光柱从整个城市各个地方冒出，相互之间即是抗争也是合作，让周易心中一阵明悟。

    “那是代表着魔法之都内部的各个shili吧，这些shili都凝聚了命运徽章，在各自shili范围之内化作了一道命运之柱，那就是一个个各不相同的体制，本质上来说我和的边陲之城是一样的。”

    “命运支柱是由各不相同的体制组成，自然相互之间都是不可相容的，只有一方被吸收，一方败亡的结果，而在相互对抗的时候，体制的碰撞将会在虚空之中诞生出更多的命运之力，这就是无中生有。”

    “地球上的能量守恒定律和这一条则是明显的冲突，但是根据猫又的话来说，这个shijie只有两种不同的命运之力，相互之间发生了碰撞才能够诞生出新的liliang，这是shijie之源，也是唯一打破了宇宙规则的神秘现象，也就是说，能量守恒定律并不是不正确，而是使用的范围有限。”

    “能量不会凭空而生，也不会凭空消失，只会从一种形态转变成另外一种形态，唯一能够打破定律的只有名为命运的liliang。”

    周易一瞬间领悟了未来的道路。

    “shijie如此广大，无数神明高举王座，再强大的人也不可能完全收集各种权能，就像我的血脉空间，如果只是依靠收集各种规则，魔咒或者权能来成长，永远都不可能成长为完美的宇宙，那么怎样才能让它成长为真正的宇宙呢。”(未完待续……)