
    从次元空间的角度，猫又和周易都可以看到，此时那个安检门一样的玩意儿上，一个神秘的徽章正在闪烁，两人瞳孔一缩：“那分明就是权能徽章。”

    两人都被困在了次元之中，那权能徽章延伸出来的规则锁链有一种神秘的liliang，将整个次元都禁锢了，猫又的能力成为了催命符。

    透过次元望去，帐篷之中两个泰兰德正在交战，你来我往好不热闹，周易一下就明白了原因，脸色铁青道：“居然被监视到这种程度了，一下就被抓住了破绽。”

    周易并不知道，就在这个帐篷不远，一处咖啡厅内，亚历山大一身白衣的望着这里，眼中满是冷漠，静静的品尝着咖啡。

    “挣扎吧，好好地挣扎吧，你暴露的越多，死期就越近，如果你已经暴露了全部的底牌，那么很对不起，你的死期就到了，我将会非常高兴，因为不用我自己出手了。”

    一切都是亚历山大的手笔，光辉家族的实力遍布整个联邦，稍微动动脑筋就有无数办法试探周易，周易和他，一个在明一个再暗，简直就处在了劣势之中的劣势，三番五次被暗杀，没有一点办法。

    周易眼神和猫又看着已经面临四位传奇围攻的泰兰德，心中也是一阵紧张。

    帐篷内部早已浮现了一个魔法阵，神秘的结界出现在这里，强大的liliang在闪动着，阻拦着真泰兰德和假泰兰德交战的liliang扩散出去，而其他三个警察更是封锁了整个帐篷，泰兰德根本冲不出去了。

    周易对着猫又道：“不能够这样了，我们冲出去吧，泰兰德支撑不了多久的，你来还是我来。”

    猫又闻言眼神凌厉道：“我来吧，如果我没猜错。这些事情都是冲着你来的，似乎有人在试探你。”

    姜还是老的辣，猫又一瞬间就看到了其中的问题，有人在试探周易的liliang，所以他立刻想到了一个注意。

    “我来出手，主淫你不能再施展新的liliang了，最好只使用以前暴露过的能力，迷惑对方，我们需要解决这个暗中的对手。”

    周易闻言，眼神一凝。点点头道：“好。”

    猫又的jihua并不见得多高明，但是这是它目前能够想到的最好jihua，对方三番次的袭击，而且没有被人抓住尾巴，百分之百在联邦内部有着强大的实力。

    只有千日捉贼的，哪有千日防贼的。

    猫又猫爪一闪，银色短刀出窍，带起一抹银光，同时空间权能――空间切割开启。徽章闪烁着光辉，被猫又一下打入了短刀之中。

    一道灰色的光辉乍起，如同东升的旭日，照亮了shijie。又如同一轮弯月，雪照大地，猫又将手中短刀挥舞到了极致，数百刀。上千刀，全部倾泻在了虚空之中的一点上。

    咔嚓

    仿佛玻璃破碎一样的声音响起，一道道细密的裂纹在次元空间之中延伸。就连那闭锁空间的规则锁链也封锁不住次元空间，次元开始碎裂，一片片的空间粉碎了，周易和猫又突破了囚禁。

    周易和猫又一步踏出粉碎的次元，重新出现在了外界，立刻向着面前的假泰兰德出手了。

    猫又手中银刀威力不减分毫，东升西落，刀术至简，磨灭一切外道。

    周易也是长刀出手，四大本质合一，灰色光辉闪烁，化为一股灭绝万物的刀光。

    两人忽然冲出次元空间，让假泰兰德根本反应不过来，立刻中招，从背后被直接劈成了三瓣。

    这个时候三个警察也发现了不对劲，同时冲了上来，黑色光剑瞬间加速到了极限，已经到了猫又、周易、泰兰德三人的背后。

    说起来似乎很长，其实不过是一瞬间，他们就要生死相搏了。

    帐篷本就狭小，几人距离不过几米罢了，这个三个警察发动攻击，立刻让周易三人陷入危险了。

    周易眼中寒芒一闪，血脉天赋――时间倒流发动。

    瞬间整个时间开始倒流，三个偷袭者回到了他们自己的位置，而周易和猫又，以及泰兰德却是没有受到影响。

    这是周易时间倒流的使用方法之一，能够操控时间倒流的对象。

    周易这一次只让三个偷袭的警察倒流了时间。

    抓住机会，周易和猫又还有刚刚回过神来的泰兰德飞身而起，向着那三个警察突袭而去，三人的强大攻击眼看就要落在他们身上了。

    但是这个时候，忽然整个帐篷之中一片光辉大放，周易三人立刻感觉到全身一轻，然后来到了一个奇怪的地方。

    当泰兰德、周易和猫又看到眼前的地方之后，都是瞳孔一缩。

    这里是一个空间，准确的说是一个位面。

    一个浑身白色西装的男子静静的挺立在他们面前，他满面的冷漠，高高在上的俯视着周易三人，仿佛在看着蝼蚁。

    周易和猫又立刻认出了他，周易冷漠的声音响起：“亚历山大，果然是你，我说怎么会有这么频繁的刺杀，真是阴魂不散的家伙。”

    亚历山大闻言，冷笑一声道：“你以为我做这么多事情是为了你吗，你不过是个随时可以踩死的蝼蚁罢了，根本不值得费心，我要的是你身边的那只猫，你恐怕还不知道它的价值吧。”

    周易对于亚历山大的奚落不由微微皱眉，看着猫又道：“他什么意思。”

    猫又此时面色恍然，冷笑一声道：“原来如此，你们打得是这个算盘，不过可惜了，你们永远没有可能做到，这个shijie上，有些liliang是无法被转移和吸收的。”

    周易闻言看着猫又道：“猫又，到底是怎么回事，转移和吸收是怎么回事。”

    泰兰德也是眼中一片好奇，不过他却是开口道：“亚历山大，光辉家族四公子之一，你居然敢袭击联邦的客人，真是好大的胆子，你不怕死吗。”

    亚历山大闻言，冷笑一声道：“怕死，你以为你们在什么地方，这里可不是谁都能够找到的，就算你们全部死了，也不会有人知道是谁做的，今天我要得到一切，成为真正的强者，没有谁能够阻止我。”(未完待续……)