
    差之毫厘的瞬间，周易避开了死亡的威胁，同时启用了饕餮的liliang——吞噬万物，恢复了最巅峰的状态。

    恢复了最巅峰之后，周易心中已经有了算计，埋伏在地面之下，只要亚历山大稍有大意，靠近了这里，他就要来个突然袭击，同时不给他远遁的机会，空间权能可不是吃素的，进来了就不要想走了。

    果不其然，在发现没有了周易的踪迹之后，亚历山大露出了他的真身。

    没有半点废话，周易抓住机会，直冲而上，对着亚历山大发动了猛攻。

    虚空之中灰色的刀光和纯白的剑光在碰撞着，一个传奇，一个大武士巅峰，两人的刀术和剑术不相上下，都是专家级别，运转如意，一个剑光璀璨，如同点点的繁星升起，一个如同出海的蛟龙，碰撞出了最激烈的火花。

    在两人刀术和剑术不相上下的情况下，比拼的就是liliang和耐力了。

    周易权能之力，天生压制一切元素liliang，即使压力山大的liliang是传奇等级，有着生命灵气加持也是一样，每一次刀剑的碰撞，两者之间都不过是平手罢了。

    周易身形如电，死死的缠住了亚历山大，不给他逃脱的机会，也不给他拉开距离的机会，这里他是主场，一旦这次不把他困住，下一次想要引诱他靠近自己可就没有那么容易了。

    亚历山大心中也是一片震惊，面对周易连绵不绝的攻击，他没有机会脱身，而且最让他感觉恐怖的是，周易居然以大武士巅峰级别的liliang和他这个传奇强者战成了平手，这是不可思议的事情。

    亚历山大摆脱不了周易的刀光，一时间有些被动，一分钟后。他的眼之中满是愤怒，那是一种被人逼迫到了危机的愤怒，一声怒吼从亚历山大的嘴里响起：“你以为只有你拥有权能的liliang吗，给我开，权能武装。”

    轰

    浩瀚的光明从他身体之中涌出，一枚纯白的徽章静静漂浮在他的头顶，接着一道圣光组成的盔甲从虚空浮现，将他包裹其中，整个人瞬间变成了一尊纯白的战神，精致的铠甲将他包裹的丝毫没有空隙。望之如同神祗，纯白的权能徽章镶嵌在他的胸口，让他的气息暴涨一大截。

    周易眼神冷漠一片，知道这就是对方的底牌，权能武装，最初在边陲之镇，和托莉亚战斗的时候，对方就是依靠这套权能武装获得了传奇的liliang。

    现在对方成为传奇，加上这一套权能武装。战力再次飙升，他将会面临出道以来最危险的一战，这是真正检验他实力的一战了。

    周易在亚历山大召唤权能武装的时候也停止了攻击，喘了一口气。他知道接下来的战斗将会是最激烈的生死战了。

    不过周易也发现了一个好处，随着亚历山大战力全开，整个空间对他的压制开始减弱了，似乎亚历山大已经没有多余的心思来控制这个位面了。

    周易感受着轻松了不少的身体。眼中露出了一丝喜色，暗道：“这下，胜算就大增了。”

    就在周易心中窃喜的时候。亚历山大冷漠的声音响起：“你在欣喜吧，我对你们的压制力放松了，可惜啊接下来你就不会这么认为了，光辉领域。”

    轰

    随着亚历山大的话音落下，整个空间一片光辉闪动，点点光辉向着亚历山大汇聚而来，一片光辉的领域出现了，以他为中心扩展了十米的方圆，一种无形的威压让周易心中一沉，刚才的喜色消散无踪了。

    面对亚历山大的异象，猫又的声音在远处响起：“主淫，小心了，不要被他的光辉领域笼罩，不然你就死定了，那是圣灵级的liliang，领域的liliang，那是他使用规则之种和整个法则空间融合之后获得能力，暂时成为了圣灵级别。”

    周易闻言倒吸了一口凉气，圣灵级，那是什么级别，那是凡人的极限，灵魂和规则之种融合，将本来虚无的灵魂变成一种具有莫大liliang的形态，即使死亡，也能够生存一段时间，是人类的终极梦想。

    传说圣灵级别的存在死亡之后，他们的灵魂可以和shijie的大山、江河、海洋或者土地，森林融合，成为一种名为妖精的存在，凝聚出权能，成为神明的后备人员，这是大部分半神无望的人，zuihou的选择和退路，一旦成为了妖精，那已经意味着有了成神的资格，不可轻视的存在，不过妖精都有着一些缺陷。

    而领域又有另外一个说法，规则界域，是灵魂和规则之种融合后，连接了外部的规则，形成一个规则领域，除非你的liliang强大超过领域掌控者十倍，否则绝对无法打破这个领域。

    不过根据职业的不同，领域的能力也不同，不过战士的liliang都大同小异，一般在自己的领域之中，他们的战力会飙升数倍，根据潜力好底蕴的不同，能够增幅的战力也不同。

    周易心中一转，就想到了无数的信息，暗道：“我的天，这个家伙居然凝聚了领域，我们的战力不过平等，要是被拉入了领域之中，我根本没有丝毫可能和他抗衡。”

    周易立刻知道自己的胜算起码降低了一半不止，警惕地望着十几米之外的亚历山大，他被权能武装笼罩的身体散发着足以让他颤抖的气息，那是圣灵级别的liliang。

    亚历山大的声音充满了一种高高在上：“蝼蚁之辈，你彻底激怒我了，我要用最残酷的方法杀死你，我要你的灵魂永远在圣火之中哀嚎，我亚历山大必将夺取你的一切，踏上永恒，你的一切都会成为我的垫脚石。”

    听着亚历山大冷漠的宣言，周易心中一凜，然后毫不示弱道：“哼，说大话谁不会，有本事就来试试吧。”

    周易知道，自己想要赢，必须要破坏亚历山大圣灵级的战力，不然自己绝对没有太大胜算，念头一起，他已经有了决定。(未完待续……)