
    除了纯粹liliang的碾压，猫又都不知道还有谁能够在同等境界之下击杀周易。

    如果说周易还有弱点的话，只有一个，那就是这些能力需要依靠周易的体力维持。

    但是这种缺点在周易的天赋能力――吞噬万物，融入了空间真理之后，他同样可以吞噬任何物质来恢复体力，保持旺盛的战力，补充他的消耗，成为不输给传奇强者。

    周易一直在寻找一个能够让他发挥出所有天赋的机会，这一次刺激了四大shili，以及神秘的圣轶家族，周易未尝不是想借由他们的liliang的来逼迫出自己的极限战力，到底达到了什么地步。

    时光无情，很快就到了夜晚时分，整个边境都市已经变成了一片繁华的shijie，霓虹灯光闪烁，将整个城市变得如同白昼，灯红酒绿，上演无数坠落的故事。

    周易落座的酒店旁边，一座高楼之上，三个站在最高层的黑影融入了黑暗之中，他们背后伸出了一片阴影的翅膀，轻轻的舞动，让他们从高楼之上落下，悄然来到了周易房间之外。

    其中一个手中一道黑色的波纹闪过，他面前的玻璃瞬间化为粉末，恐怖的杀伤力，直接破坏了玻璃的结构，要是轰击在人的身上，立刻就会把人变成血沫。

    三道身影如同鬼魅，没有丝毫的声息，仿佛冥界的幽灵，从窗外的天空轻轻飘入周易的房间，翅膀闪动，一种死亡的优雅。

    三人进入房间，其中一个抬手一挥，一片诡异的规则从他的身体之中涌出，如同墨水一样向着四周蔓延，转眼淹没了整个房间，将房间完全包裹在其中。整个房间变成了一片黑暗的shijie。

    这个时候那人发出了一丝声音道：“没有人，怎么回事，那个周易怎么会不在，我们明明确定他进来了。”

    为首的家伙闻言，声音尖锐道：“看来情报有误，我们低估这个了家伙，他已经不知不觉消失了，情报上说这个家伙好像具有空间能力，不过在城市之中使用这种能力不可能不被察觉才对。”

    三人暗自议论着，隐藏在血脉空间之中的周易察觉到了他们。透过血脉空间冷漠的看着他们，暗道：“三个人，而且全部都是传奇，真是看得起我，要不要闹大呢。”

    周易心中盘算着念头，猫又在周易的帮助下，也能够透过血脉空间看到出现在周易房间的刺客，声音有些惊异道：“这三个家伙居然是血魔蝙蝠的魔怪战士，全部都是传奇级别。非常强大，刚才那个使用了结界的家伙用的是音波结界，封锁一切声音，任何靠近这个音波结界的存在都会瞬间被粉碎。化为粉末，而且这种音波结界还会妨碍空间的稳定，让相当一部分的空间能力失去作用，是一种非常强大的魔怪天赋。”

    周易闻言眉头一挑道：“看这个jiashi是专门为我而来的。我的空间移动能力不是什么秘密，他们倒是清楚，边陲之城里面有些家伙的眼线。或者其他巨城给他们的消息吗。”

    猫又闻言摆摆手道：“是啊，谁叫主人你现在已经是所有人的目标了，枪打出头鸟啊，你就是那只鸟。”

    周易嘴角一撇道：“照你的说法，这个结界之内，一切声音都无法传递出去对吧。”

    猫又点点头道：“是的。”

    周易点头道：“那我们出手吧，把他们全部留在这里，说实话，我手里有神力结晶，我还真的不怕他们，现在先弄死三个，震慑一下那些家族，如果还有人不知死活，接着全部弄死，直到他们派出半神，然后我会光明正大的弄死一个半神，让所有的家族知道，我可不是好惹的，想必那些家族那个时候才会坐下来，和我好好谈判吧。”

    猫又闻言，嘴角闪过一丝坏笑道：“是啊，说到底，不过是实力罢了，他们都当你是软柿子，主人你正好借着这个机会好好威慑一下他们，彻底打出威风来。”

    周易点点头，然后道：“那么我们动手吧，最开始就要出全力，先弄死其中两个传奇。”

    三个刺客目光阴冷，仔细的搜寻了整个房间，都没有发现周易的踪迹，最终还是放弃，只听为首之人道：“老三，打开结界，我们离开吧，那个家伙确实逃走了。”

    老三阴测测的声音响起：“真是鼠辈，上不了台面的家伙，下次可就不会这么幸运了。”

    就在这个时候，三人都没有发现，他们背后一个神秘的空洞出现了，两道凛冽的杀机从他们的背后袭来。

    袭击者正是周易和猫又，两人一出手就是全力以赴。

    周易眼神冰冷，权能――能量全开，一片毁灭性的规则之力笼罩在周易的长刀之上，掀起一片异象，一道灰蒙蒙的朱雀冲出，对着老大扑去。

    而猫又也是不差，手中一片银灰色的光辉闪烁，短刀充斥着死亡的气息，如此的宁静悠远，仿佛远古吹来的死亡之风，向着老二席卷而去。

    忽然从背后而来的死亡危机，让三个传奇亡魂皆冒，他们完全不敢相信在他们的搜索下居然有人能够躲过，这是不可能的。

    但是此时他们已经没有时间去思考了，杀机已经到来，他们必须要面对危机。

    两道赤色的生命灵气瞬间爆发，于此同时两道巨大的规则屏障从他们身体之中升起，向着周易和猫又的权能攻击抵御而来。

    同时他们脚下炸开，想要向前方的空处躲避而去。

    不过可惜，他们面对的周易和猫又，权能天生就比规则还要高上一筹，有着压制优势，而周易的能量权能更是源于本质，对一般的权能都有着压制优势，更不是普通规则可以抵抗的，两人顿时犯了一个大错误，将背后卖给了周易和猫又。

    噼里啪啦

    虚空一片爆响声，然后就看到规则屏障被两道刀光撕裂的异象，仿佛空间在破碎，本应该坚不可摧的规则屏障如同薄纸，在周易和猫又的攻击下寸寸瓦解，毫无抵抗力。(未完待续……)