
    脑海之中回想着关于商业联盟的信息。

    周易早有准备，派出了很多人收集大陆各大shili的信息，其中商业联盟就是其中之一。

    商业联盟，整个下层shijie各大公司组成的巨大联盟，贯穿整个联邦和帝国，不属于任何国家，其中大部分都是集团公司或者各种商会，强大到无与伦比，其中魔女商会是其中的三大巨头之一。

    传说魔女商会之所以能够位列shijie级的三大巨头之一，是因为她们掌握着制造大量魔能晶石的jishu，这种jishu为她们赚取了大量的财富，她们有着自己的私人部队和基地，就算是联邦和帝国也不敢和她们轻易开战。

    周易如果能够抱上魔女商会的大腿，那么他就无惧任何人，只要能量充足，他绝对有能力完成心中的伟业。

    心中念头闪烁，已经有了初步的分析，心中也有了决定，他目前为止有两个选择，第一就是直接加入商业联盟，第二就是引诱几个最大的shili插手边陲之城的事情，让他们相互牵制，而自己可以在它们中间周旋，保证自己的独立性。

    商业联盟有好处也有坏处，好处是他们的管理比较松散，只要不触犯了联盟的规定，那么没有人会插手联盟中人的产业，这就是自主，当然自主的同时也不会有多少保护，除非你愿意向联盟中的某些大shili付出巨大的代价，那么应该可以得到庇护。

    至于引入几家shili进入边陲之城，那么就意味着周易必须时刻警惕这些shili的各种阴谋诡计，一切矛盾都将会转入地下，但是只有千日做贼，没有千日防贼的，周易念头一转已经彻底排除了这一条。

    “那么我的选择就已经很有限了，只有加入商业联盟。晚上和碧骊姬的会面就谈谈这个事情吧，看在熟人的面子上，应该不会拒绝吧，而且我也会付出代价，等价交换。”

    周易耐住心中的思虑，眉间的皱纹也散开，目光想着窗外望去，观察着联邦首都――神都的清晨。

    天空仍旧那么庞大，无尽的命运之力在天空之上汇聚成海，一部分慢慢被那巨大的徽章金字塔吸收转化。

    另外一部分则汇入了那贯穿整个尤格拉希尔shijie的命运之河。它仿佛永恒不断的河流，汲取着shijie上所有生灵们溢出的命运之力，经过神都上空的时候，如同龙卷吸水，将神都上空的命运之力吸纳一空，形成了一道撑天拄地的浩瀚光柱，永不停止，那么的浩瀚无垠。

    视线又是一转，周易的目光落在了首都的建筑上。

    这里的建筑奇特。很多的高楼大厦，但是这些高楼大厦很特别，但凡靠近了街道的大厦，他们每隔五米高度都会开着一间间的商店。售卖着种种商品。

    看着这一幕，周易十分的惊奇，不过立刻就反应过来了。

    在联邦之中，魔导飞艇因为能够飞行。所以每一寸空间都被充分利用起来了，大厦之间自然形成了一条条的天空航线，经过联邦规划。基本上每五米就是一条航线。

    如果在前世的地球想要达到这种效果，就非常麻烦了，第一层的道路修建完毕之后，需要在道路上空五米处再修建一条高架桥，如此这般，重叠五条高架桥，才能够达到神都的运输能力，而花费的金钱恐怕足以让任何一个城市破产。

    而现在由于魔导飞艇本身的飞行能力，他们无需去修建马路，直接就每隔五米划分出了一条航线，这种文明的等级差别一幕了然的就看到了，让周易心中升起了敬畏的感觉，作为唯物主义时代的人，对于这些高科技的玩意而，最容易生出畏惧感。

    随着这种新的交通方式诞生，更多的商业机会也应运而生，更多的普通人如果靠近街道，只要有着自己的房子，就能够从事各种商业活动，让整个神都形成了一个立体的生态网络，创造了跟多的致富机会，这是前世的地球都不能够完成的巨大成就。

    隐约之间，周易知道weishenme神都上空的命运之力那么浓厚了，整个联邦如此的发达，各种赚取金钱的机会层出不穷，每个人都可以拿到工作，只要愿意拼命，大发一笔横财都是可能的，不过相对的，如此繁华的shijie也会让更多的人迷茫，满足于现在的生活，从而失去奋斗的目标，无数生灵的交集，诞生出了更多的命运之力。

    不时的周易可以看到，一艘艘魔导飞艇停靠在航线周围的商铺门口，购买着各种商品，或是早餐，或是生活用品，或是向魔导飞艇之中灌注魔能。

    周易看着这一幕，眼神一缩：“难道魔导飞艇不是直接安装魔能晶石。”

    周易乘坐着魔导飞艇，在天空一闪而过，将看到的一幕幕奇特景色映入心底。

    周易的目光被猫又尽收眼底，它的眼中也是十分的好奇，没想到整个shijie变化的如此之大，虽然不知道自己沉睡的这段时间到底发生了什么，但是联邦将各种魔导jishu发展到极致的成就还是让它侧目，仿佛看到了曾经辉煌的神族，又或者曾经的高等精灵。

    中闪过一丝念头：“又一种文明即将崛起吗，世间没有永恒的主角，他们之后又将会是谁呢。”

    猫又眼中闪过一丝黯然，似乎想到了曾经那辉煌的神族时代。

    首都圈的交通系统非常发达，一路上几乎没有堵车的情况，不过半小时，他们就来到了一片纯白色建筑群。

    这里是一片标志性建筑，所有的高楼都是通体纯白，不见一丝杂色，如果从天空xiangxia看去，立刻就会发觉那是一枚就巨大的徽章，由无数建筑组成的一枚徽章，联邦的标志，纯白的一株大树，那是一种名为永恒之树的树木。

    传说这种树木是除了尤格拉希尔之外，宇宙之中的第一颗树木，它生长在宇宙的尽头，通体纯白，永恒不变，直到它死亡也不会改变分毫。

    无数年来，它已经繁衍出了一片纯白的永恒树林，将虚无的宇宙边界变成了一片纯白的shijie。

    联邦将它印在徽章之上，就表明了他们的野心，联邦将永远存在，联邦的理念将会传播到整个宇宙。

    周易自然不知道这些，这时他们已经达到了一处类似停车场的地方，这里停满了一辆辆精致的魔导飞艇。

    周易眼光扫过，就不再注意，而是跟着副部长向着一望无际的白色建筑群走去。

    很快他们就来到一个广场所在，这个广场不大，不过数百平方米，但是这里的人却很多，地面之上也出现了一个个魔法阵，上面还标注着数字。

    从1到100，看的周易眉头微皱。

    副部长看到周易的疑惑，立刻给他解惑道：“这是小型的传送阵，能够让我们选择自己要去的大楼，这里是编号所对应的部门，我们要去的是49号楼。”

    周易闻言，向着副部长指着的一个告示牌望去，哪里写着从1到100的数字，每一个数字对应着一个部门。

    “9.医务部，15.警察厅，30特勤局……”

    看着这些编号和对应的部门，周易心中微微一惊道：“这里似乎非常巨大，恐怕汇聚了整个首都的官员吧，有多少人啊，这么多建筑，各个都有数十层。”

    看着一眼看不到头的白色建筑群，周易都觉得一阵眼晕。

    副部长看着周易的模样，有些得意道：“怎么样，厉害吧周易先生，这可是我们联邦标志性的建筑之一，永恒之楼，汇聚了整个首都圈的办公人员，这里只是其中一个传送阵而已，在整个永恒之楼的办公区内，遍布着一百个传送阵，足以让你在任何地方都找到自己希望去的地方，大大的节省了时间。”

    说着副部长就一步向着49号传送阵走去，但是这个时候周易却是眉头微皱，因为他忽然看到49号的牌匾上写着好几个名字，“外交部，礼仪部…”

    心中闪过一个念头：“难道是几个部门合用一个大楼。”

    这时周易又是一惊，因为他看到副部长踏入49号传送阵之后，一瞬间就消失不见了，就像是踏入了空间通道一样。

    猫又在他耳边道：“没有关系，这是一条固定的空间通道，我仔细观察过了，这一片空间魔法阵是一个巨大的空间矩阵，可以通往这一片区域的任何地方，真是不敢想象，什么人的空间造诣能够达到这种地步。”

    周易闻言，眼神一凛，微微闭目，立刻察觉到了周围空间的变化，周围的空间给他一种十分活跃的感觉，但是却又十分的稳定，似乎随时都在被人操控一样。

    周易拥有者权能――空间，立刻就感觉到了这里面的不协调。

    心中骇然道：“怎么可能，怎么有人能够随时操控这些空间通道，这根本就是不可能的事情。”

    心中的震惊不言而喻，但是周易没有时间关注这个，而是一步踏出，跟上了副部长的脚步，进入了49号传送阵。(未完待续……)