
    只听他自言自语道：“呵呵，终于使出来了吗，时间倒流的能力，不可思议啊，不过它也挽救不了你的生命。”

    亚历山大带着自信的目光，手指一点暗杀傀儡，就要让他再次瞬移到周易的背后，但是这一次他却面色一变，不知道weishenme，暗杀傀儡居然没有被法则空间移动。

    而战场之中的周易却是嘴角含着笑意，他知道，这第一次的交锋，自己赢定了。

    他的头顶之上，一枚奇怪的，闪烁着灰色光辉的徽章若隐若现，干扰着他方圆百米的空间，一切空间规则都混乱了。

    周易眼中冷光闪烁，他虽然对权能――空间的掌握不深，能够使用的权能之力也比较少，但是干扰一定范围内的空间稳定却是没有多少问题。

    就在亚历山大面色大变的时候，周易抓住机会出手了，表情一片默然，带着一丝冷酷，手中长刀闪过，一抹灰色的光辉升起，和迎面而来的傀儡擦身而过。

    刀光绚丽，如同一道太古而来的闪电，如此之快，如此之强大和恐怖，权能――能量的毁灭性，被展露的淋漓尽致。

    周易和傀儡擦身而过不过一秒钟，亚历山大就看到还在半空中的傀儡已经解体，然后化为了无数的碎片，在天空崩碎。

    无数碎片之上的魔法符文散发着zuihou的余晖，在半空将一个个碎片炸开，华为一片魔法灵光，消失在了这一片法则位面之中。

    亚历山大看着忽然翻盘的周易，眼中满是阴霾，冷漠之中夹杂着一丝凝重的声音响起：“没想到啊，你居然能够拥有这种liliang，干扰我对空间的控制，真是不可思议。”

    “时间倒流。空间瞬移，空间干扰，还有你每次出手必定会带起的那一抹灰色刀光，你能力的广阔还真是让人无法想象的强大，那些liliang应该都是权能吧，真是让人越发想要杀死你，夺取你身上的那些liliang。”

    听到亚历山大的话，周易背脊笔直的站起，眼神凌厉地望着他道：“哼，想要我手上的权能。自己过来拿吧，这些暗杀傀儡不过是送菜罢了。”

    对于周易的挑衅，亚历山大嘴角闪过一丝冷笑道：“你还是不懂啊，对我来说，你只是个可有可无的人，我真正的目标是那头猫妖，想要除掉你，真的不难，不过既然你能够通过我第一关的截杀。那么就让你看看这个法则位面真正的恐怖之处。”

    亚历山大右手微微一抬，然后向着周易一指，莫名的恐怖瞬间降临。

    周易也立刻感觉到了危机，几乎是毫不犹豫地发动了瞬移。就要消失在原地，但是出乎意料，他身形一闪之下，并没有逃出多远。只是瞬移到了距离刚才所在几米远的位置，一片恐怖的圣光已经从天而降，轰在了那一片土地。强大的净化之力让周易变色。

    圣光光柱足有三米的笼罩范围，已经到了他面前半米处，巨大的灼热感让周易感觉自己的皮肤都要燃烧起来了。

    没有时间思考weishenme自己只能够瞬移这么一点距离，周易右手一挥，一面水晶墙壁已经出现，将他和圣光光柱隔离。

    脚下一动，在圣光光柱向他移动而来的瞬间，爆退了数米的距离。

    而这时，周易的魔法――水晶墙已经和圣光光柱接触了。

    让周易大吃一惊但是，自己几乎是全力发出的水晶之墙根本抵挡不住圣光光柱的威力，一瞬间就被粉碎千万片。

    周易看着这一幕面色又是一变，那圣光光柱的威力让他吃惊，并且迅速的移动着，向着他追逐而来。

    就在周易惊疑不定的时候，头上又是一片圣光落下，周易心中一寒，瞬移再开，这一次他立刻感觉到，整个空间的规则忽然变得十分死寂，如同一条条钢筋，禁锢着虚空，即使是自己的权能，也要花费更多的liliang才能够从这些钢筋之中穿过。

    周易心中一凛，知道在别人的战场上，自己的liliang受到了压制，眼中寒芒闪烁，他知道不能够继续这样，他必须要反击，迅速的反击。

    随着周易再次出现，整个战场之上已经出现了两道纯白的圣光，它们受到了亚历山大的控制，在虚空移动，不断的向着周易靠拢而来。

    周易心中暗道：“好诡异的感觉，这两道圣光给我的感觉不像是亚历山大本身的liliang，似乎是这个shijie本质的liliang，纯净程度绝对不是亚历山大一个传奇能够达到的级别，即使是我的能量权能也不能够免疫这种纯净的光元素，那么擒贼先擒王，我不能够被这种位面的liliang牵制，和shijie比拼消耗，我还没有那个本事，先杀了亚历山大。”

    周易想到这里，立刻有了决断，不再犹豫，在两道光柱向着自己围猎而来的瞬间，眼中精光一闪，权能――空间，全力发动，整个人消失在了原地，一下就跨越了数百米的距离出现在了亚历山大的面前，手中刀光一闪，灰蒙蒙刀光带着死亡的气息向着亚历山大劈去。

    周易知道自己这一击恐怕杀不死亚历山大，所以没有启动能量权能的liliang，而是单纯的操控四中本质的liliang化为刀光。

    对于忽然瞬移而来的周易，亚历山大似乎早有预料，嘴角闪过一丝笑意，周易心中升起一丝不haode感觉。

    刀光闪过，眼前的亚历山大一瞬间就被劈成了两半，但是与此同时，他的身体就化为了点点的光辉，周易的周围从天而降落下了六道光柱，将他团团围住，接着全部向着他聚拢而来。

    一股死亡的气息迎面而来，周易知道自己中计了。

    周易没有选择，立刻发动空间权能就要再次突围而出，但是这个时候他面色一变，因为他发发现，这个位置的空间规则瞬间被加强了十倍，让自己完全无法瞬移，周易知道自己落入了亚历山大精心布置的陷阱，从一开始他就在算计着怎样让自己的能力失效。

    危机关头周易脸上厉色一闪而过，头顶一片光辉闪动，权能――能量徽章漂浮在了头顶，一股无形的权能之力直接涌出出现，化为一道瀑布将周易包裹。

    周易脚下炸开，瞬间将地面采出一个大洞，整个人化为一道残影向着其中一个方向冲去，周易知道自己绝对不能够等待六道圣光合一，必须要在合一之前冲出去，不然自己就只有被净化的下场了。

    周易一冲入光柱之中，如遭雷击，周围全是恐怖的圣光，蕴含着极端恐怖的规则之力，和自己的权能之力发生着激烈的碰撞，不过到底权能天生比规则搞了一个级别，面对强大了十倍的规则之力，它都能够支撑，不过周易的体力却是如同潮水一般的消失，速度之快，让周易都是面色狂变。

    一个光柱大概就是三米直径罢了，没有多远，但是却让周易度日如年，每一秒钟，都要消耗海量的体力，同时权能也不能够完全免疫净化的liliang，周易的皮肤都出现了灼伤。

    这个时候，周易钢铁一般的意志发挥了作用，在这极度危险的时刻，周易终究支撑住了浑身的剧痛，冲出了圣光的笼罩范围，不过这个时候，背后巨大的光辉直接爆开了。

    六道圣光合一，似乎其中的巨大liliang连亚历山大都无法操控，在合一的瞬间直接爆开了。

    这个时候亚历山大出现在了远处的地面上，看着爆炸的光辉和冲击波，眼神冷漠道：“死了吗，真是无趣啊，这么简单就死了，不过你的权能最终是我的了，果然有运气不代表有未来，你的运气再好，也是为我做嫁衣。”

    亚历山大抬脚一闪，就来到了光辉爆炸的地点，一片白色光辉从他身上闪过，向着这一片土地扫去，似乎要找到被掩埋的权能徽章。

    但是就在这时，他面色一变，身形一闪就要瞬移而走，但是空间的混乱让他瞬移失败，一道璀璨的到刀光从地下冲出，向着他劈来，危机降临，亚历山大眼中一片神芒闪烁。

    当

    一连数十道响声在虚空爆发，一柄闪烁着纯净圣光的长剑和一把闪烁着灰色刀光的长刀在虚空碰撞着。

    长刀的后面，一个全身一片泥土的人正双目冰冷的看着亚历山大。

    亚历山大看着忽然从地下出现的周易也是有些愕然道：“你居然没有死，命很大啊。”

    对于亚历山大的话，周易没有多说什么，只是道：“想杀我，凭你还不够资格。”

    不过心中却是出了一把冷汗，刚才要不是他瞬间发动了自己的物质转换能力，在地面上直接打开了一个地洞，冲了进入，躲开了背后冲击波的直接攻击，恐怕就要被席卷而来的圣光给笼罩进去了，本身就强弩之末的他，一个不好就要死亡。

    在他冲进地洞的时候，他已经操控着物质本质的转化能力，将地洞封闭.(未完待续……)