
    “当然你们的选择也有限，一般都是联邦内几个大shili相互先进行谈判，zuihou实在谈不出结果了，才会让你们来决定zuihou的合作者。”

    周易闻言，眼神一闪道：“这种做法，zuihou不会有人直接霸占了十座大城吧。”

    部长闻言摇摇头道：“哪有这么简单，这些资源关系着太多的shili和联邦的未来，哪里是能够独吞的，合作开辟的shili最多只能够占据一成，其他的都要交给联邦的其他shili进行分配。”

    周易并不是太过明白其中的利害关系，但是有一点他知道，不管zuihou怎么样，边陲之城必然会和一家shili合作，这一点他避不开的。

    周易眉头一皱，这个问题超出了他的jihua，不过他没有说话，他知道眼前的部长代表的自然是联邦元首一方，和这种庞然大物合作，自己要小心谨慎，不可以轻易表态。

    部长说道这里，眼神一转道：“今天边陲之城已经列入了联邦的shili范围，几天之内就会举行一次谈判，到时候你必定会出席，希望你能够做好选择。”

    周易听着部长的话，眼中满是思量的光芒。

    “果然事情没有我想的那么简单，根本不是我自己可以随意挑选合作对象的，而是联邦之内的各大shili早就分配好了，即使zuihou有选择权，也不过就是那几个罢了。”

    “不过也在意料之中，所谓的十座大城不过是塞外小城罢了，和他们这些庞然大物相比，根本不入流，也不需要顾忌的我的感受，识相的就给我一点好处，不识相的，就让它消亡。是这个意思吗。”

    想到这里，周易已经明白自己现在的情况：“真是失望啊，居然还要和这些家伙虚与委蛇，压抑本性，除非我能够成为半神，下层大陆的终极强者，无视大部分规则，否则基本没有希望能够在这场博弈中占据主动权。”

    “幸亏我主要将自己的精力和资源都投资在了黑鹰公司的产业上，回到边陲之城立刻让福克斯将我修建的所有公共产业转移到我的名下，就算到时候就算他们派出人手干预边陲之城的政府部门。我也要他们寸步难行，一切都在体制内解决，不动武力，强龙不压地头蛇，我一定要你们乖乖的给我遵守规则。”

    周易想到这里，心中已经有了自己的主意，看着部长道：“这样吗，我知道了。”

    部长见到周易如此识相，微微一笑从自己的办公桌上拿起了一个盒子。来到了周易的面前，声音平淡道：“这是边陲之城列入联邦shili范围的正式注册文件，还有官方印章。”

    周易伸出手，接过那精美的木盒。将它轻轻打开，看到了一份通体金黄色的文件，似乎是特殊的材料制作，不是普通的纸张。上面印刻着一个通红的印章，一排排黑色的文字，闪烁着一丝丝光辉。

    而公文的旁边。一枚金黄色的金章，周易拿起来一看，底部印章所在写着几个大字“边陲之城，权利之章。”

    周易看着这枚印章，暗道：“终于成了吗。”

    这时徽章看着周易道：“现在需要你在这张注册文件上盖上金章，然后就完成了zuihou的步骤了。”

    周易闻言，仔细看了一下金色文件，仔细阅读了一下，没有什么问题，然后拿起金章盖了下去。

    而随着金章闪过一丝亮光，在金色文件上印出一个红色印记之后，周易心中一动，他感觉到了命运之力的变化，虚空之中向他汇聚而来的命运之力居然分流了，十成中的三成向着联邦在天空的金字塔之中汇聚而去，让他的收获少了三成。

    周易心中若有所悟，看着头顶生出的一根金色丝线，已经连接到了首都圈天空之上的金字塔，心中暗道：“果然，融入了一个shili，就会被抽骨吸髓，这是在吸我的血啊，不过这些命运之力只是属于边陲之城政权shili的一部分命运之力，而我的黑鹰公司却是一丝命运之力也没有流逝，因为它不属于联邦体制之内的公司，果然这才是我的根本，这三成命运之力，几乎占据整个证权部分的一半还多，真是好手段啊。”

    “我的黑鹰公司依靠边陲之城作为外衣，屏蔽了联邦体制的吸引，保证了自己的独立性，接下来只要不断的发展壮大，制造更多的商品，跟多的工厂，吸纳更多的人民，研制更加恐怖的武器，我一定可以在边荒之地建立起一个超越所有人想象的巨无霸，等联邦或者帝国发现的时候，你们已经失去了剪除我的最好机会。”

    周易心中有着庞大的jihua，几乎在一瞬间，他就定下了未来的道路。

    周易起身，面色平静地对着部长道：“部长先生，还有什么事情吗，如果没有的话，我就先离开了。”

    部长满是绿色鳞片的脸上微微一笑道：“没有事情了，周易先生请自便，几天之后，会有人去请你的。”

    周易礼貌的告辞，在副部长的带领下离开了49号楼。

    不过一个小时，他就回到了自己落脚的酒店。

    酒店门口，周易就和副部长假惺惺地告别了，临别之前，周易对着副部长道：“副部长先生，这两天真是辛苦你了，这件小意思不成敬意。”

    说着周易就递上了一盒精美的礼包。

    周易早就考虑着在联邦之内建立人脉关系了，而这个地位还可以，但是手下似乎没有什么人的外交部副部长就是一个很不错的人选了。

    刚才在49号楼之中，周易已经发现，外交部似乎没有几个人，整个楼层之中，他就看到了几个端茶送水，无所事事之辈。

    他微微一思索就明白weishenme了，如今下层shijie也就帝国，联邦，还有边荒，也没有其他什么国家，两个国家之间一直都是敌对角色，说不定什么时候就会交战，根本不存在外交问题，真有外交问题的时候，恐怕根本不会谈判，直接就开战了，所以外交部其实就一个空架子。

    在想到这个原因的时候，副部长这个家伙就成了周易的最好选择，地位不算低，因为身处的位置十分冷清，所以油水肯定很低，只要自己稍微用点心，拉拢他不成问题，总能够获得一些自己不知道的消息不是吗。

    副部长看着周易递来的精美礼包，脸上过虚假的笑意，然后道：“怎么好意思呢。”

    嘴上这么说，但是手上却是不慢，一下就将周易的礼物给拿在手里了。

    周易微微一笑道：“应该的，副部长先生每日辛劳，我应当送上一点礼物，聊表谢意。”

    副部长心中一动：“这家伙蛮上道的嘛，看来可以结交，这个位置啊，油水太少了，也许和这个周易结交一下，以后会有不少的好处也说不一定。”

    想到这里，副部长立刻动心了，然后看着周易道：“周易先生如此慷慨，我也就不矫情了，这首都圈里，就要数光辉家族，奥丁.圣最恐怖了，先生可要注意啊。”

    听到副部长的话，周易立刻心中一凜，然后联想到几天之后似乎自己要出席的会议，立刻就明白了副部长的话，这是要让自己注意，小心光辉家族。

    周易嘴角微微一笑道：“副部长先生的提点，我记在心里了，这个礼物保证你不会失望的。”

    看着堆满假笑离开的副部长，周易眼中一片默然：“看来不论是在那个shijie，人性都不会改变，贪婪和欲望都是任何生灵的原动力，随着各种jishu的发展，埋藏在生灵心中的贪婪将会慢慢的蔓延，各种罪恶也必然会出现，就像这个副部长，就这么简单地向我泄露了联邦的消息，我以后也要注意，公司和国家不同，在管理上必须要更加的严格。”

    这时猫又的声音在他耳边响起道：“主淫，你会的东西还真多啊，这么简单就让这个家伙倒向你了，现在的家伙也太没有忠诚心了吧。”

    周易微微一笑道：“这是文明发展的必然性吧。”

    就在这时猫又的声音响起：“那个管家来了。”

    周易闻言向着背后望去，昨天来送信的管家已经到了他的背后，正色道：“周易先生，时间差不多了，我来接你了。”

    周易闻言看了看天色，然后道：“走吧。”

    管家微微招手，一艘足有十米长，纯黑色的魔导飞艇从后面驶来，停在了三人的面前，接着浮空挺直接落下了一道阶梯。

    管家来到了阶梯前，对着周易道：“周易先生请这边走。”

    周易闻言点点头，和猫又一步踏上了阶梯，进入这艘一看就非同一般的魔导飞艇。

    周易进入其中就看到了奢华的一幕。

    整个魔导飞艇的内部地面都铺筑了地毯，两边都是精美的窗户，可以看到外面的景色，真皮的沙发靠着两侧，中间则是一个小柜台，似乎是装着美酒的酒柜。(未完待续……)