
    三道视线落在了他的身上，让他浑身发抖。

    周易立刻有些骇然，他肩膀上的猫又也是浑身汗毛乍起。

    周易向着三道目光看去，才看清三道目光分别来自三个人，其中一个还是周易的熟人，碧丽姬，不过此时她面不改色，穿着一身魅力四射的黑色套装，一幅贵女的模样，目光陌生的看着周易，似乎不认识他。

    周易不由心中暗道：“女人心海底针，变脸居然这么快。”

    这个时候，周易又看到了另外两人的面孔，其中一个仿佛太阳神一样，金色的头发，金色的眼瞳，浓眉大眼，气势威武的中年男子，浑身都是一片淡淡的光辉闪烁，仿佛一尊光明的神祗。

    另外一位则是一个普通的中年人，看不出有什么强大的地方，不过隐约之间，他和周围的shijie融为了一体，给人一种无法直视的感觉。

    只听泰兰德声音响起：“三人大人，这位就是边陲之城的使者周易先生。”

    看着周易，三人都是微微点头，然后只听面孔普通的中年男子道：“请坐。”

    周易闻言点点头，然后顶着三道审视地目光，坐在了碧丽姬的对面。

    而泰兰德已经转身走出了房间，似乎他还没有资格来到这里。

    面目普通的中年男子声音响起道：“你好，周易先生，我是联邦元帅之一，福尔斯基，这位是光辉家族家主之弟，拉斐尔.奥丁.圣，这位是魔女商会的副会长，碧丽姬小姐。”

    周易看着三人，点头道：“见到三位我感到很荣幸。”

    三人也纷纷点头称是，只听福尔斯基道：“废话我们不多说了，想必周易你已经知道我们今天找你来的目的了。现在由你来决定，我们三家，那一家可以进入边陲之城。”

    周易闻言，看了三人一眼，此时他们都眼神灼灼的盯着他，让他产生了莫大的压力，一种隐约的气流，让周易有一种身处战场的错觉，似乎自己要是选择错误，就会被淹没一样。

    不过这个时候周易深吸一口气。安耐住心中的不安，望着福尔斯基道：“这个问题我需要考虑一下，现在你们还是说说你们给出的条件吧，有了比较才能说其它的不是吗？”

    福尔斯基闻言微微一笑道：“好，爽快，那么我就告诉你，军方的条件吧。”

    “第一，你将会是边陲之城唯一的统治者，没有人能够威胁你的安全。以我们军方的名义保证。”

    “第二，你能够获得各种军方才能够拥有的武器系统，增强你的部队。”

    “第三，你将会获得总收益的百分之一。”

    听到福尔斯基的话。周易眉头一挑，这可是大手笔了，特别是各种军事武器，对于巩固地位非常有用。不过转念一想，周易就发现了其中的问题，自己合作的是什么人。是军方，他们手中可是握着绝对的暴力，自己要是因为得到一些武器而目中无人，恐怕zuihou他们就会有借口来插手边陲之城内部的事情了。

    一瞬间，周易敏锐地察觉到了其中的问题。

    “想要使人灭亡，必先使其疯狂，如果我得到这些武器，从而产生了武力侵入其他大城的念头，违反了某些潜规则，恐怕军方立刻就会率先出手，将我抹杀，好阴毒的计策。”

    周易面色不变，但是心中果断的将军方踢了出去，暗道：“看来我还真的只能够加入魔女商会。”

    这时光辉家族的拉斐尔道：“周易先生，我知道我们光辉家族和你有些误会，我们对于发生的误会非常抱歉，如果可以的话，我们愿意赔偿，我们同样有着丰厚的条件。”

    “第一，我们光辉家族会送上一套权能武装来消除我们之间的误会。”

    “第二，我们会拿出百亿金盾来帮助周易先生建设边陲之城，建设之后的边陲之城将会完全属于您，我们绝对不会插手您的内部事务。”

    “第三，我们光辉家族还可以派出各种人才进入边陲之城，为您培养出无数的精英人士，传授各种先进的城市管理知识，以及各种基础知识。”

    “第四，你还可以从每次上层shijie的收获中获得百分之一的收益。”

    听到这话，周易都是大吃一惊，光辉家族果然庞大，随意就可以拿出百亿金盾，而且连权能武装都拿出了一套，那可是权能啊，不是大白菜。

    不过在听到派出人才进入边陲之城的时候，周易立刻发觉了不妥，这种事情怎么听怎么耳熟，分明就有一种前世地球，黄埔军校的jiashi，要是自己手下都是光辉家族培养的，那光辉家族一声令下，自己是不是会成为光杆司令呢。

    想到这里，周易都是不寒而栗。

    “这些人没有一个是省油的灯，狡猾的很啊。”

    这个时候碧丽姬开口道：“这就是你们条件吗，真是慷慨，我的条件横简单，我会提供魔女商会的销售渠道，帮助你的黑鹰公司发展长大，你可以购买任何魔女商会销售的东西，同时获得上层shijie百分之一的收获。”

    周易闻言没有说话，只是扫视着三个shili的代表，片刻之后，周易的声音响起道：“那么我决定了，选择魔女商会作为边陲之城的合作伙伴。”

    光辉家族的拉斐尔和福尔斯基都是面色一变，凌厉地看着周易，没有想明白weishenme他会选择条件最少的魔女，但是当看到妩媚诱人的魔女，他们立刻忽然恍然大悟，然后后悔不送道：“忘记了啊，他还是个男人，怎么会忘了这茬。”

    无声无息之间，两大shili的代表就自动脑补了周易选择魔女商会的原因。

    任务失败已经无可逆转，拉斐尔还有福尔斯基都是面色难看的望着笑意盎然的碧丽姬，只听她娇笑一声道：“真的吗，我真是很高兴啊，那么周易先生，我们一起走吧，我想请你共进午餐。”

    看着碧丽姬忽然展现出妩媚风情，周易眼角看到了拉斐尔两人的难看面孔，若有所思，立刻知道碧丽姬打的是什么算盘。(未完待续……)