
    只听其中一个刺客冷漠的声音响起：“结阵。”

    五人身体之上延伸出大量的黑烟，瞬间弥漫到了方圆数百米，将管家阿卡菲尔还有夫人、男孩都圈入其中。

    管家阿卡菲尔面色大变，浑身升起了一片橙色的生命灵气，如同一片光焰一样，将所有的黑烟全部驱除在外，警惕的望着外面的的黑暗shijie。

    管家阿卡菲尔对着夫人道：“小姐，这是刺客联盟的一种秘技，黑暗杀阵，就算是圣灵级也不见得能够稳胜，现在您必须要做准备了，随时准备使用传送卷轴离开，我不敢说能百分之百的保住你。”

    对于这些忽然出现的刺客同盟的人，管家阿卡菲尔立刻知道有人买凶杀人了，他当机立断就要夫人使用传送卷轴，不然今天恐怕凶多吉少了。

    夫人闻言，眼中闪过一丝惊慌，但是片刻之后又镇静下来道：“管家阿卡菲尔叔叔，那你呢。”

    管家阿卡菲尔闻言道：“小姐放心，只要你们安心离开了，我绝对可以杀出重围的。”

    说话之间，一道道诡秘的匕首已经从黑暗之中轰出，直指夫人和小男孩，恐怖的杀气弥漫着四周，小男孩虽然不知道weishenme，但是脸上的那一丝惊恐却是掩饰不了的。

    夫人看着几乎来到自己眼前的匕首，立刻全身汗毛都立了起来，但是这个时候，一把金色的细剑闪过，将匕首弹开，挡住了这致命一击

    虚空之中，一连串的叮当声响起，那是匕首和细剑碰撞的声音，火花四溅。

    管家阿卡菲尔浑身气息越来越强，体内的生命灵气越发的澎湃。甚至将四周的黑暗都照亮了，三米范围之内的一切都秋毫毕现，只听他声音急促道：“小姐快点启动卷轴，我的liliang支撑不了多久的。”

    听到管家阿卡菲尔的催促，夫人立刻回过神来，接着开始运作，拿出了一枚闪烁魔法灵光的精致卷轴，紧紧地抱着怀里的男孩，一股魔力涌入了其中。

    卷轴无风自动，庞大的空间liliang从其中爆发。然后化为一个魔法阵，将她和男孩一起包裹，接着魔法阵闪动着，就要离开这一片黑暗的shijie。

    不过这个时候，一股神秘的liliang忽然从外界升起，巨大的结界将整个黑暗shijie笼罩，空间之力被干扰，夫人周身的魔法阵迅速的黯淡下去，她面上露出一丝不可置信道：“怎么可能。”

    此时管家阿卡菲尔也感应到了其中的问题。面色一变道：“这是闭锁结界，是谁，居然拿出了这种东西。”

    一个冰冷的声音在黑暗的shijie里响叫起：“你们就不用想走了，这里就是你们死亡的地方。”

    夫人闻言。面色变，因为她已经听出了这声音的主人：“二弟，怎么会是你，你这到底是要干什么。”

    声音的主人此时正站在黑暗之中。他一头乌黑的头发，三十来岁的中年人呢，英伟不烦。但是面色阴沉，一片冷厉。

    听到夫人的声音，嘴角闪过一丝冰冷道：“weishenme，很简单，因为未来，整个圣铁家族都是我的，障碍都要去除掉，先从你开始。”

    听到声音主人如此冷漠的话，夫人眼中满是不可思议，这个平时表现中规中矩的中年人居然如此阴毒，不由有些愤怒道：“大人是不会翻过你的，你这是触犯家规的。”

    对于夫人的怒言，中年男子haha一笑道：“谁知道呢，只要我杀了你们，谁都查不到是我做的，你们今天只有死路一条。”

    在两人说话之间，管家阿卡菲尔和黑暗shijie之中五个刺客的战斗从未断绝，剑光在虚空不断碰撞，对于这些没有实体，还隐藏在黑暗之中的刺客，管家阿卡菲尔抵挡的非常吃力，特别是自己还要照顾夫人，不能够全力出手的情况下。

    面对越来越严重的局面，管家阿卡菲尔面上越来越阴沉，他必须要拿出全部的实力，不然今天必死无疑了。

    只听他对着夫人道：“夫人，现在我还有一个办法，你能够保护自己不受伤吗，哪怕只有十秒钟。”

    夫人闻言，眼中闪过一丝希望的光芒道：“管家阿卡菲尔叔叔，还有机会。”

    管家阿卡菲尔闻言点头道：“有，不过我需要全力出手来创造，但是这样的话，就没有保护你们的liliang了。”

    夫人闻言，绝美的脸庞闪过一丝了然，然后道：“管家阿卡菲尔叔叔，你去做吧，我一定会活着的。”

    夫人只是一位大巫师，并不是传奇，想要承受传奇强者的攻击，简直是不可能的事情，但是她却对管家阿卡菲尔保证自己能够做到，不由的让管家阿卡菲尔有些担忧，但是看着夫人那坚定的目光，管家阿卡菲尔知道自己必须信任夫人了，眼前的夫人从小都是自己看着长大的，自己一定要保护好她。

    管家阿卡菲尔心中有了决断，深吸一口气，手中细剑指地，所有的生命灵气瞬间被他吸入了身体之中，整个shijie立刻变成一片黑暗，夫人和他，还有小男孩都被黑暗淹没了。

    黑暗降临，五道死亡的光华已经来到了众人的面前，恐怖的杀机降临，直指消失在黑暗之中的夫人和男孩。

    夫人心中一片平静，她知道要保护自己的孩子，必须要付出绝大的代价。

    一本银色的魔典从她的手中升起，一段神秘的魔咒从其中浮现而出，华为一圈纯白的光辉将夫人笼罩，那是一层几乎不可突破的壁障。

    “神话壁障。”

    仿佛远古神话之中，诸神与众生之间的屏障，不可攀越，不可超脱，不可破坏，一种永恒不破的气息在其中弥漫。

    五道红色生命灵气融合为一，化为以巨大的漩涡利剑，对着夫人发出了致命的杀机。

    轰

    黑暗之中亮起了一抹神芒，那是生命灵气和神话壁障的碰撞。

    灵气漩涡是五位传奇强者的liliang，带着压迫性的强大，即使是这神秘莫测的神话壁障，也完全无法抵挡。(未完待续……)