
    而这个时候周易势力的缺陷就凸显了出来，他缺乏研究人员，每当联邦有新的产品出现的时候，他生产的商品就会受到冲击，让他不得不购置新的生产机器，而且还要使用征服系统进行批量复制，然后才能够稳定整个黑鹰公司在蛮荒之中的地位。

    黑鹰公司如今已经是蛮荒最大的和最稳定的生产基地了，大量的商品流入了其他巨城，极大地节约了这些巨城的金钱，让边陲之城炙手可热。

    周易已经和居住在这里的相当一部分学生谈好了，只要他们毕业，立刻就可以获得高昂的佣金，前往边陲之城获得发展。

    对于这些在联邦之中没有多少前途的人来说，周易的橄榄枝确实是救命稻草，更是天上掉馅饼，几乎没有人拒绝，而在这其中，周易最关注的是一个十八岁的少年，这是一个有着各种新奇想法的人，他已经制作了相当数量的作品，而周易最感兴趣的是，他对于生物的研究非常有见解。

    而远在魔法之都另外一边，一件事情正在发生着。

    光辉家族的亚历山大在这里已经呆了一年多，这段时间他一直在尝试打通星空学院院长这条道路，他在一年之前就将神秘的魔咒――幽暗之源交给了院长。

    今天，星空学院的院长终于给了他一个肯定的承诺。

    星空学院院长专用的办公室之内，两个人相对而坐。

    一个浑身散发着老朽气息，生命之火似乎随时都要熄灭，面色却平静异常的老者，他满头的白发苍苍，皮肤褶皱，仿佛干瘪的橘子，神色非常冷漠的望着亚历山大。

    老者看上去虽然衰老。但是双目却一片精光闪闪，看着亚历山大道：“你的要求我答应了，我会在议会上投赞成票的，不过你要告诉我这幽暗之源是从哪里来的，据我所知，这种魔咒在上古时代就已经失传了，是在和高等精灵的大战之中遗失的。”

    在古老的传说中，大地之上的生命们曾经为了争夺自由，在神祗们的帮助下，对高等精灵发起了攻击。当时幽暗之源的出现就一度被作为战略魔法的力量，那些晋升无望，或者处于急需战力的时候，就会有人使用这条魔咒，强行冲击神明等级，虽然代价巨大，但是却为各族在大地之上的繁衍做出了重要的贡献，无数强者为了种族的自由而付出了生命的代价。

    使用了幽暗之源后，如果想要维持住自己的力量。只有两种选择，第一种，不断的吞噬各种生命物质来满足自己的消耗，第二个方法就是尽量不要使用力量。慢慢的从内部开始调理自己修炼的魔咒，让凝聚的混乱世界拨乱反正，由混乱重归正常，最后从这种危险之中解脱出来。

    不过这条道路非常艰难。不会比冲击神明等级简单。

    亚历山大听到院长愿意答应，嘴角含着喜悦，因为院长一直在考虑。所以议会一职被推后到了现在。

    他出了一口气道：“那我就祝贺赛飞思院长在未来成功的冲击神明巫师，超越凡人，获得不朽的生命了。”

    星空学院的院长双目丝毫没有变化，仿佛一汪古井，充满了深邃的光辉道：“幽暗之源，模拟深渊的力量，有着不可测度的危险，上古以来不知道多少巫师反抗失败，最后滑落深渊，成为一堆枯骨，我的把握也不大啊。”

    听到赛飞思院长的话，亚历山大立刻道：“那些都是庸人，院长如此伟大的巫师，一定可以从这其中脱颖而出。”

    赛飞思院长闻言，嘴角闪过一丝冷笑，眼神冷厉道：“马屁就不用拍了，一切就这样定下来吧，三天之后召开议会，举行投票。”

    亚历山大闻言点头道：“那就静候佳音了。”

    亚历山大从院长的办公室里走出，一个声音在他心中响起：“这么久了，这件事情终于处理完了，那么接下来我的事情，你知道该怎么处理了吧。”

    亚历山大闻言点点头道：“放心吧，我已经安排好了，魔法之都的魔法大赛就要开始了，还有一年左右的时间，我们需要这段时间做好准备，到时候我们就可以进入最高学府了，那样东西我一定会帮你弄到手的。”

    苍白之主的声音响起：“希望如此，不要让我失望了，不然我的怒火你是不能够承受的。”

    亚历山大闻言，眼中一片寒芒闪过：“哼，你就大意吧，我已经是半神等级的存在了，虽然我的力量并不纯粹，但是并不代表我就没有反抗的能力了，我已近在暗中设计你了。”

    亚历山大不是甘于被人控制的家伙，他在一年之前就不断的试探和探索着自己的身体和隐藏在其中的苍白之主，同时暗中和自己的老祖宗联系，请教着一些问题。

    他的老祖宗最初得知他身体之中居住着一头恶魔公爵的时可是吓了一大跳，但是再不到几分钟的时间内，又是心态大变样，对他越发的关心起来。

    恶魔公爵的分身，那意味着什么二元老可是非常清楚的，那意味着高等存在的印记，这种分身一般都会有着一股核心的印记。

    高等存在的印记包含着高等存在一部份的信息，如果他能够获得这种信息，通过一些魔导科技的能力，也许能够解析出其中的奥秘，然后将它运用到自己的身体上，他就能够从另外的角度获得不朽。

    这个世界不仅仅只有神明才能能够不朽，太古的魔怪，深渊的恶魔领主，还有凝聚了世界的巫师，都是超越了凡物限制的存在，只要能能够获得这种本质印记，二元老几乎肯定自己可以突破那生死的壁障。

    追求长生不老，永恒不朽的生命，那是任何生命的本能，对死亡的恐惧让他们不会轻易的放弃。

    不过知道对方是恶魔的公爵之后，二元老却是非常的谨慎，小心翼翼的开始布置，甚至联合了自己一方几个同样都要老朽的半神巫师，他们翻阅了无数历史书卷，和各种秘闻，终于找到了一种能够限制和擒拿恶魔公爵分身的魔咒。

    这种魔咒来历十分的神秘，没有其他的作用，唯一的用处就是对恶魔的灵魂进行限制和封印。

    他们这段时间都在收集着各种材料，这种魔咒因为威力太过诡异，所以对于材料的要求也是非比寻常，他们需要很长的时间来准备。

    苍白之主丝毫不知道，自己已经被人给盯上了，它还在蛊惑威胁着亚历山大，要求他按照自己的意志行动。

    它同样不知道，每当它在亚历山大体内沉睡的时候，亚历山大都会仔细的检查着自己身体，寻找着他隐藏的地方，同时也和自己的老祖宗们联系着。

    一切都在有条不紊的经行着，亚历山大已经决定，当他拿到了苍白之主都急于拿到的东西之后，就是苍白之主被封印分解的时候了，只要时间控制的好，苍白之主的一切都会为他做嫁衣。

    心中闪过一丝冷笑，亚历山大消失在了星空学院的深处。

    镜头回转，蔚蓝之塔中，周易来到贫民们专用的宿舍所在。

    他的出现立刻被人发现了，几个在一旁看书的少年都是面色尊敬的对着周易点点头，这段时间周易伸出的橄榄枝可是让他们的生活缓解了不少，有更多的时间涌来学习了。

    周易已经和其中相当一部分的人签订了合约，同时也支付了很大一笔金盾，保证他们能够获得更多的学习机会，在未来为边陲之城作出贡献。

    而且一年的时间，已经有些人毕业了，在周易的要求下，他们已经前往了蛮荒，在边陲之城建立了第一座魔法学院，所有的金钱都是周易出的，它将为边陲之城培养出源源不断的人才。

    周易的对于魔法学院的政策很简单，分成了两部分，一部分是精英部，一部分是普通部。

    普通部分只要学习一定程度的巫师基础，然后依靠血脉卷轴的力量，成为中级的巫师就可以了，然后他们将会被分别派往各个村落、小镇之中成为一个个黑鹰分公司的魔法顾问，处理一些涉及到魔法的事情。

    精英部则是那些对于魔法有着浓厚天赋和兴趣的人学习的地方，他们在毕业之后，将会被吸收进入边陲之城的研究院里，进行魔法研究，完成周易制定的魔导科技树。

    周易选择的方向就是魔导生物学，将前世地球上，星际争霸里面的虫族和漫画《殖装》这些生物科技的成果使用魔法再现出来。

    这其中，周易获得魔怪战铠和各种资料将会成为研究的核心，如果能够成功的完成这种生物科技树，周易将会完全脱离联邦魔导科技的限制，从而成为这下层大陆的第三大势力，蛮荒还是非常有潜力可以挖掘的。

    特别是生物科技对于世界的改造非常有用处，列入在前世的气球，美国的科学家曾经提出过一个建议。(未完待续……)