
    周易肩膀上一直蹲着的猫又悄声对着周易道：“你真的这么看好这个家伙，虽然生物改造确实蛮厉害的，但是和真正的强者相比，似乎没有多大的用处吧。”

    周易闻言，微微摇头道：“是吗，我可不觉得，这样说吧，虽然这个世界有些存在无比强大，甚至可有毁天灭地，但是再伟大的存在，他的力量也是有极限的，如果我制造出一种造物，它能够诞生无限的传奇士兵，你觉得在这种数量的士兵围攻下，那些伟大的存在能够永远不死吗，力量再强都是有极限的，数量有些时候是能够将这种差距弥补的，我和那些强大势力差距太远了，高手的质量太少了，想要弥补这种差距，只能通过数量来弥补。”

    周易和费力.爱因斯坦行走在大道之上，两人聊得非常轻松。

    不过轻松之余，周易却是不断的扫视着四周的景色，自从一年多以前遭受了刺杀之后，他一直都在戒备状态，甚至暗中布置想要将刺客同盟的杀手抓住，可惜不知道为什么，刺客同盟居然没有在派人来杀他。

    周易迷惑之中却是将这个功劳归功到了管家阿卡菲尔的头上，在这魔法之都也只有他才有足够的人脉或者能力让周易免于被刺杀，又或者是其他势力出手了，虽然原因不明。

    周易心中转着念头，和费力.爱因斯坦向着自己的魔法屋而去。

    一路行来，安全无波，不过忽然之间，周易眼神一缩，停下了脚步，浑身一股阴冷的杀气浮出，向着前方不远处的一个人望去。

    而这个时候，对面的人也注意到了他。一股铺天盖地的威压降临到了他的身上，那是半神级别的神威，神威如狱，神恩如海，对于凡物来说，神就是天，就是地。

    一道冰冷的声音在周易两人耳边回荡：“居然是你，你居然到了这里，真是自寻死路。”

    周易前面之人赫然是光辉家族的贵公子，亚历山大。他面色阴冷的望着周易，双目之中一股贪婪的光芒望着周易肩膀上的猫又。

    周易感受到了对方身体之中那半神级别的力量，那是真正半神的力量，纯净而深邃，如同宇宙星空，看不见尽头，无比震撼。

    周易没有料到亚历山大居然莫名的成为了半神，倒吸了一口凉气，立刻启动了身体之中的能量权能。同时从暴风者哈力克那里得到的神力结晶也在意念之中被他取出，随时都要使用，他只有一次机会，直接将权能――能量的威力开到最大。就算会毁灭整个魔法之都，他也要将眼前之人毁灭，不然死的就是他了。

    绝对的危急时刻，周易浑身汗毛乍起。这是对半神级存在的本能反应，任何凡物都无法避免。

    亚历山大这时也感觉到了来自周易身体之中的那一丝危险预感，那是能够让他丧命的危机。

    隐约之间。眼力山大看到周易的背后一座世界在若隐若现，其中散发着无尽的光辉，那是光的世界，让他眉头直跳，眼神越发阴冷的望着周易道：“你居然用我的世界来对付我，你真是激怒我了。”

    就在两人剑拔弩张，随时可能爆发的时候，一道恐怖的精神波动从魔法之都中扫过，让两人都是面色一震，因为这道精神波动之中传来了一种警告和冰冷，一旦两人交手，立刻就要面对整个魔法之都的绞杀。

    这是魔法之都虚拟神格控制者的警告，他可是能够控制整个魔法之都魔能网络的存在，随时都可以爆发出半神级巅峰的力量，而且是无限制，无间隔的爆发，这种力量就算是真正的半神都做不到，只有虚拟神格操控者可以完成。

    权能――是神明的武器，只有神力才能能够将它的威力发挥到最大，这也是神明压制其他一切种族势力的最大保证，权能是获得天地认可的力量，是一种天地权力的象征。

    而神格却是天地最本质力量的表现，有着创造的能力，这个世界虽然有着种种至强的力量，但是无可置疑，神明之路是这个世界最正统，也是最强大的力量，称之为康庄大道也不为过。

    虚拟神格，人类借住魔法矩阵制造出来的产物，无限接近神格的东西，有着强大的推演能力和操控能力，能够让一个普通人在瞬间拥有神明一样的思考能力，将智慧无限的提升，同时还能够控制虚拟神格势力范围之内的一切物质、能源，发挥出超越想象的战斗力，可以说是魔导科技的终极造物之一。

    周易深吸一口气，狠狠的盯了亚历山大一眼，他知道在这魔法之都内，他至少是安全的，不过一旦离开这里，他恐怕会被亚历山大给盯上，他没有想到这个家伙居然也来了魔法之都，这可不是好事。

    亚历山大在这个时候也是面色微变，对于虚拟神格的掌控者，他也是非常清楚的，光辉家族之中也是有几个虚拟神格掌控者，每一个掌控者根据他所掌控的城市大小，拥有的力量也是不同的，最强大的存在甚至能够和正规的，万人编制的正规军抗衡，那可是能能够围杀半神的军队。

    由此可见，虚拟神格的强大，被称为联邦的终极防御。

    想要攻破任何一座城市，没有杀死虚拟神格掌控者，那是根本不可能的。

    类似魔法之都这种重要的地方，虚拟神格掌控者能够调动的力量超乎想象，就算是半神也会被玩儿死，就算是完整的真神也可以抗衡，绝对没有任何问题。

    按耐住心中的冲动，亚历山大眼中一片阴霾道：“周易，算你运气，下次你就不会有以前的运气了，乖乖在这里等死吧。”

    周易闻言，看着不过数米远外的亚历山大，冷笑道：“是吗，我还真是想要看看你是不是这么厉害呢，你可是输在我手里很多次了。”

    亚历山大嘴角抽搐了一下，然后道：“哼，口舌之利，再过一段时间我让你笑都笑不出来。”

    抛下一句狠话，亚历山大头也不回的就消失在了周易的面前，融入了人流之中。

    这时周易旁边的费力.爱因斯坦却是浑身大汗的差点坐了下去，不过被周易一把扶住道：“你怎么了。”

    费力.爱因斯坦道：“周易先生，这家伙是谁啊，这么恐怖，我都快要站不住了，简直要疯了。”

    周易闻言摇头道：“这家伙是光辉家族的继承人，不知道为什么，现在居然是半神了，我记得上次看到他的时候他才是传奇级别呢。”

    这时周易看着肩膀上的猫又若有所思，只见它眼中闪动着一丝丝的疑惑，似乎发现了什么有趣的东西。

    周易看着它道：“怎么，你发现了什么吗，说给我听听吧。”

    猫又看着周易道：“我总觉得的这个家伙身上有着一股熟悉的力量，但是我却想不起来了，不过我可以肯定，这个家伙走上了邪道。”

    周易看着猫又道：“邪道，什么意思。”

    猫又白了周易一眼道：“邪道，那是偏离了正统修炼的道路，借助种种外物来提升自己的力量，这种力量来得快，但是有着巨大的缺陷，例如以后提升力量将会变得越发困难，甚至到了一定级别就会停止不前，有的甚至会付出生命的代价。”

    周易闻言眼中闪过一丝精光道：“那就是说，这个家伙的未来已经没有希望了。”

    猫又摇摇头道：“这倒也不一定，还不知道他使用的是那种方法，如果是非常邪恶的方法，那么他的未来反而没有极限。”

    周易闻言看着它道：“怎么回事。”

    猫又道：“这个世界有着种种力量之路，其中借住外力提升自身等级的方法也有不少，总的来说被归为几个大类。”

    “第一大类，牺牲类。”

    “这种类别依靠牺牲自身一些东西来达到提升力量的目的，属于最多的类型，后遗症根据力量提升的大小来决定，相当于等价交换，一般都是透支生命，或者消耗灵魂。”

    “第二类则是献祭类。”

    “这种方法一般都是献祭一些东西，向某些神明或者恶魔换取力量，这种力量后遗症严重，由于是别人赐予的，所以一般来说使用条件比较苛刻，而且还有可能存在某些缺陷，但是总的来说，换取的力量都会非常强大。”

    “第三类则是最邪恶的，掠夺类。”

    “这种类型非常恐怖，几乎是完全掠夺别人的力量加持到自己的身体之中，这其中存在着严重的问题，如果掠夺了很多人的力量，那么这些力量会在体内形成冲突，最后导致死亡，但是如果能够克服这些冲突，将它们完全融合的话，那么力量将会瞬间得到升华，就像是联邦推行的血脉卷轴，就是一种弱化版的掠夺，通过魔怪的力量来提升等级的路线。”

    周易心中闪过一个念头：“果然，掠夺是生命的天性。”(未完待续……)