
    周易闻言摇摇头道：“不用了，我要出去一下，你照顾好魔法屋里的事情就行了。”

    熊族青年可可斯闻言，点头道：“是的，老爷。”

    周易听到可可斯的称呼，摇摇头，然后看着他道：“不要叫我老爷，叫我老板，我都被叫成老头了。”

    可可斯闻言，连忙点头道：“是的老板。”

    周易点头：“嗯，以后就这样吧。”

    说完之后，周易和猫又离开了魔法。

    周易来到魔法之都除了解决时间魔法的问题，还有一个问题就是招收一批拥有强大魔导研究能力的人，让他们来帮助自己研究那得自神秘基地的魔怪战凯。

    这是一种和现在的魔导科技有着明显区别的研究方向，涉及到了生命，让周易想到了地球上的一些科幻想法，生物战甲，生化怪兽，星际争霸里面的虫族，依靠数量吞噬一切敌人的凶猛士兵。

    周易清楚的知道，智慧生命好逸恶劳本性，一旦获得了长久的和平，必然会变得贪婪怕死，越来越堕落，这是不可避免的，只要是生命，就无法避免这种事情的发生。

    所以在周易的想法中，需要有一种类似虫族的战斗体系为自己所用，这样当他治下的智慧生命开始腐朽的时候，自己仍旧可以对他们形成绝对的控制，甚至凭借这种无穷无尽的数量优势，将整个shijie都拿下也不是不可能。

    绝对的数量就意味着绝对的liliang，只要真的能够完成自己的目标，那么自己一切的梦想都会成为可能，特别在这下层大陆，liliang的顶峰就是半神，这就是机会，为此需要周易需要更多的魔导研究人才。

    不过就在周易踏出魔法屋的时候，却是有人出现在了魔法屋的面前。正巧遇到了周易，来者是一个老者，正是身穿得体管家服的阿卡菲尔服，衣服十分的干净，质地优良，一眼就可以看出和大街上普通人的衣服大不一样。

    他长着一头黑发，不过眼睛是金色的，看上去有五六十岁，似乎没有任何liliang，但是站的笔直。脸上有着两撇胡子，看上去十分的有魅力。

    周易看着老者，心中一惊，因为他从对方的人身体之中感受了一种深沉的liliang，凝练的如同一块铁板，没有丝毫波动，要不是他身具能量权能，对于任何形态的liliang都有着特殊的感应，也绝对发现不了。

    看着周易惊诧的目光。老者恭敬的对着周易道：“少爷，我是您母亲的管家阿卡菲尔，我有话对你说。”

    周易看着这个自称是自己母亲管家阿卡菲尔的人，眼中闪过一丝精光。然后道：“你救是去找过典当铺老板的管家模样的人？”

    听到周易的话，管家阿卡菲尔微微一愣，立刻知道周易已经知道自己曾经去过边陲之城了。

    对于周易的问话，管家阿卡菲尔没有否认。而是直接到：“是，我就是那个人，我去边陲之城就是为了探查少爷的踪迹。”

    周易摆摆手阻止了管家阿卡菲尔的话。然后道：“打住，第一，我不知道你说的是真是假，我只是个孤儿，曾经卖过一个吊坠，并不能够证明我就是你家的少爷，第二，就算我是你们家的少爷也和我没有关系，我既然会成为一个人，自然是有不haode原因，不管原因是什么，我都没有必要再和你们发生牵连，第三，我对认亲这种狗血事情，真的没有兴趣，对我也没有半点利益。”

    周易和菲利斯的因果早已完结，周易不希望自己被牵扯到这些莫名其妙的事情里，他可是忙的很，哪有时间做这些无聊的事情。

    对于周易的回答，管家阿卡菲尔不为所动，眼神坚定道：“少爷，难道您不想知道你的母亲发生了什么事情吗，而且少爷所说的证明，我有百分之百的把握，少爷你和你的父亲长得简直一模一样，绝对不会有错，而且就算少爷不想和我们发生联系也晚了，你知道吗，就是家族之内有人发现了你，才会有刺客联盟的人来刺杀你。”

    听到管家阿卡菲尔一连串的话，周易眉头一挑，目光向着管家阿卡菲尔望去，他的表情十分的严肃，似乎不像是开玩笑的。

    周易道：“听你这说，你知道是谁想要杀死我。”

    管家阿卡菲尔点点头道：“是的，少爷，想要杀你的是家族第二脉的人。”

    周易闻言，嘴角一瘪道：“那么告诉我，是谁非要杀我不可，你们到底是哪个家族。”

    看着面色淡漠的周易，管家阿卡菲尔没有隐瞒，直接道：“少爷，我们是圣铁家族，联邦十大家族之一，想要杀你的就是第二脉的家主胡克斯.圣铁，命令是由第二脉的继承人发布的，我是好不容易才得到的消息。”

    周易闻言，面色恍然，脑海之中想起了那个在联邦对自己泛起了杀意的家伙，嘴角冷笑道：“原来是他，在边境就对我生成杀意，恐怕是看到我的面目，引起了他的注意吧。”

    听到周易的话，管家阿卡菲尔立刻知道了事情的缘由，然后继续道：“少爷，现在你已经陷入了危险之中，最好还是立刻进入家族吧，有第一脉的保护，没有人可以对你动武的。”

    对于管家阿卡菲尔的话，周易不可置否道：“不用了，这个shijie想要杀我的人多了去了，但是有谁真的能够杀我吗，没有，从来没有，未来也不会有，在这个下层shijie，就算是神明也只能够发挥出半神级别的liliang，我可一点也不怕的，所以不需要你们的保护，我也不想插足哪些无聊的事情。”

    对于周易的果断拒绝，管家阿卡菲尔面色有些阴霾，看着转身就要离开的周易，管家阿卡菲尔的声音激动道：“少爷，难道你就不想为您的母亲报仇吗，她可是为了保护你而死的。”

    周易闻言，神情不变，但是他的识海之中却是翻天覆地.(未完待续……)