
    周易听到这里，心中非常高兴，这分明就是一个超级开荒利器，不管什么时代，粮食都是主旋律，如果蛮荒能能够诞生肥沃的土地，那就意味着这里的经济条件将会更加优越，只要好生经营，未来不可限量。

    第一次周易觉得自己是如此的英明，找到了爱因斯坦这种具有强大能力和天赋的科研者。

    周易兴奋之余，立刻将手里的种子交给了福克斯道：“福克斯，立刻选择一个荒漠或者戈壁进行试验，我要将整个蛮荒改造成乐土，养活更多的人口，将我们的家园变成比肩联邦和帝国的巨大势力。”

    周易抬头望天，似乎看到了边陲之城上空，那被联邦抽取的命运之力。

    呐呐自语道：“这些都是我的啊。”

    周易再介绍了爱因斯坦和福克斯认识之后，就和福克斯离开了地下基地，来到了豪宅之中。

    此时的豪宅之中非常空旷，小蜜儿他们早就被送到了学校上课，他们如今已经到了学习的年纪了，周易可不希望他们未来变成无所事事的人，教育要从娃娃抓起。

    周易看着福克斯道：“福克斯，最近边陲之城的发展怎么样了。”

    福克斯闻言面色一正，然后道：“老板，最近的边陲之城发展势头良好，收入和支出基本处于平衡状态，还有盈余。”

    “我们的贸易因为有着特拉斯商会的运输网络，基本上短时间内就可以将货物运输到十大巨城的大部分城镇和村落之中，我们在得到了巨大的财富之后，会在当地悄然的建立公司，以各种不同的名义，启用当地人，一步一步的实现老板的任务，现在整个蛮荒之中城镇之中。有百分之二十的产业都已经秘密被我们收购，或者占据了。”

    周易闻言点点头道：“你们做得很好。”

    福克斯闻言继续道：“这些都是经济计划方面的，在军队上我们也有长足的进步。”

    “第一，边陲之城周围的小镇，每一个都被安插了一百人的守备部队，这些守备部队全部都是吸收了哪里原来的士兵和我们派出的士兵组合而成的，经过着一年的系统训练和磨合已经完全可以为我所用了。”

    “而小镇周围的村落都会派遣一个小队五人的部队镇守，加起来在外面的普通守备部队已经达到了五千人，他们的制式武器配备的都是黑鹰手枪，子弹每人都有三发左右的炼金子弹。就算是高级战士也没有办法攻下任何一座城镇。”

    “至于他们的薪水，每人都是一百金盾，每个月支出的固定军费都超过五十万金盾，加上每一个月的军火消耗，一个月大约要支出百万金盾，这笔钱将会由各个村落和城镇支付，因为我们的支持，各个村落和城镇的特产都被利用了起来，他们的收入都是不菲。已经足以支撑这么一只军队了。”

    周易闻言道：“很好，军队的强大促进了安定，民心安稳，公司才能能够发展壮大。”

    周易话音一转道：“那么边陲之城的建设。有没有按照我的要求来规划。”

    福克斯道：“当然，整个边陲之城的变化时最大的，完全按照了老板的要求来发展的，从公用到私人建筑。都是一点没有怠慢。”

    福克斯又道：“边陲之城主要有黑鹰第一部队和黑鹰第二部队，还有警察局的保安队保护，黑鹰第一部队和第二部对都是万人部队。警察局也扩充到了五千人。”

    “第一部队驻扎在西边，第二部对驻扎在南边，哪里分别修建了训练营，平时他们都会在那里训练。”

    “至于警察局的保安队员们则是被分成每五十人一个分局，分别规划到整个边陲之城一百个辖区之内。”

    现在的边陲之城已经扩到了方圆十里范围之内，是一个半径五公里的巨大城市。

    城市的巨大化，对于治安的要求也必须要小心，不然一个不好就要出现大乱子，特别是这个世界，是由无数强者组成的，侠以武犯禁的事情都是屡禁不止，所以密布的警察分局就成为了必然。

    福克斯道：“警察局的保安队每人都是低级巅峰的战士，同时配备黑鹰手枪，炼金子弹，一个分局就抵得上一位高级战士，这一年时间来，很是击毙了一些自以为力量强大，就乱来的家伙，镇压了很多心怀不轨的势力。”

    周易闻言点点头道：“哈利波特干得很不错啊。”

    福克斯闻言笑道：“那到是，哈利波特如今已经是整个警察厅的厅长，每天都是亲力亲为的处理着边陲之城的各种案件，非常卖力。”

    周易微微一笑：“我果然没有看错人，年轻人很有冲劲，希望他能再接再厉，麦塞克和维尔呢，两人在干什么。”

    福克斯道：“黑鹰第一部队和第二部队每天都会进行训练，而他们经常都会组织军中大比，而且经常悬赏，很是激发了士兵们的积极性，出现了一大批中高级战士。”

    周易闻言眉头一挑道：“哦，有这种事情，不错不错，边陲就是缺乏高手，这些中高级战士都是种子，以后我会重点关注，挑选出其中最有天赋的人进行培养。”

    周易一直觉得边陲之城缺乏一批最中坚的力量，现在听到黑鹰部队之中开始出现了高级和中级战士，顿时眼睛一亮，想到了一个增加实力的好方法。

    周易望着福克斯道：“福克斯，我给你一个任务。”

    福克斯精神一震道：“是，老板请吩咐。”

    周易道：“等一会儿你去告诉麦塞克和维尔，那些成为了高级战士的人都要挑选出来单独训练，我希望在我归来的时候，边陲之城能够出现一千位高级战士，到时候我有大用。”

    周易的话让福克斯神情一震，一千位高级战士，这可不是盖的，堪称一股巨大的力量了。

    福克斯脸色郑重道：“是的老板，我会通知他们的。”

    周易这时又道：“继续吧。”

    福克斯接着道：“还有就是军队的消耗也是不小，两万五千人的军队，每人每月都有一百五十金盾的支出，光这一项每月就是三百七十五万金盾，加上各种武器损耗和补给，每月最少都要支出六百万金盾，幸好边陲之城现在非常繁荣，几乎每月都有过亿的纯收入，不然还真的支撑不住这巨大的消耗。”

    说道这里，福克斯继续道：“军事发展这方面给我们带来了一些压力。”

    周易闻言点点头道：“这都没什么，只要我们的黑鹰公司不断的向外面输出商品，垄断周边的经济，这些都是小意思。”

    福克斯闻言道：“整个边陲之城目前的转款就是如此了，不管是经济还是军事实力，都在飞速发展着。”

    周易满意地点点头道：“只能说勉强合格吧，和联邦那些巨无霸相比，我们可什么都不算啊。”

    周易声音一转，轻松道：“革命尚未成功，同志们仍需努力。”

    望着福克斯，周易道：“这样的话你就下去吧，记住开垦荒漠将是你的重中之重，什么可以少，粮食不可以少，而且开垦出了荒漠，就不断的建立村落和小镇，将势力范围不断向着外面推进。”

    如今边陲之城人口百万，加上周围的村镇人口，每日的消耗都是海量的，即使是周易黑鹰公司建造的农场，也有些吃不消了，几乎每个月都会向外面进口粮食，说来也是因为罪恶之城在荒原大战之中总是垫底，所以获得可种植的土地比较少。

    如果只是单纯种植粗粮那还好，但是当人民的收入提高之后，已经没有人愿意震天吃粗粮了，对于食物的多样性有了要求，对于边陲之城也是一个巨大的压力。

    而开垦出荒漠却是最好的解决之道。

    福克斯遵照着周易的吩咐消失在了豪宅之中。

    在福克斯离开的时候，却是被亲卫们看到了，从福克斯嘴里他们才知道周易已经回来了。

    亲卫队如今的队长，埃里克森立刻进入了豪宅之中，看到了周易，恭敬道：“老板，您回来了，我失职了，居然一点也不知道。”

    周易摇摇头道：“不用自责，我来去自如，不想让人知道的话，没有人可以发现我的。”

    周易看着埃里克森，忽然有些惊讶道：“你居然突破到了大武士级别，怎么做到的。”

    埃里克森见周易注意到了自己力量的提升，面带一丝得色道：“自从我得到了老板的支持，成为高级战士之后，我就每天辛苦修炼，锻炼剑术，就在前些时候，我在不知不觉之间就突破到了大武士级别，成为了十六级的战士。”

    周易闻言微微惊讶道：“你没有使用魔怪卷轴？”

    埃里克森闻言道：“没有，魔怪卷轴确实可以迅速提升力量等级，但是那要强大的意志力来压制魔怪残余意念的反噬。”(未完待续……)