
    周易心中有数，然后对着西里尔道：“西里尔老师，我接下来还需要了解什么。”

    西里尔点点头道：“接下里就是正题了，刚才那些只是让你明白什么是魔导科学，就是理解每一个规则的运转规律。”

    西里尔指着自己背后的晶壁道：“你看，这就是魔法矩阵的衍生版本，是我自己开发的，将我自己领悟的无数信息加入其中，让它自行推演，然后变成了一副星图，你可以将你的精神力渗入其中，感受其中的无数规则奥秘。”

    周易闻言，斜眼望了望猫又，猫又点点头，似乎暗示他没有问题。

    周易眼睛一眯，精神力涌动，一道肉眼不可见的精神力涌出，化为一道细丝，向着晶壁流淌而去。

    随着精神力和晶壁接触，周易感觉意识一阵，然后来到了一片神秘的shijie，周围一片黑暗，只有点点的繁星闪烁，然后shijie一变，无数的符号在虚空闪烁，布满了黑暗的虚无和一颗颗星辰。

    黑暗之中飘荡着一道道由无数符文组成的轨道，而那些星辰则是一个个聚集的符文组成，周易意识一动，就来到了一个星辰的周围，接着他看到了这里的符文结构。

    一看见这些符文，周易就认出来了，这些都是古老的魔法文字，似乎是猫又所说的，最初的魔法文字。

    抬眼望去，可以看见，这些符文星辰，通过虚空一条条符文轨迹和其它星辰发生着联系，相互之间不断的交换着符文构造，似乎在相互弥补缺陷，又或者相互交流，十分的神秘，给他一种推演的感觉。

    周易心中若有所思。这个时候周围的虚空一阵颤动，周易的意识就回归了本体。

    回过神来，周易看着满面笑容的西里尔道：“西里尔老师，那些到底是怎么回事。”

    西里尔道：“那些就是我精通的魔咒，还有各种魔法知识，这些知识在这魔法矩阵之中会自动的分门别类，分化出一条条支线，就像是宇宙的星辰一样。”

    “我只要不断的沿着这些道路进行研究，推演，最终我相信这一块晶壁之中的魔法矩阵会为我开辟出一条完美的道路。我会慢慢的将其中推演出来的模型融入我自身的魔典之中，zuihou完成真实的shijie，甚至宇宙的构造，成为不朽和永恒的存在。”

    周易听到这里，心中升起一丝失落：“原来不仅仅只有我能够推演shijie，这个shijie的巫师们早就发现这些东西了，而且还将它们理论化的表现了出来，和我完全依靠征服系统不同。”

    “我没有什么可以骄傲的，也许一个不好我的下场会很凄惨啊。”

    猫又这时也是面色震惊。它在周易意识回来之后，也尝试进入了这个魔法矩阵之中，然后了解到了它的作用，它震惊的无以伦比。不敢相信这个shijie居然还有这种东西存在，这根本不是一个传奇巫师能够研究出来的，就算是神明也不肯可能办到，一种浓浓的阴谋气息扑面而来。让猫又窒息。

    浑身都在发冷的猫又，没有注意到周易的失落，和西里尔的得意洋洋。而是脑海之中不断的闪烁着一个个念头。

    “怎么可能，以我的眼光可以确定，这魔法矩阵太诡异了，居然能够解析规则的奥秘，然后推导出宇宙的其他奥秘，这根本不可能，其中绝对有问题，而且是大问题，到底是谁，这么大手笔，难道是。”

    似乎想到了什么可怕的事情，猫又浑身都在颤动，眼中闪烁着一片惊悚的光芒。

    周易看着猫又道：“猫又，你怎么了，看上去不舒服的样子。”

    西里尔这时也注意到了猫又的样子，好奇的望着它，不知道它到底怎么了。

    猫又半响才平复了心中的惊怒，面色平静了下来，看着周易和西里尔道：“没有什么，你们继续讲课吧。”

    周易闻言点点头，他知道猫又肯定发现了什么，但是既然猫又不说，明显有着什么顾忌，既然如此他也不会开口过问。

    西里尔看着周易道：“那我们继续吧。”

    “随着魔法矩阵的发展，越来越多的魔法奥秘被解析，分门归类，然后我们魔法之都的巫师都会将它们提取出来，汇聚在魔法之都的图书馆中，供给所有巫师学习，通过贡献制度来换取这些知识。”

    “你现在要做的就是在我的指导下，先将魔法的基础知识学会，然后就可以去图书馆专门研习这些被推导出来的知识了。”

    说到这里，西里尔又道：“所以你第一门功课就是将这一本魔法之语的典籍背下来，不然你根本无法理解那些知识的，文字是承载知识的唯一工具，从来都是如此。”

    看着足有字典一般厚重的书籍，周易忽然感觉天旋地转。

    周易不由祈祷道：“我的天，征服系统，这一次可要靠你了，千万不要让我失望。”

    接过了西里尔递来的《魔法之语》，周易面色稍微舒缓了一下，来自征服系统的提示，这本书被归类到了魔咒兑换之下，也就是说这本书本身就有着魔力，可以被吸收。

    心念一动，周易看到了关于《魔法之语》的清单，上面的要求的材料并不多。

    周易闻言点点头道：“那么西里尔老师，还有什么需要学习的，一起交给我吧。”

    西里尔闻言，面色一正道：“周易，你要记住，学习是循序渐进的，不能够贪心，等你记住了全部的魔法之语后，再来找我吧。”

    周易闻言，无奈道：“那好吧，西里尔先生。”

    周易和猫又迅速的离开了观星室，来到了校门口，周易对着猫又道：“猫又，到底怎么回事，你刚才的反应可不一般啊。”

    猫又闻言，一片沉默的望着虚空，然后声音干涩，充满了一种绝望道：“也许我们这个shijie要灭绝了。”

    周易闻言倒吸一口凉气道：“怎么回事，这么严重。”(未完待续……)