
    猫又道：“很简单，我们追过去杀了那个暗中操控暗杀傀儡的家伙就行了。”

    这个时候周易道：“我倒是想，你有办法。”

    猫又暗道：“下次吧，这一次你展现除了恐怖的杀伤力，下一次恐怕会是四个暗杀傀儡一起出手，这里是联邦，想必杀手绝对不会太过明目张胆，只要你能够撑过几波暗杀，傀儡必然会撤退，然后就看我的吧，对了，把你拿到的那个傀儡残骸交给我吧。”

    周易闻言点点头，知道猫又是要动手脚了。

    这时在远处的一个隐秘场所，亚历山大满面的惊骇之色，刚才周易发动了时间倒流的liliang让他震撼的无以复加，他一时之间都没有弄明白到底法身了什么事情，直到被周易忽然摧毁了两具暗杀傀儡他才反应过来。

    他简直不敢相信，周易居然能够使用时间的liliang，虽然在他的感觉中不过是几秒的时间倒流，但是这种能力几乎可以避免一切绝杀的偷袭，获得重来一次的机会，根本就是先天不败。

    这个时候他才对周易升起了深深的戒心，暗道：“那只猫妖掌握着次元空间一类的能力，这个周易更恐怖，居然还有时间倒流这种逆天的能力，他的魔怪血统到底是什么，而且他的攻击力也太过可怕了吧，充满了毁灭性，我从来没有在其他人身上感觉到来过，有一种奇怪的感觉，最可怕的是他还掌握了物质操控的能力，居然能够控制地面变形。”

    亚历山大越是思考，越是心中震惊，眼神之中的杀机也越发深沉，暗道：“看来必须要杀死他，不能再让他继续成长下去了，不过我这一次也有巨大的失误。居然损失了两具暗杀傀儡，让最强大的暗杀大阵失去了作用，我现在已经没有了必杀的把握，除非我亲自出手，这已经不是小事，我要仔细jihua，拿出全部的底牌，将他一击必杀。”

    想到自己在无限迷宫之中的收获，亚历山大再次燃起了信心，还有一丝野心。

    “等着吧。所有的敌人，我亚历山大注定要成为shijie的最强者，一切都要向我臣服，这只是开始。”

    一阵无情的气息在这里升腾着，亚历山大仿佛一尊光辉的化身，浑身都化为了一片最纯净的光辉，消失在了虚空之中。

    这一切周易都并不在意，就算知道了他也只会冷笑一声。

    时间一分一秒的过去，周易和猫又好haode休息了一天一夜。这期间酒店里发生的事情已经被处理好了，没有人来打扰周易，门口也安排了跟多的警卫liliang，保安工作可以说十全十美。

    清晨时分。周易和猫又用过早餐之后，周易就打算去联邦的政府部门进行报备了，周易是按照以前那些蛮荒巨城建立时的套路而进行的。

    每一座巨城建立之后，他们都会派人和联邦进行接触。其中第一步就是在边境表明身份，然后等待联邦的通知。

    周易和猫又免费居住了一次豪华酒店，在拿回了自己的金盾之后。他随便询问了一下服务人员，就知道怎么前往边境都市的政府部门了

    周易和猫又走出酒店，随手招来一辆小型出租魔导飞艇，几分钟后就来到了一座金碧辉煌的政府大楼之下，通体的金色，彰显着政府的威严，在周围人奇怪的注视下，轻快地走进了其中。

    周易现在穿着武士服，和周围的人格格不入，引来了很多注视，不过周易并不在意这些普通人的视线，作为强者，并不需要顾及别人。

    不过随着他进入大厅，几个警卫已经警惕的看着他了，只见其中一个警卫头子走了过来，褐色的死鱼眼，有些高傲的看着周易道：“你是谁，来干什么，政府部门不是能够随便进入的。”

    周易瞟了这人一眼道：“我是蛮荒新建立的巨城――边陲之城的代表周易，前来联邦进行接洽的，我不能进去吗。”

    听到周易的话，警卫头子立刻面色一变，蛮荒有新城建立的消息他们早就知道了，而且上面早就有人来了下了命令，就是在等他们的人到来，这可不是自己刁难的对象。

    警卫头子眼神闪过一丝精光，然后笑道道：“原来你就是巨城的使者，不过未免也太寒酸了吧，跟我走吧。”

    周易闻言，眉头微皱道：“我又不认识你，干嘛跟你走，我要找的是这里可以负责的人，你有这个权利吗。”

    看着周易看不起自己的模样，警卫头子立刻面色一变，声音冷厉小声道：“你说什么，我说让你跟我走，你敢不走，信不信我立刻逮捕你。”

    周易闻言，看着他有些色厉内荏的样子，顿时有些明白了什么，嘴角冷面一声：“就凭你，除非你是传奇以上，否则在我面前连送菜的都算不上，不过区区大武士罢了，我要杀你就和杀鸡一样，你背后的人想要见过就自己来，不要在我面前躲躲藏藏的，没用。”

    周易冷嘲热讽，丝毫不给这个警卫头子一丝面子，对于这种心理扭曲，始终认为自己高人一等的家伙，根本不需要任何妥协或者敷衍，周易直接就把他划归敌对一方。

    警卫头子听到周易的冷言冷语，顿时暴怒，伸手扶着腰间的枪械就要出手，但是这时他却看到了周易的双目，一股直透心灵的恐怖灵魂威压已经轰到。

    他只感觉脑袋一阵轰鸣，然后心灵一片空白，仿佛脑袋被轰击了无数次，整个人都僵直了。

    周易理都没有理会这个警卫头子，一步穿过几个警卫的包围，进入了政府大厅之内，向着政府大厅里的柜台走去。

    警卫头子的手下们看着警卫头子动也不动，就这么放任周易离开，都觉得不妥，很奇怪，接着就反应过来，他们的头子一定出问题了。

    他们赶紧围了上去，看着一脸迷茫的警卫头子，立刻摇动着他，想要让他清醒过来。

    在手下们的摇动下，警卫头子终于清醒了过来。

    看着手下们担心的眼神，他顿时明白了过来，一股愤怒从心中升起，同时也升起了一股恐怖，对于周易那强大liliang的恐惧。

    说到底这个shijie强者为尊啊，在感受到周易那深不见底的liliang之后，他彻底失去恐吓周易的自信了，而是对着其中一个手下道：“快去通知卡斯因大人，就说拦截失败，边陲之城的人已经来了。”

    那人闻言点点头，悄然离开了岗位，向着政府大楼的内部而去。

    这个时候，周易已经来到了政府大厅的服务柜台，看着面前的行政人员道：“我是来自边陲之城的代表周易，想要和联邦接触，不知道我应该做些什么。”

    行政人员闻言一愣，看着怪模怪样的周易道：“你是蛮荒新建立巨城，边陲之城的代表，你有身份证明书吗。”

    周易闻言，点点头，拿出了一卷公文，这是一份身份证明书，是福克斯准备的，上面盖着四十多位镇长的镇长印章，这些印章都是联邦发放的，有着足够的效力，也是因为现在边陲之城还没有和联邦接触，没有被发放巨城级别的印章，不然这张身份证明书只需要一个印章就够了，现在却盖满了四十多个印章。

    看着满篇印章的身份证明书，这个行政人员也是微微一愣，然后恍然大悟道：“请等一下，我联络一下上级。”

    看着行政人员急忙打开了联络器，联络到了他的上级，只听他道：“局长，蛮荒的代表到了，现在该怎么办。”

    一个尖锐的声音传入了周易的耳中：“带他过来。”

    公务员点点头道：“haode，局长。”

    行政人员放下了联络器，看着周易道：“周易先生，请和我来，我带你去外事部局长那里，请这边走。”

    周易没有反对，肩膀的猫又却是东看看西看看，对于这里的东西都十分的感兴趣。

    很快在行政人员的带领下，他们迅速乘坐着升降机来到了政府大楼的第七层，通过洁白地砖铺就的走廊，他们来到了一个会议室的门前。

    大门打开，一个大腹便便的家伙已经走了出来，油光满面，看上去就油水不少，只见他满面笑意的看着周易道：“haha哈，这位就是边陲之臣的代表吧，你好，我是外事局的局长，这边请，我们正在开会商议边陲之城的事情，既然先生来了，就一起加入吧。”

    周易眼神一眯，看着眼前的笑面虎，他的liliang本身不强大，但是浑身的命运之力却十分浓郁，这是来自整个联邦的加持。

    伸手不打笑脸人，周易看着这个外事局局长道：“这样啊，那我也加入吧，局长请。”

    一番客套之后，周易就在局长的带领下进入了会议室。

    局长笑着向周易介绍道：“周易先生，这些都是联邦的精英家族，圣.菲尔德家族的莱茵先生，魔纹一族的卡西利亚斯先生，传奇家族希瑞斯先生，以及龙人家族的灰烬.龙炎，这几位都是联邦非常有实力的大家族。”(未完待续……)