
    以外的变化，点点光辉在他识海之中浮现，那是属于菲利斯的灵魂碎片，一种发自本能的声音在响起：“母亲，母亲。”

    “复仇，复仇。”

    断断续续的话，不断在周易的识海之中响起，让他面色微微一变

    精神立刻观察到了识海的一幕，看着这些光点之中传来的声音，和碎裂的画面，周易知道，菲利斯是知道自己母亲的，不由的微微一叹，知道这件事情自己躲不了的，不然这具身体zuihou还是不能够完全融合，也许以后会出现大问题。

    周易身体一顿，转过头，望着管家阿卡菲尔道：“好吧，你赢了，把事情从头到尾给我说一便吧，我需要知道全部的信息。”

    管家听到周易的要求，面色微微一喜，虽然不知道周易weishenme改变注意，但是只要自己的目的达到，那就足够了。

    只听他面色郑重道：“少爷，事情发生在十五年前，那个时候你才三岁，恐怕不记得到底发生了什么。”

    听着管家徐徐道来，在周易识海之中闪烁的点点光辉慢慢的平静了下去，似乎感应到周易的转变，菲利斯残留的碎片再次安定了。

    周易深吸一口气，精神不在观察这些灵魂碎片，思维跟随着管家进入了遥远的过去。

    十几年前，一个美丽的夏日，一位年轻的女子带着自己的孩子，在家族武士们的护卫的保护下，来到了一片花海游玩。

    小孩大约三岁左右，正是在母亲怀里撒泼打滚的时候，面上一片天真娇憨之色。

    乌黑的大眼，短短的寸发，精致的衣物让他如同一个小天使一样可爱。

    男孩儿的母亲浑身闪烁着雍容华贵的气质，天生贵妇人的形象。看着在花园草地上跳动的男孩，眼中满是幸福和母爱。

    这位母亲是一位棕色长发的女子，长发及腰，随风飘荡，漆黑的眼瞳闪烁着智慧和知性的光辉，婀娜多姿的身段，在精致的衣裙承托下，如同池塘中的一朵莲花，纯白和美丽。

    尤格拉希尔的光辉从天空之上洒落，照耀着这一片草地。仿佛连它都在祝福着这温馨美丽的一刻。

    这个时候，草地上迈着小腿儿四处乱跑的小男孩一个不好倒在地上，浑身一震，眼中就含着泪水，眼泪汪汪的看着不远处的母亲，似乎在说：“快来拂我，不然我要哭了。”

    看着似乎在耍赖的小东西，母亲好气又好笑，漫步的走来。伸出白嫩的小手，将小男孩扶起，然后用她白玉一样的手指，轻轻戮了戮小男孩的额头道：“小家伙。不会自己起来啊。”

    男孩看着母亲的笑脸，不好意思的将小脑袋埋在了她的怀里，摇着脑袋开始撒娇打滚了。

    这些温馨的画面，随着管家的诉说。一幅幅画面不自觉的出现在了周易的面前，让周易立刻察觉到了其中的问题，这些画面都是隐藏在菲利斯灵魂深处的记忆。恐怕就连他自己都不知道自己还记得这些事情，现在是因为管家的话，引发了他灵魂的本能的反应，在释放着这些zuihou的记忆。

    回忆继续着，周易的精神在识海之中查看着这些画面，仔细的观察着。

    美丽的时光总是那么短暂，在花园深处，几个诡秘的身形正借助着花海的掩护，逐渐靠拢这对母子所在的地方。

    但是这对母子的周围早已布满了一个个隐身的护卫，他们最次都是大武士级别的强者，传奇也有数位，实力强大。

    而一位年老的管家则是站在距离母子不远处的地方，小心的戒备着，同时也准备着餐具。

    富人的生活从来都和普通人不一样，即使是出来游玩，也有人准备好一切，餐桌，美味佳肴从来不缺，还有足够的保镖。

    隐藏在花海之中的那些阴影十分的诡秘，没有半点气息，他们悄然的靠近隐藏在虚空之中的侍卫，然后发动着无声无息的攻击。

    他们的匕首之上闪烁着一股黝黑的色彩，似乎涂抹了神秘的剧毒。

    一个刺客来到一个隐身侍卫的背后，匕首瞬间刺出，那侍卫只觉得背后一痛，然后脑袋一晕就没有知觉了。

    而且更加诡异的事情发生了，被刺中的侍卫连动作都没有，只是直挺挺的站在那里，仿佛一尊雕像一样，半点声音都没有。

    如果有人看到了这一幕，一定会震惊莫名，这些刺客使用的分明是一种魔法毒药――石化之毒，这是一种诅咒系的毒药，混合了土元素，物质元素还有灵魂元素而成，非常的诡异，一旦被刺中，立刻就会从灵魂到肉体都全部冻结，变成不能说话的死人，而且不会被任何人发现，是一种刺客非常喜欢使用的毒药，但是价格昂贵，一般的刺客绝对使用不起。

    随着一个个隐身的侍卫无声无息的死去，一共五位刺客慢慢的靠近了母子，危机越黎越靠近了，也许这对母子即将面临死亡。

    不过就在这个时候，远处的管家却是风驰电掣的来到了母子的面前，只听他声音冷厉道：“夫人，快保护少爷进入飞艇里，赶快离开，有刺客。”

    夫人听到管家的话，面色微变，立刻抱起怀里的男孩向着不远处的魔导飞艇而去，她知道管家不会骗他，她立刻做出了行动。

    随着夫人开始逃跑，五个刺客立刻知道暴露了，虽然不知道weishenme，他们从四面八方出现，其中四人向着管家冲来，另外一个则是向着夫人和男孩冲去。

    杀机弥漫，管家眼中一片冰寒，手中一把细剑不知道什么时候已经出鞘，一片橙色的剑气化为漫天雨点向着围困而来的四个刺客杀去。

    原来这个管家是圣灵级强者，已经站在了凡物的至高点。

    剑气如雨，倾泻而下，这四个刺客知道碰到了铁板，立刻开始反击，四道红色生命灵气冲天而起，相互联合，手中匕首在挥舞，轰出无数剑气，在半空化为一片剑气壁障，和橙色剑雨发生着点点碰撞。

    几乎没有任何悬念，四个传奇级别的刺客了被击败了，管家的剑雨威力无穷，直接将他们的剑气撕裂，同时向着他们的身体落下。

    而这时的管家却是看也不看他们，在他的心中，这四个刺客已经是死人了，身形一闪，就冲出了四人的包围。

    但是这个时候惊人的一幕发生了，这四个刺客根本没有躲避老管家剑气的意思，而是直接承受了这一股足以分金裂石的剑气。

    奇怪的事情发生了，这些刺客仿佛没有实体一样，剑气竟然直接从他们的身体之中穿过，没有给他们造成丝毫损伤一样。

    四道身影在管家转身的瞬间，向着他的背后扑出，四把匕首几乎要碰到他的后背了。

    管家心中一震，知道自己大意了，背后四个家伙不简单，居然能够从自己的剑气之中毫发无伤的冲出。

    危机临头，管家面色阴沉，一声厉喝。

    “灵气爆。”

    管家直接展现了自己全部的liliang，如同十二级飓风爆炸，整个身体之上升起了一片橙黄色的光焰，如神如魔，不可测度。

    强大至极的liliang直接从他身体背后化为一道生命灵气的洪流，将背后杀来的四个刺客直接炸飞了，即使无影无形，也无法抵挡这种干扰到了规则的武技。

    灵气爆――传奇强者经常使用的能力之一，瞬间爆发全身的灵气，将周围的一切摧毁或者弹开，为自己赢得时间，或者解决危机，这是一种非常实用的技能，一般人掌握不好分寸，甚至会伤害到自己。

    管家身为圣灵级强者，早已精通无数武艺，对于这种技能的操控也是精纯至极，立刻就解决了自身的危机。

    说来似乎很长久，其实只是一瞬间而已，他接着一步踏出，身形已经来到了追杀夫人的传奇强者背后。

    细剑刺出，平淡无奇的剑法，但是其中蕴藏的恐怖能量，足以粉碎最微小的元素。

    此时此刻他距离夫人和小孩已经不足五米远了，似乎一伸手就可以碰到他们。

    此时刺客了感觉到了背后的危机，立刻面色一变，他现在只有两个选择，继续追击，然后在下一刻被斩杀当场，任务失败，要吗转身抵抗，然后被夫人和男孩逃走，任务同样失败。

    两害取其轻，没有人会拿自己的生命去开玩笑的。

    刺客当机立断，转身迎战管家，匕首倒转，划过一道轨迹，向着管家的面门扔去，同时身体一闪化为无数的碎片，向着四周分散而逃，似乎具有某种神秘的血统liliang。

    管家一见这一幕，眼神一缩，他知道这是阴影魔怪的血脉，这种魔怪可以像影子一样，化为一片阴影，无视一般的攻击，也可以瞬间四分五裂在其他地方重组。

    非常的可怕，一般的武力攻击对于这种魔怪效用有限，根本无法一次杀死。

    他一剑将匕首粉碎，一个踏步来到了夫人和小男孩的背后，将他们两人保护在自己的范围之内，小心的戒备着四周。

    此时最初四个被他炸飞的刺客再次围拢了过来，和zuihou一个刺客合兵一处，紧紧地追上了管家。(未完待续……)