
    猫又道：“知道吗，其实在很久很久之前，尤格拉希尔差点面临毁灭的灾难，在付出了惨重的代价后，才有了现在的和平。”

    周易闻言点点头，然后道：“然后呢。”

    猫又眼神深邃的望着虚空，语气之中蕴藏着无限的悲凉道：“但是即使我们付出了惨重的代价，能够获得时间也是有限的，对方已经渗入了尤格拉希尔世界，而且开始着手解析世整个宇宙的奥秘了，但我们却还是一盘散沙，你说我们还有希望吗。”

    周易见猫又如此悲伤和绝望，不由心中一片冰冷，猫又来历神秘，但是从它认识恶魔公爵，深渊七大公爵之一，就可以知道，它的来历恐怕完全超越了自己的想象之外。

    连它都这么悲观，可想而知事情已经到了怎样危险的地步，说是不可挽回也不为过。

    周易深吸一口气，看着猫又道：“这么危险，到底是什么事情，说来听听，也许我可以为你出个主意。”

    听到周易的问话，猫又摇摇头，面上满是沉重和绝望。

    “没有用的，这种事情你根本帮不上忙，现在唯一的道路就只有一个，尤格拉希尔世界出现一位真正的永恒存在，可惜啊，现在的那些主神们，都没有这个希望，他们都已经被权利和力量迷昏了眼睛，看不到近在眼前的危机。”

    猫又不知不觉之间，眼中带着一股股的绝望气息，让周易浑身压抑，一种阴冷的恐怖不由自主的从心底升起。

    周易看着猫又，声音冷厉道：“猫又，事情还没有到最后关头，你怎么就觉得一切都没有希望了，难道你忘记我了吗。只要我能够处理掉血脉空间的问题，一定可以在最短的时间之内成为这片天地的至强者，难道你对我都没有信心了吗。”

    猫又望着周易，眼中闪动着一丝苦笑，然后道：“我不是对你没有信心，我只是觉得在你成长起来之前，我们的世界就已经开始走向毁灭了。”

    周易看着猫又道：“到底怎么回事，你详细的告诉我吗，我一定要知道将来会发生什么事情，如果真的无法挽回。我们就要做最坏的打算了，或者通知这个世界真正的强者们，告诉他们到底将要发生什么，让他们去解决，天塌下来，有高个的顶着。”

    猫又闻言，漆黑的猫眼看着周易坚定的双目，叹息道：“你真想知道吗，一旦知道了。也许你今后的时光都会生活在恐惧之中，最后迎来世界的灭亡。”

    周易闻言，微微一笑道：“你放心吧，我是死过一次的人。从来不会惧怕死亡，普通人也不过百年生命，死亡是万物的归宿，谁都逃脱不了的。哪怕是天上的神明。”

    蔚蓝之塔门外，周易和猫又走入了一个小巷之中，接着一步跨入了血脉空间消失不见了。

    血脉空间仿佛时间恒定。从无改变，一到金色光柱从世界树之上升起，注入了命运徽章，然后命运徽章又会喷吐出命运之力直冲天际。

    猫又和周易这时已经出现在了世界树之下，只听猫又道：“现在你关闭整个血脉空间和外界的联系，记住是一切联系，就连命运徽章的联系都要切断，只要有一丝联系，都会惊动宇宙之中各路强者。”

    周易看着猫又如此郑重的模样，神色一凜，心神连接到了世界树，意识遍布整个血脉空间之中，心念一动，关闭了血脉空间和外界的所有联系，整个血脉空间都是一震，仿佛化为了一个独立的世界，飘荡在无尽的虚空之中。

    猫又和周易站在世界树之下，相互看了一眼，然后猫又缓缓开口道：“知道吗，在世界最初的时代，混沌初开，世界树演化宇宙的时候，诞生了五位最初的神明。”

    随着猫又的话语响起，低沉而又充满磁性的声音在周易耳边回荡，一股时间洪流滚滚而来，将周易带入了那太古的时代，到处都是一片荒芜，一切的起始点。

    太古，那是天地初开的时代，上层大地和下层大陆都是一片荒芜，到处都是死寂。

    尤格拉希尔宇宙，上层世界和下层世界从创世之初就静静地伫立在天上和地下，中间的星空将整个世界都化为为了两半。

    开天辟地不知多久，世界树开始发生了变化，它那五根巨大的树枝上，生长出了五朵灰蒙蒙的花朵，在时间的流逝下不断的生长着，不知道过了多久，它们慢慢地凋谢，然后生长出了五个果实，果实汲取着世界树的养分，慢慢的成长着，直到它们成长到极限。

    也许是一年，或者是一亿年，果实终究成熟了，在同一时间它们破壳而出。

    灰蒙蒙的果实外壳出现了一丝丝的裂缝，五只各异的小手从其中伸出，将果实撕裂，露出了里面的五道身影，他们都被笼罩在一片灰蒙蒙光辉之中，一双双招子如同混沌一片，头顶充天的命运之力，那是来自世界树的加持，天生的神祗。

    随着五道身影降临世间，整个尤格拉希尔世界都不一样了，首先便是世界树之上升起了无尽的光辉，照亮了死寂阴暗的世界，让世界处在了一片光辉之中。

    初生的五道身影有些迷茫的看着这陌生的天地，然后他们向着自己的背后望去，那是一株通天彻底的巨树，连接着上层世界和下层世界，贯通无尽的星空，它是那么的伟大。

    五个声音异口同声道：“母亲。”

    随着五道声音落下，整个世界树都在摇曳，叶片相互撞击，发出了阵阵欢乐的乐曲。

    这个时候，随着五位神祗的出生，他们的果壳掉落在了大地之上，碎裂成无数片，接着莫名的力量从世界树之中落下，一个个闪烁着各色光彩的生物从这些碎片之中化形而出，它们浑身闪烁着澎湃的神力气息，天然连接着世界的规则和法则，一枚枚徽章在他们头顶闪烁，那是权能的徽章，宇宙赋予它们的权柄，一时之间整个宇宙都在欢呼，似乎为他们的出现而喜悦。

    其中一头浑身土黄色的猫妖满是迷茫的望着天空之上，高高在上的五位神祗，他们是如此的强大和高贵，让它一见之下就如同见到了主人一样。

    神祗不同于凡人，他们天生就有着大智慧和大能力，短时间之内就会迅速成熟。

    只是几分钟的时间，天空之上那五位原始的神祗已经具有了成熟的心智，目光从天空落下，看到了上层大陆和下层大陆，那些从果壳碎片之中走出的神明。

    他们心中已经明了了一切，这些神明就是他们的属神，神系的成员。

    五道光辉通天彻地，从五位原始神祗的身体之上升起，将他们的属神全部笼罩其中，这些神明们自发的向着自己的神主而去。

    神明们在虚空按照金字塔形状排列着，一股恐怖的禁锢之力让他们根本无法反抗，或者说他们根本没有想过反抗，因为本能让他们服从这种异变。

    轰

    五个浩大的世界在虚空诞生，它们根植于宇宙星空之中，仿佛五颗巨大的星辰，它们相互依偎，保卫着世界树-尤格拉希尔，将它围在中心。

    如同五颗卫星或者守卫，永远停留在世界树的周围。

    而与此同时，宇宙之中无数散乱的规则和法则开始向着五颗卫星汇聚着，和五颗星辰之中的神明们发生着联系。

    神明们头顶一枚枚闪烁着各色光辉的权能光芒大放，和这些规则法则交相辉映，整个宇宙似乎从死寂之中苏醒过来，开始了运转，神明们瞬间理解了自己的职责，一个个飞出了这五颗浩大的星辰，开始在整个世界之中履行着自己的责任，调理混乱的规则，操控宇宙之中的法则。

    五位神主仰望着宇宙星空，相互之间开始了交流。

    而这个时候，最初凋零的五朵世界树之花，也开始发生了变化，在规则和法则开始运转的时候，分裂成为了无数块碎片。

    一头头神秘的魔怪从其中诞生而出，他们天生拥有着高贵和强大的血脉，在这浩大的世界之中穿梭着，遨游着。

    这个时代没有杀戮，因为没有必要，没有资源的争夺，没有因果的纠缠，一切都是那么的平静，生命都是如此的纯粹，没有半点杂质。

    这个时间持续了很久，数百万年，也许数千万年都没有变化，世界越来越繁茂，各种植物开始出现，始祖魔怪们也开始了相互繁殖，正个世界进入了一种生命繁茂的时代。

    这段平静的时间持续了很久，直到有一天，一种奇特的生物诞生了，他是从一片土地里诞生的，也许是奇迹，也许是世界运转的必然，规则和法则在这里交织，诞生出了生命的奇迹。

    那是一种类似神明的生物，他长着神明一样的身体，但是却如此的脆弱，不过他的诞生却让整个世界为之欢呼，甚至惊动了居住在星空之中的无数神明。(未完待续……)