
    苍白之主的声音充满了诱惑力，让亚历山大都面色路出一丝希冀，不过瞬间亚历山大就抵御住了这种诱惑，看着眼前的屠龙者道：“多谢屠龙者阁下的指点，我已经知道该怎么做了。”

    屠龙者闻言眉头一挑，看着脸上闪过一丝自信的亚历山大，然后道：“希望如此吧。”

    亚历山大对着屠龙者道：“那么我今天就告辞了，三天之内我一定会拿出让院长动心的条件，到时候就希望屠龙者阁下帮我引荐院长了。”

    屠龙者道：“这没有问题，不过你记住，绝对不要惹院长发怒，不然后果不堪设想。”

    亚历山大点点头，转身离开了屠龙者阁下的办公室。

    来到外面，亚历山大的精神波动响起：“说吧，我需要为你办理什么事情。”

    苍白之主道：“跟着我的意念走，我发现了一样东西，必须要拿到手，如果能够拿到手，那么我们的契约就可以完成，我还会交给你让那个院长突破的魔咒。”

    亚历山大听到苍白之主的话，面色一惊，居然能提前完成他们两人的约定，不由得对自己即将执行的任务感到好奇万分，其中一定蕴藏着巨大的秘密，不过他相信，虽然现在苍白之主什么也没透露，但是到了地头，自己终究会知道苍白之主葫芦里到底卖的什么药。

    这时一股无形的意志引领着亚历山大在魔法之都中行走，穿越一个个街道，慢慢地他来到了一处奇异的所在。

    这是一栋巨大的建筑，坐落在整个魔法之都的中心，赫然是整个魔法之都的第一学府――永恒高塔。

    这里流传着无数的传说，在他们光辉家族之中也有记载，永恒高塔存在了无数年，本身就是一个超级大shili。传说其中甚至有着神明等级的巫师存在，不可测的强大。

    亚历山大看着这里，心中一片震惊道：“这里是永恒高塔，你怎么把我引到了这里，这里是绝对不可以轻易插手的地方。”

    苍白之主闻言声音也是闪过一丝凝重道：“居然是这里，没先到啊，居然在这里面，看来我们要从长计议了，我要的东西就在这里面，你必须不惜一切代价给我弄到手。只要得到了它，我们的契约就完成了。”

    亚历山大闻言，冷声道：“这里是永恒高塔，根本不是随意可以进出的地方，想要达到你的目标可不是这么简单的，需要更多的时间和资源运作，现在你要帮我解决燃眉之急，不然未来我可帮不了你。”

    苍白之主闻言，冷笑一声道：“我知道你的意思。虽然没有拿到那样东西，不过为了让你有时间仔细谋划，我就出点血吧，接好了。这就是那一段太古魔咒。”

    说话之间，一股诡异的信息就涌入了亚历山大的脑海之中，然后化为了一段九十九个古老魔法文字的魔咒，闪烁着漆黑的光芒。整整邪恶的气息扑面而来。

    感受着脑海之中那一段魔咒文字，亚历山大不明底细，但是心中却是升起了一种大恐怖。似乎面对着这个shijie最邪恶的东西一样。

    亚历山大惊叫道：“苍白之主，你这是让我找死吗，这么邪恶气息弥漫的东西，我还没有说出来，就被院长给拍死了。”

    “院长可是半神级巫师，法则位面的恐怖你又不是不知道，我只是半神武士罢了，掌握的也只是你的liliang虚幻的shijie，根本无法和巫师的法则位面相比，一旦战斗必死无疑的。”

    巫师，纯粹的战斗输出者，强大的火炮，如果不能在巫师张开他的领域或者位面之前将对方击杀，几乎可以肯定，同级别的武士死定了，面对连绵的攻击，谁能够支撑。

    苍白之主的声音响起：“你不用担心，你只要告诉那个星空学院的院长，这是一段名为幽暗之源的魔咒，他就明白这个东西是什么了。”

    亚历山大闻言，眼中一片阴沉道：“这样幽暗之源到底是什么东西，给我说清楚，不然我可不敢拿我的生命当赌注。”

    苍白之主冷笑一声道：“太古时代，有一位巫师资质一般，被卡在了半神巫师的境界，一直不能够突破，无论他怎么努力也无法在位面之中开辟出本源，所以他穷尽一生都在研究本源，这个时候他无意之中研究了深渊shijie，发现了一些奥秘，然后通过模拟深渊的liliang，诞生出了这一段魔咒――幽暗之源。”

    “幽暗之源的作用并不是行成循环，而是吞噬巫师的规则，将它们束缚在一个奇点之中，相互之间不断的冲突，诞生出一种别样的本源之力，这种liliang让他突破了半神的极限，开辟出了shijie，成为了神明等级的巫师。”

    亚历山大闻言，不可思议道：“居然还有这种事情，那不是所有半神级巫师都可以依靠这种魔咒突破了吗。”

    苍白之主闻言，冷笑道：“哪有这么简单，幽暗之源模拟深渊的liliang，深渊是什么，是混乱，一切混乱的起点和终点，即使只是单纯的模拟，也会带来不可测度的危险。”

    “哪一位巫师确实依靠这段魔咒突破到了神明等级，但是当幽暗之源形成之后，他就必须不断的吞噬生命物质来补充幽暗之源的消耗，能量不会凭空而来，只要不是完美的宇宙，消耗永远都是大于生产的。”

    “幽暗之源更是如此，而且走了和普通巫师晋升相反的道路，对于能量的消耗更加巨大，为了维持shijie的存在，他不得不开始不断的杀戮，吞噬生命物质，转化为幽暗之源的动力。”

    说道这里，苍白之主的话越来越多：“正常的巫师因为构建法则循环，开辟了本源，对于维持shijie的能源会有一定程度的回收，然后只要汲取一定的各种物质就可以弥补本源的损失了。”

    “但是凝聚幽暗之源的那个巫师，因为本源是依靠法则冲突而诞生出的liliang，无法形成循环，所以对于shijie能源的消耗是普通巫师的十倍，需要汲取shijie的外界物质也是十倍，这种消耗可是会折损自身的。”(未完待续……)