
    阿卡菲尔出来之后，立刻和大汉回合，阿卡菲尔道：“你给我仔细的讲讲这里统治者的故事，我要巨细无遗，知道吗。”

    大汉闻言，面色有些难看道：“阿卡菲尔大人，我知道的情报其实并不多，这里的统治者十分得人心，任何想要打探的家伙都被这里的原住民给揪出来了。”

    听到大汉的话，阿卡菲尔眉头一皱，然后道：“这样吗，把你知道的说来给我听听吧，我要知道你知道的一切。”

    时间倒转，周易和猫又已经来到了边境都市中央的洲际传送门所在，这里每天都要吞吐无数的人流或者货物，有着详细的班次排列。

    整个联邦无数城市，它们遍布整个大陆，想要单纯的依靠行走到达那些城市几乎是不可能的，就算是走上一生都不可能，所以才有了这洲际之间的传送门。

    看着这个竖立在奇异广场之中的大门，周易眉头不由一挑，十分的好奇。

    只听他身边的外事局局长道：“呵呵，周易先生，这就是联邦的最高科技之一，洲际永久性传送门，这可是最高等级的魔导科技，能够前往下层大陆的任何地方。”

    周易听到这里，眼睛一亮，蛮荒也是很大的，如果有了这个东西，那就意味着他对于联邦的控制力将会大大增加，现在他控制方圆数万里的地界已经有些困难了，信息的传达已经受到了限制，虽然有一些联邦的联络器，但是距离是有限的，一般只在千里之内有效，只能够以千里为层次，经过几次传递才能够把消息传到更远的地方。

    周易眼神流转，心中有了打算。这次联邦之行，这个传送门的原理他一定要搞清楚。

    这时周易看到了惊人的一幕，之间整个传送阵光芒大放，然后空旷的大门变成了一片水面一样的波纹，一艘艘奇异的魔导飞艇从其中冲出，也有一个个的行人从其中走出，他们仿佛早已习以为常，出现之后，熟练的走向了出口通道，魔导飞艇则是在广场之中管理人员的引导下。向着广场之外停靠而去。

    看着那体型巨大的魔导飞艇，周易心中暗道：“难道是运输货物的？”

    那外事局的局长擅长察言观色，一看周易疑惑的目光，微微一笑道：“呵呵，周易先猜的不错，这些都是货运魔导飞艇，任何城市都是需要相互交流资源，才能发展壮大的。”

    周易闻言点点头，表示知道。就像他的边陲之城，因为征服系统的能力，短时间内就建成了一个巨大的工业基地，向外输出着各种产品。同时收购着外界的各种材料和产品，形成了一种循环，吸纳着外界的资源。

    周易没有多说什么，外事局局长道：“周易先生。这边走，我们还要赶班次呢。”

    几分钟后，周易和外事局局长来到了广场一处通道。这里一个年轻的男子恭敬的等待着。

    看到了外事局的局长，男子立刻走上前来，恭敬道：“局长您好。”

    外事局局长看着眼前三十多岁的男子，对着周易道：“周易先生，这是联邦特勤局的公务人员――泰兰德，他会带你前往首都，因为我们是边境都市，没有直达首都的传送门，所以需要前往中转之都，需要有人给你带路，他是特勤局的人物，最合适不过了。”

    周易闻言，眼神一凝，微微打量了一下眼前的人，心中升起了警惕，他在边境都市得罪的人可不少，说不得眼前之人就会是哪个shili派来的暗杀者，不过他到也不怕，他的底牌强大无比，就算是面对真正的半神也有底气。

    周易不可置否道：“可靠吗，可不要又出现暗杀者这种乌龙的事情。”

    听到周易话中的不信任，外事局局长连忙道：“这个周易先生可以放心，这位泰兰德先生可是特勤局的精英人物，经过专门调查，祖上三代都没有任何背景，这次专门派来我外事局，就是为了能够保证您的安全。”

    周易闻言眉头一挑，再次打量了一下这个泰兰德，看上去高高瘦瘦的，非常不起眼，liliang等级看不出来，可能不是传奇。

    到是猫又在周易的耳边道：“这家伙是个传奇强者，不过他的liliang被隐藏了，所以你看不出来，小心点吧，看样子应该是刺客类型的，这种人可不好对付。”

    周易闻言，暗自点头，对着泰兰德道：“那么这次行程就拜托你了，泰兰德先生。”

    泰兰德微微一笑，给人非常普通和稳重的感觉：“周易先生请放心，我受过专门训练，绝对会保证你的安全。”

    泰兰德转头对着外事局的局长道：“那么局长大人，我这就和周易先生离开了。”

    外事局的局长点着大肚子，面带假笑点头道：“haode，你们一路顺风。”

    这时泰兰德对着周易道：“周易先生，请这边走。”

    周易跟着泰兰德而去，沿着划定的通道，向着传送们所在走去。

    传送门周围的设计非常奇怪，大门前竖立着一条条的钢管栏杆，将人群整齐的分成了一排一排的，栏杆的尽头则是一个个检票人员。

    周易和泰兰德位于最右边的一处通道，这里非常空旷，人非常少。

    整个广场忽然响起了一个声音：“各位客人请注意，前往中转之城的传送门正在开始，请需要前往中转之城的人尽快前往传送广场。”

    说完之后，声音再次响起：“各位客人请注意，前往中转之城的传送门正在开始，请需要前往中转之城的人尽快前往传送广场。”

    这个声音一直重复了三遍，才落下了帷幕，泰兰德对着周易道：“周易先生，我们要赶快了。”

    在泰兰德的带领下，两人一兽迅速的穿过了栏杆道路，通过了检票口。

    这时传送门开始发出了亮光，大门表面，一层水面一样的波纹闪过，让大门表面泛起了一片银色波浪。

    泰兰德道：“周易先生，请跟紧我。”

    话音落下，周易就看到泰兰德一步踏入了传送门的银色波浪之中，消失不见。

    周易微微一笑，也跟了上去，他感觉自己穿过了一层油腻的薄膜，然后来到了一个新的地方，抬眼看去，泰兰德正在前方等他。

    周易立刻走了过去，摇头四顾，眼中瞳孔一缩，吃了一惊，因为这里和他想象中的shijie完全不一样。

    这是一个非常奇怪的地方，入眼所在，周易就看到了不下数十个传送门伫立在这，它们静静的竖立在大地上，周围只有一些非常矮小的小型建筑，密密麻麻的布满了一片片空地，一片叫卖声响彻云霄，天空之上一艘艘货运魔导飞艇在传送门之中穿梭，一片繁忙景象。

    周易跟在泰兰德的背后，仔细观察着周围的shijie，他发现，这里到处都是售卖饮食和日用品的地方，以及不断闪过的出租飞艇，和地球的出租车一样，只要付钱就会送你前往城市的任何地方。

    即使是不同的shijie，也会有相似的东西诞生，周易心中一阵明悟。

    这个时候泰兰德道：“周易先生，你有兴趣的话可以在这里逗留一下，因为我们前往神都的传送时间还有两个小时。”

    周易闻言道：“你已经买好票了吗。”

    泰兰德笑着点头道：“当然，现在联邦的信息早就统和了，任何东西都可以在信息网络预定的。”

    周易听到信息网络几个字，心中就是一惊，暗道：“信息网络，似乎和地球的互联网差不多的东西，看来我有必要在这段时间里深入的学习和了解一下联邦的科技。”

    周易深吸一口气，缓缓道：“是吗，还有两个小时，那你有什么好地方可以介绍给我一下，我想看看这里的风景。”

    泰兰德闻言微微一笑道：“这样啊，那么这边请，中转都市可是有着难得一见的美景。”

    周易和泰兰德拦截了一辆出租飞艇，很快来到了城市边上的一处悬崖。

    在泰兰德的带领下周易和猫又看到了惊人的一幕。

    原来这座中转之城是建立在一座大山的顶部，向着下方看去可以看到周围的shijie完全是一处绿色的丛林。

    片刻之后，周易面色一变道：“那是什么东西。”

    原来周易一眼看到，在绿色丛林之中，不时地会有巨大的生物冲天而起，带起一片透明的黄沙巨浪，然后又重新落入了丛林之中，而那些丛林都会被黄沙掩盖，但是一会那些露出黄沙的地方就会再次被绿色植物重新掩盖。

    泰兰德道：“这里其实是一片沙海，那些绿色的植物都是一种名为蜉蝣魔植的魔法植物，生长在沙海之中，依靠吞噬死亡的魔怪尸体和吸收吸收空气之中的元素能量为生。”

    “这些蜉蝣魔植的存在也是整个沙海系统的基础，相当一部分的魔怪都要以这些植物为生，刚才出现的是名为流沙鲸鱼的魔怪，天生掌控着土元素，非常的强大，沙海之中的一种潜力魔怪。”(未完待续……)