
    谈笑间，周易和泰兰德跟着副部长向着另外一拨人走去。

    这一次副部长介绍的却是一个女人。

    一个浑身充满了妖艳气息的女人，迎面而来一股醉人的香气，精致的五官，红色的大眼，仿佛要流出水来，樱桃小嘴似开似合，肌肤如同绸缎一样光滑。

    她穿着一身的露背晚礼服，深V的胸前一片波涛汹涌，几乎将人的视线都吸引进去了，一股奇特的魅力吸引的周易无法移开视线。

    直到猫又爪子一把拍在了他的后脑勺他才清新过来，心中一惊道：“怎么可能，我现在已经是大武士巅峰境界，居然都被诱惑了，这个女人到底是谁。”

    这时只听副部长介绍道：“周易先生，这位可是我们首都的明珠之一啊，妓院工会的副会长大人，欲魔――克里斯蒂娜小姐，绝世的美人，号称欲望的终结者。”

    周易一听，心中立刻警惕起来，欲魔可是非常强大的一种恶魔，特别是她们的精神控制能力，是一种天生的灵魂liliang。

    这些都不是最可怕的，最可怕的地方在于，她们天生是欢爱大师，任何男人都承受不了她们的技巧，几分钟就可以让一个壮汉变成软脚虾，从此拜倒在她们的石榴裙下，不可自拔，美色有些时候是最可怕的武器，周易知道其中的问题。

    克里斯蒂娜看着周易，嘴角妩媚一笑，眼中血红一片，如同晶莹的红宝石，媚光闪烁的望着周易，款款深情，仿佛真是周易的情人一样，樱唇亲启道：“这位就是周易先生吗。克里斯蒂娜可是早已听闻你的事迹了，真是年少有为的英雄人物，不知道有没有时间和我共进晚餐呐。”

    看着眉目含情的克里斯蒂娜，周易心中警惕到了极致，他曾经听说过，欲魔可以让任何和她同床共枕过的男人成为他们的裙下之臣，这不是虚言。

    眼前的克里斯蒂娜如此的美丽动人，甚至不比碧丽姬或者贝阿朵切利逊色丝毫，周易却是不敢有丝毫的心动，这种等级明显比自己还高。深不可测的存在，他可不敢招惹。

    周易微微一笑道：“克里斯蒂娜小姐妙赞了，我不过有点小小成绩罢了和遍布大陆的妓院工会可没法比，以后有时间的话倒是可以试试，我这次就没办法了，我最近比较忙的。”

    克里斯蒂娜闻言，小嘴微微嘟起，瞬间气质大变，从妖艳妩媚变成了纯情少女的样子。可爱的模样，让周围的男人一片吸气声。

    周易也是招架不住，看着那嘟囔的樱桃小嘴，眼中似乎要哭出来的克里斯蒂娜。周易心中一片疯狂跳动，心神一阵摇曳。

    他知道，这是克里斯蒂娜将女人的魅力发挥到了极致的现象，一颦一笑都有着动人心魄的能力。这种女人没有绝对的实力或者无敌的意念，是不可能驾驭的，一个不好就会被反噬。周易可不想成为行尸走肉，立刻道：“克里斯蒂娜小姐，我就先告辞了，以后有机会再聊吧。”

    说完之后，周易扯着似乎都忘了来干什么的副部长急速向着周围走去，留下了克里斯蒂娜和她身边的护花使者。

    克里斯蒂娜看着急速离开的周易，嘴角微微一笑，眼中闪过一丝兴奋和有趣。

    她的年纪可不小了，欲魔的生命足有千年，属于长寿种，她见过无数男人，也让无数男人臣服过，随着地位和liliang的增长，几乎已经很少有人能够抵抗他了。

    但凡能够抵抗住她魅力的，不是绝世强者，就是一方雄主，她也不能造次，所以难得看到一个能够压抑心中欲望的人，不由的对周易感兴趣了，而且周易背后也有着可观的利益存在，她心中升起了一丝挑战的感觉。

    “小男孩，你可跑不了的，姐姐可是最喜欢小男孩的。”

    不远处的周易心中打了一个冷颤，似乎被什么洪水猛兽给盯上了一样。

    眉头微皱，不过这个时候副部长已经回过神来，开始给他介绍另外一拨人了。

    时间总是过得很快，一个小时过去，周易已经认识了不少人，既有首都的大家族，也有各个大型公司的人，似乎这次的舞会是联邦各大shili都参与的聚会。

    周易不知道自己weishenme会参与到这里面，不过他已经打定了注意，装傻到底，不管遇到什么暗示，他都会装作不知道，然后迅速转移阵地。

    周易的精明政策让他慢慢的看到了一丝联邦各大shili的阵营划分。

    首先各大公司似乎是属于一个shili，然后就是联邦的各个家族和工会，zuihou一个则是联邦的官员和军方人士，给了周易一种三足鼎立的感觉。

    周易暗道：“三足鼎立吗，那么我应该在这里面扮演什么角色呢，我似乎没有看到碧丽姬或者贝阿朵切利，她们两个身份绝对不简单，或者他们不在首都吗。”

    就在周易思考的时候，一道洪亮的声音在舞会之中响起：“诸位先生女士，接下来是联邦的元首阁下，将会以私人的身份到来，参加这一场宴会，让我们欢迎元首大人吧。”

    随着声音的响起，整个舞会响起了一片悠扬的乐曲，然后舞会大厅的大门打开，一个气息平淡的中年男子在周围无数长枪短炮的照射下走了进来。

    不知什么时候，舞会大厅的外面已经挤满了各路记者，周易看到这一幕十分奇怪，今天这个舞会到底是怎么回事。

    在保镖的保护和警卫人员的拦截下，那些长枪短炮的记者们被全部阻拦在了会场之外。

    随着中年男子走进来，无数人早已围了上去，带着各种祝福的话语脱口而出，纷纷开始了各种交谈。

    场面看似火爆，其实非常有秩序，各大shili的人轮流上前和这位元首大人答话，或是聊上几句，或是一声祝贺，然后周易终于弄明白这里到底是怎么回事了。

    这次的舞会是元首的生日，元首为了避免国家开支的浪费，所以自掏腰包来举办了生日宴会，邀请了各大shili的人前来参加。(未完待续……)