
    当周易和猫又再次出现的时候，他们已经来到一片充满了魔幻色彩的地方。

    一栋栋高耸的高塔静静的伫立在两人的视线之内，高塔颜色不同，有的一片蓝色，有的一片黑色，还有纯白之色，将整个城市装扮的五彩缤纷。

    魔法之都，一眼望去和联邦首都现代化的状态完全不一样，一点也没有现代文明的气息，反而充斥着各种古代才能看到的景色。

    一栋栋百米以上的高塔，神秘的liliang在高塔之外汇聚，化为一个个闪烁着魔法灵光的魔法阵，遍布整个高塔上空。

    猫又看着这一幕，嘴角微微露出一丝笑意道：“真是熟悉的景色啊，原来这个shijie还有这种旧时代的东西保留，真是让我有些怀念。”

    周易看着猫又道：“怎么回事。”

    猫又道：“那些都是古代的魔法之塔，有着强大的攻击力和防御力，巫师处于其中，可以借用它的能量池，具有无限的魔力，真正发挥出巫师身为炮塔的威力，无穷无尽的魔咒攻击，会让巫师变成一切敌人的噩梦。”

    周易眉头一挑，抬头不断地向着一座座高塔扫视而去，密密麻麻不下数百，一旦全部发动，可以想象那铺天盖地的魔咒攻击，足以摧毁一切来犯者。

    目光又是一转，向着周围地面望去，心中也是一惊，这里街道上不时的闪过各种奇异的交通工具，有的人骑着一把飞天扫帚。有的人坐着一张魔法飞毯，还有的人坐在了飞马的马车之中，天空地面都是繁忙的样子。

    甚至最奇特的是，周易看到相当多的其他种族，一只只长着翅膀，只有拳头大小的小精灵在飞舞着，背后跟着一串串的魔法灵光，十分的美丽梦幻。

    这些魔法灵光洒落在街道两旁的树丛、花园之中，肉眼可见这些树木或者花园会越发的精神，散发着阵阵朦胧的香味或者光辉。

    这里相当一部分人都穿着一件件宽大的巫师袍。在大街上相互交谈着。不时的还会在这里使用魔力画出一个个魔法符文，似乎在交流着魔法心得一样。

    开明的魔法气息，另外一种极致的文明，看着这魔幻气息十足的shijie。周易心中升起了一丝羡慕和期待。

    “真是美丽的地方。希望不要让我失望吧。蔚蓝之塔吗。”

    周易一脚踏出传送阵之后，摇头晃脑乱看的样子立刻被人发觉了。

    接着就有一个二十岁的青年来到了周易的面前，拦住了他。

    周易疑惑地看着眼前面色有些有些拘谨的熊族青年道：“你拦住我有什么事情吗。”

    这熊族青年闻言面带微笑道：“先生。你是第一次来到这里吧，我可以做您的导游吗，魔法之都可是可是非常巨大的，一个不好就会迷路，我是这里的地头蛇，绝对可以让你到达任何想要去的地方。”

    周易闻言，沉思了一下，看着眼前这个满面憨厚的熊族青年，见他眼中一片澄清，似乎不像是有问题的家伙，点头道：“这样吗，那你知道蔚蓝之塔在哪里吗。”

    熊族青年闻言，立刻道：“知道，知道，蔚蓝之塔，它是整个魔法之都排名前三的学院之一，非常有名，只要是这里的人，都知道他在那儿。”

    周易点头道：“那么带我去哪里吧。”

    熊族青年闻言，立刻道：“带路的价钱是十个金盾。”

    周易闻言，看了他一眼道：“你只管带路吧，少不了你的工钱。”

    熊族青年闻言，顿时眉开眼笑道：“是，xiexie先生了。”

    熊族青年一马当先的在前面领路，周易漫步跟在了他的背后。

    视线随意向着四周扫过，这里店铺林立，各种做生意的人都在，不过主要是出售魔法材料，或者出售各种魔法道具为主，只是微微看过去，就可以发现各种琳琅满目的商品。

    魔法之都相当的巨大，跟着熊族青年一直走了半个多小时，他们才来到了一座巨大的围墙之外。

    一座淡蓝色的高塔伫立在围墙正中，高塔周围是一片建筑群，这些建筑群呈现六芒星阵排列，一股股深邃的liliang在它们中间流淌着，似乎它们之中被刻画了无数强大的魔法阵。

    熊族青年看着周易，恭敬道：“这位先生，蔚蓝之塔已经到了。”

    周易点点头，然后随手拿出了一百金盾，递给了熊族青年，然后道：“这是一百金盾，你在外面等我，我待会儿还会出来，需要你带路，如果你能够等我出来，还有小费给你。”

    熊族青年看着周易大手笔递来的金盾，眼睛斗大，面上带着憨厚的笑容：“可以，可以，我一定等先生出来。”

    周易点点头，不可置否的看了他一眼，然后来到了围墙的大门所在，围墙筒体黑色，上面隐约闪烁着一个个连接的魔法阵，大门筒体钢铁铸就，一种神秘的光辉在上面闪动着，蕴含着强大的魔法，仿佛将里面和外面的shijie隔离开来。

    周易来到这钢铁大门之外，左右看了看，眉头微皱，这里似乎没有什么看守的人：“这个应该怎么进去啊。”

    就在周易烦恼的时候，一个声音在它耳边响起：“你是想要进入蔚蓝之塔吗。”

    周易向着声音传来的方向望去，眉头一挑，一个浑身闪烁着魔法灵光的小精灵正在他头顶上盘旋，如果不是仔细仔细看去，周易甚至没有感觉到它的气息。

    这是一个年级很大的老头子，胡子都要和他的身体一样长了。

    周易点点头道：“是的，我想要进去，不知道有什么条件吗。”

    小精灵老头看着周易，眼睛中充满了一种审视：“想要进入里面，必须要有介绍信，或者你本身就是里面的学生或者巫师，那么你是哪一种呢。”

    周易闻言，心中一动，然后拿出了来自碧丽姬的介绍信。

    看着周易手中的介绍信，小精灵刷的一下飞了下来，然后落在了周易的前面，不知道从哪里拿出了一个放大镜，开始仔细的看着周易介绍信上面的红色印章烙印。

    片刻之后，小精灵老头看着周易道：“嗯，你的介绍信是货真价实的，来自魔女商会，魔女商会和我们有着密切的关系，按照双方的约定，你可以进入蔚蓝之塔。”

    周易闻言点点头，暗道：“真要多谢碧丽姬了，不然我想要进去蔚蓝之塔，都要颇费波折了。”

    这个时候，小精灵老头从周易面前飞起，来到了大门的面前，伸出他手中的木杖，说是木杖，其实比牙签也大不了多少，轻轻点击了一下大门，神奇的一幕出现了。

    钢铁一样的大门仿佛发生了变异，变得一片扭曲，仿佛一汪处在波浪之中的湖面，一圈圈的波纹闪烁，露出了一个大洞。

    小精灵老头道：“快进去吧，每一次开门只能够维持几分钟时间的。”

    周易闻言，看了看肩膀上的猫又，见它点点头，似乎没有危险，就一步踏入空洞，消失在了大门外面。

    周易一步进入大门，来到了大门内部，看到了让他陌生的一幕。

    入眼一片绿化的街道，三三两两的巫师正在这里闲逛，有的两人一组，有的三人一组，相互之间十分的平和，也有争论的面红耳赤的家伙。

    周易漫步在道路之上，向着蓝色高塔之下的建筑群走去，根据碧丽姬的交代，让他来到了蔚蓝之塔后，直接去寻找预言系的传奇巫师，西里尔。

    周易很快来到了建筑群的外面，抬眼望去，立刻看到了这些建筑群门口的称号。

    图书馆、教学楼、实验楼等等。

    周易心中暗道：“这就是一个大学校园的感觉。”

    就在周易四处观察的时候，校园之中忽然响起了一片铃声，然后一群黑压压的人头就从教学楼之中涌出，让他和猫又都是一惊，立刻闪开，躲开了人流，因为这里的人实在是太多了，足有上千人，各个种族都有，每一个身体之中都有着强大的魔力波动，最低都是高级巫师级别。

    周易仔细注视着这些青年们，他们有的看上去不过十七八岁，和周易差不多，但是已经是大巫师了，让周易不由有些感慨道：“不愧是魔法之都，到处都是强大的巫师。”

    这个时候，周易完全和这里不搭调的衣着却是成为了所有人的焦点。

    从教学楼出来的学生们一个个面色奇怪的望着他，但是没有人停留，只是看了他一眼，就迅速的消失在了其他的建筑群之中。

    被围观的感觉可不好，足足过去了十分钟，几乎所有人都消失之后，周易才从这种紧张感之中解脱出来。

    周易深吸一口气暗道：“好可怕的感觉，总觉得比战场之上和敌人战斗还要紧张十倍，被这些人围观可真恐怖。”

    足足几分钟之后，还不时有人对他行注目礼。

    周易深吸一口气，不想再被围观了，一步踏入了教学楼的大门后开始寻找可以被询问的目标。(未完待续……)