
    这个过程中他将自己的灵觉开启到了最大，甚至闭上了眼睛，空间权能在他的身体之中微微颤动，让他对空间的感应更加的敏锐了。

    随着身体之外的空间变化不休，周易感觉脑海一震，然后他恍惚之间看到了让他震撼的一幕。

    一个浩大规则之网遍布整个shijie，那是空间规则，它们被莫名的liliang束缚在一个空间之中，化为了一个个立体的魔法阵，魔法阵复杂到了极致，周易只是看了一眼都感觉脑袋一片混乱，而且冥冥之中，周易可以看到，一股莫名的liliang在操控着整个魔法阵。

    那股liliang是如此的浩大，强大的足以让周易绝望。

    让人窒息的感觉袭来，不过只是一瞬间，周易就从这幅画面之中苏醒过来，然后看着眼前的副部长，周围是一个和刚才一样的魔法广场，不时的有人忽然出现，或者有人忽然消失，和刚才一个模样，周围的景色没有丝毫改变。

    不过周易却是没有任何怀疑，他肯定自己已经不再原地了，来到了目的地。

    副部长看着周易笑道：“周易先生这边走。”

    周易和猫又跟上了副部长，走进了传送广场对面的一栋大楼，大楼外面是一层纯白光滑的石板修建而成，非常的反光，给人一种光明正大的感觉。

    进入大楼之后，周易立刻反发现，整个大楼内部都是一片纯白，给人一种纯净无暇的感觉，隐约之间周易觉得这里的人都似乎非常小心谨慎的感觉，周围路过的几个人都是面色严肃，不苟言笑。

    副部长进入这里之后也是神态有些拘谨了，不再像刚才那么放得开。

    走入了升降梯，他们很快就来到了第15层，一踏出这里。周易立刻看到了奇怪的一幕，这一层楼空荡荡的，几乎没有什么人。

    要不是升降梯对面挂着一个牌子，清楚的写着外交部几个字，周易绝对不会认为这里有人办公。

    很快周易就跟着副部长来到了一个办公室，副部长恭敬的敲了敲门，声音郑重道：“部长，周易先生到了。”

    随着话音落下，一个满是磁性的声音响起：“进来吧。”

    副部长打开大门，将周易引了进去。

    一进入房间。周易就看到了一个人，那是一个背对着他们的人，身穿纯白色的西装，金色的头发十分的正经，正背对着周易两人望着窗外，哪里一片空旷，根本看不到远处的景色，视线全被周围的白色高楼给遮蔽了，也不知道他在看什么。

    周易望着浑身忧桑气息的部长。眉头一挑暗道：“这是什么意思，装13？”

    就在周易摸不着头脑的时候，这个人的声音响起道：“你好周易先生，边陲之城的注册和城主印章已经处理好了。从今天起边陲之城就是十大巨城之一，那么现在你应该了解一些信息了。”

    看着转过身来的白色西装男，外交部的部长先生，他满头的金发。但是却长着一张非常奇怪的脸庞，不似人类，而是一张长满了鳞片的脸。

    看到周易眼中的惊讶。部长声音缓慢道：“不需要惊讶，我是蜥蜴人和人类的混血，所以有两个种族的特征，联邦之中是没有种族歧视的，只要有本事，获取高位也没有什么问题。”

    听到部长的回答，周易微微一笑，掩饰了一下自己的尴尬。

    然后道：“不知道我需要知道什么信息。”

    部长闻言，看着周易道：“不知道周易先生知道weishenme联邦会容许蛮荒十大巨城的存在吗。”

    周易闻言，眼神一眯，故作高深道：“是不是为了进入上层shijie。”

    部长听到周易的话，浑身一震，不负刚才的神秘感，瞬间跌落了神坛，看着周易道：“你居然知道。”

    周易微微一笑道：“这又不是什么太过隐秘的事情，我知道一点，但是不多，如果可以的话，还是请部长先生告诉我吧。”

    部长深吸一口气，压抑住了心中的震惊，然后沉声道：“好，既然周易先生是明白人，我也不废话了。”

    “首先，这个shijie非为三个部分，第一个部分就是下层shijie，这里因为是尤格拉希尔的根茎所在，所以有着非常强大的压制之力，任何人在下层shijie都不可能发挥出半神级别以上的liliang。”

    周易点头道：“这我知道。”

    部长闻言继续道：“第二层shijie就是上层shijie和下层时间之间的宇宙星空，哪里是分割下层shijie和上层shijie的地方，居住着无数神秘的生物，太古的魔怪，神明，远古的神族，甚至无尽的恶魔。混乱是哪里的代名词，在哪里任何生命都可以发挥出绝对的liliang，是上层shijie和下层shijie联系的屏障。”

    周易闻言眼睛一亮，这些消息他倒是不知道的。

    部长顿了顿又道：“而第三层，就是我们的目标，黄金大陆，那是一片极度富饶的土地，整个宇宙最精华的一切都汇聚在哪里。”

    周易闻言点点头道：“这我知道，听说哪里遍地都是魔能晶石矿脉。”

    部长闻言点头道：“这话不假，不过哪里也是非常混乱的，太古的高等精灵就占据了哪里四分之一的土地，其他各种恐怖而强大的种族也遍布大陆，如果它们降临下层shijie，足够将下层shijie毁灭无数次了。”

    周易闻言点点头，然后看着部长道：“不过这个和我有什么关系吗。”

    部长眼神深邃的看着周易道：“十大巨城就是我们打开的通道，为了从上层shijie带回一些必须的资源，以及在那里冲击神明瓶颈。”

    “如果从宇宙星空进入上层shijie，那种消耗太过恐怖了，一个不好就要全军覆没，为了节省资源，所以联邦才允许你们的存在。”

    “这些资源关系到了非常多的shili，为了避免无意义的内耗，联邦早就达成了协议，zuihou将由蛮荒的巨城自己来决定和谁合作开辟这个通道。”(未完待续……)