
    亚历山大深吸一口气，精神连接到了六个暗杀傀儡上，开始下达命令了。

    六道身影缓缓飞上虚空，隐藏在一片云层之中，如同正在围猎的狼群，一旦发现猎物就会纠缠而上，将它们撕成粉碎。

    暗杀傀儡身体之上笼罩着一片黑暗，让他们和黑色的夜晚融为一体，能够更haode隐藏自身。

    亚历山大的精神连接着暗杀傀儡，而他自己则小心的隐藏在地面的丛林之中，千金之子坐不垂堂，这个shijie虽然没有这句话，但是贵族世家子弟都是知道这个道理的。

    而且他现在已经是传奇强者，生命悠长，轻易不会拼命，这个是shijie，任何家族或者shili，只有成为了传奇才有一定的话语权，不然永远都只是家族的棋子，而不是棋手，作为旗手行事自然不能再同以往一样鲁莽了。

    夜晚的时间，周易本该进入了睡眠，不过也许是心情烦闷，他总是睡不着，把猫又拉了起来，两个家伙在座位变化的床铺上玩起了扑克。

    扑克是周易照般地球的东西，在娱乐城也是很受欢迎的赌具，他闲着没事的时候，就会和猫又玩两把，缓解烦闷的时光。

    就在两人玩的正high的时候，猫又忽然眉头一皱，眼神冷光一闪道：“小心。”

    话音落下的时候，六道恐怖的杀机降临，充满了邪恶气息的剑光已经封锁天空，对着魔导飞艇发动了攻击，一道道规则之力在虚空闪动着，碎裂着一切。

    飞艇jiashi室之中的两个巫师惊恐的看着从天空落下的六道光剑，它们带着浓重的规则光辉闪动，在惊恐之中，启动了魔导飞艇的防御壁障。

    轰轰轰

    六道恐怖的剑光落下，无可匹敌的liliang瞬间撕开魔导飞艇的九层防御网。落在了飞艇的本体上。

    在两个巫师绝望的注视下，六道剑光将魔导飞艇直接劈成了碎片，飞艇受到重创，接着就发出了一连串的轰鸣声，随着爆炸升起的，是一朵巨大的五彩烟花，还有无数碎裂的肢体，美丽而残酷。

    周易这时可管不了周围的乘客，他在攻击降临的瞬间就和猫又消失在了魔导飞艇之中，来到了魔导飞艇之上数百米出。然后看到六道漆黑的剑光将魔导飞艇轰成了粉碎，化为一朵巨大的烟花。

    周易四处扫射的时候，天空之上一个巨大的六芒星魔法阵忽然出现，巨大的压力从虚空降临，魔法阵的线路不断闪烁，将周易封锁包围其中。

    六位传奇傀儡的liliang叠加一体，就算是真正的圣灵级强者都要退避，周易一瞬间就被压制了，巨大的压力让他呼吸都困难。

    感觉到前所未有的危机降临。猫又立刻使用了自己的权能之力，次元行走。

    权能徽章在猫又头顶闪烁，一片灰色的光辉笼罩了周易和猫又，两人瞬间消失不见。脱离了神秘魔法阵的压制，不得不说，空间的权能在保命之上是非常恐怖的，想要击杀这种存在也是非常的困难。除非能够限制住对方的空间能力。

    周易和猫又无声无息的穿过了魔法阵的禁锢，下方的亚历山大虽然看到了这一幕，却也没有半点办法。他没有得到猫又具有这种能力的信息，不过心惊至于，却是更加深切的领会到了猫又的强大。

    亚历山大暗道：“这个家伙绝对有问题，怪不得祖爷爷和家主都想要这个家伙，难道我就真的没有运作的空间？”

    亚历山大心中不甘，只能看着消失在虚空之中猫又：“看来这次想要杀他没有希望了，这种空间系的权能，须要同为空间系的权能才能够压制，或者比他更加强大的传奇巫师，使用传奇级别的魔法战阵压制空间权能。”

    “不过这可没那么容易，今天多半没有什么收获了，能够获得这头猫妖的信息也不算白费功夫，接下来就是不断的试探这两个家伙，zuihou找到机会，一击必杀。”

    亚历山大在边陲之城的卧底毕竟太少了，并不知道很多关于周易的事情，直接导致了亚历山大的偷袭失败。

    周易和猫又也没有回去，而是迅速的脱离了魔导飞艇的爆炸地点。

    这里已经靠近了联邦，要是被联邦的人发现了他是幸存者，说不定就会招来什么麻烦，人生地不熟的，周易可不想无端招惹祸事，天空上那六个传奇级别的存在，周易只能暗自记下，留待以后再查。

    随着周易和猫又迅速地消失在这一片空域，一场伏击就这么虎头蛇尾的结束了。

    第二天一大早，天空之上无尽的光辉落下，尤格拉希尔再次亮起了它的树叶枝条，带来了明亮的一天。

    周易和猫又已经潜行了一夜，在光辉来临的时候，他们终于看到了远处一片巨大城墙，那是联邦边境城墙，阻挡着蛮荒中人和周围的魔怪们进入其中，严格的审查制度，强大的武力威慑，控制着蛮荒人口的涌入。

    周易和猫又迅速的在密林之中穿梭，这里已经靠近了联邦的富饶地区，高等的魔怪不少，光是昨天晚上，周易就击杀了数头高级魔怪。

    在周易的空间移动之下，他和猫又来到了联邦边境的入口处。

    他们两人到达边境入口之后，立刻看到一副火热朝天的景象，一条长长的通道连通着城墙之后的shijie，周围有着全副武装的魔导战士守卫。

    城墙之前数百米远的地方是无数在边境之外讨生活的商人、平民，甚至还有很多眼神麻木的难民。

    因为人口过多，这里还形成了一个破旧的集市，一个个不知名材料搭建的帐篷密布在这里，各种气味充斥，让人无法忍受。

    周易和猫又看着这一幕都是脸色怪异，不知道这到底是怎么回事。

    周易从密林之中悄然走出，身披斗篷，迅速融入了人流之中。

    微微观察了一下，花了几个金盾从一个少年口中打听到这里到底是怎么回事。

    原来边境城墙外面的人都是从蛮荒来到这里的，或者是生存在不远处密林之中的猎人部落，还有从蛮荒来这里的做生意的商人，以及从这里去往蛮荒淘金的商人，无数人汇聚在这里，自然的形成了这一片诡异的集市，或者说贫民窟。

    这里非常混乱，小偷，骗子到处都是，没有三分本事，在这里就是被压榨的对象，就如同周易，来到这里不到一个小时，就遭遇了三个小偷。

    周易可是不会客气，全都是一顿胖揍，打的他们父母都不认识了，一个个全都成了猪头。

    联邦可不是随便进出的地方，除了联邦的公民之外，就只有得到了临时居民卡的外来人可以进去，或者得到了永久居住卡的人能够进入。

    外面那些难民都是想要碰碰运气，混进联邦内部的人，可惜没有一个成功的，不过也有运气爆棚的家伙，偶然获得了永久居住卡，然后成功的混进了联邦之内，脱离苦海。

    永久居民卡的得到方法其实很简单，一共两种方法，第一个方法是你有钱，可以购买不记名的居住卡，价格昂贵，需要两百万金盾一张。

    另外一个方法就是为联邦立下功劳，累计足够功劳之后，就可以获得永久居住卡。

    而最简单的方法就是加入联邦军队，和前世的地球一样，当文明发展到了一定程度后，愿意成为士兵的人也会锐减，像联邦这种巨大国土的国家，不得不从苦寒的地方招收足够的兵员，基本上一个普通士兵要在部队里干上十年，才有资格获得永久居住权。

    严格的制度和代价巨大的居住卡几乎不可能的被这些难民得到，因为他们大多都是体弱多病或者贫穷的人，如果有钱的话就不会来这里了，在蛮荒当他们的土皇帝不是更好。

    周易看着这些难民，数量不少，他们依靠为那些商人担当临时的帮工来争取金钱，这里每天吞吐的货物都是海量的，让这些几乎有数万人的难民不至于饿死。

    而从得到的消息来看，这种出口整个联邦还有一百多个，稍微计算了一下，周易都感觉到这写难民恐怕有着巨大的人数。

    周易眼睛一亮就看到了其中的好处，他现在最大的约束就是完全效忠他的人手实在太少了，他想要建立巨大的公司体制，就必须要人手，这些难民正是他需要的，只要能够给他们工作和食物以及居住的地方，他们就能像蚂蚁一样为自己工作，为自己带来大量的命运之力。

    命运之力的重要性，周易已经清楚的明白了，那是能够演化五大本源的liliang，就连尤格拉希尔都要抽取这些liliang来弥补整个宇宙每天的消耗。

    随着文明的发展壮大，智慧生命对宇宙liliang的消耗和收集也会越发的激烈，一旦宇宙本源的liliang下降，就可能会引发巨大的问题，不过因为有了命运之力的存在，却是让一切问题得到了解决的办法。(未完待续……)