
    万事通闻言，眉头一挑道：“靠近蔚蓝之塔，那可是黄金地段，寸土寸金啊，我手里倒是正好有一套，价格是三百万金盾，如果周易先生有兴趣的话，我可以带你去看看。”

    周易闻言眉头微皱道：“三百万，似乎高了点吧。”

    万事通闻言，摇头道：“不不不，这就不对了，周易先生，蔚蓝之塔可是在魔法之都排名前三的魔法学府，不是普通人可以进入的，靠近蔚蓝之塔本身就有着巨大的经济利益，只要有这个心思，将那一座院落稍微改造一下，就是一个非常haode商业店铺，足以日赚斗金。”

    周易看着眉飞色舞，似乎要跳起来的万事通，嘴角微微一扯道：“耳听为虚，眼见为实，我们过去看看就知道了。”

    万事通闻言笑道：“这句话说得好，我们走吧。”

    万事通一步踏出，雄赳赳气昂昂的向着店铺之外走去，但是配合他满面的猥琐气质，立刻形象大减。

    周易转身看着站在他背后的熊族青年，随手递给他一百金盾，然后道：“我在这里人生地不熟，需要一个人来帮我管理住房，你就跟着我吧，每月给你一千金盾，有兴趣吗。”

    熊族青年闻言，顿时面露喜色，憨厚道：“真的，那真是太感谢先生了。”

    对于熊族青年的感谢，周易不可置否，然后道：“那么告诉我吧，你叫什么名字。”

    熊族青年闻言道：“我叫――可可斯。”

    周易看着可可斯道：“走吧，我要去看看这个万事通说的是不是名副其实。”

    周易和可可斯，跟在了万事通的后面，很快就来到了蔚蓝之塔数百米外的一条大街上。

    看着眼前门牌号是444的院落，周易嘴角抽搐道：“这就是你说的房子，444真是一个不吉利的门牌号。”

    听到周易的话，万事通不明所以道：“444门牌号不好吗。没什么吧。”

    周易闻言，这才想起，这个shijie没有4等于死这个谐音字的，轻轻咳嗽一声道：“好吧，那么进去看看吧。”

    万事通右手不知道什么时候，已经出现了一把钥匙，插入院落大门的钥匙孔，扭动钥匙打开了大门，让周易和可可斯走了进去。

    进入大门，周易就看到了里面的景象。大门之内是一个小型的花园shijie，然后就是一栋两层的小楼，十分精致美丽，而且被打理的十分不错，看上去似乎有人在管理。

    花园里栽种的都是美丽的小花和不高的小树，通体荧光闪闪，在微风中不时的落下点点光辉，非常的梦幻。

    来到了小楼门口，小楼的大门忽然发生了奇异的变化。一张老朽的脸孔浮现在了大门上，似乎这是一扇魔法门。

    只听老脸嘶哑的声音响起：“是主人吗。”

    万事通点头道：“是的，打开房门吧。”

    老朽的大门闻言，从中间裂开。然后露出了小楼的内部。

    万事通对着周易道：“这是一栋古代的魔法房屋，似乎是一个巫师无聊制作的，非常便利，只需要定期为这个房屋更换魔能晶石。就可以让他自动的为你处理大部分事情了，例如清扫房屋，洗碗洗衣等等家务事情。”

    周易和可可斯进入了小楼。看着房间之中不时闪过的一些飞行扫帚，或者抹布等等东西，感觉十分神奇，眼神四处扫过，仔细的打量着它们。

    万事通似乎看到了周易的表情，微微一笑道：“这房间之中的所有物品都被赋予了灵魂，是一种灵魂魔法，它们会忠诚于得到钥匙的主人。”

    周易看着这魔幻味道十足的房间，非常满意，不说其他，光是这魔法房屋的卖相，就已经让他愿意出钱把它买下来了。

    这个时候，万事通一声大喝：“所有家具各归各位，动作快点。”

    随着万事通一声令下，周易就看到了啼笑皆非的一幕。

    一个个小型的家具，或是杯子，或是抹布，都如同一阵旋风一样，冲到了各自的位置，然后静止不动，大型家具则是立刻关好了自己的抽屉，或者摆正了自己的位置，整个房间不过几分钟，就变的不在具有生命，变成了普通的房屋。

    周易看着这一幕，嘴角微微一笑，暗道：“要是小蜜儿这些小家伙来到这里，恐怕要闹翻天吧。”

    万事通这时转身看着周易道：“怎么样，周易先生，我说的没错吧，这里可是非常不错的，魔法屋啊，大部分的工作它们都能够自行解决，只要你每隔一段时间更换能源就行了。”

    周易看了万事通一眼，然后轻声细语道：“不错，真的不错，不过我有事情要问你，这里需要多久更换一次能源，能源需要多少金盾，这些被魔法赋予了灵魂的家具会不会泄露隐私和各种私人信息。”

    万事通闻言，眼睛一眯，看着周易然后道：“haha哈，周易先生请放心，这些魔法屋只会服从自己的主人，其他的人根本没有办法命令他们的，所以信息泄露这些问题根本不用考虑的。”

    周易闻言，眉头一皱道：“真的吗，那么如果这个房屋的下一任的主人得到了钥匙之后，能够得到前任房屋主人的信息吗。”

    万事通摇头道：“这是不可能的，因为每一次跟换主人的时候，都要进行仪式，这种仪式将会清洗掉这些家具们的记忆，所以完全不用担心。”

    周易闻言点点头，然后道：“那么能源消耗呢，需要多少金盾。”

    万事通闻言道：“不多不多，每月也就是十几万度的能源罢了，换成金盾也不过几百而已，对于周易先生来说，不过是九牛一毛罢了。”

    周易闻言笑道：“你还真是把我当做冤大头了。”

    万事通闻言，猥琐的面孔越发猥琐道：“谁让先生你是这么英俊潇洒，年少多金呢。”

    周易哭笑不得的看着万事通，笑道：“年少多金，我还老而弥坚呢，我可不是高福帅好不好。”(未完待续……)