
    节奏一乱，亚历山大面色大变，这个时候光辉家主已经一拳轰到了他的胸前，一股死亡的味道扑面而来，正义的光环，让他心灵之中一片悸动，似乎要俯首待死一样。

    面对降临的危机，亚历山大疯狂的鼓动着浑身的苍白之火，想要阻拦光辉家主的攻击。

    但是一切都是徒劳的，光辉家主嘴角含着冷笑，强大的拳头已经轰入了亚历山大的怀里。

    噗嗤。

    拳头直接将亚历山大轰了一个对穿，从他的右胸口穿出，带起一片黑色的鲜血。

    似乎一切已经注定，亚历山大将会败亡了。

    光辉家主此时浑身光环都在暗淡，那是权能liliang消耗巨大的结果。

    光辉家主高高在上地看着被他穿在拳头上的亚历山大道：“你真是愚蠢啊，居然从恶魔哪里交换liliang，可惜不是自己的liliang，终究不是自己的，所以你失败了，我获得了胜利，放心吧，我会把你的灵魂取出来的，让你永远的在圣火之中哀嚎，总好过你被恶魔取走灵魂。”

    残酷的话语，冷漠的眼神，光辉家主以胜利者的姿态俯视着亚历山大。

    右手用力，光辉家主就要将亚历山大轰成粉碎，让他彻底消亡。

    但是亚历山大嘴角留着鲜血，眼神之中却是丝毫沮丧也没有，只听一声冷漠的声音响起：“你未免也高兴地太早了。”

    随着亚历山大脸上恐怖的笑意闪过，光辉家主顿时面色大变，身上正义光环震动，就要使出最大的liliang将亚历山大粉碎。

    但是这时已经晚了，亚历山大胸口喷出鲜血已经开始燃烧起来。

    邪恶的咒语从亚历山大的嘴里涌出：“以我之血，献祭苍白。”

    轰

    纯粹到了极致的火焰从亚历山大血液之中升起，化为了一片极致的火焰，将光辉家主点燃。让他化为了一个纯白的火柱，他操控的正义光环在这种极端纯粹的liliang之下，几乎是立刻炸开，五个光环在这股火焰的liliang之下根本坚持不住，法则级权能都要破灭，骇人听闻。

    光辉家主发出一声惊恐欲绝的怒吼：“不，啊。”

    他爆发了所有的神力，一片橙色的神力闪动着，那是属于半神的liliang，但是一切都是徒劳的。这种火焰似乎有着恐怖的性质，甚至将神力都当做了燃料，爆发的神力仿佛火上浇油，让火焰更加狂暴和炙热。

    身处火焰之中的光辉之主转眼之间就被焚烧了大半截的身体，只有上半身还在苟延残喘。

    这个时候，亚历山大却是再次出手了，他的右手燃烧着纯白的火焰，一抓就将光辉家主的胸口抓去，一击撕碎了胸口的骨肉。露出了跳动的心脏。

    亚历山大嘴角挂着狰狞的笑容，一把将光辉家主的心脏给扯了出来，淡金色的鲜血喷涌而出，将亚历山大的面孔染成了金色。配合着他面上的狰狞，如同魔鬼一样。

    光辉家主，眼睛瞪的大大的，不敢相信自己就要这么败亡了。

    纯白的火焰之中。光辉家主带着不甘，就这么被吞噬了。

    纯白的火焰冲天而起，化为一朵白色火花。爆发zuihou的余晖，伟大的光辉家主就这么无声无息的死在了这里。

    而这个时候，亚历山大也是精疲力尽的倒在了地面上，胸口一个巨大的缺口出现，那是他心脏的所在，现在已经空空如也了。

    亚历山大现在完全依靠苍白之火的liliang维持着生命，随着光辉之主倒在地面上，他也完全失去了力气，昏迷之前，亚历山大的眼中闪过一丝阴冷：“你不要让我失望啊，苍白之主。”

    随着亚历山大失去了意识，一个浑身包裹在白色火焰之中的虚影从他身体之中浮现，看着倒地不起的亚历山大，眼神恼怒道：“真是蠢货，这么容易就受到了重创，还要我来给你擦屁股。”

    虚影看着气息逐渐衰弱的亚历山大，气急败坏：“要不是我受到shijie的压制太过，我早就占据你的身体了，哼，现在先让你逍遥一段时间，等我解除了压制之后，你的一切都是我的。”

    苍白之主的虚影，羊脸之上闪过一丝冷漠的笑意，兽瞳闪烁着惨白的火焰。

    他缓慢伸出右手，惨白的火焰升起，将亚历山大手中的心脏抓起，那是光辉家主的心脏，里面隐藏着他的半神之火。

    半神之火，那是liliang种子，和灵魂结合，领悟了shijie法则之后，诞生的一种liliang源泉，能够凝练出一丝丝的神力，操控法则的liliang，超脱凡人的基础。

    苍白的火焰在心脏之上燃烧着，将整个心脏都化为了一片火焰，一声声凄惨的哀嚎在其中响起，那是光辉家主zuihou的意识。

    苍白之主的脸上狰狞之色越发的严酷：“呵呵呵呵，你这个光辉家主也落入了我的手中，我要抹去你的思维，然后将你废物利用一下。”

    凄惨的声音在响起：“不，你不能这样，我是伟大的光辉家族的家主，你会遭到我们报复的。”

    苍白之主闻言，冷笑一声道：“整个宇宙，都没有我们恶魔不敢做的事情，不要说你一个小小的光辉家主，就算是整个shijie我们也要毁灭。”

    苍白之火，无孔不入，不断的侵蚀着整个心脏，将里面一切的意识和印记都淬炼着，消磨着里面的意识。

    足足过去了一刻钟，随着zuihou一声惨叫响起，原本生机勃勃的心脏成为了一颗死寂的金色肉块。

    与此同时，苍白之主眼神一转，落在了光辉家主陨落的地方，哪里一枚散发着柔和光辉liliang的徽章正在漂浮。

    苍白之主眼中一丝厌恶之色一闪而过，低头看着亚历山大道：“算是便宜你了。”

    右手一抓，就将徽章抓了过来，嘴里响起了神秘的咒语，邪恶之极，仿佛在诅咒整个shijie的咒语回荡在虚空，然后苍白之主的脚下升起了一片魔法阵。

    无尽的苍白之火从他身体之中涌出，扑向了他手中的金色死寂心脏，还有法则级权能――正义。

    在苍白之火那诡异的liliang下，肉眼可见，法则级权能――正义，逐渐的开始溶解，一股股神秘的liliang化为了一个个神秘的符文，仿佛涉及到了这个shijie最本质的法则，慢慢的向着心脏之中流去。

    接着心脏之上浮现出了一个个符文，闪烁着强大的liliang，不知道过去了多久，随着心脏发出强有力的跳动，整个心脏化为了一片纯白色。

    苍白之主看着亚历山大，然后冷笑道：“你就作为我们深渊shiyan品中的一个吧，看看这个东西的威力如何，权能之心，可以制造出类似神族的战士，让你们掌握强大的liliang和无尽的生命，为我们恶魔而战斗。”

    苍白之主，将权能之心拿起，一下将它塞进了亚历山大的胸口。

    心脏被塞入了亚历山大的胸口，立刻开始了剧烈的跳动，一根根血管自动的开始连接亚历山大的血管，一股股包裹着光辉正义之力的血液开始在他体内流动着，让他浑身都冒出了一股股的光辉气息，弥漫着正义的liliang，仿佛他就是正义的使者，一切正义的源头。

    随着这一股包含着权能liliang的血液在他身体之中流动，一道道神秘的花纹浮现在了他的身体表面，这些花纹十分的美丽，仿佛精美的纹身。

    苍白之主看到这一幕，微微一笑道：“果然，这是开始法则化了吗，那么让我看看zuihou的成果吧。”

    随着苍白之主的话落下，亚历山大睁开了双目，眼瞳一片纯白，整个人光辉万丈，气息庞大到了极致，似乎达到了半神巅峰级别。

    亚历山大苏醒过来，迷惑的看着眼前的苍白之主，接着立刻清醒道：“是你救了我吗。”

    苍白之主闻言，点头道：“当然，你要是这么死了，我可就亏本了，现在你已经真正的成为了半神级的强者，加上我的苍白之火，你足以在下层shijie横着走了，赶快完成我的任务吧，不要让我失望了。”

    说完之后，苍白之主的虚影瞬间消失不见，没有半点痕迹。

    亚历山大看着消失的苍白之主，面色微微一变，这个时候他感觉到了自己身体之中那强大的liliang，和冥冥之中一股来自宇宙之中的liliang发生着共鸣。

    右手一挥，一片光辉将他笼罩，亚历山大立刻感觉到了自身liliang的暴涨，一道道正义的光环将他笼罩。

    亚历山大嘴角闪过一丝笑意：“这就是属于我的liliang吗，真是好东西啊，似乎将家主的权能也融入到了我的身体之中吗，恶魔果然是这个shijie最邪恶的种族啊，什么事情都可以做到。”

    亚历山大眼中一片寒芒，一切都在他的意料之中，他故意将家主的心脏扯出，就是为了让苍白之主为自己换上一颗半神的心脏，因为哪意味着自己将会获得真正半神的liliang，而不是完全依靠苍白之主。(未完待续……)