
    “而且传说在成为传奇的时候，一个不好就会被魔怪的意识吞噬，被转化为怪物，到时候可是生不如死的。”

    周易闻言道：“这倒是实话。”

    说道这里，周易看着埃里克森，眼睛一亮道：“我有一个任务交给你，你们亲卫在我不在的时候闲着也是闲着，就去帮我训练一批人手吧。”

    “我让福克斯去第一部队和第二部队挑选了一些中级和高级的战士，专门组成一支千人的队伍，你们就去担任那只队伍的教官，训练他们，让他们在最短的时间之内成为高级巅峰战士，这是我交给你们的任务，希望不要让我失望。”

    埃里克森闻言，先是一呆，然后面色一喜道：“是，老板。”

    天天无所事事，他们早就显得发慌了，现在周易交给他们任务，立刻就解放了他们

    再接到了周易的命令后，埃里克森转身离开，和福克斯汇合去了，他要亲自去挑选人手。

    周易看着空旷的房间，对着猫又道：“走吧，现在还是我们韬光养晦的时候，不要太早暴露了。”

    猫又眼神凌厉道：“是啊，只有你突破了传奇的时候，你才会真正的爆发出超越所有人想象的潜力。”

    虚空一闪，周易和猫又再次消失，回到了地下基地，周易的归来再次让爱因斯吓了一跳，他拍着胸口道：“周易先生，你又差点吓死我了。”

    周易微微一笑道：“爱因斯坦，你就先在这里继续研究吧，一年之后我会归来，到时候我会让你成为整个世界最伟大的魔导开创者。”

    爱因斯坦闻言，哈哈一笑道：“我也期望有这么一天。”

    周易和猫又带着一丝笑意，消失在了地下室，进入了安达利尔的通道。

    周易重新回到了魔法之都。没有人知道他已经来回了一趟蛮荒。

    当周易再次出现的时候，管家阿卡菲尔敲响了大门，声音沧桑道：“少爷，有人想要见你。”

    周易闻言眉头一皱，不知道是谁这个时候来找他，声音低沉道：“什么人，我认识吗。”

    阿卡菲尔道：“来着是圣铁家族的人，少爷需要小心一点。”

    周易闻言，心中一动，暗道：“圣铁家族。阿卡菲尔找来的，应该不会，一年的时间阿卡菲尔都从来没有带过人来，而且他本人对圣铁家族也没有好感，现在知道我身份的人只有一个，圣铁家族第二脉的人。”

    周易眼神冷漠：“哼，我倒要看看你们再耍什么花招。”

    周易打开房门，看了一眼面无表情的阿卡菲尔，和猫又向着客厅而去。

    当他来到了客厅房间的时候。一个熟人出现在了他的眼中，正是在边境都市看到过的卡因斯。

    他依旧那么神秘莫测，漆黑的短发，深邃的眼瞳。一片贵公子的气息依旧。

    看到出现的周易，卡因斯声音平静，面带笑容道：“真是好久不见了，周易先生。边境一别，别来无恙啊。”

    周易皮笑肉不笑道：“是啊，好久不见。不知道卡因斯先生怎么有空来我这里。”

    卡因斯闻言笑道：“呵呵，当然是有重要的事情了，我是代表我们家族前来和您商谈事情的。”

    周易闻言眼睛一挑道：“哦，圣铁家族还有什么事情需要我来帮忙吗。”

    卡因斯闻言笑道：“周易先生这就不知道了，这个世界也有我们这些大家族办不到的事情，这一次来就是想和周易先生达成一个协议，我们想要获得一个名额，想必周易先生应该知道我们的意思吧。”

    周易闻言，眼睛一眯的看着卡因斯道：“名额吗，说实话，我一直不明白你们为什么这么想要前往上层世界，哪里可是诸神、巨龙，无数强大存在的世界，你们去了哪里可是弱小的很啊，说是找死也不为过，除非哪里有你们志在必得的东西。”

    卡因斯看着周易，眼中闪动着一丝诡异道：“这个事情原因很多，我怎么方便说明，不过周易先生如果一定要知道的话，我也可以告诉你一些内幕消息。”

    周易闻言，看着面色平静的卡因斯，眼睛微微一眯，不知道这家伙心里到底卖的什么药。

    周易心里冷笑一声：“不管你卖的什么药，主动权都是掌握在我手里的。”

    周易的声音缓慢而低沉：“这样吗，那我还真有兴趣知道，说来听听吧。”

    卡因斯道：“其实说来话长，我就简短一点吧，去往上层世界，为的是获得成神的机会。”

    周易闻言瞳孔一缩道：“成神，你在开玩笑嘛，如果去了上层世界就可以成神，还用修炼做什么。”

    卡因斯闻言摇头道：“成神可是有着很多限制的，想要成神必须要有神格和权能，这两样东西缺一不可，只有同时拥有了权能和神格的存在才能够被称为神明，获得不朽。”

    卡因斯的话语幽深道：“在上界，哪里的规则和法则都十分的活跃，非常合适凝聚神格和权能的地方，下层世界完全不能相比的。”

    周易闻言眉头一挑道：“这就是你们前往上层世界的目的，不会这么简单吧。”

    卡因斯道：“原因有时候其实都是很简单的，只要周易先生愿意让出一个名额，那么我们圣铁家族保证会付出让你满意的代价。”

    周易闻言，看着卡因斯一眼，眼中闪动着一丝兴趣道：“让我满意，真的这么有自信，那就展示一下你的诚意吧。”

    卡因斯闻言，微微一笑道：“我们圣铁家族将会付出一枚圣灵结晶，圣灵结晶，这可是能够让人直接成就圣灵级别的东西，珍惜非常的。”

    周易闻言眼中露出一丝疑惑，然后向着猫又望去。

    猫又却是嘴角闪动着一丝笑意，低沉的声音在周易的耳边响起：“圣灵结晶，那是圣灵级的强者在生命耗尽之后，死亡之前特意留下的力量结晶，里面有着纯净的灵魂和规则力量，是一种强者的馈赠。”(未完待续……)