
    “虚拟神格之所以被称为虚拟神格，原因就是它具备了神明等级的推算能力，只要任何人能够掌控它，就能够像神明一样一瞬间思考无数事情，吸收无数知识，对于自身的liliang进行解析，有着无数的好处，无数人都想要成为虚拟神格的掌控者，不过因为liliang消耗太大，基本都是人多粥少。”

    “不过虚拟神格也有缺陷，它不具备从shijie本源吸取原力的能力，只能够从联邦的魔力网络里吸取liliang，所以必须要联邦来付出能源。”

    “它还具备了操控一个城市之内所有魔力网络的权限，可以发挥出比拟半神的liliang。”

    “刚才那一股意识就是强者借助了虚拟神格liliang加持才能够达到的，很强大吧。”

    周易听着泰兰德解释，脸色变换不定，虚拟神格jishu啊，真是让人无限向往，魔导科技的可怕超越想象。

    周易越发坚定了自己的想法，和联邦这种恐怖的shili正面对抗是绝对没有胜算的，只有慢慢使用经济侵袭才是王道。

    从泰兰德那里知道，整个shijie真正进入魔道科技的时代也不过四五十年，这么一点时间，他们的经济系统还没有完全成为体系，有着相当程度的缺陷，虽然承袭了古代的经济体系，但是任何时代的变革都会存在巨大的漏洞，这是可以着手的地方。

    就连虚拟神格系统掌控的信息网络也才发展不到十年，有很多的机遇可以提供给周易利用，特别是有了地球整个文明的背景之下，周易有着巨大的优势，不过要把这些优势转化成为实力，周易还有漫长的道路要走。

    不过这些念头只是在他心中一闪而过，此时他的周围一片混乱，无数人都在尖叫。向着广场之外冲去。

    但是魔力大网从虚空浮现，将广场的所有人全部控制起来了，巨大的禁锢liliang从四周涌来，让周易都感觉到一股恐怖压抑感，虚空之中一道冰冷的意识扫过所有人，周易感觉自己一切的秘密似乎都暴露出来了。

    这个时候泰兰德道：“周易先生，不要妄动，这是虚拟神格的控制者在控制场面，待会儿会有人来一个个检查的。”

    周易自然清楚这里面的问题，目前的背景下。任何想要搞事情的人下场都不会太好，安分一点，静静等待事情的处理才是最好选择。

    不过几分钟，蜂拥而至的警察已经将这里包围了，虚空之中，魔力大网也随着警察的到来松开了禁锢之力，每个人才能够自由行动了，哭声和呼喝声响成一片，爆炸的中央一片血肉焦黑。让人感到阵阵胆战心惊。

    只听泰兰德道：“周易先生，现在有了突发事件，我们恐怕一时半会儿走不了，不过我是政府人员。你也有特殊身份，我先去和这些警察接触一下，看看能不能优先让我们进行检查，然后离开这里。”

    周易闻言点点头。从这一场忽然而来的爆炸之中感觉到一种不妥，不知道weishenme，一股浓重的阴谋气息扑面而来。周易从来不相信什么巧合，任何事件都是有原因的，而且这此爆炸也太巧合了，恰好发生在自己要离开，前往联邦首都的时候，似乎有人不希望自己前往首都一样。

    看着消失在不远处的泰兰德，周易眼神微冷，警惕的注视着四周，四周都是惊慌的人群，人流攒动十分复杂，只要自己稍微大意就有可能遭遇不测之险。

    但是一眼望去，周易忽然发现自己的想法有些天真，此时无数人都在拥挤，就连他这条通道的人都在向着出口走去，到处都是人，他根本无法避免和别人的接触。

    猫又似乎也察觉到了问题，在他肩膀上仔细的注视着四周，一双眼睛十分锐利，胡须一抖一抖的，和周一一起防备着可能出现的杀手。

    面对这种情况周易也不是毫无办法，心中一动，空间权能的liliang爆发，曾经他拥有过的次元铠甲已经出现，一道无形的规则铠甲将他包裹，一般人根本看不到这种变化，除了传奇可以感觉到一闪而逝的规则波动之外，但是当他们仔细查看的时候，却感受不到这股规则波动了。

    次元铠甲，以扭曲次元的规则为屏障，形成的铠甲，几乎防御一切攻击，除非绝对liliang比周易强两三倍，否则根本无法伤害到周易。

    时间就这么过去了，不过让周易警惕的杀手却是一个也么有出现，周易不由暗道：“怎么回事，难道我真的预料错误了，这件事情和我没有关系。”

    就在周易思考的时候，泰兰德从人群中挤了回来，来到周易的面前道：“周易先生这里，我已经联系到人了，我们可以先去检查了。”

    周易看着满头大汗的泰兰德，可以想象他在人群之中穿梭的痛苦。

    微微一笑道：“倒是辛苦你了泰兰德先生。”

    泰兰德微微一笑道：“工作需要，没办法。”

    周易跟着泰兰德从人群之中挤出，向着远处而去，哪里是警察的大本营，无数的警察穿着魔导盔甲正在哪里架设着一排排的仪器，他们面色严峻，注视着任何一个靠近的人。

    只听泰兰德的声音响起：“周易先生，这次忽然而来的恐怖袭击后果非常严重，这一道传送门短时间内不能够使用了，周围被波及的人员超过一百人，现在这里被封锁，警察正在建立生命探测仪，任何人体炸弹都别想逃出去了。”

    周易闻言眉头微皱道：“既然有这种东西，weishenme不早点使用呢。”

    泰兰德闻言，有些尴尬道：“其实以前没有出现过这种事情，因为能够购买传送门门票的都是联邦公民，一般不会有问题，而且传送门时刻处在虚拟神格系统的监视下，任何想要捣乱的家伙都没戏，也不知道这一次到底是怎么回事，居然被人侵入到了这里，难道是什么新jishu，如果是这样的，恐怕以后就有的忙了。”

    周易闻言心中一凛，他从泰兰德的无意之中些泄漏的消息之中听出了一个问题，虚拟神格系统似乎能够监视范围内的生命体，这是一个非常不haode消息：“不知道自己进入血脉空间的的时候，有没有被监视。”

    周易担心的向着猫又望去。

    猫又摇摇头，它的声音在周易脑海之中响起：“不用担心，哪些神格系统的操控着，最多以为你是在开启单独的小型位面，任何传奇的法师都能够使用魔咒来发现、固定建造属于自己的位面，这是一件很普通的事情，只要他们没有进入你的血脉空间，就不会发觉那里的问题，即使是大巫师也是可以继承别人的位面的。”

    周易放下心中的担忧，在泰兰德的带领下，挤出了人群，一直警惕的杀手一个也没有到来，两人很快就来到了广场的最边界，这里一个检测蓬已经搭建起来了，三个身穿魔道盔甲的警察正在这里严阵以待。

    泰兰德带领着周易来到这里，然后他立刻走了上去，和为首的一个警察道：“我和我的同伴已经到了，我希望能够先经行检查。”

    警察闻言，看了一眼泰兰德背后的周易，声音平静道：“进去吧。”

    泰兰德对着周易招招手道：“周易先生，你先请。”

    周易听到泰兰德话，点点头，向着帐篷走去，然后看到了一台机械摆放在帐篷正中，这个机械和前世地球的那些安检门很像，不过要复杂了横多，密密麻麻的魔法阵遍布其上，一种莫名的气息让周易心中有些微微不安。

    就在周易即将登上这个检查台的时候，一道身影忽然冲了进来，周易熟悉的声音响起：“周易先生，不要，这是陷阱。”

    周易闻言，心中立刻惊觉，这个时候，背后一股恐怖的杀机已经到来，一道尖锐的匕首已经碰到了周易的次元铠甲，巨大的liliang袭来，让周易如同皮球一样，向着前面的仪器撞去。

    此时仪器周围的三个警察也瞬间冲了上来，三道黑色的光剑划过刁钻的角度向着周易的要害劈来，封锁了周易的所有生路。

    危机时刻，周易的脑海前所未有的清明，而且猫又已经摔先发动了反击。

    周易肩膀上的猫又浑身光辉一闪，权能的liliang发动，带着周易消失在警察的面前，它们遁入了次元空间之中。

    三个警察一击轰在了空出，顿时将地面打出了一个巨大的坑洞，传奇的liliang不容小视。

    猫又和周易遁入次元空间之中，本来应该万无一失，但是却忽然发现自己身处一片规则锁链之中，这些锁链全部都是从周易和猫又不远处的机械当中延伸而出，将整个帐篷内的次元空间都笼罩了，周易和猫又都是面上一惊。

    猫又的面色很不好看，对方明显就是针对他们而来的，连克制它权能的玩意儿都带来了，虽然不知道这东西是什么。(未完待续……)