
    说道这里，亚历山大诡异的一笑道：“例如这个能力，品尝一下吧，法则压制。”

    随着亚历山大的话音落下，周易、猫又和泰兰德三人顿时感觉到身体忽然一沉，仿佛背上了一个人一样，三人都是面色一变，险之又险的躲过了迎面的一击。

    周易更是差点被开膛破肚，他衣服直接从胸口被劈开，暗杀傀儡的匕首几乎已经接触到了他的身体，匕首之上携带的光辉甚至伤害到了他，一道红痕出现在了他的身体中间，一直从胸口延伸到腹部。

    周易感觉到腹部火辣辣的痛感，眼神冷漠，他感觉自己的速度起码下降了五分之一。

    这个时候亚历山大的掌声响起：“真是好手段，能够在法则压制之下躲过致命一击，值得嘉奖。”

    周易眼神一冷，暗道：“好诡异的法则空间，居然能够压制我们的身体素质，现在我的实力受到了限制，面对这个暗杀傀儡更加吃力了。”

    就在周易担心的时候，法则压制忽然消失了，只听亚历山大的声音响起：“作为奖赏，我暂时撤销压制了，你们慢慢玩啊，我可是非常喜欢猫捉老鼠的游戏。”

    周易闻言眼中冷光一闪，知道不能够再这样了，必须要先一步解决这个暗杀傀儡，然后去杀了亚历山大，不然他们恐怕不会有好下场了，就在周易思考的时候，猫又却是发话了。

    “大言不惭，虽然得到了法则位面，可惜你能够操控的liliang只有十分之一吧，你又不是巫师，根本不可能完全操控这里，而且要压制我们恐怕需要你耗费一些liliang，你也不敢一直使用。你最多只能够在关键时刻对我们使用法则压制的liliang。”

    听到猫又的话，周易恍然大悟，如果自己是亚历山大，掌握着整个法则空间，绝对不会干这些无聊的事情，一定会倾尽全力将敌人抹杀，而亚历山大却是没有这么干，而是采用了另外一种方法，温水煮青蛙，想要慢慢的磨死他们。这分明就是没有绝对自信的手段。

    周易眼中明了，心中已经有了算计，身形一闪，一下就瞬移到了亚历山大的面前，手中灰色刀光升起，杀机密布，直指亚历山大腰部，要将他斩杀当场。

    面对忽然消失，接着来到自己背后的周易。亚历山大面色微变，然后出乎周易意料之外的事情发生了，亚历山大在他面前忽然一闪，消失不见了。

    周易一刀挥空。重心就被破坏了，心中一凛，知道要遭，果不其然。背后一片恐怖的纯白色剑光落下，直指他的背心所在。

    周易视线一动，身形又是一闪消失在了原地。出现在了十几米远处，然后他看到了惊人的一幕。

    一道纯白的光辉之剑从亚历山大的手中刺出，轰在了地面之上，将地面直接变成了一片红色的岩浆，方圆十米都在范围之内，纯白的火焰仿佛要焚烧一切。

    亚历山大诡异的看着周易道：“不要想来偷袭我，在这法则空间之中，我也是可以瞬移的，而且并不比你弱，所以小心了。”

    就在这个时候，猫又的声音响起：“小心。”

    周易心中一凛，转身就是一刀向着背后劈去。

    专家级的刀术让周易终于还是防御住了来自背后的突袭，却是被周易甩掉的暗杀傀儡再次袭来。

    面对暗杀傀儡的诡异武技，周易立刻将长刀舞的如同一片铁幕，才将它防御住。

    与此同时，周易又是背后一寒，没有犹豫立刻消失在了原地，然后他就看到亚历山大出现在了他刚才立身的背后，一剑划出，要不是自己动作快，就要死无葬身之地了。

    周易倒吸一口气，在这里亚历山大简直占据了天时地利人和，自己的形势已经落入了极度的劣势，必须要想办法挽回。

    周易警惕的望着亚历山大，他旁边的暗杀傀儡已经再次冲来，化为了一道残影，不断在虚空闪过。

    周易不由心中暗恼：“这下可糟糕了，亚历山大可以以逸待劳，不断的寻找着我的破绽，而我却要应对暗杀傀儡，一个不好我就要遭殃，看来必须要将这个暗杀傀儡破坏掉，即使消耗大量体力也顾不得了。”

    心中有了决断，周易眼神越发冷漠，情绪也慢慢的平复下来，变成了一块寒冰，将自己调整到了最haode状态，他知道下一秒钟会是最危险的时刻。

    唰

    暗杀傀儡不过短短几秒钟就跨越了数十米的距离来到了周易的面前，两把匕首空中挥舞，带起一片黑光，向着周易胸口次来。

    周易双目一睁，然后权能――能量发动。

    神秘的徽章在他体内升起，七种规则冲出，相互纠缠化为一体，冲入了他手中长刀之内，周易整个人身体倾斜，化为一道黑影向着暗杀傀儡冲去。

    恐怖的一刀即将挥出。

    亚历山大已经察觉到了周易似乎要决死一击，嘴角冷笑一声道：“想要毁掉我的帮手，哪有这么容易。”

    右手一点，向着周易冲来的暗杀傀儡瞬间从周易的面前消失，然后一道恐怖的杀机却是从周易的背后杀来。

    周易眼中失去了目标，也是微微一呆，然后立刻醒悟，这才反应过来，亚历山大居然可以将瞬间移动使用到别人的身上。

    周易长刀的权能之力已经积蓄到了极点，他必须出手了，但是一旦挥空，他可没有几次完全发挥权能liliang的机会，他的体力是有限的，即使有饕餮的天赋，吞噬万物，能够让他恢复体力，但是那不可能一直使用的。

    心中无数念头一闪而过，周易升起了一个想法。

    眼中寒芒乍现，时间能力发动――时间倒流。

    瞬间周易方圆十米的shijie仿佛停止了一样，然后瞬间倒流了三秒钟，正好是周易和暗杀傀儡即将碰面的时候。

    亚历山大看到周易使出了时间能力之后，嘴角的笑意越发深邃，似乎为自己的成功而喜悦。(未完待续……)