
    隐约之间，四个shili的人相互看了一眼，似乎达成了某种协议，四个shili的代表忽然发出了一片恐怖的气息，传奇等级的威压向着周易袭来。

    周易看着忽然发出威压的四人，嘴角冷笑一声，传奇他都杀过几个了，对于这种等级的liliang已经有了足够的了解，现在他对自身的liliang掌控已经达到了新的境界，对于迎面而来的四道威压毫不在意。

    灵魂本质发动，一种源自灵魂血脉的威压从周易的身体之中迸发，如同一道定海神针，将周易牢牢的包裹在其中，自身的威压化为了一个圆形的球体，迎接着四道传奇的逼迫。

    周易自如的操控着灵魂威压，借力打力，消磨着压制而来的liliang，自己则始终如一，不动分毫。

    眼神冷漠的望着四个家族代表一眼：“真是失望，你们只有这么一点liliang吗。”

    灵魂威压直接炸开，化为亿万碎片向着四周轰去，整个会议室都在攻击范围之内。

    虚空爆响声想起，那是四个传奇强者的威压都被这灵魂本质liliang的碎片给撕碎的声音。

    四位传奇都是面色微变，有些惊异的看着周易，不敢相信这是他做到的。

    一个大武士而已，居然硬抗四位传奇不落下风，甚至将他们的威压全部粉碎，这已经不是强大了，而是奇迹，是妖孽才能够做到的。

    周易看着四个shili的代表道：“你们的目的我很清楚，不过想要凭借武力来让我服从，你们还做不到，传奇我不是没有杀过。”

    看着周易意味深长的笑容和高深莫测姿态，所有人都是一阵沉默。

    卡斯因也是眼神微微一沉，他知道自己低估了周易，本来他透露周易的身份是想让四个家族直接动手，当周易支撑不下去的时候。自己出手解围，那个时候周易一定都会倒向自己，自己将会占据主动权。

    不过却没想到周易居然如此轻松的应付四个传奇强者的压力，虽然没有正式开打，但是一位等同于传奇的强者想要离开，也不是难事。

    卡斯因自己都没把握可以在这种情况下拿住周易，而且这也不允许的，联邦自然有联邦的规矩，这种外交级别的事情上，他们用不了太过暴力的手段。

    卡斯因微微一笑。尽是绅士风度道：“haha哈，果然好手段，不愧是周易先生，打下一片基业果然不是侥幸，不知道周易先生有没有兴趣和我们圣轶家族合作，我们家族信誉良好，会给你提供全部的资助。”

    周易望了卡斯因一眼，然后微微一笑道：“不用了，我已经有合作的对象了。”

    卡斯因和四个shili的代表都是愣。然后不相信道：“不可能，你怎么可能和别的家族谈好了。”

    这时卡斯因皱眉道：“周易先生，你最好认真的考虑一下，我可是很有诚意的。希望不要开这种玩笑。”

    听到卡斯因的话，周易冷笑一声，暗道：“都是一群自以为是的家伙。”

    周易扫了他们一眼，向着外事局的局长道：“局长先生。现在我要正式和联邦交涉，这些无聊的事情我不想参与了。”

    边陲之城的成立，必须要得到联邦的承认。不然其他大城就会有动手的借口了，在没有绝对实力之前，周易并不想盲目的和敌对shili开战。

    他之所以敢来到联邦，也是因为蛮荒只要有大城建立，联邦都一定会承认，这是为了限制其他大城的shili扩张。

    可以暗斗，但是绝对不可以明着开战，而且或多或少这些大城的背后都有着联邦内部家族的影子，只要没有明面上的借口，那么将会更加利于边荒的稳定。

    周易正式提出交涉，作为联邦一份子的局长没有理由，也不能够隐瞒不报，不然明天他就完蛋了，联邦的特勤局可不是吃干饭的。

    局长耸了耸鼻子，声音严肃道：“haode，周易先生，我会将你的要求上报，想必几天之内就会有消息，请你做好准备，随时前往联邦首都――神都。”

    周易点点头道：“当然会的，那么我告辞了。”

    礼貌性的对着四个家族的代表和卡斯因点点头，周易大摇大摆的离开了会客室，话不投机半句多，周易可不会和这些家伙多话。

    这个时候的卡斯因的眼神非常阴冷，黑色眼瞳之中，一片化不开的寒冰，似乎不仅仅是因为周易拒绝了他，而是有着其他的原因。

    而另外四个shili的代表也是一脸的铁青，如果周易说的是真的，他已经和别的shili合作了，那么他们也就没有什么机会了。

    不过作为无数年的shili，他们自然也有着应对这种情况的方案。

    龙人灰烬.赤炎的眼中一片寒芒，率先走出了会议室：“哼，不识抬举，以为传奇的liliang有多了不起吗，你以为你能够活多久，我会让你知道历史悠久的家族到底有多恐怖，不是你一个区区暴发户能够抵抗的。”

    周易自然知道这一次扫了这些家族的面子，他们一定不会善罢甘休，但是周易既然敢这么做，自然有自己的底气。

    周易很快离开了政府大楼，沿着大街走过，这几天很快就会过去，想必那个外事部的局长会派人来和自己的联络的。

    周易重新找了一个酒店，住了进去，不过这一次他没有大意，直接在酒店的房间里进入了自己的血脉空间之中，修炼去了。

    周易的修炼很简单，他每天都会沉浸在血脉空间的五大本源规则之中，和shijie树苗的融合让他能够轻易的接触到这些规则之网，虽然大部分的规则都是不全的，特别是时间规则，只有代表过去的shijie规则，但是收获却是巨大的。

    不断的操控着虚空之中的规则，完成种种实验，熟悉着这些规则，探寻着他们的本质，周易可以轻易的通过这些规则来累积对于规则的领悟，为即将进行的魔咒建立循环，组成完整规则做准备。

    这段时间，随着周易对这些规则的渗入了解，越发的感觉到征服系统的恐怖，不禁有些担忧，单单只是完成时间规则的循环，真的能够夺取道整个血脉空间的控制权吗，周易的心中升起了一丝怀疑。

    对于自己的怀疑，周易也咨询过猫又，猫又说这个问题只有到了那个地步才能够知道，这个方法到底能不能够成功，如果不能够的话，它还有第二套方案。

    对于第二套方案是什么，猫又没有说，只是说，到了时候就会告诉周易。

    不过通过对规则的了解和解析，周易这段时间的实力却是突飞猛进，不在于liliang等级的提升，而在于对于自己血脉天赋的细微操控。

    如果说以前的自己只是一个刚刚触摸到枪械的新手，那么现在就是一个百发百中的神枪手。

    规则就是武器，能够操控它并不算什么，只有能够完美的操控它，发挥出巨大的威力才是真正的掌握了他。

    在周易的天赋之中，只有能量权能和空间权能能够深入规则的本质，其他三种血脉天赋他都只能单纯的对规则表象进行操控，这需要真正的权能来弥补缺憾，才能够触及到真正的本质规则，不过这是可遇不可求了，就算在联邦之中，拥有权能的存在都是少数。

    在这其间周易还遇到了一些问题，那就是空间权能的出现，它不是自身凝聚的，似乎是哪位绝世女子赋予他的，导致他现在虽然能够发挥出一部分权能的liliang，但是却又受到了极大的限制，基本上只能够简单的操控空间，进行空间移动，撕裂空间等等比较基础的空间能力，还无法将它真正的威力开发出来。

    根据猫又的说法，他想要完全的掌控这个权能，恐怕要真正的跨入传奇，凝聚了自己的规则之种，才有可能将空间的权能完全掌握在自己的手里。

    不过这些都是今后的事情了，这段时间周易都在尝试，将自己手中的能力搭配妥当，形成一种新的战法，提升自己的战斗能力，和两个暗杀傀儡的交手就是他初步的尝试，已经有了惊人的成效。

    天赋能力，物质本质可以轻易的操控一切有形无形的物质元素，而这个范围是周易中心十米之内，任何想要攻击周易的敌人会被这范围之内的物质所拦截，为周易的攻击制造无数机会。

    最初这种liliang还需要周易亲自触碰到物质才能够使用，但是经过这段时间不间断的深入研究，周易对于物质的操控的已经更上一层楼，只要在十米之内，意念一动就可以进行操控，这个范围之内就是他的绝对领域。

    物质本质这种强大的干扰能力，制造第一次空隙，配合神出鬼没的空间移动能力，发动足以致命的攻击，即使攻击失败，有了灵魂本质的天然威压，震慑任何敌人的灵魂，制造二次空隙，使用可以破碎万物的能量权能毁灭之力，加上zuihou一道liliang，能在任何时刻避免死亡的时光倒流，已经让周易无懈可击了。(未完待续……)