
    猫又闻言茅塞顿开，完全放下了心中的担忧，然后道：“原来如此，是我关心则乱了，是啊，那些老家伙可是老奸巨猾的，从太古一直到现在，我绝对不相信他们没有发现这里的问题，这是一个好机会。”

    周易闻言看着猫又道：“什么好机会。”

    猫又眨了眨眼睛道：“这个主淫你就不要过问了，你现在的任务就是解决血脉空间的问题，然后快点变强，这个机会能不能够把握住，就要看你自己了。”

    周易闻言眉头一挑，没有在多说什么：“那我们走吧，我还有一件事情要处理。”

    猫又点点头，跳上了周易的肩膀，两个家伙身形一闪，就重新出现在了小巷中。

    周易现在也是满心的疑惑，从猫又告诉他的信息中，他有非常多的疑问，为什么五大神王要创造那个创世之门，为什么猫又会知道的这么清楚，他在其中扮演了什么角色，周易都是一头雾水，不过现在他知道的是，他必须尽快的解决血脉空间的问题了，他有预感，这个世界也需要发生大变化了。

    周易和猫又一路行走，很快来到万事通的中介公司所在。

    走入其中，里面仍然十分的安静，似乎一个人都没有。

    抬眼四处看了看，周易眼中一片光辉闪动着，他正使用着空间权能的力量在观察着这里的一切。

    这里一层层的魔法阵密布，那是空间魔法，重叠的魔法阵在这一片空间之中开辟出了叠加的空间，从而增大了整个空间的面积，看着那魔法阵的完美流转，周易不由道：“这是传奇以上巫师的手笔吧，真是不简单。”

    随着他的话音落下，一个充满了笑意的声音响起：“呵呵。周易先生过奖了，不过小手段罢了”

    万事通仍旧那一副神秘的模样，不知道在想什么，或者说根本不能从他的表情上看到任何有用的信息。

    对于周易的到来，万事通似乎早有预料，声音悠闲道：“周易先生再次光临，看来是想要购买一些消息了，我这里什么消息都有，只要周易先生能够出的起价。”

    周易闻言点点头道：“你说的不错，我确实是想要购买一些消息。”

    万事通点点头。摆手道：“请这边座。”

    周易没有拒绝，和猫又来到了房间中央的沙发上，沙发十分松软，坐上去就知道是高级货。

    万事通摆摆手，一个魔法傀儡从旁边的一处房间里走了出来，端着两杯茶水，放在、周易和猫又的面前，接着又慢慢的离开了。

    望着这个魔法傀儡，它穿着侍者服装。貌似人形，但是非生物体的外表却是显示出了他的不同，眼中闪烁着机械的冰冷，却又有一种灵动。

    看到周易好奇的目光。万事通道：“这是我的收藏品之一，古代的魔法傀儡，使用了灵魂碎片制作的，具有人类一样的思考模式。但是又不会具有意识，纯粹依靠其中的魔法阵运作，和各种数据来行动。”

    周易闻言道：“似乎有些类似高等精灵的技术。”

    万事通闻言笑道：“高等精灵那可是将炼金术发展到了极致的种族。大地之上任何种族的成果都有着他们的痕迹，所以某种给意义上来说，你说的都是对的。”

    周易看着万事通又道：“闲话不多说了，我来这里就是想要问问，你知道如何在这魔法之都中获得最神秘的的魔咒――万物终结吗。”

    万事通看了周易一眼，然后道：“万物终结，那可是时间魔咒之中最恐怖的魔咒之一，号称终结世间一切有形无形的物质，它早已失传了，不过关于它的传说我倒是知道。”

    周易眼睛一亮，看着他道：“开价吧。”

    万事通闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“果然爽快，我也不多收你的钱，一百万金盾，不多吧。”

    周易闻言眉头一挑，一百万金盾还不多，一个消息而已，不过有求于人，必然要有挨宰的心理准备。

    周易深吸一口气，面色如常道：“一百万，没有问题，说吧。”

    万事通嘴角笑意更盛道：“呵呵呵，既然周易先生这么大方，我也就不矫情了，万物终结魔咒，传说三百年前最后一次出现之后，就再也没有出现过，不过有传闻这一道魔咒是从魔法之都的最高学府――永恒之塔中流传出来的，每十年一次的魔法试炼，就是为了寻找到它的传承，当然只是魔法大赛的一个原因。”

    周易闻言点点头，然后眉头一挑，因为他知道自己被骗了，这种消息绝对广为流传，眼前这个家伙却拿这种东西来糊弄自己，周易脸色一沉。

    看着周易忽然变脸，万事通依然微笑满面道：“周易先生不要着急吗，我自然还有更近一步的消息，据我推测，这个传承存在于永恒之塔的试炼空间之内，而最有可能的地方就是试炼空间内被称为无序之地的地方。”

    “那是一个规则繁乱的地方，到处都是混乱的规则和法则，魔法的力量都会大打折扣，一般的巫师根本不敢靠拢，因为他们对于魔法的操控会被消弱到极点。”

    周易闻言，这才脸色稍好的道：“就这些吗。”

    万事通闻言，笑道：“一百万的消息而已，不可能有多详细的，不过看在第一次客户的面子上，我给你一个免费的消息吧，刺客联盟里接了任务要杀你的人，是被称为阴影刺客的杀手，他是一个传奇刺客，能够轻易的隐藏或者进入阴影之中，自身也可以化身阴影，一般的物理攻击对他作用不大，最好的方法就是光明魔法，对他有着巨大的克制作用。”

    周易闻言，点点头，然后道：“光明魔法吗，我知道了。”

    周易右手一挥，一个空洞出现，一叠叠的金盾从空洞之中落下，一瞬间就在地面上推起了一座小山，一百捆的金盾，如此的耀眼，这是平常人一辈子也赚不了的钱。

    万事通看着地面上的一堆钱，已经抵挡不住诱惑，一下子就扑了上去，趴在钱上蠕动着，一种让周易浑身发麻的声音响起：“钱啊钱，偶的钱，你是多麽的美妙，让我天天想。”

    看着万事通诡异的模样，周易浑身发麻之余，却是立刻起身向着外面走去，和这种病态的家伙呆在一起，周易觉得自己都会被传染。

    周易深吸一口气，来到了大街上，心中暗道：“魔法大赛吗，看来我还真的需要在这里呆上很长一段时间了，正好可以进行系统的学习了，魔法可是很深奥的。”

    夜晚总是很快的到来，周易回到魔法屋的时候，一桌丰盛的晚餐已经准备好了，周易看着恭敬站在一旁的管家――阿卡菲尔，面上闪过一丝异色，然后不再说话，开始用饭了。

    熊族青年此时也站在了阿卡菲尔的后面，一脸的憨厚，手都不知道放哪里，十分的好笑。

    猫又在一旁大快朵颐，看了两人一眼，然后道：“你们不吃吗。”

    阿卡菲尔苍老的目光看了一眼猫又道：“我们待会儿会自己取用的。”

    周易没有说话，他知道像阿卡菲尔这种老人，一般都有着自己的坚持和固执，不像年轻人那么放得开。

    晚饭之后，周易和猫又回到了自己的房间，周易打开了手中的书籍《魔法之语》，开始了自己的魔法学习旅程。

    时间总是过得很快，在痛苦之中，周易开始了漫长的学习生涯，也许是他本身掌握了相当数量的魔咒，他对于魔法之语的学习并不陌生，不过一个月的时间，他就掌握了这本《魔法之语》上面的全部文字，虽然他可以通过征服系统来学习文字，但是真正的理解却是要亲自出马的。

    就连西里尔也为他的天资感到震惊，这本魔法之语上可是有着上万个魔法文字，每一个都有着各种注解，根据组合的不同，都会具有不同的意思。

    魔法文字，说白了，就是将规则使用语言进行解释的东西，然后使用魔力构建魔法文字，让它们相互组合，然后引动虚空之中的规则，放出魔法现象。

    魔法分为五大类：时间、空间、物质、灵魂、能量，它们各自的本质不同，引发的现象也不同，各有缺陷，也各有擅长的地方。

    周易能够在一个月之内熟练的掌握这些文字的奥秘，让西里尔完全震惊了，本来按照他的预计，周易恐怕要一年的时间才有可能初步掌握这本书里所有魔法文字的奥秘。

    周易超出预计的完成了他的计划，顿时引发了西里尔的教学热情，直接再次拿出了几本系统教学的知识，是关于魔咒组合奥秘的书籍交给了周易。

    而周易不出意料，每一次掌握这些基础书籍的时间都不会超过一个月，让西里尔越发的震动，甚至认为周易在未来一定会是一位伟大的巫师，心中越发地想要将他收为真正的弟子了。(未完待续……)