
    周易同意购买这里，从万事通的手里拿到了魔法屋的钥匙，同时也得到了重启魔法屋的仪式卷轴。

    看着手中的一枚卷轴，周易将它和钥匙摆放在了一起，眼中闪过一丝好奇。

    看了一眼猫又，猫又点点头，表示没有问题。

    猫又见多识广，周易每次遇到各种疑难问题，他都会询问猫又，让猫又来确认真假，周易可不想被人给暗算了。

    在万事通的注视下，周易将手中的卷轴打开，一股股的魔力注入其中，接着卷轴发出一片光辉，一道魔法阵从其中升起，显着四周延展而去，将周易和他手中的钥匙包裹在中间，一股波动从魔法阵之中升起，将周易和钥匙连接在了一起。

    只见万事通绿豆一般的眼睛满是猥琐道：“呵呵，现在周易先生可以滴出一滴鲜血，在这把钥匙上面，然后就可以和它经行灵魂绑定了，以后除非你的命令，否则谁都没有办法进入这座魔法屋了，如果是暴力进入，这里的核心灵魂立刻就会自动摧毁其中的一切信息，保证你的信息安全。”

    周易闻言眼睛一亮，微微点头，右手一挥，指尖漏出一丝伤口，一滴闪烁着奇异色彩的鲜血就滴落在了钥匙之上。

    看着这一幕，万事通眼中瞳孔一缩，心中暗惊：“这种血脉怎么有些类似半神了，liliang开始影响到了身体，具有了遗留给后代的liliang，这家伙看来还有很多更加深层的秘密隐藏着。”

    对于万事通眼中的震惊，周易没有看到，倒是猫又有所察觉，扭头望了他一眼，眼中满是警告。

    万事通看着猫又的眼神，心中也是一凜。他只知道猫又是周易的契约生物，但是却从来没有关于猫又的更深层信息，只是如今却是忽然发现，眼前这只猫又似乎和普通的猫妖有着巨大的不同。

    “我怎么忽略了一个重要的问题，周易可是从得到了这头猫妖之后才发迹的，至于之前，很可能是从什么地方得到了一批武器，站稳了脚步，不过是普通的争斗，但是在遇到这头猫妖之后。他的liliang却是急速的扩展，短时间就达到了巅峰，难道这个猫妖也有着巨大的来头，周易一身的成就都是来自于它，这可是重要情报啊。”

    万事通非常精明，他有着特别的头脑，思维非同一般，也有着独特的情报来源，这是他获得万事通称号的由来。一瞬间他就分析出了很多的问题。

    万事通脑海之中计算着各种消息，但是面色却是一点不变，保持着那一副猥琐的样子。

    周易背后的熊人族青年可可斯满面不可思议的看着周易，他很少见到这种神秘的魔法。

    随着周易的鲜血滴落到了魔法钥匙上。整个魔法阵发出了一片朦胧的光辉，然后瞬间收缩，将整个钥匙都包裹其中。

    在周易的注视下，钥匙上浮现出了一丝丝的花纹。完全变了一个模样。

    周易伸出手，将钥匙拿在了手里，然后看着万事通道：“那么现在开始。我是这个家的主人了吗。”

    万事通闻言摇摇头道：“不是，你还需要激活大门，完成这一步，你才是真正的主人。”

    周易闻言点点头，踏步来到了门口，一步踏出，万事通和熊人青年都跟了出来，来到了门外。

    随着他们走出，大门关闭。

    门上一张苍老的面孔自动浮现出来，眼神恭敬地看着周易道：“新的主人啊，您要激活魔法屋吗。”

    周易点点头道：“是的。”

    老脸闻言道：“那么，请插入钥匙孔吧。”

    老脸慢慢隐退，露出了一个在大门中央的钥匙孔。

    周易没有犹豫，拿起自己的新钥匙，直接插入其中，然后一道道魔法纹路在大门上浮现出来，闪烁着彩色的光辉。

    半响之后，光辉收敛，周易手中的钥匙自动的被一股liliang推出，落在了他的手里，大门之上再次浮现出了那张老脸，只听它道：“主人，请为我命名。”

    周易闻言道：“从今天开始，你就叫老树皮了。”

    老树皮闻言道：“是的，主人，请问您要进入房间吗。”

    周易点头道：“打开吧。”

    周易和万事通两人慢慢走进入了房间，只听万事通道：“周易先生，还满意吧，你看是不是应该支付金盾了。”

    周易闻言点点头道：“没有问题。”

    周易右手一挥，空间戒指打开，一捆捆的金盾落在了地面上，让万事通嘴巴大张，然后不可思议道：“周易先生，你没有信用卡吗。”

    周易摇摇头道：“没有，所以我支付现金了。”

    万事通嘴角抽抽，然后开始将地面上的金盾搬运起来，全部装入了自己的空间戒指之中。

    足足花费了他几分钟的时间，才将周易的金盾收捡好。

    万事通满头大汗的看着周易，插着腰道：“周易先生，下次和你做生意，我一定要带几个苦力才行啊，不然要累死我了。”

    周易微微一笑道：“以后我们说不定还会有打交道的时候。”

    万事通闻言诡秘一笑道：“其实我们现在就能够打交道的，作为周易先生爽快支付我金盾的感谢，我就免费告诉你一个消息吧。”

    “周易先生最近要小心刺客联盟啊。”

    周易闻言，眉头一挑，若有所思，刺客联盟，那是绝对强大的阴暗组织，非常严密的系统，活跃在整个大陆之上，没有人知道他们的总部在哪里，只知道他们每一次出手都会带走目标的生命，非常恐怖，和以前刺杀周易的杀手组织完全不可同日而语。”

    周易深吸一口气，点头道：“这样啊，那么非常感谢万事通先生的提醒了，我相信我们很快就会再次见面的。”

    万事通闻言，微微一笑，离开了属于周易的魔法屋。

    周易看着身后的熊族青年可可斯道：“从今天开始，你就是这个家的管家了，一切事情都要负责，不会的可以慢慢学，你可以在这里随便挑选一间房间居住，我会给你行动的权利。”

    顿了顿，周易又道：“那么现在，你可以先去处理你自己的私事，不过我希望你能够尽快完成。”

    可可斯闻言，连忙点头道：“是的，先生，我会在明天的这个时候过来的。”

    周易点头道：“恩。”

    熊族青年慢慢消失在了魔法屋之中，周易看着空无一人的房间，眼神闪过一丝亮光，暗道：“接下来就是空间通道了，很长时间没有回去了，不知道边陲之城发展的怎么样了。”

    周易精神力连接到了钥匙之中，立刻就将整个魔法屋的一切信息浏览了一遍，然后找到了最适合自己的房间。

    周易选择的房间是在第一层的最中心，那房间的下面是一个地下室，正好可以让他安装魔法通道，而且除了他自己，任何人进入都要被他发现。

    周易带着猫又快步走去，打开了房间的大门，入目就是一片奢华的家具，每一个家具都洋溢着年代的气息，同时都是一些魔法家具，具有着灵魂的气息，仿佛在看着周易一样。

    周易微微一笑，径直来到了房间的中央，然后开口念动了一句咒语：“暗室开启。”

    随着咒语落下，地面的木板如同流水一样向着两边退开，露出了一个空缺的缺口。

    周易看着这一幕，微微一笑，然后道：“真是够隐蔽的，不愧是魔法屋。”

    一步踏出，周易就和猫又消失在了房间之中，随着地下阶梯，进入了地下室。

    地下室并不庞大，只有十多平方米，高度大约在两米左右，里面空无一物。

    周易从血脉空间之中拿出了一面镜子，然后交给了猫又道：“你看看该怎么处理吧。”

    猫又拿着镜子，一步来到了地下室的边界然，后道：“直接安装上就行了，不过这个通道是固定的，以后可就不能移动了，你确定要在这里安放吗。”

    周易点点头道：“当然了，我已经很久没有回去了，边陲之城可不能够离开我的掌控太久啊。”

    猫又闻言点点头道：“那就这样吧。”

    猫又一个跳跃就将镜子挂在了墙壁上，一股神秘的liliang慢慢从镜子之中升起，穿透了虚空，连接到了一处神秘的所在。

    接着整个镜面如同湖面一样，泛起了一丝丝的波浪。

    猫又一个翻身坐回了周易的肩膀上道：“好了，通道完成了，不过以后就要小心，不要被别人发现这是一个通道，虽然这个东西不是轻易可以被破坏的。”

    周易道：“知道了，接下来，我们就回去吧。”

    周易和猫又慢慢地来到了镜面，一个跳跃，进入了镜子通道之中。

    脚下是软软的一片，周易摇摆着来到了一处虚无空旷的空间，这里什么都没有，只有一片灰色的地面和灰色的shijie。

    两个空洞静静的浮现在这个shijie之中，只听猫又道：“走吧，这里就是虚空夹缝之中的一处虚无空间，被我固定在了这里，作为中转站。”(未完待续……)