
    无尽的光辉从魔法阵之中喷射而出，光的速度，避无可避，直指周易。

    这道光芒是如此的浩瀚和恐怖，纯净的没有一丝杂色，仿佛这个宇宙第一缕光辉。

    一瞬间周易就到了死亡的境地，恐怖的光辉之下，他开始了自救了。

    脚踩大地，一道道巨大的金属墙壁拔地而起，挡在了他的面前，同时一层虚幻的盔甲出现在了他的身体表面，是他很久没有使用的次元铠甲，面对亚历山大如此可怖的攻击，他不敢半点大意。

    轰

    光辉是如此的炙热，他面前足有三米厚的金属墙壁在这光辉之下直接被融化了，巨大的liliang毫无保留轰在了周易的次元铠甲之上。

    碰

    就像是被十几吨的巨型卡车给撞了一样，周易直接就飞了出去，被光炮一直轰到了整个法则空间的边界，人字形印在了空间屏障之上。

    噗

    一口鲜血喷出，周易浑身巨震，脸色苍白，次元铠甲当场破裂，蜘蛛一眼的裂纹密布，恐怖的liliang直接作用到了他的内脏。

    要不是他成为了大武士级别的强者，本身的身体就强大的不可思议，而且还有血脉的洗礼，一般人在这种攻击下早就变成肉酱了。

    虽然受到重创，周易却是面色闪过一丝笑意，因为他已经感觉到能量权能的回归了，同时他的意识和整个法则位面建立了一种奇异的联系。

    而与此相对，亚历山大却是面色狂变，带着一丝不甘心，浩大的liliang从他身体之中涌出，那是权能――净化的liliang，一道纯粹的光剑在他手中升起，然后一剑劈出，在整个法则空间当中劈出了一道裂缝。亚历山大刷的一下就要冲入其中。

    眼看亚历山大就要逃走，周易咬着牙，忍受着内府的剧痛，一挥手，就是一片光辉降临，那是法则位面本质的liliang，真正的法则之力。

    但是这个时候，周易的内脏却传来一阵剧痛，让他神色一变，身体一颤。对整个法则位面的控制慢了一步，让亚历山大抓住了机会，一下跳入了空间裂缝内部，消失不见了。

    周易不由面色一变，脸色阴沉道：“算你运气，这一次放过你，不过下一次，我绝对要杀了你。”

    周易眼中一片失望，向着猫又和泰兰德望去。此时他们两个正在逐渐的搬回局面，失去了位面的压制，他们的立刻占据了上风。

    周易右手一挥，一片压制之力从天而降。将两具傀儡全部控制住了，然后猫又和泰兰德就从战斗之中解放出来，接着就要发出致命一击，将暗杀傀儡解决掉。

    不过周易却是朗声道：“猫又。泰兰德先生且慢，这两个暗杀傀儡请留下，我还有大用。”

    周易对于这个法则位面的操控和亚历山大可是完全不同。他通过能量权能全开的liliang，完全侵蚀了整个位面的本源，将整个位面都纳入了掌控之中，甚至那一本光明魔典之中的魔咒他都可以全部阅读并且进行支配，甚至能够发挥出整个法则位面的法则之力，不过那巨大的消耗却是他无法支付的。

    压制这两个暗杀傀儡已经是他的极限了。

    对于周易的话，猫又和泰兰德都听从了，前者因为和周易是一伙的，后者却是不得不考虑周易的话，再是愤怒也要分清楚对谁发火。

    泰兰德这一次可谓是遭受了无妄之灾，面对亚历山大的阴谋，他几乎是自己跳进去的，说不懊恼，那是不肯能的。

    泰兰德看着周易和猫又，脸色有些阴霾道：“两位，这一次发生了这种事情，我一定会给你们一个交代的，现在我们出去吧。”

    周易闻言，却是没有说话，微微招手，漂浮在虚空的能量权能徽章再次回到了他的体内，他的气息又是一变，恢复到了平淡无奇的地步。

    周易看着泰兰德道：“泰兰德先生是聪明人，你今天看到了这么多的事情，你觉得我能够放你离开吗。”

    猫又一个跳跃来到了周易的肩膀上，然后眼神冷漠，对于它来说，这个shijie除了有限的几个人之外，其他人都不过是陌生人，即使一起战斗过，但是如果对方威胁到了周易和它的安全，那么完全可以除掉，不会有任何的心理负担。

    听到周易的话，还有猫又那冰冷的眼神，泰兰德面色也是一变，然后苦笑一声道：“我自认倒霉了，不过周易先生打算怎么处理我，总不会真的想要杀了我吧。”

    周易闻言摇摇头道：“当然不会，我和泰兰德先生好歹也有些交情，不会杀你，不过泰兰德先生需要受到我的控制，我才可以让你重新恢复自由。”

    泰兰德闻言，脸色微微一变，这个shijieliliang无数，其中控制人的手段更是不少，稍有大意中招了，那可是会后悔一辈子的事情。

    泰兰德想了想，看着自己现在处于法则位面之中，以及被两条光辉的锁链锁住的暗杀傀儡，叹了一口气道：“如果我不答应的话，恐怕下场就是死吧，看来我没有选择了，我答应。”

    自尊心永远也比不上生命的宝贵，只要活着就有希望，泰兰德作为一个特勤局的人，比谁都明白这个道理，说到底这个shijie还是强者的shijie，强者支配弱者，天经地义。

    周易闻言微微一笑道：“很好，泰兰德先生以后就会发现，你做的选择绝对非常明智。”

    周易手中一闪，一枚命运之力凝聚的梵文印记已经出现在他手中，他来到泰兰德的面前，一下拍在了他的脑袋上，声音冷漠道：“放开你的灵魂，我要让这枚印记进入其中，然后你的生命就会受到我的控制，你也会成为自己人了。”

    泰兰德叹了一口气，人在屋檐下，不得不低头，由不得他了。

    放开了灵魂之后，梵文印记刷的一下冲进了他的灵魂之中。

    金色的梵文印记来到了泰兰德灵魂深处，开始慢慢的伸出无数的金色锁链，连接到了他灵魂的每一个角落，随着时间的流逝，慢慢地融入了整个灵魂，消失不见。(未完待续……)