
    一道包含了物质和空间之力的奇怪魔法，立刻让他眼前的空间凭空诞生出了一块石头，而石头却是生长在空间之中，一动不动，非常的怪异。

    周易看着这一幕，奇怪道：“这是怎么回事。”

    猫又笑道：“主淫，所谓的魔咒，就是由一个个规则奥秘的符文相互组合而来的，所以才有了这些魔咒在魔典之上完成循环，就会凝聚出规则的现象发生，这就是魔咒的由来。”

    “魔咒的出现，让任何人都具备了强大的可能，只要能够突破到传奇，看到规则，就可以自己去慢慢的解析规则，研究魔咒，然后不断的创造出更多的魔咒，凝练出更多的规则，zuihou将整个魔典华为规则之书，成为创造shijie的核心，凝聚出属于自己的法则。”

    “现在你已经提前做到了这一步，只要你能够完全的解析出血脉空间的魔咒，你就可以开发出包含了血脉空间所有信息的魔咒，在魔典之中重现。”

    “而且最重要的是，现在你的血脉空间之中五大本源也是不完全的，本来想要提升，是需要更多的规则结晶，或者血脉魔怪，但是以后只要你的魔典完成了循环，你可以慢慢地添加各种新的魔咒进入其中，从另外一条路来完善血脉空间的规则，如果能够形成五大本源的完美循环，那么你的血脉空间发展将会更加迅速，节省无数资源。”

    “五大本源深邃无比，想要完全将它们解析融合那是非常困难的，只要主淫能够在魔典之中将五大本源剩余的规则全部收集齐全，那么你夺取血脉空间控制权的几率将会上升到更大，这是最保险的方法。”

    听到猫又的话，周易眼中有了决定道：“这样吗，看来我今后也会有新的工作了。”

    这个时候周易向着漂浮在血脉空间之中的虚拟神格望去。此时的虚拟神格在消耗了无数命运之力以后，似乎出现了一些变化。

    一股淡淡的金色光辉在虚拟神格的表面闪烁着，仿佛镀上了一层金箔，非常的美丽。

    光辉家族驻地，家主所在的大厅之中，亚历山大正跪拜在家主的面前，满面的恭敬之色道：“家主大人，我有一个秘密想要禀报。”

    光辉家主笼罩在一片纯白之中，仿佛一尊光辉的神明，听到亚历山大的话。抬头想着他望来，声音平静道：“什么事情，需要你大半夜的过来。”

    亚历山大闻言越发恭敬道：“回禀家主大人，我已经知道周易身边那一只猫妖的身份了，因为它的来历实在是太惊人了，所以我立刻前来汇报。”

    家主闻言，身体微微一怔，然后目光向着他望来，眼神凌厉道：“你从哪里知道的。它到底是什么身份。”

    亚历山大听到家主发问，嘴角微微闪过一丝笑意，但是他低着头，隐藏的很好。没有被家主发现。

    此时家主心中有些激动，本来他弟弟去招揽周易却被拒绝，心中非常的恼火，对于周易身边的猫又他也是志在必得。他几乎可以肯定对方是远古的生物，能够活到现在，最低都是神明等级。现在绝对是被封印了，只要能够夺取对方的liliang，那么自己成为神明几乎没有任何问题。

    对于这种存在，如果能够获得对方的名字和来历，就可以从容应对，布置种种手段。

    家主一时之间被亚历山大的消息所迷惑，没有看到亚历山大眼中的一丝阴冷，本来听到意思是让亚历山大废物利用一下，不过现在似乎有更haode选择了。

    亚历山大这时抬起头，看了看左右，然后道：“家主大人，这里人太多了。”

    家主闻言，立刻反应过来，对着身边的人挥挥手，虽然这些家伙是自己的亲信，但是有些事情确实不能让他们知道的。

    看到家主的示意，周围的侍卫们立刻缓缓地退了下去。

    亚历山大看着护卫们消失，心中的笑意更胜了，然后恭敬的来到了家主的面前，小心道：“家主，我伏耳告诉你可好。”

    家主闻言，眼中疑惑一闪而过，然后想到自己半神级别的liliang，顿时洒然一笑，暗道：“我也真是的，一个传奇而已，反手可杀，他能干出什么事情不成。”

    家主道：“你很小心，不错。”

    恭敬地看着家主，亚历山大表情严肃，一副庄重的样子，没有半点破绽，慢慢的来到了亚历山大的侧面，弯腰而下，没有半点多余的动作。

    家主并不在意，看着亚历山大如此谨慎，知道自己多想了，测过脑袋静静的等待亚历山大说出信息。

    亚历山大俯身家主耳边道：“家主大人，我是无意之中在一卷古书中发现那头猫妖身份的，它是……”

    就在家主聚精会神听取亚历山大信息的时候，异变突起，一股苍白的豁然忽然从亚历山大的嘴里冲出，如同一道毒龙，冲进了家主的耳朵里，直接让家主的脑袋炸开，化为了一朵烟花。

    与此同时，一道苍白的火焰shijie在整个大厅之中展开，将亚历山大和家主都席卷进入其中。

    这是一个苍白的shijie，亚历山大浑身冒着无穷无尽的苍白火焰，仿佛一尊死亡的神祗，无可名状的恐怖和邪恶的气息从他的身体之中喷涌而出，他此时正不断的猛攻着一具无头的身体。

    白色的火焰在他手中化为一柄骨剑，闪烁着惨白的光辉，每一剑都会在那无头身体之上溅起一片带着金色和红色的血花。

    这时无头身体之中冒出了一片恐怖的精神波动，一道愤怒的声音响起：“你是谁，你不是亚历山大，你是恶魔，可恶居然胆敢进入我光辉家族，你是找死。”

    “光辉万丈。”

    轰

    仿佛一轮天空的大日，无尽的光辉从这无头的尸体之中喷涌而出，同时身体的颈部开始生长出了一道道的肉芽，似乎要重新生长出一颗头颅，但是颈部的惨白色火焰刺客不断的吞噬着这些肉芽，不让它们生长出来。

    面对仿佛火焰一样的光辉之力，亚历山大冷笑不已，浑身也同样爆发出一片苍白之火，手中骨剑爆发出最璀璨的剑光，从天空落下，将迎面而来的无数光辉之火生生劈出了一条通道，冰冷的声音在虚空回荡。

    “家主大人，你错了啊，我就是亚历山大，不过可惜的是，我已经不再是你手下的旗子，而是和你一样的半神了，我的liliang无穷无尽，你就成为我的粮食吧，让我更进一步，然后整个家族都将会是我的囊中之物。”

    剑光劈开光辉之火，落在了家主的身体之上，一声恐怖的惨叫声爆发，家主的身躯被一剑劈断了一条腿，这还是他感觉到危险的瞬间做出反应的结果，不然他已经被劈成两半了。

    家主现在非常憋屈，作为一个老牌半神，居然被人偷袭成功，一旦成为半神，生命已经和凡人不同了，只要不是灵魂破灭，怎么都不会直接死亡，虽然被轰碎了头颅也是巨大的伤害，但是这种伤害并不致命，只要愿意，消耗一些liliang，人就可以复苏了。

    这个时候，危机再次降临，光辉家主再也顾不得保留实力，一声大喝：“你这个叛徒，我要杀了你，权能――正义光环。”

    轰

    一枚徽章从光辉家主的头顶浮现，一丝丝的神秘黄色神力从光辉家主的身体之中涌出，注入了徽章之内。

    一种无比恐怖的liliang从那枚徽章之中升起，一道道光辉冲霄而起，将光辉家主笼罩，他仿佛化为了正义的使者，强大而公正，让他的气息瞬间暴涨了数倍。

    亚历山大看着忽然气息暴涨的家主也是面色微变：“这就是家主的权能，完整的法则级权能的威力，似乎被神力开启了。”

    法则级权能的liliang实在是恐怖，一瞬间就将纠缠在家主身体之中的苍白之火湮灭，断裂的躯体之上重新生长出了头颅和断掉的一条腿，完整的家主出现在了亚历山大的面前。

    一共九道光环笼罩着家主，让他如同正义的化身，他面色阴沉如水，看着亚历山大道：“小畜生，你居然胆敢偷袭我，还和恶魔交易，你这是犯了大忌，谁都不会放过你的。”

    看着义正言辞的家主，亚历山大冷笑道：“你不要想在这里拖延时间了，我的这个shijie是由苍白之火构成的，不要说是现在你，就算是全盛时期的你，也冲不出去的。”

    “现在你还有多少liliang呢，刚才消耗神力回复身体，同时开启权能，你这种状态最多持续十分钟吧，等你权能的liliang消耗干净，你就死定了。”

    亚历山大句句诛心，不断地挑动着家主的底线。

    光辉家主也是面色很难看，亚历山大说的不错，他现在的状态可不好，眼神冷厉的看着亚历山大，深吸一口气道：“确实，你占据了上风，但是并不意味着你就胜利了，让我来告诉你吧，我也是从无数战斗之中活过来的。”(未完待续……)