
    制造超级细菌，将它播种在火星上，改造火星的环境，在几十万年之后，将它变成适合人类居住的星球。

    这种事情想要达成，单纯依靠人类的科技在现实之中几乎不可能做到，但是如果依靠这个世界的魔法，却不是不可能。

    如果能够制造出改变改变土壤成分和制造出具有强力保水性能的植物，就能够让那些荒芜的大地变得繁茂起来，这简直就是超越了时代的想法，人力来改造自然。

    这就是科技的本质，不断的改造自然，让它为我所用。

    而这其中，周易发现的天才人物――费力.爱因斯坦就是其中的关键人人物。

    周易和他的见面也是一次无意之中的事情，那一次他正在培养一棵植物，是他使用魔法方式培育的一种新型植物，这种植物能够吸收空气之中的魔法元素，将它们转变成为魔能晶石。

    当然这只是试验品，并没有成功，但是这种想法却让周易动容，这分明就是异界版的能量作物。

    在地球早就有科学家在实验如何制造出含有更多能量的植物，通过发酵将这些植物转化成为酒精燃料。

    最初周易只是看到一株不断吸收着魔法元素的植物，他好奇之余就找到了植物的主人，从费力.爱因斯坦的嘴里，他才得知了这株植物的最终目的。

    当时周易就惊为天人，心中打定了主意要将他弄到自己的边陲之城，然后周易当即就提出了要求，他可不会放过这么有趣的人才，二十一世纪有一句话，什么最难得，人才啊。

    费力.爱因斯坦本身是个怪人，不喜欢和人交谈。所以一直不受人喜欢，他唯一的爱好就是制造各种奇怪的玩意儿，按照他的说法，他想要从创造之中发现世界的奥秘。

    对于费力.爱因斯坦，周易努力了很久，并且许下了非常优厚的条件，特别是在他说出要为费力.爱因斯坦量身定做一个巨大的实验室的时候，终于打动了爱因斯坦，让他答应加入边陲之城了。

    在费力.爱因斯坦答应加入边陲之城后，周易立刻就让他停止了关于生物改造的研究。因为周易清楚，生物改造不是那么简单的，特别是这种涉及到了能量制造的事情。

    这个世界可是伟力归于己身的世界，强者为尊从来没有改变过，整个世界几乎百分之七十的魔能晶石都是被魔女商会掌握的，要是平白无故的出现一个人，居然打破了魔女商会的垄断地位，那么后果会是什么，恐怕不需要多想了。谁都保不住爱因斯坦，就算是周易也一样。

    就算周易和魔女商会的碧丽姬和贝阿朵切利有着一些关系，但是这种损害到魔女商会根本的事情，绝对会造成不可挽回的结果。

    周易向爱因斯坦分析了其中的危险之后。爱因斯坦也是浑身一片冷汗，虽然不通人情，但是并不代表他就是傻瓜，相反他非常的聪明。立刻明白了周易的意思，停下了关于能量植物的改造，转而研究周易提供的关于魔怪战铠的研究。

    爱因斯坦在这个月即将毕业了。他已经完全将周易提供的魔怪战铠的知识吸收了，有了足够的理论基础，周易打算在他毕业后，通过自己的空间通道，将他送到边陲之城，然后让他在地下室基地中进行研究。

    周易的空间通道第一次将会暴露在周易和猫又以外的人眼里。

    周易在周期学生们敬仰地注视下，进入了费力.爱因斯坦的房间，看着眼前一头红发的少年人，他的身体之上闪烁着高级巫师巅峰的气息，随时都要突破到大巫师级别了，不由满意地点点头道：“很不错，看来你快要成为一方强者了。”

    周易早有打算，爱因斯坦有着巨大的潜力和头脑，是自己未来科技树的领头人，绝对不容有失，以后只要允许，他会将各种力量融入他的身体之中，让他成为不朽的存在，让他永远追随在自己的背后。

    此时的爱因斯坦正在房间里收拾东西，没有注意到周易的到来，大包小包，一部分是他这些年的研究论文，一部分是研究成果，还有一部分是他的各种研究用具。

    看着几乎将屋子里搬空的爱因斯坦，周易不由嘴角一抽道：“你的东西似乎还挺多的，算了我来帮你一把把。”

    爱因斯坦看到周易出现，眼中闪过一丝惊喜道：“周易先生，你来了，不好意思，我这里东西太多了，必须全部搬走的。”

    周易闻言点头道：“既然这样我们就快走吧，我可不希望夜长梦多，家里都安排好了吗。”

    爱因斯坦道：“我已经和家里人告别了，家里兄弟姐妹那么多，有他们在，我可以放心的去完成我的梦想了，总有一天，我一定要让我的研究成果布满大地，我要证明，生物改造才是魔导科学发展的最好道路。”

    看着眼神之中充满了坚毅的爱因斯坦，周易仿佛看到了地球上的哪一位科学巨人，他们同样都是为了研究而存在的，对于他们来说，也许只有研究这个世界才是最快乐的事情吧。

    周易来到爱因斯坦那些包裹面前，伸出右手，直接启动了空间戒指，将它们全部搬了进去。

    看着眼前一空的房间，爱因斯坦面上路出一丝羡慕道：“空间戒指啊，真是好东西，搬运研究器具真是太方便了。”

    周易闻言，微微一笑，精神力深入戒指之中，将自己的印记直接取出，随手摘下戒指，扔给了爱因斯坦道：“喜欢吗，送你了。”

    爱因斯坦面色一变，手忙脚乱的接住了周易扔来的戒指，慌乱道：“周易先生，你这是干什么啊，这可是宝贵的空间戒指啊。”

    周易闻言，并不在意，微微一笑道：“不过是个死物而已，你拿着就是了，这种东西我想要，随便都可以弄到手，不是什么太过宝贵的东西。”(未完待续……)