
    只听苍白之主冷漠的声音响起：“那么签了它吧，深渊的意志将会是见证，违反者将会永世痛苦。”

    亚历山大有些颤抖的手接过了这一道卷轴，上面闪烁着漆黑的光辉，仔细看去哪些光辉都是一个个细小的灵魂投影，他们哀嚎着，恐惧着，诅咒着一切，那怨毒的面孔，让亚历山大都是内心一颤，一种绝望的感觉袭上心头。

    亚历山大压抑住心中的愤怒，眼神闪过一丝决然，他知道签下这份契约，他就没有回头路了，将不在受到尤格拉希尔的眷顾，成为shijie之敌，再也没有转换的余地了。

    一咬牙，亚历山大身体之中属于他的生命灵气注入了指尖，在卷轴之上签下了自己的名字，契约成立。

    整个卷轴瞬间化为无数光辉，然后融入虚空之中消失不见了，亚历山大可以感觉到，自己的灵魂连接到了一个恐怖的地方，冥冥之中，一种大恐怖的存在凌驾世间一切，俯视着他。

    苍白之主的脸上路出了恐怖的笑脸，羊脸上满是不应该出现的狰狞，声音充满了快意道：“圣.奥丁，你想不到吧，你的子孙居然会投靠我们深渊shijie，haha哈。”

    听着苍白之主的笑声，亚历山大面色有些难看，阴沉着脸看着苍白之主道：“苍白之主，现在可以完成我们的交易了吧。”

    苍白之主闻言，惨白的眼瞳看了亚历山大一眼，道：“当然可以，那么你就接受深渊的liliang吧。”

    在亚克山大的注视下，苍白之主的身体忽然开始出现了诡异的变化，一道道纯白的火焰从他身体之中喷涌而出，将它的身体包裹，接着它就开始融化。不，应该说是分解，一个神秘的魔法阵在它周围升起，将它包裹在中心，接着慢慢分解的苍白之主开始向着中心收缩，转化为一个种子模样的东西。

    一道意念从种子之中传入了亚历山大的脑海：“亚历山大，这是我liliang的种子，将它吸收，融合到你的liliang种子里，然后你机会获得我从深渊投影而来的liliang。这股liliang堪比半神。”

    “不过你要记住，这种liliang轻易不要展示，我还需要你在联邦的身份为我办事，找到联邦虚拟神格系统的中枢所在，哪里有我需要的东西，尽快。”

    随着意念落下，苍白的种子慢慢从半空落下，落在了祭坛上方。

    看着这枚神秘莫测的种子，亚历山大心中一片火热。只要有了这枚种子，他将具有半神的liliang，就算是光辉一族的家主也不过如此罢了，自己的jihua就可以开始了。

    “家主大人吗。我亚历山大可不是这么好欺负的人，想要抛弃我，先要做好被我反噬的准备，你做好准备了吗。”

    亚历山大嘴角闪过一丝阴狠。眼中满是疯狂，本来英俊非常的面孔更是变得无比狰狞。

    伸出右手，他毫不犹豫的将苍白之主留下的种子抓在了手里。体内的规则之种颤抖着，磅礴的生命灵气涌出，冲入了他手中的苍白之种。

    生命灵气和苍白之种发生联系，立刻光芒大放，然后化为一道纯白的火焰冲入了亚历山大的身体之中，沿着生命灵气涌出的路线冲进了规则之种。

    亚历山大只觉得灵魂一震，一种仿佛灵魂破碎的感觉从规则之种当中涌出，然后一道道白色的火焰丝线从规则之种当中蔓延，取代了曾经的生命灵气，传播到了亚历山大身体之中的每一个细胞上，如同一张蜘蛛网，在亚历山大体内构建了一个个连续的神秘魔法阵，亚历山大每一个细胞上都铭刻上了苍白的火焰花纹。

    痛苦在身体之中翻滚，亚历山大发出了一声声野兽一样的哀嚎，在地面翻滚着，吼叫着，甚至撞到了祭坛上，以头撞地，额头青紫一片。

    不知道过了多久，痛苦才从亚历山大的吼叫声之中落下，一身的汗水，沾染着灰尘的亚历山大眼中一片通红，满是血丝，几乎要爆开。

    如同一个被逼入了绝境的野兽，嘶哑的声音从嘴里传出：“好痛，这种痛苦我一定会让你们也尝尝的，家住大人，周易，你们给我记住。”

    感受着体内一股股神秘的liliang在涌动，亚历山大压抑住身体和精神的疲惫，伸出了右手，一团纯白色的火焰从他的手中升起，这道苍白的火焰看上去不起眼，但是其中却蕴藏着一种让万物都要腐朽凋零的liliang。

    亚历山大向着四周望去，然后目光落在了地下室的一个铁柜之上，冷笑一声，苍白的火焰发射，化为一道流光，落在了那铁柜之上，恐怖的一幕发生了，铁柜在苍白火焰落下之后，急速的腐朽着，仿佛经历了千万年的时光一样。

    不过短短几秒钟，坚硬的钢铁就在亚历山大的注视下，被苍白之火化为了一堆灰烬。

    亚历山大都是倒吸一口凉气，被震惊了，这种苍白之火分明已经涉及到了法则的liliang，将物质华为最本质的灰烬。

    亚历山大的嘴角升起了一丝笑意，接着hahadaxiao的声音在整个地下室之中回荡着。

    “hahahaha哈，我终于不用再听命你们这些杂碎的命令了，我亚历山大终究崛起了，我的时代来临了。”

    沉醉在liliang之中的亚历山大并没有发现，他的规则之种当中，一道隐藏的意识波动一闪而过。

    “愚蠢的人类，无数年了，还是这么无可救药，恶魔的liliang是那么好得到的吗。”

    魔女花园之中，周易和碧丽姬共进晚餐，在享受了一顿远超周易想象的美味魔法佳肴之后，周易觉得自己全身都是一片舒爽，仿佛洗了三温暖一样，一道道细小的能量洪流从胃部流出，向着他全身每一个细胞流淌而去，让他的身体非常满足。

    猫又更是胡吃海喝，将它面前的一切菜肴都横扫一空了。

    到是碧丽姬没有吃多少，只是笑眯眯的望着两个饿死鬼投胎的家伙。

    晚餐之后，整个餐厅之中就只有碧丽姬和周易，还有猫又三个家伙了。

    无声的沉默，让周易有些尴尬，他知道该告辞了，站起身来道：“碧丽姬小姐，我想时间差不多了，我和猫又先走了。”

    碧丽姬闻言也不拒绝，嘴角泛起可爱的酒窝道：“是吗，这么快就要走了，那么下次zaijian吧。”

    说完之后，拍拍手道：“管家，送客了。”

    随着掌声落下，带着周易前来魔女花园的管家再次出现，对着周易道：“周易先生，这边请。”

    这个时候，碧丽姬已经起身，转过了身体，带着一丝妩媚，摇曳着美丽的身姿消失在了另外一闪大门之中。

    周易看着转眼就消失不见的碧丽姬，莫不清楚她到底在想什么，然后跟着管家，灰溜溜的向着城堡之外走去。

    城堡之外，送他和猫又前来的魔导飞艇早就等候多时了，当周易和猫又回到酒店的时候，已经是晚上了。

    周易和猫又回到酒店不过几分钟的时间，一个敲门声再次响起了。

    打开大门一看，原来是泰兰德的，他眼神疲惫的看着周易，面色不是很好看。

    周易看着泰兰德道：“你怎么过来了，有什么事情。”

    泰兰德道：“是的，我是来告诉你，明天早上八点，一个小型的会议会在米兰德酒店之中开始，希望你早作准备。”

    听到这话，周易眉头一挑道：“是边陲之城的事情吗。”

    泰兰德点点头道：“是的。”

    周易闻言点头道：“我知道了，明天早上我会准时前往的。”

    泰兰德闻言，沉默了一下道：“那我告辞了。”

    周易看了泰兰德一眼道：“你大概很不甘心啊，身为传奇强者，会被我给控制住，不过我希望你明白，跟着我可不一定会是坏事，以后你就会明白的，如果你想找人解除我的控制，那基本没戏的，不要激怒我，我的耐性也是有限度的。”

    泰兰德闻言面色一阵变换，这几天他找人仔细帮他检查过身体，但是却没有发现半点问题，但是他被周易控制的事情确实是绝对的，因为周易曾经激发过那种控制的liliang，让他尝到了完全不能自主的恐怖。

    听到周易的警告，泰兰德不由浑身一颤，知道自己想要摆脱周易的控制将会是非常困难了。

    看着泰兰德垂头丧气的模样走出房间，周易的面上不漏丝毫表情，有些时候，有些人是必须要牺牲的，只要牺牲的不是自己，周易可以做任何事情。

    第二天一大早，周易就乘坐着联邦派来的魔导飞艇，在泰兰德的带领下，来到了米兰德酒店，这是一个豪华的酒店，在这寸土寸金的联邦首都，也算的上是最豪华的酒店之一了。

    进入了升降梯，来到了酒店中央的一层，在泰兰德带领下，他进入了一间会议室一样的房间之中。

    一进入会议室，周易就感觉到了一种恐怖的压抑感觉.(未完待续……)