
    福克斯几人震惊于周易的出现，不可思议的看着他，听到周易说他使用了一些空间魔咒之后，顿时释然，知道自己的老板有着种种强大的liliang，出现任何情况都不需要吃惊。

    但是只有格林面色狂变，极度震惊的望着周易，weishenme呢，原因很简单，来自联邦的格林清楚的知道，魔法的强大都是有着限制的，限制的原因就是魔力的消耗，一个巫师哪怕掌握了空间魔咒，想要轻易的穿越遥远的距离，那种消耗也是堪称恐怖的，不是大型魔法阵的配合，动用天地之间的无尽元素，那是绝对不可能完成的事情。

    但是周易却在无声无息之间完成了，他已经不知道这到底是周易的liliang太强了，还是他掌握了什么神秘的方法来穿越遥远的距离，不过他倾向与后者。

    对于被一片迷雾所包裹的周易，格林的心中越发谨慎和小心了，神秘才是让人畏惧的武器，对未知的恐惧，贯穿着任何生命体的一生。

    周易漫步走到了众人之首的座位上，福克斯已经瞬间让开了座位，站在了周易的背后，如同一个称职的管家。

    周易坐在自家的宝座上，看着众人道：“诸位辛苦了，我不在的这段时间都有些什么事情发生，说来听听吧。”

    福克斯率先来到周易面前道：“大人，我先来报告吧。”

    周易点头道：“说吧。”

    福克斯闻言道：“大人，如今边陲之城大部分的基础建筑已经建设完毕了，严格按照您的要求，将整个城市用三个环形道路分割开来，整齐的布局，没有半点拥挤或者混乱。”

    “分成了三环的城市如今已经建立起了非常多的居民区，还有各种工厂，生活店铺等等。可以说是设施齐全，没有任何差错，最重要的是，这些店铺和工厂都是由我们黑鹰公司掌控的。”

    周易闻言点头道：“是吗，那就好，我很期待你的成果。”

    福克斯闻言，面色露出喜悦，恭敬的推到了周易的背后，继续担当着一个管家的责任。

    这个时候麦塞克道：“老板，我也报告。黑鹰部队已经扩军到了每支队伍五千人，驻扎在边陲之城的两边，同时修建了两个基地，分别作为黑鹰部队的休息和训练的地方，保证任何时候都可以进入边陲之城维持城市的秩序和稳定。”

    周易闻言点点头道：“不错，分开训练，每隔一段时间进行比拼和实战，训练他们的竞争意识。”

    周易看着格林道：“你呢，格林。”

    格林闻言。立刻走出道：“老板，最近超市城发展的十分顺利，特别是炼金子弹，更是供不应求。我们手下炼金术士团队的等级都在稳步的提升中，甚至出现了一个中级炼金术士，以后的炼金子弹的产出会越来越多，现在每天的产出有一半我们都会出手。另外一半我们会储存起来，用作军械储备，应对任何强者的挑战。”

    周易闻言点点头道：“不错。”

    这时哈利波特也走了出来。对着周易道：“大人，警察局这段时间也扩充了人手，解决了数十件恶性案件，保证了整个边陲之城的安定和繁荣。”

    周易点点头道：“你也做得不错。”

    这个时候，卡利道：“老板，娱乐城最近收入颇丰啊，整个边陲之城的人口增加，越来越多的人在我们的娱乐城进行消费，所以我在娱乐城的旁边增加了一片附属建筑群，用作娱乐城的娱乐场地，如今每天都有十万金盾的纯收入，收入不菲的。”

    周易闻言也是动容，一天十万金盾，一个月就是三百万，一年就是三千多万金盾，可以说是非常挣钱了，虽然和联邦动辄上亿收入的大型娱乐场地没法比，但是在这边陲之地已经是无法想象的巨大收益了。

    周易满意的点点头道：“不错，非常不错。”

    周易看着福克斯道：“这些事情你们办的都不错，那么我要求的各种公益性事业你完成的如何了。”

    福克斯闻言，眼睛一亮道：“老板，我已经以城主的名义建造了一所融合联邦学制的学府，从幼儿园，到最高的各种学院学府都是一条龙的服务，只要是边陲之城的儿童，都要入学，食宿全免，由边陲之城财政进行补贴。”

    周易闻言点点头，未来都是这些孩子们的，有了他们的支持，周易绝对相信自己可以在十年之后，统治整个边荒之地，成为名副其实的巨无霸。

    周易望着福克斯道：“对了福克斯，我在联邦招手了一大批的人手，看时间恐怕要不了几天就会到来，你要小心的接收他们，这些都是我宝贵的人才，可以极大地弥补我们的根基不足，将他们按照我给的标准来安排，他们未来将会是边陲之城大部分人的老师和教导者，你们要用心一点。”

    顿了顿又道：“不过不是把他们当成大爷，只是当做老师的尊重就好了，如果他们有谁胆敢乱来，不要客气，该怎么处理，就怎么处理。”

    福克斯闻言，脸色一凝道：“是，老板，我知道该怎么做的。”

    周易看了众人一眼又道：“总的来说边陲之城发展的非常不错，那么告诉我，那些以前小镇的议员们在干些什么事情。”

    福克斯闻言，组织了一下语言道：“大人，那些议员真是不知好歹，其中一些人老是想要通过议院的途径来通过一些对您非常不利的法律。”

    周易闻言，眉头一挑道：“什么法律。”

    福克斯道：“他们说黑鹰公司的生意遍布整个小镇，严重的破坏了平衡，需要对黑鹰公司的经营经行限制，所以想要分拆黑鹰公司。”

    周易闻言，顿时气乐了，不屑道：“他们是脑袋被驴踢了吗，整个边陲之城都是我的，他们虽然加入了这里，也不过是我手下留情罢了，居然想要通过议院来分拆我的公司，真是不知死活啊，结果呢。”

    福克斯闻言也是冷笑道：“还能怎么样，他们的制定法律在上议院倒是通过了，但是在下议院却是根本没有办法通过，下议院涉及各行各业的代表，几乎全部都被纳入了我们黑鹰公司的统治之下，那里会容忍他们这些肥肠猪脑的家伙来打掉他们的饭碗，两边现在是闹成了一片，每天都在拉锯战，相互敌视。”

    周易闻言点点头道：“我建立这个上下议院的制度，本来就是为了让下议院制衡上议院，只要他们慢慢的陷入了这种游戏之中，就没有时间和精力能够管得了自己在外面的领地了，也给了我慢慢渗透的机会。”

    说到这里，周易转头看着麦塞克道：“麦塞克，你们在其他小镇的工作进行的怎么样了。”

    麦塞克道：“老板，我们选择了几十个老兵，每个老兵都带了十个人去那些小镇，组织保安队去了，同时也暗中拉拢那些议员们以前的老部下，现在大约百分之七十的人都倒向了我们，只要我们愿意，这些议员们立刻就会变成光杆司令。”

    周易点点头笑道：“做的好，那么福克斯，我们的经济入侵做的如何了。”

    福克斯闻言也是微微一笑道：“老板，通过特拉斯商会的帮助，我们训练了不少的商业人才，他们都被暗中派往了那些小镇之中，在黑鹰公司保安队的暗中照应下，短时间就建立了一番成果，同时吸收那些议员手下部队的家人加入其中，通过各种手段，控制着那些小镇的经济，只要我们一发动，立刻就可以让那些议院变得一无所有，将他们的产业全部兼并掉。”

    周易闻言，微微一笑道：“那么整个jihua完成了多少。”

    福克斯闻言笑道：“已经完成了百分之九十，已经随时可以发动了。”

    周易道：“既然如此，那就发动吧，我也不会一直在这里的，边陲之城的隐患就一次解决吧。”

    眼神之中闪过一丝凌厉，周易冷笑连连。

    第二天，一个个人影向着边陲之城周围的小镇而去，一场暗潮汹涌的巨大变革似乎要发生了。

    至于那些边陲地区，曾经的镇长们，如今的议员，却是丝毫也不知道即将发生什么，仍旧在边陲之城钻营着手中的权利，相互之间合纵连横，甚至有的人还跑到下议院一些议员之中去拉关系，使出浑身解数，想要通过边陲之城所谓的民意来达到自己的目的，却悄然不知危机已经降临。

    一个个小镇之中，随着黑鹰公司本部人员的到达，一个个紧锣密鼓的jihua开始实施了。

    余辉小镇，一个十分普通的小镇，这里依靠出产铁矿而闻名，铁矿厂可以说是这里的支柱产业，养活了这里百分之九十的居民，今天整个小镇十几家铁矿厂的老板都汇聚在了一起，来到了一间不怎么起眼的小楼之中。(未完待续……)