
    刀光几乎眨眼就到了两人的背后，死亡的危机到了他们眼前，刺骨的寒气从脚底升起。

    在死亡的面前，两个传奇爆发出了自己zuihou的liliang。

    轰

    澎湃如同火焰爆发的生命灵气，仿若岩浆一样涌出，巨大的气流向着四周吹去，形成了一个巨大的灼热力场，想要抵抗住周易和猫又的绝杀刀光。

    这个shijie上，除了规则、权能这些shijie本质紫外，就只有纯粹的liliang可以和它们一较高下了。

    简单一点说，如果你具有了纯粹、强大到了一定界限的liliang，即使是规则也可以被抵御和摧毁，就如同现在，两个传奇同时爆发出了体内全部的生命灵气，纯粹的liliang比周易强大数倍，这种liliang即使是权能也只能够刚刚弥补，权能是周易和传奇抗衡的关键，面对绝对liliang，他也没办法。

    一道明亮的光辉在他们之间升起，光辉直接冲击着整个结界，让老三张开的音波结界瞬间变得颤动不休，似乎随时都要破灭，巨大的爆鸣声在整个结界之中回荡。

    周易感觉手中长刀遇到了一股前所未有的阻力，但是这股阻力在手中长刀之下却是慢慢被劈开，直到周易劈中了一个柔软的物体。

    心中一动，周易知道自己砍中了目标，不过周易没有大意，脚踏地面，一股liliang传播出去，空气之中一一片震动，虚空之中凭空生出了无数尖锐的利刺，向着自己的前方刺去。

    这尖刺风暴到来的是如此突然，谁都没有想到，一声凄厉的惨叫响起，然后就是一片冲击波向着四周横扫而出。

    巨大的冲击波混合着四人之间的liliang，将老三的音波结界直接撕成了粉碎，化为了灰烬。周易所在的楼层整个都被炸开。

    轰轰轰

    巨大的碎片从天空落下，数十台魔导飞艇在天空上被碎片击中，从天空坠落而下，一场巨大的灾难似乎就要在这边境都市之中上演。

    就在这个时候，奇迹发生了，在边境都市密布的魔力信息之网开始震动，发出了一片光辉，周易所在的酒店，方圆数千米之内的一切能量波动，或者掉落的石头。又或者那些被击中的魔导飞艇都在瞬间被一股liliang强行静止，那是仿佛时间停止一样的liliang，但是实际上是一种莫名的波动强行禁锢了这里的爆炸和一切物体。

    而这个时候，周易也感觉到来自虚空之中的禁锢大网，眼神一眯，向着自己前方看去，在哪里，老大浑身是血，胸口更是被数道利刺刺穿了。一只手臂已经断掉，伤口平滑，是在周易一刀之下被砍断的。

    周易当机立断，身形一闪。转眼便跨越了两人之间的距离，来到了他的面前，灵魂本质发动，一股充填的灵魂威压升起。灵魂天赋，震慑灵魂意识，瞬间让老大眼神一阵涣散。重伤之下，他根本无法抵抗周易的攻击。

    这个时候唯一完haode老三才反应过来，看着周易的目标是他老大，面色大变，大嘴一张，一道巨大的音波化为一道细线向着周易轰来，空气都在扭曲，纯粹的音波能力，甚至影响到了空间的稳定。

    周易的眼神冷漠之极，对于即将到达自己面前的声波攻击毫不在意，转眼消失在老大的面前，当他再次出现的时候，已经来到了老三的面前。

    老三忽然看见被攻击的周易来到了自己的面前，面色凝重，右手一闪，匕首出鞘，向着周易的腹部刺去。

    但是这时周易的眼睛已经和他对视了，强大的灵魂威压透过周易的双目射入了老三的眼中，让他不由动作一慢。

    天赋能力之间的交战，除非一方的liliang完全超越对方数倍，否则liliang在这种死后是无法起到决定性作用的，老三被周易震慑，动作就是一慢，立刻被周易抓住了机会。

    周易深知这三个家伙都是魔怪战士，成为传奇之后，强大的身体赋予了他们强大的生命力，规则之种赋予了他们强大的武器，生命灵气则是赋予了他们超越人类的liliang，这种人最是难以杀死，要不是自己抓住机会，瞬间让老大濒临死亡，也不会有机会抓住偷袭老三的机会。

    此时猫又那边也是战绩不菲，宗师级数的刀法在猫又手中简直发挥到了极限，加上又是偷袭，那个老二根本抵抗的办法都都没有，已经满身的鲜血，伤横累累了，手脚都断了一截，要不是靠爆发生命灵气和规则之力支撑，他已经完蛋了。

    虚空之中，一道道明亮的虚空大网已经向着周易所在的酒店而来，最多还有几秒钟的时间就会将这里封锁。

    周易眼神一冷，全身的战力被他催发到了极致。

    趁着老三被自己灵魂本质所摄，身形一顿的机会，右手权能光辉一闪，灰蒙蒙的光辉再次亮起，长刀一闪，插入了他的的胸口。

    死亡降临，剧痛之下，老三恢复清醒，眼中疯狂之色一闪，厉喝道：“给我陪葬吧。”

    话音落下，双手合拢就抱住了周易，整个人直接炸开，无尽的规则之力在虚空涌动，生命灵气化为了一片暴动的能量源泉，将这一层的酒店完全瞬间席卷其中，让这里变成了一片能量和规则冲突的死地，一切事务都都被席卷其中。

    一旁的老大本就浑身冒血半死不活了，看着席卷而来的能量规则风暴，眼中一片绝望，然后心中一狠，轰的一声，他也自爆了。

    又是一轮巨大的能量规则风暴向着四周冲去。

    猫又到底精明，在爆炸的瞬间就使用了次元行走，避开了第一波爆炸。

    而它的对手就没有这么幸运了，血蝠老二直接被第一波爆炸轰中，当场口吐鲜血倒飞而出。

    但是屋漏偏逢连夜雨，猫又可是经验丰富的强者，一瞬间就抓住了机会，次元空间之中冲了上来，一刀闪过。

    大好头颅飞天而起，鲜血飞溅而出，老二就这么死在了猫又的刀下，而猫又这时又是一闪而逝，再次消失在了次元夹层之中，同时它也忙着应对波及到次元shijie的规则风暴。

    规则蔓延无数shijie，即使是再次元shijie也无法完全避免，不过威力会被消弱就是了。

    这个时候，猫又立身次元层面，看着爆炸的中心，它可是知道周易被卷入其中了，一个不好就是死亡的下场，毕竟传奇自爆，这是纯粹的liliang，能不能活下来，运气占了很大成分。

    不过两人之间的灵魂连接却是让猫又知道周易暂时还没有问题，这个时候他向着远处望去，另外一片和它所在次元重叠的另一个次元之中出现了周易的气息，猫又眼神一亮，然后脚步踏出，向着另一个次元层面而去。

    次元无穷无尽，宇宙无限大，从来没有人可以穷尽整个宇宙，尤格拉希尔shijie，任何一个地方都有着无数层次元重叠，这也是猫又“次元行走”能力的恐怖之处，如果它的liliang足够强大，它甚至可以一瞬间穿梭于数百上千个不同层次的次元，规避一切攻击和追踪，没有相应的空间能力，永远也别想抓住它的踪迹。

    当猫又出现在这个次元的时候，却是看到了脸色有些微微发白的周易，此时他头顶之上一道神秘的徽章闪烁着，赫然是权能――空间。

    空间权能赋予了周易掌握空间本质的能力，只要他看过的空间能力，都能够模拟一个大概，只要愿意消耗相当数量的体力。

    猫又的次元行走他可是亲自经历过的，在被老三抱住的瞬间，他就直接使用空间权能模拟了次元行走，消耗大量体力，直接达到了宇宙深处的次元层面，脱离了爆炸的最中心。

    不过即使如此，暴乱的规则还是在zuihou给了他一下，让他内腑翻腾，受到了一定的创伤。

    次元shijie虚空一片，什么都没有，一层莫名的隔膜隔绝着这里和尤格拉希尔shijie的关联，消弱着能量和规则的肆虐，为周易争取到了生机。

    猫又来到了周易的面前，看着他道：“怎么样，主淫，有没有受伤。”

    周易摇摇头道：“我没事，不过有些脱力罢了，受创也不重，不过你那边处理的怎么样了。”

    猫又嘴角闪过一丝冰冷的笑意道：“当然杀了，等外面的混乱消失之后我们再出去吧。”

    说来这场战斗似乎非常长，其实不过十几秒，周易所在的房间已经变的千疮百孔，一片残破了，到处都是传奇自爆造成的毁灭性后果。

    直到十钟的时候，虚空之中无数闪烁着魔法光辉的大网终于降临，所有的规则和能量全部都被压制，一切平静下来了。

    这个时候猫又和周易看到一切都结束了，缓缓从虚空之中浮现，再次降临现实，周易一出现就感觉到了虚空之中那魔法网络的压制力，一瞬间周易甚至觉得自己身处万米之下的深海。(未完待续……)