
    周易视线一转，看到天空之上无数条金色溪流从四面八方向着这里汇聚而来，输入着命运之力，提供着整个金字塔运转的liliang。

    每一个徽章都会吸收一份命运之力，而越是金字塔的上层，吸收的命运之力就会越多，最上层的那一枚徽章更是直接吸收了十分之一的命运之力。

    这时猫又的声音在他耳边响起：“那金字塔就是整个联邦体制的具象化，每一个徽章代表着一个shili，看那写徽章恒河沙数，无数shili交错纵横，组成了这个巨大的联邦，真是恐怖啊。”

    就在周易观察首都上空命运大海的时候，一个中年男子已经向着他和泰兰德走来。

    泰兰德立刻对周易道：“周易先生，外交部的人来了。”

    周易闻言，眼睛一亮，向着来人看去，这是一个身穿黑色官方制服的男子，几步就到了周易和泰兰德面前，脸上对着笑容，很是热情地伸出手道：“这位就是周易先生吧，我是外交部的副部长，由我来迎接你。”

    周易闻言点点头，没有说什么，也是伸出手，带着一丝笑意，双方握着手道：“原来是副部长先生，真是想不到您会亲自来，真是受宠若惊啊。”

    副部长闻言，热情非常道：“我们先到酒店去接风洗尘吧，先生的到来可是有着很多人期待的。”

    周易闻言，心中有数，知道有很多人都盯着自己的边陲之城，涉及到了巨大的利益，没人会坐视不理的。

    初来乍到，可不能够鲁莽行事，在不清楚这个首都的shili分布之前，最好不要轻举妄动。看着眼前的副部长，周易心中就升起了念头，正好乘着这个机会去见识一下联邦的各个shili。

    周易笑道：“既然这样，那么就请副部长带路吧。”

    泰兰德此时也跟着周易和副部长，似乎副部长特意让他留下来，说是方便照顾周易，毕竟有个熟人，待会儿好说话。

    感受着副部长细致的安排，周易暗道：“这倒是个八面玲珑的较色，能够爬到这个位置的人。没有一个是糊涂之辈。”

    周易三人登上了一艘魔导飞艇，开始向着首都之中急速飞行而去。

    透过窗户，看着首都圈的景色，到处都是川流不息的小型魔导飞艇，魔法灯在整个城市之中闪烁，高楼大厦遍布，数十米，上百米并不少见，看上去比现代化还要现代化的shijie。地面两旁的绿化更是美轮美奂，全是一些周易没有见过的魔法植物，散发着阵阵魔法灵光，周围汇聚着各种魔法灵光。

    半个小时之后。穿过了二十多公里的路程，他们来到了一座高大的酒店之中，酒店通体纯黑色，一种高贵典雅的气息。

    走下飞艇。周易就看到大门外整齐排布的迎宾小姐，她们一个个美貌可人，还是不同种族的少女。卓尔精灵，魅魔，欲魔，狐族少女，精灵一族，一共十二个，个个都是非常美丽的，周易一看之下心中一阵跳动。

    这些迎宾小姐穿着美丽的制服，全是大红色的，一律都是超短裙，一双双包裹在长筒袜之中的修长双腿，足以让大部分男人挪不开眼珠子。

    不过他眼角立刻看见了副部长嘴角的笑意，心中升起了警惕：“美人计？制服诱惑？这什么意思，小心点，初来乍到，啥都不要做，只是看着就好，谨慎一点没有错误。”

    周易脸上的茫然之色一闪而逝，然后面色一正，跟着副部长就进入了酒店之中。

    副部长看着周易一下就恢复了本色，也是微微一惊，收起了心中的轻视，一个能够控制自己欲望的人，通常都不是简单的家伙。

    “能够赤手空拳的打下一座大城的人，果然有他厉害的地方。”

    泰兰德此时跟在周易和副部长的身后，脸色也是不变，这种场面他见多了，早就见怪不怪了，而且经过了法则空间的大战，他早就知道周易这个家伙有多恐怖，对于首都中的那些傻缺，将周易看做板上肉的人默默致哀，总有一天他们会发现，自己面对的是一个恐怖的恶魔，而不是一盘菜。

    三人很快来到了二楼的一个大厅，大厅金碧辉煌，明亮的魔法灯光在这里升起，让这里如同白昼，此时这里正在举行着舞会，一群上层名流人士汇聚，三三两两在那里交谈着，各种名媛、交际花更是数不胜数，一个个打扮的花枝招展，行走之间如同翩翩起舞的蝴蝶。

    副部长带着周易到来，却是没有吸引多少人的注意，这些上人流仍旧各自聚集在一起，谈论着，调笑着。

    周易和泰兰德两人一身便服和这里显得格格不入。

    周易眉头一挑，这里似乎和他想的不一样，不是专门给他接风的，倒像是顺便将他带到这里来的，感受着其中的轻视，周易淡漠的望着这里的一切。

    副部长对着周易道：“周易先生，这边请，我们先去换一套衣服吧。”

    周易没有拒绝，只是点点头道：“有劳副部长了。”

    副部长闻言笑道：“哪里哪里，周易先生远道而来，哪里有这些准备，自然是我来办好了。”

    很快周易和泰兰德就来到了大厅旁边的一个奇怪房间之中，这里有一个裁缝在等着他们了。

    这个裁缝看上去不过三十岁左右，面色古板，馒头金发，恭敬对着周易道：“先生，请让我测量一下你的身形。”

    周易没有拒绝，点头道：“你来吧。”

    不过几分钟，裁缝就测量完了周易的身形尺寸，然后道：“先生，请稍等。”

    周易看着这个裁缝走入了房间深处，那里有着一排排的衣服摆放在其中，他利落地从衣架上拿出了一套礼服，摆在了周易的面前道：“先生，这一件礼服比较适合你，简洁，质地一流，不知道你喜欢吗。”

    周易随意看了一眼，然后道：“就这件吧。”

    周易刚才看了一下，这里人穿的衣服不是多么奇怪，审美观和地球的人差不多，也是一种类似西装比较简单的衣服。

    随着周易的话音落下，两个女性服务人员也走了出来，拿起裁缝手中衣服，对着周易道：“这边请先生。”

    经过十分钟的摆弄之后，周易才终于满头皱纹的从换衣间走了出来，他肩膀上的猫又已经捂着肚子差点笑出来了，周易的窘态它可是尽收眼底，以后可以嘲笑他了。

    泰兰德这时也从另外一个房间中走出来了。

    两人相互看了一眼，都是笑了笑。

    这个时候副部长看着两人道：“你们终于出来了，现在我们可以正式参加这个舞会了，周易先生，请紧紧的跟着我，我来为你介绍一些大人物。”

    周易闻言点点头道：“好啊。”

    副部长打开大门，三人再次踏入了舞会的会场，这里依旧微变，一片柔和的音乐在大厅中回荡，绅士名媛们都在交谈着。

    副部长带着周易笔直地向着会场中心走去，那里几个中年男子正在相互开心的交谈着。

    副部长和周易还有泰兰德来到了这里，只听副部长道：“约克经理，在谈什么生意啊，给你介绍一个年轻有为的人物，想不想认识一下。”

    被称为约克经理的人转过脑袋，是一个面容英俊，充满了精明能干气息的中年男子，看到副部长的到来，微微一笑道：“原来是副部长，不知道你要介绍的是谁啊。”

    副部长背后的周易却是瞬间发现，这个被称为约克经理的家伙，在转过脑袋的一瞬间，视线就落在了自己的脸上，似乎认识自己，心中一动道：“也就是说，早就知道我了，是故意的装作不认识的吗。”

    副部长闻言，表情夸张道：“你还不知道吧，这位就是周易先生，赤手空拳在蛮荒打下了一片基业的人物，他一来我就立刻带他来见你了，你们都是精英人物，可以好好沟通沟通。”

    约克经理一听，立刻表情一变，满是微笑的看着周易道：“原来这位就是边陲之城的周易先生，您的大名我已经如雷贯耳了，我是生命公司公关部的经理，不知道可不可以交个朋友。”

    伸手不打笑脸人，周易虽然不知道他们心里到底卖的什么药，但是基本交流没有问题。

    周易笑道：“当然可以，能够和生命公司的人成为朋友，我求之不得。”

    公关的语气周易也不是不会，没吃过猪肉也见过猪跑，前世无数的电视电影，这种无聊情节可是要多少有多少的，随意摘取两句就应景了。

    周易和约克经理聊了几句之后，副部长插嘴道：“呵呵，约克我还要介绍周易先生给其他人认识认识，就失礼了。”

    约克举杯示意道：“没有什么，周易先生刚来，还需要副部长多多指点啊，多认识一点人可没有错。”

    周易也笑道：“能够认识约克先生就是一种幸运了。”(未完待续……)