
    西里尔和黑鬼长老一见面就充斥着火药味，周易的目光又是一转，落在了老黑鬼旁边那人身上。

    那是一个眉心长着金色鳞片的家伙，强大的魔力在他身体之中涌动，身体强壮有力，足有两米高，头顶两只金色的龙角，闪动着尖锐的光泽。

    眼睛一开一合，精光闪烁的看着周易，身上满是高傲的气息，那是天生的高贵，一股股若隐若现的威压，代表着龙族的龙威，虽然不是非常巨大，但是一般人绝对会被压制。

    这时几人中为首的巫师开口了，那是一个胡子都要拖到地上的老者，非常的苍老，身体之中的气息确实让周易感到惊悚，那分明是半神级别的力量，让他感到了一丝本能的敬畏。

    眼前头生金色龙角的家伙满面的不屑道：“小子，你就是预言系推荐，参加魔法大赛的吗，识相的就给我滚，让出不属于你的名额，不然就不要怪我奥斯丁尔.圣龙不客气了。”

    周易闻言眉头一挑，这段时间在蔚蓝之塔进行学习，他可是狠狠地恶补了一下各种基础知识，其中关于圣龙这个姓氏却是知道一些的。

    圣龙，来自于龙人一族的姓氏，是龙人一族里天生的领导者，黄金龙族才有的姓氏，黄金龙人，那是传承至三头黄金龙的血脉，天生亲和物质元素，传说三头黄金龙有着一种绝世的天赋能力，名为物质大崩塌，能够让一切物质都崩塌毁灭，化为最基本的粒子，非常恐怖，就连神明都要退避。

    天赋能力，那是天地赋予一些种族的特殊力量，而且有些天赋能力并不比权能的威力低。甚至更强大，是一种宇宙的馈赠。

    周易看着眼前的奥斯丁尔.圣灵，嘴角冷笑道：“就凭你吗，不过有着一点点黄金龙族的血脉罢了，你就以为你天下无敌了吗。”

    “还对我不客气，我还真不知道什么叫不客气，所有对我说这句话的人，都没有好下场。”

    针锋相对，周易毫不示弱的奥斯丁尔的话给顶了回去。

    果然，听到周易的话。奥斯丁尔脸色一变，从小到大他都是生存在无数闪光灯之下的人，身为黄金龙人一族的高贵贵子，居然在这里被人鄙视了，这是不可饶恕的亵渎。

    他眼神冷厉，充满了杀机，望着周易道：“很好，从来没有人敢亵渎我黄金龙人一族，你这是找死。”

    周易也不回答他。只是冷笑连连的望着他，充满了不屑。

    这时蔚蓝之塔院长的声音响，苍老的面孔毫无表情道：“好了，既然人已经到齐了。那就按照我们的提议进行比赛吧，胜者获得参加大赛的名额，败者就离开吧，记住不要纠缠。不然不要怪我不客气。”

    蔚蓝之塔的院长话一出口，一股铺天盖地的威压向着四周横扫而出，让所有人都噤若寒蝉。

    凝聚出法则位面的巫师。强大的不可思议，周易得到的光辉法则位面和这个全胜状态的位面相比，差距不是一点点。

    周易在感受到院长的威势之后，更是清楚的明白其中的问题，知道自己曾经的胜利是多麽的侥幸，如果是真正的法则位面掌控者，自己掌握的能力再多，面对绝对的力量也是无用。

    院长右手一挥，周易和奥斯丁尔都是眼前一花，然后他们就出现在了一片大地之上，这里十分的荒凉，一无所有。

    眼前回过神来的两人向着周围望去，都是面色一变。

    因为他们好像变小了，一眼就看到了五个巨大的身影，他们站在远方，注视着他们两人。

    奥斯丁尔这时回过神来，声音有些惊疑不定道：“咦，这是精灵斗技场。”

    周易一听，顿时明白自己身处什么地方了，这里是古代时期，高等精灵们为了打发时间制作的东西，是一种运用了空间原理的竞技场，可以将生物收入其中，让他们战斗。

    这个竞技场里的空间是被压缩过的，进入其中的人看上去会变得很小，其实他们并没有什么变化，只是外面看上去有所变化罢了，这是一种非常适合高等精灵们的娱乐。

    充斥着血腥的残酷，从这个斗技场就可以明白，高等精灵在那个时代是如何的漠视其他生物的生命。

    强大的存在掌控弱者的生命，这个斗技场将一切都表现出来了。

    周易收回心神，望着眼前面色凝重的奥斯丁尔道：“那么龙人族的家伙，开始吧，让我看看你是不是有说的那么厉害，可不要让我失望了。”

    面对周易的挑衅，奥斯丁尔没有愤怒，而是面色平静，眼中清明一片，进入战斗状态他可不会出现骄傲自大这些情绪。

    周易眉头微皱暗道：“还是一个厉害的家伙，一点破绽都没有，还以为他会因为骄傲而放松警惕呢，不愧是真正的大家族出身，没有一个是省油的灯，亚历山大是这样，这个家伙也是这样，虽然嘴里傲慢无礼，但是一旦面对战斗，立刻就就屏蔽了一切不必要的情绪，大家族果然底蕴深厚，非同寻常。”

    其实周易并不知道，这些古老的家族能够延续至今，哪有这么简单的事情，如果继承人的能力不足，在争夺首脑位置的时候早就被干掉了，哪还有他活着的机会，这奥斯丁尔既然是龙人族精英，自然不是什么庸人。

    周易也收起了掉以轻心的心思，双目闪动着一片寒芒望着对手，这一次是魔法的战斗，可不能使用武技的。

    右手一挥，一根普通的魔杖出现在了他的手里，有魔杖在手，他对于魔力的控制也会更加出色，同时对于魔法的威力也有增幅的作用。

    看着周易手中的魔杖，奥斯丁尔毫不留情的打击道：“居然只是这种普通的魔杖，我越来越觉得你没有胜算了，看看我这是什么。”

    说话之间，一道闪烁着金色光辉的权杖出现在了他的手里，那是一只浑身都散发着强烈魔力的权杖，通体纯金色，头顶一颗巨大的宝石在闪烁，宝石之中闪动着类似眼睛的花纹，仿佛真正的眼睛一样，一直盯着周易，让周易背脊生寒。

    西里尔在场外看到了这一幕，顿时面色一惊道：“这不公平，怎么能够带入这种东西，邪眼权杖，这是作弊。”

    龙人族的老者闻言，顿时冷笑一声道：“作弊，我看你是糊涂了吧，魔法大赛可是为了争夺里面的资源，那一家不是底牌进出，哪有什么公平不公平，如果你有什么能耐尽管使出来，我可不会说不公平这句话。”

    西里尔闻言顿时眼睛一红道：“你这是强词夺理。”

    这时院长开口道：“好了，这个世界没有什么不公平，如果那个周易也能够拿出好东西，我也不会阻止他的，试炼空间可不是一个讲公平的地方，他要是在这里输了，只能说明他的底蕴不够，去了试炼空间也是一个死字，说不定在这里输掉还是好事情，至少不用死了。”

    院长话冰冷无情，但却是正确的，西里尔也无话可说，眼中带着一丝担忧望着周易。

    周易看着对方拿出的金色权杖，眼中闪过一丝异色，他从哪邪眼之中感觉到了一种熟悉的波动。

    然后他眼中一动，想到了那是什么，那分明是美杜莎的石化能力。

    周易立刻心中一凜，这种能力十分恐怖，一旦被石化，可就是死定了。

    有了防备的周易心中警惕性提到了极点，然后开始思考战术了。

    魔法战斗不像是普通的战斗，一般都是远距离作战，因为魔法师不像战士一样体力强大，远距离作战才是最好的，有着充分的反击距离。

    这时只听院长的声音响起：“当我数到三的时候，比赛开始。”

    “一、二、三。”

    周易听到声音响起时候，魔典已经在他体内翻开，一页页的魔咒从上面浮现而出，他的眼神锐利，心中已经有了一些计算。

    轰

    奥斯丁尔率先发动了攻击，只见他手中魔典山手，对着地面一点，一道道巨刺忽然升起，向着周易刺来。

    周易看着这种攻击，嘴角闪过一丝冷笑，接着一挥手：“祛除力场。”

    以他为中心，一道神秘的冲击波向着四周冲去，瞬间就将到了他面前三米处的岩石利刺摧毁，化为了一堆石粉。

    祛除力场，那是静止之阵之中的一个魔咒，作用是能够消除一定范围之内的魔法效果，让范围内无魔法化。

    周易感觉着魔力的消耗，微微点头，魔力的消耗并不多，随手又是一道光芒向着不远处的奥斯丁尔轰去。

    “绝望光环。”

    这是灵魂系的魔咒，能够让人生出绝望，使得对手失去稳定的情绪，制造出击败对手的最好机会。

    这也是时间静止之阵九十九种魔咒之一，时间静止之阵是魔法战阵之中最特殊的一种，它使用了各种不同系别的魔咒来相互作用，模拟出了时间的效果。(未完待续……)