
    那华伦族的家伙看到泰兰德手中的证件，伸手接过，同时对着背后的警察招招手道：“拿去检验一下，我需要联邦的确认。”

    周易无声的看着这一幕，没有多说什么，他可以感觉到，自己和一片莫名的空间有着联系，只要自己意念一动，就可以进入其中。

    “也就是说，法则位面和位于主shijie的人可以随意联系吗，倒是一个逃命的好地方，怪不得半神级别的存在非常难以被杀死。”

    足足过去了十分钟，在一群人的监视下，周易和泰兰德丝毫也不敢乱来，直到去验证身份的警察归来，将证件递给了华伦族的光头大汉。

    警察在大汉耳边细语了几句，就看到华伦族的人面色稍微缓和了一点。

    华伦族的大汉看着泰兰德道：“泰兰德先生，我们已经和联邦特勤局确认过了，你确实是特勤局的人，不过这位先生需要确认一下身份，你也要配合我们调查，这里到底发生了什么事情。”

    泰兰德闻言道：“这个当然。”

    周易无所谓的摆摆手道：“随便吧。”

    周易其实全身都是损伤，不过随着他离开法则位面，能量权能回归，他已经开始治疗自己的身体了。

    全身被净化权能灼伤的皮肤都在康复，这是权能之中光明规则的liliang，治疗伤痛，吸收伤害，现在他已经差不多要恢复全部的liliang了，到了那里也不惧怕。

    华伦族的光头大汉看着泰兰德道：“那我们走吧，我是中转之城的警察局副局长，待会儿由我亲自来录取口供，希望你们不要隐瞒。”

    官僚主义总是拖沓，直到一天之后，周易和泰兰德以及猫又才从无数的盘问和调查之中脱身，其中周易的身份起了极大的作用。

    走出了警察局之后。周易不由的拍了拍胸口道：“真是麻烦啊，以后真是再也不想进局子里玩儿了。”

    泰兰德道：“我们能够这么快出来，还是要多亏了大人你边陲之城使者的身份，没有真凭实据，他们不敢乱来。”

    周易闻言摇摇头道：“算了，接下来怎么办。”

    泰兰德道：“我们耽误了太多的时间了，需要赶快去联邦首都。到了那里才是办正事的时候，相信已经有很多人在等待你了。”

    周易闻言，眉头一皱道：“这到底是怎么回事，边陲之地蛮荒之所。似乎联邦内部的家族们都十分的向往，但是weishenme他们不自己派人去建立一个城市，反而争相拉拢十大巨城，以他们的实力轻易就可以摧毁这些所谓的巨城吧。”

    泰兰德闻言摇头道：“其实我也不知道，不过隐约听过一些风声，似乎和尤格拉希尔有关系，还有各个家族似乎有过协定。”

    周易闻言眉头微皱道：“这样吗。”

    这个时候，周易肩膀上的猫又却是若有所思道：“难道是那个原因，这联邦的人也蛮大胆的吗。居然想出这种方法了。”

    周易闻言，眼睛一亮，向着猫又望去：“你知道他们的打算吗。”

    猫又闻言微微点头道：“大概知道吧，不过没想到他们打得这个主意。”

    周易好奇的问道：“怎么回事。”

    猫又闻言。眼中闪过一丝凝重道：“这些联邦的家伙恐怕是在构建通往上层shijie的通道。”

    周易闻言面色一变道：“通往上层shijie的通道，这么玄乎，到底怎么回事，说来听听。”

    猫又看了看周易道：“尤格拉希尔。是整个宇宙的shijie树，它的根系遍布大地。”

    周易闻言微微点头，表示明白。

    猫又又道：“那么你知道尤格拉希尔的根系除了稳固shijie之外还有什么作用吗。”

    周易闻言。想到前世关于树木的知识，脱口而出道：“吸收营养。”

    猫又惊奇的看了周易一眼道：“没想到主人你居然知道，不过确实如此，尤格拉希尔吸收的不是一般的营养，而是命运之力，整个shijie何其壮大，命运之力无边无际，即使是尤格拉希尔也不可能完全吸收所有的命运之力，总有漏网之鱼，这些漏网之鱼会有种种变化，有的和其他物质结合，飘荡在虚空之中，或者融入大地，河流，山川之内，而尤格拉希尔的根系则会在大地之下生长，吸收这些散逸的命运之力。”

    “这些命运之力因为和各种物质或者能量发生了结合，所以从无形化为了有形，想要吸取，必然需要通道，所以尤格拉希尔的根系都是中空的，里面是能够容纳物质的。

    周易想到这里眉头一挑道：“你的意思是，有人想要通过尤格拉希尔的根系，进入尤格拉希尔内部，前往上层shijie，可是用得着这么麻烦吗，只要liliang足够轻易就可以前往星空，通过星空进入上层shijie不是吗。”

    猫又点头道：“话是没错，其实只要是半神都能够穿越星空，但是有个问题你没有想到，主淫你知道星空shijie有多恐怖吗，那里遍布着危险，星辰爆炸，各种诡异生物，星空巨兽，都是极端危险的物种，就算是半神一个不好都要死亡，相比较下，走尤格拉希尔的根系通道还比较划算。”

    周易闻言道：“如果这样的话，直接在联邦内部建立通道不就可以了吗。”

    猫又摇头道：“哪有这么简单，你没看见联邦是处在什么地方吗，这里处在尤格拉希尔树枝笼罩的范围之内，在这个范围之内的根系是最粗壮，最坚硬的，根本无法弄出一丝洞窟，想要进入其中根本不可能，而且就算可以，伤害了尤格拉希尔，可是会有灾厄降临的。”

    猫又又道：“只有在边荒，脱离了尤格拉希尔的核心区域，那里命运之力稀薄，只有那些大城，汇聚了数百万上千万的人口才会凝聚出足够的命运之力，吸引尤格拉希尔根须的光顾。”

    “那种急速生长的根系才会脆弱，天然有着缺口，能够容纳一些强者进入其中。”(未完待续……)