
    亚历山大不是傻瓜，他也知道和恶魔做交易是在玩火，所以一直思考着应该怎么去解决这个问题，获得真正半神级别的liliang就是解决方法之一，虽然这个半神liliang有问题，但是却给他提供了机会，超脱苍白之主控制的机会。

    亚历山大自言自语道：“那么接下来，就是统一光辉家族了，我要成为新的家主，然后我才有足够的资源完成我的目标。”

    心中盘算着念头，亚历山大一挥手，解除了虚幻shijie的存在，重新降临到了家主所在的大厅之中。

    此时这里已经出现了不少人，都是家族之中的大人物，因为亚历山大和家主两人呆在一起太久了，被门口的侍卫们发现了不对劲，当他们大厅的时候，就发现了问题，立刻通报了家族之中的各个大人物。

    看着从虚空之中浮现的亚历山大，所有人都是面色大变的看着他，而家主的心腹，曾经和周易见过一面的拉斐尔.奥丁.圣色厉内荏道：“亚历山大，家主大人到底去了哪里，你干了什么。”

    面对拉斐尔的质问，亚历山大毫不在乎，浑身直接爆发恐怖的威能，连接着冥冥之中法则的liliang，瞬间将整个大厅笼罩，所有人都感觉到一股不可抵抗的liliang从亚历山大的身体之中升起，让他们面色一片凝重。

    只听亚历山大冰冷道：“前任家主吗，不久前我查出来，他倒卖了家族的资源，中饱私囊，所以我处决了他，从今天开始我就是新的家主，你们有意见吗。”

    众人闻言，一个个面色大变。他们没有想到亚历山大居然这么赤裸裸的说他杀了家主，这是不可想象的大事。

    拉斐尔闻言，顿时暴怒道：“你这个小畜生，居然敢忤逆篡位，你以为机缘成就半神有多了不起吗，不过是个半神而已，家族半神也不少，元老会议的时候，看你怎么死。”

    就在这个时候，一个腐朽的声音响起：“谁要我孙子死啊。”

    一个浑身包裹在巫师袍之中的老朽巫师从虚空降临。他的背后跟着三个同样气息森严的巫师，他们面无表情，冷漠之极，让整个家族所有人都打了一个寒战。

    亚历山大看着忽然出现的人，立刻恭敬的走了过去，然后道：“见过老祖宗。”

    老祖宗闻言点点头，腐朽脸上露出一丝笑意道：“很好，你做的很好，不愧是家族的栋梁之才。为家族处理了一个蛀虫，不管任何人，只要胆敢蚕食家族的资源都要死，没有例外。”

    众人都是面色骇然的看着四个老者。他们全部都是家族巫师一系的半神，这股liliang足以让整个家族翻天了。

    拉斐尔更是面色一白，他没有想到，居然有这么多人支持亚历山大。

    就在他们六神无主的时候。一个粗狂的声音响起：“什么家族的栋梁，胆敢以下犯上，就是死罪。就算他是半神，也不例外。”

    随着话音落下，又是五道恐怖的气息从虚空降临，空间被撕开，露出了他们的声音，也是一群老者，但是他们全身都穿着厚重的神秘盔甲，闪烁着彪悍的气息，凶厉的看着老祖宗一行人。

    只听人群之中的声音响起：“那是大元老。”

    这群人一看就是战士，和亚历山大的老祖宗为首的一群巫师不同。

    大元老，是一个满头灰白头发，浑身披着重甲的战士，金色的眼瞳闪烁着锐利的光辉，一看就不是好惹的。

    只听他道：“老二，你的子孙犯戒了，杀了吧。”

    原来亚历山大的老祖宗是光辉家族的二元老。

    二元老看着大元老，声音冷厉道：“大元老你这是在挑衅吗，一个蛀虫而已，死了就死了，正应该我的子孙继承家主之位。”

    大元老闻言，勃然大怒，浩瀚的liliang从他身体之中涌出，瞬间让所有人都处于一种心神茫然的状态之中。

    大元老怒喝道：“老二，你这是找死吗。”

    二元老闻言，浑身一片法则位面的波动升起，化为一片绝对壁障将他和亚历山大包围在其中，立刻化解了大元老那庞大的威压，冷漠的声音从他嘴里响起：“不是我找死，而是你太无理了。”

    针锋相对，两个半神级别的liliang对峙，天空都在颤抖，整个光辉家族出现了一种分裂的迹象。

    liliang的碰撞，甚至惊动了首都圈的其他shili，一个个强者遥望着这里，不知道发生了什么事情。

    就在这时，一个神秘的声音在大元老和二元老的耳边响起，让他们两人都是面色一变，然后相互看了一眼，zuihou看着亚历山大道：“亚历山大，你听着，我们给你一个选择，现在家族在魔法之都的shili受到了打压，现在你去哪里，将事情的源头解决掉，如果成功，你就可以成为家主，这是对你的考验。”

    亚历山大闻言，眼中闪过一丝光芒，立刻知道大元老和二元老忽然之间态度大变的原因了，恐怕是家族最古老的的存在说话了。

    亚历山大闻言没有反对道：“当然可以，我必定会拿出让所有人心服口服的成绩。”

    亚历山大心中也闪过一丝念头：“反正，我本来就打算去哪里啊。”

    光辉家族发生的事情，被秘密封锁，没有流传出去，不过还是有很多家族察觉到了光辉家族的异变，一片暗潮汹涌。

    第二天一大早，周易独自一人向着首都圈的人才市场走去，他已经完成了来到首都的第一个任务，是时候完成他的第二个目的了，收集足够的人才。

    边陲之城如今发展已经达到了极限，需要更多的专业人才，但是边陲之城的文明程度远远逊色联邦，这个差距不是那么好弥补的。

    首都圈的人才市场了可是一个了不得的地方，据说是被帝都的一个家族控制的，每天的收入都在数百万金盾，无数公司，和刚刚毕业的各种专业的学生都在这里求职或者招聘。(未完待续……)