
    “圣灵结晶，任何人吸收都可以立刻成为传奇，不过有一个巨大的问题，一旦吸收，那么这个人的前途就决定了，终身都不可能更上一层楼。”

    周易闻言眼神一冷，立刻感觉到了其中的恶意，眼前这个家伙何其阴险，居然在这里设套了，等着自己去钻。

    圣灵结晶不过是个食之无味弃之可惜的鸡肋罢了，对他毫无用处，如果他是普通人也许还会被诱惑，但是对有着远大前途的他而言，圣灵结晶还真没有用处，反而弊大于利，让他处于不利的境地。

    看着卡因斯，周易冷声道：“卡因斯先生就这么一点诚意吗，那这个生意不谈也罢了。”

    卡斯因对于周易直接拒绝自己的提议感到十分惊奇，他没有想到周易居然能够察觉到其中的问题，在他相来缺乏系统知识的周易是不会知道圣灵结晶缺陷的。

    不过这只是一个小小的计谋罢了，成与不成都不会影响大局。

    卡因斯自信一笑，眼中泛起一层黑光道：“呵呵，周易先生误会了，我不是没有诚意，这枚圣灵结晶不过是一个筹码罢了，而且最重要的是我们早就考虑到了其中的问题，所以这个圣灵结晶是让你给别人使用的。”

    周易闻言，眉头一挑道：“给别人使用，圣灵级的力量我会随便交给别人吗，我看起来像是那么傻吗。”

    卡斯因神秘笑道：“周易先生你还是误会了，我这么说自然是有原因的，你选择的人一旦成为圣灵级，力量自然会超过你，说不定就会诞生出野心，这一点我们很清楚，所以我们圣铁家族还提供了一个东西给你控制这个圣灵级的强者。”

    说道这里，卡斯因拿出了一件散发着魔法波动的物品。放在了周易的面前，那是一枚卷轴，散发着淡淡的灵魂气息，让周易感觉到阵阵危险的波动。

    只听卡斯因道：“这是最高等级的灵魂契约卷轴，来自远古灵魂之主的宝物，能够让一个人完全控制另外一个人，不管那个人有都多强大，都无法摆脱你的控制，除非他难够打破真理。”

    周易听到这里，眉头一皱。心中暗道：“这家伙到底在想什么，我们明明就是敌对势力，怎么会这么大方，不过可以肯定，他绝对不安好心。”

    周易心中有着清楚的认识，对于这个卡因斯一点也不安心，双目冷漠道：“这样吗，那么你们的条件只有一个，在一年之后建立的通道之中。你们需要一个名额，对吧。”

    卡斯因闻言笑道：“是的，就这么简单，仅仅只是这个要求而已。你就可以得到一个圣灵级的打手了，这可是非常划算的事情，不是吗。”

    周易闻言，心中念头一转。面上带起了一丝笑意。

    卡斯因心里也是也松了一口气，看着周易面上的笑容，他知道自己的任务达成了。

    但是这时。周易的脸色一冷，声音冷漠道：“我决绝。”

    卡斯因闻言脸色一僵，贵公子的气质都是一顿，眼中精光闪烁地注视着周易道：“拒绝，为什么，难道我圣铁家族付出的代价不够吗。”

    周易闻言冷笑一声道：“当然不够，你不过付出一个圣灵结晶和一个灵魂卷轴而已，你们以后也许就会凭空多出一个前往上层大陆，获得神明等级强者的机会，哪有这么容易的事情。”

    卡斯因听到周易的回答，眼中闪过一丝冷光，不过再听到周易不是直接拒绝，还进行了一番解释，他心里念头一闪，知道也许还有机会。

    周易看着卡斯因道：“想要这个机会，你们还要付出一些代价。”

    卡斯因闻言忍耐住心中的愤怒，面色平静道：“什么代价。”

    周易嘴角闪烁着一丝冷笑道：“圣铁家族，我知道你们家族是魔法世家，从古代开始就一直存在于这个世界上，而在魔导科技大发展的现在，你们也是立于世界顶层的人。”

    卡斯因闻言，不知道周易要说什么，只是静静的听着周易的话。

    周易继续道：“我的要求很简单，我要你们家族所有的魔导科技成果，从武器、冶炼、各种生活用品的制造图纸和魔导原理图纸。”

    听到周易的话，卡因斯眼中精光一闪，然后冷光一闪的望着周易道：“你这是在做梦吗，你觉得我们会拿出这么多的东西换取这一个机会吗。”

    周易听到这里，嘴角闪过一丝冷笑道：“我管你们愿不愿意，愿意就交易，不愿意就拉倒，又不是我求你们。”

    说完之后，周易道：“那么阿卡菲尔，送客吧，希望你们圣铁家族好好考虑一下。”

    听到周易的话，卡斯因脸色阴沉之极，面色恐怖的望着周易，然后看了一眼出现在自己面前的阿卡菲尔，还有周易哪一张似笑非笑的面孔。

    上次刺客同盟不知道为什么取消了对周易的暗杀，这一次自己又被周易拿住了一个关键，老是处在被动的状态，让他非常不舒服，总觉得自己似乎忽略了什么。

    卡斯因忍住心中的怒火，眼中冷光闪烁：“你的要求我会记住的，我会给你答复的。”

    说完之后，卡斯因面无表情的离开了周易的魔法屋。

    当阿卡菲尔监视他离开之后，来到了周易的面前。

    周易看着阿卡菲尔道：“这家伙不认识你吗。”

    阿卡菲尔闻言，苍老的脸庞闪过一丝冷笑道：“他当然不认识我了，自从那一次事件之后，我就没有在公开场合露过面，一直暗中调查着第二脉的一切，准备着无数的资料和信息，争取有朝一日将他们瓦解掉，我这里可是有着他们不少的东西。”

    “这个叫卡因斯的家伙是第二脉的继承人，害死小姐的人，胡克斯.圣铁的儿子，也就是少爷仇人的儿子，虽然我不知道他来干什么，但是有一点可以确定，他绝对是不安好心的，我手里可有着他不少资料。”

    “卡斯因这个人从来都是心狠手辣的，看中了想要的东西，就一定会将它弄到手，不择手段，曾经因为看中了一个小家族的女人，甚至将那个女人的未婚夫都暗中杀死了，然后将那个女人秘密的掳走，进行了惨无人道的虐待，最后将女子杀死，同时碎尸埋葬在了野外。”

    周易闻言，倒吸一口凉气，他没想到这个看起来人模狗样的家伙居然这么变态，简直无法想象。

    周易声音一冷道：“看来还真不能能够和这个家伙打交道了，绝对的腹黑级别。”

    周易心中对于卡斯因升起了一丝警惕。

    时间总是很快，转眼又是几个月，大街上的植物都从郁郁青青变成了一片枯黄，秋天即将到来了。

    这几个月的时间周易的收获可是十分丰富，在蔚蓝之塔中，他学习了大量的魔咒，将它们全部纳入了自己的征服系统之中，现在他的征服系统能够兑换的魔咒数量已经将近五千条，如果需要，他甚至立刻可以建造一只分工明确的魔法大军。

    不过周易并没有将这些魔咒收入至高魔典，只是将这些魔咒的功能和魔咒记录进入了虚拟神格，依靠虚拟神格的推演能力，不断的推演着这些魔咒的组合，建立平衡。

    这是一个巨大的消耗，每天从边陲之城传来的命运之力都被他消耗在了推演之中。

    在联邦之中，虚拟神格被使用的功能主要是和人的意识结合，然后分成无数份，对魔力网络进行操控，还有对各种信息进行分类，只需要足够的魔能晶石就可以做到，但是想要对一些规则进行推演，需要消耗大量的魔能晶石，这种消耗就连联邦都支付不起，周易更加不行。

    推演相当于一种无中生有的推算信息，虚拟神格之中会进行数十万甚至数千万次的同时计算，这种消耗是恐怖的，也就只有命运之力才能够支撑。

    其中的原因并不是量的多少，而是命运之力具有着演化本源的效果，它本身就蕴含了全部的规则，所以虚拟神格只要将本源之中规则碎片和需要推演的规则进行配对和解析，就可以完成推演任务了，这就极大的缓解了对于纯粹能量的消耗。

    而使用命运之力推演这五千条魔咒的循环和平衡，是周易能够想到的最好的办法。

    现在整个魔咒循环已经被推演出了百分之七十，还有百分之三十就可以完成了。

    一旦完成这巨大的循环之后，周易以后只要不断的加入新的魔咒，进行细微的调整，最后必然可以形成一个巨大的规则信息世界。

    这就是神明等级巫师凝聚世界的雏形，只要能够完成，他夺取血脉空间的机会也会大涨。

    在这无数魔咒之中，最让周易高兴的事情是，他居然找到了几个代表过去的魔咒。

    “时光倒转”“过去现行”“扭曲过去”

    这三个魔咒是一本魔法书上的，周易都是无意之中翻阅到的。(未完待续……)