
    “不过掠夺类虽然残忍和危险，但是获得力量是没有缺陷的，这种路线的危险只有一种，那就是克服体内力量的冲突，所以只掠夺一种系别的力量非常重要，这会极大地消弱体内力量的冲突，为自己打开一条前景广阔的道路。”

    周易闻言顿时理解了其中的缘由，然后嘴角冷笑一声道：“如果我没有猜错的话，亚历山大恐怕使用的是第二种，从神明或者恶魔这些强大的存在手中换取了力量，不然不会这么快就拥有了半神级别的战力。”

    猫又闻言也是点点头道：“我也这么想的，所以你要小心了，我的猜测没有错误的话，亚历山大的背后恐怕已经站着一位强大存在了。”

    周易点头道：“确实要小心，神明或者恶魔，那都是我们得罪不起的存在。”

    似乎想到了无限迷宫之中的记忆，周易不由打了一个寒颤。

    意外的相遇让周易再次提起了警惕的心思，带着微微沉重的心情和费力.爱因斯坦回到了自己的魔法屋之中。

    当费力.爱因斯坦和周易回到魔法屋的时候，爱因斯坦彻底被震惊了。

    他的家庭不过是普通人家，甚至可以说贫穷，从来没有见过真正的魔法屋，更不要说能够进入其中，这种房屋可是价值万金，需要花费数百万金盾才能够买得起，不然绝对没戏，就他来说，一辈子都不可能。

    周易对着爱因斯坦道：“爱因斯坦，待会不论你看到了什么，都不要惊讶，因为这是我的秘密之一。”

    爱因斯坦闻言，连忙点点头，然后和周易步入了魔法屋，穿过了那扇魔法之门。

    管家阿卡菲尔和熊人可可斯都等候在客厅了。他们恭敬的对周易行礼道：“少爷，你回来了，需要准备午餐吗。”

    周易摇头道：“不用了，我有事情做。”

    周易带着爱因斯坦进入了第一层的卧室之中。

    爱因斯坦此时像个好奇宝宝一样，在周易背后东看看西看看，对于那些正在自己工作的魔法家具十分的有趣兴趣。

    周易的声音飘到了他的耳朵里，让他回过神来道：“你很有兴趣啊，以后我帮你买一个就是了。”

    对于有能力的人，周易从来不会吝啬奖励，爱因斯坦如果真的能够研究出吸收魔法元素。并且生长出魔能晶石的植物，就算他要成为神明，周易也会帮助他完成。

    周易已经将这种植物的研究列入了最优先事项，一旦研究完成，周易就将拥有完全摆脱魔能晶石掣肘的底气，蛮荒之地，最缺少的就是魔能晶石，只要有能量，一切都可以搞定。就算将荒无人烟的沙漠开发出来都没有问题。

    周易和爱因斯坦穿过卧室的洞门，来到了地下室。

    这里是周易的密室，堆满了很多东西，其中一扇古代气息的镜子。并不显眼的挂在了墙壁上，没有人会注意到它，就算是小偷也不会在意一面镜子。

    周易慢慢的走到了镜子的面前，然后一句咒语响起。

    周易的声音好像一把钥匙打开了大门。镜子之上立刻泛起了一圈圈的波纹，半响之后，镜面的光辉散去。变成了一片黑色的空洞，只听周易道：“爱因斯坦，跟着我进去吧。”

    说完之后，周易一步踏出，走入了这一面人高的镜子之中，消失在了密室之内。

    爱因斯坦眼中满是奇怪的神色，带着一丝忐忑，也跟了上去，他只觉得眼前一黑，就来到了一个奇怪的世界，这里到处都是一片灰色，光芒暗淡，什么都没有，眼光流转，他就看到了周易站在另外一个空洞之前对他招手。

    爱因斯坦赶紧跟了过去，看着周易道：“周易先生，这是哪里啊。”

    对于爱因斯坦的求知欲，周易神秘一笑道：“这里是外层空间，一个位于虚空的夹层空间罢了。”

    爱因斯坦一听，惊讶道：“外层空间，周易先生你的意思是我们已经进入了虚空星辰世界的边缘。”

    周易点点头道：“是的，赶快走吧，这里不能够多呆的。”

    说完之后，转身一步踏出，进入了另外一个虚空通道。

    爱因斯坦也带着一丝震惊和期待走了进去，他不知道周易要带他去哪里，但是他可以知道，周易绝对是看中了他的才能，不会欺骗他的，因为他根本没有什么值得被欺骗的地方，对方越是神秘，越是来头巨大。

    当他们再次降临现实的时候，已经身处一个修建的十分精致的实验室之内了。

    宽敞的实验室，墙壁和地面都是一片纯白，这里是周易使用各种手段将工人运输进来，进行专业修建的，而且工人们离开的时候，都是被抹去了记忆的，他们也不知道自己到底干了些什么。

    周易掌握着灵魂本质的能力，洗去别人的记忆没有任何问题。

    爱因斯坦看着眼前足有数百平方米的实验室，浑身都在发动，种种神秘的机器在这里摆放着，其中很多机器都是他梦寐以求得东西。

    他看着一个有些透明的水晶仪器道：“这是细胞解析装置，能够分离出细胞最基本的物质，这可是非常珍贵的，传说只有几十年前才有的，现在制造技术都失落了，周易先生你居然能够弄到手。”

    周易闻言心中讶异，他知道这些奇异仪器的名字是因为征服系统的原因，但是他没想到爱因斯坦居然也知道这些仪器。

    周易暗道：“这些东西都是古德里安王国的遗迹，爱因斯坦居然知道，难道他和古德里安王国有着什么关系不成。”

    周易想到这里，看着爱因斯坦道：“你怎么认识这个机器的，我都是无意之中从一个遗迹之中的弄到手的。”

    爱因斯坦闻言面色一僵，然后有些古怪道：“其实不瞒周易先生，我非常喜欢生物改造，因此一直对和生物改造有关的历史或者机器、研究成果非常关注，古德里安王国可是大名鼎鼎的。”(未完待续……)

    PS：首先非常感谢“lmxy”“战风不傻”“浪漫市长11”“战风不傻”几位书友的月票支持，还有“够长”“我以为你以为”“无了之主”三位书友的打赏支持，以及广大读者的订阅，点击，推荐支持，天机因为最近工作繁忙，实在没有时间上网，每天只能够码字上传，然后工作，所以各位书友的回复我会只能有空了才回复，请多包涵了，天机再次拜谢诸位书友的支持。