
    看着会议室里的四个家族，周易心中已经明白，这些人都是为了边陲之城而来的。

    周易暗道：“看来边陲之城还是一个香馍馍，很多人都想插上一手，不过weishenme呢。”

    带着一丝疑惑，周易和他们一一点头，眼神平静道：“见过诸位，鄙人周易，边陲之城的代表。”

    随着话音落下，龙人家族的灰烬.龙炎率先开口道：“周易先生，我们龙人家族非常有诚意，如果边陲之城愿意投靠我们，我们家族愿意尽全力让它在蛮荒站稳脚跟。”

    灰烬.龙炎的话语还没落下，一个声音已经响起了，却是魔纹一族的卡西利亚斯，只听他嘲讽道：“龙人家族的手未免伸的太长了吧，你们这是想要打破协议吗。”

    灰烬.龙炎闻言，不屑道：“我哪里打破了协议，边荒之地可不是属于谁的，能者居之，我们龙人一族有这个实力。”

    卡西利亚斯闻言，冷笑道：“哼，周易先生，不要听这个家伙的，他们已经接受了黑龙城的投靠，你要是答应了他们，一定会被黑龙城暗中吞并的。”

    听到这话，周易心中毫无犹豫的将龙人家族踢出局了，原因很简单，上次的暴风者来袭，背后就有着黑龙城的影子，所以黑龙城早就被周易规划到了敌人的一方，而且对方还是龙人，天生不和自己一条心，说不定什么时候就会背后捅上一刀了。

    龙人一族，天生排外，即使加入了联邦之中，也占据着一个独立的省份，哪里半龙人控制着所有的经济，军队，甚至政府，要知道联邦是由无数个家族、shili公司联合而成的。五年一次选举，下到市长，上到联邦总统都要选举，一个个家族都会使用财力宣传，获得一个个权利的位置，可以这么说，任何一个省份的决策者都是出自这些大家族。

    他们就是整个联邦的精英，操控着这里所有人的生命，没有一个例外。

    这些大家族自己都有着一个省份，每一个省份都有着巨大的面基。但是weishenme这些家族会这么在意蛮荒之外的shijie了，这其中有着非常深邃的原因。

    周易望了一眼魔纹一族，带着一丝笑意点头示意。

    魔纹一族，这个shijie的土著种族之一，天生身体之外就遍布着各种魔纹，能够御史各种魔法元素，以前一种名为元素操纵使者的职业，就是指他们，天生适合学习魔法的种族。不过因为数量比较稀少，所以zuihou融入了人类之中。

    灰烬.龙炎非常阴冷的眼神望着魔纹一族道：“卡西利亚斯，你这是在挑衅我吗。”

    卡西利亚斯隐藏在斗篷之中的脸孔微微露出，那是布满了无数花纹的脸庞。庞大的liliang波动在他的身体里涌动着。

    卡西利亚斯声音冷漠道：“哼，灰烬.龙炎你是不是太高看自己的，你有那一次赢过我吗，想要去竞技场在斗一次吗。”

    周易看着这一幕也不说话。他心里早有打算，这些联邦家族都不是什么好货，和他们合作不过是与虎谋皮。现在他们很可能就是在唱双簧，一个白脸，一个黑脸。

    周易眼神平静，没有丝毫表情，猫又也坐在他的肩膀上看着两个家伙的争吵。

    剑拔弩张的气氛在这里涌动着，似乎随时都会一言不合开始大战。

    就在这个时候，大门轰的一声大开，一个如神一般的男子走了进来，浑身笼罩在一片神秘的气息之中。

    他的声音充满了威严：“怎么都不叫我来啊，局长先生，是不是我圣轶家族最近的排名降低了。”

    周易并没有向后望去，只是看着局长和其他四个家族的人都是面色一变，似乎来者非同一般。

    局长立刻站了起来haha道：“卡斯因.圣轶先生误会了，这位周易先生来的太快了，所以我没有来得及通知卡斯因先生，但是我已经派出了人手，却是没想到卡斯因先生提前来了。”

    “都说赶得早不如赶得巧，先生来的真是时候，快请这里坐。”

    卡斯因闻言，磁性的声音响起：“这样最好。”

    整齐的脚步声从周易的背后传来，一个满头黑发的男子出现在了周易的视线中，一双招子如同漆黑的宇宙，闪烁着诡异的liliang，剑眉星目，用一句话来形容：帅得掉渣了。

    修长的身体强健有力，雪白的手掌如同白玉一样细腻光润，不像是一位强者，更多的是一位公子，年纪二十多岁左右，从他身体之中隐约传来的liliang，周易可以知道，这是一个真正的传奇强者。

    卡斯因仿佛天生的领导者，吸引着所有人的视线，他直接就来到了局长的位置，视线向着周易望来。

    在看到周易的瞬间，他忽然身体微微一僵，似乎看到不可思议的事情，不过立刻就恢复了。

    但是他的僵硬却瞒不过周易的眼睛，周易的心中升起了一丝警惕。

    卡斯因不动声色，坐在了局长曾经的位置上，对着周易朗声道：“鄙人卡斯因，这位想必就是周易先生吧，没想到这一次来联邦联络的居然是您自己，你以不给到二十之龄就创造出了边陲之城这一片基业，雄才大略不足以形容。”

    周易闻言笑着摇摇头道：“卡斯因先生妙赞了，我不过是个小人物，混口饭吃，哪里有卡斯因先生说的那么伟大啊。”

    卡斯因似乎知道自己的身份，不过周易并在在意，直接一语带过，反正这些家伙都不是好人，直接归入敌人就可以了，他已经感觉到卡斯因的恶意了。

    听到周易的话语，卡斯因嘴角微微一俏，因为他知道自己的目的已经达成了。

    那些对于周易的身份早有情报的家伙，已经越发的确定周易就是边陲之城真正的统治者，他们刚才也质疑过，周易太过镇定了。

    没有那个统治者会像周易这么大胆，孤身一人就敢进入他们这些巨大家族的领地之中，那简直就像是羊羔进了狼窝。(未完待续……)