
    听到老祖宗的话，亚历山大面色一变道：“居然是这样，老祖宗我该怎么办，我还不想死啊。”

    老祖宗闻言，面色都有些震怒，再怎么说亚历山大都是自己这一脉的子孙，家主居然就这么抛弃掉，这是太不把自己放在眼里了。

    想到这里，老祖宗嘴角闪过一丝冷笑道：“哼，你以为这样我们就输定了吗，这可不一定的。”

    想到这里，老祖宗走到了自己的书柜面前，然后一番摆弄之后，露出了一个密室，然后在亚历山大的注视下，他从密室之中拿出了一个小小的木盒子，来到了亚历山大的面前。

    只听老祖宗对着亚历山大道：“亚历山大，这一次老祖宗我可是出血本了，你要是不把猫妖给我弄回来，我都会翻脸的。”

    亚历山大闻言，立刻知道老祖宗是打算出手拯救自己了，面色一片喜。

    只听老祖宗对着亚历山大道：“看着，这是生命之水，是生命之树留下的汁液，整个shijie也没有多少，我都是数百年前才得到了两滴，本来是我延长生命用的，我已经服用过一滴了，这一滴在你使用了这张卷轴之后，就立刻服下，可以让你重回巅峰状态。”

    亚历山大看着眼前木盒之中，那被一团绿色琥珀封闭的一滴液体，它是如此的梦幻，通体闪烁着七彩的光华，如同琥珀琉璃一般的闪烁着。

    他知道老祖宗这是真的在出血，生命之水，他都听过的东西，鼎鼎大名，这个shijie上能够延缓灵魂腐朽的少数几种珍品。

    亚历山大激动不已，看着老祖宗道：“老祖宗你放心，我这一次绝对完成任务，不然我提头来见。”

    看着打包票的亚历山大。老祖宗点点头，其实亚历山大不知道，他的老祖宗也有着自己的小九九，生命之水每一个人只能够服用一次，第二次就没有效果了，所以老祖宗才会将它拿出来，因为它已经不再是救命的东西了，只是一个价值连城的物品，在恰当的时候，发挥出恰当的作用。

    亚历山大并不十分清楚其中的缘由。所以对老祖宗感激涕零。

    老祖宗拍了拍亚历山大的肩膀道：“好了，你是我的子孙，我怎么会看着你去死，记住这一次一定要万分小心，没有完全的把握，绝对不要出手。”

    亚历山大闻言点头道：“是的，老祖宗，你放心吧，我一定会拿出十二分的手段。完成这个任务的。”

    老祖宗闻言点点头道：“很好，只要你做好了这件事情，我就有办法保下你，即使在元首那里。我也可以找到办法。”

    亚历山大闻言，这才舒了一口气，知道老祖宗既然敢许下这个诺言，恐怕自己这一次算是保住了性命。

    不过这时老祖宗的脸上严肃道：“不过你不可以掉意轻心。如果我猜的不错，恐怕现在外面还有人在监视你，你来我这里的消息已经传回了家主那里。出去之后你要继续保持担忧的神色，让人相信你没有从我这里获得任何帮助，不要露出破绽。”

    亚历山大闻言立刻领悟，曾经的智慧又回到了他的面前，在获得了暂时的安全之后，他平静下来的心神立刻想通了一切。

    家主既然要放弃他的生命，自然有人来收获成果的，监视自己就是必然了。

    想到这里，亚历山大眼中闪过一丝怨毒，暗道：“好啊，居然这样对待我，总有一天，我会报复回去的，看来要走哪一步了。”

    心中的愤怒几乎要让他失去理智，不过被他的意志强行镇压了下去，心中对于自己的无力感到极端的失望。

    一个念头闪过：“不行，我一定要将掌握自己的未来和生命，liliang，我需要liliang。”

    亚历山大在满面的恍惚中，走出了老祖宗的小屋，然后似乎不都曾察觉有人跟踪一样，回到了自己在家族之中的院落，看着自己离开没多久，就显得一片肃杀的院落，亚历山大心中一颤，然后眼神重新变得锐利无比，下定了决心。

    他进入了自己的院落，开启了魔法结界，隔绝了一切的窥探，来到了自己的地下室之中，开始建造着一个诡异的祭坛，似乎要和某种存在联系了。

    无数的阴谋，无数的恶意在虚空弥漫，让整个联邦的首都上空都似乎阴霾了许多。

    联邦传送门所在，传送门闪烁着一片银灰色的光辉，平静的大门忽然开始颤动，一层层波纹闪过，无数身影从里面走出。

    而中中转之都前来的周易和泰兰德也到了，他一步踏出，就看到了不可思议的一幕。

    天空之上，无尽的金色潮汐，那是如同海洋一样广阔的命运之海，命运之海中，无数道徽章在沉浮飘荡着，它们相互之间保持着联系，呈现一种金字塔的结构，吸取转化着四面八方而来的无尽命运之力。

    周易甚至发现，整个城市都被金色雾气所覆盖了，伸出右手挥舞面前的空气，这些命运的liliang却是纹丝不动，仿佛自己看到的都是一片幻觉。

    天空之上一个巨大的金字塔，数不清的徽章在上空闪烁着，其中金字塔的最顶点，那是一枚巨大的徽章，上面的shijie树几乎长成了一株参天大树，和阿尔托莉亚头上的徽章都差不多了。

    周易眼神一凝，暗道：“好恐怖，那个金字塔就是整个联邦体制具象化吗，那些一枚枚的徽章投影，就是联邦之中每一个获得了权利的家族吗，真是恐怖啊，我在里面只能够排在最低的一层，我是如此的弱小啊。”

    联邦土地亿万，无数的家族、公司如同恒河沙数，各种shili交错纵横。

    没有人能够计算出到底有多少shili，生存在联邦的体制下，议院式的体制组成了一个巨大，稳固的金字塔，相互连接，不可动摇，从这个巨大的金字塔中，周易深刻的认识到了自己的渺小，根本没有一份机会动摇联邦的存在。(未完待续……)