
    猫又一听到吃的，眼睛一亮，先一步抢答道：“当然是在房间里，快点端进来。”

    周易没好气的看着猫又道：“你这家伙，真是天生的吃货啊。”

    猫又白了周易一眼道：“人生在世，除吃无大事，主淫你懂什么。”

    说话之间，房门已经打开，餐车推了进来，一个浑身穿着白色厨师装的男子低着头，推着一个餐车向着房间之中走来。

    餐车很快就到了两人的面前，无声无息之间，一股杀机忽然爆发，餐车直接炸开，一道身影唰的一下冲向了猫又，一道寒光闪过，直指猫又脖子。

    同时那厨师装的男子也动了，附身冲向了周易，凛冽的杀机锁定了周易，让周易浑身汗毛直立，一道匕首的黑光闪过，到了他的胸口，他根本来不及躲避。

    本能的，周易发动了自己的能力，之间倒流，时间在瞬间静止，然后方圆十米之内的一切都开倒退，仿佛胶片倒退了一样，诡异无比。

    只是一瞬间，整个房间都恢复到了原状，破碎的餐车，暴起的厨师似乎都不记得刚才发生了什么，只是继续向着周易和猫又走来。

    而这时的周易却是动了。

    周易使用时间倒流的能力，将他周围十米的时间倒流了三秒钟，躲过了这一次的必杀袭击，虽然躲过了袭击，但是随之而来的危险却是没有丝毫减弱，一种巨大的愤怒在他心中升起。

    他不知道到底是谁，三番五次的袭击他，在飞船上暗中埋伏，在半路截杀，甚至在这里也被暗杀，心中的怒火几乎已经升上了九重天，周易彻底爆发了。

    餐车靠近的瞬间唰。一声清脆的响声升起，周易的手中刀光一片闪烁，四种奇特的liliang其中闪烁，一种破灭一切的光辉被激发而出。

    四种基本的规则之力包裹着周易手中的长刀，专家级的刀术发挥到了极致，无可抵御的刀光划过一道奇异的弧线，向着整个餐车劈去。

    忽然而来的攻击却是让那穿着服装的刺客再也掩饰不下去，立刻展开了反击。

    餐车也直接炸开，一道身影从下方冲出，同样向着周易杀来。舍弃了猫又，这是要将周易先行击杀的节奏。

    但是这时的周易愤怒的无与伦比，四种本质liliang几乎被他发挥到了极致，一股毁灭一切的liliang在长刀之中闪烁，整个shijie都仿佛被毁灭的气息所笼罩。

    这时两个刺客的脚下也同时发生了问题，不知什么时候，他们脚下的地面已经长出了两只石头的巨手，一下抓住了他们的脚步，让他们奔袭的身形一顿。差点摔倒。

    生死相搏之间，何等的危险，稍有不慎就是死无葬身之地的下场，他们在被脚下的大手抓住的瞬间就注定了失败。

    撕拉

    一道灰蒙蒙的刀光。如同闪电一样划过虚空，两道身影都被一刀劈成了两半。

    劈开了两人之后，长刀的余威直接劈碎了大楼，灰色的刀光甚至冲到了外界的天空。直接炸开，如同十二级的台风，震撼了整个边境都市。

    不到十分之一秒。虚空之中一片无形的网络震动，一片警笛声从远处响起，向着这这座酒店而来。

    周易房间之外的两个保镖察觉到了屋子里的震动，也是立刻冲了进来，看着手持长刀浑身一片恐怖气息的周易，两人都是倒吸了一口凉气，这个时候他们才注意到地面上四块尸体一样的东西。

    他们面色大变道：“这是，暗杀傀儡，怎么会出现这种事情。”

    两人面色狂变之余，立刻猜到是怎么回事了，暗杀傀儡的事迹在联邦内部可是不少，他们不是生命体，但是可以模拟任何生物，然后进行伪装，进行暗杀活动，是联邦之内臭名昭著的一种傀儡武器，没想到居然被这些东西混进了酒店里，这要是传出去，对于酒店的声誉可是巨大的打击。

    其中一个保镖立刻拨通了酒店经理的联络器，很快一个中年男子就气喘吁吁的出现在了周易的房间之中。

    周易此时已经收好了自己的武器，静静的站在这里，眼神望着地面，仔细的观察着这两具暗杀傀儡，只听猫又道：“和我们在魔导飞艇半路被袭击的时候一模一样的气息，看来那个时候袭击我们的也是这些傀儡，不过数量少了，还有四具傀儡存在。”

    周易闻言也是眉头微皱，这种暗杀傀儡实在是太诡异了，最初他和猫又都没有什么感觉，几乎是潜伏到了身前他们才察觉的。

    周易已经猜到，想要对付他们两人的恐怕是光辉家族，他只和光辉家族的那个贵公子，亚历山大有着仇恨，如果是这样的话，他必须要预防接下来的暗杀。

    这个时候酒店的经历已经到了周易的面前，恭敬道：“这位先生，非常抱歉，居然被这种暗杀傀儡混入了这里，我代表我菲尔顿酒店向您致歉，这里发生的一切我们都会解决，现在请您到新的房间去吧，您这一次的住宿费我们全免了。”

    中年人不得不摆低姿态，作为联邦有数的大酒店之一，遍布着整个联邦的生意网络，他们的信誉和安全保障可是一流的，在他这里除了这么大的纰漏，如果不能熄灭这次的事情，他的前途可是堪忧的，如果能够将周易完全从这件事情当中摘除，他自然有本事可以化解警察局方面的问题，然后凭借关系将新闻界也安抚下去，最主要的是，现在造成的损失不大，可以弥补。

    周易闻言，也没有多说什么，挥挥手，将地面其中一个傀儡的残害扔进了空间戒指里，周易冷漠道：“给你留下一个残害交差，我不希望再次发生这种事情，不然我会很怀疑你们酒店的安全性。”

    周易和已经被吓坏的猫女服务员来到了另外一间顶级套房之中，周易转头对着猫又道：“猫又，只有千日捉贼的，没有千日防贼的，你说怎么办。”(未完待续……)