
    周易不由想到了前世的神话小说，《封神演义》之中的量劫，因为灵气消耗，shijie面临毁灭，所以才有了三教大战，诸多修道者死亡，将自身的灵气还归天地。

    封神之中，就是因为宇宙没有灵气的来源才会出现这种问题的，而这个shijie却是不同，有着命运之力这种东西，尤格拉希尔依靠无数生命演化的命运之力弥补了这个缺陷。

    周易的念头一转已经想到了无数的事情，周易抬眼看着通道的入口，那里守备着相当数量的士兵，还有一排排等待进入其中的人流。

    周易按下心中的无数念头，转身走了上去，准备好了自己的永久居住卡。

    看着手中金色的永久居住卡，周易心里感谢了一下边陲之镇曾经的镇长，他又帮助了自己一个大忙。

    “真是好人啊，又送钱，又送基业，还送我联邦的永久居住权，就差送女人了，真是难得一见的运输大队长。”

    周易面上生出一丝喜色，心里感慨道。

    边境人流很巨大，可不会出现什么拖沓的行为，安检人员的检查速度也是非常迅速的，一道道魔法灵光扫过，就把那些人放了进去，似乎祖宗十八代都被查清楚的感觉。

    几分钟就要到周易了，这里的检查完全是自动化的，除了旁边看着你的安检人员之外。

    周易看着前面的人将永久居住卡在一个机器之上刷去，然后一道魔法灵光从机器上升起，将那人笼罩，似乎在扫描着他的信息或者有没有携带什么危险物品，然后他就轻松的走进了通道之中。

    前面的人检查完毕之后，轮到周易了，不过正当他要进入安检设施的时候，一个安检人员却是来到了他的面前。拦住他道：“先生，你的这只宠物不能够进去，需要登记注册，进行各种检查之后才能够进去。”

    周易这时才想起来，猫又还在他的身上，忽略了它的存在可不是好事。

    眉头微皱道：“必须的吗，这是我的契约生物，不能够直接带入联邦吗。”

    那安检人员闻言，微微一笑道：“不可以，除非你在离开联邦的时候对它进行了登记。证明它本来就是联邦之内的生物，不然任何活着的魔怪要进入联邦都需要进行检查才行。”

    周易闻言，眉头直皱地看着猫又道：“你说咋办。”

    猫又闻言胡须抖了抖，摇头道：“算了，我去去就回，你要等我，可不要走丢了，不然我可不知道去找你了。”

    周易耸耸肩，嘴角一扯道：“还是你自己小心点吧。我可不会走丢的。”

    猫又摇摇头，一个跳跃就到了安检人员的肩膀上，声音平静道：“走吧，小朋友。”

    看着忽然来到自己肩膀上的猫又。那安检人员顿时吓了一跳，心中一种非常恐怖的感觉升起，这是一种生存的本能，面对强者的畏惧。

    安检人员立刻知道自己肩膀上的生物绝对是强大的家伙。从猫又的身上他感觉到了一种在传奇强者身上才感觉到的恐怖威压。

    传奇强者，即使是在联邦之中都有着杀人豁免权的存在，对于他们这些平民来说是不可招惹对象。由不得他不小心对待。

    周易在猫又离开后，一步进入了安检设施之中，魔法灵光扫过之后，通过了检查，再一个安检人员的指示下，进入了长长的金属通道之中。

    金属通道的地面是自动电梯一类的装置，可以自行移动的，周易一步也没动，就迅速的向着出口而去，让周易微微愣神。

    整个通道足有数百米远，周易暗自盘算，片刻就计算出了边境城墙的尺寸。

    光是厚度就有几百米，它的高度更是接近数公里，看上去就坚不可摧，也不知道是谁，耗费了多少的材料才铸成了这么一圈围绕整个联邦的城墙，堪称shijie之门了。

    当周易来到通道出口的时候，入眼就是一片纯白的大厅，到处都是光辉环绕，无数纯白的灯光照射着这里，那是魔法灯，地面由纯白的大石铺筑，每一个都光滑无比，一个个魔法傀儡在这里走动着，不断地打扫着卫生，保持着这里的整洁。

    周围无数的人流在不断穿梭，有的向着另外一条金属通道走去，那是前往蛮荒的出口，有的使用着各种推车搬运着货物。

    与此同时，周易也看到了一队队身着制服的警察正双目凌厉的注视着四周，一股股强者的气息扑面而来。

    周易有些骇然的发现，这些警察每一个都是高级魔怪战士，腰间挂着一把神秘的枪械，闪烁着强烈的魔法波动，似乎和周易手里的普通枪械不同。

    周易观察着周围的一切，足足过去了一刻钟，周易才收回了视线，这一刻他终于可以确定，联邦到底有多发达了，一切地球应该拥有的东西这里都有，地球没有的东西这里也有，这是一个魔幻的时代。

    周易这一刻深深地知道，自己的想法有多天真，想要在武力或者经济上完全侵略这个shijie，几乎不可能，必须要有绝对的实力，否则一切都是做梦。

    本来有些骄傲的周易彻底收敛了心中的自大和优越，而是以一种平等和谨慎的目光注视着这个陌生的shijie，这里将会是他的起点，书写他传奇的起点。

    当猫又再次出现在周易面前的时候，它身边的安检人员已经是浑身发抖了，似乎被它吓到了。

    周易看着猫又道：“咋了，这些家伙这么害怕。”

    猫又怪笑一声道：“没啥，我就是捉弄了他一下，真是好玩啊。”

    周易鄙视了一番猫又的恶趣味，然后道：“走吧，去见识一下真正的联邦之都，然后我们就去联邦的神都报备吧。”

    当他们踏出大厅大门的时候，一个科幻气息十足的画面映入了两人的眼中。

    到处都是摩天大楼，天空之上一艘艘小型的魔导飞艇不断地在摩天大楼之间飞过。(未完待续……)