
    “靠，那个魔法门居然在骗我，这里这么多人，我又不是第一个，什么看重我，尽是瞎掰。”

    碧丽姬奇怪的看了周易一眼道：“你怎么了，脸色这么奇怪。”

    周易闻言，连忙摇头道：“没什么，只是有些被震惊了。”

    只有猫又在一旁偷笑，看着周易的笑话，显然刚才它偷听到了什么。

    周易看着偷笑的猫又，顿时脸上升起恼意道：“回去就把你人道主义毁灭，我可是有一道拿手好菜，龙虎斗啊。”

    看着周易不怀好意的微笑，猫又忽然身体一僵，似乎自己有麻烦了。

    周易深吸一口气，对着碧丽姬道：“那么，碧丽姬小姐，去哪里呢，接下来。”

    碧丽姬道：“不用担心，这边走。”

    两人沿着脚下纯白的道路行走，不过十分钟就来到了一栋建蘑菇一样的建筑物之下。

    守卫的士兵一见到碧丽姬立刻面色严肃的敬礼道：“参见碧丽姬大人。”

    碧丽姬点点头，带着周易向着建筑物之内走去。

    进入建筑物内部，周易才发现，这里根本就是一个巨大的实验室，建筑物的顶部一片纯白的光辉洒落，将实验室照射的如同白昼，这里分成无数个区域，每个区域之中都摆放着一个个shiyan台，摆满了各种仪器，有的十分现代化，闪烁着金属光泽，有的则是魔幻味道十足，闪烁着浓郁的魔法灵光。

    建筑里规划的井井有条，不时的可以看到一些傀儡在清理地面，或者帮助实验人员完成各种危险的事情。

    这时远处忽然传来一声爆炸声，惊动了周易，向着爆炸处望去，他看到了神奇的一幕。

    远处一个shiyan台上，升起了一片火焰。好不猛烈，这时地面上却光芒大放，升起了一片魔法壁障，将这些火焰阻拦在了一个范围之内，好半响之后火焰失去燃烧原料，慢慢熄灭了下去，露出了其中的物体，一个傀儡已经被焚烧化为了焦炭，正在高温中微微颤动。

    周易面带震惊之色道：“这是怎么回事，好强大的威力。”

    碧丽姬闻言笑道：“那多半是实验失败的造成的。这里是我家族的一个实验室，有相当一部分的巫师在这里进行各种实验，创造各种新型魔导产品，如果具有巨大的价值，立刻就会被投入生产，涵盖了各个体系，有民用的，也有军用的，还有强者专用的。总之一切新兴魔导科技都会被我们用来制造产品。”

    周易闻言微微点头道：“这样吗，魔女商会还真是庞大到可怕的shili。”

    听到周易的话，碧丽姬微微一笑道：“倒也不是，不过我们魔女商会对于这些魔导产物确实非常注重就是了。”

    爆炸只是一个插曲。周易在魔女的带领下来到了大厅中央，这里一个被守卫的升降梯静静地伫立在这里。

    两人踏入升降梯之后，开始急速的向着下方而去，看着升降梯上的数字。周易心中微惊，当升降梯停下的时候，他们已经来到了地下第十层所在。

    升降梯大门打开。立刻看到了让他震惊的一幕。

    一眼望去，足有数万平方米的空旷的广场之上，整齐划一的排列着足有数十米大小的神秘晶体，不，应该说是能量聚合体。

    这些聚合体一共有十个左右，漂浮在广场正中。

    这些能量集合体，形态完全一样，每一个都是八面体的菱形，纯粹透明，不含一丝杂色，晶体之中有着无数各种色彩的光点，它们在能量聚合体的内部飘荡着，如同一片彩色的星云。

    能量聚合体的外壁是一种纯粹透明的晶体，上面不时的闪过一道道流光。

    对于这些神秘的造物，周易非常感兴趣，心中已经有了一个猜测，看着碧丽姬道：“这就是虚拟神格吗，真是太美丽了吧。”

    碧丽姬闻言，点点头道：“是的，这就是虚拟神格，可以说是联邦和帝国最强大的魔导产物之一，它虽然没有战斗力，但是帝国和联邦能够管理这么巨大的疆土，没有出现任何问题，靠的就是这虚拟神格的liliang。”

    周易看着碧丽姬道：“可以解释一下吗，我想要知道这其中的原因。”

    碧丽姬闻言笑了笑道：“你知道吗，在过去的时代，大地是分裂成无数个国家的，每一个国家之间经常爆发着剧烈的冲突，这种情况一直持续了数千年的时间，从来没有完全消失过，你知道原因是什么吗。”

    周易看着碧丽姬道：“不知道，什么原因。”

    碧丽姬笑道：“曾经也不是没有强大的国度统一了下层大陆大部分的土地，但是却没有一个维持的了多久，zuihou仍旧会分裂，消失，重新陷入战乱之中。”

    “这其中的原因只有一个，那就是通讯能力和控制能力的缺失。”

    “这个原因也是在这神格系统被研制出来之后，才被人发觉的，一个国家能够存在，依靠的就是它对领土的控制力，而控制力是什么呢，军事的liliang，信息的及时传达，和国民对于国家的忠诚。”

    “在古代，因为信息传达不能够及时，总是会拖延很久很久，导致命令到达的时候，已经过去了几年了，根本不能对偏远的地方形成有效控制，zuihou这些地方的军队和强者，在长期得不到帝国的控制和消息之后，就产生了叛乱，加上民众对于帝国的感觉非常淡漠，任何一点火焰，就会让一个庞大的帝国发生分裂和破灭，然后重新将大地化为混乱的时代。”

    听到碧丽姬的话，周易立刻想到了中国古代的元朝，它就是典型，虽然蒙古族征服了大半个亚洲和欧洲，但是也因为通讯的问题，和无数野心家的存在们，轻易的分裂成数个国家，帝国的就此湮灭，这是时代的限制，没有足够的通讯jishu，就没有足够的控制力的必然结果，想到这里，周易心中有了一阵明悟，想要建立足够强大的shili，这种通讯jishu必须要掌握住。

    这时碧丽姬道：“现在你可以从这十个虚拟神格系统这种挑选一个。”

    周易看着这些虚拟神格，随意点了一个道：“就第一个吧。”

    碧丽姬闻言点头道：“第一个吗，那好吧。”

    碧丽姬走上前去，轻轻的伸出右手，一片魔力在她体内涌动，一个咒语被她念出。

    接着碧丽姬手中光芒大作，光辉笼罩在了第一个虚拟神格系统之上。

    周易看到了惊人的一幕，虚拟神格仿佛曾经地球看过的一部电影之中的火种源一样，开始急速的产生变化。

    其中飘荡的一个个神秘光点相互结合，开始向着中心收缩，数十米的能量聚合体在周易的注视下，迅速收缩成一个拳头大小的纯黑色晶体。

    碧丽姬将黑色晶体拿到周易的面前，然后道：“虚拟神格系统是联邦的最高产物，你只要将你的精神力和它连接在一起，它立刻就会记录你的精神波动，然后将你绑定成为主人，你就可以使用它的能力了，至于怎么使用，你使用它的时候，自然可以明白的。”

    周易眼睛微微一亮，知道一个重要的宝物到了自己的手中，自己将会受益匪浅。

    周易此时已经收到了来自征服系统的提示，这个虚拟神格系统是可以被吸收的，以后只要愿意，他也可以制造出这种东西了，这恐怕是碧丽姬都没有想到的事情，她绝对不会相信，周易仅仅是拿到了虚拟神格，就能够复制它，批量制造。

    周易小心接过这颗虚拟神格，对着碧丽姬道：“那么，非常感谢你的慷慨了，碧丽姬小姐。”

    对于周易的话，碧丽姬笑了笑道：“公平交易罢了。”

    周易离开了碧丽姬的魔女花园，迫不及待的回到了酒店之中，他要开始研究这个虚拟神格了。

    不仅仅是周易，就连猫又都十分的好奇，进入酒店之后，他们两个立刻就进入了周易的血脉空间之中。

    血脉空间依旧如此，没有半点变化，shijie树的头顶，命运徽章在命运的光柱之中漂浮不定，天空之上太极核心隐藏在规则之网的中央，镇压一切，血脉空间静静地运转着，各种规则相互之间和谐而平静。

    周易感受着属于自己的shijie，一种说不出的安全感从他心里升起。

    不过现在不是感慨的时候，周易将虚拟神格取出，看着它，接着启动了自己的精神力，向着虚拟神格延伸而去。

    随着精神力连接到虚拟神格之上，周易立刻感觉到一种神秘的触觉，似乎自己的意识忽然被放大了数千倍，上万倍，思维是如此的迅速、精确和清晰。

    然后他就看到，他手中的虚拟神格迅速的开始膨胀，重新化为了一个巨大的能量聚合体，漂浮在这血脉空间之中。

    周易的意识和虚拟神格合一，被扩大了成千上万倍，无法想象的思维速度，一些以前想不通的问题瞬间就开始被解析，一股信息这时也涌入了周易的脑海之中。(未完待续……)