
    说完之后，雪白的玉手已经挽着周易的左臂，一团柔软靠在周易的肩膀上，让周易浑身一紧，被女人这么靠近，还是第一次，而且对方还是绝世大美女。

    周易的反应自然被碧丽姬感觉到了，碧丽姬吃吃一笑，然后道：“不要害怕，我又不会吃了你。”

    看着微笑的碧丽姬，周易尴尬不已，这个时候站在周易肩膀上的猫又跳到了他和碧骊姬的中间道：“你们两个，不要在我面前打情骂俏，当我不存在啊。”

    对于猫又的吐槽，周易脸色一红，倒是碧丽姬款款大方道：“哎呦，猫咪先生，你吃醋了吗，但是把你的主淫先生借我一天吧，我们可是有重要的事情要谈哦。”

    碧丽姬忽然变身娇俏乖乖女，撒娇卖萌的样子让周易一阵神魂颠倒，猫又被碧丽姬亮晶晶的眼神望着，也只能够败下阵来。

    看着周易和猫又败下阵来，碧丽姬气质又变，在周易的耳边轻声道：“那么走了，周易男孩。”

    感觉着耳边清晰的气息，周易觉得浑身都是一软。

    面对百变小魔女的软音细语，周易无法抵抗，只能任由碧丽姬挽着他的手臂，踏上了大厅的阶梯，向着城堡的第二层走去。

    猫又坐在周易的肩膀上，也不说话，只是看着碧丽姬，似乎在思考这家伙到底在卖什么药。

    嘀嗒嘀嗒

    脚步敲击在地面的声音响起，在大厅之中回荡，周易迷迷糊糊之间，就来到了二层之上的一间客厅中。

    这里间客厅很大，一面墙上靠着整齐的一排书架，上面摆放了很多的书籍，周围则是考究的家具，顶板上则是古老的壁画。一种非常悠久的感觉扑面而来。

    来到房间之后，碧丽姬将周易牵引到了客厅中间的沙发上，自己则是缓步来到了周易的对面。

    碧丽姬坐在周易的对面，单手撑着下巴，一只手抱着胸口，带着一丝微笑望着周易，眼中一片光泽闪烁，不知道在想什么。

    周易纠结的看着碧丽姬，稍微有些手足无措，每次面对她周易都会心绪不宁。

    这个时候客厅的房门打开。管家带着三个女仆来到了客厅中，推着一个精致的餐车。

    接着女仆们熟练的冲开了三杯红茶，一杯放在了碧丽姬的面前，两杯放在了周易的面前，似乎为猫又都准备了一杯。

    猫又问着红茶香味，立刻跳了起来，坐在了周易的旁边，端着这杯红茶开始品尝了。

    只见猫又的猫舌轻轻舔了舔红茶，然后就是满脸的迷醉。赞叹道：“这是上haode红茶，是从魔茶树上面摘取的吧，这可是非常稀有的魔法植物啊。”

    碧丽姬闻言笑道：“没想到你居然还挺挺识货的，知道这种魔茶树。这种植物现在留存的已经不多了，我家里恰好还有一颗，所以每年都有产出的。”

    猫又白了碧丽姬一眼道：“哼，我又不是某人。什么都不知道的小白。”

    顿了顿，似乎在卖弄着自己的学识，猫又道：“魔茶树产出的红茶。能够凝练任何种类的liliang，甚至对神力都有效果，长期饮用，能够起到纯净灵魂的作用，更容易突破境界，可以说是极品的红茶。”

    周易闻言眉头一挑，土鳖样道：“真的这么厉害。”

    猫又白了周易一眼道：“哼，我有必要骗你吗，我的主淫。”

    周易闻言摇摇头，瘪了瘪嘴道：“确实没必要。”

    看着周易那副样子，碧丽姬嘴角笑意不绝道：“既然这样，我就送你一罐吧。”

    周易闻言，面色为难道：“这不好吧，我不怎么喝茶的。”

    猫又闻言却是一下跳起来道：“什么不要，我的笨蛋主淫。”

    然后猫又对着碧丽姬道：“我们收下了。”

    碧丽姬笑道：“是吗，那么笑话讲完了，我们来谈谈正事吧。”

    周易眼神一凝，立刻知道肉戏来了，碧丽姬不会无缘无故的找自己的。

    碧丽姬看着周易严肃的模样，haha一笑道：“你不用这么严肃吧，又不是什么大事。”

    周易闻言尴尬一笑道：“习惯，习惯成自然了。”

    碧丽姬甜甜一笑道：“其实我今天找你的目的很简单，是为了十大巨城的事情，我希望在几天后的会议上，你能够投靠我魔女商会。”

    周易闻言面色不变，虽然他早有这个打算，但是种种内幕已经打乱了他的jihua，如今碧丽姬提出这个事情，顿时让他心中一喜。

    周易不动声色的看着碧丽姬道：“投靠你们，我有什么好处。”

    朋友归朋友，利益归利益，周易清楚的明白不能够混为一谈。

    面对周易的问话，碧丽姬眼中闪过一丝赞赏，周易没有沉溺在自己的美貌之中，仍旧保持着自己的警惕，是有一定定力的人，和这种人合作是最保险的。

    碧丽姬道：“知道吗，这一次联邦内部已经达成了一致，一共三家shili将会参加这次会议，我们魔女商会是其中之一，另外两个是联邦军部，以及光辉家族。”

    周易没有说话，继续听着碧丽姬的介绍。

    碧丽姬似笑非笑的看着周易道：“光辉家族就不用我介绍了吧，你和他们可是恩怨不少，相信很快就会有光辉家族的人来找你商谈和解了。”

    周易闻言，嘴角冷笑道：“要是这么简单就能够和解，那我也太好欺负了点。”

    碧丽姬闻言微微一笑，继续道：“第二就是联邦军部，军部的人一向都是霸道出名的，你要是投靠他们，那么确实没有人可以向你伸手，但是面对军部，你也只有服从他们一个选择，否则他们有无数种方法可以让你消失。”

    周易闻言，心中一凛，这不是假话，纵观任何时代，统一国家的存在都有着巨大的黑暗liliang，绞杀任何胆敢反抗的人。

    周易也不例外，对于军部的警惕是非常巨大的，稍有不慎就是死亡的下场。

    接着碧丽姬又道：“所以你真正能够投靠的只有我们魔女商会，魔女商会是商业同盟的三大巨头，听说你的黑鹰公司才是整个边陲之城的统治者，非常合适加入我们，不是吗。”

    “一旦你加入了魔女商会，立刻就能动用我们的资源，进行各种交易，或者购买你需的物资，至于魔能晶石这种东西，你甚至可以以最低的价格购买，这个利益恐怕你不会拒绝吧。”

    周易闻言，眉头一挑道：“巨大的利益必然伴随着巨大的危险，那么你们的要求是什么。”

    碧丽姬闻言笑道：“其实我们的要求并没有什么，只是要求边陲之城下方的开发权限，我们要获得更多的利益，从上层shijie采集到的宝物一切都要我们优先选择。”

    周易闻言，心中一凝道：“你们干了这种事情，其他shili会善罢甘休。”

    碧丽姬闻言，冷笑道：“魔女商会可不是什么软柿子，就算是单独对抗联邦我们都可以做到，所以这方面的事情我们会处理的，我们只要求你只能够投靠我们一方，不能够引入其他shili的人进入，相对的，我们会给与你黑鹰公司最大的支持，甚至一些违禁品也可以卖给你。”

    周易听到这话，顿时面色一变，沉默了片刻后道：“那么有一件东西，我必须要到手。”

    碧丽姬闻言，看着周易道：“什么东西，你居然这么郑重。”

    周易望着碧丽姬的眼瞳，一字一句道：“我要虚拟神格系统。”

    碧丽姬闻言，瞳孔一缩，然后看着周易道：“你说什么，虚拟神格系统，这个东西可不是什么简单的东西，不是那么好弄到的，就算是联邦，也只有最重要的洲际大城市才能够得到这种东西。”

    周易望着碧丽姬道：“我自然知道这个东西的珍贵，不然我也不会提出来了，不过相比你们会得到的利益，恐怕也算不了什么吧。”

    碧丽姬深深的看了一眼周易，然后道：“是吗，那么好吧，虚拟神格可以给你一个，不过你也必须要遵守我们的约定，这是命运契约卷轴，你看看吧。”

    看着碧丽姬忽然拿出的命运卷轴，周易不由暗道：“看来早有准备啊。”

    命运卷轴，神明使用的专用约定工具，采用了命运之力作为墨水书写而成，勾连shijie命运长河，任何想要违反合约的存在都会遭到命运的惩罚，死于各种意外，没有例外。

    猫又曾经将这个卷轴的事情告诉过周易，周易心中一凝，知道这个事情不容轻视。

    周易看着猫又道：“你来看看条款吧，会不会有什么漏洞，我对这个不精通。”

    猫又点点头道：“恩。”

    猫又从周易的肩膀上一跃而下，将桌面上的卷轴捡起，开始检查上面的一条条约定，半响之后道：“没有问题，我使用了十四种解密手法全部查看过了，没有暗语隐藏其中，是平等的交易，而且其中约定了不得对双方进行人身伤害，对你非常合适。”(未完待续……)