
    两股liliang接触的一瞬间，神话壁障就被压迫的改变了形状，从完美的圆弧形，变得凹凸不平，一丝丝的裂纹开始出现，似乎随时都要抵挡不住传奇战士那强大的liliang而粉碎开来。

    如此危机的时刻，夫人牙齿狠咬樱唇，几乎滴出血来，体内爆发出一股强大的魔力，凶猛的涌入了魔典之中，魔典也在瞬间爆发出强大的威力，神话壁障的liliang再次张大。

    神话壁障，传说中的魔咒之一，是一位上古魔法师参考了传说中的神明之门而成，传说能够抵抗十倍于自身的liliang，太古最强大的防御魔咒之一，抵御十倍之敌，但是面对五位传奇的强大liliang，已经超出了它的极限，不过一秒钟，它次发出了破裂的声音。

    “咔咔咔”

    眼看着整个神话壁障就要破碎，夫人眼中闪过一丝决绝，只见她右手抬起，芊芊玉指对着自己面前的银色魔典一点，然后魔典整个炸开，化为一片银色符文，巨大的魔力从其中溢出，一段段魔咒在虚空爆开，化为一股魔力的洪流涌入了神话壁障之中。

    神话壁障有了这股生力军的加入，立刻再次稳固起来，一道道裂缝开始弥合，虽然在强攻之下摇摆不定，但是还支撑得住。

    不过好景不长，这一股生力军也只是让神话壁障多维持了几秒钟罢了。

    前前后后，夫人使出种种杀手锏，甚至自爆魔典，也不过为自己赢得了数秒钟的生机。

    随着生命灵气演化的漩涡剑气光辉大盛，神话壁障终究破碎，杀机终究降临，夫人眼中一片绝望。

    就在这时，一道充满了威严的声音在她身后响起：“圣技――华莲绽放。”

    轰

    仿佛百花盛开，天地共鸣。一道道橙色的剑光从夫人的背后升起，在虚空演化一朵朵神秘的鲜花，那是百种、千种花朵，包含着无比的美丽，仿佛真实的花海，恐怖的liliang在虚空震动着，共鸣着，扭曲着，美丽之中蕴藏着无限的危险。

    黑暗在这一片花海之中立刻崩碎，生命灵气组成的剑气漩涡也是毫无抵抗力的被瞬间破碎。接着五个刺客连躲避的机会都没有，就被花海淹没。

    一朵朵彩色的鲜花在虚空飘动，一片片花瓣颤动，在虚空飞舞，切割一切，撕碎一切，将周围的一切都化为了一片灰烬。

    最终花海的洪流向着四面八方冲去，没有任何liliang能够抵抗这种伟力。

    黑暗shijie之外，一直操控着结界的圣铁家族老二。面色微变的看着远处袭来的花海，倒吸一口凉气，暗道：“没想到这老家伙还有这么一手绝技，圣技啊。那可是武士们梦寐以求的至高技巧。”

    虽然惊叹，但是老二可没有去抵抗的意思，嘴角闪过一丝冷漠的笑意，然后道：“哼哼。以为这样就可以逃出生天吗，没用的。”

    说完之后，立刻退出了结界。看着花海和结界发生着剧烈的碰撞。

    结界之上一个个符文闪烁，一片片魔法阵在升起，然后被花海破灭，它在消耗着花海的liliang。

    但是花海不愧是圣灵级存在使用的绝世武技，将外面这一层结界不断的压迫，轰出了一丝丝的裂纹，摇摆不定，随时都要破灭。

    但是终究花海消耗了不少的liliang，在结界强大的封闭之力下，耗尽了zuihou一丝liliang。

    不过结界也在摇摇欲坠，闪烁着七彩光辉的壁障正在逐渐碎裂，甚至出现了缺口。

    就在圣技的liliang即将消耗殆尽的瞬间，一道身影冲出，背负着另外一道身影，从结界缺口处遁走，急速向着远方奔去。

    圣铁家族的老二见到这一幕，嘴角闪过一丝冷笑：“跑吧，这里而是远离城市的地方，没有魔导飞艇代步，你们能够跑多远呢，而且还有两个拖油瓶。”

    管家阿卡菲尔此时背负着夫人，夫人紧紧地抱着他的孩子，三人急速的向着丛林之中冲去，瞬间消失不见。

    但是圣铁家族的老二也是圣灵级强者，紧紧地追随在他们的身后，眼中一片阴冷。

    奔跑了一刻钟之后，夫人、少爷忽然都是面色闪过一丝痛苦，只听夫人的声音响起：“阿卡菲尔叔叔，我和小菲利斯好像中毒了，我体内剩余的liliang正在逐渐消失。”

    听到这句话，管家阿卡菲尔面色狂变，声音急速道：“夫人，你知道是什么毒吗。”

    夫人闻言，面色有些惨然道：“我现在体内的血脉之力在消融，似乎在变回平凡的血脉，而且我的身体年龄正在倒退，似乎是诅咒药剂―绝望无疆。”

    听到夫人的话，管家阿卡菲尔面色一变道：“怎么会是这种魔药，可恶啊，现在该怎么办，这种魔药几乎没有解药的，它会慢慢消弱血脉之力，中毒者年龄也会退化，zuihou化为一滩血水而死，根本没办法救治的。”

    夫人看着怀里的儿子，他面色铁青，紧紧地闭着眼睛，眉头微皱，似乎非常痛苦。

    夫人心中一痛，眉头一挑，下定了决心，对着管家阿卡菲尔道：“阿卡菲尔叔叔，我要使用家族秘法，为菲利斯争取一次生机，然后我会送他离开，你要帮我拦住追杀者。”

    管家阿卡菲尔闻言，面色一变，满是震动道：“可是小姐，你会死的。”

    夫人眼中一片清明道：“我和小菲利斯都中了这种诅咒魔药，除了这个办法，我没有其他的方法了，在我血脉之力消失之前，我必须要拯救他。”

    管家阿卡菲尔闻言，知道夫人的决心以下，难以挽回了，凝重的点头道：“既然如此，小姐，你放心吧，我一定会完成你的要求的，哪怕是死。”

    说道这里，管家阿卡菲尔眼中一片神芒闪烁，有些狼狈的身影也变得恐怖和强大，那是一种视死如归的气势。

    丛林之中，两道身影一前一后的追逐着，前方管家阿卡菲尔浑身燃烧着生命灵气，如同一道光焰越过丛林，所过之处一片狼藉，任何阻挡的东西都会被光焰化为粉碎，速度瞬间增加了一倍，急速的甩开了背后的追击者。

    圣铁家族的老二看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑道：“跑吧，跑吧，你越是挣扎，消耗的liliang就越是严重，等你体力不济的时候，就是死亡的时候了。”

    老二如同一道嗜血的幽灵，看上了猎物的猎狗，不紧不慢的跟在管家阿卡菲尔背后，只要他稍有疏忽就会扑上来，咬上一口。

    此时管家阿卡菲尔来到了一座土坡之上，麻利地将背后的夫人和菲利斯放下，看着浑身颤抖的小菲利斯还有夫人，两人的体型似乎都有所变化，小菲利斯似乎变得越发弱小，身上的衣服都长了一截。

    而夫人也从二十多岁的少妇，变成了十几岁的少女模样，脸上闪烁着铁青的颜色，没有少女的红润和风情，反而一副离死不远的状态。

    夫人落地，看着管家阿卡菲尔道：“阿卡菲尔叔叔，快去吧，我要使用秘法了，希望还来得及。”

    管家阿卡菲尔闻言，眼睛一酸，他几乎已经猜到了，两人中毒的时间绝对是刺客联盟引发的黑暗领域之内的事情，哪些黑烟之中蕴藏了这些剧毒，自己一个不查就导致了最严重的后果。

    心中的怒火几乎要烧穿九重天，管家阿卡菲尔望着不远处正急速赶来老二，杀机充满了胸口。

    对着夫人道：“小姐，你一定要撑住啊，我一定要杀了他，为你们报仇的。”

    说完之后，在夫人的注视下，管家阿卡菲尔眼中一片悲愤，气息暴涨，仿佛一尊战神一样，带着无敌的战意向着老二冲去，手中金色细剑直接带起了一片剑气风暴，连绵不绝，没有一丝空隙。

    正在赶来的老二面对管家阿卡菲尔悲愤之下的强横攻击，也是面色微微一变，不敢怠慢。

    对方是老牌的圣灵级强者，几乎达到了圣灵级的顶点，虽然消耗严重了一些，但是并不代表没有胜算，面对这种强者，老二也不敢有所怠慢。

    身体之中一股灰色的liliang升起，和自身的生命灵气结合，他整个人开始金属化，化为了一尊金属的人形。

    这就是圣铁家族的血脉liliang，修炼武士的存在，可以将自身华为金属人形，有着强大的防御力和攻击力，根据血脉程度的不同，能够转化的金属也是不一样的。

    传说纯血的血脉者，甚至能够将自身化为九大超物质之一的精金，坚硬的不可摧毁，而且完全魔法免疫，几乎大部分魔法都无法让他们受到伤害，当然并不是完全无敌，这个shijie也没有完全无敌这一说。

    当当当

    剑气和金属撞击的声音在虚空回荡，老二面上路出笑意，剑气虽然犀利，但是还无法让他受到重创，只不过是被划出一道道细纹罢了。

    管家阿卡菲尔也看到了这种情况，看着化身灰色金属人形的老二，眼中闪过一丝凝重道：“百炼合金之体。”(未完待续……)