
    这三种魔咒，各有用处。

    时光倒转：能够让任何物品的时间倒流，还原成为它们最初的材料，蕴含着一部分过去的时间规则。

    过去现行：它能够映照出一个地方过去的影响，是一种能够探查到过去的魔咒，非常的神秘，同样蕴含着时间规则。

    扭曲过去：也不简单，他能够攻击过去的生命或者物质，从而影响到现在，虽然不能能够直接抹去过去的存在，但是却能够对现在的敌人消弱，虽然有时间限制。

    这三种魔咒和静止之阵被周易单独放入了虚拟神格之中进行推演，几乎被融合为一，成为了一座全新的魔法战阵，能够影响到过去和现在，就差最后代表未来的魔咒，周易就能能够完全掌握时间的力量了。

    此时图书馆之中，周易放下了手中最后一本魔咒之书，第五千三百条魔咒已经被复制进入了虚拟神格和征服系统内，他现在自己就已经相当于一个魔法学院的图书馆了，等他回到了边陲之城，他也要建立起自己的魔法学院。

    想到几个月前，和卡斯因达成的协议，周易就是一阵冷笑。

    他虽然不知道卡斯因他们到底打得什么主意，但是一切都要几个月之后，魔法大赛结束，那个时候他必定已经成为了传奇强者，掌握五种本源力量，战力之强足以惊天动地，到时候绝对力量之下，一切阴谋诡计都可以被破除，这是周易答应他们的原因之一。

    在得到了来自圣铁家族的各种魔导科技之后，周易已经使用征服系统将他们全部制造了出来，通过安达利尔的通道，在边陲之城修建了更多的工厂，制造出更多的先进商品，开始了垄断整个蛮荒经济体系的计划。

    一张巨大的经济蜘蛛网正在向着蛮荒各个巨城、小镇、村落蔓延而去。在这个缺乏统一经济体的地方，周易的黑鹰公司已经是巨无霸一样的势力了。

    不得不说这个世界虽然重视商业，但是因为国家太过稀少，所以竞争都是内部竞争，还没有人发现到经济战争的恐怖潜力。

    周易通过经济正在逐渐掏空那些巨城、城镇的战争潜力，当最终面对战争的时候，他们才会发现，原来自己连军费都支付不起，什么军火都被限制了。

    一切都在按照周易的计划进行着，有条不紊。

    星空学院之中。亚历山大正在和星空学院的校长赛飞思交谈着。

    亚历山大笼罩在一片淡淡的白色光辉之中，一丝丝的纯白之火在虚空崩裂，展示着他的强大，他眼前一位年轻的男子正端坐在一张木椅上，静静地望着他，眼中一片幽深，仿佛最深沉的深渊和黑暗。

    亚历山大道：“校长大人，我有一个非常巨大的秘密要和你分享。”

    这年轻的男子赫然是星空学院的校长，不可思议。他已经重新恢复了年轻的姿态，磅礴的生命力在他的身体之中涌动，随时随地都散发着一种永恒的气息。

    他望着亚历山大道：“哦，我现在忙着清理黑暗之源的后遗症。没时间做些无聊的事情，希望你不要让我失望，你让我帮你的事情我已经做到了，其他的要求就不要再提了。”

    星空学院的校长冷酷无情。似乎完全没有遵循人情世故的意思。

    亚历山大闻言微微一笑道：“这个我当然知道，我也从来没有指望能够随意向您提要求，不过我确实有一个巨大的秘密告诉你。校长你知道最高学府永恒之塔吧。”

    星空学院的校长看着亚历山大，眼中闪过一丝黑色光芒道：“永恒之塔，你想要打它的注意，我劝你最好不要妄想了，那个地方比拟想象的还要恐怖十倍，不是一般人可以插足的，里面的老怪物就算是现在的我也不敢说能能够稳赢。”

    亚历山大闻言道：“这我当然知道，不过在我说出这个消息之后，想必校长大人一定会感兴趣的。”

    校长看着亚历山大如此自信，嘴角微微一笑道：“说吧。”

    亚历山大道：“校长一定知道魔法大赛吧。”

    校长闻言道：“知道，怎么了。”

    亚历山大道：“那校长也应该知道那是在试炼空间之内举行的。”

    星空学院校长赛飞思闻言看着亚历山大道：“试炼空间我知道，那是一个上古的神秘空间改造的，里面十分的奇特，有着种种不同的规则，而且很完美，非常适合巫师学习，为构造世界做研究。”

    亚历山大闻言道：“确实如此，不过在这个世界之中其实有着一个非常贵重的宝物。”

    星空学院的校长闻言，看着亚历山大道：“宝物，什么宝物值得你这么费心。”

    亚历山大闻言道：“神格，是一个主神的破碎神格。”

    星空学院的院长闻言眼中顿时冒出了一片黑光，恐怖的压力爆发，在这密室之中涌动，目光灼灼地望着亚历山大道：“主神级别的神格，你怎么知道的。”

    亚历山大闻言道：“这您就不需要知道了，我只能告诉你，这个消息绝对没有问题，试炼空间的无序之地校长你也略有耳闻吧。”

    赛飞思眼神闪烁，声音低沉道：“无序之地，那个地方确实诡异，规则一片混乱，年轻的时候我也去哪里试探过，想要看看机遇，能不能够发现点什么，可惜啊，我进去之后完全就是个废人，我亲眼看到规则混乱，将一个和我一样的学生变成了一堆碎肉，非常的恐怖。”

    听到这话，亚历山大微微一笑道：“这就对了，那无序之地的存在恐怕就是因为主神级别的神格力量造成的，因为太过强大的神力，扭曲了周围的规则，营造了这个无序之地的存在，如果能能够得到这个破碎的神格，凭借其中的力量，想必校长先生将可以轻易修复幽暗之源的后遗症，成为真正的神明等级巫师，从此不朽不灭，获得永恒的生命。”(未完待续……)

    PS：非常感谢，广大读者的订阅，点击，推荐支持。