
    周易闻言点点头道：“那么我们来签订契约吧。”

    碧丽姬对于周易的谨慎微微点头，只有他这种人才能够活得长久，爽快道：“当然。”

    随着周易和碧丽姬各自在卷轴上签下了自己的名字，周易就看到冥冥之中他的命运之力和一股庞大的命运之力发生了联系，对方的命运之力是如此的庞大，几乎让他产生恐怖的念头。

    不过这个时候他却是发现，对方那庞大的命运之力，正有一丝丝的涓涓细流流入了他的命运之力当中，让他的命运之力稳步增加着。

    每时每刻，命运之力都是在变动的，有的是体制内部的消耗，有的是化解各种危机的消耗，这都是一笔支出，作为一个还处在低级的体制，周易真正能够收获的命运之力只有整个体制的百分之一。

    这还是因为周易的体制完全是独裁体系，最大的份额都被他收归自己所有，不然他能够获得的命运之力还会更少。

    这些命运之力还会随着周易好运事情的不断发生而慢慢的消耗，所以命运之力不是恒定的，非常难以积存。

    随着周易和碧丽姬谈判完毕，碧丽姬笑道：“那么，周易男孩，有没有兴趣和我共进晚餐啊。”

    看着浑身妩媚风情，让人无法拒绝的碧丽姬，周易不由浑身一软，口干舌燥，像是初恋的人一样道：“当然乐意之至。”

    猫又看着这一幕，碎碎念道：“两个家伙，眉来眼去的，我一定要告诉阿尔托莉亚小姐。”

    豪门的晚宴周易还真没吃过，看着一张足有十米长的长桌，周易和碧丽姬对面而坐，桌面上全是精致的菜肴，每一种菜肴都散发着阵阵魔法灵光。都是非常高级的魔法材料制作而成。

    周易不由的有些感叹自己是井底之蛙，中华菜肴虽然完美，但是这个shijie还有着魔法植物和无数魔怪，这些魔幻食材制作的佳肴自然有着普通物质无法达到的味觉和视觉享受。

    餐桌的旁边一个个站立的美貌女仆，她们随时准备着为周易和碧丽姬取用菜肴。

    享受着帝王般的待遇，周易心中羡慕：“这才是豪门的生活，完全不用自己动手，自然有人帮你完成一切，衣来张手，饭来张口说的就是这种情况吧。”

    一旁的猫又更是如同饿死鬼投胎一样。对着自己面前已经堆积成山的食物展开了凶猛的攻伐，一时之间各种魔法灵光乱飞。

    碧丽姬看着有些拘谨的周易，还有甩开大膀子胡吃海喝的猫又，嘴角的笑意越发的旺盛，一定也看不出刚才和猫又谈判的jiashi。

    而与此同时，在光辉家族的驻地，亚历山大所在别墅的地下室之中，一个神秘的祭坛出现了，那是一座筒体雪白。布满了漆黑符文的祭坛，一种诡异和恐怖的气息从上面散发而出，不过却被地下室周围墙上的魔法阵所阻拦。

    亚历山大面色变换，眼中一片死寂。他现在已经是骑虎难下，自身难保了，只有寻求更强大的外援和liliang。

    一道道诡异咒语从他的嘴里冒出，在地下室之中化为一个个漆黑的符文。那是邪恶灵气组成的符文，地下室之中不断地溢出这种邪恶灵气。

    随着符文的增多，终于它们汇聚到了一处。化为了一个十三芒星阵的巨大魔法阵，它漂浮在祭坛的上空，那么的诡秘。

    亚历山大手中空间戒指一闪，一头传奇级别的魔怪尸体被扔了出来，接着亚历山大手中光辉闪烁，立刻将魔怪尸体肢解，化为了一片血肉泥潭，落在了祭坛之下。

    足足使用了九头传奇级别的魔怪尸体，才将祭坛下方堆满了血肉泥骨。

    亚历山大的声音再次响起：“伟大的深渊意志，卑微的生命向您祈求，赐予我liliang吧。”

    作为光辉家族，他们的敌人不少，其中恶魔就是其中之一，两者天生就是敌人，每一次相遇必定会引发血战，这是两种liliang天生的对峙性，自然光辉家族对于深渊有着足够的研究和了解。

    亚历山大也不缺乏这方面的知识，现在危机临头，他也顾不得其他了，他必须要更多的liliang来保证自己的安全。

    没有什么liliang比深渊的liliang更能够迅速的提升实力。

    随着亚历山大的话语落下，一道浑身包裹在纯白火焰之中的恶魔从魔法阵之中降临，如果周易和猫又在这里，一定会觉得这个恶魔和苍白之主是如此的相似，同样被白色的火焰包裹，一颗羊头，一个人身，不过不同的是，他的背后有着一条粗壮的尾巴。

    其实这正是苍白之主的化身之一，苍白之主宇宙之中的强者之一，化身自然千变万化。

    苍白之主看着眼前的亚历山大，冰冷无情的双目闪过一丝惊讶，然后道：“原来你是光辉家族的人，竟然召唤我这个恶魔，难道你想要坠入黑暗吗。”

    亚历山大感受着眼前恶魔那庞大又恐怖的liliang，不由浑身发抖，那是一种纯粹的本能，面对超越了自己想象生物的恐怖。

    亚历山大忍受着心灵的恐惧，双目冰冷的看着苍白之主道：“是的，大人，我想要坠入黑暗，我需要更加强大的liliang。”

    看着亚历山大眼中对于liliang的渴求和欲望，苍白之主的嘴角微微一笑道：“这样啊，我可以给与你liliang，等同于半神的liliang，不过你需要为我办一件事情，这件事情在你的生命之中会排在第一序列，如果你稍有懈怠，我就会收回我的liliang，同时让你的灵魂永远在深渊之中哀嚎，如果你完成了我的任务，你也会真正获得半神的liliang，这就是我的奖赏。”

    亚历山大闻言，面色变换，半响之后，深吸一口气道：“是的，大人，我必定会完成您的要求。”

    苍白之主闻言点点头，大手一挥，一份闪烁着惨白火焰的卷轴出现在他的手中，卷轴轻轻的飘到了亚历山大的面前.(未完待续……)