
    五位神主自开天辟地以来，第一次降临到了下层大地之上，他们俯视着下方的生物，给予了他最高的关注，然后一道命令从他们的口中传出。

    “五大神主的神谕，给与他一切祝福和庇佑。”

    无尽的神明光辉从虚空汇聚，化为一道道神环将这个生物笼罩，它是如此的迷茫和脆弱，对着这陌生的世界发出一道道啊啊的叫声，似乎对于周围的世界感到了恐惧和陌生。

    经过了无数年的时代，大地之上早已遍布了各种植物，它们平静的生长着，直到生命的尽头，它们是世界树的落叶，在大地上演化出来的后裔。

    随着这个奇异生灵降世，它如同一只好奇的小宝宝，在这个世界遨游着，探寻着一切他感兴趣的事务，直到有一天，他忽然感觉自己饿了，肚子里雷鸣一样的声音，然后他慌张了，本能告诉他，他必须要做一件事情，唾液开始分泌，他想要啃咬东西。

    但是他并不知道他需要什么，所以他将目标转向了周围的植物。

    也许是诸神的祝福，他第一次就找到了一种果实，将它吞下了肚子里，然后他本能的饥饿开始减弱了。

    当他吃饱了之后，不久又开始犯困了，他随意的倒在大地上，昏睡了过去。

    时间总是这么流逝着，这个生灵饿了吃，吃了睡，睡醒了就开始远游，活的无忧无虑，但是慢慢的，他变得越来越了无生气，他寂寞了，只能对着空旷的世界啊啊直叫。

    他经过的时间对于天空之上观察着他的诸神们只是一瞬，当他们看着这个越来越沮丧，越来越唉声叹气的生物时。其中一位神主开口了。

    “他似乎寂寞了，我们来为他创造一个同类吧。”

    说到这里，他随手一挥，一个闪烁着灵光的灵体出现在了他的手里，他接着道：“这是灵魂，你们来创造身体吧。”

    另外一位神明点点头，右手一挥，一种力量凝聚，虚空之中一百零八种基本元素纷纷浮现，然后在虚空之中汇聚。化为了一具身体，那是一具没有性别的身体，只听这位神王道：“这样可以吗。”

    一道清亮的声音从另外一位神主嘴里响起：“一点也不美丽，让我来吧。”

    她伸出芊芊玉手对着那躯体一点，顿时没有性别的躯体就化为了一具女子的躯体，和大部分人形神明一模一样。

    这时最初的神王将灵体扔出，融入了这具躯体之中，然后道：“把她送下去吧。”

    说着他一挥手，这一个被制造出来的生命就掉落在了大地上。

    当那人形的生物看到忽然出现在自己面前的赤裸女子的时候。他仿佛发现了新大陆，立刻走了过去，将她抱起，然后仔细的端详着她。

    仿佛被爱神之箭击中。他立刻痴了，本能的，他向着怀里的女子亲吻而去，也许是吻的力量。女子在这瞬间清醒过来，看到了自己眼前的他。

    随着两个奇异生命的第一次接触，世界都在巨变。所有的生命都看到了神奇的一幕，两道金色的丝线从他们中间诞生，向着天空延伸而去，化为一团细小的云雾，而这时诸神也看见，自己的头顶上空升起了一道道金黄色的光柱，冲向了虚空，向着那一小团云雾汇聚而去。

    轰

    宇宙仿佛在大地震一样，无数道金色的光柱冲天而起，汇聚在一起，化为一条巨大的长河贯穿整个宇宙。

    五大神主震惊无比，因为他们感觉到了来自于神系的命运之力，它们是如此的纯粹，流入了自己的身体之中，化为了一股股纯净之极的力量。

    他们相互看了一眼，然后心中升起了一种奇妙的感触。

    这个时候，他们知道自己似乎创造了一种奇妙的生物。

    时间流转，随着最初的他和她繁衍出后代，一个神秘的种族在这个世界上诞生了，他们群居而行，在这个世界蔓延，一个个部落崛起，诞生着无尽的命运之力。

    太古的天空之上，一条浩大的命运长河贯穿宇宙，连接到了尤格拉希尔。

    神明们都沉静在这无尽的命运长河之中，享受着命运的洗礼，他们纷纷在神主们的命令下，开始降落地面，引领着这些奇特的生物膜拜供奉诸神。

    也许是神明插手的原因，最初的他和她的后代各不相同，有的和神明长的几乎一模一样，有的却是虎头人身，或是浑身鳞片，虽然出自同源，但是样貌却是各不相同。

    在诸神的领导下，所有的人形生物都生活在平安和富足的世界，神明们带来了烈焰，熟食，果实，种种技术，让他们急速的适应着舒适地生活方式。

    不知道过了多久，名为欲望的东西开始急速的蔓延，打破了这和平的世界，权利，欲望，美色，财富被无数人所追求，命运之力急速的壮大着，五大神主们似乎发现了什么，召回了在世间行走的诸神，只留下了怅然若失的人形生物们，他们失去了神明的引导。

    而随着他们的发展壮大，危险开始不断的出现，一个个魔怪在神明消失之后，开始和这些人型生物发生了接触，第一个惨剧发生了，一头魔怪尝到了血肉的滋味，开始疯狂的屠杀着这些人形生物，吞噬着他们的血肉，满足着自己的口腹之欲。

    这个结果立刻引发了人型生物们的恐惧，他们瑟瑟发抖，不知道应该怎么办，这个时候神明们再次出现了，他们带领着人类开始抗争，击杀着这些魔怪，战争第一次开始燃烧，鲜血和火焰开始在大地之上蔓延，宇宙之中第一次的战争爆发了，神明们开始教授这些人形生物们力量，引发着暴力，世界不再完美。

    而当第一个拥有了神明等级力量的人形生物出现后，神明们忽然发现自己犯了一个错误，五大神主的命令下，他们再次消失了，只留下了人形生命们，让他们自己和魔怪争斗着。(未完待续……)