
    周易很配合的装成了一幅猪哥相，嘴角都要流口水了道：“这样啊，碧丽姬小姐的邀请，我自然不会拒绝，那么请吧，两位先生，我这就告辞了。”

    周易快步走到了碧丽姬的面前，极为绅士的伸出了右手，对着碧丽姬道：“那么，碧丽姬小姐，我们走吧。”

    碧丽姬妩媚一笑，绝世的容颜让周易一呆，然后她伸出了右手，轻轻搭在了周易的手上，站立而起，同时手臂一伸，挽住了周易的手，向着房间之外走去，边走还向拉斐尔和福尔斯基露出了一副胜利者的笑容。

    拉斐尔和福尔斯基都是米色铁青的看着离开的碧丽姬和周易，然后拉斐尔憋出了两个字：“淫妇。”

    到是福尔斯基气度不凡，只是看了一眼气急败坏的拉斐尔，也不说话，黑着脸走出了房间，任务失败，他也没有必要留在这里了。

    此时周易和碧丽姬已经乘坐升降梯来到了酒店之外。

    碧丽姬挽着周易的左臂道：“不错吗，演戏还可以，这样他们就会把仇恨转移到我身上了，你就安全了，接下来你有什么打算。”

    周易看着碧丽姬一眼，心中有些感动，知道碧丽姬是故意将两人的视线吸引到自己身上的。

    周易道：“真是xiexie你了，要是被他们怨恨上，我可不好过了，接下来我有一些特殊的打算，希望能够得到一些特别的魔咒，不知道魔女商会有没有办法帮我弄到。”

    碧丽姬听到周易的话，微微一愣，黑色的眼瞳闪过一丝异色道：“你要学习魔咒，应该很简单吧，只要你愿意出钱，联邦之中大部分的魔咒你都可以得到的。”

    周易闻言。摇摇头道：“我想要的魔咒可非同一般的。”

    碧丽姬看着周易，非常感兴趣，嘴角微微一笑道：“什么魔咒说来听听吧，也许我可以帮助你哦。”

    周易闻言也不隐瞒，或者说他本来就打算告诉碧丽姬，寻求帮助。

    周易道：“很简单，我希望你能够帮我找到和时间有关的魔咒。”

    碧丽姬闻言，眼神一凝的看着周易道：“时间类别的魔咒，这可是非常稀有的，据我所知。整个联邦目前为止，只有几种罢了，其中之一是预言系的魔咒――占星术，还有――时光回放。”

    “以及最强大的时间魔咒――万物终结，和另外一种治疗类的时间魔咒――永恒封印，其它的就只有一种奇特的战阵――时间静止之阵”

    听到碧丽姬的话，周易眼中一亮道：“真的，我很需要这些魔咒或者战阵，我应该怎么弄到这些东西。”

    碧丽姬闻言。有些可惜的看着周易道：“这几种魔咒都是秘传的，外人几乎不可能得到，唯一一种你有希望得到的，只有战阵。时间静止之阵。”

    周易闻言眉头一皱的看着碧丽姬道：“时间静止之阵，什么东西。”

    碧丽姬看着周易，语气之中蕴含了一丝赞赏道：“这是一个伟大的巫师探索出来的，他将各种系别魔咒融合。摸索出了一种方法，用各个系别的魔咒表现出了时间的liliang，zuihou甚至成功的凝聚了时间规则。在当初可是引起了巨大的轰动。”

    周易闻言眼睛一亮道：“那么这个时间静止之阵的效果是什么。”

    碧丽姬闻言笑道：“作用很简单，时间停止，在战阵之中的时间将会完全停止，除了时间静止之阵的主人外，没有人能够活动，是一种非常恐怖的战阵，堪称同级无敌。”

    周易闻言，眉头一挑道：“这么厉害。”

    碧丽姬闻言点头道：“当然，如果不是这么厉害也不会被列为最强战阵之一了。”

    周易心中闪过一丝激动道：“那请告诉我，我怎样才能得到这时间静止之阵。”

    碧丽姬看着周易道：“想要得到这个战阵说说容易也容易，说艰难也艰难。”

    周易道：“哦，怎么回事。”

    碧丽姬道：“在当初，伟大的时间巫师――利维尔还只是一个普通的巫师，他痴迷于时间的liliang，认为世间的一切都蕴含着时间的本质，只要能够用合适的手段，将它们表现出来，即使本身不具有时间的liliang，也能够模拟出时间的本质。”

    “但是当他提出这个理论的时候，却是遭到了所有人的反对和蔑视，他非常的不得志，经过无数年的实验和推演之后，他成功的完成了时间静止之阵，他将自己的心血公布出来，只要有人能够按照他公布的方法凝聚出足够数量和类别的魔咒，那么就能够建立起真正的循环，得到同阶无敌的时间静止之阵。”

    周易闻言吃了一惊道：“这个利维尔怎么会想到将自己的研究公布出来，难道他不怕别人对付他吗。”

    碧丽姬摇摇头道：“利维尔是最近几百年来，最伟大的巫师之一，是魔导科技的开创者之一，他一生都扑在了魔法的研究上，他主攻的研究就是使用各个不同系别的魔咒，来表现出单一纯净的本源现象，zuihou在功成名就的时候，创立了一个新的研究课题，无限和一的关系。”

    “他曾经说过，如果有人能够研究透彻这其中的规律，那么他就可以通过凝练各种基本魔咒，表现出宇宙最本源的五种本质，然后重现真正的宇宙。”

    周易闻言，心中一惊，这个猜测真是大胆，真的要完成恐怕需要无数年的时间来尝试。

    周易倒吸一口气道：“这不可能吧，shijie上魔咒何其多，想要将它们学习完全几乎是不可能的，更何况将它们建立起循环，完成模拟宇宙本源的任务。”

    碧丽姬闻言点点头道：“所以啊，利维尔巫师的最高成就也只有时间静止之阵，以及在无数次魔法研究中得出的各种理论知识，这些理论知识为后来的人理解魔咒的本质提供了大量的帮助，开启了真正的魔导时代。”

    周易闻言点点头道：“真是了不得的人，一生都在研究这些吗，zuihou没有成功真是太不幸了，不然也许这个shijie会多出一个无敌的存在。”

    碧丽姬闻言看着周易道：“是啊，他已经去世了，所以一切只是梦幻，不过如果你想要得到时间静止之阵却是没有问题的。”

    周易看着碧丽姬道：“你的意思是你有关于时间静止之阵的资料。”

    碧丽姬闻言道：“当然，这种好东西我们自然会收集，甚至我还有一个手下，专门在修炼这个静止之阵，已经成为了传奇巫师。”

    周易闻言，看着碧丽姬道：“如果我想要得到这个东西，我需要付出什么代价吗。”

    碧丽姬闻言，瞟了周易一眼，妩媚的风情一闪而逝道：“这个东西其实并不值钱，算是我送给你的礼物了。”

    周易闻言点头道：“那么多谢你了，不过我还是希望你告诉我，其他几种魔咒到底在谁的手里，怎样才能够获得。”

    碧丽姬看着周易道：“你真的想知道，说实话，我并不想打扰你的积极性啊。”

    周易闻言道：“你说吧，我扛得住。”

    碧丽姬道：“占星术，时光回放，在魔导之都的蔚蓝之塔，只有语言系的继承者才能够学习这种魔咒，一般人根本不可能得到，即使得到了，也会遭到蔚蓝之塔的追杀，蔚蓝之塔可是大陆巫师联盟的十大巨头之一。”

    周易闻言，心中又是一沉：“庞然大物啊，不好对付。”

    碧丽姬继续道：“万物终结和永恒封印都是传说中的魔咒，几乎已经失传了，传说它们都被遗留在了魔法之都内的一个神秘shijie当中，只有被选定的继承者才能够得到它们，这两个魔咒威力实在是太恐怖了，只要有足够的魔力，甚至能够屠神或者让本该死亡的存在重新恢复生命，不是普通人能够掌握的东西。”

    周易闻言，眼神之中闪过一丝精光，这些时间魔咒他志在必得，他没有退路，必须要凝聚出完美的时间法则，这是他争夺血脉空间的底气。

    看着周易眼中闪过的一丝坚定，碧丽姬微微点头，然后道：“看来你打算去试试啊，我会帮你写一封推荐信的，你可以凭借它，前往蔚蓝之塔，尝试进入预言系之中。”

    周易闻言，眼中闪过一丝感激道：“那么非常感谢，碧丽姬小姐。”

    碧丽姬闻言，妩媚一笑道：“还有一件事情，我们需要商量一下，您的边陲之城才刚刚建立没多久，还需要更多的人口，只有当你的城市人口超过了百万，尢格拉希尔才会被吸引，到时候才会诞生出通道，这个时间一般是三年，也就是说，你会有三年的空闲时间，之后就会有各种麻烦事情了。”

    周易闻言，微微点头道：“这样吗，那么三年之内，我会完成所有事情的。”

    晚上，周易和猫又回到了酒店，然后就看到碧丽姬的管家已经站在了酒店房间的门口，看到周易回来之后，来到他的面前道：“周易先生，这是魔导书，请收好。”(未完待续……)