
    轰

    亚历山大的liliang是如此恐怖，几乎是眨眼就到了周易的面前，领域的光辉间瞬间就将周易笼罩，强大的压制力笼罩了周易，然后周易就看到一道纯白的剑光向着自己手臂劈来。

    周易心中一寒，知道这家伙是想要将自己削成人棍的节奏。

    面对这超越了身体反应的一剑，周易根本来不及多想，直接将权利发动，空间权能的威能再次出现，整个人化为了一道残影，差之毫厘的躲开了这致命的一剑。

    周易一闪而逝，出现在十米之外，正好是亚历山大领域的边界处，感受着左臂上那一丝血痕，心中一片冰冷，暗道：“太强了，实在是太强了，只是随手一剑，我都感觉不到对方出手的速度了，面对这种liliang我几乎没有任何胜算，要出全力拼命吗。”

    亚历山大此时猫捉老鼠一样的目光看着周易，充满了戏谑道：“你就像老鼠一样逃走吧，我会慢慢地弄死你，一剑砍断你的手臂，一剑砍断你的腿，zuihou一点点的放干你的血，撕下你的皮肉，在无尽的痛苦之后，将你的灵魂抓出来，放在圣火的牢笼里，进行永远的灼烧，直到亿万年。”

    周易看着冷酷到变态的亚历山大，一声冷笑道：“你倒是好意思，借用外物的liliang才敢和我一战，也好意思说你有多强大，你以为只有你才有外物的帮助吗。”

    周易眼中一冷，手中一翻，一颗散发着神秘liliang的晶体被他取出，一股股强大的神明气息向着四周蔓延而去，这股气息的出现，让所所有人都是一惊，特别是亚历山大，心中更是生出了一丝不haode感觉。

    没有任何犹豫。亚历山大直接出手了，极致的速度爆发，如同一道光影，一瞬间就到了周易的面前，纯白的剑光爆发出璀璨的神芒，一剑劈下，快若奔雷，疾如电光。

    就在这个时候，周易已经一下将手中的神力结晶扔进了他头顶的权能徽章之中。

    权能――能量，第一次发挥出它真实的liliang。

    空间都被冻结。好大的权能之力从徽章之中横扫而出，化为一道充天的光柱，一瞬间就将冲到周易面前的亚历山大扫飞，能量权能徽章在周易头顶显化，散发着刺目的毫光，一道道毫光化为锁链，向着四面八方延伸，一直没入了虚空深处，位面本源。

    周易透过天然的联系。立刻察觉到了问题，随着权能之力所化的无数锁链深入虚空，他接触到了这个法则位面的本源，一团纯净的光辉源泉之中。孕育着一本魔典，那是一本散发着无尽光明的魔典，无数的魔法文字从上面涌出，化为一个又一个魔法阵。

    它们汲取着虚空的光元素。融入本源之中，接着本源之中又会诞生出一个又一个魔法阵图，和魔典相互融合着。共鸣着，诞生出了一条条法则，它一头连接着魔典，一头连接着位面本源，将这两者不断的融合着，似乎当它们合二为一的时候，就会诞生出某种变化一样。

    而这个时候，周易又发现，一道精神意志正和这一片本源发生着联系，似乎在侵蚀和操控着这团位面本源。

    而随着周易能量权能的爆发，无数锁链从虚空之中涌现，向着位面的本源所在笼罩而去，一瞬间就切断了整个位面和那一道精神意志的联系，同时无数的锁链开始向着位面本源之中的光明魔典侵蚀而去，似乎要将它占为己有一样。

    亚历山大立刻察觉到自己的精神意志和整个空间的联系被割断了，神色惊怒非常的看着周易道：“不可能，怎么可能会出现这种事情，你怎么可能切断我和位面本源的联系。”

    这个时候，周易眼神冷漠的看着亚历山大，一步踏出，不过他头顶的能量权能徽章却是没有动弹，停留在了他刚才站立的地方，无数的锁链仍旧连接着虚空，一股股神秘的liliang慢慢地侵蚀着整个位面，它暂时和周易分割开来了。

    周易看着亚历山大道：“你已经失去了位面的加持，不再是圣灵级强者了，你已经没有胜算了。”

    周易话音落下，抓住机会，脚下直接炸开，带起一片尘土，身如闪电，飞扑亚历山大，刀光流转，精通级刀术全开。

    亚历山大周身光明领域正在消散，一下就回到了传奇的级别，只有权能武装的liliang还加持在他身上，但是已经不再是压到性的强大了。

    亚历山大心中一阵慌乱，不过瞬间又平静了下来，他不愧是人杰，立刻稳住了内心的慌乱，眼中满是杀机的看着周易道：“我知道了，你的权能就是关键所在，只要杀了你一切都会重新回归我的掌控，包括你的权能都会被我拿到手。”

    说道这里，亚历山大完全扫灭了心中的混乱，找到了明确的出路，对着周易发动了猛攻。

    一片光辉的魔法阵在他背后发动，那是权能武装的liliang。

    “死吧，光辉枪阵。”

    一道道纯白的光枪从他背后的魔法阵之中轰出，如同雨点一样落下，向着周易轰来，如此密集式的攻击，让周易飞扑而来的周易脸色微变。

    他没想到亚历山大这么快就看穿了他现在的状态。

    是的，他现在确实出了问题，他使用神力结晶，本来打算一次解决亚历山大，但是出乎他意料之外的事情发生了，也许是能量权能太过强大，随着神力的涌入，权能直接失控，虽然周易可以从这种失控中获得巨大的收获，但是想要消化这些胜利的果实却需要时间的，而这段时间他就只有靠自己的liliang了。

    随着能量权能侵蚀这个法则位面，他暂时失去了操控元素能量的能力，也就是说他最大的杀招暂时失灵了，周易可是从来没有遇到过这种问题，所以他才会抢先发动攻击，期望能够让亚历山大慌乱，但是没想到却被亚历山大看破。

    面对来自亚历山大的攻击，周易只能够拼命了。

    强大的光枪雨点落下，周易挥舞刀光将一个又一个光枪击碎，同时亚历山大却飞身而来，一道光剑向着周易横扫而来，这是传奇级别的liliang，一股净化的规则在剑光之中闪烁，让周易头皮发麻。

    周易长刀横空，一片灰色的空间规则涌出，将它包裹，和亚历山大的剑光发生着碰撞。

    空间的liliang十分神秘，可以化为攻击，也可以化为防御，只看周易怎么使用了。

    现在周易操控着自己的权能――空间，向他的长刀之中注入了空间权能的liliang。

    同时各种天赋能力也不断地发动，干扰着亚历山大的攻击。

    周易脚踩地面，不断的有一道道地刺从地面升起，向着亚历山大刺去，或者周围的空气之中落下一道道冰锥，干扰着亚历山大。

    此时此刻，周易顾不得掩饰自己的liliang，物质本质的liliang被他发挥到了极致。

    面对忽然而来的攻击，亚历山大面色不改，浑身生命灵气暴涨，涌入了规则之种当中，整个人化为了一片纯白的火焰，将地面升起的地刺一个个的崩碎，天空落下的冰锥也被融化，丝毫没有停留地向着周易杀到。

    周易看着这一幕，眼睛微微一咪，对方的战力如此恐怖，轻易就崩碎了自己的物质转化，他需要加强liliang。

    长刀横空，划过一道道弧线，瞬间便是数十刀，空气之中一片呼啸声，每一次撞击，周易都会被打的后退，对方毕竟是传奇，失去了最强大的攻击手段，他攻击力大减，只能够勉强保命了。

    周易脚下接地，不断地使用着物质本质的liliang，这一次石刺化为了金属的利刺从地面升起，周围的空气也不时的变换各种形态，阻挡着亚历山大的脚步，让他总是失去对周易进行追击的机会。

    时间一分一秒的过去，转眼就是一分钟，周易顽强的保证着自己的安全，虽然他的身上已经出现了各种伤口，上面甚至有着灼烧的伤痕，但是周易终究还是坚持下来了，他现在正在等待，等待能量权能侵蚀整个法则位面成功的的时候，到时候亚历山大的死期就到了，整个位面都会在自己的掌控下，能量权能也将会回归，自己终究可以将这个对自己有着深重敌意的家伙斩杀了。

    与此同时，亚历山大非常焦急了，作为传奇，他有着对危险的灵敏直觉，他感觉到自己即将面临巨大的危险，必须要最快的速度将眼前的周易解决掉。

    忽然，亚历山大飞身后退数米，浑身的气息收敛，仿佛不再追击周易了。

    但是周易却面色狂变，因为亚历山大的背后出现了一个巨大的魔法阵，胸前的权能――净化，爆发了恐怖的白色光辉，冲进了那魔法阵之中，整个魔法阵一瞬间化为了一颗太阳一样耀眼的火球。

    亚历山大的怒吼响彻虚空：“死吧，圣光火焰炮。”(未完待续……)