
    猫又也不好受，只见它眉头一皱，声音低沉的在周易耳边道：“很熟悉的感觉啊，有些像是神格的liliang。”

    周易闻言，眉头一挑，神格的名字他可是听说过的，不管是地球的话本小说，还是这个尤格拉希尔都有着神格的传说，而且他还亲自经历了一个，无限迷宫之中那绝世风化的女子，遗留下的神格，曾经引发了无数强者的关注和大战。

    周易只是心中一转，然后看着周围已经出现的一队队身穿魔导盔甲的警察，天空之上，楼道的走廊之内，都是他们的身影，紧张的注视着这里。

    周易看着这一幕，眉头一挑道：“没想到这个shijie的警察来的很快啊。”

    这些警察小心谨慎的看着周易，一个个造型奇特的枪械已经对准了周易，为首的队长高声道：“里面的人听着，你已经被包围了，立刻举起双手，束手投降。”

    周易感受着身体周围那魔法网络的压制里，还有这些警察的虎视眈眈，微微一笑双手抱胸，朗声道：“我是边陲之城的使者，有人袭击我，我需要你们做出解释。”

    那队长听到周易的话，面色微微一变，他是警察内部比较高位的人员，怎么会没有听说过这几天发生的大事。

    边陲之城的使者出现，就连周易半途之中遭到伏击的消息他都一清二楚，在边境都市遭到了刺杀更是他亲自办案。

    这喊话的人是警察局的大队长，同时也是边境都市警察局的精英干警，不知道破获了多少悬疑案件，就是传奇强者做下的案子他也处理过，但是今天的案子菲同寻常。

    涉及到了蛮荒新的巨城使者，已经属于外交事件了，处理不好就会让联邦的面子受损，被帝国的家伙们嘲笑。到时候他可就有罪受了。

    警察局的大队长，米西斯将手中的枪械收好，一步步的走进来，看着一片狼藉的地面，还有完好无损的周易，面色一片难看，城市里出了这么大的事情，今天晚上就会上头版头条的新闻了。

    米西斯看着眼前的周易，面色凝重道：“使者先生，虽然你是蛮荒的使者。但是也不应该造成这么巨大的破坏，你这样让我非常难做的。”

    看着眼前似乎很清楚自己身份的警察，周易眉头一挑道：“这位警察先生，似乎你应该追究的不是我，而是那些来刺杀我的家伙吧，我可是守法公民啊。”

    米西斯闻言，眼中闪过一丝冷光，暗道：“这些强者都是蛀虫，仗着自己的liliang胡作非为。置联邦的法律与无物，可惜啊，我没有足够的liliang，不然你们一个都跑不了。”

    就在这个时候。门外传来一阵脚步声，外事局的局长已经出现在了大门口，肥壮的身体却是灵活非常，一下就从那些警察中间挤过来了。

    他一冲进来。立刻就到了周易的面前，看着完haode周易夸张道：“谢天谢地，你没事。周易先生。”

    看着上气不接下气的外事局局长，周易冷笑一声道：“局长大人，这未免也太过了吧，我刚刚找个地方住下，就有人来杀我，联邦的治安这么不好吗。”

    外事局局长闻言，擦擦因为奔跑而出的汗水，声音喘息道：“使者先生放心，这种公然违背联邦秩序的事情，我们会一查到底的，不管是谁，都不能够逃脱的。”

    周易闻言不可置否道：“是吗，那么我就期待佳音了。”

    其实周易知道这外事局的局长说的都是屁话，幕后黑手太明显了，绝对是今天和他谈过话的五个shili之一，但是这些shili都是联邦的创建者之一，联邦的法律都是他们权利之下的产物，根本不可能将这些法律套用在自己身上，就算法律对他们有用，但是没有决定性的证据，根本不足以让他们认罪。

    最重要的是，就算认罪，以他们的shili随便推一个替罪羊出来就可以了，根本难以动摇到真正的幕后黑手。

    不过周易虽然知道对他们没用，但是恶心一下他们还是可以的。

    看着周易不可置否的样子，外事局的局长也是面色难看，他说穿了也不过是给这些家族打工罢了，别人随时都有liliang让他下台。

    这个时候他只盼望周易这个瘟神赶快离开，不要再给他招惹祸事了。

    外事局局长道：“周易先生，联邦来消息了，明天早上九点钟，我会派人来接你，前往城市中心的洲际传送门，前往联邦首都，在哪里会有专人接待你的。”

    周易闻言，眼睛一亮道：“这样啊，那好吧，不过我还是会住在这里，明天你派人来吧。”

    周易在酒店中重新开了一间房间，门外出现了很多的警察，其中米西斯就在其中，他是整个队伍的首脑，保护着周易的安全，要是出了事情，他们就真的要到倒大霉了。

    夜晚降临，周易和猫又再次进入了血脉空间，消失的无影无踪，他可不会相信外面者那些家伙，难保他们中间不会有奸细。

    这个时候，灰烬.龙炎所在的别院，这是一栋三层楼的别墅，占地数千平米，属于龙人一族的产业，其中灰烬正在大发雷霆。

    “怎么会这样，血蝠三兄弟就这么没了，他们可是暗杀好手，不知道暗杀了多少强者，居然就这么无声无息的死在了这里，简直不可饶恕，那个周易不过是个普通的大武士罢了，哪里来的这种liliang，居然还能够连杀三位传奇高手，这简直就是开玩笑嘛。”

    灰烬.龙炎的面色十分不好看，蝙蝠三兄弟的死亡将会给他在龙人族内带来巨大的压力，龙人族虽然高手无数，但是也架不住这种牺牲。

    想到族中的盘问，灰烬.龙炎不由的心中升起了更多的愤怒，眼中冒火的望着天空，现在边境都市的市长已经下了命令，有人开始监视他们这些世家了，这种情况下，他也不得不遵守潜规则，不能够再动手了。(未完待续……)