
    周易闻言，看着红了眼的西里尔，知道自己想要轻易的得到蔚蓝之塔的终极魔咒可不是这么简单的事情，点头道：“没有问题。”

    西里尔心中狂吼：“也许真的可以，这个人也许真的可以做到我们从来没有做到过的事情，如果他真的是绝世天才的话。”

    西里尔看着满面笑容的看着周易，一张老脸笑的都要皱成菊花了。

    只听周易道：“我加入蔚蓝之塔后，需要做些什么事情才能够得到时间魔咒的传承。”

    西里尔闻言道：“加入了蔚蓝之塔，我会亲自教导你关于巫师的事情，巫师是一种需要很多知识的职业，不是短时间可以速成的，虽然你已经凝聚了时间静止之阵，但是一日不成传奇，一日都不可能将它的威力发挥到最大，这是本身liliang的差距。”

    “根据我的推算，你虽然凝聚了时间静止之阵，但是自身的基础恐怕会很差吧，再怎么天赋异禀，有些东西也是需要时间来学习和沉淀的。”

    “我会为你办理各种入学手续，这是你的临时通行证，明天就来我这里报道吧，我会亲自教授你各种知识，让你成为一个合格巫师。”

    周易闻言，带着一丝笑容，点点头道：“没有问题，我会准时来这里的。”

    周易之所以来到魔法之都，除了学习那几个和时间有关的魔咒之外，就是为了能够弥补自己缺乏的基础知识。

    魔法在这个shijie发展了无数年，早就形成了完美的知识体系，周易需要的就是这个体系基础，为自己登上高峰做准备。

    这时周易接过了西里尔递给他的一张水晶卡片，上面闪烁着一排魔法文字。

    “临时通行证――认证人：西里尔”

    周易将卡片收好，抬头对着西里尔道：“那么我今天先告辞了，明天zaijian。西里尔先生。”

    西里尔点点头道：“明天一定要记得时间，早上九点钟就可以来找我了，还有要叫我西里尔老师，而不是先生。”

    周易点点头，然后转身离开了观星室，和猫又消失在了西里尔的眼中。

    西里尔看着周易消失的背影，面上露出一丝喜色，眼中满是笑意道：“真是捡到宝了，我从来没有见到过这种人，还不是传奇就已经将时间静止之阵修炼成功。这个周易简直天生就是时间魔法的继承者啊，他一定可以完成那个任务的。”

    西里尔心满意足，今天遇到周易可是他最开心的事情了。

    就在这个时候，背后传来一片焦糊的味道，顿时让西里尔面色一变，然后发出一声鬼哭神嚎道：“我的魔药。”

    西里尔一溜烟的冲进了观星室之中，满面欲哭无泪的样子看着一个魔法阵，里面放着一个焦黑的大碗，现在李里面什么东西都看不见了。只有一片黑色。

    西里尔的哭丧表情周易自然看不见了，此时他已经离开了教学楼，向着蔚蓝之塔外面而去，他还要解决今天的住宿问题呢。

    周易看着肩膀上的猫又道：“猫又。我打算今天买下一套房子，然后建造一个地下室，你就将通道连接在那里吧。”

    猫又闻言，眼睛瞟了一眼周易。然后道：“这个倒是没有问题，不过要是这么做了，以后就不能够移动通道了。你确定吗。”

    周易点头道：“当然没有问题。”

    周易来到了蔚蓝之塔外面，一眼就看到了站在外面四处张望的熊族青年，嘴角露出一丝笑意，对他招手道：“你还在啊。”

    熊族青年看到周易的招手，立刻走了上来，对着周易道：“先生，你终于出来了，还有什么吩咐吗。”

    看着样貌憨厚的熊族青年，周易道：“你还真的在这里等我啊，我本来以为你已经离开了。”

    熊族青年闻言，连忙摇头道：“不会的，先生既然给了钱，我一定会在这里等你的，这是我熊族的信誉问题。”

    周易闻言，点点头暗道：“信誉啊，如果这个shijie每个人都能够有这种道德观念的话，也许就不会有这么多的争斗和因果了。”

    周易看着熊族青年道：“那么我希望能够找到出售房产的地方，不知道你对这里熟悉，介绍几家信誉较haode中介公司给我。”

    熊族青年闻言点头道：“这个事情我很熟悉，魔法之都的很多房屋中介的人我们都认识，先生想要什么样的住宅，不过我先说明，魔法之都的住宅可是非常昂贵的。”

    对于熊族青年的担心，周易摇摇头道：“你不用担心，钱的问题，不是问题，明白了吗。”

    熊族青年闻言，眼睛一亮道：“那这边走吧，我带先生去见一见我认识的中介吧。”

    跟着熊族青年在魔法之都古老又干净整洁的道路上走过，周易欣赏着异界的风情，一种龙与地下城的感觉扑面而来。

    大街之上，各种种族都有，其中最惹眼的就是美丽的精灵了，他（她）们都是身材纤细，穿着打扮十分的性感美丽，充满了艺术的气息。

    精灵这个种族十分喜欢美丽的东西，悠长的生命，让他们的shijie观和人类是不一样的，人类对于太过暴露的服装会感觉到一种羞耻感，但是对于精灵来说，那只是一种美丽的装扮罢了。

    每一个在大街上走动的精灵，都会吸引无数的视线，贴别是男性生物的视线。

    第二个最吸引周易视线的，就是一些穿着廉价衣物的地精了。

    这些地精样貌丑陋，身材也十分矮小，几乎不被人喜欢，智慧也不高，能够从事的工作十分有限，在这魔法之都一般都是担任清洁工或者各种肮脏的工作。

    除了这些智慧生命，第三个吸引周易视线的，就是一头头在大街上行走的魔怪，这些魔怪大部分都是坐骑，被人骑着，在街上行走，或者天空上飞过。

    不时就会在地面上留下一团粪便，然后几个地精就会迅速地走上前来，拿着特殊的工具将这些粪便勤扫干净。

    周易看着这一幕，暗道：“看来这个shijie，完全是依靠知识、liliang、金钱和权利来决定命运的，地精这种没有liliang、知识、或者金钱权利的生物，只能够从事这些低贱的工作，被人蔑视，永远生存在最底层，冷漠的异界。”

    心中泛起一丝寒意，周易继续跟着熊族青年在大街上穿梭，经过很多条大街之后，周易终于来到了一个小小的店铺之外。

    熊族青年对着周易道：“先生，这里是我认识的一个中介人开设的中介公司，可以说是魔法之都最haode一处中介公司了。”

    周易看着眼前这个看上去不足三米宽的店面，不由心里嘀咕：“这就是最haode，我不会是被坑了吧，不过这个熊族的家伙貌似很憨厚的样子。”

    周易闻言，吸了一口气道：“带路。”

    熊族青年闻言点点头，引领着周易进入了店铺之中，周易在踏入店铺里面的一瞬间，感觉自己似乎穿越了一层空间的薄膜，接着他就看到了惊人的一幕。

    只见店铺之中不是自己意料之中的窄小，而是变得十分宽敞，一个茶几和几个考究的沙发静静的摆放在中央，周围是一个个闪烁着魔法灵光的盆栽植物，整个空间足有近百平方米大小，和外面看到的完全不一样。

    这个时候，周易心中一动，轻声道：“空间魔法，真是神奇啊。”

    周易感慨的时候，一个猥琐的声音响起：“呵呵呵，空间魔法而已，先生太过惊奇了哦，我是这家店的主人，人称万事通。”

    周易听到这奇怪的声音，向着声音传来的地方望去，一个嘴角长着两撇小胡子，一双绿豆眼，要多猥琐，有多猥琐的家伙出现在了自己的面前，说着自己的称号，满目的自豪感爆棚。

    周易看着眼前自称万事通的猥琐男，有些无语道：“你叫万事通，你是中介人，还是出卖情报的啊。”

    万事通闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“呵呵呵，周易先生，我万事通从事魔法之都各种行业，这房地产的中介人我也是干的，售卖情报的事情我也接手。”

    周易听到万事通的话，身体轻轻一震，他没有想到对方居然知道自己的名字。

    周易眼神一冷，然后嘴角闪过一丝笑意道：“没先到啊，你我素不相识，居然能够知道我的名字，看来万事通的称号还不是白给的，我已经见识到你的实力了。”

    万事通闻言，笑了笑道：“周易先生果然大气度，要是别人听了我刚才的话，恐怕已经出手了，周易先生却是一点也不在意，周易先生来这里是想要一处房产吧，您说吧，需要哪种类型的，我手里房产可是不少的。”

    面对万事通的自夸，周易微微一笑道：“我的需求倒也不是太高，不过我想要距离蔚蓝之塔比较近的房间，最好是独立的院落，这样就可以了。”(未完待续……)