
    一个苛政连连，一个各种糖衣炮弹，两相对比，那些小镇的居民们自然知道选择谁才是正确的，没有任何人会对他们这些吸血者效忠的。

    正如一句，这个shijie没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，周易付出了金钱，买到了无数的忠诚，让所有人都选择了他，金钱不是万能，但是没有金钱万万不能，所以这些议员们惨败了，再也没有翻身的机会了。

    魔法之都，是整个联邦最高学府的汇聚地，这里汇聚了联邦的精华，种种最新的魔导科技都是从这里延伸出去，时刻改变着联邦，让联邦更加的强大，让智慧生命们能够在这广阔的大地上开辟出无数领土，从无数强大的魔怪手中夺取资源。

    在尤格拉希尔shijie，魔法就是第一生产力，自从魔导科技开始发展到目前为止，大地上各种智慧生命的生活质量几乎是肉眼可见的速度提升着，高楼大厦，魔导飞艇，魔导盔甲、强大的神秘魔导兵器，让联邦的战斗力提升了无数个档次，就算是曾经的高等精灵降临，也无法再从联邦和帝国的手中夺回这片大陆了。

    魔法之都一直都是各个家族和shili插足的地方，每一个学院的别后都会有几个甚至十几个家族的影子，他们投入巨资在这些学院里，通过这里巫师们的研究，获得无数成果，然后进行商业运作，将这些成果变成金盾、财富、甚至权利。

    这里可以说是任何大家族、大企业的必争之地，任何一个家族或者公司失去了对这里的控制，都必然会走xiangxia坡路，落后就要挨打，一个道理。

    而此时星空学院之内，一位仿佛太阳神一般英俊的男子降临了，他从一辆豪华之极的魔导飞艇之中走下。引来无数注目的视线，一个个少女巫师们都向他投来了痴迷的目光，窃窃私语在周围响起。

    “这人是谁啊，好帅，贵公子哎。”

    这时有少女声音清脆道：“你们这就不知道了吧，那是光辉家族的继承人，亚历山大，可以说是首都圈有名的帅哥，以前在家族舞会上，我见过他一次。”

    无数人注视着亚历山大。让亚历山大都有些陶醉，他从小都在无数聚光灯的照耀下生存着，无数人仰望的目光才是他所希望的，但是最近一连串的遭遇却是让他完全没有心思去回味这些辉煌的时光。

    直到前些天，他击杀了光辉家族的家主，成为了新的继承人，只要他能够完成家族交代的任务，他就会顺利的继承家主大位，到时候就可以开始算计隐藏在他体内的恶魔公爵。苍白之主了。

    亚历山大不是傻瓜，在和苍白之主签订契约之前，他就已经知道其中的危险，他当初也是没有办法。但是一旦他获得了整个家族的资源，那么他就有资格摆脱这种契约了，无非是代价的大小罢了，不过在这之前。他必须要稳住苍白之主。

    眼中的缅怀之色一闪而逝，金色的瞳孔再次变得锐利无比，向着星空学院深处走去。这里是光辉家族投入了巨大财富的学院，是魔法之都排名第二的学院，其中高手无数，强者辈出，在联邦之中都有着巨大的影响力。

    亚历山大的降临不过片刻就传遍了整个学院，引来了无数人的注视。

    亚历山大独自站在学院的门口，不过片刻，一群巫师就来了，为首之人浑身穿着一套布满金色花纹的巫师袍，散发着强大的魔法波动，看上去就非同一般。

    巫师满头白发，但是面色红润，皮肤如同婴儿，看上去并不显老。

    蓝色的眼瞳之中无数奇异色彩翻腾，似乎是他体内魔力的投影，强大而充满了危险的感觉。

    巫师看着亚历山大道：“亚历山大，好久不见，二元老还好吗，我可是好久没有看到他了。”

    亚历山大闻言，恭敬道：“屠龙者阁下，您好，二元老托我向您问好。”

    屠龙者，远古流传至今的强大称号，代表着曾经独自屠杀过一条巨龙的强者。

    巨龙是什么级别的存在，天赋绝伦，出生就是传奇，成年就是圣灵级，太古龙更是直接可以成就半神，天生强大的没有极限的生命体，即使在神话时代，也是一种名垂青史的生物。

    而屠龙者的称号，至少也要屠杀一条成年的巨龙才能够得到。

    这位屠龙者巫师能够在这龙族稀少的地上shijie屠杀一头巨龙，已经是非常不可思议了，而且最重要的是，巨龙的魔法抵抗力可是非常强大的，一般的魔法对它们可是没有作用的。

    屠龙者笑道：“haha哈，亚历山大还是这么谦逊，跟我来吧，我和你说说最近的事情。”

    屠龙者和亚历山大在背后一群巫师的簇拥下，消失在了星空学院的教学楼之中。

    一刻钟后，屠龙者巫师和亚历山大在教学楼的一个办公室里坐了下来。

    屠龙者看着亚历山大道：“这次你们家族在学院里的分配名额出现了一些问题，有人插了一手，想要将光辉家族挤出星空学院。”

    说到这里，看着亚历山大道：“理由是光辉家族违反了联邦的法律，应该受到限制，不可以再插手学院之中尖端魔导科技的研究工作。”

    亚历山大闻言，眉头一挑，知道了其中的原因，多半是上次暗杀周易不成，还暴露了自己的行踪导致了这个结果。

    亚历山大看着屠龙者道：“屠龙者阁下，你觉得我应该怎么做来挽回这个事情。”

    屠龙者闻言，微微一笑道：“你放心，对方是军方的人，我们清楚，也知道军方的打算，想要将魔法之都纳入掌控，但是他们忘记了，魔法之都当中，有相当一部分的掌权者都是来自各个家族，这里可是联邦的核心重地，就算是联邦元首，也不能随意的拿捏，要按照这里的规矩来。”

    “不久之后就是听证会，星空学院的院长和四位领导者都会进行投票抉择，决定是否免除你们光辉家族主星空学院的名额。”

    说到这里，屠龙者看着亚历山大道：“我的一票肯定是反对票，没有问题，你们家族还有一个人也是领导者，想必也会投反对票，接下来就是院长还有其他两位领导者了。”

    “其他两个领导者都是来自其他家族的人，而且和你们光辉家族历来都不对付，就是他们向联邦提出，要罢免你们光辉家族在星空学院研究项目上的名额，所以你基本不用想他们会投反对票，你如今唯一的筹码就是院长了，你要想办法让院长为你头反对票。”

    亚历山大闻言，皱着眉头道：“说服院长，这可不容易啊。”

    屠龙者闻言，微微摇头道：“院长深不可测，早已是半神巅峰强者，传说他只差一个契机，就能够突破半神巫师的巅峰，凝聚出传说中的shijie，所以如果你能够在这方面帮助到他，那么他回报你的几率几乎是百分之百的。”

    亚历山大闻言，摇头道：“这根本不可能，巫师的修炼和武士体系并不相同，我可没有办法伴帮助他。”

    屠龙者闻言道：“这倒是实话，巫师成就传奇，是依靠魔咒相互组合，完成规则碎片的重组，凝聚出规则的liliang。”

    “成就圣灵，是将规则和自身的灵魂融合，同外部的shijie发生联系，影响到周围的环境，形成一片领域，让灵魂彻底得到升华。”

    “至于半神级巫师，更是要凝聚出更多的规则，让规则相互循环，诞生出法则，将领域化为真实的位面，成就法则位面，身在其中，就能无消耗战斗，将任何敌人磨灭。”

    “至于想要突破半神巫师的zuihou一步，只有将位面化为真实的shijie，能够自动诞生出生命的shijie，才能够突破这一步，但是这一步古往今来不知道拦阻了多少人，院长想要突破这一条限制，我也不看haode。”

    亚历山大闻言，看着屠龙者道：“那么还有没有其他什么办法能够让院长大人投反对票。”

    屠龙者闻言摇摇头道：“难啊，除非你能够拿出什么让院长都要动心的东西，否则他一定会秉公办理的，院长可是狡猾之极的，不见兔子不撒鹰。”

    亚历山大闻言，眼中闪过一片阴霾之色。

    就在这个时候，一个声音在他脑海之中响起：“亚历山大，想要让这个院长同意，很简单，我这里有一段魔咒，能够帮助到他，但是你要帮我完成一件事情。”

    亚历山大闻言身体微不可查的震动了一下，精神一阵波动道：“什么咒语，可以帮助院长突破zuihou一步。”

    苍白之主的声音诡秘而幽深道：“这是太古的魔咒，源自于一位强大的巫师，这条魔咒能够让世间一切的法则位面诞生出本源，成就shijie，不过代价巨大就是了，但是绝对值得面临绝境的人尝试。”(未完待续……)