
    本来非常多的信息，按照周易的能力，需要起码十几分钟才能够理解和消化，但这时他只觉得脑袋一晃，就明白了其中的原因。

    周易一呆，然后面上露出一丝震惊道：“这怎么可能。”

    原来虚拟神格系统给他的信息里包含了一条惊人的事情，那就是虚拟神格可以让使用者分心无数，同时处理十万以上各种不同的事情。

    十万不同的事情，那是什么概念，打一个比喻，一个人一般来说只能够思考一件事情，比如学习数学的时候，想要学到一些东西，必然会全神贯注，但是如果他要同时学习数学和英语，那就是不可能的事情了，两种不同的知识必定会让这个人的思维混乱，zuihou一无所获。

    但是虚拟神格却是解决了这个问题，它可以轻易的让人将自己的思维投入到十万件以上各不相同的事情上，而且不会发生思维混乱，当然这十万件事情不能够是太过复杂的事情，只能够是一些比较简单的事情，列入传递消息，操控虚空的魔力和信息网络等等。

    周易立刻理解了虚拟神格的作用，它非常类似前世的物联网服务终端和超级电脑的结合体，但是不同的地方在于，它是用人的思维来充当芯片，提升生命物体的计算和分析能力，而不是单纯的依靠程序来控制计算。

    理解了虚拟神格的作用，和运行原理之后，周易开始尝试虚拟神格的作用了。

    这是周易忽然想到的尝试方向，也许可以解决周易相当一部分难题。

    周易身体之中延伸出另外一道精神力，接触到了血脉空间之中的shijie树上，他的意识炸开，化为一股溪流，进入了血脉空间的深处。看到了这里的一切。

    物质、能量、空间、灵魂、时间的规则在这里不但的交错，运转着血脉空间的无数表象，完成着shijie的运转。

    看到了纯粹的规则shijie，周易连接在虚拟神格系统之上的思维立刻开始全力运转，吸收解析这些规则的奥秘。

    只是一瞬间，周易就感觉浑身一颤，意识都要消散一样，虚弱的感觉涌上了心头。

    忽然而来的意外，让周易亡魂皆冒，立刻退出了和shijie树的链接。部分意识回归身体，发现了自己的身体变化，此时他看到，自己的身体仿佛大病了一场，身体里面一丝liliang都没有了。

    这种变化让周易立刻断开了所有的意识链接，完全归会了身体之中。

    周易身边的猫又面带惊色道：“主淫，你做了什么，怎么忽然之间浑身的气息衰弱之极，就像是大病了一场。”

    周易看着猫又。立刻将自己刚才所做的事情告诉了它。

    猫又闻言，面色一变道：“主淫，你这是大意了，解析规则的奥秘。那是圣灵级别的存在才能去做的事情，需要消耗大量的能源，只有他们这个级别的存在才能支撑得住，现在的你是撑不住的。幸好你及时收手了，不然你恐怕会因为吸干liliang而死的。”

    周易闻言，倒吸了一口凉气道：“这么恐怖。幸好我悬崖勒马了，不然下场不妙啊。”

    猫又闻言道：“不过主淫你的想法却是正确的，如果你真的能够使用这个虚拟神格来推演出血脉空间的规则本质，那么你就能够将这些规则的奥秘用魔咒表现出来，直接融入你的最高魔典之中，完成五大本源魔咒的循环，同时也可以窥见血脉空间的破绽，为以后的jihua做好准备。”

    周易闻言，摇头道：“那太过困难了，我可没有这种liliang供给虚拟神格消耗的。”

    猫又闻言，却是神秘一笑道：“哪有这么困难，主淫你忘了，你还有命运之力啊，现在你的命运之力被血脉空间所拥有，但是你还有着一定的操控能力，我觉得再争夺血脉空间的控制权之前，最好能够消耗掉这里的命运之力，这将会大大的增加你的胜算。”

    周易闻言，眼睛也是一亮，这是一个好主意，这些命运之力现在在血脉空间之中，难保不会在zuihou让自己受到影响，不如现在就消耗掉。

    想到这里，周易立刻就开始行动了，意识再次连接到了虚拟神格之中，同时也连接到了命运徽章之中，开始抽取命运之力，通过意识思维的链接，注入了虚拟神格系统之中。

    命运之力，是一种非常神秘的liliang，甚至强大到可以演化出五大本源，如此纯净的liliang，立刻让整个虚拟神格系统开始了急速的运转，解析着血脉空间之中的规则奥秘。

    也许是命运之力太过强大，一个个神秘的符号从虚拟神格之中产生，然后融入了周易的记忆之中，时间慢慢地过去，整个血脉空间储存的命运之力转眼就消耗到只剩下十分之一了，这时周易意识一震，发现再也抽取不了这些命运之力了。

    周易发觉问题，停止了虚拟神格系统的解析功能，意识回归身体，开始仔细检查脑海之中的知识了，同时开始检查虚拟神格完成的规则分析，达到了多少。

    稍微计算了一下之后，周易发现，消耗大量命运之力厚，虚拟神格居然只是解析了血脉空间之中百分之五的规则。

    而这些被解析的规则全部化为了一个个神秘的符文飘荡在周易的意识海洋之中。

    周易立刻将自己看到的一切告诉了猫又，猫又眼睛一亮道：“果然是可行的，主淫，你可是真是捡到宝了，有了这个虚拟神格，和足够的能源，必定可以让你在短时间内将血脉空间的破绽找到。”

    这个时候，周易又道：“可是有个问题，这些解析出来的符文有什么作用吗。”

    猫又闻言，微微一笑道：“有什么作用，很简单，你挑选几个符文，使用魔力将它们书写出来，看看有什么变化。”

    周易闻言，半信半疑的行动了，只见他右手伸出，一阵挥舞，接着他的面前一片魔力凝聚的符文出现，然后一道神秘的魔法爆发了。(未完待续……)

    PS：非常感谢“够长”“我以为你以为”“无了之主”三位书友的打赏支持，以及广大读者的月票，订阅，点击支持。