
    周易没有犹豫，跟着猫又的指点，直接跳入了另外一个空洞之中，几秒钟的晕眩之后，周易和猫又再次出现在了下层shijie，身体一沉，来到了一片基地之中，这里就是周易曾经挖掘的地下深层基地，也是空间通道的出口。

    舒了一口气，周易轻声道：“终于回到自己的地盘了，在联邦可真是压抑啊，随时都要面对那些大人物，可真是太讨厌了。”

    “接下来，就是暗中巡视一下领地，看看有没有人在我离开的时候跳出来作死，正好清理一下害群之马，想必未来的边陲之城就会更加的稳固了。”

    周易沿着地下通道回到了自己位于边陲之城的豪宅之中，此时已经是傍晚，大家都回家吃饭了，整个豪宅一片热闹，小蜜儿等人都在饭桌上欢闹着……

    周易和猫又没有惊动任何人，他们处于另外一片次元空间之中，当他穿过了饭厅，来到豪宅的客厅的时候看到了自己的重要下属。

    这里哈利波特，福克斯几人都汇聚在这里，讨论着什么。

    只听福克斯道：“诸位，老板将整个边陲之城托付给我们，可是对我们寄予了厚望，可不能够让他失望的，现在那些议员们不知道从哪里得来了一些支持，明里暗里的联合起来，在上议院里想要通过一些对我们非常不利的法案，你们看应该怎么解决。”

    维尔看着福克斯道：“福克斯，你被老板选为城主，你觉得应该怎么做，我们听你的。”

    福克斯闻言，眼神灼灼地看着麦塞克道：“麦塞克先生你怎么说，你是这里最强者，说到zuihou，靠的还是实力大小。”

    麦塞克闻言。眼神凌厉的看了一眼众人道：“老板信任我，我绝对会服从老板的命令，没有人可以打边陲之城的注意，不管是谁，我都会让他死的很难看，我现在身为传奇去强者，不怕任何人，需要的时候，我会大开杀戒。”

    杀气琳琳，麦塞克此时气势早已不同。一种杀戮果断的气息在他周身缠绕着，让他如同一尊杀神。

    福克斯闻言也是点点头道：“很好，有了麦塞克先生的支持，我们就有了绝对的底牌，对于那些胆敢反抗的人必须要毫不留情的铲除。”

    不过就在这个时候，哈利波特却是站起来道：“我还有话说。”

    福克斯几人向着他望来，福克斯眼神一闪道：“哈利波特，你有什么建议吗。”

    哈利波特道：“是的，我有建议。我觉得我们不应该动用武力。”

    哈利波特话一出口，立刻被维尔指着鼻子道：“哈利波特，你这是什么意思，难道你忘了老板对你的恩惠了。居然帮那些家伙，你这是要叛变吗，不动用武力，怎么处理那些家伙。要彻彻底底的打掉他们。”

    哈利波特闻言，面色微变道：“维尔，你胡说什么。我说不动用武力，并不代表我不同意对付他们，我是有其他的疑问。”

    福克斯闻言摆摆手，制止了维尔的暴怒道：“维尔，不要发怒，听哈利波特说完。”

    哈利波特闻言，深吸一口气道：“这些议员如今占据了边陲之城相当一部分的产业，如果盲目的对他们进行镇压，对于边陲之城的发展是非常不利的，老板之所以建立上下议院，我觉得就是为了从政治方面对这些家伙进行压制。”

    “只要让这些家伙无所作为，那么边陲之城的发展就不会受到影响，下议院全部都是我们的人，他们发挥不了影响力的，这就是我们的liliang，对付这些人，除非他们明确的勾连外敌，不然最好不要诉诸武力，不然以后谁还敢投靠我们，这对老板的未来的jihua可是有着天大的阻碍作用。”

    哈利波特的话让福克斯等人都是一愣，然后陷入了一片思考之中，无疑的，哈利波特的话十分有道理，一味的依靠武力统治，那不是长久之计，需要更多的时间来处理后遗症。

    周易在一旁也是暗自点头，哈利波特无疑是有一定的政治敏锐性的，是非常值得培养的人才，虽然年岁不大，但是却非常精明。

    这个时候格林开口了：“其实大家不必紧张，我来自联邦，见识不说其他，在大家之中绝对是最广的。”

    “在联邦之中，经常都会出现这种勾心斗角的事情，大家不需要太过担忧，这些议员想要谋取利益那是正常的，只要动用我们的liliang，将他们的shili限制在一定的程度，那么zuihou随着边陲之城的shili越来越大，他们的影响力也会逐渐下滑，最终真正的被融入边陲之城，这是任何shili发展的必然性，所以大家不需要惊慌，有了这些家伙的窥视未尝不是好事，能够让我们大家更加的团结，堡垒的毁灭，往往是从内部开始的。”

    福克斯、卡利还有维尔、麦塞克几个主战派在听到格林和哈利波特话之后，都是相互看了一眼，成思片刻之后纷纷看着格林道：“那好吧，只要这些议员安分守己，不要想着动用武力来捣乱，我们也不会去动他们，不然的话，就不要怪我们不客气了，这边陲之城的天可不是他们的，而是老板的。”

    哈利波特闻言，也是立刻正色道：“那是当然的，老板的恩情我是绝对不会忘记的，谁敢乱来，先问过我答不答应。”

    就在几人相互表忠心的时候，周易的声音在他们耳边响起：“你们几个真是的，听得我的不好意思了。”

    几人闻言都是一惊，然后对这熟悉的声音立刻起了反应，惊叫道：“老板。”

    “大哥，你回来了。”

    周易身形一闪，已经出现在了众人的眼中。

    看着从虚空之中浮现的周易和猫又，卡利和维尔是最激动的，看着周易道：“大哥，你怎么会忽然回来了，你不是去联邦了吗。”

    周易闻言笑了笑道：“没有什么，不过是一些空间魔法罢了，我今后会不断来往联邦和边陲之城的。”(未完待续……)