
    当然这一切都在周易的计划中，将会在今后漫长的岁月之中逐步实现，他要让自己的势力永远存在下去，慢慢的发展壮大，成为这个世界唯一和最强大的体制，独享整个世界的命运之力。

    大街的两旁都是整齐的绿化，一股股芬芳的气息扑面而来，湿润的空气也不再像以前一样干燥，随着巨大湖泊的出现，边陲之城越来越适合生命居住了。

    很快周易就来到了政府办公大楼，这里是福克斯以及一众议员开会和上班的地方。

    当周易无声无息出现在福克斯办公室的时候，福克斯正在努力工作着，批改着一些文件，四五十岁的人现在看上去都有六十岁了，满头黑发之中不时的露出白色，可以看到他这一年可不是轻松度过的。

    心中微微有些叹息，想到他的努力。周易心中有数。

    福克斯忽然看到自己眼中出现了一双脚，刷的抬头望着周易，眼中一片惊喜道：“老板，你回来了。”

    周易不动声色道：“是的，我回来了，边陲之城发展的很好，我很满意，我来找你是有事情交代你。”

    福克斯闻言道：“什么事，老板。”

    周易道：“跟我走一趟吧。”

    说着一步走过来，伸手抓在了福克斯的肩膀，然后他和福克斯、猫又一闪而逝，消失在了办公室之中。

    当福克斯回过神来的时候，他已经出现在了一个地下基地之中。

    周易和福克斯以及猫又的出现让正在这里整理东西的爱因斯坦吓了一大跳。

    他捂着心口，满面抱怨道：“周易先生，你吓死我了，我还以为是什么怪异的东西出现了呢，吓得我小心肝扑通扑通的。”

    猫又闻言不屑道：“胆小鬼啊，爱因斯坦。”

    对于猫又的嘲笑，爱因斯坦瘪瘪嘴。充满了不屑，眼中露出一丝贪婪的目光，碎碎念道：“早晚把你切片研究。”

    猫又一听，顿时炸开了锅道：“你说什么，你再说一变，我活劈了你。”

    爱因斯坦闻言，两眼望天，一副死不承认的模样道：“什么，我什么都没说，你听错了。”

    猫又闻言顿时眉头直跳。狭长的胡须抖动不已。

    周易看着这两个家伙，满眼的无奈，这两个家伙自从第一次见面就一直不对付。

    原因很简单，因为爱因斯坦自从第一次见到猫又之后，他的研究之魂就熊熊燃烧，先后数次对周易说能不能把猫又借给他研究几天。

    自从听到了这句话之后，猫又简直如同发疯的公牛，每一次都疯狂的针对爱因斯坦，鉴于周易的存在。两人不可能爆发真正的战斗，但是每一次爆发嘴炮的时候，周易都会非常恼火，只能看着它们之间的战斗。

    两人吹胡子瞪眼睛。就差拿起刀子开战了，就连两人旁边的周易和福克斯都感觉到了两人之间的熊熊战意。

    周易看着两人之间的火焰燃烧的差不多了，连忙走了过来道：“好了，你们两个。不要这么争锋相对了，我还有事情呢。”

    说着周易指着福克斯道：“爱因斯坦，这是福克斯。上面边陲之城的城主，也是我手下第一干将，他将会负责你的日常所需和各种材料消耗，记住，这个基地的大门有着强力的封印，除了手持我特殊印记的人之外，是没有人能能够进入这里的，现在为止只有福克斯有这个印记，除了他之外，你谁都不要理会。”

    爱因斯坦闻言，呆呆的点点头道：“是的，周易先生。”

    周易看着福克斯道：“福克斯，这位是费力.爱因斯坦，我麾下第一位真正的魔导科技人才，有着独特的天赋，我非常看好他，我不在的期间，你要满足他的一切要求，当然前提是保护好他的安全。”

    福克斯闻言道：“是的，老板。”

    周易点点头，然后对着爱因斯坦道：“爱因斯坦，这是魔导盔甲的徽章，你自己拿好，危急时刻这是你保命的东西。”

    爱因斯坦接过周易递来的魔导盔甲徽章，眼中满是欢喜，他还从来没有得到过这么贵重的东西。

    想到这里，爱因斯坦忽然道：“对了，周易先生，我这里有一个研究成果，你一定会喜欢的。”

    周易闻言眉头一喜道：“什么东西。”

    爱因斯坦拿出了一个小袋子，递给了周易道：“周易先生，这是我研究出来的一种植物，是根据荆棘草改造成而成，它的作用是将岩石软化，变成泥土，然后种植作物。”

    周易闻言，眼中一喜，然后道：“使用方法是怎么弄的。”

    爱因斯坦得意洋洋道：“这个很简单，只要仍在地面上，它自己就会生长，只要一年的时间，地面以上一米的岩石都会被它软化。”

    周易闻言倒吸了一口凉气道：“这么恐怖，可是这植物的繁殖能力如何，会消耗多少水资源呢。”

    任何植物的生长都是不能够缺乏水资源的。

    爱因斯坦闻言笑道：“呵呵呵，这个问题我早就想到了，在干旱的地方，夜晚也是有雾气的，它会在夜晚吸收到足够的水分，深藏在它的身体里，然后当夜晚过去，白天降临的时候，就会疯狂的吸收空气之中的物质元素来改造附近的地面，它的地下根茎会会形成一个天然的网络，阻拦水分的丢失，地面会慢慢的储存一定的水分。”

    “至于繁殖力，它也是非常强劲的，能够在一个月之内结出种子，这是一种单纯的分裂种子，不会产生变异，半年的时间就可以遍布上万公里的土地。”

    周易闻言，忽然想到一个问题，看着爱因斯坦道：“可是这么强强大的生命力，万一要是一直生长，那不是要造成灾难了。”

    爱因斯坦闻言摇头道：“这是不可能的，因为这个植物是分裂增殖，分裂的次数是有限的，一旦达到分裂上限之后，它们就会慢慢的开始死亡，它们的寿命最多只有一年，原因是被我牺牲了大部分其他功能。”(未完待续……)