
    周易听到这里，立刻就响起了两个字：“作秀，看来那个shijie都少不了这种事情。”

    这时副部长的声音响起：“看来明天报纸的头版头条都会是今天的宴会了。”

    周易闻言，心道：“但凡首脑，哪里会少了这些事情，各种歌功颂德，马屁翻天，shijie即使不一样，生命的本质还是不会改变的。”

    宴会随着元首的到来进入了最热烈的时刻，无数人都众星拱月一般的围绕着元首，一个巨大的蛋糕出现了舞会的中央，高潮到来了。

    联邦元首龙行虎步，浑身上下都透露着一种上位者的气息，双目明亮如同耀眼的星辰，吸引着场中所有人的目光，就连周易都不例外。

    周易仔细打量，元首满头红色头发，梳理的整整齐齐，皮肤晶莹剔透，看上去不过三十来岁，一双虎目闪烁着慑人的目光，仿佛一头高居群山之巅的百兽之王，俯视着自己的领地。

    一身尊贵考究的元首制服，让人看着都生出畏惧，隐藏在躯体之下那无限的liliang，让周易的心中都是一颤，头顶命运徽章之上，shijie树清晰的似乎都要跳脱出来了。

    此时周易、泰兰德还有外交部的副部长，都站在远处，眼神敬畏，没有过去参合，这些事情和他们基本没有关系。

    这个时候，周易看着副部长道：“副部长先生，我这次来到这里是为了获得联邦的承认，不知道我接下来应该怎么做呢，我只听说过，可没有真正经历过。”

    副部长闻言，转头看着周易道：“这个事情其实很简单，明天我带你去外交部，注册领取徽章。到时候边陲之城就会正式被联邦承认为十大巨城了。”

    周易闻言奇道：“就这么简单吗。”

    副部长点头笑道：“就这么简单，因为和联邦无数城市相比，所谓的十大巨城并没有多大的价值，不过是因为联邦需要对蛮荒的民意统治，所以才需要十大巨城的存在罢了。”

    周易闻言点点头，默然不语：“联邦对于十大巨城的资源并不在意，但是在意的是十大巨城之下，将会出现的尤格拉希尔根系通道，所以才会承认它们的存在，不然的话。完全没有统一shili的蛮荒才是最符合他们利益的，这个副部长都不知道，看来他也不是什么高层人物。”

    周易对于副部长的存在有了一个清晰的认识，虽然属于政府系统，但是似乎并不是重要人员。

    “那么我的jihua就完全有可能了，依靠经济参透，逐渐将罪恶之城周围的一个个小镇，一个个村落全部纳入黑鹰公司的shili范围，建造工厂。将所有人都吸纳进来，完成我的体制建设。”

    “我的体制有着巨大的好处，第一、一切都是我一言而决，没有任何人能够反对我。只要反对立刻就会被我打压下去，以个人崇拜和企业的形式来控制领地之下的人，要不了多久，我就可以将触角深入到整个蛮荒之地。形成一个巨大的隐蔽经济体，类似地球美利坚合众国的七大家族，操控整个美国体制。”

    周易脑海之中闪过无数念头和想法。就在这个时候，他旁边的副部长忽然拉了一下他，让他从沉思之中回过神来，然后看到联邦的元首向着他走来。

    元首龙行虎步，仿佛在巡视领地的猛虎，一股震撼人心的气息扑面而来。

    周易都感觉呼吸一顿，他肩膀上的猫又也是微微警惕，眼神微眯的扫过那走来的联邦元首。

    元首在众人的簇拥之下，漫步来到了周易的面前，眼神锐利，声音洪亮道：“你就是边陲之城的城主吧。”

    周易闻言，不敢乱说，周围一道道视线让他感觉到了一种恐怖，似乎自己稍有不对，就要死无葬身之地的感觉。

    周易恭敬的道：“元首大人，在下不过是边陲之城的一个商人而已，城主另有其人，不过我这次来确实是代表了边陲之城的。”

    面对联邦元首这种大人物，周易可不敢放肆，从古到今，在真正的实权者面前乱来的家伙，没有几个有好下场的。

    看着周易的谨慎，元首并不在意，点点头道：“你很不错。”

    说完之后，也不再理会周易，转身向着舞会最前面的舞台走去。

    随着元首的离开，周易浑身都是冷汗，巨大的压迫力，让他浑身发冷，好半响他才祛除了自己心中的惊恐，至于这之后发生了什么，他可是半点也不知道。

    当周易从混乱之中回过神来的时候，整个舞会已经进入了高潮，悠扬的乐曲已经响起，一对对舞伴都进入了舞池，开始翩翩起舞了，一朵朵美丽的交际花，如同一只只美丽的蝴蝶，一片奢华浮夸的气息。

    元首大人已经在警卫的保护下离开了这个生日舞会，对于他来说，生日舞会不过是他和某些人联络感情、摆明立场的游戏罢了，当任务完成之后，就是他离开的时候了，有他在，整个舞会他都是中心，没有人放得开。

    周易已经没有心思在这些上面了，他对着副部长道：“副部长先生，我有些累了，想要休息，不知道你们有没有什么安排。”

    副部长一听，一张胖脸上满是笑意道：“当然没问题，我早就安排好了，这边走。”

    在副部长的带领下，周易和泰兰德笔直来到了酒店的二十多层，进入了一间客房。

    这时副部长道：“周易先生，明天我会再迎接你，今晚你就好好休息吧，泰兰德，这段时间你要好haode安顿周易先生的起居，这是你新的任务。”

    泰兰德闻言，面色一正道：“是，副部长阁下。”

    周易点头对着副部长道：“那就多谢副部长的热情安排了。”

    看着消失在升降梯之中的副部长，周易对着泰兰德道：“泰兰德，我这里不需要你留守了，你回去吧，有什么消息立刻报告我，记住了，你只要你在脑海之中念动我的名字，我就会有所感应，你就可以传递消息了。”

    泰兰德苦笑一声，然后道：“haode，周易大人。”

    泰兰德追随着副部长的脚步，消失在了周易的面前。

    周易和猫又进入客房之中，双双陷入了沉默之中。

    周易道：“明天拿到联邦的印章和证明之后，我就要去进行我的jihua了，第一步先购置一处产业，安装好你制造的空间通道将它和边陲之城链接在一起，然后我就要开始收购各种魔导科技产物，各种最新知识，以及招揽不可或缺的jishu人才了，第三就是最重要的，我们要弄到时间魔咒的消息。”

    猫又点头道：“这倒是，不过有一点主淫你要注意，根据我的观察，联邦之内的一切文明都对一样东西有着巨大的依赖。”

    周易闻言点头道：“这个我知道，你是想说魔能晶石吧。”

    猫又点点头道：“是的，魔能晶石是整个联邦文明运转的关键，你应该也知道，边荒可是魔法元素低下的shijie，哪里可没有魔能矿脉，就算你完全复制了这里的魔导科技，也不可能真正的让它们融入边陲之城，光是能源这一条，就会将你限制的死死的。”

    周易闻言眉头也是皱的老高，任何shijie要发展，能源都是必不可少的东西，没有能源任何科技都没有意义，根本发展不起来。

    那西方的资本主义，每天要消耗的能源都是海量的，所以他们四处掠夺，却从不开采自己的能源，为的是什么，还不是为了自身的发展，在消耗尽了其他地方的能源后，自身还能够继续发展。

    能源这个问题，周易也没有办法，这是个死循环，以前他少量使用金盾采购没有问题，但是一旦数量大涨，他就没有办法了，金盾根本购买不了这么大数量的魔能晶石，联邦可是禁止魔能晶石的大宗买卖的。

    就在周易头痛烦恼的时候，一个敲门声响起。

    周易和猫又都是眉头一凛，然后警惕地注视着门外，猫又看着周易道：“没有杀气，应该不是敌人。”

    周易闻言走上前去，打开了房门，一个六七十岁，管家模样的人出现在了周易的面前，他的声音沙哑，但是却并不难听，不紧不慢道：“是周易先生吗，我家主人有请，这是请帖，请先生收好。”

    周易看着眼前的管家，一身质地上乘，十分考究的管家服，干净整洁，一看就是那种古老家族出来的人物，看着他递出的请帖，周易没有拒绝，接了过来。

    打开一看，眼睛一亮，上面写着邀请人的名字，是他的熟人，碧骊姬小姐。

    周易心神一转就想到了那妩媚娇艳的魔女，这么久不见，没想到自己一来首都她就发出了邀请。

    周易看了看时间，是明天晚上八点，点点头对着管家道：“我明天准时到达。”

    管家微微点头，满是浑浊的眼神之中闪过一丝亮光，不卑不亢道：“那么恭候先生的大驾光临了。”(未完待续……)