
    一道道流光通道在摩天大楼之间闪烁，那是一条条天空的道路，所有的魔导飞艇都自觉地在流光之中飞行。

    地面之上则是广大的街道，无数的人流在这里川流不息，一片灯红酒绿，街道上的人穿的流行气息十足，整个shijie仿佛地球上最繁华的城市一样，无数魔法灯光明亮着，几乎将整个城市变成一片纯白的的shijie。

    一瞬间，周易忽然觉得自己仿佛回到了地球，一种莫名的怀念感觉涌上了心来，低沉的声音响起：“真是美丽啊。”

    猫又都被这魔幻而繁华的shijie所震惊，眼中满是不可思议，这是无数智慧生物创造的文明，和以往都不相同的文明，属于魔道科技的文明。

    声音带着一丝惆怅道：“这就是联邦吗，真是神奇的时代，这个城市也太漂亮了吧，我忽然觉得自己似乎老了很多的感觉。”

    对于猫又的话，周易笑道：“那是当然，你不知道沉睡了多久，shijie早就大变样了。”

    就在说话之间，猫又眼神一凛，望着虚空道：“咦，这是什么。”

    周易看着猫又道：“怎么了。”

    猫又的声音低沉而又充满了凝重：“你仔细感觉一下，这里虚空之中弥漫着魔能，但是却不能够被吸收，似乎受到了什么的操控。”

    周易闻言，眉头一皱，微微闭目，向着虚空仔细感受，身具能量权能的他立刻感觉到了哪一种弥漫在虚空之中的魔能气息。

    魔能，漫长的时间中，虚空的各种魔法元素和地下的矿脉结合，形成的一种能量晶体，也就是魔能晶石，这些魔能是整个shijie的硬通货，可以在任何地方进行流通。

    这些本该储存在晶石之中的魔能这个时候却出现在了整个城市之中。那是浩瀚的让周易颤抖的liliang，一旦它爆发出来，恐怕这边境城市会在一瞬间永远的消失。

    周易眼中冒着七彩的光辉，向着周围的空间仔细望去，一片细密的大网遍布着整个城市，一道道魔能的洪流在其中穿梭着，流向了整个城市之中一个个建筑。

    周易的目光注视着其中一条通道，看着这一条穿梭在自己面前的通道流入了一座摩天大楼。

    周易心中一动，带着猫又向这座摩天大楼走去。

    这座摩天大楼似乎是一个酒店，大约有五六十米高。周易和猫又刚到门口，玻璃大门就自动打开了，在迎宾少女满是得体笑容的迎接下，两个土包子就走了进去。

    来到了九点大厅的前台，周易双目七色光辉闪烁，看着旁边那流入的魔力管道，它汇入了大厅顶部的一个奇怪仪器之中，那个仪器内部储存了相当多的魔能，周易可以感觉得到其中的波动。而这个仪器此时分出了无数条细小的通道，想着整个酒店蔓延而去，不过这些通道都隐藏在墙壁和楼板之中，外界是看不到的。

    这时一位服务员小姐在前台处看着周易道：“这位先生。请问你需要什么服务吗。”

    周易闻言，将视线从头顶的仪器上收回，向着那出声的服务小姐望去。

    这是一个兽人，似乎是猫族。一双白色的猫耳在她脑袋上抖动着，一颤一颤的，非常可爱。让人想去抚摸一下。

    她的背后还有一只白色的尾巴在摇动着，非常有喜感，眼睛炯炯有神的望着周易，如果有宅男在这里的话，恐怕立刻会抱住她的腿吼叫：“猫耳娘赛高。”

    看着元气焕发，可爱的有些刺眼的猫女服务员，周易回过神来，然后道：“我要住宿，你们这里有那些房间。”

    猫女甜甜一笑，然后对着周易道：“先生，我们这里房间众多，可以满足各种身份的客人需求，您一定不会失望的。”

    “我们这里有五种等级的房间，一星的钟点房，每小时十金盾，二星标准房每晚两百金盾，三星贵宾单间每晚一千金盾，四星的豪华包间每晚五千金盾，五星的顶级套房每晚五万金盾。”

    周易闻言点点头，没想到这里的房价差距这么大，看着猫女的眼睛道：“我要一间顶级套房，记住要最haode。”

    前世的周易从来没有居住过这种豪华酒店，苦逼了一辈子，这辈子他可不会再亏待自己了，既然自己有钱，当然要好haode享受一下，不然和前世有什么区别。

    听到周易要五星的房间，猫女微微一愣，接着就笑意盎然的看着周易道：“这位先生，非常不好意思，要订购五星的顶级套房，需要预先支付定金十万金盾。”

    周易闻言眉头微微一挑，他知道宾馆这种地方一般都要求支付押金，也不在意，伸出右手，打开了空间戒指，拿出了十叠，一共十万金盾的钞票。

    猫女旁边的一位女性服务员看到周易直接拿出了这么庞大的现钞，眼睛一亮暗道：“土豪，绝对是土豪，要是能够榜上他可就发大财了。”

    想到这里，这个有些姿色的女服务员立刻挤到了猫女的前面，面色一动，媚眼向着周易抛来道：“这位先生真是财大气粗啊，我来帮你办理，请您稍等啊。”

    猫女看着忽然插过来的女服务员，脸上一阵茫然。

    那女服务员很快办好了手续，一张金色的卡片出现在了她的手里，同时一张白色的纸片也夹在了金色卡片的下方，上面写着她的联络号码。

    不要奇怪，这个shijie魔导科技发达之极，早已研究出了通讯器一类的东西，甚至还有手机这种类型，普通人都可以使用的语音通讯器。

    周易接过金色的房卡，立刻察觉到了手中的纸片，眉头一皱，没说啥，看着猫女道：“你给我带路吧。”

    猫女闻言，惊喜的点点头，然后向着周易前面走去，在猫女的带领下，周易来到了自动升降梯所在。

    周易抽空看了一下纸片上的联络号码，上面写着一句挑逗的话语。

    “先生，寂寞的话，可以找我哦。”

    周易看着这张纸片，冷漠的摇了摇头，随手扔在了一旁的垃圾桶里。

    “哪个shijie都一样啊，一个个被金钱迷花了眼睛，地球是没有办法，只能够追求物质的生活，但是这个shijie却有着更haode选择，liliang可是真实不虚的，真是身在福中不知福。”

    周易并不在意这些人的选择，只是心中对于他们的愚蠢不屑一顾而已，收起心中的念头，跟在猫女的背后，进入了升降机上。

    升降机，类似地球的电梯，不过更加的巨大，而且是在摩天大厦的外面，类似外置电梯，随着高度的逐渐提升，可以俯视整个城市。

    灯火通明的边境城市，无数穿梭在建筑群里的魔导飞艇，周易感觉自己仿佛来到了未来的地球一样，到处都充满了科幻的气息。

    这时猫又的声音响起：“智慧生命真是不可思议啊，居然创造出了这么璀璨的文明。”

    周易点点头道：“是啊，不可思议的文明。”

    随着升降机响起一片滴滴声，猫女的清脆的声音响起：“先生，我们已经到了。”

    周易带着猫又一步跨出了升降机，来到了一条通道之中，地面是一层地毯，周围都是精美的墙纸，挂着一幅幅的壁画，还有各种艺术平，很快周易就在猫女的带领下来到了一间木质的大门前。

    两个全身武装的保安在检查了而房卡之后，打开了大门。

    只听其中一个保安对着周易道：“先生，你的安全将会由我们来全权保证，您可以安稳的休息。”

    周易闻言不可置否，和猫女进入了房间之中。

    房间之内，周易一眼就看到整个房间的全貌，周围都是人高的玻璃窗，透过玻璃可以俯视整个城市的夜景，五彩斑斓，一片梦幻。

    猫女的声音在他耳边响起：“先生，我会居住在旁边的服务房间，如果你有需要的话可以随时召唤我，您的床边就是召唤的按钮。”

    周易闻言点点头道：“好，这是小费。”

    说到这里，周易已经拿出了一张百元金盾，递给了猫女服务员。

    猫女眼神亮晶晶的看着周易，尾巴摇摆不停，高兴的收好了百元金盾，很有礼貌的对着周易弯腰道：“非常感谢您的小费。”

    周易点点头，猫女服务员恭敬的退出了房间，消失在了周易的眼中。

    只听猫又道：“你还真是大方啊。”

    周易闻言，瘪瘪嘴道：“切，要不是她和你同族，而且服务还不错，我可不会这么大方。”

    猫又闻言，刷的一下跳了起来，胡须乱颤道：“不要乱说，我和她才不是同族，我是高贵的猫妖大人。”

    看着叉腰乱嚎的猫又，周易嘴角一扯道：“我管你们啊，反正都是属猫的。”

    猫又闻言不依不饶的叫道：“你才是属猫的，你全家都是属猫的。”

    周易和猫又之间就爆发了激烈的口水战。

    就在两人越演越烈的时候，一个门铃声响起：“客人，晚餐准备好了，您是打算在下面用餐，还是在房间里用餐。”(未完待续……)