
    “不会这么狗血吧，难道这个身体的主人，菲利斯是某些小说桥段里，被抛弃的私生子，或者是什么家族的继承人，因为继承问题而被暗害的。”

    周易脑海之中思绪万千，越来越觉得事情有可能了，而且想到在菲利斯记忆之中，哪一个被他卖掉的吊坠，似乎非常值钱，那是他的第一桶金，也是让他拥有立身之本的东西。

    周易脑海之中闪过一丝念头：“看来等建立通道之后，我要回去让人查探一下，那个吊坠的下落了，当初菲利斯卖出吊坠的典当铺似乎还在，那么东西应该也还在吧。”

    周易心中有了决断，看着眼前的卡因斯，越发觉得这个家伙看着自己的眼光充满了一种怪异。

    周易暗道：“不带这么狗血的，菲利斯要是真的继承了这个家伙――圣铁家族的血统，那可就真的不好玩了。”

    “我现在正是发展的高峰期，我可不想参加到这些无意义的家族争斗之中，对我可没有半分好处。”

    周易和卡因斯一番扯淡之后，中年男子的身影从外面进来，恭敬来到了两人的面前，对着周易和卡因斯道：“场位已经安排好了，随时可以使用。”

    听到中年男子的话，周易面上露出一丝笑意，对着卡因斯道：“卡因斯先生，今天我们就到这里吧，接下来我有事情忙了，以后有时间再聚吧。”

    卡因斯点点头道：“呵呵，当然当然，我也不打扰你了，周易先生。”

    注视着周易离开的身影，卡因斯的脸色瞬间阴沉之极，刚才自己种种试探，已经引起了对方的警觉，但是卡因斯可以确定。自己的猜测有了八成的可能，不由小声道：“这个家伙不能够留下来，是个祸害啊。”

    这个时候，端茶的少女正好进来，听到了卡因斯的话，不过她没有注意到卡因斯阴沉的脸色，而是径直向着客桌走去，似乎想要将客桌上的茶水收好。

    卡因斯看着出现在自己面前的少女，她那青春洋溢的面孔，眼中闪过一丝冰冷。

    只听卡因斯道：“把茶水收拾好吧。”

    少女不疑有他。立刻加快了动作，要将茶水收好。

    但是这个时候卡因斯的右手动了，一道蓝色的光辉忽然从他手中挥出，瞬间将少女和她手中的茶杯笼罩，在少女不可置信的注视下，她直接开始变化，化为了一尊蓝色雕像。

    卡因斯从沙发上站起，一步步走到了少女化成雕像的面前，看着她惊恐的面容。微微一笑道：“真是不错的表情，蝼蚁，就应该有蝼蚁的样子，在主人面前这么快乐。可是不被允许的哦。”

    右手一挥，轻轻的敲击在了少女的雕像之上，接着少女的雕像立刻出现无数的裂痕，开始寸寸分解。化为了一堆砂砾，跌落地面。

    阴冷，残暴的杀戮手段。不带丝毫烟火气，将卡因斯的心狠手辣衬托的淋漓尽致。

    卡因斯头也不回的离开了人才交流中心，向着建筑的外面走去，如同一道幽灵，消失在了外面的人流之中。

    而这时，那些管理处的其他工作人员在进入了会客室之后，却是没有发现少女的踪迹，这里只有一地的蓝色粉末了。

    看着这一幕的三个工作人员，都是面色惊恐，充满了一种心悸，他们从来没有觉得自己距离死亡是如此的近。

    这个时候，中年男子归来，看着地上的一堆蓝色粉末，面色一变，接着舒了一口气，砖头对着那三个还在围观的工作人员道：“还围在这里干什么，不怕死啊，赶快去工作，记住，不想死的话，就把这些事情烂在肚子里，有点眼力劲，不然死了不要怪我没提醒你们。”

    如果周易在这里的话，就会发现，那个shijie都是一样的，弱者从来不具备权利，一个有着美好未来的少女，就这么消逝了，没有半点波澜，恐怖如斯，让人窒息。

    人才交流市场一层的一个场位，周易坐在一张椅子上，一个工作人员正在指导他。

    很快周易就知道这里的运作方式了，开始将自己的需求全部写在了面前的桌子上。

    在他惊奇的注视下，整个桌面立刻出现了一股淡淡的魔法灵光，他场位所在的上空，立刻出现了一片闪烁着蓝色光辉的文字。

    周易对于人才的要求很低，他知道现在边陲之城缺少各种基础性的人才，而在联邦这些基础性的人才都是饱和状态的，很多人都找不到工作，而周易的边陲之城正好为他们提供了良haode就业前景，还有优厚的福利。

    例如一个教授联邦基础知识的教师，将会具有每月两百金盾的收入，一套标准住房的居住权，工作二十年就可以得到房屋的产权，退休之后还有每月两百金盾的养老金，周易几乎是照搬地球的各种福利系统，不过为了避免出现那些混吃等死的家伙，周易还加了一条，每年要进行考评，考评不合格的人员，将会被消减百分之三十的福利，如果能够再次合格，那么就可以重新将福利拿回来，但是如果三年连续失败，那么就会被开除。

    足够的奖惩制度，是一个shili或者公司发展的真正道路，周易深深的明白这个道理。

    也许有人会疑惑，周易weishenme敢这么做，地球是以国家为后盾，才有胆量和底气来完成这种制度的，但是周易凭的是什么呢。

    其实很简单，因为这个shijie，是魔法的shijie，是liliang的shijie，伟力归于己身，是不存在什么真正的革命，没有人可以革命，也推翻不了政体的，当强者们达到了无法被法律和规则束缚的时候，一切危机在他们的liliang之下，都是可以被抹平的，这就是这个shijie的真实，也是周易的信心，liliang是可以解决一切问题的。

    当周易的招聘信息张贴出去之后，不过片刻就有很多人前来应聘了。

    虽然周易给出的薪水不高，但是那优厚的福利却是让他们不能拒绝，在联邦这种地方，房价几乎和曾经的地球一样，高的离谱，普通人是很难承受的。(未完待续……)