
    而被大量碎片击中的五大神王也是面色大变，因为他们居然无法抵抗这碎片之中的力量，他们不朽的躯体都在碎裂。

    其中三位神王当场化为四分五裂，直接炸开，三朵浩大的光辉在虚空亮起，整个宇宙都在震动。

    与此同时，一声愤怒的女声响起：“不，怎么会这样，你们怎么会死啊。”

    “给我开啊”

    轰

    一圈圈无限的权能真理之力炸开，将她体内的碎片全部轰出，但是仍旧不能挽救她的生命。

    又是一道烟花从虚空升起，那是女性神王最后的呐喊。

    而最后的一位神王，那是浑身闪烁着时光气息的存在，他的身形在碎片击中它的时候，忽然模糊，莫名地消失在了整个世界，而位于五大神王中央的创世之门，也在这场动乱之中掉落虚空，消失不见。

    世界在无数碎片的入侵下，变得一片混乱，到处都充满了杀戮，神王消失，但是他们的余威还在，诸神们本能的组织了反击，无数种族和生灵们都开始和这些入侵者进行着绵延的战争。

    谁也不知道这场战争会持续多久，在几乎被打裂的大地上，撕碎了星空的战争延续着，无数的强者在战斗中诞生，终于在无数年后，这些碎片魔化或者演化的生物全部被击败，它们被迫退入了宇宙的最深处，一处名为深渊的地方。

    那里是一切罪恶和黑暗的归宿，是那邪恶之手最大的一块片碎片所化的世界，完全迥异尤格拉希尔宇宙的力量在其中孕育着，所有的神明都无法摧毁它，它如同一颗寄生虫，依附在整个世界之上，不时地就会冲出一个个名为恶魔的生物，夺取着尤格拉希尔世界的本源来壮大自己。

    漫长的故事。凝聚了太多的信息，周易的眼神变换不定，从猫又的嘴里，他知道了太多，这个世界无数种族的起源，神明们的诞生，五大神王的事迹，以及那来自不知名所在的神秘巨手。

    周易看着猫又道：“你说的大劫，难道就是这个神秘生物，他将会再次出现吗。”

    猫又望着周易。眼神沉静道：“是的，你知道吗，在太古时代，有着完整的神系，完美的组合，动用了无数禁忌的力量，牺牲了无数强大的生命才将那神秘手臂所化的恶魔关进了牢房之中，一旦它本体降临，还有谁能够和他抗衡吗。五大神王已经消失无数年了，你也应该猜到了吧，无限迷宫之中，哪位女子。便是空间神王的残存意念。”

    顿了顿猫又又道：“从这魔导科技的推演魔法阵，我可以肯定这不是魔法阵而是一种超越了我理解的东西，它在无数人的使用过程中，不断的解析着尤格拉希尔世界的奥秘。一旦这个东西完全解析了尤格拉希尔世界的一切，你觉得我们还有胜利的机会吗，我们的一切力量在对方面前都没有秘密的。”

    “而且现在的世界已经衰弱了太多了。几乎没有什么真正的强者存在，我们在无限迷宫之中见过的那些人已经是最强的人了，但是我告诉你，在太古，他们那种等级的存在可不少，少说都有数百位，但是我们仍旧花费了无数年的时间才将恶魔们逼迫进入深渊。”

    周易闻言，倒吸了一口气，他念头一转就想到了那些在无限迷宫之中大展身手，强大到不可思议的强者们，只是微微泄露的一些力量，就让自己无可抵挡，但是在太古，他们这种等级的强者还要更多，一时之间，他都觉得前途渺茫。

    但是想到自己手中的征服系统，周易的精神一振，根据他的猜测，这个征服系统恐怕和传说中的佛门有着关系，也许在他完全解开里面的奥秘之后，会有惊人的发现，让他拥有翻天的底气。

    周易看着猫又垂头丧气的模样，朗声道：“猫又，不要垂头丧气了，未来未必如此悲观，我问你，你觉得就算依靠这个推演阵法成功的解析这个宇宙的一切，需要的时间至少要多久。”

    猫又闻言，眼睛忽然一亮道：“是了，是我想差了，想要完全解析世界的奥秘，没有足够的时间是不可能的，五大本源，五大真理可不是那么好解析的，就算有无数人加入其中，也要千年甚至万年才可能完成这种工作，如果依靠你的血脉空间，千年之内也许有望超越曾经的神王们。”

    周易闻言，看着猫又道：“所以啊，不要太过担心了，而且这个东西也不全是坏事，联邦现在靠着这个东西确实变成了这个世界之中最强大的势力之一，他们也不是傻瓜，总会有些防范的，而且我们也未必没有解决的办法。”

    猫又看着周易道：“你想到了什么。”

    周易道：“这种推演的东西既然被故意流落出来，那么其中必然会有某种设定，将收集解析的信息传播出去，那么一定会有一个信息汇聚点，那里也许会有一切我们想要的信息，让我们明白这一切阴谋的源头，到底是什么。”

    猫又闻言，眼睛一亮，看着周易道：“是啊，我怎么没有想到，在太古时代的大战中，我们就一直在认为，深渊的背后绝对有人在操控，只是一直找不到他的踪迹，没想到却是被你给发现了，这是一条好路啊。”

    周易闻言摇头道：“这也不一定，我问你猫又，和你一样经历过太过大战的人不在少数吧。”

    猫又闻言，眼睛一亮道：“你是说，有人已经在调查这件事情了。”

    周易闻言点头道：“我觉得八九不离十，你想想，那些身处高位的人会允许一个巨大的威胁出现吗，他们一定早就发现了联邦魔导科技的问题，而且已经在调查其中的源头了，我们现在只需要做好我们自己的事情，其他的事情让高个的去顶着，只要最后我能够成为至强者，那么一切威胁都可以解决，不是吗。”(未完待续……)