
    光辉家主话音刚刚落下，整个人已经消失不见，化为了一道光辉，眨眼出现在了亚历山大的面前，手中一把光辉的细剑无声无息的到了亚历山大的面部，润雨细无声，说的就是这种情况。

    根本没有丝毫预兆的攻击，让亚历山大立刻遭遇了危机，浑身汗毛直立，本能的向着侧面闪去。

    但是这个时候，侧面一道包裹在光环之中的长腿已经轰来。

    光辉家主却是剑腿同出，亚历山大根本是自己向着枪口撞去。

    轰

    一腿正中亚历山大的胸口，如同被十吨的卡车撞击了一样，亚历山大如同炮弹倒飞而出。

    恐怖的一击，让亚历山大口吐鲜血，半个胸口都凹陷了下去。

    亚历山大面目凄惨的在地面上打着滚，一直到了百米之外。

    整个空间都燃烧着苍白的火焰，无时无刻的在消耗着光辉家主的liliang，让他不敢有丝毫的大义，一腿轰飞亚历山大，他脚踏虚空，一闪而逝，来到了亚历山大的面前，手中白光一闪，就要一剑穿心，要将亚历山大直接杀死。

    亚历山大此时整个胸口都被打扁了，似乎离死不远的样子，面对这一剑，似乎根本无法躲避。

    不过亚历山大的脸上却是升起了一丝诡异的笑意。

    光辉家主立刻觉得不好，但是这个时候他已经收不住手了，一剑将亚历山大穿心而过。

    随着穿心一剑，亚历山大直接炸开，引发了一场大爆炸，苍白的火焰在整个shijie之中肆虐着，焚烧着一切，高浓度的苍白之火，简直无法抵御。

    这个时候。首当其冲的光辉家主体外的正义光环直接被炸开了三道，化为了绚丽的光点，消散一空。

    一阵灰头土脸的光辉家主面色十分的难看，他知道自己被耍了。

    一个声音从火焰shijie四面八方升起：“家主大人，你以为我不知道你曾经的彪悍战绩吗，我会将自身暴露在你的面前吗，这里是我的shijie，我会慢慢的招待你的，我的分身要多少有多少，在这里我占据了主场优势。你没有半点机会的，哪怕你现在的liliang比我更强。”

    半神级别的强者几乎都有着属于自己的空间，这是为了以后封神成功，建立神国。

    神国，任何一位神明都会修建的东西，在神国之中，他们就是至高无上的存在，即使是比他们强大一个等级的强者，在自己的神国之中。他们也可以与之一战，神国几乎相当于神明liliang的增幅器。

    说道这里，光辉家主也是面色一变，他没有想到亚历山大对于半神的liliang居然掌握到了这种地步。已经能够在自己的领域之内形成liliang压制了。

    随着亚历山大的话语落下，整个shijie之中的苍白火焰越发的旺盛，大量消耗着光辉家主的liliang，让他身体之外的正义光环不断的闪烁。似乎随时都要破灭一样。

    光辉家主心中焦急：“怎么会这样，这些火焰到底是什么东西，居然连我的法则级权能都无法屏蔽。被一点点的消耗掉，我必须要赶快离开，这么下去我就死定了。”

    有了这种明悟，光辉家主立刻化为一道流光，向着天边飞去，他是要找到火焰shijie的边界，任何还么有成为神国的空间，都有着限制和缺陷，根据空间的不同，破绽也是不同。

    隐藏在虚空之中的亚历山大也立刻察觉到了这种事情，面色微微有些阴沉，刚才他故意说话，就是为了扰乱光辉家主的思维，让他找不到这个shijie的破绽。

    苍白shijie根本不是真实的shijie，只是亚历山大根据苍白之主哪里得到的知识临时构建的虚幻空间。

    这个shijie越是在中心，越是真实，越远离中心，就越是虚幻，一旦到了边界，甚至有可能被对手冲出去，刚才他使用话语诓骗家主，就是为了让他思维失误，将重心放在找出自己之上，从而拖延时间，但是对方却是选择了一种对他最糟糕的情况。

    不得已，亚历山大必须亲自出手了。

    轰

    亚历山大调动整个虚幻shijie的苍白之火，化为一只遮天蔽日的大手落下，向着光辉家主抓去。

    天空之上忽然而来的攻击并没有让光辉家主紧张，相反他的面上却是露出了一丝喜色。

    多年的经验告诉他，自己绝对选对了道路，不然亚历山大不会这么急不可耐的出来对付他。

    光辉家主心中一松，立刻知道自己该怎么做了，右手一挥，一道正义光环从他的身体之上升起，然后化为逆天流光向着天空之上的大手冲去。

    光辉家主则是抓住机会，立刻向着前方冲去，根本不愿意被拖住的jiashi。

    面对战斗灵觉如此敏锐的光辉家主，亚历山大眉头一挑，他知道自己必须要出全力了。

    意念控制着苍白之火演化的大手和飞来的正义光环，自己则脱身而出，一闪而逝出现在了光辉家主的面前，手中骨剑闪烁，爆发出了自己最强大的战力。

    天空之上，随着苍白之手和正义光环相撞，爆发出璀璨的光辉，亚历山大手中白骨之剑也升起了一片惨白的剑光，如同地狱幽魂一样，诡秘不可测度。

    剑幕横空，立刻将光辉家主的道路阻断，让他避无可避。

    光辉家主不怒反笑，亚历山大的出现，给了他第二种选择，那就是杀了他，这个shijie自然破灭，没有任何犹豫，正义化身的他，一拳轰出，似乎代表着世间一切的正义，要惩罚邪恶的存在，天然的一股巨大压制让亚历山大眉头直跳。

    拳剑交接，瞬间在虚空之中碰撞数百次，剑光、拳劲不断的粉碎，又爆发，炸出了一片片虚空。

    这个时候，光辉家主眼神一亮，他已经窥见了一丝破绽，到底亚历山大掌握半神级别的liliang时间太短，运转之间总有一丝不协调。

    窥见破绽，光辉家主自然不会放过，浑身的正义光环瞬间爆发，发出了最璀璨的光辉，然后在亚历山大剑幕运转路出破绽出现的时候，拳劲暴涨一倍，光环笼罩其上，打乱了亚历山大的节奏。(未完待续……)