
    于此同时，一个空间通道却是出现在了边陲之城外面。

    一位身穿燕尾服，衣着考究，管家模样的人出现在了这里，他一步跨出空间通道，浑身没有半分强者气息，但是却给人一种不敢小觑分毫的感觉。

    燕尾服的管家整理了一下衣服，一步一步地向着边陲之城走去，看着周围积极工作的工人，洋溢着勃勃生机的城市，老者眼中闪过一丝异色。

    这里地面是纯白的石头铺筑，道路两旁和中间是绿化带，周围的住房整整齐齐，各种小型的餐饮店铺林立，售卖着各种奇怪的食物。

    道路上的人都是行色匆匆，没有人注意这个衣着考究的老者。

    老者漫步之下，不多时就来到了一处住房所在，这是一栋三层的小楼。

    他似乎对这里很熟悉，直接来到了第三层的一间房门前，敲响了房间的大门。

    一个中年汉子开门之后，惊讶地看到他，面带惊色道：“阿卡菲尔管家，怎么是你，你居然亲自来了”

    被称作阿卡菲尔的管家眼神淡漠的望着大汉道：“不该知道的就不要问了，我让你查的事情查到了吗。”

    大汉闻言这才回过神来，连忙道：“已经查到了，当初卖出这件吊坠的店主我已经找到了，不过现在那个店主已经将自己的铺子搬到了超市城里，您是要现在去找他吗。”

    阿卡菲尔闻言眼神之中莫名的光彩一闪道：“这个事情要保密，他晚上在哪里落脚。”

    大汉闻言道：“在他家里，他家里有一个儿子，一个女儿，还有一个妻子，背景平常，没有什么问题。”

    阿卡菲尔闻言道：“是吗，那晚上带我过去吧。”

    大汉闻言点头道：“是。阿卡菲尔管家，不过现在你先在这里休息一下吧。”

    阿卡菲尔点点头，一步走进房间，随意的坐在了一张松木制的木椅上，同时拿出了一个宝石制作的精美项链，眼神迷茫的望着它，似乎陷入了某种回忆之中。

    阿卡菲尔手中的宝石通体血红色，被雕琢成了一颗完美的十二角菱形，镶嵌在项链之上。

    宝石雕刻的完美无暇，价值非凡。至少也要数万金盾才行。

    阿卡菲尔显然非常宝贝这个项链，脸上的迷茫之色露出一丝怀念，接着又闪过一一丝坚毅。

    夜晚时分，阿卡菲尔在大汉的带领下，来到了一栋边陲之城荣耀街的一栋楼房前。

    大汉指着楼房道：“阿卡菲尔管家，这最上面一层就是那个店主的家了。”

    阿卡菲尔漠然地点点头，大步走了上去，大汉则是悄然隐藏在了黑暗之中，守卫在外面。

    阿卡菲尔踏上楼梯。脚步缓慢而有力，很快来到了第三层上，敲响了这里的大门。

    一个中年妇女打开了大门，露出了身形。那是一个穿着围裙的女人，倒是有着一股风韵犹存，半老徐娘的感觉。

    腐女打开大门，看到门前的阿卡菲尔。面色有些奇怪道：“这位先生，你找谁吗。”

    阿卡菲尔点点头，面无表情道：“我找这家的主人。米斯先生，请问他在吗。”

    中间妇女闻言点头道：“他在，请进来吧。”

    阿卡菲尔在妇女的邀请下，来到了房间之中，一眼看到一个中年男子，他满头的白发，看上去六十多岁，面上皱纹也是不少。

    听到外面的声音，他正从卧房里走出来，蓝色的眼珠，有些浑浊的眼神望着阿卡菲尔道：“这位先生找我有什么事情吗。”

    阿卡菲尔闻言点头道：“是的，我有话想要咨询你。”

    米斯闻言，面色有些奇怪道：“咨询我，什么事情，如果能够帮忙的话，我倒是不介意告诉你。”

    接着米斯又道：“请这边座。”

    阿卡菲尔闻言点点头，然后坐在了房间的沙发上。

    米斯也坐在了他的对面道：“这位先生，到底是什么事情，需要你晚上来找我。”

    阿卡菲尔道：“我想知道，这一串项链你是从哪里得到的。”

    看着阿卡菲尔从怀里摸出来的精致项链，米斯瞳孔一缩。

    他对这个项链有着非常深刻的印象，他有今天的一切就是靠了这块项链赚了一大笔钱，不过因为当初的事情做得不地道，所以一直小心谨慎，而且在那个人成为了边陲之城的大人物后，他更是夹着尾巴做人，半点不敢透露自己从这条项链之中得到了多少利益。

    米斯的脑袋上冒出了一丝冷汗，然后声音有些紧张道：“这位先生是不是搞错了，这个东西我可不认识。”

    看着面色紧张，明显有所隐瞒的米斯，阿卡菲尔平静的神情一冷，一股强者的气息从他身体之中爆发，让整个房间一片压抑，仿佛处在了深海之中，周围都是巨大的水压，压得米斯和他老婆一阵气短，几乎不能呼吸了。

    惊恐之极米斯看着阿卡菲尔，心中全是恐惧，他想不到眼前的人说翻脸就翻脸，对方居然是这么强大的人。

    阿卡菲尔眼神冰冷的看着米斯道：“听着，我对你没有兴趣，我只对这个项链的来历感兴趣，只要你好好回答，我是不会为难你的，如果你对我隐瞒，那么你和你的家人都要死，没有例外。”

    阿卡菲尔冷漠无情的话语瞬间击溃了米斯的心理防线，近乎崩溃的米斯将一切都说出来了。

    浑身打颤的米斯声音颤抖道：“这是我几年前从一个少年手中购买的，他将这个东西卖给我，我发现这个东西非常值钱，就给了一笔钱将他打发了。”

    阿卡菲尔听到是一个少年卖出的东西，眼睛一瞪，像天上的星星一样明亮。

    声音急促道：“说吧，卖出这个项链的人到底是谁。”

    米斯不敢隐瞒，直接道：“是……”

    阿卡菲尔面上带着奇异之色从米斯的家里离开，从米斯的嘴里他知道这个项链是谁卖出的，不过他不敢置信对方居然是那个人。

    阿卡菲尔心中感叹道：“果然是小姐的血脉，无论在哪里都是不同凡响。”(未完待续……)