
    卡因斯看着洛夫斯基这个医院的得力干将闭气凝神，眼中一片郑重和惊悚，眼中闪过一丝冷光，他们今天的做的事情可是必须要保密的，而最haode保密方法只有死人，不管他的最有多严密，已经注定了他将会在今天死亡。

    卡因斯离开了，自然会有人去处理后面的事情，圣铁家族庞然大物，从来不缺少黑暗之中的liliang。

    第二天一大早，周易收看着酒店房间里的新闻节目，其实现在尤格拉希尔shijie的娱乐，并不比前世的地球差上多少，特别是现在的联邦，其中娱乐项目无数，比周易在边陲之城开设的娱乐城还要夸张数倍。

    周易心中对于自己的jihua已经做出了修改，联邦之内一些haode东西自己都必须要吸收，消化转变成自己的东西，对于不haode东西，则要改进，他相信有着一个文明作为后盾，周易不觉得自己会被轻易击败，最终是谁同化谁，时间会证明一切的。

    看着视频上播报的新闻，周易心中诧异：“这个帝都之中也有这种案件啊。”

    原来上面正在播报，帝都一家医院昨天傍晚发生了一场爆炸，五位医生当场身亡，其中还有一位是教授。

    只听新闻主持人声音清脆道：“洛夫斯基教授在血脉研究上有着相当的成果，曾经获得过魔导科学研究三等奖，是一位优秀的研究人员，对于他的死亡，所在医院表示非常哀痛，将会对他的家属优待照顾的。”

    听着这些毫无营养的话，周易打发着无聊的时间，今天他还要再次去招收人员，边陲之城对于各种人才的缺口可是很大的，一百个人还不够撒牙缝的。没有千人的规模，根本无法帮助边陲之城迅速的繁荣起来。

    当周易再次来到人才交流中心之后，那股一直监视着他的感觉也越发的严重了，似乎有跟多的人参与进来了。

    圣铁家族，第二脉长老的书房中，卡因斯再次见到了他的父亲胡克斯.圣铁。

    卡因斯面色冷静道：“父亲大人，洛夫斯基的实验结果已经出来了，这个周易和我们有着血缘的关系，但是血缘关系不深，似乎不象是那个人的子嗣。”

    胡克斯闻言。眉头一皱，接着道：“这样吗，你说错了，他应该就是那个人的子嗣，之所以和你的血脉联系不深，那是因为他血脉之中的根源物质已经被消灭了。”

    “当初为了那个位置，我们可是费了不少的心思，在一次事件之中，本该死亡的他逃过了一劫。但是那次事件之中，他的血脉根源物质恐怕受到了影响，所以你检查的时候才会出现这种问题，他现在已经不具备成为继承人的资格了。所以他的血脉和你相比联系会少了很多。”

    卡因斯闻言，眉头一皱，然后道：“那我们应该怎么处理。”

    胡克斯看着卡因斯道：“不要自己去动手，这个事情有其他的解决办法。请刺客同盟的人出手吧，他们专门处理这些事情的，左右不过是个大巫师而已。要杀死他，太容易了。”

    “消息保密，不要暴露身份，制造成其他shili出的悬赏。”

    卡因斯闻言道：“明白了，父亲大人。”

    胡克斯看着消失在书房之中的卡因斯，眼中闪过一片黑暗的深邃，嘴角闪过一丝冷笑道：“哼，你以为你夺得了家主的位置就能够永远霸占吗，你的感情可是致命伤啊，你同时失去了她还有他，你还有什么呢，孤家寡人吗，太多无谓的感情束缚你了，终究家主的位置还是会回到我的血脉之中。”

    胡克斯冷笑着，阴冷的目光望着阴沉的天空，整个人仿佛地狱的魔鬼一样。

    时间总是过得很快，转眼就是七天时光，周易足足招收了近千人，然后他找到了碧丽姬帮忙，让她找个人帮助自己将这些人运回边陲之城。

    这一天，正是周易和他招收的员工们约定的日子，碧丽姬的管家，带着一批人和周易一起来到了这里。

    广场已经汇聚了不少人，因为要使用魔法传送阵，需要付出不少的金盾，周易已经拜托碧丽姬帮助自己处理好了大部分的事情，金盾当然是他自己支付的，他可不喜欢吃软饭。

    碧丽姬的管家对着周易道：“周易先生，这些人都是商会的人，走南闯北，可以很haode领导这些人达到边陲之城。”

    周易闻言点点头，看着管家身后的十个人，其中一人穿着黑色西服，非常显眼。

    管家向着周易介绍道：“周易先生，这是这只队伍的队长，卡西里斯，他是一位传奇武士，能够应对大部分的突发事件，值得信任。”

    周易闻言，对着这位中年男子点头道：“那就麻烦你了，卡西里斯先生。”

    卡西里斯闻言，连忙摆摆手道：“不敢不敢，这是商会的吩咐，是我们应该的。”

    周易点点头，然后对着背后挥挥手，四个年轻人已经走了过来，正是周易第一批招收的人。

    “哈卢克”

    “亚斯蓝”

    “威尔斯”

    “米库系”

    只听他对着四人道：“从现在开始，你们都要听从卡西里斯先生的命令，到了边陲之城，就去找福克斯城主，知道了吗。”

    哈卢克四人闻言，立刻道：“是的，老板。”

    交接非常顺利，看着自己招收的人，一个个消失在传送阵之中，周易心中落下了一个大石头，接下来就是前往魔法之都的行程了，提升自身的实力，他已经耽误太久了。

    周易转身对着碧丽姬的管家道：“请告诉碧丽姬小姐，我也打算离开了，以后有机会zaijian吧。”

    周易心中有着自己的算盘，他不希望被人掌握到行踪，所以十分的小心，在送走了手下之后，就打算直接上路了，不给任何人反应的时间。

    在管家愕然的注视下，周易也向着传送阵走去，进入了通往魔法之都的那道门。

    感受着背后监视者们的慌乱，周易和猫又相视一笑，在传送阵的光辉之中，消失不见了。(未完待续……)