
    一年半之后的一天，西里尔招来了周易，看着周易道：“周易，你在我这里学习了一年半，几乎完成了其他巫师整整十年的功课，我已经没有什么可以教授你了，现在我唯一没有传授给你的东西就是我预言系的魔咒，这是学院的终极奥秘，我不能够传授给你，除非你愿意真正加入蔚蓝之塔，成为预言系的首席，否则你的学习就到此为止了。”

    周易闻言点头道：“这样啊，很抱歉西里尔老师，我不能够留下来，我的身份想必你也知道，我的理想也不允许我留下来的。”

    西里尔闻言，有些惋惜的看着周易道：“哎，真是让我失望啊，如果你愿意放弃那些东西，你将会成为整个蔚蓝之塔未来的主宰，你的天资实在是太强大了。”

    周易闻言，摇摇头道：“这不是我所希望的，所以西里尔老师的好意我只能够心领了。”

    西里尔说道这里，话音一转道：“算了，既然你不想留下我也不勉强，不过你也并不是没有机会得到我预言系的终极奥秘，只要你能够帮助蔚蓝之塔获得那样东西，那么终极奥秘我可以教授给你。”

    周易闻言眉头一皱道：“什么东西，蔚蓝之塔居然愿意付出这么巨大的代价。”

    西里尔道：“你应该听过这个魔咒――万物终结吧。”

    周易闻言微微点头道：“万物终结，我听过，传说中的至高魔咒之一。”

    西里尔闻言点头道：“是的，至高魔咒，这个世界上有着一些和普通魔咒不同的魔咒，他们被称为至高魔咒，魔咒之中蕴含着一部分完整的本源奥秘，同等的魔力可以爆发出普通魔咒十倍甚至数十倍的威力。”

    西里尔看着周易有些迷惑的眼神道：“世界本质的力量分为三个层级。本源演化法则，法则演化规则，规则调动外相。”

    “外相，是一切规则在我们眼中的表现形式，列入我们眼中的火焰，那就是规则表现出来的外在形象，如果透过这一层外相，我们就可以发现，真正起作用是规则。”

    “规则在这个世界广大无边，有无数条。它们延伸到整个世界的所有角落，而它们都有一个根源，那就是法则，法则贯穿宇宙，是一切的规则的起源，涉及到了五种本质，例如光暗法则，时间的过去未来法则，空间的维度。塌陷法则等等。”

    “而法则的根源就是五大本源，世界最本质的五种力量，而这万物终结就蕴含在五大本源之中，时间本源的一小部分奥秘。只要能够获得它，在魔法矩阵之中进行推演，也许我们可以推理出本源的构造，完成自身世界的核心推演。”

    不得不说。这是一条条捷径，和周易的血脉空间有着异曲同工之妙。

    周易看着满面兴奋之色的西里尔，却是暗自摇头道：“我要是真的得到了万物终结。也不可能交给你啊，万一被那个存在解析了其中的本源，我不就成为了罪人了吗，而且我还需要更多的时间成长啊。”

    周易眼神冷光一闪，然后道：“西里尔老师，那我要怎样去获得这个万物终结的魔咒。”

    西里尔看着周易道：“很简单，一年之后，魔法之都十年一次的魔法大赛就要开始了，传说这一道魔咒的传承就隐藏在最高学府的试炼空间之中，你的任务就是找到它，为此我给你一个特权，蔚蓝之塔的魔法图书馆你可以随意参观学习，里面的各种魔咒和战阵除了禁忌级别的，你都可以阅读，我希望在这场比赛之中，你能够帮住蔚蓝之塔获得这一条魔咒。”

    周易闻言，眼中闪过一丝亮光，蔚蓝之塔的所有魔咒和战阵都可以随意观看，那不是意味着自己能够学习蔚蓝之塔数百上千年以来累积的所有成果吗。

    这里的人可不知道自己掌握着征服系统，只要有足够的材料，他甚至可以凝聚出任何魔咒，这时周易想到了猫又曾经说过的话。

    只要能够凝聚万咒之书，魔咒之中的规则碎片就会自动的开始运转，完成循环，建立起平衡，根本不再需要人为的控制，但是从古至今，有多少人能能够学习一万道魔咒呢，几乎没有，一条魔咒最次都要一个月的学习时间，就算是一百年也才学习一千道魔咒，想要学习一万道，就算是千年不停的学习也难以掌握。

    周易心中激动，一个学院数千年的累积，恐怕具有的魔咒不下数万条了吧。

    周易平白得了一个天大的好处，别人却丝毫不知，一旦周易爆发出他的成果的时候，恐怕会震惊所有人。

    周易对着西里尔道：“老师，这个条件未免太好了吧，就没有人反对吗。”

    西里尔闻言摇头道：“这没有什么，只要你能够在这场比赛之中完成我们的目标，这些东西根本不重要，而且就算让你看了全部的魔咒之书，你能够学习的也就十几个罢了，不会有什么损失的，所以没有人反对，而且你本身也掌握了时间静止之阵，我不觉得你还会学习其他的魔咒来打乱它的构造，除非你能够让新的魔咒完美的融入时间静止之阵，否则最好别胡乱学习魔咒。”

    周易闻言心中暗道：“果然没有人是傻瓜，在不知道我底细的情况下，你们都犯了错误了。”

    周易告辞了西里尔，来到了蔚蓝之塔的住宿楼，这里一座偏僻的宿舍，非常的老旧，居住的都是一些比较贫穷的人，他们依靠在学校里完成各种杂工或者任务来支付学费。

    周易在一次闲逛之中无意间发现了这里，接着他就开始仔细的观察着这里的人，找到了一些非常有用的人才。

    周易对于魔法研究的人才可谓是求贤若渴，这么多年的时间里，边陲之城急速的发展壮大，魔女商会的人已经和周易的黑鹰公司签订了无数合同，让整个边陲之城进入了满负荷的运转，每天都有无数的资金在流转着。(未完待续……)