
    即使强如永恒之塔也只能够开放这个试炼空间，否则面对联邦所有势力的虎视眈眈，没有人能够抵抗，永恒之塔也不行。

    冬去春来，转眼又是几个月过去了，距离魔法大赛只有两天了，三年的时光，周易已经从一个少年人变成了一个真正的青年，浑身上下满是一股成熟的气息。

    三年的时光，周易沉浸在学习之中，对于魔法之道的深入了解，让他获得了巨大的收获，结合着虚拟神格的推演能力，更是对于规则的运用达到了一种极致的领悟，周易甚至认为，自己只需要时间允许，甚至可以自己推导出完整的时间法则。

    不过如今有一条捷径摆在眼前，周易就不需要劳心劳力了。

    看了看墙上的时钟，周易微微一笑，今天是从西里尔老师那里拿到参赛证件的时候，两天之后，自己就会进入试炼空间，补完自己最后的缺陷了。

    立身而起，淡淡的魔法光辉在周易周身飞舞，他仿佛成为了元素的宠儿，整个人随时都可以化为一堆虚空的元素

    周易深吸一口气，转头看着阿卡菲尔道：“阿卡菲尔，你去准备准备吧，我们快要离开了，这里交给可可斯照看，安排妥当。”

    阿卡菲尔和三年前一样，没有变化，但是对于周易却是更加尊敬了，因为三年的时间之中，他看到了种种不可思议的事情，对于周易曾经的豪言他完全认同了，他觉得周易一定可以完成他的诺言，而且这个时间不会太长的。

    当周易再次来到蔚蓝之塔的时候，西里尔已经是一身巫师正装等着他了。

    西里尔眼中带着一抹凝重看着周易道：“周易，我有话对你说。”

    周易看着西里尔面色的阴沉，心中闪过一丝念头，然后道：“请说。”

    西里尔道：“进入试炼空间的名额有些问题。突然有人想要插上一脚，所以待会儿恐怕会有一场战斗，你要做好准备。”

    周易闻言，眉头一挑道：“是什么人插了一脚。”

    西里尔道：“是龙人家族的人，他们在这蔚蓝之塔也是有着位置的，这一次本来只有五个名额，他们想要多占据一个，提出了蔚蓝之塔无法拒绝的条件，所以你就成了蔚蓝之塔犹豫的人选。”

    周易闻言眼中闪过一丝精光道：“那么西里尔老师，你怎么认为。”

    周易现在对于“万物终结”已经不是那么急切了。只要时间足够，在未来一年之内，依靠虚拟神格的推演能力，他也有信心推演出涉及未来的时间魔咒，去不去试炼空间对他倒也不是什么太过必须的事情了。

    西里尔嘴角含着一丝笑意道：“你放心，你是碧丽姬介绍来的，和她有着深厚的关系，在我据理力争之下，蔚蓝之塔的院长大人决定了一个条件。你将会和龙人族的高手对战，胜利者将会获得进入试炼空间的名额。”

    周易闻言微微一笑道：“这样啊，这段时间我可没有多少动手的机会，既然有人送菜。我也不介意和他试试手，当做试炼前的热身吧，我可是准备了一个杀手锏啊，可以让我在同级别横推一切。”

    西里尔闻言微微一笑道：“你的实力我最清楚。三年的时间进入了大巫师巅峰，只差一步就可以成为传奇，这种修炼速度简直可怖。一定要狠狠地打击龙人族，他们太骄傲了。”

    周易闻言眼中也闪过了一丝冷光，自己和龙人的关系可是不太友好，黑龙城的事情自己还没有找他们算账呢。

    边境都市的暗杀也有着他们的影子，正所谓事不过三，这一次自己一定要给它们一个教训。

    周易跟随西里尔来到了学院的一处高塔，这座高塔据说是院长的魔法塔，里面有着种种神奇莫测的力量。

    当周易和西里尔跨入这座魔法塔的时候，周易眼神一凜，眼前的一切都让他震撼了。

    这哪里是一个魔法塔，根本就是一个世界，无数星辰在天空闪烁着光辉，一块大陆静静地漂浮在虚空之中，无数规则在这个世界闪烁着，它们相互循环，在虚空之中诞生了一条法则长河，贯穿整个世界。

    看着周易震惊的模样，西里尔微微一笑道：“这里是校长大人的法则位面，完美无缺，已经无限接近了真实的世界，不过你看到的大部分都只是虚幻的投影，只有中央那一块小岛是真实的。”

    周易闻言，念头一转，将这个位面和自己得到的哪个法则位面比较了一下，顿时吃了一惊，那个法则位面和眼前的世界相比小了足足十倍。

    周易不由暗道：“看来我得到的那个法则位面已经是处于衰退期了，很快就要毁灭了，这一次我得到了万物终结之后，立刻就要将这个法则位面按照猫又的方法进行献祭，然后融合过去，现在，未来三种魔咒，化为时间法则，为夺取血脉空间做准备。”

    周易心中念头一转，目光落在了虚空之中那一个小岛之上，整个法则长河汇聚的中心位置。

    西里尔和周易在虚空踏步，缓步的走到了小岛上，当周易脚步踏在这个小岛上的时候，他才看到，这个小岛看上去很小，实际上却是不小，足有数十平方公里。

    这里郁郁葱葱的长满了各种花草，还有各种小生灵在这里生存着。

    当他们到达的时候，这里已经汇聚了六个人。

    西里尔的到来立刻引发了其中一人的敌意。

    那是一个头生龙角的家伙，浑身一片又黑的皮肤，闪烁着一股岩石的气息。

    看年纪是一个老者，眼中乌光闪烁，看着西里尔道：“西里尔你好大的架子，大家都在等你，你还姗姗来迟，是不是太不把我们放在眼里了，你们预言系太过分了吧。”

    西里尔闻言，看着眼前的黑皮肤老者，声音充满了不屑道：“老黑鬼，你的话说的太过了，我不过是去接人罢了，而且时间都还没到，你着急什么。”(未完待续……)