
    随着联邦科技的发展，对于冶炼金属的工艺也在进步着，各种合金被广泛的运用，而不同的合金又有着各自不同的性质。

    对于圣铁家族来说，这简直就是一个天堂的时代，通过对这些合金的解析，他们就能够操控自身的血脉之力，将自身转化为需要的合金种类，从而出现了专属他们自身的技巧体系。

    他们根据血脉的浓郁程度，能够模拟出一定数量和种类的合金，极大弥补了他们缺陷，以前的时代对于合金的研究非常有限，能够获得合金种类也是有限的，他们血脉的局限性也很大，非常容易被克制。

    但是自从各种不惧怕寒冷，或者炙热，又或者具备各种极端liliang的合金出现后，圣铁家族的地位在联邦却是急速的提升着。

    管家阿卡菲尔阿卡菲尔面前的胡克斯.圣铁，胡克斯.圣铁，使用的就是百炼合金之体，一种极度坚硬，硬度只在精金之下的合金物质。

    面对这种战体，管家阿卡菲尔的面色一阵沉重，他知道这种身体的恐怖之处，细剑收回，瞬间停留在了胡克斯.圣铁面前数米远的地方，眼神愤怒的望着他道：“你这个畜生，居然想要杀死自己的嫂子和侄子，就不怕圣铁家族的家规吗。”

    胡克斯.圣铁闻言，脸上面无表情道：“怕，我weishenme要怕，家主大位本就应该是我的，大哥他不过比我早生了几年而已，凭什么成为家主，我要夺回属于我的一切，我要他永远绝后，到时候家主位子始终是我的。”

    说道这里，胡克斯冷笑的看着管家阿卡菲尔道：“哼，你以为你能够拦得住我的吗。这个shijie注定是要牺牲的，为了我的伟业，你们都要死，那个贱人和小畜生已经中毒了吧，你以为拖延时间就能够挽回吗，没用的，绝望无疆，现在为止都没有解药的，她们死定了。”

    看着hahadaxiao，满是快意的胡克斯.圣铁。管家阿卡菲尔再也忍不住心中的怒火，目光喷火的看着他吼道：“你该死，纳命来。”

    愤怒让管家阿卡菲尔再次出手了，这一次没有剑气横飞，只有浓缩了所有liliang的一把金色细剑，每一剑都是那么的快，快的无法察觉，管家阿卡菲尔含恨出手，不可抵御。

    管家阿卡菲尔不愧是老牌强者。即使在如此愤怒的情况下，也准确的找到了对付胡克斯.圣铁的办法。

    细剑威力巨大，而且管家阿卡菲尔剑法精熟，一剑就让胡克斯.圣铁的眉头一挑。刺骨的杀机袭来，似乎连自己的百炼合金之体都阻拦不住。

    右手一挥，一片灰橙相间的liliang涌出，和光管家阿卡菲尔的剑光硬碰硬。爆出一片光辉闪烁，巨大的轰鸣声震动着。

    两人背后不远处的山坡上，夫人已经将自己的孩子放在了地面上。然后将右手的食指咬破，一滴滴的鲜血流出，接着她迅速的使用带血的手指在地面上勾勒着。

    不过片刻，一个血红的魔法阵就将中央的小男孩包裹，然后她跪倒在魔法阵的旁边，温柔的目光看着魔法阵中央几乎要退化到婴儿时代的小菲利斯。

    只听她轻轻道：“小菲利斯，妈妈不能够陪伴你了，你一定要活下来啊。”

    “伟大的祖先啊，以我玛利亚.莉莉丝的名义，开启至高的血统，以我之命，净化万物。”

    轰

    一道通天的银色光辉从玛利亚.莉莉丝的身体之中升起，银色的光辉闪烁着圣洁的光辉，瞬间冲入了魔法阵，将小菲利斯完全包裹其中。

    一丝丝银色神辉在闪烁，一丝丝漆黑的liliang从小菲利斯的身体之中被挤出，消散在虚空之中。

    小菲利斯急速衰弱的生命也慢慢的回复着，重新达到了巅峰状态。

    这个时候，浑身闪烁着银色光辉的玛利亚.莉莉丝，面色红润，仿佛重新恢复了健康，但是隐约之间可以看到，她似乎变得十分透明了。

    正在和管家阿卡菲尔酣战的胡克斯.圣铁见到冲天的银色光辉，立刻想到了什么，眼中一片冷光，全身liliang爆发，一声巨吼：“给我滚开。”

    轰

    他的拳头忽然变大，浑身的liliang全部注入其中，凶猛的拳头和管家阿卡菲尔的剑光相撞，瞬间将剑光崩碎，管家阿卡菲尔身体巨震，被轰得倒飞而起。

    管家阿卡菲尔久战不休，体力已经衰弱了，胡克斯.圣铁一发力，立刻受到了重创。

    管家阿卡菲尔被轰退，胡克斯.圣铁立刻抓住了机会，如同一道闪电，穿越了数十米的距离，来到了土坡之上，看着被银色光辉笼罩的小菲利斯还有玛利亚.莉莉丝，他的眼中一片紧张，没有丝毫停留，又是一拳轰出。

    圣灵级的liliang无比强大，胡克斯.圣铁的攻击立刻让玛利亚面色大变，右手一挥，无尽的银色光辉被她操控着，向着胡克斯.圣铁抵抗而来。

    但是liliang的差距实在是太大了，何况现在衰弱的玛利亚。

    银色光辉和胡克斯.圣铁的拳头相撞，掀起了一片风暴，巨大的反震之力让玛利亚浑身巨震，一口鲜血喷出，但是她没有后退半步，因为她的背后就是小菲利斯。

    这个时候，睚眦欲裂的管家阿卡菲尔已经再次冲来，一声怒喝：“给我滚开。”

    似乎全身的liliang被他都注入了手中细剑之内，那是足以摧毁一切的liliang。

    背后恐怖的杀机让胡克斯.圣铁都心中一震，不敢随意阻挡，这种攻击一个不好就是死亡的下场。

    凶厉的看了一眼玛利亚，胡克斯.圣铁不得不躲避开来。

    管家阿卡菲尔一剑刺出，虽然胡克斯.圣铁躲避开来，但是仍旧没有摆脱管家阿卡菲尔的愤怒，被这一剑牢牢地锁定，似乎不杀胡克斯.圣铁，誓不罢休。

    这个时候玛利亚再也支持不住，跌坐在了地面上，背后魔法阵的光辉慢慢散去，露出了里面如同婴儿一样的菲利斯。(未完待续……)