
    很快，周易就看到了一个五十多岁左右的巫师，周易可以肯定这不是一个学生，而是一个老师，因为对方身体之中散发着传奇级别的压迫力。

    周易向着他走去，然后到道：“这位巫师，我想问一个问题。”

    巫师闻言，停下了脚步，抬头向着周易看来，然后道：“你想询问什么，年亲人。”

    周易道：“我希望知道预言系的西里尔先生在哪里，我是来拜访他的。”

    巫师闻言，眉头一挑道：“预言系的西里尔吗，他在教学楼的最顶层，观星室里面。”

    周易闻言，点头道：“这样啊，那么xiexie了，巫师先生。”

    巫师摇摇头，然后就离开了。

    周易对魔法之都的感觉很好，和蛮荒、首都都有着一种明显的区别，每一个人似乎都没有那么多的心思，说话语言之间都流露着一种平和，也许是因为他们专注于研究。

    周易脚步难得比较轻快地在教学楼之中搜寻着楼梯，很快就看到了一片阶梯，这片阶梯闪烁着浓郁的魔法灵光，每一级阶梯都是由不同的元素组成的，在魔法灵光之中沉浮，如同云中仙境，海市蜃楼。

    周易看着这神奇的魔法阶梯，眼睛一亮，魔法在这个shijie无所不在，让他完全迷恋上这里了，各个文明都有着自己独特的吸引力，这个shijie，无意魔法就其魅力所在。

    脚步缓缓踏在魔法阶梯之上，感受着脚下的实物的质感，周易有一种无法言语的感觉。

    一步步向着上层走去，不时的有人和周易擦身而过，对他行注目礼。

    一刻钟之后，周易拖着微微有些发酸的腿，来到了第七层顶楼。

    这一层楼十分空旷，一眼可以看到尽头。没有几个人在这里，只有几个奇异结构的建筑。

    其中一个通体透明，似乎是水晶铸就塔形建筑暴露在了他的眼中。

    一眼周易就看到了这个水晶塔的名字，它大门的顶部写着观星两个魔法文字，水晶塔壁之上，不时的闪过一个个魔法阵图的光辉，传来让人压抑的魔法气息。

    周易看到了自己要找的观星室，立刻走上前去，他知道自己要寻找的西里尔恐怕就在其中。

    几步路途之后，周易来到了观星室之外。敲响了大门，不过片刻，一个不耐烦的声音响起：“是谁啊，不知道现在是我研究的时间吗。”

    周易闻言，眉头一挑，然后道：“我是被碧丽姬小姐介绍来的，有事情想请您帮忙。”

    似乎碧丽姬的名字起了作用，里面发出了一片兵兵砰砰的声音，然后里面打开了大门。

    大门打开。一个浑身一片邋遢的人影露出了脑袋，这是一个老头，看上去大概五十多岁，脸上一双充满了血丝的眼睛。还有几颗眼屎没擦掉，等着大眼，看着周易，满是疑惑道：“你是碧丽姬那丫头介绍来的。真的假的。”

    周易看着眼前这人，忍住内心的笑意道：“那您是西里尔先生吗。”

    老头闻言，点头道：“是的。我就是西里尔。”

    周易递上了自己手中的介绍信道：“这就是碧丽姬小姐的介绍信，请你过目。”

    老头拿着手中的介绍信，熟练的将它撕开，然后仔细阅读着里面的信息，半响之后看着周易，面上不可思议道：“你想要学习和时间有关系的魔咒？你确定。”

    周易闻言，点头道：“当然确定，有什么问题吗。”

    老头闻言嘴角一咧道：“呵呵呵，我只是非常惊讶，涉及到时间的魔法都是非常艰难的，整个shijie都没有几个人能够完成，我实在不看好你，而且你年纪大了，要不是碧丽姬信上这么说，我已经把你扔出去了。”

    周易闻言，嘴角路出一丝笑意道：“是吗，那么你看看这种liliang够不够资格被你承认呢。”

    一挥手，一道道魔咒从周易的身体之中升起，然后它们迅速的在半空组合汇聚，化为了一片闪烁着魔法灵光的魔法阵图，将周易方圆十米的地反全部笼罩，接着西里尔的面色狂变，身为传奇强者的他，居然不能够动弹了。

    西里尔眼神一阵变换，然后不可思议的吼道：“不，不是真的，这是时间静止之阵，你居然将这个魔法战阵完成了，这是开玩笑的吗。”

    是的，在首都圈的时候，周易就已经购买了足够的魔法材料，根据从碧丽姬那里得到的，时间静止之阵的魔法书，一次性完成了相关魔咒的修炼，同时依靠虚拟神格的强大推演能力，完成了战阵需要的魔咒循环。

    他这时使用出来，立刻就将方圆十米的时间都停滞了，让身为传奇强者的西里尔都面色发白。

    不过这种魔咒并没有维持多久，几乎是一闪而逝，就这短短的几十秒，周易就消耗了自身一成的魔力。

    要知道，他现在可是修炼了猫又交给他的冥想之法，魔力和巫师等级可以说是不断暴涨，已经达到了高级巫师的顶峰，只要时间许可，达到大巫师巅峰都没有任何问题罢。

    此时西里尔目瞪口呆的看着周易，不可思议，眼神都有些呆滞了：“怎么可能，你才是高级巫师而已，其他的我不说，光是九十九种魔咒的修炼，就起码需要数十年的时间才能够修炼完毕，想要将它们建立起正确的循环，也要几年，甚至十几年才可能办到，你难道是魔法之神的儿子吗。”

    面对西里尔的震惊，周易微微一笑，毫不自谦道：“我可是绝世天才，任何魔法对我来说都没有什么难度，只要我愿意，我甚至可以学会shijie上的一切魔咒。”

    看着神秘莫测的周易，和他肩膀上似笑非笑的猫又，西里尔忽然感觉长久以来的shijie观在崩塌，然后眼睛一红，如同打了鸡血一样道：“你想要学习我们预言系的压箱底魔咒，可以，不过你必须要正式的进入学院学习，同时你必须要能够为学院成就巨大的功劳。”(未完待续……)