
    比上次见到的豪华飞艇还要豪华，让周易这个土包子看的一愣一愣的。

    周易随意选了一个地方坐下，目不斜视，这种座驾恐怕是这个shijie富人的专利了。

    猫又从周易的肩膀上落下，在这浮空挺内四处打量，看来非常好奇的样子。

    这个时候，管家也进来了，来到了周易的面前道：“周易先生，接下来会有一个小时的路程，你需要什么喝的吗。”

    周易摇摇头道：“不用了，我想休息一会。”

    管家闻言点点头继续道：“如果周易先生有什么需要，请按下这个按钮，我会为你准备的。”

    说完之后，管家行了一个无可挑剔的礼节后，进入了魔导飞艇前方的驾驶舱之中。

    周易躺在舒适的沙发上，开始闭目养神，心中闪过一些年头：“碧丽姬，魔女的家族，一个管家就这么深不可测，而且这种礼仪和气度根本不是一代人可以培养出来的，想想都让人可怖，也许类似前世地球每过的七大家族，真正的贵族。”

    时间总是过得很快，一个小时候，他感觉到魔导飞艇一震，似乎达到了目的地。

    当管家从驾驶舱里走出来的时候，周易已经看着他道：“到了吗。”

    管家点点头道：“是的，周易先生，我们已经到了――魔女花园，这里是碧丽姬小姐的府邸。”

    听到这话，周易微微眉头一挑暗道：“府邸吗。”

    当周易走下了浮空魔艇之后，就是一愣，因为他的面前出现了两排穿着蓝色女仆装的美丽女仆们。

    看到周易走出来，这些可爱的女仆们立刻恭敬道：“欢迎周易先生。”

    整齐划一的声音，或是娇柔，或是妩媚的声音足以让任何男人手脚发软了，从来没有经历过这种阵仗的周易嘴角一抽。然后呐呐自语道：“这什么情况，敢不敢再夸张一点。”

    这时周易的背后管家的声音响起：“周易先生，请过去吧，那里就是府邸。”

    这时周易才注意到周围的景色，这里一片巨大的花园，满山遍野都是美丽的鲜花，而且似乎都是魔法植物，散发着各种魔幻的光辉，炫目之极，不时的天空飞过一个个小妖精。在花丛之中嬉戏着，带起一片片魔法灵光。

    而在这一片花海的中心，则是一个筒体漆黑的古堡，精致，美丽，一种纯黑色的奇特魅力，给人一种神秘的感觉。

    看着这美丽梦幻的画面，周易都被这种美丽所迷惑了。

    倒是周易肩膀上的猫又不为所动，似乎对于这些景色早已司空见便了。

    周易走在两排女仆的中间。一眼扫过了她们，她们都是各个种族的少女，卓尔精灵，元素精灵。狐族，魅魔，欲魔，人族。甚至还有最稀少的蝴蝶一族，简直就是将整个下层shijie的种族都收集了齐全，百花齐放。根本就是一个女儿国。

    不过这些女仆们受到了良haode教育，没有人注视周易，只是恭敬的弯着腰，眼睛注视着自己的脚下。

    周易只是微微观察了一下，就没有再多看了，目光一转，向着目的地走去，那黑色的古堡所在。

    当周易来到古堡门前，一踏入大门，就看到了一副巨大的油画悬挂在古堡大厅的正中墙壁上。

    那是碧丽姬的肖像画，雍容华贵，穿着古代的贵族服装，妩媚的气息被她演绎的完美无缺，足以让任何人为之倾倒，黑色的眼瞳如同一汪深泉，深不见底。

    周易目光一转向着周围看去，地面都是漆黑的大理石，反射着阵阵乌光，头顶则是一片朦胧的星河，也不知道是什么魔法。

    周围华美的各种壁画，可以看出都是历史悠久的东西，背后的大门所在，一个个女仆都涌入古堡之中，迅速的从大厅之周围的通道之中消失不见，只有管家还在周易的身边。

    “哒哒哒”

    一片高跟鞋敲打地面的声音从远处传来，周易抬头就看到了一双黑色的美目。

    一个充满了娇媚的声音响起：“好久不见了，周易男孩。”

    周易立刻认出来者是谁了，正是碧骊姬。

    今天的碧丽姬十分妩媚，穿着一身纯黑色的晚礼服，双手挽着淡紫色的纱巾，一头乌黑的长发盘绕在头顶，包裹在纯白长筒袜之中的玉腿，正在开叉的礼服下若隐若现，吸引着周易的视线。

    黑色的高跟更是挑动着周易的欲望，淡妆的碧丽姬美丽的如同黑夜的精灵，面带微笑的看着周易，似笑非笑的。

    周易看到从楼梯之上缓步而下的碧丽姬，深吸一口气，然后道：“好久不见了，碧丽姬小姐，没想到你会邀请我见面，我还蛮惊讶的。”

    碧丽姬闻言，嘴角的笑意更甚道：“呵呵，周易男孩，应该是我惊讶才对，没先到你这么快就进入了联邦的视线，而且还能够吸引那么多人关注你，让我不得不再次将视线投注在你的身上。”

    猫又望着碧丽姬，眼中闪过一丝震惊，然后默然不语了。

    碧丽姬看到了猫又的眼神，眼神中带着一丝笑意，然后道：“猫妖先生，我们好久不见了。”

    猫又闻言点点头，声音有些郑重道：“是啊，好久不见了，没想到你居然获得了这么大的好处啊，在无限迷宫的时候，那是我一个朋友的东西，不过既然被你得到了，也算是运气吧，希望你能够好haode利用它。”

    碧丽姬闻言，微微闪过一丝惊讶，然后立刻明白了什么，点头道：“haode，猫咪先生。”

    周易不知道两人在说什么，不过他也没有插话。

    看着默然不语的周易，碧丽姬笑道：“周易男孩，我带你参观一下，有兴趣吗。”

    周易不知道碧丽姬葫芦里卖的什么药，点点头道：“好啊。”

    碧丽姬摇曳的身姿，几步就来到了周易的身边，淡紫色的纱巾在微风中飘动，穿着黑色高跟的她，只比周易矮了一点点，视线平视地看着周易，满是风情道：“走吧。”(未完待续……)