
    联邦能够长治久安不是没有原因的，联邦的政府由无数家族shili联合而成，任何一个城市都有着复杂的政治形势，无数shili错综复杂，造成了联邦政府实际上掌权的结果。

    政府掌权之后，开始逐渐的消弱这些家族对于政治的影响力，而且在一位强大的领导人上台后，联邦的各种魔道科技迅猛发展，已经让政府和这些家族shili有了抗衡的绝对liliang，面对这种情况，这些家族也不得不开始遵守自己曾经制定的法律了。

    至少明面上是如此，政府不再是他们手掌中的玩具，而边境城市的市长，就是强大领导空降而来的官员之一，背景强硬，就算是他们这些家族也要避让几分。

    他已经得到消息，周易即将离开了，他没有办法了。

    灰烬.龙炎不甘心的叹息一声道：“时不待我，大环境之下没有办法。”

    其实周易因为远在蛮荒，所以一直不知道，联邦之内早就暗潮汹涌了。

    随着联邦的科技发展，还有各种教育的普及，强者不断的涌现，但是强者们想要继续提升自己的liliang除了不断地修炼之外，还需要海量的资源，但是整个联邦百分之九十的资源都被大型的家族占据了，他们除非愿意将自己卖身给这些家族，否则想要攀爬到顶峰，那简直就是困难到极点，在这种情况下，联邦横空出世一位强大的领导人，也就是现任的联邦元首。

    传说他继承了上古一位神明的宝藏，结合魔导科技最高成就，研究出了一个超越想象的造物，凭借它的威力，成为了绝世强者，一跃从无数人之中脱颖而出，再经过了一系列波澜壮阔的争斗之后。取得了联邦的最高位置。

    几十年来他唯一一次出手，就是在无线迷宫之中，不过却被风华绝代的女子所败。

    联邦的元首是一个非常精明的人物，他在数十年的生涯之中，早察觉到了联邦的问题，为了根除这种问题，他暗中吸纳各种精英人物、新兴家族或者公司，将他们融入了联邦政府之中，为自己建立了一片根基，在他登顶元首宝座的时候。立刻就赢得了大量响应，成为了掌握实权的元首，他的手中一下就把握住了联邦五成的军事liliang，成为联邦内部最强的派系。

    联邦军队的五成战力，那是恐怖到无法想象的巨无霸，这一下就让那些古老的家族和公司感觉到了压力，在一连串的组合拳威压下，那些家族最终还是没敢挑起战斗，而是坐下来在谈判桌上开始了漫长的谈判。这才是他们最擅长的。

    这是一场影响深远的谈判，结果就是政府系统的人员全部通过考试，从广大基层人民之中选取，任何家族不得插手。从此以后发现的任何资源都要收归国有，家族可以投标进行开采，但是想要像以前一样霸占那就不行了，各种有利联邦统治的政策开始实行。

    不过即使如此。这些家族、公司们还是保证了一条最强大的权利，那就是议员的权利，任何市长签发的文件。都需要上下议院的议员同时认可才具有效力。

    其中上议院全部由各个公司或者家族的人组成，下议院则由当地的民众自己选出。

    这种巨大的变化最开始自然非常艰难，但是在联邦那强大的元首富有魄力的推行下，最终还是在整个联邦之中实行开来了，期间不是没有家族想要依靠自己的武力抵抗这种事情，不过在元首亲自出手毁灭了那个家族之后，所有人都偃旗息鼓了。

    说到底，这个shijie还是liliang说话，元首的liliang足够强大，强大到一个人就能够抗衡任何一个家族或者shili，虽然在这下层shijie，任何人的liliang都被限制在了半神级，但是总有些人能够一定程度的越级挑战，这种liliang已经不是一般家族能够抵抗了，威压之下，由不得他们不服。

    用一句简单暴力的话来形容，“你不服，我就打到你服，你不服你也得服。”

    因为元首的强硬，各个洲际的家族公司不得不妥协，海量的资源开始流向了重新焕发活力的政府，越来越多的人加入政府体系，而边境城市的市长大人，就是元首亲自派来的精英，可以说是嫡系部队的人员，灰烬.龙人一族和他可是不对付的很，对方一直在暗中调查他们。

    最近他们为了争夺新发现的一处魔能矿，闹得不可开交，争夺的非常厉害，都死了好几个人了。

    边境都市的中心，市长办公室中，空降而来的市长，虎头人希力克眼中满是凝重。

    蛮荒之中十座大城的建立自然有其用意，随着罪恶之城的毁灭，新的大城终于还是出现了，无数人都盯着这一块香馍馍，哪里可是意味着重要的资源，没有人不动心，就连他们联邦政府都动心，何况那些家族、公司。

    以前因为元首大人上台时间晚了，所以蛮荒没有他插手的余地，虽然元首强势，但是也要遵守联邦的潜规则，不然整个联邦都会动乱，有些事情可一不可再。

    这一次边陲之城的机会他们绝对要抓住，不管付出多大的代价。

    本来他的jihua是让灰烬.龙人他们去动手，暗杀了在周易，到时候自己出面破案，拿他们开刀，揭开真相，凭着这层关系派人和边陲之城接触，乘着周易死亡的权利真空，扶植傀儡上台，然后整个边陲之城就会落入政府的手里。

    他的jihua很好，如果真的成功，周易的手下恐怕会有相当的一部分人投靠他，不过在发现周易以大武士级别的liliang就击杀三位传奇之后，他立刻就改变了注意，想要击杀周易非常困难，除非动用圣灵级别的liliang，否则绝对没戏。

    但是圣灵级别何等可怕，在任何家族都是决策人级别的强者，一旦出手，立刻就会被整个联邦的人察觉到。

    圣灵级已经是凡人之中的最顶级强者，在上一步，那就不再是凡物了，而是有了不朽性质的半神。

    虎头人希力克仰望天空，看向了遥远的虚空所在，那里是神都的方向。

    粗狂的大手紧握成拳，在半空挥舞了一下：“元首大人，你放心，我一定会完成你的嘱托，这个shijie终究要回归到我们人民的手里，我们要建立真正民主的社会。”

    如果周易在这里听到了一定会笑，民主社会，在这个shijie是绝对不可能的，民主社会和大同社会一样，都不过是妄想，只要生命依赖社会和物质存在一天，就永远不可能真正的民主和大同，只有每一个人都彻底摆脱了对社会和物质的依赖，才有可能出现真正的民主和大同。

    一切制度的目的都很简单，不过是将智慧生命凝聚在一起的工具，天然就会形成阶级，只要有社会一天，就不可能有民主和大同。

    时间总是过得很快，第二天一大早就有人来接周易了。

    周易看着眼前流线型，非常炫目的魔导飞艇，眼神一亮，很乐意享受一下贵宾级的待遇。

    在这个shijie，魔导飞艇相当于地球汽车一样的物品，整个联邦最大的魔导飞艇制造商就是一家名为“风驰”的制造商，资产超过万亿金盾，真正的庞然大物。

    周易眼前的这辆魔导飞艇正是风驰旗下的产品之一，完美的流线型，有着破碎空气压力的能力，坚硬的车身能够承受巨大的撞击力，甚至就连传奇级别的攻击都能够承受，传说中的异界版防弹车。

    魔导飞艇内部非常豪华，柔软的真皮座椅，地面铺上了毛毯，还有小酒柜在旁边，里面摆满了美酒可供饮用。

    周易入眼就看到了外事局的局长，他此时正满面笑意的看着周易道：“周易先生久等了，快上来吧，我们还要赶去传送门广场。”

    周易闻言点点头，一步上了魔导飞艇，看着外事局局长道：“没想到是局长亲自来接我，真是受宠若惊啊。”

    外事局局长闻言微微一笑道：“haha哈，应该的，应该的，使者先生在这里遭遇了这么多事情，是我这个地主的失误，希望先生不要见怪了。”

    周易闻言，眼中冷光一闪，听这家伙的意思，恐怕是暗杀自己的事情zuihou会不了了之了。

    周易冷冷一笑，早就知道这个结果，在那个shijie都是一样的，掌权者和普通人的争斗，都会是普通人失败告终，前世的求还好些，因为没有超自然的liliang，人必须要依靠组织而生存，所以政府还要顾及民心，这个shijie却是不同，强者的存在让统治者不再顾及民心，人民再怎么闹腾，面对绝对武力，也只有服从。

    赤裸裸的丛林法则，强者为尊，没有半点遮掩，就连这些政府官员也是一样的。

    周易心中明悟，微微一笑，也不再废话，静静的闭目养神，乘坐着魔导飞艇向着城市的中心而去。(未完待续……)