
    当他来到这里的时候，这里简直是人潮汹涌。

    一座巨大的三层建筑，据说全部都属于人才交流中心。

    周易走进大门，立刻看到了熟悉的一幕，一张张塑料板制作的桌椅，一个个场位，他们的上空都悬挂着一个告示牌，清楚的写着一条条信息。

    “某某公司，招聘某某专业，招收几个人。”

    信息清楚明白，几乎和地球的求职没有什么差别，一眼望去，周易觉得这里的公司不下数千，密密麻麻一大片，这还是第一层。

    周易第一次觉得，天朝的人才交流中心，简直弱爆了。

    周易视线不断的扫过人才市场，他正在寻找这里的管理人员，他想要招收人才，自然也需要一个场位了。

    联邦的人才交流市场，巨大的超过周易想象，每天这里都有数万人擦川流不息，大多都是刚从各个院校之中毕业的新生，他们都在选择着自己的未来，和地球几乎没有两样，唯一不同的是，他们并不是学习地球上那些没用的职业jishu。

    他们都是一些炼金术师，战斗巫师，或者战斗武者，再或者是专门研究魔导科技的巫师，zuihou才是各种管理，建设的文职工作。

    在联邦这个地方，公室内的工作，薪水都是比较低廉的，和那些战斗，实验，研究的薪水根本没法比较，虽然大部分人都只能够选择这些比较普通的工作。

    周易在人才交流心中四处打量了一下，然后看到了自己的目标，找到了人才交流管理处。

    周易踏步向着人才交流管理处走去，十几秒就来到了大门之外。

    随手打开大门，周易就看到几个百无聊赖的工作人员坐在椅子上，一边喝茶，一边办公，总的来说。比较清闲的样子。

    周易看着这一幕，朗声道：“这里有人管事的吗。”

    听到周易的大嗓门，办公室里五个人都向着周易望来。

    而在最里面办公桌的一个中年男子看着周易，眉头一皱道：“你有什么事情吗。”

    周易看着他，直接就走进了房间，来到他的面前道：“我要在这里招收一些人手，想要租借这里的场位。”

    中年男子看了周易一眼，然后上下打量了他一下，嘴角带着一丝怪笑道：“呵呵，你想要招聘一些人手。你知道这里是那里吗，这里是联邦注册的人才交流中心，每一个位置的租金，每天都是五千金盾，你能够支付得起吗，看你这个样子，你似乎是从边荒来的吧，恐怕光是进入联邦你就花光了积蓄吧，我劝你还是从哪里来回哪里去吧。”

    周易看着眼前的中年男子不屑一顾的表情。眼神一冷，一股灵魂威压升起，向着那中年男子压迫而去。

    恐怖的威压降临，让中年男子面色一变。然后眼前一黑，直接从座椅上栽倒下来。

    灵魂的威压几乎要将中年男子的灵魂都直接粉碎，痛苦的感觉袭来，让他面色一片扭曲。

    就在这个时候。一个声音响起：“呵呵，周易先生，请不要这么激动。就饶了这个家伙吧。”

    周易闻言，眉头一皱，向着背后望去，立刻看到了来人是谁，赫然是曾经在边境都市见到过的卡因斯，来自圣铁家族的存在。

    周易望着他，灵魂威压一收，然后道：“原来是卡因斯先生，好久不见啊。”

    卡因斯还是那么高贵，浑身洋溢着一种古老家族的气息，让人为之侧目，走到哪里都是焦点。

    卡因斯看着周易，眼神深邃，不知道想什么，但是莫名的，周易感觉到这个人对自己绝对不怀好意，眼神之中蕴藏着一种深层的杀机。

    对方的liliang绝对达到了传奇级别，虽然传奇强者周易杀了不少，但是对于传奇强者他并不会掉以轻心，任何传奇都有着能够翻盘的底牌。

    卡因斯嘴角一笑道：“周易先生似乎想要在这里招聘人手，那么我做主了，我会给周易先生安排一个合适位置，周易先生可以随便招收人才的。”

    周易闻言，不知道卡因斯葫芦里卖的什么药，点头道：“这样啊，那就多谢了，卡因斯先生。”

    卡因斯闻言笑道：“那里，我是非常想和周易先生交个朋友，不知道周易先生愿不愿意赏个脸，一起吃顿饭。”

    周易闻言，心中一凛：“自古以来，宴无好宴，这个人哪有这么简单，一顿饭，说不定我就无声无息的消失了，还是不要和他有太多的牵扯，虽然不知道他到底打的什么算盘，但是他必然是敌人。”

    周易心中念头一转，只是一瞬而已，然后看着卡因斯道：“呵呵，卡因斯先生的好意我只能心领了，今天在这里招收了人手之后，我用不了多久就要离开首都圈了，所以没什么时间啊。”

    卡因斯听到周易要离开，心中一动，脸上的笑意越发灿烂道：“这样啊，那还真是失望，不过希望下次能够zaijian到周易先生，一起吃个饭。”

    周易点头道：“当然没有问题。”

    周易如此说着，心中却是一瞬间阴沉下去，因为他掌握四大本源，甚至还有一双能够看到命运之力的眼睛，立刻看到这个卡因斯头顶之上的命运之力，变成了一片纯黑色，对着自己虎视眈眈，不怀好意。

    这一刻，周易已经确定，这个家伙绝对不怀好意，是自己的敌人。

    不由的，周易非常庆幸自己能够获得这一双看到命运的双目，这让他能够清楚的分辨敌人和朋友。

    这时卡因斯看着周易脚下一脸恐惧的中年男子，声音平静道：“你还趴在地上干什么，还不赶快给周易先生安排位置，周易先生是你吃罪得起的吗，不知死活的东西。”

    周易看着卡因斯训斥着中年男子，那中年男子不经没有露出沮丧之色，反而眼中闪过了一丝喜色，不知道其中的原因。

    周易那里知道，卡因斯在圣铁家族里面可是出了名的心狠手辣，如果任何一个手下犯了错误，只要卡因斯不训斥他的时候，就是那个人即将面对死亡了，但是如果手下被他被训斥了，那就意味着，这个人对于卡因斯还有利用价值，可以保住性命。

    卡因斯通过这种御下的手段，以恐惧和liliang掌控着自己手下的shili。

    面对卡因斯的训斥，中年男子，立刻人立而起，面对着周易恭敬道：“周易大人，我立刻给你安排招聘的场位，请稍等片刻。”

    卡因斯看着周易道：“周易先生，吃饭不成，我们喝杯茶吧，这边请。”

    周易闻言，眼中精光一闪，默然点点头，跟着卡因斯来到了办公室里的会客室。

    会客室里装修的十分简洁，但是各种硬件非常的不错，一看都是价值不菲的东西。

    很快一个少女就端着两杯绿茶进入了会客室里，放在了周易和卡因斯的面前。

    卡因斯看着周易，微微一笑道：“周易先生，说起来我可是非常关注你的。”

    周易闻言，看着卡因斯道：“是吗，不知道我一个土鳖，有什么地方值得卡因斯先生如此关注。”

    卡因斯闻言笑道：“haha，周易先生这么说可就是自谦了，周易先生能够以不到二十的年龄，在边荒打下这么大一片土地可不是谁能够办到的，而且光凭不到传奇的liliang也能够战败传奇，在边荒已经成为了传说，就连帝都最近都在流传周易先生的事迹，很多帝都的年轻人听到了您的传说，都是非常期望和你见一面的。”

    周易一听，心中一沉：“人怕出名猪怕壮，自己不过一个边荒之城的人而已，怎么可能会被这些帝都的人看中，这些所谓的年亲人，恐怕都是帝都各个家族的之中的年轻强者吧，自己似乎被他们盯上了，不过卡因斯告诉自己这些干什么。”

    周易心怀警惕的看着卡因斯，面上不动声色道：“呵呵，卡因斯先生过誉了，我不过边陲之地一个无名之辈，侥幸得了一片基业而已，时运而已，时运而已。”

    卡因斯闻言也不再这个问题上纠缠，看着周易道：“听说周易先生是孤儿。”

    周易闻言点点头道：“这却是不假，有什么问题吗。”

    卡因斯闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“这没有什么，只是周易先生不仅仅只是孤儿，而且还以一个人的liliang打下了一片基业，我真是佩服万分的。”

    周易闻言，不可置否道：“哪里哪里，卡因斯先生身为圣铁家族的成员，掌握着这座人才交流中心，每天都有百万金盾的收入，那里是我一个穷乡僻壤能够相比的，我才要佩服卡因斯先生才对，年纪轻轻已经被家族委以重任，前途远大，也许未来的圣铁家族族长就是卡因斯先生了。”

    两人相互扯淡着，隐约之间，周易察觉到卡因斯似乎对自己的身世非常感兴趣。

    不时的就会从各个方面试探一下，两人天南地北的谈论着，似乎非常友好，周易表面敷衍着，心中却是联想到了很多。(未完待续……)