
    但是与此同时，神明们因为长期在地上世界停留，已经和一些人形生命们留下了血脉，他们在学习了神明教授的力量之后，成为了人形生命们中最强大的存在，带领着他们，不断地在这广阔世界之中战斗着。

    五大神主在星空之中，俯视着下层世界和上层世界，时刻关注着世界的变化，领悟着命运的变动，然后了悟其中的奥秘。

    忽然有一天，五大神主所在的星辰世界升起了五道通天彻底的光辉，贯穿了宇宙，震慑了一切生物，所有人都感觉到一种凌驾万物的气息，至高无上的威严震动时空。

    五道洪亮的声音响彻宇宙：“天地运转，命运长河，神王即位，宇宙永昌。”

    随着五位神神主成就神王果位，整个宇宙进入了黄金时代，这是众神的时代。

    神王即位，众神全面出动，以绝对的武力平定了一切混乱，建立了以神明为核心的世界体系。

    神王登位之后，立刻镇压宇宙之中的混乱，将一切拨乱反正，众生都在他们的掌控之下一切回归最初的秩序，神话纪元开始。

    不论是上层，还是下层大陆，无尽的魔怪都一一臣服在五大神王的权威之下，没有谁胆敢武逆，世界经过这一场战争，不再纯净，开始出现了阶级，争斗厮杀，矛盾等等问题，而且人种也开始出现了分化，形成了一个个种族。

    他们开始依照样貌进行种族划分，将自己划分为不同的阵营，宇宙慢慢的出现了成百上千的种族。

    这是一个黄金的时代，无数强者横空出世，在诸神赐予的力量之道上前进着，有的甚至跨出了最后一步，立地成神，成为了众神的一份子。

    新鲜的血液诞生了新的权能。随着各族的发展，宇宙的规则制度也开始复杂起来，命运长河汇聚在尤格拉希尔之中，孕育着越来越多的规则，法则还有本源，让整个世界越发的壮大和完整，众神巡视大地，代表着宇宙万物，众生都进入了急速发展的时代。

    时间不知道过去了多久，宇宙发展到了一种超越所有人想象的时代。似乎一切都会一直持续下去，这种黄金的时代，是如此的耀眼，无尽的命运之力，几乎将整个世界都分成了两半。

    但是一切并不会这么美好，忽然有一天，整个尤格拉希尔世界发生了巨变，所有人都看到了奇怪的一幕。

    尤格拉希尔的上空出现了一道神秘的大门，那是如此的美丽和梦幻。仿佛通向了永恒，一种莫名的气息蕴藏其中，五道代表着本源的光环都在其上闪烁着，让所有人都知道。这是五位神王制造的宝物。

    五道伟岸的身影傲立虚空，五种超越了众神理解的力量从他们身体之中流淌而出，如同江河湖海一样注入了这扇大门之中。

    大门仿佛在开天辟地，慢慢地。大门上出现了一丝丝缝隙，一丝丝灰色的气息透露而出，立刻就被尤格拉希尔世界的本源发现。然后在无数法则和规则的煽动下，把它击碎，消融，化为了点点光辉，吸收掉了。

    随着越来越多的灰色气息涌入，尤格拉希尔世界似乎整个都兴奋了，颤动着，抖动着，无数的法则和本源都在欢呼，雀跃。

    五位神王在世界的最上空，他们面上带着一丝丝的笑意，冲天的金色光辉从他们头顶升起，五枚完美的命运徽章在其上闪烁着，徽章之上的树苗已经长成了一株完美的参天大树。

    一丝丝无形的本源之力正在从虚空流淌而下，落入了他们的身体之中，他们瞬间感觉到自己很久没有变化的力量正在逐渐的增强，而且最让他们感到高兴的是，一种让他们期待无数年的东西正在露出踪迹。

    随着那大门之外，越来越多的灰色气息流入，整个尤格拉希尔是也越发的活跃，仿佛饥渴的野兽，发现了食物一样。

    但是福祸相依，事情没有到最后，谁也不知道结果，就在大门完全打开的瞬间，一股恐怖的威压忽然从大门外面传来。

    这股恐怖的气息遮天蔽日，普一出现就让五大神王面色狂变，因为对面那一道气息竟然超越了他们，达到了他们梦寐以求无数年的境界，一种名为永恒的境界。

    就在这股力量出现的瞬间，尤格拉希尔忽然动了，无数年岿然不动的尤格拉希尔，忽然发出了震天的响动，整个世界都在动摇，仿佛世界末日，天灾降世，无数山洪，暴风降临，一切都混乱了。

    五大神王面色在变，他们感受到了来自尤格拉希尔的愤怒和惊恐，面上一阵阴晴不定。

    这时大门之中一只漆黑的大手从其中伸出，那是何等恐怖的一只大手，闪烁着无尽的邪恶灵气。

    大手布满了漆黑的鳞片，一丝丝黑色的诡异气息包裹着它，一出现就疯狂的向着周围的一切腐蚀感染而去，将周围的虚空度变成了一片黑色，一股莫名的恶寒，涌上了五位神王的心头。

    只是一瞬间，天空之上方圆千里都变成了一片漆黑的世界，五大神王都被包裹其中。

    没有任何犹豫，五大神王立刻爆发了他们的权能，五道真理在虚空颤动，化为不可阻挡的神芒，组成一片结界，直接向着那一只大手轰去。

    五道真理，强悍的不可思议，足以绞碎虚空，让万物回归本源了，但恐怖的事情发生了，那一只大手在感觉到五大神王的真理之力后，并没有躲避，大手一挥，无尽的神秘黑色之力在虚空化为一片神秘图案，将五道绝世攻击抵挡住了。

    五道真理之力在这图案之中迅速的被分解，化为了最原始的力量然后被吞没吸收。

    五大神王倒吸一口凉气，这种力量等级已经完全超越了他们，这是能够消融真理的力量。

    就在这个时候，五大神王之中，凝聚了时间真理的人开口了：“诸位，这是绝世大敌，我们稍有失误就是死无葬身之地的下场，尤格拉希尔都在恐惧，我们不能够在这么拖沓了，这强敌正在侵蚀创世之门，我们必须要关闭它。”

    一个充满了神秘、飘渺的声音响起：“你要怎么解决，单凭我们是关闭不了的，这忽然出现的存在已经一只手到了我们的宇宙，而且轻易瓦解了我们的真理之力，已经强大的超越了我们的理解。”

    这时神王之中，一道若隐若现的身影道：“我们就不应该制造这创世之门的，我当初就说过，也许会出现大问题。”

    一道冷厉的女声响起：“现在说这些事情没有用了，该怎么办才是重点。”

    这时最后一位神王开口，充满了一股机械的冰冷道：“启用最终的力量吧，五人力量合一，是我们唯一可以和对方抗衡的机会。”

    诸位神王相互望了一眼，然后沉默了，五大本源合一，将会诞生出最本质的力量，但是消耗也是巨大的，还要面对之后的反噬，一个不好，他们甚至会死亡。

    这个时候，冷厉的女声响起：“不要犹豫了，那个存在快要降临尤格拉希尔世界了，我们现在不做决定，一会儿也许就没有机会了。”

    最终五大神王还是下定了决心，他们妥协了，五道神秘的真理之力从他们身体之中涌出，化为一座巨大的阵图，将创世之门笼罩。

    五种真理之力在阵图的中心化为了一个巨大的磨盘，一点一点的消磨着那黑色大手泻露出来的诡异力量，同时也开始落下，要将那大手磨灭掉，或者逼迫出这个世界。

    面对五道真理之力合一的压制，大手之上的神秘图案也支撑不住，开始逐渐的崩溃，而且来自整个尤格拉希尔的压制力也正在逐渐增大，让这只手臂慢慢的出现了一丝丝裂纹。

    巨手忽然停止了动作，掌中心出现了一只漆黑的眼睛，满是愤怒和恐怖，向着五位神王看来，一道从未在这个世界出现过的声音忽然想起：“土著们，你们居然胆敢抵挡我的进入，这是不可饶恕的，未来我会亲自降临，将你们全部抹杀，抽取这个世界的一切，我要让你们永远在痛苦之中煎熬。”

    说完之后，这只巨手瞬间炸开，一瞬间甚至将五大神王合一的阵图都打破了，亿万碎片向着四面八方冲去，其中一道阴影夹杂在其中，转眼就消失不见了。

    一股股堪比真理的本源力量从爆炸的中心弥漫而出，将五位神王使用的阵法都定住，露出了破绽。

    亿万碎片就在这瞬间突破了他们的封锁，相当一部分的碎片逃了出去，有些甚至直接轰在了五位神王的躯体之上。

    这些碎片是如此的恐怖，它们仿佛具有着世间最恐怖的感染之力，所过之处一切都被感染。

    而被感染的生物立刻就会狂性打发，疯狂的攻击周围的一切，他们是杀戮的使者，疯狂的屠杀着见到的的一切，同时将死去的生物转变成为他们的同类。(未完待续……)