
    周易闻言没有说话，只是有些震动的看着山下的美景，那是如此神秘和梦幻的shijie，真正魔幻的shijie，让他如此向往。

    猫又也满是好奇地看着那些鲸鱼，不过它的好奇却是满嘴的口水，似乎这些东西馋死它了。

    周易看着泰兰德道：“我很奇怪，这里怎么会成为一座城市，而且这里居然建造了这么多的传送门。”

    泰兰德闻言笑道：“很简单，这里荒无人烟，周围全是魔怪的领地，任何大规模的军队想要进来都是非常困难的，再加上这里完美的防御体系，任何想要空袭的人都会碰的头破血流，传说这里还有绝世强者守卫，可以说牢不可破，不会发生问题的地方。”

    泰兰德面带笑意道：“这里是联邦三大中转城市之一，不能够出现任何问题，否则联邦可就有的头痛了，会打乱整个联邦运转的。”

    周易闻言点点头，暗道：“确实，任何国家想要统治自己的领土，必须要有强大的交通能力，不然一个不好就会出现问题。”

    二战的德国就是例子，因为不了解西伯利亚的气候，导致了自己机械化部队受到了严重的干扰，闪电战失败，交通能力丧失，zuihou完蛋大吉。

    而联邦的领土远比地球大上无数倍，对于交通能力的要求更加变态。

    巨大的领土需要的是强大的通讯能力和部队的投放能力，而这些中转之城就需要保证绝对的安全，最重要的是，下层shijie和上层shijie不同，军队的liliang是可以和这里的最强者抗衡的，哪怕你是诸神之王，一旦降临下层shijie，都要被shijie压制力所压制。没有丝毫办法使用超出半神级别的liliang，最多就像是那些超级天才，无数次爆发半神巅峰的战力，这就是联邦和帝国都保持了强大军队的原因。

    也是中之城被建立的固若金汤的原因。

    周易深吸一口气，道：“真是壮观的景色，如果能够常驻于此，也许是一件不错的事情。”

    听到周易的话，泰兰德微微一笑道：“只要周易先生愿意，想要做到也没有什么不可能吧。”

    周易点点头道：“那倒是，如果我在蛮荒站稳了脚跟。倒是可以在这里弄一个别墅来度假。”

    在泰兰德带领下，周易好haode四处参观了一下，时间很快就过去了，两人结束了游览，向着自己班次的传送门走去。

    来到这里的时候，周易见识到了什么叫人山人海，就算是地球的春运，也不过如此罢。

    到处都是涌动的头颅，各种各样。不乏各类非人的脑袋。

    这一片广场抬眼看去，绝对不下数万人，密密麻麻。

    周易惊叹道：“这也太多人了吧。”

    泰兰德闻言笑道：“这还不算什么，只是一个班次罢了。每天首都圈都有千万人的流通量，进进出出，这还算少的了，其他传送门情况更严重。中转之城，早就在jihua建造新一批的传送门了。”

    周易看着泰兰德，好奇道：“你知道建造一座传送门需要多少金盾吗。”

    泰兰德闻言道：“并不多。大概就是一千万金盾左右吧。”

    周易闻言眉头一挑：“一千万金盾，这可不是小数量，绝对价值非凡了。”

    泰兰德闻言微微一笑道：“对于联邦来说，这还真的只是小意思。”

    面对汹涌的人群，泰兰德早有准备，带着周易向前方的一条人员稀少的通道走去。

    只听泰兰德道：“每次开启大概需要半个小时才能够将一批人送走，我们班次还需要一些时间。”

    周易闻言点点头道：“是吗，看来真的很多人啊。”

    不过就在周易和泰兰德交谈的时候，广场的周围，一处隐秘的地方，却是出现了一道身影，金色双目，完美的五官，让他如同一位金色的神祗。

    不过他脸上冷漠的笑容却是让他显得非常阴霾。

    广场之上，一个红头发的年轻人面色严肃，神圣而庄严，小心的隐藏在人群中，当他来到了传送门之前的时候，右手向着胸前靠拢，然后一个声音从他嘴里出现：“愿帝国永昌。”

    轰

    年轻人身体之中爆发出一片恐怖的黑色冲击波，那是一种非常狂暴的liliang，一瞬间将他撕成了粉碎，巨大的liliang丝毫不减向着四周扩散而去，所过之处一片狼藉，数百人被杀死，残肢乱飞，传送门也在瞬间被波及，发生了剧烈的颤动。

    爆炸如此的突兀，没有丝毫的预兆，就这么发生了。

    亚历山大看着混乱的传送门广场，微微一笑，轻声道：“呵呵，暂时你是走不了了，那么舞台已经搭建好了，你在上面好好地表演吧。”

    “我会等你露出破绽的，时间倒流的liliang虽然强大，但是也不是无懈可击的，空间能力虽然强大，但是也有破绽，层层解析之下，你最终会被我摸清你所有的底牌，然后就是你的死期了。”

    如果周易在这里恐怕会被亚历山大的隐忍和算计所震惊，居然会如此小心谨慎的算计他。

    随着自杀式的袭击在广场上升起，虚空之中一片魔力大网升起，整个中转之城的所有元素都被冻结，任何人都无法从虚空之中获得一丝liliang，同时一道恐怖的意识从魔力大网之中延伸，向着爆炸所在而来。

    这股意识是如此的浩瀚，周易和猫又立刻感觉到那股恐怖的压迫感，周易骇然道：“这是什么存在，这么恐怖。”

    泰兰德的眼神一凝道：“好强大，这就是重要城市的守卫者，虚拟神格的持有者。”

    周易听到泰兰德话，心神一动道：“虚拟神格，什么玩意儿。”

    泰兰德看了周易一眼道：“这倒不是什么秘密，只要在联邦呆上一段时间就可以知道。”

    “虚拟神格，是联邦魔导科技的最高杰作之一，每一个城市都会拥有至少一个虚拟神格，整个城市的魔力和信息网络都是由它在操控，它具备了超级强大的计算操控能力，能够和生命体的精神进行链接，被生命控制。”(未完待续……)