
    周易的招聘信息挂出不到几分钟，就有几个脸上充满迷茫之色的几个年轻人来到他的面前。

    周易眼睛一闪，暗道：“看来这几个人不是很得志啊，浑身没有多少liliang波动，似乎是学习的文职jishu，可以招揽，不求他们的能力有多高，只要有足够的基础知识那就够了。”

    来到周易面前的年轻人一共四个人，他们看着周易，面孔有些腼腆，其中一个金发的年轻人道：“你好，我们是来应聘的，不知道这里除了上面写出的之外，还有什么其他要求吗。”

    周易看着他们道：“你们都说一下你们学习的什么专业，我需要知道。”

    四个人闻言，为首的人率先开口道：“我是炼金术机械学，初级炼金术师。”

    “我是中级巫师，比较熟悉药剂学知识。”

    “我是学习会计管理学的。”

    看着三个同伴迅速地通报爆出了自己的职业，zuihou一人焦急道：“还有我，我是物质系的高级魔怪战士。”

    看着四个人眼中期待的表情，周易嘴角闪过一丝笑意道：“很不错，你们我都收下了，不过你们应该知道，招聘你们是要去蛮荒的，你们确定能够承受哪里的艰苦生活。”

    四人相互看了一眼，为首的年轻人苦笑道：“至少有口饭吃，不会混的那么惨淡不是吗，总比在这里受气强。”

    周易闻言不可置否的点点头道：“这样吗，那么告诉我你们的名字吧。”

    “哈卢克”

    “亚斯蓝”

    “威尔斯”

    “米库系”

    周易听取了他们的名字，然后对着他们道：“很好，这是一份合同，你们签了它，一个星期之后在首都的魔法传送广场集合，到时候自然会有人带你们去蛮荒边陲之城的。”

    说到这里，周易眼睛扫过四人的脸庞。继续道：“边陲之城正在大发展的时机，只要努力，获得高位也不是不可能的，机遇和努力是分不开的。”

    听着周易的话，四人脸上露出一丝喜色，接过了周易手中的合同。

    这些合同都是周易在离开边陲之城前，让人拟定的，非常的完善，条天款款都写好了，义务和福利也是清清楚楚。

    很快四份合同签下了姓名。被周易收好了，四个年轻人向周易道：“那么我们就先走了。”

    看着四个蹦蹦跳跳高兴离开的社会新鲜人，周易眼中微微闪过一丝笑意：“周易喜欢使用年轻人，因为他们纯净，还没有受到太多社会上太多的污染，正是一个shili发展时候所需要的活力，虽然以后难免被社会的种种恶习污染，但是至少现在是最合适的。”

    接下来周易陆陆续续招收了上百人，涉及各行各业。联邦如今早已发展到了一定的程度，经济增长早已达到了一个瓶颈，与之相对的，就是诞生了相当程度的就业人口压力了。有相当一部分人都已经处于失业状态了。

    任何社会都无法避免这种事情的发生，周易早有预料，所以选择的时候，专门针对这一批毕业及失业的人。

    虽然周易喜欢使用年轻人。但是也挑选了一些有经验的家伙，毕竟相当一部分的工作不是没有经验的年轻人可以胜任的。

    就在周易大肆招收各种人员的时候，圣铁家族之中正在暗中酝酿着一场风暴。

    卡因斯.圣铁回到了家族所在首都圈的居住地。这里是一片花园式的别墅群，居住着帝都最有钱和最有shili的一批人，其中圣铁家族的一部分族人就居住在这里。

    卡因斯一回到别墅之中，立刻就向其中一座别墅走去。

    别墅之中的仆人在看到前来的卡因斯之后，立刻给他打开了大门，让他进入其中，卡因斯踏着沉重的步伐，来到了二楼的一间书房之前。

    “咚咚咚”

    书房的大门响起，然后一个声音响起：“进来吧。”

    卡因斯面色恭敬的走进了房间，然后道：“父亲，关于上次的事情，我有些话想说。”

    这是一个面色阴郁的中年男子，身上没有丝毫气息，仿佛一个普通人一样，但是平静之中却隐藏着一种深沉，仿佛宁静的大海，一旦爆发就是天崩地裂，他就是卡因斯的父亲，圣铁家族第二脉的长老――胡克斯.圣铁。

    胡克斯.圣铁有着一头圣铁家族特有的黑色头发，和乌黑的招子，他双目寒光闪闪，枭雄之资，目光向着卡因斯望来，然后道：“说吧。”

    卡因斯道：“关于那个人的血脉，我有一些消息了，上次我遇到的一个人很可能真的是那人的子嗣，他的样子和那人真的太像了，而且最重要的是，他也是黑头黑眼，虽然在他的身上我没有发现圣铁家族的血脉，但是至少有七成的可能。”

    胡克斯闻言，眉头微皱，然后看着卡因斯道：“派人去取得他的一些毛发，然后让家族的研究人员使用血脉检测，我要知道确切的信息。”

    卡因斯闻言，点头道：“是的，父亲大人。”

    卡因斯得到了父亲的授权，立刻开始布置了。

    家族之中的关系和人手开始发挥作用，已经有人盯上了周易。

    当周易结束了招聘，傍晚时分从交流中心走出的瞬间，他就感觉到了一些不对劲，似乎有人在监视他，心中总有一些被窥视的感觉。

    周易向着肩膀上一直没有说话的猫又望去，只见它眼光扫射，正在向着四周扫描，磁性的声音响起：“有人在监视我们，而且不止一个人，是很多人，看来有人不安好心了。”

    周易闻言，眉头一皱，树欲静而风不止，先是光辉家族的人，现在又是这个圣铁家族了，各种麻烦似乎永远都不会结束一样。

    周易摇摇头，直接开始打车，乘坐一艘载客的浮空魔艇，向着酒店而去。

    周易并不知道，随着他的离开，他所在的摊位已经被封锁，一些身穿白大褂的人纷纷就位，开始仔细的寻找着什么了。

    很快有人从他所在的位置，找到了几根头发，分别装进了一根根的试管，然后他们拿着些试管迅速的撤退了。

    训练娴熟的专业人员，不是业余的人可以比拟的。

    很快他们来到了位于首都圈之中的一处医院，进入了一个实验室之中。

    联邦的医院和地球的医院不同，这里没有那些庞大的医疗仪器，只有一些小巧的魔法阵图遍布的器具和各种魔导物品，闪烁着阵阵魔法灵光。

    这些白大褂几步就来到了这里，立刻开始shiyan。

    一个个小巧的魔导器具被摆放在了一张长桌上。

    这些魔导器具是一个个巴掌大小的透明器皿，上面显露出一个晶莹的魔法阵图，十分的精致。

    这是一种医疗用品，名为寻源器，专门用来检验血脉是否一样的，根据血脉之间的表现，可以判断出它们是否有着同样的渊源，可以让巫师们进行上溯源流的实验。

    接着这几个穿着白大褂的人将手中的五个试管全部取出，将试管之中的头发使用镊子夹出，然后轻轻的放进了五个寻源器之中。

    随着寻源器之中被放入了五根头发，其中一个白大褂站了出来，看着器皿，开始念动着一个神秘的咒语，一道道魔力从他的身体之中涌出，化为一个个奇异的魔咒文字，涌入了寻源器之中。

    接着寻源器之中的魔法阵图开始亮起，慢慢将其中的头发笼罩，肉眼可见这些头发开始融化，变成了一片淡淡的红色烟雾。

    这个时候，一个白大褂的人立刻向着实验室的大门走去，对着一个人道：“大人，这边请，需要您的帮助进行检测。”

    这人正是卡因斯，他此时也穿着白大褂，进入了实验室之后，看着桌面上那五个器皿，眼神冷漠，伸出右手，在左手食指上一划而过，一丝血红出现了，他将食指上的鲜血依次滴入了器皿之中。

    随着他的鲜血滴入了器皿之中，立刻引发了其中红色雾气的震动。

    肉眼可见，五个寻源器之中，只有一个的雾气翻滚的十分剧烈，慢慢地化为了一个淡淡的漩涡，在吸引着寻源器之中的血液。

    看到这一幕，卡因斯的眼神一片冰冷，然后道：“这个反映，是血脉同源吗，洛夫斯基教授。”

    为首的白大褂，一个五十多岁的老头子，整个人显得十分干瘦，正是洛夫斯基教授，这个医院的得力干将，也是圣铁家族的手下，听到卡因斯的问话，连忙点头道：“是的，卡因斯大人，这无疑预示着两者之间是由血脉关系的，不过因为血脉关系不深，所以只是微微相互吸引。”

    卡因斯闻言，点点头，然后道：“把这里都处理好，不要留下任何痕迹，所有的消息都要保密，如果有人泄露，就不用活了，明白吗。”

    洛夫斯基教授等人都是心中一凛，对于圣铁家族这种庞大的shili，他们可是清楚的知道其中的水有多深，他们从来也不敢涉足其中的，听到了卡因斯的警告，立刻就下定了决心，要让今天的事情烂在心里。(未完待续……)