
    幽暗之源诡秘莫测，有着种种不可思议的功效，但是也有着强大的副作用。身为蔚蓝之塔的领导者，院长怎么会不明白，怎么会没有听说过。

    亚历山大闻言道：“既然幽暗之源有这么巨大的副作用，星空学院的院长会同意吗？”

    苍白之主闻言，冷笑一声道：“不会同意，你太小看你们人类的贪婪了，那可是神明等级，代表着不朽，即使是半神也不过千年的生命，没有人能够拒绝这种诱惑的，最求永恒是生命的天性，当这么一条捷径摆在眼前的时候，你以为有人能够忍受得住吗。”

    亚历山大闻言，眼中冷光闪烁道：“这倒是，就连二元老也想要突破那zuihou的限制，可惜哪有那么容易。”

    “一步之遥天差地别，阻拦多少天骄人物，想要突破这一步，何等困难。”

    不提亚历山大和苍白之主的对话，周易此时正在边陲之城暗中处理着各种事情，边陲之城周围的小镇已经全部都被黑鹰公司的分公司侵蚀成功，哪些小镇手下的部队也被全部拉拢，改头换面，成为了边陲之城的直属手下，议员们被全部架空，除了他们自己之外，再也指挥不了几个人了。

    其中最高兴的当属奥斯丁了，他的大山小镇本来就完全倒向了黑鹰公司，从而换取了议长的位置，一个不好就要死无葬身之地，所以每日忐忑不安，但是当自己要面对的这些议员们一日之间失去了所有shili之后，他却是高兴无比了，因为这些人再也没有武力威胁他的一天了，未来只要自己把持议长的位置，自然有的是机会报复他们。

    而随着边陲之城周围的小镇完全降服，周易也开始分配无数果实了。

    首先是那些小镇的行政人员分派。周易直接提拔了第一时间投靠的人。

    他们本来就是原来小镇的管理人员，选出其中有威望，有能力的就很简单了，只要将他们这些人分别安排在不同的小镇，就可以断绝他们的影响力，让他们只能够依靠边陲之城而活着。

    第二步则是黑公分公司的整合，每一个小镇都成立了一家黑鹰公司分公司的总部，然后触角深入到了各行各业，招收无数工人，开始建立无数工厂。根据每个小镇的特产不同，生产着各不相同的产品，同时通过特拉斯商会的liliang，将这些产品运输到各个小镇，完成互通有无，物资的循环，同时也对外进行出口，赚取金盾。

    不过短短几天时间，一切都被处理好了。边陲之城终于变得铁桶一样，哪些议员们的小九九完全打不响了，在失去了武力支持后，他们不过是些已经没毛的老虎。完全不值得担忧，只能被边陲之城慢慢的磨灭，消化掉他们的财富，然后吞没。转化，融合，淹没在无数人流之中。这就四大势的liliang，无可逆转。

    整个边陲之城方圆万里全部纳入了周易的掌控之中，周易的命运徽章得到晋升，变成了男爵级别，为他节省了更多的命运之力，这都是他所需要的。

    在边陲之城周易整整耽搁了三天，处理各种事物，下达各种命令，安排规划未来，同时也得到了自己想要的消息。

    周易看着眼前浑身打颤的中年老者道：“我问个事情，我当初典当的吊坠你卖给谁了。”

    这人正是曾经被那管家老者找到的中年男子，这一次却是被周易召见了。

    典当铺的老板浑身打颤地望着周易道：“大人，我卖到联邦里去了，真的不知道是谁买走的。”

    周易闻言眉头微皱，然后道：“你说说吧，当初卖了多少钱。”

    典当铺的老板浑身一颤，面对周易的质问，他简直心慌的要死，当初他可是坑了周易的，这要是被追究起来，他可死定了，想到自己的妻子和孩子，典当铺的老板瞬间慌乱地跪下，对着周易猛磕头道：“大人息怒，大人息怒啊，小人当初被迷花了眼睛，冒犯了大人，还请大绕我一命，我愿意付出全部的财产来请求原谅。”

    按着眼前鹌鹑一样的典当铺老板，周易嘴角抽搐，然后道：“起来吧，我没有打算杀你或者找你理论当初的事情，我就是想知道你把这件东西卖给了谁，得了多少金盾。”

    面对周易的疑问，典当铺的老板心中一喜知道也许对方真的没有清算自己的意思，但是心中还带着一丝不可置疑看着周易道：“真的吗，周易老板。”

    周易点头道：“当然，对付你这种小人物，我并不会太过关注的。”

    对于周易的话，典当铺老板没有半点沮丧，社会底层的人，比谁都清楚阶级的差别。

    典当铺老板面色一喜道：“多谢大人饶命，那个吊坠我卖出了十万金盾的高价，也是我赚的最多的一次，自从卖出了那个吊坠之后，我就洗手不干了。”

    周易闻言，看着典当铺的老板，然后眉头微皱道：“十万金盾，看来价值不菲啊，那么你来告诉我，有没有人来询问过你这个吊坠的事情。”

    周易一语就戮中核心，立刻让典当铺的老板面色一白地看着周易道：“大人，你怎么知道的。”

    周易闻言，眉头一皱道：“说吧，是什么人。”

    典当铺的老板闻言，浑身一颤，然后带着一丝惊恐，眼中满是惊惧道：“大人，那是一个老者，非常强大，只是随意泄露的气息都让我绝望，他详细询问了吊坠的出处，我只告诉他是您当初买给我的。”

    周易闻言眉头一抖，然后道：“老者，什么样的老者。”

    典当铺老板道：“回禀大人，那是一个衣着考究，穿着管家服的老者，非常威严有气质。”

    周易闻言，点点头，微微沉思道：“这样吗，那你走吧。”

    典当铺老板闻言，顿时面上一片惊喜之色，然后连滚带爬的就要离开，呆在周易身边他都要被吓死了。

    这时周易的声音在他背后响起：“记住，不要多嘴，不然会没命的。”

    轻描淡写的声音，让典当铺的老板浑身直冒冷汗，连忙道：“不会的，绝对不会的周易大人，我会守口如瓶的，没有人会知道您回来了。”

    周易也不理会消失在大门口的典当铺老板，自然会有人去监视他，如果他不知好歹，死亡就是他的下场。

    周易暗道：“还真有人打听过我的存在，看来菲利斯的身世还有些不一样的东西。”

    想到这里，周易知道是该回归魔法之都了，三天没有出现，恐怕西里尔巫师着急了。

    周易在告诉了福克斯等人之后，和猫又消失在了豪宅之中，没有人知道他到底去了哪里。

    一步踏出空间通道，周易和猫又从镜子之中走出，周易面色淡然的望着周围的景色，魔法屋一切平静，没有半点变化。

    缓步走出密室，周易回到了卧室，离开卧室就看到了好笑的一幕。

    客厅之中正在进行着大扫除，一个个扫除工具都在半空飞舞，似乎在魔法屋的控制下进行着仔细地打扫工作。

    周易精神力一动，连接到了魔法屋的核心，灵魂之石上，立刻知道了这三天发生的一切事情。

    魔法屋，是魔法的造物，其中最重要的核心就是灵魂之石，这是一种灵魂的结晶产物，是大自然的神奇造就的珍宝，它具有灵魂具有的一切特性，只要使用一些特别的魔咒，就能够让它诞生出机械一样的意识，像智慧生命一般为人类工作和思考。

    这是一种非常有用的东西，传说中的最高傀儡――魔神兵就是使用了这种jishu制作的，具有着堪比神明liliang的傀儡兵器，联邦的杀手锏之一，强大的不可思议。

    周易暗道：“到是没有什么大事发生，那万事通所说的刺客同盟也没有出现的痕迹，不过不可以大意，对方毕竟是刺客同盟，传说中的超级强大组织，其中杀手无数，一个不好我就死定了。”

    刺客联盟，威名远播，从上古黑暗时代就绵延至今的组织，无数强大的人物都是死在了他们的手里，传说它们隐藏在一处神秘的小型shijie之中，是一位神明等级巫师开辟的shijie，从来没有被发现过。

    它们从来只要最珍惜的宝物作为报酬，价格非常高昂，一般人根本支付不起，但是一旦接下任务，几乎没有失败的，传说甚至有神明陨落在它们的手里。

    面对这种对手，周易不担心是假的，只不过他身上有着空间权能，并不惧怕任何围困，整个shijie之中，能够将他围杀的人，屈指可数。

    这是周易的底气，任何危险都可以逃走的底气。

    这时熊族青年可可斯从外面走来，一眼就看到了周易，他手中提着大包小包的食材，似乎是出去购买各种食物了。

    他恭敬的来到了周易的面前，然后道：“老爷，你好，需要用餐吗，我可以准备的。”(未完待续……)