
    周易眼中一片精光闪烁：“只有命运之力，命运之力能够分化为五大本源，如果我有着足够的命运之力，就能够依靠血脉空间的自我推演能力，推演出完整的五大本源，然后成就完美的宇宙。”

    “命运之力是什么，是生命与生命，是生命与宇宙发生碰撞而产生的东西，一种玄之又玄，无人可以解释的物质或者存在，而最能够激发这种物质，就是名为体制的政权。”

    周易自从获得了能够看到命运之力运转的神秘之眼后，已经获得了窥探宇宙奥秘的资格，这是普通人所不能比的，只要他继续观察领悟下去，终有一天，他也许真的能够完全明悟命运之力的奥秘，从而成就自身。

    周易念头一转，声音呐呐自语，只有猫又能够听道：“看来边陲之城才是我的根本，随着它的发展壮大，将会为我带来海量的命运之力，完成我的通天之路。”

    猫又望着周易，看到他脸上的激动和兴奋，心中有些隐忧，暗道：“命运之力啊，那可不是好得到的东西，得到了多少，就要付出多少，从来没有人能够超脱，这既是liliang也之源，也是一种巨大的束缚。”

    “不过也许他真的可以，他有血脉空间啊，那是一种我从来没有见过的liliang构造而成的shijie，真的具有成就宇宙的资本啊。”

    想到这里，猫又的眼神之中充满了神秘的光辉，那是如此的深邃，仿佛无尽的星河。

    周易仰望魔法之都上空的无尽命运之力，领悟到了命运之力更深层次的作用，对于自己的帮助到底会有多大。

    周易整个人都沉浸在了一种神秘的境界之中，他血脉空间之中的命运之力都在翻滚，似乎在对他的心灵境界做出反应。

    可惜这个时候，却有人悄然的向着他靠拢。那是一道神秘的人影，隐藏在周围一片阴影之中，它不断的跳动着，诡异的靠近，没有任何liliang波动，就像是一道真正的影子一样。

    影子的出现没有任何人注意到，就连猫又都没有感觉。

    当那一道影子潜伏到周易身边三米的时候，忽然停了下来，隐藏在了旁边一栋房屋的阴影之中。

    接着那房屋的影子之中，一根阴影的细丝开始延伸而出。悄然的向着周易的影子游走。

    与此同时，周易血脉空间之中的命运之力忽然一颤，然后凭空减少了一大截，接着距离周易不远处的一辆魔法马车忽然失控一样地向着周易冲来，让周易立刻惊醒过来。

    面色微微一变，周易身影一闪躲开了迎面而来的马车，出现在了数米之外的地方。

    与此同时，周易锐利的眼神也发现了一个问题，在自己刚才站立的地方。一根阴影细丝已经延伸到了自己背后。

    猫又也看到了这一幕，只见它眼中瞳孔一缩，然后刷的一下出手了，银刀升起。化为一轮银月，亮起银白之光，向着拿到阴影劈去。

    这个时候，因为刀光的影响。周围的阴影疯狂的消退，一道黑色的人影暴露出来了，此时它的手臂正是那一条细丝。他的身形被猫又发现让它也吃了一惊。

    阴影没有抵抗，而是瞬间向着远处的阴影冲去，一点面对面厮杀的意思都没有。

    猫又宗师级刀术，一刀劈出，带着诡异的弧线，封锁了它所有的道路。

    但是诡异的一幕发生了，阴影人形仿佛一点也不在意猫又的攻击，在刀光劈到他身体的瞬间，就分裂无数道，消失在了四周的阴影之中。

    猫又一刀挥空，阴影逃过了它的劈杀，而且看样子毫发无损，顿时眉头一皱，非常的不爽。

    周易此时从旁边也赶了过来，看着猫又道：“刚才怎么回事，那个家伙似乎逃跑了，而且分裂成了数十块，不可思议，不知道他是怎么做到的。”

    猫又闻言道：“太诡异了，我都没有见过这种能力，似乎是某种魔法或者炼金术的liliang，还混合了一点魔怪武士的体系，这个刺杀的家伙绝对是传奇级别的强者，精通暗杀的。”

    周易闻言眼神一凛，然后道：“看来有必要去找找那个号称万事通的家伙询问一下了。”

    这时周围一片嘈杂，到处都是看热闹的人，而且一道警笛声正从远处而来，周易看了猫又一眼道：“走吧。”

    周易拉住猫又，没有多余的动作，直接虚空一闪，消失在了地面上，出现在了魔法之都一栋高层建筑顶部。

    周易不断的在虚空闪烁，向着远处一座天蓝色的高塔瞬移而去，那里正是蔚蓝之塔。

    几分钟后，周易来到蔚蓝之塔的大门前，出示了自己的正式通行证之后，他大摇大摆的进入了里面。

    身份证明是西里尔巫师送给他的，在昨天的时候差人送到他家里的。

    周易来到教学楼，在周围一些学生的注视下，踏上了最高层的观星室，这里还是这么神奇，到处都洋溢着魔法的气息，让人身处一片魔幻时代。

    周易到来，立刻看到正在一片晶壁面前忙碌的西里尔，晶壁之上闪烁着无数的星辰，非常的神秘，不知道这到底是什么东西。

    西里尔的声音响起：“你来了吗。”

    周易点点头道：“是的，西里尔先生，我已经安顿好了。”

    西里尔转过头，望着他道：“那么从今天开始我就要教授你各种基础魔咒知识了，我可以看出来，你对于魔法其实不是非常了解，虽然我不知道你是怎么成功的凝聚时间静止之阵，但是不可否认，你缺乏系统的魔法教育。”

    周易心中微微一惊，没想到自己的巫师之道居然会被只接触了一会儿的西里尔看穿。

    周易闻言也不隐瞒道：“这是事实，我确实没有接受过系统的教育。”

    西里尔道：“那么坐在那里吧，我们开始讲课。”

    周易闻言，随意的坐在了观星室里的一张板凳上。

    周易道：“那么，西里尔先生，您要讲些什么呢。”

    西里尔这时从忙碌的状态之中解脱出来，抬眼看着周易，眼神之中一片肃穆，一种浓郁的，知识分子的气息扑面而来。

    西里尔眼神幽深道：“周易，你知道魔法到底是什么吗。”

    周易闻言道：“魔法，是shijie规则的碎片，使用符文将它们表述出来，让我们使用。”

    西里尔闻言点点头道：“你说的很对，但是也不是完全正确。”

    “魔法固然是规则碎片，但是我认为它更是让我们认清楚shijie秘密的一条途径，我们能够利用这些魔法来窥探宇宙的奥秘，将这些奥秘不断解析出来，组成一个关于宇宙奥秘的模型，最终让我们能够了解宇宙的一切，然后创造出另外的宇宙，获得永恒，这是一百年前最伟大的巫师――奥林凡多，为所有的巫师指明的道路。”

    周易闻言，眉头一挑道：“奥林凡多，那是谁。”

    西里尔闻言，眼睛一睁，就像是看外星人一样看着他道：“你居然不知道奥林凡多，真是不可思议，他可是魔导文明的开创者，shijie上不可多得的天才，二十岁的时候就突破到了圣灵级，三十岁的时候成为半神，四十岁的时候突破到了更加神秘的境界，凝聚了属于自己的shijie，离开了下层大陆，传说中的最强巫师。”

    听到满是赞许的话，猫又眼中闪过一丝奇异之色，暗道：“没想到现在还有这种人，真是不可思议。”

    周易看着西里尔道：“魔导文明的开创者，什么意思。”

    西里尔看着周易道：“知道什么叫魔导文明吗。”

    周易摇摇头道：“不知道。”

    西里尔道：“在以前，人们只是不断的累积魔咒，然后使用它们，研究规则，但是这些都是散乱的，不成体系的，各个流派的学说不一样，对同一个魔咒的理解也不一样，甚至有些还不能够解释它们的运作原理。”

    “但是自从奥林凡多出现之后，他以他无尽的智慧，开始将魔咒的运行原理进行了系统的梳理，成功的制造了被称为魔法矩阵的推导规则。”

    “这种推到规则的出现，让所有的巫师都能够真正的理解每一个魔咒，到底是以什么原理在运作，是一种推导魔法原理的神秘产物。”

    “这套推导规则在奥林凡多的手中流传而出，被称为整个shijie最伟大的成果，传说这种魔法矩阵甚至能够推导出神明是如何诞生的。”

    听到这里，周易和猫又都是倒吸了一口凉气，然后相互看了一眼，对着西里尔道：“这么恐怖，这魔法矩阵到底是什么。”

    西里尔闻言摇摇头道：“魔法矩阵的工作原理到底是什么，其实我也不知道，不过我知道的是，虚拟神格就是以魔法矩阵为核心制造的。”

    周易闻言心中一动，暗道：“魔法矩阵，虚拟神格，我正好有，以后我一定要弄清楚其中的原理，如果征服系统能够弄清楚这个魔法矩阵的原理，也许我也能够从中获得好处。”(未完待续……)