
    “这个细胞分析装置就是古德里安王国的机械，而且是它专属具有的仪器，我一直很想要一个，可惜从来没有找到，没想到居然在这里完成了梦想。”

    周易闻言点点头，话音一转道：“从今天开始这里的东西都是你的，你可以随意使用，这里有储备粮食的冰柜，外面是通向地面的通道，不过我不建议你上去，每过一段时间我会安排人给你运送食物，等一年之后我归来，我会正式让你成为边陲之城的重要一员。”

    说道这里，周易道：“不过这一年的时间我希望你不要怠慢，希望你能够依靠这里的仪器做出丰厚的成果。”

    爱因斯坦闻言，眼中一片狂热道：“当然没有问题，这种完美的实验室可是我的梦想，我会在这里好好研究的，不过进行研究需要很多实验材料，我应该怎么办。”

    周易闻言道：“放心吧，会有人为你准备好一切的，你需要做的只有一件事，好好研究。”

    说到这里，周易望着爱因斯坦道：“我先上去安排一切了，上面就是我的边陲之城，你暂时不要露面，你可是我的重要人才，可不能够被人给盯上了安全很重要的。”

    爱因斯坦点头道：“放心吧，周易先生，我对研究之外的事情可不怎么在意，而且我也不习惯单独一个人。”

    周易踏步而行，飞速的离开了地下基地，回到了自己地面上的豪宅之中。

    周易的归来没有惊动任何人，他悄然无声的走到了大街之上，看着大变样的边陲之城，心中一片满意。

    现在的边陲之城，到处都是至少五层的高楼、大厦，各种奇异的建筑遍布城市之中，人行道两旁一个个林立的商铺。全部都是属于黑鹰公司的产业，所有的城民都在其中工作。

    城市另外一边，每天都是轰鸣声大作，那是一个个工厂，就像一个巨大的制造机器一样，每天不断的生产着各种产品，输送到整个蛮荒地区。

    整个城市除了周易的黑鹰公司之外，他也给了一部分人经商的道路，不过都是一些小店铺，小超市一类。以家庭为单位开设的小店，他们的产品全部都是黑鹰公司制造的，完全的垄断，一切利益链条都被周易牢牢的把握住，不给任何人插手的机会。

    周易对于自己期望建立的制度非常重视，让福克斯专门选择人手组成了一只队伍，专门负责调查边陲之城人民的收入，然后做出评估和计算。

    这个观察小组的任务是调查所有城市民们持有的金钱占据了整个城市多少的百分比，当百分比超过了周易划定的界限的时候。周易就会提高物价，让市民花出更多的钱，当百分比降低的时候，周易又会下调物价。让市民的支出降低，他要将所有人的财富都牢牢的维持在一个平衡点。

    普通人为什么而奋斗，是为了跟多的财富和更好的生活而奋斗，当周易控制了他们财富多少的时候。就相当于间接地控制了他们。

    目前因为边陲之城的人口不过百万，所以周易还能够使用这种方式进行调控，但是以后随着人口和领地的增多。单凭人力就无法完成这么庞大的统计工作了。

    不过周易已经找到了能够完成这种工作的东西，那就是虚拟神格。

    虚拟神格具有强大的推演能力和计算力，如果在每一个城市之中存放一个，然后让人意识接入其中，对物价财富进行精确的计算统和，将所有财富的运转都控制在一个平衡状态。

    财富通过工工厂和各种产业流入普通民众手中，然后又通过物价税收重新流入周易手里，完成财富的循环，同时通过商业交流，从联邦和帝国不断的吸纳资源和财富，充实边陲之城。

    本来周易对于自己的公司制度有着一些担心，因为这非常适合小型的产业，自己有着绝对的掌控权，但是一旦摊子大了，那就难说了，公司的运转都会受到各种因素的影响。

    周易曾经听过一句话，没有不好的制度，只有不好的执行者，一切制度被歪曲都是因为执行者的歪曲，但是一旦整个世界都由虚拟谁神格联网来控制，那么这个制度恐怕就没有人能够扭曲了，因为在虚拟神格网络中，必然会诞生一个最终的虚拟神格，这个神格将会掌控和控制一切，将无数数据汇总计算，随时随地的对所有的城市进行分别调整。

    周易在魔法之都一年多的时间内，经过深思熟虑已经有了一套方案，只要自己达到了传奇级别，这个方案就会开始实施，然后一切都会见到成效，不要问周易为什么不开始制造虚拟神格。

    原因很简单，就连联邦这种巨大的国家制造虚拟神格都是那么困难，普通人想要制造几乎不可能，这是完全超越了一个层级的问题。

    正是因为如此，如果周易忽然拿出大量的虚拟神格，就算是联邦元首都要将目光投向他，一切顾及都会放弃，直接将他切片研究了，一定会弄明白到底是怎么回事。

    不是什么东西都可以随便拿出来的，周易早已知道其中的道理了。

    如今的边陲之城周围的环境也大变样了，背后有着一个清澈的大湖，郁郁葱葱的草地和树林，无数低阶魔怪和野生动物被吸引过来，在这里繁衍生息，同时也为边陲之城带来了大量的野味。

    边陲之城有着自己的养殖场，对于肉食并不缺乏，但是不同的生物有着不同的味道，野味一直都是比较值钱的，催生了不少专职猎人，他们几乎都将自己收获的猎物售卖给了边陲之城的小餐馆。

    整洁的街道，不见一丝垃圾，一个个保洁人员不时的在这里穿梭，清扫着街道上的痕迹，道路上行驶着一辆辆马车，在这边陲之城，买得起魔导飞艇还没有。

    魔导飞艇周易还没有引进，因为那东西需要太多的金钱了，一辆就要二十万金盾左右，对于大部分的平民都没有什么用，也买不起，能量消耗也太大了，不过周易到是制造了几辆，专门配备给了福克斯等人，自己的亲信使用。

    边陲之城的法律现在已经建立起来了，再有了下议院之后，上议院的那些议员们也翻不出什么风浪，他们享有一定的权力，周易没有剥夺，但是却失去了立身的根基。

    自从周易暗中策划的夺权计划将他们的小镇完全控制后，他们成了光杆司令，风光不再，最终还是妥协了，在和福克斯谈了一些条件之后，完全将自己的势力撤出了各自曾经管辖的小镇，转而在边陲之城全心全意的发展着各自的产业。

    对于这些议员的转变周易并没有赶尽杀绝，而是开始进行监视，专门计算着他们的财富百分比，占据了整个城市的多少。

    周易明白一个道理，任何世界都有着阶级划分，整个社会的发展才会有动力，在周易的发展目标之中，他将会用财富的多少来划分社会等级，每一个等级占据的财富将会被严格的控制在百分比之内，一旦超过，就会面临周易的各种政策了，列入富人税，暴利税等等手段，让他们的财富流回到周易的手里。

    纵观地球数千年的历史，为什么会出现无数次的混乱和大战，原因其实很简单，上层社会占据了太多的资源，导致了下层民众能够获得资源受到了限制，最后导致了社会的崩溃，所有财富重新洗牌。

    再深刻了解其中的原因之后，周易制定了财富金字塔计划，通过绝对的力量压制，让所有的高层阶级遵守这个金字塔的排列，不容许任何人去打破这个阶级，任何打破阶级的人都要面对周易的灭绝性打击。

    在周易的计划中，阶级将会被划分的越来越细致，根据阶级拥有的财富数量来划分等级，这样就会建立起一个完美的金字塔模型。

    对于财富的平衡和循环，周易有着种种手段，第一种就是针对不同的阶级订制出相适应的税收。

    第二部分就是专门为他们制定特定的商品，只有周易有权利制作的产品，独特的资源――生命卷轴。让他们不得不付出巨大的财富来换取，阶级不同，支付的金盾也不同。

    为了完成这个目标，在周易的计划之中，生命公司将会是他收购的目标，他要不断的发展，然后将生命公司吞掉，这样他的财富金字塔计划就会更加顺利了。

    第三步就是纯粹的暴力，任何想要反抗金字塔计划的人都会被自己暴力镇压，以血淋淋的恐惧来让他们明白，在绝对力量之下，他们都只是服从者，而不是决策者，不管他们的财富有多大，都不能能够摆脱这个束缚，老老实实的话，将可以享受到完美的人生，但是想要反抗，那就要被撕成粉碎。(未完待续……)