
    莉莉娅眼中一片温暖，深深出了一口气，她知道菲利斯没问题了。

    此时她感觉到体内zuihou的血脉之力在衰退了，而且看着落入下风的管家阿卡菲尔，她知道不能够在犹豫了。

    鼓动着体内zuihou的liliang，夫人将脖子上的一条吊坠取下，同时也拿出了一个布条，写上了菲利斯的名字，包裹在一起，放在了菲利斯的怀里。

    夫人站立而起，她如今看上去只有十五岁左右了，矮了一大截。

    一段神秘的咒文从她嘴里响起，无数银色光辉在她面前汇聚，化为了一道光辉的大门。

    夫人看着怀里的男孩，眼中满是温柔，轻轻将男孩送入了光门之中。

    这时远处和管家阿卡菲尔交战的胡克斯.圣铁却是看到了这一幕，眼中凶光一闪，随手一道灰橙相间的光芒化作一道神芒就冲向了夫人所在的方向。

    胡克斯.圣铁一击出手，liliang轰天，这是要将夫人击杀，把未来的危机孽杀在萌芽中。

    灰橙色的神芒急如闪电，向着夫人轰去，要阻止她唤出空间之门。

    面对背后急速而来，眨眼便至的巨大liliang，夫人眼中一片宁静，双手一松，放开了对菲利斯的掌控，让他没入了空间之门。

    也许是冥冥之中的感应，此时的小菲利斯刚刚醒来，正好看到了面带微笑，眼中含着浓浓母爱的夫人，他的小手在半空摇晃，似乎想要抓住什么似得。

    但是他已经无能为力了，他已经消失在了一片空间波动之中，眼中的夫人也失去了身影。

    而此时玛利亚.莉莉丝的背后，那宏大的liliang袭来，带着一片无尽的杀机将她淹没，她身上一缕缕的银色光辉在崩溃。在消散，似乎她的死亡已经不可避免了。

    空间之门在她的面前寸寸瓦解，回归点点光芒消散在了她的视线之内。

    随着一道震天的轰鸣，夫人所在的地方只留下了一片灰烬和粉末，终究没有再次引发奇迹，一切都这么结束了，她死了。

    而随着夫人的死亡，小菲利斯的消失，管家阿卡菲尔的愤怒达到了顶点，手中的细剑几乎化为了一片金属风暴。恐怖的声音，冰冷的没有丝毫感情：“死吧，去死吧。”

    狂暴的管家阿卡菲尔疯狂的压榨着全身的liliang，似乎根本不顾及自己的生命了，面对这种绝对狂暴的liliang，即使是胡克斯.圣铁，百炼合金战体之上也出现了一丝丝的裂缝，太过恐怖了，强大如超物质的金属也抵挡不住这种程度的攻击。

    胡克斯.圣铁浑身颤抖。冒起一片橙灰色的灵气，和虚空的剑光碰撞着，他根本无法躲避攻击，管家阿卡菲尔如同一尊疯魔。根本不关心自己的生命了。

    但是到底管家阿卡菲尔一路战斗而来，消耗了太多的liliang，整个人已经完全处于强弩之末了，正所谓一而再。再而衰，三而竭，就是这个道理。疯狂的爆发没有支撑多久，也就一刻钟，管家阿卡菲尔的体力就开始衰竭了。

    胡克斯.圣铁虽然也不好过，浑身都是裂缝和伤口，但是到底年轻力壮，冷笑的望着还在猛攻的管家阿卡菲尔，声音冷厉，打击着他的信心：“哼，看你能够支持到什么时候，今天你们一个也别想活着离开，已经死了两个了，你还打算苟活不成。”

    管家阿卡菲尔双目通红，嘴角开始流出了鲜血，似乎过度的透支liliang让他的身体都承受不了了。

    管家阿卡菲尔的心中闪过一个念头：“这个人必须要死，小少爷还没有死，我必须要捏杀这个危险，不能够让他再给小少爷带来危险。”

    “小少爷，希望你未来平安无事啊，我今天就要为你扫除威胁了。”

    想到这里，管家阿卡菲尔身形一闪，飞退数米远，然后细剑指地，浑身所有的生命灵气都收敛一空，眼神一片茫然的望着远处的胡克斯.圣铁，仿佛一尊没有灵魂的木偶。

    胡克斯.圣铁一看这一幕，心中升起一股恶寒，没有任何犹豫，飞身而上，就要打断管家阿卡菲尔这一招绝技。

    但是晚了，就在他靠近管家阿卡菲尔的瞬间，阿卡菲尔就从一尊无神的傀儡重新活了过来，明亮的眼神前所未有的清明，如同一汪深海，一声轻喝：“华莲绽放。”

    胡克斯.圣铁瞳孔一缩，危机降临，管家阿卡菲尔的手中升起了一片花的海洋，如同春天到来，鲜花怒放，充满了无尽的生机，但是生机之中却蕴藏了无限的危险。

    正如自然界之中，越是美丽的东西，越是危险。

    胡克斯.圣铁面色狂变之下，浑身生命灵气急速爆发，疯狂注入每一个细胞之中，他的百炼合金之体迅速变得更加坚硬，甚至泛起了一丝丝灰色的光华。

    恐怖如斯的liliang从管家阿卡菲尔手中升起，规则和生命灵气的liliang演化到了极致，瞬间就将胡克斯.圣铁淹没其中，一道道美丽的花瓣划过胡克斯.圣铁的身体，在他身上切开了一丝丝的裂纹，无数花瓣让他整个人都变得的裂纹密布，似乎随时都要死亡一样。

    胡克斯.圣铁一声怒喝：“不要以为圣技有多了不起，你杀不了我的，给我开，权能――永恒精金”

    轰

    胡克斯.圣铁的身体之中一枚神秘的权能升起，他整个在权能的光辉下，化为了一尊纯金色的神祗，一片金色的光焰在他周围燃烧着，纵然是圣技――莲花绽放的liliang也无法将它熄灭。

    管家阿卡菲尔面色一变，心中咯噔一下，他知道不好了，没想到眼前之人居然会有这种权能，不由声音低沉嘶吼道：“超物质，永恒精金的权能，这不可能。”

    任凭花海如何的恐怖，如何绽放美丽，都无法突破权能的liliang，胡克斯.圣铁如同一尊金色的神明，从花海之中走来，火焰在周身燃烧着，眼中一片冰冷，声音高高在上响起：“我说过，今天谁都救不了你，所以死吧。”

    闪烁着金色光焰的拳头轰下，管家阿卡菲尔几乎不可抵挡。

    但是他没有放弃，而是汇聚着zuihou的圣技之力，一剑轰天，他要zuihou一搏。

    无数花海在管家阿卡菲尔的操控下，全部汇聚在了他手中细剑之上，细剑几乎要承受不住这股liliang了，无数裂缝开始出现，但是管家阿卡菲尔丝毫也不在意，他知道现在是生死存亡的时刻了。

    撕拉

    能够撕裂空间的剑光从他手中升起，一道道虚空裂缝在细剑周围闪烁着，带着无比危险的剑光，向着胡克斯.圣铁的眉心刺去。

    危机降临，胡克斯.圣铁立刻察觉到其中的危险，他知道这是管家阿卡菲尔以命换命的打法，如果自己执意要一拳轰杀管家阿卡菲尔，自己说不定要阴沟翻船。

    管家阿卡菲尔这一剑是如此的恐怖，让胡克斯.圣铁周围的权能光焰都在粉碎，被生生劈开了一条道路。

    并不打算拼命的胡克斯.圣铁嘴角闪过一丝冷笑，身体一顿，凭空收住了自己轰出的一拳，双手化掌，向着刺来的剑光扫去。

    当

    如同洪钟的巨大声响在管家阿卡菲尔和胡克斯.圣铁之间响起，将周围的一切都扫飞了。

    管家阿卡菲尔身体巨震，眼中一片绝望，他知道自己没有机会了，对方没有拼命的意思，牺牲了一只手臂来阻拦自己的攻击。

    不过就在管家阿卡菲尔全身虚脱，几乎绝望的时候，天空之上一道急速而来的身影降临了，那是半神级别的liliang，一片浩大的法则之力在展开，向着这里笼罩而来。

    胡克斯.圣铁一见之下，立刻面色大变，根本不管管家阿卡菲尔，直接伸出完haode手臂一挥，虚空之中出现了一道大门，他没有犹豫跨入其中，转眼消失不见了。

    当法则波动扫过这里的时候，只剩下管家阿卡菲尔一个人了，随着法则降临，一位面目和小菲利斯极为相似的中年男人也出现了，他的面上一片铁青。

    当周易听到这里的时候道：“打住吧，我知道事情的缘由了，你认为我就是哪个被传送离开的菲利斯吧。”

    管家阿卡菲尔有些苍老的面孔露出一丝笑意道：“是的，少爷，您毫无疑问就是圣铁家族的继承人，家主大人的继承者。”

    周易闻言，眼中闪过一丝冷笑道：“先别这么说，我来问你，哪个刺杀我的胡克斯.圣铁，现在怎么样了。”

    管家阿卡菲尔闻言，面色一沉道：“他在事情败露之后，从家族里拉出了一大批人，组成了第二脉圣铁家族，和第一脉抗争，家主大人为了大局着想，不得不安耐住报仇的愿望，避免家族因为这件事情发生内战。”

    周易闻言，冷笑一声：“哼，杀妻杀子的仇恨，都可以因为家族的利益而放弃，看来他也不怎么样，你不用说了，我是不会回去的，这个仇我会亲自去报，你走吧。”(未完待续……)