
    周易接过管家递来的魔导书，面色奇怪，没有拒绝，直接接过。

    看着魔导书上面几个神秘的魔法符号，心中的一笑，知道自己的目的终于完成了一小部分。

    目送管家离开，周易和猫又进入了房间，然后周易迫不及待的打开了魔导书，开始仔细的阅读上面的各种知识。

    开篇就有一句话。

    万物由五大本源衍生而来，万物也必将孕育出五大本源。

    神秘深邃的气息扑面而来，周易不由得暗道：“道家三生万物的异界版啊，真是一个可怕的人。”

    接着周易仔细的开始阅读其中的各种理论，一个晚上就这么过去了，不仅仅是周易，就连猫又都在他的脑袋上看了一晚上。

    清晨，顶着黑眼圈的周易和猫又，有了巨大的收获，同时也发现了一个巨大的问题，那就是周易对很多魔法的解释和名词无法理解。

    不过周易此时已经明白其中的原因，他虽然能够通过征服系统轻易的凝聚出魔咒符文，也能够理解其中的奥秘，但是却没有系统的学习过魔法，所以关于魔法之中的各种名词却是小白，有些地方甚至让他无法理解，这是征服系统无法解决的问题。

    周易暗道：“看来接下来前往魔法之都已经是不可避免了，只有有了足够的魔法基础知识，才能够突破传奇建立完美循环，单纯的理解每一个魔咒的原理还不够，还需要在宏观方面进行理解、组合才能够将它们全部理解，凝聚出真正的规则，巫师之道并不简单。”

    “这个时间静止之阵横好修炼，只要按部就班，今天就能够凝聚了。”

    周易心中对于巫师的修炼重新规划出了自己的道路，这个时候猫又却是开口道：“主淫。我发现了一条新的道路，可以让你更加稳妥的夺取血脉空间的控制权。”

    周易闻言，眉头一挑道：“什么道路，说来听听。”

    猫又眼神深邃，望着周易道：“主淫，你可以使用最高魔典凝聚出五大本质的规则，然后献祭法则位面，推演出最重要的时间规则，接着你争夺血脉空间的几率就要高出几倍了。”

    周易闻言，白眼一翻道：“哪有这么容易。我凝聚一个时间规则都这么费工夫，想要凝聚出所有的五大本源，连那个利维尔都没有完成，何况是我，你想太多了。”

    猫又闻言摇摇头道：“不，主淫你有一个他不具备的巨大优势，那就是你本身的血脉空间，已经凝聚了五大本源的规则，你可以通过观察和摸索。甚至直观的在血脉空间之中实验，看看那些魔咒具有这五大本源的特性，然后通过挑选组合，不断的尝试。就可以大大缩短无谓的时间，zuihou完成前无古人的壮举，使用魔法模拟出五大本源liliang，而且只要你完成一个本质的魔法战阵。你就可以用它来交换你需要的任何神秘魔咒，我想无人可以抵抗这种诱惑。”

    “而且所有人都不会想到，对你来说。这些魔法战阵根本只是一个过渡品，当有人以为了解了你的底细来攻击你的时候，立刻就会遭到主淫你最凌厉的反击。”

    听到猫又的话，周易不由心动了，可是他也知道，虽然有着血脉空间可以观察、研究，但是这仍旧会是非常漫长的事情，他的把握不足啊，根据碧丽姬的话，三年之后，恐怕会有麻烦上门的。

    想到这里，周易不有的有些烦恼，与此同时一个敲门声响起，熟悉的声音在周易的耳边响起：“周易先生，我是碧丽姬小姐的管家，小姐请你前往魔女花园。”

    周易闻言，和猫又对视一眼，打开了房门，管家再次出现了，他仍旧一副死人脸，毫无表情。

    周易和猫又漫步跟随着他，乘坐着魔导飞艇，穿梭在繁华的天空道路之上，看着窗外纸醉金迷的首都，不由有些感慨：“不管在哪里，似乎都没有改变啊。”

    时间不过一个多小时，周易再次来到了碧丽姬的魔女花园，这一次碧丽姬没有穿着晚礼服，而是一套纯黑的长裙，雍容大方，看着周易道：“走吧，我带你去拿虚拟神格。”

    周易的手臂被碧丽姬抓住，两人向着城堡大厅的一处大们走去，随着大门打开，露出了一个地下阶梯。

    两人沿着阶梯下降，两边都是明亮的魔法灯光，将阴暗的地下照耀的如同白昼。

    不知道过了多久，两人来到了地下深处，一扇金属的大门横立在两人的面前，其上布满了种种符文，闪烁着神秘的魔法光辉。

    只听碧丽姬的声音响起：“老乔治，开门了。”

    随着碧丽姬的话音落下，大门之上无数符文开始不断的转动着，然后组成了一张符文的大脸，面上满是哈切连篇道：“这才多久啊，你又来打扰我了，小碧丽姬。”

    碧丽姬闻言摇头道：“老乔治，你已经睡了一个月了，太久了吧，让你起来运动一下，又不会死人。”

    魔法门老乔治闻言，摇摇头道：“你这个小东西，还是这么毒舌，开门了，你要注意。”

    说完之后，老乔治的老脸发开始发生了变化，慢慢的从中间裂开，背后的大门向着两边收缩，露出了一个空洞。

    只听碧丽姬道：“走吧。”

    踏着步子，碧丽姬已经走了进去，周易也连忙跟了上去，进入通道的时候，一个细微的声音在周易的耳边响起：“没想到小丫头居然让你进入这里，看来她很看重你啊，你可不要让她失望啊。”

    周易立刻听出了是谁在说话，心中不由微微一喜，似乎自己有戏一样。

    但是还没等周易开口说话，一股大力就将自己给扔了出去，然后周易就看到了惊人的一幕。

    一个巨大的shijie出现在了他的眼中，这里林立着一个个蘑菇一样的建筑，里面进进出出无数的人，立刻将周易心中本来的期望给击落了。(未完待续……)