
    周易闻言道：“猫又，到底怎么回事，他到底是什么意思。”

    亚历山大听到周易的困惑，冷笑道：“很好奇吗，那我来告诉你吧。”

    “你知道吗，在这个shijie上有很多的能力或者魔法是能够将别人的liliang吸取到自身身上的，只要慢慢的吸收，你甚至可以从一个神明的身上夺取到永恒的生命和liliang，这是多磨诱人的事情，您难道不羡慕吗。”

    看着亚历山大有些狂热的面孔，周易立刻知道这家伙打得什么算盘了，居然想要夺取猫又的liliang。

    周易冷笑一声道：“原来你打的是这个注意，居然想要不劳而获，你以为从别人那里得到的liliang是自己的liliang吗，就算你掌握了这种liliang也不过是个拿着斧头的儿童罢了，终究会伤害到自己，而且也只是个肉猪罢了，等着下一个掠夺者来收割罢了。”

    亚历山大闻言，冷笑一声道：“肉猪，待会儿我会让你知道，什么才是肉猪，你不过是没有这种机会罢了，一旦有这种机会，我不认为你能够抵抗住这种诱惑，废话不多说了，你们去死吧。”

    随着话音落下，三道身影从亚历山大的背后冲出，夹带着杀气向三人冲来，冷漠的眼神仿佛可以冻结人心，赫然是刚才的那些警察，或者说三个变成了警察模样的暗杀傀儡。

    面对三个突袭而来的暗杀傀儡，周易、猫又和泰兰德都是面色微变，身形一闪，和三具傀儡展开了大战。

    猫又宗师级刀术施展开来，银色短刀横空，如同水银泻地，江河倒流，将暗杀傀儡卷入其中。

    但是此时的暗杀傀儡威力全开。浑身都散发着黑暗元素的liliang，一层朦胧的光辉将它笼罩，双手之上则是两把匕首闪烁着诡异的黑光，挥舞着，和猫又的短刀碰撞着。

    当当当

    虚空一瞬，响彻了千百次碰撞声，一个刀术精湛之极，越级挑战，一个绝对liliang压制，可谓是棋逢对手。

    每一次的碰撞。都会让猫又的手中银刀一片震动，这是传奇级别的liliang压制，是没有办法杜绝的，不过猫又身为宗师级刀术专家，自然有它的办法。

    每一次震动传来，猫又都会控制长刀不断的颤动，引导着这股liliang为我所用，飘忽不定，一种借力打力的手段。将这股巨力家加持到了它的刀术之上，反击而回。

    这种强大的刀术是猫又和传奇交战却不败的秘技之一。

    猫又没有发动权能，它的权能是压箱底的绝活，只要被它抓住机会。这个暗杀傀儡就死定了，不能盲目使用。

    这一次暗杀傀儡因为距离亚历山大很近，在他的操控下，发挥出了百分之一百的实力。面对猫又强大的刀术，暗杀傀儡浑身黑光大盛，向着猫又席卷而来。仿佛有着吞噬一切的威能。

    猫又瞳孔一缩，它已经认出了这个魔法，这是黑暗系魔法――黑暗腐朽。

    这种魔法会吸取生命，对于任何敌对者都是噩梦一样的手段，非常难以抵御。

    猫又也无法豁免这种魔法，不过它有其他办法。

    身形一闪，权能――次元行走发动，一瞬间就要消失在虚空之中，但是远处的亚历山大却是嘴角闪过一丝冷笑。

    只见他右手一挥，一片光辉从整个虚空之中浮现而出，充满了整个位面，猫又本来要躲入次元的身形都变幻不定起来。

    猫又眼中一冷，知道自己的权能――次元行走被干扰了，他现在处于一种奇特的状态，可以说一半身体进入了次元，一半身体还在这个空间，同时它也知道这个空间到底是哪里了。

    而这个时候，黑暗腐朽也到了面前，要将它整个淹没其中，猫又眼神一冷，不得不释放出了自己另外的liliang。

    空间权能――空洞领域

    瞬间它的面前出现了一个巨大的空洞，所有的黑暗腐朽之力如同流水一样，被瞬间吸入其中，点滴不剩，同时猫又也是身体一震，脱离了次元空间，银刀暴起，化为一轮弯月，和冲来的暗杀傀儡再次发生了激烈的碰撞。

    当当当

    两者之间又是一片金属的轰鸣声。

    亚历山大在远处看到这一幕嘴角闪过一丝丝的笑意，说不出的诡异和嚣张。

    他的目光又是一转，扫过了猫又，向着泰兰德望去，这个联邦特勤局的人是他必须要处理掉的家伙，最不能够被放出去的人，不然到时候联邦追查下来，就算是他也要出大问题。

    联邦之中自然有着规矩，一切都要遵照法律行动，当然一切都有列外。

    如果你手脚干净，别人查不到你的尾巴，就算你做出了什么出格的事情，倒也可以逍遥法外的，或者家族shili强大，一般的事情联邦也只能够大事化小。

    不过这种情况在这一届的元首上台后却是发生了一些改变，联邦的规矩开始从有名无实变得灵验起来，只要稍有大意，就可能会被探查到，想要脱身可得付出巨大的代价，到时候恐怕家族都不会帮助他，除非他成为半神级别的存在，超脱凡物，谁拿他都没办法，现在他却需要遵守联邦的法律。

    泰兰德不愧是特勤局的精英，也是非常强悍的存在，他似乎是走的幽灵路线，整个人如同一道魅影，浑身散发着幽暗的光辉，仿佛没有实体一样，似乎已经开启了魔怪变身。

    化身幽灵的泰兰德如同一道鬼魅，不断在暗杀傀儡身边闪过，不时冲上来就是一道剑光闪过。

    但是暗杀傀儡也是高敏捷的存在，面对他的攻击毫不在意，两把匕首挥舞的非常犀利，带起一片黑光，和他的剑光不断的碰撞，火花四溅，一时半刻恐怕分不出胜负。

    亚历山大只是看了一眼就不再关注，而是将目光转向了周易，周易才是他的主要目标，他和阿尔托莉亚的关系非常，让他早就生出了杀意，而且最近他听说阿尔托莉亚消失了，更是让他非常的愤怒，不知道到底发生了什么事情。

    周易面对暗杀傀儡，并没有硬拼，而是不断的操控空间能力，进行细微的移动或者扭曲自己前面的空间，规避着暗杀傀儡的攻击。

    对于暗杀傀儡释放的黑暗系魔法，周易并不在意，身具能量权能的他，对于几乎所有的能量元素系魔法都可以免疫，身处黑暗之中，却是行走自如，导致暗杀傀儡的攻击虽然强大无比，却没有一次攻击到了周易。

    周易经历过数次战斗，已经渐渐形成了自己的战斗风格。

    空间能力被他操控的越来越成熟，总是能够在被攻击的zuihou阶段，瞬移，或者扭曲空间来规避攻击。

    周易其实大半的精神都放在了亚历山大身上，这个家伙一反常态的出现，明显就是有问题，而且这个空间十分的奇异，和他的血脉空间很相似，刚才亚历山大操控空间大放光明的手段，周易隐约察觉到了危机。

    看着没有一次命中的暗杀傀儡，亚历山大的脸色变得有些阴沉，英俊的脸庞都变得阴霾了许多。

    亚历山大的声音响起：“没想到你这个家伙进步这么快，居然能够在传奇的liliang下保住性命，还能够反攻。”

    “我真的非常好奇，你是怎么做到的，能够轻易的掌握如此多的强大能力。”

    周易对于忽然开口的亚历山大非常警惕，应对着面前的刺客，声音冷厉道：“哼，想知道吗，自己过来试试吧。”

    亚历山大闻言，微微一笑道：“当然会过来试试的，前提是你在zuihou还活着，不过我觉得希望渺茫啊。”

    说道这里，亚历山大继续道：“你知道这里是什么地方吗。”

    周易摇摇头道：“不知道。”

    亚历山大微微一笑道：“你不知道却是正常的，这里是位面，法则位面，你知道法则位面是什么地方吗。”

    周易闻言摇摇头道：“我怎么知道，傻缺。”

    当

    又是一声金属碰撞的响声，周易因为和亚历山大说话，稍微分心了，被暗杀傀儡抓住了机会，一下就侵入了他的身前，一刀刺来。

    周易长刀出手，四种本质光滑闪烁，相互排斥，爆发出了巨大的liliang，抵挡住了暗杀傀儡的强大liliang。

    面对暗杀傀儡神出鬼没的速度，周易也不得不打起了精神，两道残影不断的在空间之中闪动着。

    亚历山大看着周易出现险情，嘴角的笑意更加深邃，然后继续道：“知道吗，法则位面，那是达到了半神级别的法师才能够汇聚的liliang，它有着不可思议的魔力，能够抗衡真正的半神，是巫师能够抗衡神明的唯一手段。”

    周易对于亚历山大干扰的话语有心不过问，但是一种莫名的liliang却是让这些声音不断的传入了他的耳中。

    这时亚历山大继续道：“这种能够抗衡半神的liliang，就是法则位面，魔法的结晶产物，法则位面，它能够为巫师提供几乎无限的魔力，强大的保护，和攻击力，是半神巫师强大的根本。”(未完待续……)