
    周易看着漫步消失在走廊中的管家，心里闪过无数念头。

    猫又道：“你不会真的看上魔女了吧，那你可就有的受了。”

    周易闻言，摇头道：“这倒不是，不过碧骊姬和贝阿朵切利的背后shili绝对恐怖，也许我们可以和她们搭上线，获得一些便利，例如购买各种魔导科技的产品，还有我需要的，涉及到了时间领域的魔咒消息。”

    猫又闻言，立刻明白了周易的意思，他们在首都人生地不熟，那么贝阿朵切利和碧骊姬两个熟人就是他们最haode援手了，哪怕需要付出一些代价，如果能够弄清楚这首都的信息就是值得的。

    时间总是过得很快，转眼就是第二天一大早，这一天晚上没有人再来袭击周易了，似乎在这联邦首都，没有人敢造次。

    当周易洗漱干净，用过了送到房间的早点之中，一阵敲门声已经响起。

    看着浑身大汗的副部长亲自前来，周易不由惊叹道：“副部长先生，你怎么这么快就来了，我还以为你会等一段时间呢。”

    副部长闻言，油腻的脸上挤出一丝笑意道：“哪能啊，周易先生远来是客，我怎么能让你等我啊，公事要紧，公事要紧。”

    看着非常谨慎的副部长，周易心中奇怪不已，按照他的理解，一般来说公共部门都是以拖拉出名的，各种偷奸耍滑，耍大牌的事情可是他们的拿手好戏，像眼前副部长这么积极的，他还真没见过几个。

    不过当周易想起眼前这个副部长不过是个没有多少liliang的低级魔怪战士之后，就恍然大悟了。

    这是一个liliang的shijie，强者拥有各种特权，哪怕你位高权重，但是如果你没有多少liliang的时候。也要夹着尾巴做人，不然一个不好招惹了什么绝世强者，你就死的不能再死了。

    强者就是破坏社会结构稳定的不安因素，他们的liliang让他们可以无视规则，制定规则，平等的社会是不可能被他们容忍的，即使是高度发达的联邦，一切规则也都围绕着这些强者而制定的。

    哪怕是如今魔导科技如此发达，几乎所有的大武士级别强者都不再像以前那么重要，但是真正的高端战力却并不太过惧怕魔导科技的liliang。因为魔导科技的liliang有着一些限制，特别是能够对他们造成伤害的liliang，更是有着严格的使用限制。

    周易心中明悟：“一切权利财富都是浮云，只有liliang才是真实，就像我发展黑鹰公司，也不是为了区区钱财或者权利，而是为了liliang啊，收集更多的命运之力，当我完全掌控了血脉空间的时候。就是完全吸收边陲之城命运之力的时候了，推演shijie，完善宇宙。”

    佛家有顿悟之说，周易忽然之间领悟shijie真谛。头脑清明，身体之中一切的liliang都变得更加圆滑和凝结，似乎只要他愿意，他就可以突破现在等级。踏足传奇一样。

    不过周易并没鲁莽行事，他牢牢记住了猫又的话，他必须要用魔法来突破传奇。凝聚时间规则，然后融合法则位面，zuihou献祭法则位面，推演出时间法则，争夺血脉空间的绝对控制权。

    一切道路早就明了，他可不会再犯错误了，捡了芝麻，丢了西瓜。

    这时副部长向着周易的房间张望了一下道：“周易先生，怎么没有看见泰兰德。”

    周易闻言道：“我让他先走了，我这里并不需要他。”

    副部长闻言点点头道：“这样啊，那好吧。”

    周易猫又跟着副部长来到了酒店下方，周易回头一看，这是一家名为皇冠的酒店。

    踏上了副部长的座驾，一抬纯黑色的魔导飞艇，只听副部长道：“周易先生，昨天元首可是夸奖了你，你现在已经是首都圈里的话题人物了，元首可是很少夸奖别人的。”

    周易一听，心中一凛，暗道：“首都圈的话题人物，这可不是什么好事吧，人怕出名猪怕壮，一个不好就要栽跟头了。”

    周易不动声色道：“话题人物，不至于吧，我不过是个乡下小子，偶然得到了元首的一句夸奖而已，哪有这么夸张。”

    副部长抬眼看着周易，眼神之中闪过一丝诡异，让周易心中一凛。

    只听副部长的脸上挂着笑意道：“周易先生，元首大人这是爱护你，所以才夸奖你的。”

    周易听到这里，脑袋里全是疑问，想不出这到底是什么意思，看着不愿意多说的副部长，周易忽然觉得他那张脸蛋是那么的可恶，似乎这些玩政治的都是这样，说一句藏一句的，一点也不爽利。

    似乎看到了周易的苦恼，猫又的声音在他的脑海之中响起：“昨天见到的那个元首，他的liliang深不可测，恐怕已经达到了上次在无限迷宫之中见到的那些强者的等级，也许他就是其中之一，虽然在下层shijie他能够发挥出的liliang只有半神级别，但也是一种强大的威慑力了，掌控着巨大的权利，同时也是绝世强者。”

    “他夸奖你，也就是意味着你进入了他的视线，任何人想要对你动手，都要考虑到他的反应，这是一种变相的保护。”

    猫又的来历神秘莫测，周易都不知道，不过它的经验丰富，自然看出了其中的问题，一下就找到了这里面的原因。

    周易这才恍然大悟，然后暗道：“联邦元首，似乎是个雄才大略的人物，如果能够抱到他的大腿，暂时可保边陲之城无忧，各种资源应该都能够通过他下面的人弄到。”

    “不过一旦向这种人物靠拢，也就意味着失去了自主权，他必定会派人插手我边陲之城的内部事物，如果到时候我有所反抗，立刻就是雷霆之威降临，我能够抵抗的住吗，不行，绝对不行，不能靠拢，只能微微利用，然后另寻出路。”

    “也许碧骊姬所在的商业联盟是一个很好地选择，我的黑鹰公司本来也是商业的性质，如果选择和加入商业联盟，那么即使是元首也不敢来硬的。”(未完待续……)