
    只见一个身穿黑色长袍的年轻人正在这里等着他们，当所有人都来到这里之后，年轻人眼光凌厉地望着他们，浑身升起一片压迫力，那是来自职业等级的压制，十几个老板都是心中一凝，对方绝对是中级巅峰战士，在这小镇之中已经是顶级强者了。

    青年的声音冷漠而充满了liliang道：“诸位，现在是你们展现忠诚的时候了，到了公开身份的时候了，从今天之后，整个小镇将不会再有你们的铁矿厂，全部都整合成为黑公司铁矿分公司，你们都会是公司的股东，享有应得的权利和义务，你们还有异议吗。”

    听到青年的话，十几个老板都摇摇头，黑鹰公司如今已经是边荒的传奇了，不知道他们是哪里来的强大的shili，几乎能够制造联邦之中的任何物品，巨大的倾销几乎霸占了整个边陲之地周围的利益。

    无数小型的商会或者店铺被暗中吞并，在黑鹰公司许诺的利益之下，这些店铺几乎没有几个敢于拒绝的，不过如有那些不知趣的家伙，黑鹰公司也没有手软过，威逼利诱，让无数商会或者店铺的人不得不投靠服从。

    最终一张巨大的商业网络已经在边陲之城周围的小镇之中建立起来，前后不过几个月罢了，今天终于是这一张大网张开的时候了。

    余辉小镇十几个铁矿的老板看着青年那冷漠的眼神，心中发冷，不敢拒绝，他们可是亲眼看到过一个不知好歹的家伙，因为拒绝黑鹰公司的意见而遭遇的凄惨下场。

    十几个老板立刻道：“绝对服从黑鹰公司的命令。”

    青年点点头道：“那就好，现在签了这份契约吧。”

    青年的手中不知道什么时候已经出现了一卷散发着魔法气息的卷轴，然后他轻轻将它打开，露出了一个写满条款的契约书。

    青年看着十几个老板道：“签上你们的名字吧。如果违背了契约，你们将会遭受契约的惩罚，灵魂将会永远在烈焰之上烧烤，直到shijie末日。”

    听着青年冰冷无比的话语，十几个老板都是面色一抖，纷纷面色难看的在卷轴上写下了自己的名字。

    随着名字落款在卷轴上，他们身上的命运之力开始升腾，化为一道金色的溪流向着边陲之城的上空汇聚而去，那里一片虚拟的土地已经成型了，那是周易shili范围之内。一切土地的投影。

    同样的一幕还在边陲之城的周围，四五十个小镇之中发生着，这些商人们占据着大量的资源，还有控制着相当程度的手下，如今彻底融入了周易的黑鹰公司，立刻带来了海量的命运之力。

    周易头顶上空，累积了不少时间的命运之力如同江河一样的向着他汇聚而来，通过神秘的联系涌入了血脉空间之中，凝聚在了命运徽章之上。

    一股股的命运之力如同浩瀚的大海。无穷无尽，周易只感觉心中一震，命运徽章忽然一片震动，其上那清晰的种子出现了变化。无数的根须从种子的底部长出，顶部也生长出了一片细小的叶子，筒体一片金黄。

    命运徽章的等级提升，周易可以感觉到。自己每时每刻都在消耗的命运之力，消耗程度减少了一成。

    周易建立公司体制，虽然命运之都会汇聚在他这里。但是能够动用的也只有十分之一，而其余的命运之力每时每刻都在消耗着，这是因为体制运转的时候，本身也要消耗一定的命运之力，而且还有无数手下需要命运之力的加持。

    普通人是无法利用命运之力的，在产生命运之力的过程中，命运之力会自动的散逸出去，而体制的作用就是将这些命运之力凝聚起来，然后通过体制的转化，加持到普通人的身体之上，虽然本质来说返还的命运之力数量减少了，但是却让普通人也能够享受到命运之力的好处。

    周易命运徽章等级提升，对于体制运转，和返还命运之力时的消耗减少了十分之一，也就意味着周易能够节约出运转消耗的十分之一命运之力供给自己使用。

    这就是提升命运徽章的好处，也是周易目前急需的。

    随着命运徽章的提升，为周易节省出十分之一的命运之力，加上自己本身能够得到的十分之一命运之力，周易将会获得接近整个体制之中五分之一的命运之力。

    心中兴奋，周易知道自己可以继续使用虚拟神格解析血脉空间之中的无数规则了。

    除了这些商会公司相互融合，成为黑鹰公司的分公司之外，这些小镇的士兵们也在周易手下的诱惑下，宣誓加入了黑鹰部队。

    至于一些不愿意的人，在看到自己的家人都被纳入了黑鹰公司的分公司之后，也最终妥协了。

    周易发动的就是人海战术，结合了几乎百分之七十原住民的利益之后，再也没有人可以抵抗周易的侵蚀了。

    这一天早上，当所有的人反应过来的时候，他们看到的是大街上，一个个店铺的名字都变成了黑公司某某分公司，一个个大街上巡逻的士兵也换上了边陲之城警察局保安队的制服。

    那些小镇中以前的长官们也是摇身一变，成为了边陲之城的直属公务员，在小镇居民的拥戴，部队的武力威胁下，原来直属于小镇小镇镇长的死忠份子一个个面色惨变，知道他们彻底完蛋了，永远没有翻身的时候了。

    当一个个还在议会上热火朝天讨论的议员们听到这个消息的时候，他们如同被浇了一盆冷水，浑身一片冰冷。

    他们脑海空空荡荡，实在是不明白怎么会这样，这么简单他们的基业就消失了。

    其实他们那里明白，他们以前的苛政早就累积了无数的怨气，不过是他们长期积威所致，还没有爆发罢了，但是在周易黑鹰公司发动了经济侵袭，发放了无数利益之后，情况却是大变了。(未完待续……)