
    周易看着这一幕，心中一动道：“无形无影，我自己光凭视觉都看不到，要不是有着特殊的联系，我都不知道泰兰德被我控制了。”

    泰兰德只觉得脑袋一晕，就恢复了正常，仔细感觉了一下身体，似乎没有什么不同，有些奇怪的看着周易，眼中满是疑惑的神色，似乎周易所说的控制是不存在的一样。

    看着泰兰德奇怪的眼神，周易立刻知道他的想法，心念一动就控制了梵文印记之上。

    接着一股不可想象的剧痛从泰兰德灵魂的深处涌出，一瞬间就让这位传奇强者都几乎晕倒，浑身打颤的泰兰德带着一丝恐惧看着周易道：“不要，不要再来了，我受不了了。”

    听到这个声音，周易忽然产生了一种非常熟悉的即视感，想起了某些岛国影片，然后浑身一阵恶寒道：“靠，我可没有基腐的兴趣。”

    立刻停下了对泰兰德的操控，周易正色道：“现在你应该知道了吧，我已经彻底控制了你的生死，这个shijie上没有人可以解除你的禁锢，不过只要你好好听从我的命令，你以后将会得到更多的东西，超越你现在失去的东西。”

    泰兰德闻言，传奇的高傲最终还是被他放下了，面对周易这种满身诡秘的存在，他几乎没有什么胜算，暂时的隐忍也许是最haode方法，总比死亡要好。

    说完这些之后，周易不在理会泰兰德，留下他一个人去消化和适应身份的转变了，而他自己却是来到了两具傀儡的面前，仔细的观看着它们。

    两具傀儡在法则位面liliang演化的锁链封锁血癌，不住的挣扎着，似乎想要挣脱出来，当周易漫步来到他们面前的时候。他们挣扎的更加剧烈，似乎要想要冲出来，扑杀周易一样，凶悍的一塌糊涂。

    周易看着这一幕，眉头微皱，右手抬起，一片光辉汇聚在了他的手中，那是法则位面的liliang。

    光明汇聚在他的手中之后，慢慢地化为一道道纯白烟雾，向着其中一具暗杀傀儡笼罩而去。

    周易微微闭目。心神沿着光雾进入了暗杀傀儡的内部，开始检查和探索。

    入眼他就看到了一片奇异的shijie，暗杀傀儡完全是中空的，内部是一个个在虚空之中闪烁，相互连接的小型魔法阵。

    它们相互勾连，但是又各自独立运转，随着光雾的深入，这些魔法阵一个个的停止了运转，似乎光明的雾霭有着某种魔力。阻止了它们的运转。

    不过几分钟，周易就找到了整个傀儡的能量中心，那是一颗散发着奇特光辉的晶石，闪烁着阵阵强大的liliang。

    这枚晶石呈现十二面体。每一个晶体表面上都刻画着一个魔法阵，其中十面上的魔法阵不断地抽取其中的魔力，而位于上下两方的魔法阵则是不断地从虚空吸纳着各种元素，将它们注入到晶体之中。接着这些元素在这晶体之中就会被转化成纯粹的魔力，用以催动整个傀儡的运转。

    周易找到了动力中心，心中微微惊喜。然后立刻催动光雾将它包裹，让这个能量源泉停止了下来。

    周易深吸一口气，然后收回了自己的意识，看着眼前双目已经熄灭的傀儡，心中有了一个想法。

    传奇傀儡，非常强大，如果能够给自己shili的每一个重要人物配备一个，那么短时间之内他们的安全将会得到提升。

    自己的根基在蛮荒的边陲之城，周易从来不敢忘记，现在有了这个东西，只要自己能够找到足够的材料，立刻就可以量产，然后让边陲之城实力大涨，为今后的扩张增加一份底蕴。

    周易的心中立刻就想出了无数使用这两具暗杀傀儡的办法。

    猫又看着周易的脸色，立刻知道他在想什么，声音低沉道：“主淫，你想要使用这些傀儡吗，不过这些东西制造起来可不容易，对于材料的需求可是非常庞大的，有些不划算啊。”

    周易闻言也是点点头道：“确实不划算，不过这东西里面的各种魔法阵却是非常奇特，有着各种作用，我想要建立一个新的魔导科学体系，就需要收集各种知识和人才，这个可以用作研究对象，至于制造吗，以后看看吧，到了联邦首都，应该不会缺少材料吧，我的财力制造个五六具应该没有问题。”

    说到这里，周易话音一转道：“不过现在这些都不是重点，重点是这个法则位面，猫又你的知识非常渊博，我希望你帮我看看，有没有办法解决这里的问题。”

    猫又闻言若有所悟，看着周易道：“主淫你是说法则位面正在逐渐缩小的事情吗。”

    周易点头道：“是的，从我侵蚀了整个法则位面之后我就发现，这个位面正在慢慢流逝着liliang，面积也在逐渐缩小，要不了几十年就会崩溃。”

    猫又闻言微微一笑道：“其实这个问题横好解决，而且正好可以让主淫你省下不少功夫。”

    周易闻言，眉头一挑仔细的望着猫又道：“愿闻其详。”

    猫又顿了顿道：“主人，你目前最终极的目标就是凝聚完整的时间liliang，从而和那个被你成为系统的存在争夺血脉空间的控制权。”

    “如果按照原jihua，你需要花费无数时间去凝聚完整的时间liliang，才有资格去争夺的控制权，但是现在却是有了一条捷径。”

    “现在你获得了这个法则位面的控制权和其中的本源liliang，只要主淫你能够依靠魔法成就传奇，凝聚出时间规则，然后主淫你就可以让时间规则来融合这里的光明规则，取代它成为整个空间的根本规则，接着你就就可以直接献祭这个位面空间的本源liliang，暂时性的推演出时间法则，然后你就有争夺血脉空间的资格了。”

    猫又说道这里眼中放光道：“这个法则位面zuihou存在与否不重要，只要主淫你能够借用这个法则位面的本源，推演出一条时间法则，就能够跳过漫长的时间，直接争夺血脉空间，如果成功，即使时间法则zuihou重新退化为时间规则，也是你的胜利啊。”

    听到猫又的话，周易立刻知道了其中的关窍。

    眼中也是冒出了一丝喜色，知道自己今后的道路应该怎么走了。

    本来按照猫又的说法，自己想要争夺血脉空间的绝对控制权，凝聚出时间法则才有百分之百的把握，可是这需要半神级别的巫师才能做到，想要成就半神等级巫师需要无数时间，他很可能在中途就会夭折了。

    但是现在猫又指出了一条明路，为他找到了一条捷径，接下来他的目标就是寻找到涉及时间的魔咒，将它融入自己的魔典，让魔典内的魔咒达成完美循环，延伸出时间规则，那个时候就是自己成就规则之种，成为传奇的时候了。

    前方路线明了，周易心中振奋，然后一挥手，征服系统的波纹闪过，就将停止了运作的暗杀傀儡收入征服系统之中。

    周易收拾好一切，转身望着泰兰德道：“泰兰德，你知道接下来应该怎么做了吧。”

    泰兰德闻言，点点头道：“知道该怎么做的，大人，出去之后，我会将这里发生的一切都老老实实的上报，然后会有人去找亚历山大的麻烦了。”

    周易点点头，然后道：“那我们走吧。”

    周易意念一动，一道空间通道出现在了三人的面前，光门闪动，三人一步踏出，离开了这个法则位面空间。

    当周易和泰兰德再次出现的时候，他们都是面色微变，因为他们出现的地方已经被团团包围了，一个个穿着魔导盔甲的警察和士兵将整个广场都封锁了。

    看着一群举着魔导武器的人员，周易和泰兰德明智的配合了他们的工作，举起了双手，表示自己没有抵抗的意思，然后泰兰德声音响起：“我是联邦特勤局的探员，泰兰德，我有重大消息汇报，让这里的负责人出来见我。”

    看着高声呼喊的泰兰德，警察之中一个身穿炫酷魔导盔甲的人走了出来，浑身的黑色盔甲，非常威武，仿佛故事里的主教，他一步一步的走过来，一股传奇的威压让周易都是心中一跳。

    咔咔咔

    当这位传奇来到了周易和泰兰德面前后，头部就响起了一片声音，接着他脑袋上的盔甲就自动的收缩露出了一颗脑袋，那是一个面色威严的大汉，脑袋一片光滑，布满了各种神秘的花纹，这双眼睛非常恐怖，黑色眼白，白色瞳孔的眼球，和普通人完全相反。

    周易立刻认出了他的种族，华伦族，一种奇怪的种族，具有着强大的元素操控能力，还有强壮的肉体，天生的战斗种族。

    他看着泰兰德，声音充满了压迫感道：“特勤局吗，那么你有什么证明吗。”

    泰兰德闻言点点头道：“当然有，这是我的证件。”

    说完之后，泰兰德就从自己的衣服里拿出了一张金属卡片，上面散发着一股魔法灵光，非常奇异。(未完待续……)