
    伸出右手，将它一把抓起，空间权能发动，在魔导飞艇之中打开了一个空间洞口，根本无视周围的禁锢之力。

    抬手一甩，迅速将湮灭弹扔了进去，接着就关闭了空间洞口。

    十秒钟后，魔导飞艇不远处的天空之上出现了异变，一片恐怖的扭曲在虚空中展开，扭曲撕碎一切，就连空间都被撕成了无数碎片，向着四周蔓延。

    虚空的爆炸席卷方圆一里之内的空域，空间都在向着虚空的中心塌陷，恐怖的威力，就算是传奇被卷入其中，也要面对死亡，简直堪比地球上小当量的核弹了。

    要不是周易提前发现，并且去除这个危险，否则他也一样完蛋。

    即使如此，整个魔导飞艇还是受到了来自虚空风暴的震动，天空都在颤抖，空间破碎的影响到底还是对魔导飞艇造成了影响。

    魔导飞艇在碎裂的空间波及下，开始剧烈颤抖，一片咔咔声响起，让魔导飞艇之中一片混乱，尖叫声响成一曲悲鸣。

    这个时候航班飞行人员的声音再次响起：“诸位客人请不要乱走，魔导飞艇遭遇了混乱的气流，只是短时间的，可以迅速恢复。”

    随着飞行人员的话音落下，魔导飞艇之中的人紧紧抓住了座椅，竭力恢复镇静，一个个的向着外面观察而去。

    魔导飞艇的驾驶室之中，两个巫师正座在两个魔法阵的中心，使用精神操控着整个魔导飞艇。

    魔导飞艇的设计是直接连接到驾驶者的精神和意识的，让整个魔导飞艇都处在驾驶者的控制之下，不过想要驾驶魔导飞艇，最低级别的精神力都要高级巫师的才能够做到。

    这两个巫师此时都是面色凝重之极，通过遍布整个魔导飞艇的精神网络，他们可以观察到后方的虚空爆炸。

    魔导飞艇一公里之后的地方已经变成了一片漆黑的空洞，两人面色一片惨白。其中一人眼神惊恐道：“那是湮灭弹，可恶怎么会出现在湮灭弹的攻击范围之内，幸好我们离得够远，不然可就死定了。”

    另外一个巫师却是摇摇头道：“哪有这么简单，我可是发现了问题，在我精神网络密布的后方，我可是看见到底发生了什么事情，那里有一个强者，是他将魔导飞艇之中的湮灭弹给扔出去的，不然我们就死定了。”

    另外一个人闻言。面色狂变道：“真的，那还真是我们的运气，不然可就惨了，接下来怎么办，要和上头报告吗。”

    被询问的巫师面色微沉道：“照实说吧，我们没有什么需要隐瞒的，而且也隐瞒不了，这些顾客恐怕会投诉的。”

    两个巫师一阵沉没，这次出了这种事情。回到了联邦恐怕没有好果子吃，如果责任不在他们那还好，要是公司的那些高层想要一些替罪羊，将责任推到他们身上。他们两可就玩完了，只能够希望不要这么倒霉了，官大一级压死人，那里都是通用的。

    至于周易和猫又已经回到了他们的位置上。没有人注意到他，也许是他刚才的动作实在是太快了，大部分人都在闭目休息当中。所以没有人注意到他忽然消失。

    随着魔导飞艇平稳下来，接着就是整整半个月的漫长航行，在浮空挺上，他们每天吃的都是特别制造的食物，分量很小，但是却可以充分的补充身体营养，而且还可以缩小废物的排泄，保证了魔导飞艇的干净整洁。

    魔导飞艇设计非常合理，每天晚上都会自动升降，将座位变化成为床铺，供人睡觉使用。

    至少在周易这两辈子，都没有遇到过这么舒适的旅行机械了。

    整个飞行旅程之中，最让周易感兴趣的就是每天魔导飞艇之上会播放的录影器，那是类似地球电视的东西，不过这个东西是立体投影的。

    录影器在魔导飞艇之中座位的正前方，一片白色的屏幕上，播放着一个十分有趣的故事，是这个shijie的古代传说，勇者和恶龙的故事，几乎和地球的电影一模一样。

    这些投影jishu衔接的非常流畅，一点问题都没有，比以前周易在地球看到的3D电影还要真实，仿佛在看真实的古代奇幻剧，还有完美的音效，简直就是享受。

    周易看着魔导飞艇之中，到处都浮现着文明的气息，眼神之中满是感慨：“不可思议的shijie，这个shijie的文明已经创造出了这么发达的jishu，看来我需要复制的知识可是不少啊。”

    周易心中正为未来边陲之城的发展而头痛的时候，联邦边境，亚历山大已经悄然来到了这里，并且通过一些手段，他已经掌握了周易的行程。

    不要奇怪，以光辉家族的手段和shili，想要弄到一艘魔导飞艇的航线实在是太简单了。

    亚历山大如同一尊神祗，静静地站立在大地上，上一次他被恶魔出现卷入了无限迷宫的斗争之中，却是得到了一次机遇，实力急速上升，已经成为了货真价实的传奇，强大的liliang让他有着绝对的自信，能够摧毁一切挡在他面前的阻碍，而周易就是第一个试刀的对象。

    亚历山大眼神之中一片冷漠，充满了杀机，手中一个小小的魔法盒子出现，轻轻打开，六个小人出现在了他的视线之内，伸出手，将六个小人一一扔出。

    一片淡淡的魔法灵光闪烁，六个浑身包裹在一片黑色风衣之中的暗杀傀儡出现了，他们的眼中一片冷光，没有丝毫的情绪和智慧，只有一片冰冷和空虚，他们的身体之中充斥着传奇巅峰的liliang，让周围的草木都急速枯萎。

    亚历山大嘴里开始念动着一个奇异的咒语，一个个符文在他身体之中生命灵气的引导下，化为了真实的文字，文字们迅速相互结合，化为了六条漆黑的魔咒。

    魔咒化光，急速冲进了六个暗杀傀儡的头部，接着暗杀傀儡的眼神明亮了起来，纯粹的杀意，是如斯的恐怖，让亚历山大都是面色微微一变。(未完待续……)