
    周易倒吸一口凉气道：“这些强者进入尤格拉希尔，不是可以大肆破坏，尤格拉希尔不会不作为吧。”

    猫又看了周易一眼道：“哪有可能，一旦这些家伙进入其中，就要面临尤格拉希尔的攻击，一个不好就要身死魂灭的。”

    周易闻言眼中满是惊奇道：“那他们还敢进去，也不怕死啊。”

    猫又闻言，摇头道：“这也不一定，只要进入其中的人liliang等级不超过一定程度，同时也不在尤格拉希尔之中捣乱，一般来说遇到的阻拦都不会太过剧烈，然后只要他们稍微小心一点，就可以偷渡到上层shijie了。”

    周易闻言眉头微皱道：“上层shijie到底有什么好处，值得联邦和这些家族花费这么大的力气前往那里，而且回不回得来还不知道呢。”

    猫又道：“这很简单，下层shijie资源有限，能够达到的liliang的等级也是有极限的，一般来说在这里能够达到的liliang等级也就是半神级别，至于成就真正的神明，恐怕没有几个人能在这里完成，其中一个原因简直就是将自己当做了所有人的靶子，在下层shijie，哪怕你是诸神之王都要被限制修为，不是将自己置于死地是什么，除非本身就位高权重，否则一般不会在这里冲击神明等级的，而且在上层shijie，冲击神明等级的机会还会更大。”

    周易闻言摇头道：“算了，这些事情太过高深了，还不是我能够参合的，现在还是先前往首都吧，这一路上耽误了这么多的时间，说起来还真是有些曲折呢，获得一个联邦承认都这么麻烦。”

    猫又点头道：“这倒是，最好赶快去首都。不然万一又生出什么问题可就不好了。”

    周易对着一旁出神的泰兰德道：“泰兰德先生，请带路吧。”

    泰兰德闻言这才回过神来，然后道：“这边走吧，zuihou一站了。”

    泰兰德和周易zuihou一段的路程终于没有再出现什么问题，也许是各方shili都有所收敛，放弃了暗杀武力等手段，等着在首都经行zuihou的抉择。

    周易和泰兰德乘坐了一辆出租魔导飞空艇，安全的来到了传送广场，这里已经恢复了秩序，重新开启了传送门。不过根据泰兰德的话，这一次的骚乱让整个传送之城起码损失了数亿的金盾，亚历山大的曝光，恐怕会带来一次巨大的震动。

    此时联邦的光辉家族驻地之中，亚历山大正一言不发的站在一位浑身笼罩在光辉之中的男子面前，双目之中充满了谨慎和一丝惊恐，他这一次办砸了事情，损失惨重，最重要的是还留了活口。接下来他们光辉家族恐怕就要面对联邦的压力了。

    光辉之中被笼罩的男子正是整个光辉家族现在的掌舵人也是家主大人，菲利斯.圣奥丁，亚历山大这一次能否翻身都要看他的决定了。

    菲利斯看着自己面前有些忐忑不安的亚历山大，声音飘忽不定道：“亚历山大。你知道这次你犯了多大的错误吗。”

    亚历山大闻言浑身打了一个冷颤，英俊的面孔也是一阵变幻不定，zuihou深吸一口气，稳住了心神道：“知道。家主大人，我确实出了巨大的纰漏，希望家主大人惩罚。”

    亚历山大不敢隐瞒也不敢推卸责任。只能够拿出诚意，希望得到原谅。

    菲利斯闻言不可置否，眼神锐利的望着亚历山大道：“刚才联邦已经来人了，说是要家族交出你，不过我说了，他们没有真凭实据，几个人的口供可不是什么有力的证据，除非能够拿出你在现场出现的铁证，否则他们也抓不了你，这个你可以放心。”

    听到家主的话，亚历山大吐出一口浊气，家主这么说就是保住自己了，自己还有希望，而且自己确实也没有留下任何证据。

    这个时候家主道：“不过既然你办砸了事情，那么就要受到惩罚，你有这个心理准备吗。”

    亚历山大闻言，连忙点头道：“家主大人，我已经有心理准备了，这次的事情是我办的不好，该怎么惩罚，我认了。”

    家主闻言看着亚历山大道：“既然知道了，我就交给你一个任务，我这里有一个卷轴，你去将那只猫给我抓来，这是一张真正神明留下的卷轴，具有着无限的伟力，可以封印这个shijie上任何liliang不超过神明等级的凡物，你知道该怎么做了吧。”

    亚历山大闻言，看着忽然出现在自己面前的一张纯白卷轴，心中忽然升起了一丝不haode感觉，不过现在他没有选择，点头道：“是的，家主大人。”

    看着亚历山大拿着卷轴离开，家主菲利斯挥挥手，一道隐藏在阴影之中的身影一步踏出，那是一个浑身变幻不定，似乎没有具体形态的生命，只听菲利斯道：“去吧，跟上他，再它封印了那只猫妖后，将卷轴带回来，至于他就留在那里吧，反正他也没用了，被联邦知道了行迹，找到他身上的线索只是时间问题，就废物利用一下吧，光辉家族不需要失败者。”

    冷漠无情，哪怕是亲人血脉也是一样，这就是大家族的残酷，只有强者才能够生存，弱者都要被淘汰，利用掉。

    亚历山大拿着这个沉甸甸的卷轴，心中总是充满了一种不haode感觉，心中暗道：“家主到底是什么意思，我已经失败过了一次，她还让我再去一次，那个周易实在是恐怖的很，上次见到他不过是个高级战士，现在已经是大武士了，而且还能够和传奇抗衡，这个shijie上怎么会有这么恐怖的人。”

    “家主的话里透着诡秘，我看不透，只有去求老祖宗，看看他怎么说，也许这样我才能够参透这里面的奥秘。”

    不在其位，不谋其政，亚历山大虽然精明，但是毕竟还没有登上家主大位，不知道家主的残酷和恐怖，在他们这些人眼里，任何人都是浮萍，都是棋子，只要符合利益，都可以牺牲。

    小心的来到了老祖宗所在的shijie，亚历山大敲响了这里的大门，大门上的老脸醒来，看到出现在这里的亚历山大，声音低沉道：“老爷刚刚醒来了，你可以进去了。”

    亚历山大拿着卷轴，一步进入了大门之中。

    进入这个小屋中，亚历山大就看到了正在吃着早点的老祖宗，连忙走了过去道：“老祖宗早上好，亚历山大前来拜见了。”

    老祖宗闻言，挥挥手道：“过来坐吧。”

    亚历山大闻言，连忙坐了下来，然后看着老祖宗道：“老祖宗，我是来请罪的，任务失败了，六个暗杀傀儡也全部失落了。”

    听到亚历山大的话，老祖宗并没有多大的反应，而是吃着自己面前的食物，那是一盘闪烁着神秘光辉的食物，由魔法植物和传奇魔怪制作的美食，只有他们这些大家族的人员才能够享用。

    老祖宗一直没说话，只是慢慢的享用着手中的食物，亚历山大心里越来越紧张，直到一刻钟后，老祖宗用完了早点，然后抬起了他的头颅，看着亚历山大。

    一双金色双目之中，锐利的光辉闪烁，这是将光明的liliang修炼到了极致的现象。

    只听老祖宗不紧不慢的声音响起：“失败不要紧，但是你最失败的地方是你暴露了自己的身份，在没有绝对获胜把握的情况下就暴露自己的身份，简直就是愚蠢之极的行为，过度的自信导致了你的失败。”

    亚历山大不敢反驳，连忙跪在地面上道：“老祖宗，救救我吧，我真的不知道接下来应该怎么办了。”

    老祖宗叹了一口气，到了现在他也已经察觉到了，自己的目的恐怕被家主给猜到了，家主的恐怖他是清楚的，所以知道自己的机会越来越渺茫了，不过即使机会渺茫，他也想要试试，眼中冷光一闪而过，只要成功，家主他也不怕的。

    老祖宗看着亚历山大道：“把你和家主说的一切都说出来吧，我要看看他到底在想什么。”

    亚历山大闻言，立刻将自己和家主的对话全部托出口而，没有任何一丝一毫的隐瞒。

    听着亚历山大的话，老祖宗面色微微一变，然后道：“将卷轴给我，我要仔细看看。”

    亚历山大闻言，立刻从空间戒指取出了那枚纯白的卷轴，交给了老祖宗。

    老祖宗看着这个物品，眼神一变道：“居然是这种东西，家主恐怕以为我不认识，但是他没想到啊，我年轻的时候也是出去历练过得，曾经见到过相同的东西，这是生命封印的卷轴，牺牲一个传奇劫以上的存在，作为封印的liliang源泉。”

    听到老祖宗的话，亚历山大变色狂变道：“什么，牺牲生命，难道家族的打算是要我用生命去封印那只猫妖吗。”

    老祖宗闻言点点头道：“是的，恐怕你已经被放弃了，zuihou的废物利用阶段了。”(未完待续……)