
    模拟时间非常的恐怖，甚至让时间静止之阵暂停对手的思考能力。

    这时场外的几个人都是面色震惊的望着周易，院长的声音都出现了一丝惊疑不定道：“这是时间静止之阵的组成魔咒，他难道掌握了这个战阵。”

    这些老家伙眼光毒辣，一眼就看到了周易魔法的本质。

    西里尔闻言眼中一片喜色道：“当然，不然你们以为我推举他是为了什么吗当然是为了试炼空间之中，万物终结的传承，那可是我们梦寐以求的东西。”

    院长闻言倒是没有说什么，只是眼中一丝精光一闪而过。

    面对周易的绝望光环，奥尔斯丁也面色凝重，手中的斜眼权杖一挥，一道神秘的光环从他身体之中升起，那是由四十九种色彩组成的光环，将它包裹的严严实实。

    当周易的诅咒光环击中这一组四十九色光环的时候，立刻引起了光环的反击，如同一个磨盘一样，四十九种光芒相互交织，生生将这绝望光环给消磨掉了。

    周易眉头一挑然后道：“物质魔法战阵――元素之环。”

    元素之环，物质魔法战阵之中的一种，可以说是物质魔法之中最强大也是最弱小的一种，根据涉及到的物质多少，它的威力也是不同。

    传说如果能够涉及到一百零八种基本物质元素，甚至能够诞生磨灭神明的物质之环，非常强大的一种魔法战阵，这种物质之环如果不断地提升，会形成一个磨盘世界，直通本源的世界，在这个磨盘世界之中，各种物质都会不断的相互循环，释放出各种神奇效果。形成一种大破灭的力量，消磨世间的一切。

    周易看着对方使出四十九种物质元素组成的元素之环，心中一跳，四十九种物质元素已经能够组合出数百种魔法效果了。

    物质之间相互结合发生反应，总会有各种不同的效果，而这些效果都有着各自不同的威力，有的具有强大的毁灭性的，有的具有神奇的治疗效果。

    如果举个列子，像是毁灭性的力量，就如同地球的炸弹。液态氢一类的东西，治疗效果就像是地球的各种医疗药物，甚至直接构造出生物物质，例如各种细胞，修补身体的损伤。

    物质系的魔咒非常强大，整个宇宙之中最精通物质构造的就是高等精灵，其他生物的物质魔法和他们相比还差了一大截，不过即使如此，这元素之环的威力也是非常可怕的了。

    只见他奥斯丁尔嘴角冷笑连连。然后对着周易一指，元素之环立刻开始延伸出一道道流光四溢的触手，遍布到了他方圆数百米之内，空气之中各种物质元素开始汇聚。化为了一个个神秘的液体。

    接着液体如同雨点一般落下，要将周易完全淹没。

    面对这种情况，一种刺骨的危机感袭上心头，周易立刻启动了自己新的时间战阵。

    这个时间战阵不再是单纯的时间静止。而是包含了过去的战阵，已经被推演到了让时间减缓和倒流的地步。

    周易微微深吸一口气，身体之上冒出了一丝丝奇异的光辉。那点点光辉之中包裹着丝丝的灰色气息，接着他的眼前视觉开始出现了变化，整个世界仿佛停止了，他甚至可以看到时间之中的一个个波纹，那是时间的夹层。

    周易轻轻的移动着，从一个个水滴的空隙之中离开，一步一步的走动着，身体之外传来了巨大的压力，但是依靠他大武士纯粹的体制，他还是承受住了这种压力。

    但是这时，外面观战的人却是一个个不可思议的望着他，简直不敢相信眼前发生的事情。

    他们看的一幕是，周易被一层淡淡的灰色星光笼罩，然后他仿佛变成了一个最强大的武士，轻松地从奥斯丁尔的攻击之中脱身而出，而且一瞬间就到了奥斯丁尔的面前。

    这时众人就只看到了那些水滴轰击在了地面上，爆发出了剧烈地轰鸣声，仿佛一个个最狂暴的火焰之球一样。

    而到了奥斯丁尔面前的周易，却是右手一挥，属于时间静止之阵当中的魔咒脱手轰出。

    “诅咒之毒。”

    一旦被击中，立刻就会被毒气席卷身体之中，导致全身麻痹，呼吸衰竭而死。

    虽然周易行动急速，但是奥斯丁尔也不是完全没有反应的时间，在看到周易那出人意料的急速时，他就知道不好，直接将自己的元素之环开到了最大，一个单纯的物质爆炸已经在他周围升起。

    轰

    数种元素之间的大碰撞在周易和奥斯丁尔的之间炸开，周易放出的诅咒之毒给直接粉碎掉了。

    看着奥斯丁尔躲过自己一击，和席卷而来的攻击余波，周易眉头一皱，再次发动了时间战阵，急速消失在了爆炸范围之内，站在远处遥望躲开了自己致命一击的奥斯丁尔，声音平静道：“没想到啊，你居然能够躲开我这一击。”

    奥斯丁尔面上露出一丝凝重，身体之外元的素之环在不断地闪动着，如同一个防护罩保卫着他的安全，眼神冷漠的望着周易道：“好厉害的魔法，居然能够将自身加速到这种程度，对于身体的损伤恐怕不小吧。”

    周易闻言，冷笑道：“我可是大武士，这点压力还承受得住。”

    奥斯丁尔闻言心中一沉，对方居然还是大武士的战士，配合这种让自身的速度提升到极限的魔法，简直就是如虎添翼，虽然在这里大武士的力量都会被限制，但是本身的身体素质是无法被限制的，只要被周易抓住机会，一个不好自己就会被击杀当场。

    奥斯丁尔看着周易，面上一丝凶厉的光芒一闪而逝，这个名额自己必须要得到，不然的话自己需要的东西可就没有了，那是关系着未来的东西。

    想到这里，奥斯丁尔的眼中一片寒芒闪烁，身体站直，眼神一眯，浑身一股澎湃的魔力涌动，头顶之上的空气，脚下的地面都在震动。(未完待续……)