
    恐惧公爵表情愉悦，居然毫发无伤，不过他前方的空间通道却是已经关闭了。

    一道呐呐自语却是在这里响起：“真是瞌睡了就有人送枕头，要是没有这一击，我还真不好收手啊，我可从来没有希望那个存在降临，到时候也许等待我们的都是死亡。”

    眼中深邃的恐惧公爵，心中算计着无数信息，对于其他恶魔公爵和深渊哪位魔王的命令，它打从心里就充满了拒绝的意思，但是面对大势它也不能阻拦，只能够硬着头皮上。

    现在对面给了它一下狠的，正好可以借口受到了重创，出工不出力了。

    不过为了避免被人发觉，它演戏也是演了全套的。

    从它的正面可以看到，一道灰色的神芒虚影正插在它胸口的正中，一丝丝的诡异力龗量正在向着它的体内侵蚀，正在破坏着他的生机。

    面对灰色神芒的侵蚀，它毫不在意，只是自语道：“灵魂之枪，灵魂神王的主战武器之一，但是又不全，似乎蕴藏了一部分真理权能的力龗量，我的本质是恐惧，算是灵魂的一部分，如果可以解析其中的奥秘，也许我可以更上一层楼，成为深渊的第二位魔王，摆脱它的控制，我可不喜欢背上还有一个人骑着啊。”

    深渊无限大，无数诡异的恶魔在其中生存着，强者的存在数不胜数，七大公爵和深渊的魔王是其中屹立在最顶尖的存在，它们各自都是心思深沉的家伙。到底在想什么，只有它们自己知龗道。

    此时下层世龗界魔法之都的上空，因为永恒高塔的反击，七大公爵之中的恐惧公爵投影而来的力龗量被迫中断，整个法则结界开始停止崩溃，同时慢慢的开始复原了，密布的裂缝也正在弥合。

    苍白之主充满了愤怒的声音响起：“怎么回事，恐惧那个家伙到底在干什么，难道被干掉了，这么弱也配被称为公爵。它到底想干什么。难不成想叛变不成。”

    就在苍白之主大发雷霆的时候，一个充满拿了恐惧灵气的声音从虚空出现，一片投影再次出现在了他们的面前。

    投影正是恐惧公爵，只听他声音冷厉道：“吼什么吼。没看到我老巢都被摧毁了。我还被插了一击呢。”

    看着恐惧公爵胸口那一道灰色神芒。其他六位公爵都是瞳孔一缩，他们可以清晰的感觉到其中的恐怖本质，那是一种可以消磨掉他们本源的东西。

    苍白之主看着这一幕也说不出什么了。神色阴厉道：“不能坚持吗，这可是大事，一点伤痛都不能忍耐，魔王大人可不会放过你的。”

    恐惧公爵闻言，眼中闪过一丝愤怒，然后阴沉着脸道：“我自然知龗道的，所以才会投影过来，你给我闭嘴。”

    “苍白之主，不要在那里挑拨离间，我对深渊的忠心，是不需要被质疑的。”

    随着话音落下，恐惧公爵的投影光芒大作，半神级别的力龗量涌出，再次化作了一道巨大的光柱向着法则结界轰去。

    轰

    随着光柱落下，法则结界又开始颤动了，裂缝再次出现，不过也许是因为恐惧公爵受到了重创，他能够使用的力龗量有限，整个法则结界颤抖的幅度远比以前弱小。

    看着这一幕，苍白之主纵然恼火，也说不出什么，恐惧公爵可是带伤而来，就算是它也挑不出什么毛病。

    恐惧公爵看着苍白之主恼火的样子，心中充满了喜悦，他和苍白之主不同，苍白之主是个疯狂的疯子，一心沉醉于深渊的降临，伟大存在的降临，那根本就是一个疯狂的注意，他可不会陪他送死的。

    而在这个时候，随着法则结界持续出现裂缝，恶魔大军也开始辅助的发动了攻击，一个个恶魔凶猛的向着魔法之都冲去，想要从裂缝之中冲入其中。

    此时星空学院的院长已经向着第二个法则结界的节点冲去了，他要毁灭掉它，让法则结界的稳定奔溃，然后他就可以在深渊之中获得更多的好处了。

    此时他并没有发现，随着时间的流逝，他浑身上下都开始冒出了一丝丝的深渊气息，深渊的力龗量正在逐渐的影响着他，让他的思维向着深渊靠拢，简直就是要将他转化成为恶魔一样。

    就在这个时候，他的行为已经被魔法之都的人发现了，几位半神级院长纷纷出现，一片片法则位面降临，将他围堵在半空，不给他丝毫离开的机会。

    这些半神级巫师之中，为首的人就是蔚蓝之塔的院长，他眼神默然的望着浑身冒着丝丝黑烟，眼中通红一片的赛飞思道：“赛飞思阁下，没先到你居然修炼了幽暗之源，真是不应该放你出龗去的，你已经入魔了，你这是打算背叛下层世龗界吗。”

    听到他的话，赛飞思丝毫也不在意，只是眼神阴厉的望着他道：“这还用问吗，和你们这些蝼蚁之辈相比，我已经获得了不朽，知龗道吗，不朽啊，我们追求了多久，正常的道路几乎不可能踏足那个领域，但是只是一段咒语，就能够让我成为不朽，我为龗什么不做。”

    “我只要投靠了深渊，就可以在深渊之中吸收无尽的力龗量，弥补自身的缺陷，达到真正的不朽，和这个目的相比，背叛你们这些不相干的人，我还需要犹豫吗。”

    赛飞思狂笑着，质问着他们，然后声音回荡在虚空道：“挡我者死，都去死吧。”

    轰

    赛飞思出手了，他随手一挥，就是浩瀚的世龗界之力喷涌而出，化为滔天巨浪，或是无数流光彗星，从虚空落下。

    漆黑的深渊世龗界之力，如同腐朽的浓硫酸，所过之处，虚空都在散发着阵阵恶臭，它们化作一片片邪恶的魔鬼虚影，向着外面的几位院长冲去。

    面对着庞大的深渊之力，院长们面色凝重，然后他们也动手了，一片片魔力涌动，一个个法则位面从他们身后浮现而出，和整个世龗界连接成一片。(未完待续……)