
    “刷刷刷。”

    利剑出鞘的声音连成一片，死亡骑士们骑着他们的亡灵之马，开始死向着众人冲来，一片浓郁的死亡之气扑面而来。

    所有的巫师和魔怪面对这种冲锋，都是一阵惊悚，展开了反击。

    一道道魔法撕裂虚空，将巫师前方百米化为了一片绝地，同时魔怪大军之中也发生了改变，一头头浑身火焰或者光辉缠绕的魔怪走出，一道道巨大的吐息喷出，将冲来的死亡骑士摧毁和联邦巫师们的魔法组成了一道纯粹的死亡防线。

    死亡骑士前赴后继，不断被摧毁，却是毫无畏惧，没有一丝声音，只有沉默的死寂，让人恐怖，仿佛一个个无情的机器。

    阿萨克面色一片凝重，死亡骑士的恐怖他是知道的，买对这种亡灵大军，除了消耗之外，别无他法，他现在必须要仔细安排了，不然几百人的巫师队伍根本无法维持这种高输出多久，而且旁边还有一群虎视眈眈的魔怪。

    通道内部没有尽头的死亡骑士，骑着死亡之马，整齐排列的向着入侵者发动了最猛烈的进攻，即使前面是魔咒的洪流组成的毁灭性的力量也在所不惜。

    强大的力量摧毁了一头又一头死亡骑士，但是面对没有尽头的死亡军队，所有的魔怪和联邦巫师都面色凝重，这将会是一场剧烈的消耗战，一个不好陨落在这里一点也不奇怪。

    周易隐藏在人流之中，看着这种变化也是眼中阴沉，随手一道道魔咒接连，自身的魔力储备也在迅速的消耗着。

    而在阿萨克的带领下，整个队伍从后面开始被分成了五排，每一排在释放一次魔咒之后，都会立刻退下，将位置让给背后的巫师。接替位置的巫师就会立刻轰出蓄势已久的魔咒。

    这种轮换式的魔咒，是古代最尖端的战斗技巧，在没有魔导武器之前，这种魔法战斗技巧，是大范围战斗之中真正的杀伤利器。

    而这种攻击方式最大的好处是，只要巫师手中有着足够的药剂，就可以迅速的补充消耗，一般来说，十个呼吸的时间，足以让一个巫师通过药剂补充一个魔咒所消耗的魔力。这就保证了巫师的持续战斗时间，只要药剂不消耗干净，魔咒攻击机会不会停止。

    轮换制的攻击，也减少了巫师因为一直使用魔咒战斗而造成的精神疲劳和失误，大型战争比的就是持久力。

    另外一边的魔怪们也毫不示弱，他们的数量远超巫师一方，早已排兵列阵，一个个吐息或者强大天赋的组成的死亡光辉，已经向着前方攻击而去。清理着一排排重来的死亡骑士。

    这一道白骨大门只有二三十米宽，只能够并排十几骑死亡骑士，给了联邦巫师和魔怪大军相当大的缓冲，在死亡骑士失去了灵活性之后。它们简直就是被纯粹屠杀的存在。

    也许是墓地的主人也没有想到会有这种类似军队的势力来攻打这里。

    战斗继续着，时间一分一秒的过去，转眼就是数十分钟，随着一头头死亡骑士陨落。化为灰烬，掉落在地面上，正个白骨通道都升起了一片死亡雾霭。

    阿萨克看着白骨之门通道之中的死亡雾霭。眼中闪过一丝警惕，他想到了一个传说。

    就在阿萨克思考的时候，死亡骑士大军忽然停止了，然后一声仿佛来自灵魂的巨大响起响起，浩大的声音在他们灵魂之中回荡，仿佛心脏的跳动。

    “吼。”

    再所有人警惕的注视下，通道之中死亡骑士的中央，无数的死亡雾霭向着那里汇聚而去，一股恐怖而强大的气息在升起，所有人都面色惊疑不定的望着那一团被被死亡气息包裹的存在。

    这时阿萨克眼瞳一缩，声音震惊道：“该死，传说是真的。”

    众人将视线投注在了他的身上，阿萨克面色铁青道：“那是终结骑士，传说死亡骑士的军队一旦伤亡超过一半，所有被消灭的死亡骑士遗留下来的力量就会汇聚在一位死亡骑士身上，然后它就会成为终结骑士，那是等同于半神的存在，而且最可怕的是，它能够将整个死亡骑士团的力量全部汇聚在一起，化作一个死亡领域，任何进入其中的强者都会被压制，而且可以抵御大规模的魔法攻击，现在明显是终结骑士诞生的征兆。”

    众人一听，都是面色一变，要是眼前的死亡骑士团真的凝聚出了死亡领域，拥有了强大的抗魔能力，自己等人恐怕就要死无葬身之地了，可以抵御大规模魔法攻击的骑士团，一次冲锋就足以将自己等人全部解决。

    这时蔚蓝之塔的萨菲力克高声道：“阿萨克，现在该怎么办，我们必须要阻止终结骑士的诞生。”

    阿萨克闻言，瞟了他一眼，然后声音低沉道：“我不知道吗，现在距离终结骑士诞生最多还有一刻钟，我们要在一刻钟之内冲过去，将那终结骑士击杀，不能够让他出世。”

    阿萨克向着魔怪一方望去，它们早就听到了自己的话，想必也会有所表示吧。

    果不其然，看着阿萨克望来的目光，表面上的领袖美杜莎眼中闪过一丝寒芒，然后一挥手，一大群各色肉搏战的魔怪从魔怪群落里走出，起码上千头魔怪，不过他们也只能够挤在狭窄的通道之中。

    阿萨克道：“告诉你们的手下，我们要暂时乘坐它们冲过去，他们需要为我们开辟出一条道路，我们将会负责干掉那终结骑士。”

    美杜莎闻言没有拒绝，嘶哑的声音响起：“可以，我会让它们为你们打开一条道路的。”

    “丝丝丝丝”

    美杜莎的嘴里响起了一道诡异的声音，然后那些肉搏的魔怪就来到了一众巫师的面前，只听阿萨克道：“传奇以上的家伙都给我上来，现在可不是你们偷懒的时候，一旦失败我们都要死。”

    阿萨克当先跃上了一头巨大的狮鹫身上，手中握着权杖，警惕的望着前方的死亡骑士团。

    萨菲力克这时也躲避不了，带着一丝不满的神情，坐上了另外一头魔怪。

    不过几秒钟，十多位传奇以上的巫师已经准备就绪了，虽然他们被压制的只有大巫师级别，但是传奇的本质没有改变，自然有着压箱底的绝活。

    这时从魔怪群之中也走出了三个身材瘦小的魔怪，虽然瘦小，但是所有人都是面色震动的望着它们，因为这种魔怪可是号称魔怪之中的无冕之王，几乎是位列最强魔怪的物种之一。

    名为地狱魔猴，它们身材虽然瘦小，但是速度快到了极致，身体更是遍布着一层神秘的金属鳞甲，没有人知道它们这一身金属鳞甲是怎么来的，但是无可否认，它们的身体坚硬的让人绝望，传说即使是初生的地狱魔猴也只有传奇以上的力量才可能伤害到它们，在这被压制了等级的世界里，它们的天赋几乎被发挥到了极致，天生的不破铠甲，简直就是作弊的存在。

    三头地狱魔猴跳上了几头魔怪的背后，然后一道道呼啸声响起，这些魔怪们仿佛收到了命令，汹涌的向着死亡骑士团冲去。

    随着魔怪大军出动，死亡骑士团立刻做出了反应。

    它们原地站立，手中长剑平举，一股股死亡气息缠绕着手中的长剑，浑身一股股的死亡气息爆发，准备好了大战，对于即将接触的魔怪大军毫不在意。

    当当当

    轰轰轰

    噗噗噗

    金属的碰撞声，肉体和金属的碰撞声，利剑入肉的声音响成一片，血肉白骨飘飞，死亡骑士团和魔怪大军第一次接触，直接爆发了惨烈的白刃战。

    短兵相接勇者胜，一个是毫无意识的死亡骑士，最冷酷和无情的战士。

    一边是强大的魔怪大军，凶猛异常，悍不畏死，死亡和鲜血的气息刺激着它们，让它们越发的狂暴。

    这这时随着战斗开始，远在后方的巫师军团之中，属于阿萨克一队的人开始吼道：“所有人准备，开始支援它们。”

    巫师们面面相觑，没有拒绝，一个个魔法从他们手中升起，精准的操控之下，道道魔法光辉从白骨大门的上部分轰出，向着死亡骑士团的后方攻击而去。

    轰轰轰

    血火在这长长的白骨通道之中上演，惨烈的攻防战，不断有死亡骑士被毁灭，也有魔怪被死亡骑士杀死，流出满地的鲜血。

    终结骑士所在的地方位于整个白骨通道的中央，那里距离白骨之门大约有五百米的距离，随着残酷的战斗开始，魔怪大军已经在白骨通道之中推进了数十米。

    随着魔怪的不断倒下，整个魔怪队伍的冲击速度也受到了影响，眼看就要淹没在死亡骑士军团之中了。

    这个时候，三头地狱魔猴终于开始出手了，看着它们的手段，所以人都吓了一跳。

    这些地狱魔猴实在恐怖，从它们脚下的魔怪背上跳跃而起，然后直接冲入了死亡骑士之中，恐怖的速度爆发，掀起了一片死亡风暴。(未完待续……)