
    精灵面色动容，立刻想起了曾经沸沸扬扬的事情，听说三年前光辉家族发生了大事，家主失踪，背后的元老团都出来了，亚历山大在那个时候被列为了重点照顾的对象，未来可能是家主的人选，这是一个值得结交的人。

    精灵眼光流转道“原来是光辉家族家主热门人选亚历山大先生，很高兴认识你，我名萨洛菲西斯，元素精灵一族。”

    亚历山大闻言微微一笑道：“原来是元素操控者，你的名字如雷贯耳，号称千年难得一见的天才，掌握全部七种元素魔法，甚至建立了名为元素的规则，真是恐怖，也许未来能够凝聚五大本源的力量。”

    听到亚历山大对于自己的底细如此了解，萨洛菲西斯也是面色微变道：“不敢当，五大本源的力量何其深邃，哪里是我能够掌握的。”

    阿萨克听到亚历山大的话也是面色一凝，精灵一族天才的传说他也听过的，不过魔法之都何其广大，他还真没见过本人，此时听到对方自我介绍之后，他才发现自己小看了对方。

    他听说过对方的战绩，曾经以大巫师巅峰境界的水准，战败了一位真正的传奇。

    七种元素魔法相互循环流转，使出了传说中的魔咒――元素大爆炸，将一位传奇都给轰下，强大的不可思议。

    这个世界最不缺乏的就是天才，魔法之都作为联邦魔导科技的发源地，上百座学院坐落在这里，联邦之中无数学子都向往来到这里，堪称天才的集中营。

    每一届巫师之中，传奇绝对不会少，二三十岁的传奇，根本不算太过惊天动地的事情，最可怕的还是那些能够越级挑战的存在。每一个都是千年一遇的天才，在古代绝对是强者种子，被重点保护和关照的。

    萨洛菲西斯也不过是其中之一罢了，阿萨克也是一样的人物。

    听到对方的名号之后，阿萨克也是心中一沉，他没想到对方居然这么强大，不过为了到手的利益，他也绝对不会放弃的，这里这么多的法则、规则结晶，简直就是一座未开发的宝藏、油井。就算要翻脸他也在所不惜。

    这时只听亚历山大道：“两位再听我一句，这里神秘莫测，不知道是什么人，为了什么目的建造的，虽然看起来像是坟墓，但是到底是什么地方，谁都不知道。”

    顿了顿又道：“而且只是前面两条通道就有着这么多的珍稀宝物，其它通道之中蕴藏的东西恐怕也非同凡响，与此相比。这里的东西真的不值得大家翻脸。”

    这时一众巫师都是微微点头，觉得亚历山大说的很对。

    阿萨克看着几乎所有巫师都同意亚历山大的话，面色微微一沉，考虑了半响。然后道：“好吧，我要两分，这是底线。”

    听到阿萨克答应，萨洛菲西斯也没有再说什么。他知道除了自己一方，一旦开战，真的会帮他的人恐怕没有。对方可是收复了死亡骑士团，战力强悍，见好就收才是上策。

    萨洛菲西斯闻言微微一笑，转头看着众人道：“那么我们按照小队来平分剩下的宝藏吧。”

    萨洛菲西斯心中暗藏阴谋，小队来分，那么人少的自然会分到跟多的东西，到时候这些人将会成为大部分人敌视和贪婪的对象，当时机合适的时候，这就会成为导火索。

    周易在远处，洞若观火，听到萨洛菲西斯的话，立刻察觉到了其中的问题，匹夫无罪，怀璧其罪的道理他可是一清二楚。

    想到这里，周易心中升起了一丝反感：“精灵一族，还真是阴险，居然这么埋下祸根。”

    也不知道有没有其他人察觉，冷眼旁观，反正没有人站出来反对，所有人都默认了萨洛菲西斯的提议。

    萨洛菲西斯面带微笑道：“那么诸位，我们先将这里的所有结晶全部搬运出来，进行分配吧。”

    一众巫师一听，纷纷开始动手了。

    几个精通傀儡术的巫师立刻开始大展身手。

    一个个魔法阵在他们脚下亮起，虚空无数元素汇聚，一只只元素傀儡从地面升起，然后在巫师们的操控下，元素傀儡开始动手将一颗颗晶石全部挖出，堆积在第二条通道之中。

    而几十队巫师都堵在了通道之中，等待着分配宝物。

    阿萨克这时开口道：“我作为这次出力最多的人，我需要优先挑选，这没有异议吧。”

    一听这话，萨洛菲西斯道：“这可不行，这些结晶包含了各种东西，有的价值连城，有的就比较普通了，要是你把最宝贵的东西全部挑走了，那我们不就白忙活了，还是直接平分吧。”

    所有巫师都是微微点头，利益最是动人心，当一个人顾虑到了所有人利益的时候，他就获得了大势。

    大势之下，无人可以抵抗，强如阿萨克也是面色微微一变，面色阴沉的望着萨洛菲西斯，眼中杀机一闪而逝。

    萨洛菲西斯自然看到了这一缕杀机，不过他并不在意，作为一个强者种子，他不惧怕任何人，只要他愿意，自然有方法抗衡死亡骑士团，没有三分三，岂敢上梁山，没有底气他也不敢和阿萨克几次放对了。

    阿萨克心里也清楚，眼睛一眯不说话了，到是一旁的亚历山大正和苍白之主小声对话着。

    “你说的是真的，这里有着什么至宝，能够让我在这里发挥出传奇以上的力量。”

    苍白之主的声音充满了诱惑道：“这里的至宝是一件名为断罪之刃的东西，在深渊的资料库里，可是被详细记录的东西，传说这件东西最后出现是在深渊出现之前了，属于一位至高强者的东西，如果我没有猜错的话。”

    “这里就是那位至高强者的墓地，你要记住，你要得到的东西就是这个至高强者的神格，只要你能够将它弄到手，那么我可以给你保证，未来深渊之中，第八位公爵的位置将会是你的，亚历山大，没有任何一点问题，你将会建立天大的功勋，整个深渊都会为你的伟业而欢呼。”

    亚历山大闻言，都是一阵心动，立刻道：“真的，这位大人物的神格真的这么重要，居然价值深渊第八位公爵的位置。”

    对于亚历山大的疑惑，苍白之主道：“神格本身的价值并没有这么强大，它最大的价值是体现在其他方面，这个你就不需要知道了，你只要做好了我交代你的事情，最次你都将获得永恒的生命。”

    亚历山大闻言道：“是吗，那这件武器有什么作用吗。”

    苍白之主道：“在这里，除了魔怪之外，几乎所有的生命都被压制了身体力量，纯粹的武士力量几乎不可能发挥出来，但是如果获得了这件武器，将可以抵抗一部分试炼空间的压制之力，这就是你的机会。”

    “你将会获得压制全场的力量，还可以使用魔法以外的力量，这是你最后大杀四方的杀手锏，所以这件武器你一定要到手，其他人并不知道这件武器的存在，这是你最大的机会，它一出现立刻下手。”

    “不过我要提醒你，在这里我的力量无法有丝毫作用，不然立刻就会引起整个空间的反弹，所以争夺这件武器只能够依靠你自己了。”

    听到苍白之主这么说，亚历山大心中微微一沉，虽然有着秘法，可以让自己在这里成为媲美传奇的巫师，而且在苍白之主的训练下，他也熟练的掌握了巫师的战斗手段，但是说实话，他没有赢到最后的信心。

    面对苍白之主的监视和胁迫，他也不得不来这里拼命，同时也心中存在着邪恶的念头，想要一举打破所有的威胁，狭路相逢勇者胜，他要死中求活。

    眼中冷光一闪，心灵之中早已建立起了隔绝区域，随时隔绝着苍白之主的探查思想。

    “这个神格这么强大，在这里还能够压制苍白之主的力量，简直就是上天赐予我重获自由的机会，光是这里的一些权能矩阵就能够压制苍白之主，那么这里的主人，那位至强者的神格或者武器是不是也有同样的能力。”

    “压制苍白之主的力量呢，这是一个可以尝试的方法，如果成功，就连老祖宗也不用依靠了，他也是不安好心，想要通过我夺取苍白之主的本质，哼，这世界，除了自己之外，谁都不可以相信。”

    亚历山大心中定计，眼中的精光不时闪烁，盯着大地之上采集结晶的傀儡们，对于分配到自己面前的东西毫不在意，一把就收入了自己的空间戒指之中。

    一旁的魔怪群也在迅速地在搬运和开凿着这些结晶物质。

    一个个体型瘦小，速度极快的魔怪在地面上闪过，那是魔怪灵眼猴。

    它们天生眼睛敏锐，身体灵活迅速，正是搬运开发结晶物质的一把好手，而且它们最喜欢的就是收集各种亮晶晶的东西。(未完待续……)