
    这里的大地一片焦黑，一个漆黑的空洞在大地深处闪烁着，不时的会有成群的恶魔涌出，这就是边陲之城势力范围内通向深渊的通道。

    虚拟神格之中，一个虚幻的世界出现在了这里，通过战场传来的各种信息，周易在这里模拟出了现实的场景，然后意识连接圣人思维，开始推演未来，选择最佳的解决方案。

    圣人思维最恐怖的地方，就在于能够捕获虚空信息，然后结合实际信息进行推演，最后推断出最真实的未来。

    而这个时，周易已经推演出，那深渊通道之中，一个强大的存在正在向着这里降临，一场大战即将爆发了。

    周易眼神高高在上，一片冷漠无情，仿佛太上忘情的天道。

    他漂浮在天空之上，俯视着大地，正在计算实验着瓦解深渊通道的方式。

    此时深渊通道之中，一个体型庞大的恶魔正在一步步的挣扎前进着，它浑身燃烧着地狱漆黑的火焰，火焰之中无数恐怖的怨灵在吼叫着。

    如同传说一样，地狱之火是由无数恶灵的愤怒所组成的，可以焚烧一切的怒火。

    它的气息深邃、恐怖，头顶两颗金色的星星在闪烁，那是代表着恶魔子爵的等级，这是一头深渊的巴托炎魔，深渊最强大的恶魔种族，强战种。

    此时空间通道之中，不时的会有一头头恶魔冲出，但是在外界军队的围剿下。它们几乎没有反抗能力，普一出现，就会被击杀。

    不过很快黑鹰部队之中的强者，麦塞克和维尔两人就发现了不对劲，这些恶魔似乎不像是想要攻击他们，他是在逃命。

    面色一变，他们立刻下令全军戒严。

    与此同时，周易的命令从联络器之中响起，让他们更加相信了自己的判断。

    这一刻，周易的声音非常冷漠。高高在上。如同一尊没有感情的机械，每一个拿着联络器的底层军官，都发自内心的生气了一丝畏惧，百分之百的按照周易的命令行事。

    当空间通道出口所在。一只布满了火焰的巨手伸出的时候。周易的军队之中立刻响起了一片轰鸣声。

    一片片交叉火力覆盖了整个空间通道的出口。仿佛集中了整个战场的火力。

    炼金子弹在虚空穿梭，一道道寒冰风暴在地面上升起，将空间通道方圆数十米变成了一片冰雪的世界。肉眼可见，一团红黑色的火焰被无数冰雪覆盖在了最中心。

    刚刚从空间通道之中离开的巴托炎魔，就在周易军队的炼金子弹攻击之下被冰封了，变成了一块黑红色的水晶，而这时候军队的攻击还没有结束。

    位于军队最后的魔法炮爆发者一声声巨响，一枚枚炮弹划过天空，带着各种元素之力，落在了空间通道的入口，那被冰封的黑红色冰块之上。

    有时一连串的爆鸣声，如同真正的战场

    冰雪碎片到处飞舞，整个空间通道在魔导炮的火力覆盖之下，都开始摇摇欲坠，随时都要破灭一样。

    但是来自深渊的力量却源源不断，维持着空间通道的存在。

    首当其冲的巴托炎魔在魔导炮的重火力攻击下，立刻受到了重创。

    危急时刻它猛烈的爆发着自己的力量，无尽的邪恶灵气从它身体中涌出，点燃了它周身的邪恶火焰。

    一朵漆黑的火焰之花从大地上冲天而起，剧烈的气流向着四周喷涌而出，类似武技，灵气大爆发的招数，想要摆脱四面八方而来的攻击。

    但一切都是徒劳的，自从他被纳入了周易计算之中的时候，它的命运已经被注定了。

    它腾空而起，军队之中一批早已待命的士兵已经对着天空发出了攻击，一道道流光冲上天空，那是炼金子弹再次爆发出了它的威力。

    上万颗炼金子弹一起引爆的魔法效果，就算是圣灵强者的领域都要被轰破，而且这是在周易的要求下，所有人都按照了不同的发射方位，时间进行的攻击。

    在一片不敢置信的注视下，堪比圣灵级强者的巴托炎魔，被上万颗炼金子弹的力量所包围，一片巨大的魔法阵在虚空一闪而过，急速的收缩，最后一朵巨大的魔法烟花在虚空升起，巴托炎魔就在这狂暴的魔法阵中，被撕成粉碎。

    周易看着这一幕，眼中闪过一丝满意的神色，接着目光落在了深渊通道之内，再次下达了命令。

    深渊通道必须要被关闭，至少在自己的势力范围内是这样的。

    周易眼神闪烁，已经在盘算着一些计划了。

    随着念头一起一落，周易的命令开始被执行。

    一道道五彩的流光从魔法炮中冲天而起，向着空间通道内部轰去。

    成百上千颗魔法炮弹，威力汇合一处，恐怖的吓人，就算是半神也不敢独自硬抗，只能够使用种种技巧来化解，这种威力已经可以将方圆数公里化为焦土了。

    随着上千颗炮弹落入空间通道之中，空间通道立刻开始扭曲，然后寸寸瓦解，空间撕裂，深渊之力开始流失，在虚空化为化为点点光辉。

    慢慢的，空间通道开始和下层大陆分离，虽然深渊之中一直涌出力量进行着修复，但是在周易军队魔导炮进行的灭绝式攻击下，最终还是慢慢的化为了一片虚影，消失不见了。

    周易看着这一幕，微微呼出一口气，他知道至少自己边陲之城周围不会在受到恶魔威胁了。

    接下来就是向着其他势力进行侵略了，打着消灭恶魔的借口，那些巨城就算知道周易的打算也没有办法。

    他们可没有周易那样的力量，可以快速的提升手下高端战力，同时大量制造各种武器，还有无限的魔能晶石可供挥霍。

    他们受到种种限制，战争的潜力远远逊色周易的边陲之城，在周易步步蚕食之下，他们最终也难逃被吞并的下场，特别是现在恶魔横行，说不定他们还撑不到周易吞并他们的时候，就已经淹没在恶魔的海洋之中了。

    周易看着深渊通道消失，也不再停留此处，而是一步踏出，悄然来到了边陲之城势力范围最遥远的一座小镇之中。

    这座小镇西方数百公里，就是黑龙城的势力范围了，那里是周易的第一个目标。

    几年的发展，周易凭借荆棘草的优势，迅速的将可供生存的地盘扩张起来，建立了不少的新村落和小镇，已经将领地推进到了和黑龙成接壤的地步。

    来到了这个小镇之后，周易直接找到了小镇的镇长，一位黑鹰公司出身的人。

    看着眼前一脸络腮胡子的中年狼人，周易声音平静道：“你就是这里的镇长，你叫什么名字。”

    镇长看着眼前的周易，不敢有丝毫的怠慢，每一个新发展的村落或者小镇的首脑，都是看过周易照片的，自然知道眼前之人是谁。

    镇长不敢怠慢道：“回禀老板，我叫――阿里谢尔，是这个小镇的镇长。”

    周易点点头，面无表情道：“阿里谢尔是吧，我有一个好处交给你，不过同时也是一个艰巨的任务，不知道你有没有兴趣。”

    阿里谢尔闻言，立刻眼睛一亮，他知道也许周易真的有什么好事要找他，没有任何犹豫，直接开口道：“当然有兴趣，只要是老板交代的事情，我必定会认认真真的完成。”

    周易看着眼前的狼人，微微一笑道：“这件事情如果你做的好，那么未来自然不可限量，如果做的不好，你的未来也就这样了，一切都要看你自己了。”

    阿里谢尔闻言立刻道：“是的，老板你放心吧，我保证完成您的任务。”

    周易闻言点点头，然后道：“这个东西你拿好了。”

    说到这里，周易手里出现了一枚巴掌大小的结晶体，通体闪烁着神秘的光辉，五颜六色的元素光辉在其中飘荡。

    拿着这个东西，阿里谢尔面色疑惑，但是没有多问，只是观察着这个东西。

    周易的声音响起：“这个东西叫做虚拟神格，它有着神秘的力量，你将它贴在自己的脑门上。”

    按照周易的话，阿里谢尔将虚拟神格贴在了自己的脑门上，顿时他感觉到自己的意识一清，接着出现在了一个奇异的地方，不知道为什么，一瞬间他感觉自己的思维能力变得无限扩大，思考速度也是急速提升，以前很多没有明白的事情一下子就全部懂了。

    周易的声音响起：“听好了，这就是虚拟神格的力量，可以提升你的思维能力，将你的思维能力提升到堪比神明的等级，你将会聪明的无法想象，不过我教给你这个东西是有着用意的，我即将建立魔能信息网络，虚拟神格是其中的重点，你是第一个传输节点，虚拟神格之中有着其中的原理，你应该可以理解。”

    对于周易的话，阿里谢尔念头一转就明白了，虚拟神格让他瞬间从一个普通人变成了天才，赋予了他恐怖的思维能力.(未完待续……)