
    “如果它真的成就雷霆极致，那么他就是宇宙之中所有魔怪的王，真正的魔怪之王，堪比诸神之王的存在，强大的一塌糊涂，不过不知龗道什么时候就失踪了，原来是到了这里。”

    亚历山大闻言，眼中精光一闪道：“这么厉害，那现在该怎么办，这两个家伙都太强了，我们绝对斗不过他们的，这里的力龗量太诡异了，将我限制的死死的，完全没有半点发挥的余地。”

    苍白之主隐藏在亚历山大思维深处的意念思考着，它如今得到了自己想要的东西，绝对不会允许任何人来阻拦他完成任务，他必须要让亚历山大活着离开这里，不，应该说是带着这枚结晶碎片离开这里。

    苍白之主活了无数年，自然狡猾非常，一瞬间它就下定了决心。

    “也罢，就算损失了这道投影化身，也要让他安全离开，到时候我的真身自然会亲自出手，是拼死一搏的时候了，离开这里的同时，可以通过灵魂的联系将消息传递回去。”

    苍白之主思维缜密，当机立断，将远处魔怪之王的信息告诉了亚历山大，让亚历山大心生畏惧，他没想到在这试炼空间之中居然出现了来历这么遥远的存在。

    亚历山大心中震惊道：“那它现在是什么情况，似乎他的力龗量正在迅速的增加着。”

    苍白之主遥望九瞳神猴，声音冷漠道：“它正在汲取神格碎片的本源神力，破坏体内的封印，一遍回复本身力龗量。”

    “如果我没猜错，它应该是被封印在这里的，一旦解开了封印，就会重回太古巅峰状态，以它的无敌战力，绝对可以将我们全部横扫。要是它将所有的神格碎片都收集在了手中，将其中的本源力龗量全部汲取，它甚至会成为无数年以来，第三个成就王的存在。”

    亚历山大听到这里，眼中一片惊恐闪过，他没想到这头九瞳神竟然有这么强大，已经超越了想象，不由道：“那我们现在怎么办。”

    苍白之主心中得意，亚历山大在自己的恐吓之中，果然生出了畏惧之心。

    声音满是阴厉道：“当然是逃走了。现在的我们绝对不是这两个家伙的对手，九瞳神猴虽然厉害，但是想要完全解封，还需要不少时间，对面那个黑袍人更加恐怖，如果我没有看错，他绝对是千咒巫师，魔典之中掌握着超过千种的魔法，而且看那魔法神芒的光辉。如此的诡异，绝对是将所有的魔咒都融为一体，诞生出了本质的力龗量，这种力龗量已经可以无视规则。碾压同级了。”

    就在两人思维交流的时候，周易和九瞳神猴已经开打了，一道道金色雷霆从天而降，化为雷霆暴雨。向着周易席卷而来，横扫虚空。

    周易随手一指，浑身一片灰色光辉化为一片壁障。将所有的雷光拒之门外，不过雷光此时的力龗量太过恐怖，每一点落下，都是一声巨响，仿佛真正的春雷降世。

    金色雷霆轰鸣滚滚如潮，不可抵抗，炸裂了一寸又一村虚空，将周易的魔法神芒壁障，硬生生轰出了无数裂纹。

    周易只有眉头微皱，知龗道单凭这壁障还地狱不了对方的天赋雷霆攻击。

    眼中锐利的光辉一闪，全身魔力涌动。

    魔法神芒的光辉更加高涨，一股恐怖的时间之力从其中流淌而出，化为一条时间长河，贯穿过去、现在、未来，将落下的雷霆席卷而去，接着肉眼可见雷霆倒转而回。

    在周易的时间之力下，雷霆倒转威力更甚，其中还夹杂着周易本身的力龗量，一股破灭万物的威能。

    九瞳神猴一见之下，心中巨震，它没有想到对方如此恐怖，居然能够操控时间的力龗量，反弹自己的力龗量。

    它现在九瞳已经打开了四瞳，势龗力回复了一些，虽然还受到了压制，但就算是越级击杀也没有问题，对方居然还能够抵挡，已经大出它的意料之外了。

    面色一冷，眼中一道几乎要化为黑色的雷光再次喷出，向着周易反弹的雷光迎接而去。

    无声无息，倒卷而回的金色雷霆光辉被这一道几乎化为黑色的雷光吞噬，同时其上附着的灰蒙蒙魔法神芒也被粉碎，化为了点点魔法灵光。

    黑色雷光击溃周易的魔法神芒，接着就轰到了他的面前。

    如此威力，周易也是心惊，面色一沉，周身魔法光环开始调动，光环急速旋转着，组成了一个巨大的绞肉机，灰蒙蒙一片的漩涡，仿佛要粉碎世间的一切，这黑色雷光瞬间就冲入其中了。

    这道雷光实在是太过强大，和魔法光环接触的一瞬间，直接炸开，恐怖的黑色波纹在虚空闪烁，生生将周易的魔法光环防御壁障寸寸炸裂，露出了其中隐藏的身影，正是周易的本体。

    不过这时周易还带着一个面罩，没有人看出他的真正身份。

    周易的魔法光环在那黑金色雷光之下闪动，不断地被粉碎成无数片，让他灵魂都是一颤，成就传奇之后，第一次被攻破了魔法神芒。

    魔法光环是至高魔典之中魔咒在体外影响而产生的力龗量，天生具有一些奇特的力龗量，有的可以增幅速度，有的可以增幅力龗量，还有的可以增加防御力。

    而周易的魔咒更是多得恐怖，数千道光环在他周身闪烁着，每一个光环都有着各自的作用，但是当它们全部处在周易操控下的相互组合之后，就变成了攻守兼备的武器，让周易即使面对近身战也可以从容应对，这就是魔法光环的真正价值所在，让魔法师在淬不及防的时候，也能够保住自己不受伤害。

    周易深吸一口气，体内涌动的魔力涌出，无数魔法灵光再现，一圈圈的魔法光环再次将他环绕，一层朦胧的灰色光辉将他保护起来，无敌的力龗量在虚空闪烁着。

    轰

    周易展开了反击，无数种魔法从他的魔法神芒之中冲出，化为一条巨大的魔法潮汐，似乎要摧毁万物，天翻地覆一样。

    此时的九瞳神猴面色也是一变，他没想到对方居然这么恐怖，瞬间就将一切损失全部抹平，而且气息没有丝毫降低，这种恐怖的魔力储备让它都感到恐惧。

    面对周易的魔法洪潮汐，九瞳神猴没有半点怠慢，浑身黑金色的雷霆海洋收缩，化为一个将它包裹的雷霆圆球，黑色雷霆几乎要化为水晶，牢牢的将它保护其中。

    滋滋滋，轰轰轰

    各种声音在虚空响起，那是一道魔法的效果在黑色雷霆圆球之上发生作用。

    黑色雷霆防护球，几乎以肉眼可见的速度在消失着，让其中的九瞳神猴眼皮直跳。

    它心惊之余，不得不将神格之中的力龗量释放出来，加持在自己的黑色雷霆光辉之中，让它不被着魔法潮流所淹没。

    看着对方的动作，周易立刻知龗道了它的打算，眼中一冷，脚下魔法神芒再次升起，聚合统一，化为一道纯粹之极的灰色长枪，浓缩到了极致的力龗量，划破了虚空，来到了九瞳神猴的面前。

    以点破面，灰色长枪轻易就将圆球刺破，深深刺入了壁障之中，直指九瞳神猴的胸口所在。

    九瞳神猴面色一变，抬手就要将灰色长枪抓住。

    但是可惜，在这个试炼空间之中，肉体力龗量被莫名的压制，可不是在外面，它有着金刚不坏的身体，有着无敌的力龗量。

    他毛茸茸的爪子在抓住灰色长枪的瞬间，就被其中巨大的力龗量弹开，甚至被灰色神芒腐蚀出了一片血肉，让它剧痛之中，更是心中发寒。

    轰

    灰色长枪一下轰在了它胸口的神格碎片之上。

    仿佛十二级的台风爆炸，整个祭坛内部空间中的人物都被吹得东倒西歪。

    眨眼之间，九瞳神猴就被周易一击轰下。

    一道碎片在爆炸之中飞向了天空，向着亚历山大所在落下。

    周易一见，眼中冷光一闪，操控一道魔法神芒向着那碎片抓去，同时另外一片魔法神芒已经演化出无数利箭，对着亚历山大轰去，这是要顺势将他击杀。

    现在周易在暗，亚历山大在明，他现在都没有猜到周易是谁。

    周易数次打算对他下杀手，但是都被对方逃走，周易可不想再次放过他了，而且对方已经是真正的半神了，威胁太大，必须除掉。

    在外面自己只有躲开他一条路，但是在这里，却是让周易有了杀死他的机会。

    亚历山大自然也感觉到了来自周易的杀机，对于周易他不敢有丝毫的大意，面对迎面而来的无数利箭，浑身爆发出一片光辉的圣火，温度达到了一种极致，空气都被扭曲了。

    滋滋滋滋

    所有冲进了圣火范围之内的灰色利箭都会被瞬间焚烧，亚历山大疯狂的向着内心深处的苍白之主吼道：“快想想办法吧，不然我就要完蛋了，对面那那个家伙可不会放过我的。”

    苍白之主闻言，声音冷厉道：“放心吧，我自然有办法让你离开这里。”(未完待续……)