
    空间能力发动，一瞬就来到了阵线的最前方，右手轻轻抬起，一股恐怖的力龗量降临了。

    一片规则之力从周易的头顶升起，仿佛化为了一道通天的光柱，接着分化无数，一张巨大的网络连接到了虚空深处。

    无尽的元素向着周易汇聚而来，化为无数齿轮，组成了一个机械感十足的大手，向着那三头冲来的恶魔抓去。

    这是周易从魔力光环之中领悟的一种技巧，吸纳无数元素，在规则之力的作用下，化作一个个齿轮，将一切进入其中的物质都绞碎，比单纯的魔法光环威力更强。

    三头冲上前来的恶魔男爵，浑身邪恶灵气澎湃无比，看到周易的攻击，都是纷纷冷笑，对于人类的攻击，他们从来不会放在眼里。

    对他们来说，人类根本就是食物，只见它们手中光辉一闪，一片烈焰的巨剑出现在它们的手中，三道恐怖的流光向着周易背后凝聚的巨手劈来。

    但是三头恶魔男爵的火焰巨剑和周易的规则之手接触的时候，它们才感觉到了一种不妙。

    普一接触，火焰巨剑就瞬间发出了巨大的咔咔声，被巨手的齿轮一寸寸的绞碎，一个个火焰碎片开始出现，炸开，化为点点光辉，根本连一丝抵抗的力龗量都没有。

    三偷恶魔男爵这才发现不好，立刻就要后退，避开周易这一击，但是已经晚了，巨手将他们的火焰巨剑崩碎，然后已经向着它们抓来了。

    三头恶魔，躲避的机会都没有，就被巨手抓在了手里。

    咔咔咔咔

    如同机械粉碎机的声音在响动，它们直接就被这些巨大的机械齿轮手臂席卷了进去。

    在无数齿轮的旋转下。一寸寸的血肉被瓦解，凄厉的吼叫声震耳欲聋，响彻天空，最龗后在无数人的注视下，它们被撕的粉碎，最龗后化为了点点血雾碎肉，在这机械模样的大手之中，化为了灰烬。

    周易一击之威，轰杀三位传奇，震动整个恶魔大军。甚至就连他背后的边陲之城士兵们都被镇住了。

    这恐怕只有圣灵级强者才可以做到这种事情吧，这是所有人脑海之中的想法。

    周易一击之威，立刻让冲刺之中的恶魔大军都是一顿，如此好大机会，麦塞克是不会放弃的。立刻一声厉喝：“再给我放。”

    轰轰轰

    一枚枚的魔法炮弹升空，然后带着死亡的气息落在了冲锋的大军之中。又是一片血火风暴。恶魔大军再次被削平了前方的军队。

    周易望着这一幕，背后那一只魔法大手丝毫没有收回的景象，带着巨大的威力，向着恶魔大军延伸而去。

    砰砰砰

    一个个恶魔在碰触到了魔力齿轮之手后，立刻就会直接炸开，被生生炸成了粉碎。化为点点血肉迷雾。

    让人胆寒，不过短短几秒钟，就有数十头恶魔在周易的攻击下丧生了。

    巨手还在横扫，任凭恶魔们如何的抵抗。天赋魔法连闪，但是在周易那恐怖和狂暴的攻击下，都是没有丝毫作用，邪恶灵气护罩直接都被打爆了。

    现在周易可是借助圣人思维，在精细的控制着这只巨手，表现出来的战力远远超越他自身数倍的战力简直可以说是神话。

    就在周易大杀四方的时候，一道恐怖的吼叫声从恶魔大军之中传出，一头额上长着两颗星星的恶魔冲了出来，这是一头深渊魔龙，浑身漆黑的鳞甲，反射着森森光芒，强大的邪恶灵气几乎在它头顶化为云朵，邪恶灵气几乎要燃烧起来，体型修长，足有十米大小。

    它一出现，张口就是一道吐息喷出，巨大的黑色火焰，带着绝望和死气，很跨虚空，将天地之间的一切都焚烧一空，分为两半，瞬间将魔法巨手席卷其中。

    绝对的力龗量，超越了规则的力龗量，周易立刻感觉到自己操控的魔力机械之手在迅速的崩溃，规则都在断裂，似乎面对这种纯粹的力龗量，它并不足以抵抗。

    周易眼神一片冷漠，看着这头深渊魔龙，它本身并不巨大，不过十米左右大小，但是浓缩在它身体之中的力龗量却是庞大之极，不容小视。

    看着它大发神威，一下将自己的魔法之手摧毁，周易冷冷一笑。

    深厚的魔力涌动，无数魔法符文从周易的身体之中流出，连成一片，化为一颗巨大的漆黑符文之球，虚空之中无尽的元素向着它汇聚而去。

    一声冷漠的声音响起：“虚空元素毁灭爆。”

    这是周易自己根据圣人思维的思考方式创造出来的魔法，一种将自己体内的魔咒编织成为一个巨大的魔法牢笼，然后吸纳无尽虚空元素，等其中的元素相互冲突，直接在虚空炸开，将被攻击者直接卷入其中，然后消灭掉，威力无穷。

    而最恐怖的是，这个魔法的使用是无法被抵抗的。

    只见周易对着远处的深渊魔龙一指，他头顶那一枚虚空元素毁灭爆炸球已经凭空消失，直接出现在了深渊魔龙的腹部。

    轰

    那深渊魔龙根本来不及反应，毁灭爆炸球已经直接炸开，无数元素之间的冲突，剧烈的力龗量完全轰击在了它的身体之上。

    它体外的邪恶灵气完全无法抵抗，在大爆炸之中寸寸瓦解，化为了丝丝邪恶的灵气，然后在消融在了虚空之中，爆炸终于触及了它的身体，轰击在了它的鳞片之上。

    元素冲突，代表着宇宙最本质的一种现象，一般都会引发巨大的爆炸，威力也是不小，而被周易处理过的元素更是恐怖，威力继续达到了一种极致，强大如深渊魔龙的躯体在这种攻击之下都被瞬间重创。

    其实原本这头深渊魔龙如果注意点，也不会遭受这种灾难的，但是它自大了，没有吧周易放在心上了，在击破了周易的魔法之手后，就大意了，以为周易不过如此，被周易瞬间抓住了机会。

    深渊魔龙腹部受到了重创，一大片血肉直接暴露出来，甚至可以看到体内的内脏了。(未完待续……)