
    这个时候接引道人眼中第一次生出了一丝焦急，浑身灰蒙蒙的寂灭禅光越发的璀璨，整个身体急速的浓缩着，要将自己化为一颗永恒不灭的舍利。

    但是面对牺牲生命，化为一片银灰色本源之火的猫又，一切都是徒劳的。

    灰色的本源之火，疯狂燃烧，无孔不入的冲击着寂灭禅光，肉眼可见的速速，接引道人的寂灭蝉光湮灭着，它的身体第一次暴露在了火焰之中。

    佛陀金身似乎都在腐朽，一滴滴金色的液体滴落，在火焰之中化为了虚无，本源之火，能够将任何有形无形的物质莲华成空，点滴不存。

    接引道人面色一片疾苦，仿佛世间一切苦难都在它的身上发生了。

    它的金身在毁灭，化为点点虚无，但是它却没有丝毫恐惧，只是静静地望着猫又道：“道友，你可知道，就算你今日消灭了我这一具化身也是无用，我佛门降临已成定局，我已经找到了此界，一切都是无用功。”

    化身银色本源之火的猫又精神波动在虚空回荡：“便是无用也要让你消亡，能拖一刻是一刻，这是我们的家园，我们的根本，只要能多出一丝机会，总有人能踏出最后一步，成就永恒，破灭你们的妄想，我尤格拉希尔宇宙，绝对不会灭亡，所以去死吧。”

    轰

    随着本源之火的燃烧，接引道人的金身终于完全崩坏，只留下了一点紫色的光辉。

    本源之火疯狂的煅烧着这一点纯粹的紫色灵光，在火焰的灼烧之下，灵光越发的暗淡，其中的灵性在慢慢的消退，直到最后，它变成了一道淡紫色的虚影，仿佛不存在于这一片时空一样。

    一道声音在虚空回荡：“南无接引道人。这一次贫僧输了，不过总有再会之时。”

    听到来自虚空的声音，猫又的声音响起：“我们会等着你的，下一次就算你的本体降临，也是无用，我们将会诞生属于自己的无上神祗。”

    此时周易操控着太极规则核心已经开始反攻了，没有了接引道人的帮助，世界树根本不是对手，不过几秒钟就被完全攻占了，整个世界发出了一阵剧烈的震动。

    周易感觉到自己的意识遍布了整个血脉空间。完全掌控了整个世界的变化，甚至深入到了每一寸规则的变化和循环之中，世界的循环在他眼中再也没有半分秘密。

    直到这个时候，他才有了真正掌控血脉空间的感觉。

    一切顺利，但是周易却没有心情去关系这个事情了，而是立刻退出了和血脉空间的意识连接，回归了身体之中。

    意识回归身体，周易立刻感觉到了一些不同，但是他没有关心。而是迅速睁开双目，一跃而起，向着前方面猫又所在的地方跑去。

    这时本源之火已经熄灭，一道矮小身影出现在了一道紫色虚影光华之前。将它握住。

    周易满面担忧的冲了过来，看着猫又道：“猫又，你现在到底怎样了。”

    猫又并没有答话，只是望着周易。然后将紫色虚影递到了他的面前，平静道：“这是那佛陀存在的本质，你要使用虚拟神格来掌控它。它将给与你不可思议的帮助，一定要好好的利用，未来你能否成就永恒，它将会起到非常大的作用。”

    周易闻言，心中升起了不好的预感道：“猫又，你到底怎么了。”

    猫又微微一笑，浑身慢慢的开始飘荡出点点光辉，整个身体都开始消散了，一道飘渺的声音在虚空响起：“主人，你给我制作的大餐，真的很好吃啊，真想再吃一次你做的烤鱼啊。”

    周易看着即将消失的猫又，眼中一片血红，悲伤和恐惧出现在他的脸上，他拼命地伸出手，向着猫又抓去，叫道：“不，猫又你怎么了，你到底怎么了。”

    但是可惜，猫又的死亡是不可逆转的，猫又在周易的手中化为了一片光辉，消失在了血脉空间之中。

    弥留之际，猫又的意识飘忽，仿佛回到了太古的时代，它躺在一个伟大存在的膝盖上，鼻尖里满是主人的味道，让它如此的安心。

    猫又心里喜悦：“主人，你来接我了吗，真想回到那个时代啊，那么的开心，无忧无虑。”

    随着猫又的消失，整个宇宙都是一震，不管是上层世界，还是下层世界，天空之上一片乌云密布，无尽的雨点落下，将大地变成了一片泽国，到处都是雨水，仿佛宇宙都在流泪。

    星空之中，一片片虚无的风暴吹过，那是宇宙在怒吼。

    无数生灵都是面色震惊的望着宇宙之中的异象，无数年来，普通的生灵们从来没有见过这种事情。

    只有那些大势力的人才知道，在他们家族的历史之中记载着，只有主神陨落的时候才会发生这种事情。

    血脉空间，周易满脸的悲痛，嚎啕大哭。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    如果说征服系统是带着周易来到此界，给他希望的话，那么猫又就是他一路走来的灯塔，为他照亮了前路，帮助他打破一个又一个迷雾，现在猫又忽然陨落，如此的突兀，让他陷入了极端的痛苦之中。

    亦师亦友的存在，堪比亲人的存在，就这么消失了，让一辈子孤独的周易感觉到了难以承受的痛苦。

    以头抢地，周易额头全是青紫一片，他愤怒的自己的弱小，愤怒自己的无能。

    血红的双目，恐怖的如同地狱的恶鬼，绝望和悲伤充斥着他的心灵，无力感让他难以自制。

    “怎么会这样，会什么会这样，我要你死啊，接引道人，我要你死。”

    赤红的双目充斥着恐怖的杀机，周易在痛苦之中，本能的为自己找到了一个目标，它要杀死接引道人，他要毁灭它，哪怕它是被传说中的圣人，不死不灭的接引道人，万佛之祖南无阿弥陀佛，他也绝对不会有半点退缩。

    不知道过了多久，周易才从疯狂之中冷静了下来。(未完待续……)