
    随着魔法阵将两个地方链接起来，整个宫殿忽然发出了一片明亮的光辉，爆发出了万丈光芒，一股股的法则之力通过魔法阵开始流转，魔法阵也亮起了一片光辉。

    只听猫又急促道：“动作快点，魔法阵可支撑不了多久的。”

    周易闻言，没有多做耽搁，飞身扑上，一把就将地面上那一颗法则结晶拿在了手里，同时急速后退，时间之阵已经发动，让他整个人达到了极限速度。

    随手收好法则结晶，周易一把抓起猫又，就向着外面飞退而去，眨眼便来到了百米之外。

    看着背后那散发着阵阵光辉的宫殿，周易道：“这样不管可以吗。”

    猫又道：“不用在意，一会儿它就会爆炸的，法则之力本就不稳定，失去了临时的封堵，寄存了无数年的法则之力爆发，可不是好玩的，还是赶快离开吧。”

    周易闻言眉头一挑，没有多呆，继续自己的路程了。

    走了不到十分钟，一声惊天动地的爆炸从背后传来，同时一股气浪扫过，让周易都是一阵灰头土脸。

    顶着气浪，周易回头看着背后一朵五颜六色的蘑菇云道：“我忽然觉得我们像是搞破坏的。”

    猫又闻言摇头道：“哪有，反正早晚也是要毁灭的，只是时间问题罢了。”

    周易看着背后那冲天的蘑菇云，眼中一片冷光，这种力量的爆发，如果靠的太近，那可不妙，想要取得这法则结晶，看来回事非常危险的事情。

    “不知道其他人有什么手段，不过这法则结晶只是这里的土产之一，最宝贵的权能我还没有看见一个。”

    周易思考着。低头望着手中那一块五彩斑斓的结晶，感受着其中的神秘波动，对着猫又道：“这就是法则结晶，有什么作用，我看很多不相干的人都来了这里。”

    猫又道：“这个东西可不简单，对圣灵级别的强者都有大用。”

    “圣灵级的强者如果能能够得到法则结晶，只要细心的领悟，将它融入自己的圣灵之中，就有一丝可能凝聚出自己需要的法则，然后将法则慢慢的培育。最终贯通身体和圣灵的隔膜，融为一体，化为神体，这个时候就会成为半神。”

    听到猫又的话，周易立刻反应过来道：“那这个东西不就是可以批量制造半神的玩意儿，这里有很多吗。”

    猫又眼光闪烁道：“这里是哪五位诸神之王的国度，自然非同一般，这些法则结晶都不过是垃圾玩意儿，这里恐怕还有着非同一般的宝物。这些诸神之王曾经可都是统御天地的主，你觉得他们的宝库之中会没有一两件让你震惊的东西吗。”

    周易倒吸了一口凉气，然后道：“你知道这里的宝库在那里吗？”

    猫又闻言，嘴角闪过一丝凝重道：“当然。就在无序之地，如果我没有猜错的话，我已经知道无序之地到底是什么地方了。”

    周易闻言，疑惑的望着猫又。

    猫又摇头道：“走吧。到了那里就知道了，希望是我猜错了。”

    就在周易和猫又交谈的时候，天空之上一道巨大的阴影呼啸而过。让周易和猫又一惊，向着天空望去，那是一头巨大的鸟类生物，通体漆黑，如同一只乌鸦，但是浑身却是一片火光闪烁，一股死寂的火焰，让人窒息。

    猫又看到这只神秘的魔怪，瞳孔一缩，惊叫道：“怎么回事，这里怎么会出现不死鸟。”

    周易一听，眼神一愣，抬头向着那飞过天空的不死鸟望去，心中升起了一个念头：“不死鸟，传说中凤凰的一种，和朱雀一样，是凤凰的分支，我的朱雀血脉不全，虽然和这个世界的火焰血脉融合，但是到底比不上原本的朱雀血脉，如果我能得到不死鸟的血脉，我的能量权能是不是会更加强大，我的能量权能现在也只是规则级别，还没有晋升到法则级，还需要更多的血脉、法则、规则结晶才能够晋升，这个也许可以考虑一下。”

    周易望着猫又道：“猫又，这个不死鸟似乎是向着无序之地而去的，那里难道出现了什么状况。”

    听到周易的话，猫又眼神一凜道：“难说，哪里是神秘莫测的地方，说不定有着什么变故，毕竟这里已经过去了无数年，发生异变也是正常的，我们最好赶快过去，路上经过的那些宫殿我们就放弃吧，反正都是一些垃圾玩意儿。”

    听到猫又如此大的口气，周易不由暗道：“要是被外面那一群圣灵级的强者听到，法则结晶是垃圾玩意儿，恐怕他们会跳起来和你抗议吧。”

    周易心中一笑：“那走吧，希望不要去晚了。”

    此时不知道试炼空间里出了什么问题，一头头神秘而强大的魔怪从一个个隐秘的地方冲出，或是划过天空，或是从大地之上跳跃而行，兽吼声，鸟鸣声在天空回荡，所有人都被震动了。

    不仅仅是周易察觉到了问题的根源，所有进入这里的学院巫师和心怀叵测的家伙们也感觉到了这场异变的问题。

    时间过去大半天后，周易和猫又来到了无序之地，整个无序之地所在的山脉之上都出现了很多体型巨大的魔怪。

    虽然它们的力量被限制了，但是巨大的体型仍旧占据着绝对的优势，所以扑杀，都会飞沙走石。

    无序之地的山脉浩大无比，青草葱葱，各种闪烁着魔法灵光的植物在这里生长着，一点也不像外面的世界那么荒凉。

    里面的山峰高耸如云，很多强大的魔怪盘踞在一个个山峰之上，紧紧地盯着山脉的中央，那里有着一团神秘彩色雾气笼罩的地方。

    不时会有一道道神光冲天而起，引得这些鸟兽魔怪一片骚乱。

    猫又望着这一幕道：“看来这是宝库的大门要打开了。”

    周易望着猫又道：“宝库，怎么回事。”

    猫又道：“如果我没有猜错的话，这无序之地是被诸神之王布下了权能结界的地方，为的就是保护其中的宝藏，也许是时间太过久远，这些权能结界开始出现了问题，所以才有这些神芒冒出，那些神芒全部都是宝物的光华引起了元素共鸣而泻露出来的。”

    周易点点头头，看着漫山遍野的各种魔怪，声音怪异道：“可就算是宝库打开，这些魔怪来这里干什么，难道它们也会对宝物感兴趣。”

    猫又闻言，白眼直翻的望着周易道：“主淫，你这话真是白痴了，你难道不知道，这里留存的魔怪都是极其强大的，最少都曾经是半神级别，已经拥有不下人类的智慧，而且在这无数年的时间里，他们经历了不知道多少事情，早就成精了，聪明的很，这下面的宝库之中说不定就有让它们离开这片牢笼的办法。”

    周易闻言眼中一片冷光闪烁，然后道：“这么厉害，不过这么多年过去它们还不死吗，不是说只有神明才是不朽的，具有永恒的生命吗。”

    猫又摇摇头道：“有些魔兽可都是有着悠长的生命的，例如那不死鸟，传说中可以在火焰之中重生，几乎不会自然死亡的魔怪。”

    “还有那些盘旋在天空的巨龙，一头普通的巨龙都有着超越十万年的生命，如果是太古最初的巨龙，生命更加的悠久，甚至可以说没有极限。”

    周易闻言倒吸了一口凉气道：“这也太恐怖了吧，这么长的时间，它们就是猪都应该要成神了吧。”

    猫又摇头道：“魔怪和神明的修炼完全不同，它们只能够依靠提纯自己的血脉来提升等级，如果能够将血脉提纯到极限，发生质变，就会成为比肩顶级神明的始祖魔怪，非常恐怖和强大，不过太古以来能够达到这个地步的魔怪非常的稀少，因为血脉的提纯太过困难了，你曾经斩杀的米诺陶就是始祖的魔怪，不过在这里也许可以成就始祖血脉。”

    周易闻言，心中一动道：“怎么说。”

    猫又道：“这里是诸神之王的宝库，其中肯定留存着一些天地初开的东西，这些东西有着神秘的效果，其中不乏有让魔怪们提升血脉本质的好东西。”

    周易闻言眼睛一亮道：“这么好的东西，可不要让别人得手了，以后我可要培养出始祖级的魔怪来，或者将这些东西拿给自己使用，提升我体内的血脉等级。”

    猫又闻言道：“这也不是不可以，现在的魔怪战士其实就是借助了一部分魔怪的晋升方法。”

    周易心中对于这些能够提升自身血脉等级的东西顿时有了兴趣。

    周易眼神光芒闪闪地看着猫又道：“我们接下来干什么。”

    猫又声音平静道：“我们先过去查看一下，然后静静地等待，在这里肉体力量的限制非常巨大地，这些魔怪就算体型再大，实力也要大打折扣了，你还有一搏之力。”

    周易点点头，伸出右手，一道魔咒从他的手里升起，将自己和猫又笼罩，消失在了山脉之中。(未完待续……)