
    周易眉头微皱，不再理会动摇的图书馆，而是开始沿着一排排的书架慢慢行走。

    此时他意识连接到了虚拟神格，具有着分化无数的能力，同时连接着混沌元胎，圣人思维启动。

    每当他手掌碰到一本书籍的时候，圣人思维的力龗量就会将这本书的一切都扫描记录下来，只要有足够的材料和能量，周易就可以轻易的将这本书复制出来，甚至凝练出其中的魔咒，通过圣人思维，周易可以轻易的理解其中的内容，甚至不需要思考，只是一个念头的功夫。

    越是使用圣人思维的力龗量，周易就觉得越是恐怖，圣人简直太过强大了，具有着分析世龗界一切奥秘的能力，这种能力已经超越了任何生命的极限。

    周易不由暗道：“怪不得传说中的圣人号称万劫不磨，算尽诸天，只有圣人才能够对付圣人。”

    想象一下，一个人修炼无数道法强横绝伦，但是圣人思维一眼够解析推演出你的一切，看透了你的所有破绽，即使是相同的力龗量你也根本伤害不了圣人一根汗毛，随意就会被击杀，化为灰灰。

    这还只是圣人思维的初级运用，传说之中，圣人能够推演过去未来。

    一个圣人有意的话，甚至可以为你安排好未来的死法，恐怖如斯，谁能匹敌。

    周易心中思虑万千，心中越发的庆幸，如果没有猫又存在，以纯粹而强绝的力龗量碾压圣人投影，自己早就已经是一个死人，死的不能再死了。

    就算自己拥有和圣人同等级的力龗量，但是在圣人面前，自己掌握的底牌根本没有意义。只要稍微使用一下圣人的力龗量，就可以将一切都推算出来，自己将会无所遁形，失败是早已决定的事情。

    背后一丝冷汗将周易的衣服都打湿了，暗道：“果然，猫又是看出了其中的问题才会牺牲自我，换取了数十倍上百倍的力龗量击杀了接引道人，最龗后来成全我的，拿出那种力龗量来拯救我，而且还为我留下了这么宝贵的东西。你放心，哪怕前方是一条死路，我也会完成你的心愿，这个世龗界我一定要让它存在下去，这是我欠你的。”

    周易心中下定了决心。脸上更加的平静，心灵之中一丝哀伤被他藏在了心底。伤痛是不会消失的。只会慢慢的隐藏在心中的最深处。

    周易继续着自己浩大的工作，誓要将这个图书馆中收藏的无数书籍全露扫描一遍，周易计算过，最起码也需要三天时间，不由暗道：“至少要支撑三天啊。”

    外界大战连绵，恶魔的攻势连绵不绝。一拨又一波的黑色光柱轰下，震动着整个魔法之都。

    魔法之都永恒之塔中，永恒之塔的院长和一群半神级别的强者都是眼中冷光闪闪的望着外面的恶魔大军，那些发出巨大攻击力龗量的祭坛更是被他们重点关注的。

    只听永恒之塔的院长。传说中已经是神明等级巫师的永恒者——阿里席费尔面色冷峻道：“这一次的恶魔来势汹汹，非同一般，它们的阵营之中出现了这种神秘祭坛，有着联邦重炮等级的威力，而且数量很多，攻击范围也很遥远，对法则结界造成了巨大的消耗，我们需要对它进行摧毁，你们有什么建议。”

    这个时候，蔚蓝之塔的院长，已经同样成为神明等级的赛飞思开口了，他现在样貌大变，已经化为了一个少年，在这一群老头子之中十分的显眼。

    本来他寄希望的亚历山大没有从试炼空间之中走出，让他大为光火，但是忽然出现的恶魔却是给他指出了另外一条明路。

    恶魔来自于深渊，体内蕴含着深渊之力，只要自己能够更多的杀戮恶魔，将自己的世龗界完全化为深渊位面，那么哪怕最龗后要化为恶魔，至少也可以保住自己的生命，而且是以神明等级的实力。

    心中有了这种念头的赛飞思，已经在暗中计龗划怎样能够避开众人的视线进行恶魔吞噬的大计了。

    他之所以不敢轻举妄动，是因为魔法之都深不可测，其中不知龗道隐藏了多少老怪物，自己要是一个不小心就会暴露出龗去，太古幽暗之源的祸端不小，这些老怪物一定知龗道。

    传说之中，恶魔七大公爵之中就有一个是曾经的人类，因为吞噬了太多的恶魔，在他掌握的世龗界完全深渊化的之后，就变成了纯粹的恶魔，获得了另类的永生。

    所以从此之后，幽暗之源就被所有智慧生命所忌讳，很早就被禁绝了，要是那些老怪物知龗道自己修炼了这种魔咒，恐怕立刻就会跳起来，将自己这个祸胎给歼灭了。

    听到阿里席费尔的话，赛飞思眼中光辉一闪道：“这个很好解决，我去吧。”

    阿里席费尔看着赛飞思，声音平静道：“原来是赛飞思阁下，不过你亲自去好像有些大材小用了。”

    赛飞思院长闻言摇摇头道：“哪有什么大材小用，要知龗道我们目前的敌人是天上那七个家伙，不知龗道什么时候就会跨界发动攻击，那种等级力龗量，需要法则结界全力发动才能抵御，所以外面的那些祭坛必须要尽快的催我，我来出手是最好龗的，没有人可以拦住我，就算是半神也不可以，狮子搏兔也要用全力，我们不能够大意，先扫除这些障碍。”

    听到赛飞思的话，在场的诸位半神级巫师都是面色默然的点点头，知龗道赛飞思院长的话是正确的。

    现在天空之上，在另外一个世龗界虎视眈眈的恶魔七大公爵才是最可怕的，虽然跨界攻击会被世龗界法则之力消弱，但对方可是世龗界顶端的强者，一旦真正爆发，即使被消弱了也是非常可怕的。

    阿里席费尔看着面色淡然的赛飞思院长，眼中闪过一丝疑惑，他认识这个家伙很久了，从来都是事不关己高高挂起的角色，今天这么积极，一定有问题

    不过想到对方既然愿意出龗去担任危险的任务，那么即使对方有什么目的也和自己无关了，只要能够解决问题，他有什么目的都不重要。(未完待续……)