
    传奇，那是真正超脱凡人的开始，自己前路将会一片坦途，再也没有人能够阻拦自己了。

    眼中冒着兴奋的光辉，周易心神一动，将推演的结果完全记录在了自己的意识之中，接着退出了虚拟神格。

    当他睁开双目的时候，望着缩小了一圈的命运光柱，周易感慨道：“命运之力还是太少了，我还需要更多啊。”

    猫又望着周易道：“当然会更多的，只要你跨越了那一道屏障，你的未来无可限量，注定走向永恒。”

    猫又其实比周易还激动，因为现在它真的看到了希望，来自周易的希望，整个宇宙的希望。

    一切准备工都完成了，周易望着手中那一枚闪烁着灰色星光，《万物终结》的符文，眼中闪过一丝凝重，他知道这一次所有的问题都将会被解决了，要么冲破一切束缚，要，么在未来黯淡无光，泯然众人。

    猫又此时也是沉默不语，眼神锐利地望着周易，一片凝重。

    虽然争夺血脉空间的计划是他提出的，但是其中蕴藏的危险却是他不能够预见的，万一要是出了什么问题，它就必须要拿出压箱底的力量，来帮助周易渡过难关，无数年来，自从上古一战之后，这是它看到的唯一机会，超越它理解的一种力量。

    心中闪过一丝念头：“我的主人啊，这一次的机会我一定会抓住的，也许未来整个宇宙的危机都要依靠周易来度过了。”

    猫又眼中闪过一丝前所未有的凝重和坚定，仿佛下定了什么决心。

    周易自然不知道猫又在想什么。

    金色的魔典从周易的头顶浮现，一股股神秘的规则之力在其中闪烁，无数的符文在其中流转，甚至影响到了周围的空间。

    至高魔典，整个宇宙从初始到现在，只出现过几次。每一次凝聚它的人，莫不成为了无上的强者，搅动世界风云，震动天地时空，宇宙各族。

    随着灰色星光闪烁的符文融入了至高魔典，整个金色魔典开始散发着无量的光辉，一座巨大的魔法阵从其中浮现而出，将至高魔典的包裹在中心。

    魔法阵通体无数光彩闪烁，一道道明亮的矩阵相互连接，一枚枚符文在矩阵之中川流不息。翩翩起舞。

    这时周易对着魔法阵一指，巨大的魔法阵开始逐渐分裂，上百条魔咒烟花而出，这些魔咒都是由一个个魔法文字组成，这些魔法文字代表着规则的本质，由上古强者解析出来的存在。

    周易意识震动，按照虚拟神格之中推演的那样，将这些魔法文字一个个的重新排列组合，从最基础开始。将它们组成了一座更加巨大的魔法阵。

    随着巨大魔法阵的形成，一种奇特的波动在其中蔓延，一片纯粹的灰色星光在魔法阵之中凝聚，化为一道纯粹的光华。

    这道光华就是名为魔法神芒的东西。当它演化到极致的时候，就会演化出规则，这时就是凡人突破到传奇的时候了。

    随着最后的一段咒语，终结万物的魔咒融入了魔法阵之中。整个魔法阵发出了亿万的毫光，直冲天际。

    接着接着整个魔法阵开始急速的坍塌，瞬间从庞大数百米的直径。浓缩到了指甲大小的一颗纯灰色种子。

    接着整个种子沉入了至高魔典之中，一股规则的波动开始出现，化为了一片片锁链将至高魔典捆绑起来。

    周易这时立刻感觉至高魔典之中的灵魂一震，一颗灰色的种子已经融入了自己的灵魂之中。

    调动着自己的意识，周易细细品味着其中的变化。

    自己的灵魂正在融化，迅速的和这枚种子融为了一体，种子急速的变化着，无数神秘的花纹浮现其上。

    一招手，至高魔典收入了周易的体内，开始完成冲击传奇的最后一步了。

    当魔典沉入了周易的识海之后，位于识海的魔力核心发出了阵阵颤动，接着化为一道七彩的流星，冲入了魔典之中，和那一枚种子撞在了一起，周易感觉灵魂再次一震，魔法核心和那一枚种子开始了融合。

    仿佛植物被注入了生命力，整个种子完全活过来了，一股股纯粹的生命灵气从其中涌出，沿着规则的锁链，注入到了周易全身各处，也充盈在至高魔典的周围，化为一片赤色的云雾，妖娆的赤色光辉，美丽绝伦，一枚红灰色的种子在至高魔典之中闪烁着，延伸无数规则，越发美丽莫测。

    当周易真身睁开双目的时候，眼神一片虚空，一种不属于凡人的力量在他身体中涌动，在他的眼中，他看到了神奇的一幕。

    也许是掌握了时间的规则，整个世界在他眼中变得一片灰白，无数时间的规则和空隙在他面前清晰可见，让他仿佛看到了时间的开始和终结，一种俯视众生的气息在从他身上升起。

    随手一挥，一片时间扭曲的效果在他手中闪烁，一枚石头上半部分毫无动静，但是下半部分却仿佛被风化了千万年一样，变得坑坑洼洼，一片腐朽。

    同时使用两种时间之力的表象，周易被这股力量的强大震惊了，同时也想到了猫又的话。

    在太古时代，那深渊的祸患起源，是连太古掌控时间的神祗都无法抵御的力量，不由心中一颤暗道：“难道这个灾祸真的要出现了，那我现在的力量也不过是小玩意儿罢了，和那些无敌的强者相比，还有很远的路要走啊。”

    此时此刻，周易已经彻底成为创奇，强大到无与伦比，那是一种超脱凡俗的力量，也许是因为他掌控时间的规则，周易清晰的感觉到自己的生命非常的悠久，甚至可以延长到千年。

    这时周易望着猫又道：“猫又现在怎么办，我已经成为了传奇巫师，凝聚出了时间规则，是不是应该献祭法则位面，凝聚时间法则了。”

    猫又的眼神幽深，点点头道：“是的，在这里你的力量不会被限制，这个血脉空间不知道原理是什么，但是却有着隔绝一切的功能，除非你愿意打开，否则谁都发现不了，这是一种了不起的力量，在这里你可以随意连接到法则位面，正是献祭的最好时机。”

    说道这里，猫又走到了血脉空间的一块平地上，一座只有一米大小的小巧祭坛出现在了它的手里，只见它将祭坛一扔，祭坛放就重重的落在了地面上，溅起一片碎石。

    祭坛筒体灰色水晶的物质构成，完全是不知名的材质，周易从来没有见过，在图书馆中他也没有看到过。

    只听猫又的声音响起：“主淫，这是世界祭坛，是我在很早很早之前建造的，通过献祭各种物质，可以从一个神秘地方换取到相等的力量，没有人知道这神秘地方在哪里，有人说这个神秘地方就是世界树本身，也有人说这个神秘地方在另外一个宇宙，总之说法非常多，即使是神明们也不清楚这其中的原因到底是怎么来。”

    “这个祭坛本身也是我在无意之中根据一张图纸制造的，不过这一切都不会妨碍我们使用它。”

    说道这里猫又望着周易道：“主人，你要站上去，意识沟通到冥冥之中的那个地方，然后献祭法则位面，最后将时间规则提升到法则的级别，然后就要立刻争夺血脉空间了，献祭得来的力量是暂时的，时间法则也只能够暂时存在，这是我们一切的起始点，也是未来一切的希望，千万不要失败了。”

    周易闻言，眼神幽深，半响之后道：“猫又，稍微延缓几天如何，我刚刚成为传奇强者，对于这种力量并不熟悉，我需要一些时间将时间规则完全掌握，至少要熟练的使用，而且成为法则之后掌控难度恐怕会增加，这也是要提前做准备得。”

    猫又闻言，沉默了一下道：“这样也可以，不过最好快点，因为外面有人盯上了不应该出世的东西，必须要阻止他们，一旦那样东西被拿走，也就意味着世界开始进入毁灭倒计时了。”

    周易闻言一震，骇然的看着猫又道：“真的这么严重。”

    猫又眼神凌厉道：“还要严重十倍不止，而且现在宇宙之中可没有太古那五位诸神之王的存在，等待我们的结局只有一个，死无葬身之地，没有任何疑问，我们还需要更多的时间。”

    周易闻言深吸一口气，眼神一冷道：“那么两天吧，两天之内我会进行地狱式的修炼，要完全掌控时间的规则。”

    猫又这时道：“我也会从旁协助的，我清楚的知道，规则是怎样被掌控的。”

    猫又和周易在接下来的两天时间里进行着地狱式的训练，每时每刻周易都在熟悉和掌控时间规则。

    他没有一瞬的懈怠，猫又更是在一旁不断的指点他对于规则的操控，那些是需要注意的事情，最大程度的帮助他熟悉着规则，为血脉空间的争夺做准备。(未完待续……)