
    周易灵魂之中，一片严肃，一股思念传递到了猫又的耳中道：“猫又，这个家伙是一种名为圣人的存在，恐怖的无法想象，是不死不灭的，不过现在这个应该只是类似投影分身的东西，是可以被消灭的，你有没有办法，我现在争夺血脉空间的控制权，已经进入了白热化，我快要抵挡不住了，它实在是太厉害了。”

    猫又听到周易的话，立刻道：“主淫，这种存在远比你活的太久了，这种层次的交手你根本不是对手，规则的操控更是远远不如，赶快连接到虚拟神格系统上，依靠神格的力量来操控你的时间法则和其他五大本源规则。”

    周易闻言，眼睛一亮，心神连接到了虚拟神格之上，他的思维运算能力瞬间被提升到了极致，命运之力开始消耗，他转眼就将手中的时间法则和无数规则的操控提升到了细微级别。

    片刻之后，周易终于稳住了阵脚，扛住了来自世界树之中，被接引道人操控的规则侵蚀，维持住了不胜不败的局面。

    表面上看他是维持住了阵脚，但是实际上，周易处在了下风，因为对方掌握的只是五种规则之力，其中时间规则还残缺不全，但是自己掌握的可是完美的五种本质规则，甚至还有时间法则，加上虚拟神格的推演，海量命运之力的消耗，也只能够维持一个平衡罢了，最后失败的铁定是他。

    接引道人看着周易抵抗住了自己的攻击，微微有些惊色，眼中对着周易所在一扫，恍然道：“原来是此物，倒是精巧别致，核心原理是魔法矩阵吗，或者说是圣人级的推演阵法，似乎被简化过了。正在向着外界传送信息吗，真是精巧的做法，此人了不得啊，倒是没有见过的手法，也是其他世界之辈，或者是那太古侵蚀此界的人留下的手段吗，正好可以试试这推演阵法的门道。”

    说道这里，接引道人眼中一片肃穆，一道纯紫色的光辉在其中闪烁，那是一种本质的力量。源自于圣人的本质力量，有着推演世界宇宙万物的力量，也是圣人们真正无敌与世间的根源。

    顷刻之间，周易感觉到了磅礴的压力从世界树的规则之中传来，让他辛苦组成的规则防线瞬间瓦解。

    对方极端细微地操控着规则，如同澎湃的巨浪，一波一波地冲击着自己的领域，一丝丝的裂缝在自己的规则之网上出现，一点点的被侵蚀。瓦解。

    周易心神震动，意识连接着虚拟神格，丝毫不顾及消耗的使用着命运之力，将规则的操控精细到了极致。甚至启动了时间法则的力量，将那些破裂的裂缝一点点的修补好。

    每一瞬间周易都在弥补着自己的漏洞，如果不是虚拟神格赋予了他不可思议的思维能力，可以同时控制亿万道细小的规则。恐怕他此时已经败下阵来，被接引道人逆袭了。

    这一瞬间他才真实的体会到了对方的恐怖，圣人级存在。思维能力超越自己无数倍，它们能够瞬间化身亿万，操控一切，自己根本没有半点机会，失败只是时间的问题，绝望满了心中。

    每一条细小的规则，都化为了一个士兵，和周易的规则交战着，斩杀着他的规则，然后将这些规则碎片吸收，壮大自己。

    周易甚至骇然的发现，就连时间法则的力量都在数倍的规则之力攻击下，出现了问题，一点点的被瓦解，然后再对方吸收重组下，转化为一丝丝法则的波动。

    周易心中冰凉之极：“这还怎么打，以战养战，越战越勇，我是越来越虚弱，难道我真的没有希望，要被人奴役一辈子，最后化为劫灰。”

    对死亡的大恐怖和绝望充斥在周易的内心，甚至让他疯狂，他为了争取哪怕一秒钟的存活时间，都在奋力的抗争着。

    说来似乎很长，其实不过是一瞬间。

    这个时候，一旁的猫又出手了，银刀横空，化为一道银色闪电，带着权能的力量降临，向着阿弥陀佛冲去。

    “圣技——虚空刀域。”

    无尽包裹着虚空之力的刀光落下，似乎要斩灭时空。

    接引道人望着冲来的猫又，眼神慈悲，面上疾苦之色更加浓郁道：“道友何必执着，有我佛门降临，你所担心的灭世之灾必定不会发生，我们会好好的教化这方世界，带来永恒的宁静，放下心中执念吧，入我佛门，以你先天神祗的资质，做我佛门此界佛陀却是毫无问题。”

    “南无阿弥陀佛”

    佛号震动天地，一片金色光辉从它身体之中涌出，化为一片佛国就要将猫又圈禁其中。

    猫又看着迎面而来的金色光辉，立刻感觉到了其中的危机，银刀光辉再次爆照，虚空刀域发挥到了极致。

    轰

    亿万刀光如同江河倒流，陨星坠地，生生将那一片金色光辉演化的佛国湮灭。

    刀光不减分毫，到了接引道人面前，只见他眼神微微一凝，轻轻一叹道：“何必呢，一切早已注定，因果已成，你们避不过的，此界已经暴露，便是我佛门不来，也有别人觊觎。”

    说到这里，接引道人手中一片金光闪烁，一只金色手掌升起，其中卐字光辉闪烁，带着无限的伟力，和虚空刀域发生了碰撞。

    当当当

    精铁相交的声音在整个空间之中回荡，面对猫又的强大攻击，接引道人毫不在意，总是轻描淡写的挥挥手，就将攻击化解，这种恐怖的战斗力让猫又浑身发冷，神话级的战力也不过如此。

    猫又现在可是使用的圣技，宗师级的刀术，配合着空间权能的力量，都无法让接引道人后退半步，这就是圣人级的恐怖，而且最让人绝望的是。

    抵挡猫又攻击的时候，接引道人对于周易的攻击却是丝毫也没有停止。

    世界树规则之网甚至已经侵入了到了周易的太极核心所在，败亡的危机已经降临。(未完待续……)