
    随着他的离开，一个细小的身影已经从虚空浮现，再次出现在了周易的肩膀上，正是不知什么时候消失的猫又。

    周易看着它道：“你刚才怎么消失了。”

    猫又道：“里面有个强大的家伙，我已经感觉到了，而且生命正在走向尽头，我还是不要露面的好，免得这家伙打起了歪主意。”

    周易闻言如有所思，点点头道：“这倒是。”

    周易望着天空之上那一片金色的大陆，心中闪过了一道身影：“不知道托莉亚你怎么样了呢。”

    黄金大陆之上，一片死气沉沉的战场之中，血色弥漫，到处都是碎散的尸体，残破的巨大造物，一队队浑身散发着无限光辉的骑士，他们行走在战场之中，打扫着这残酷的战场。

    战场不远处，一座能够俯瞰战场的高山之上，骑着纯白天马的少女静静地伫立在那里，望着大地之上无数的尸体，血液几乎要汇聚成河，尸体似乎要堆积成山，眼中一片哀伤和疲惫，她似乎感应到了冥冥之中的思念，抬起了她的头颅，仰望着天空之上的黑暗大陆，那里似乎有人在思念她的名字。

    就在她仰望天空的时候，一位身穿金色骑士战甲的男子来到了她的背后，恭敬的声音响起：“骑士王阁下，高等精灵的援军已经达到万里之外，我们要准备下一次的战斗了。”

    少女闻言，碧色的眼瞳一扫一切负面情绪，再次变得坚强和凌厉，声音平静道：“那么准备吧，召集圆桌骑士吧。”

    阿尔托莉亚最后望了一眼天空之上那黑色的大陆，骑着纯白色战马，转身离开了山峰之上，王的气息铺天盖地。向着四面八方涌去，和数里之外一座巨大的王国连在了一起。

    欢呼声在王国之中响起，无数人都感应到了王的气息，赞美之声冲霄而起，在虚空回荡，所有人都注视着天空，那骑着天马的身影，正是她的存在保护了所有人，被称为最后骑士王的人。

    万里之外，一位浑身散发着九十九道神环的至强者出现在了浩大的军队之中。浩浩荡荡的军队，那是一艘艘水晶一样的飞船，每一艘飞船都有着堪比圣灵的力量，最强的甚至能够抗衡半神。

    而整个军队的最中心，则是一艘百丈长，闪烁着九十九种色彩的水晶，高等精灵的最高产物，炼金神国，精灵的神。亲自出现在了这里。

    被九十九道神环包裹的神明，浑身散发着无尽的威压，俊美的程度超越了世间的一切，眼神冷漠。充满了无尽的深邃，代表着宇宙之中一切的真理。

    望着远方翻腾的命运之力，他的嘴角闪动着一丝冷笑道：“最后的骑士王吗，这一次可不仅仅只是我啊。还有其他人，一定要毁灭你啊。”

    无尽的星空世界，圣洁的天堂世界之中。一只只天使的大军在汇聚，凝聚了初始之光的光辉之主出现在了无数军队之中，它仰望着黄金大陆，那里一场大战即将爆发了。

    “占据了整个黄金大陆四分之一的土地，凝聚了无数的命运之力，怎么可以就这么让你永远拿着呢，这一次这一份命运之力也要归我，只要拿到它，我也会拥有足够的本源冲击诸神之王的位置了。”

    轰

    怎个宇宙的人都看到了，一只只纯白的军队从天堂之中冲出，化为了一道洪流向着黄金大陆冲去，一个浑身散发着无尽光辉的存在，乘坐着一辆巨大的战车，在整个队伍的最后，仿佛一颗巨大的太阳即将降临。

    世界之中，无数争斗从未停止过，这一次不知道又会是绵延多久的战争。

    黑暗大陆之上，周易望着星空之中，那冲霄的纯白光辉，无尽的白色流星，心中涌起了一丝不安。

    猫又看着天空之上的变化，也是面色微变道：“真是多事之秋啊，光辉之主也开始行动了，整个世界似乎要大乱了。”

    自从三年之前的无限迷宫之乱，天地之间从未如此混乱，一道道莫名的气息笼罩着整个世界，似乎有什么事情即将发生了，所有的生命都隐约之间有所察觉。

    无尽星空的深处，那里是一片绵的位面，这些位面漆黑一片，仿佛比黑暗还要黑暗，混乱和恐怖是这里的主旋律，这里就是恶魔的世界――深渊。

    此时深渊世界之中，一个个祭坛正在建造着，眼看就要完工了。

    位于白骨宝座之上的男子，冷漠而无情，代表着一切大恐怖，只听他呐呐自语道：“快了，快了，这个世界终究会属于我的，我将会更加强大。”

    苍白之主，恶魔公爵望着眼前的主人――恶魔之王，浑身都是一片颤栗，面对这万古以来的极恶魔王，他觉得自己仿佛一只小白羊一样脆弱和弱小。

    宇宙另外一处神秘的虚空，这里虚无一片，什么都没有，仿佛宇宙初始，一个奇点隐藏在这里，其中连接着一片巨大的世界，这个世界如此的广大，足有四分之一个黑暗大陆那么大。

    这里生机勃勃，无数散发着强大气息的巫师都在这里汇聚，他们有组织有体系，无时无刻不在进行着研究。

    而他们的领导者，位于世界的中央，一座通天的高塔之上，那是一个浑身散发着老朽气息，仿佛随时都会步入死亡一样的存在，但是他体内那如渊如海的力量却足以让任何人动容。

    他的眼瞳一开一合之间，明亮的光辉乍起，充满了智慧和沧桑。

    苍老的声音响起：“师傅，你说的时间就快要到来了，你放心，你的辛苦不会白费的，哪怕耗尽生命我也会阻止大难的到来，吾辈生于天地，必将为天地而战。”

    地上的周易望着天空，感受着虚空之中的压迫感，微微镇定心神道：“算了，这些事情现在还轮不到我管，不过总有一天我会是这天地之间的棋手的，我不会永远都是棋子的。”

    时间轮转，又是三天之后，周易来到了蔚蓝之塔，和西里尔会和，这里其他四位参加魔法大赛的人选已经出现了。(未完待续……)