
    她再一次见到了很多悲伤的事情，一座高等精灵的城市周围，她再次看到了无数生活在水深火热之中的智慧种族，也看到了无数漠视生命的高等精灵，甚至她还看见，高等精灵们为了取乐，而举行的狩猎比赛，猎物就是那些奴隶们。

    心中充斥着怒火的她第一次举起了手中的长剑，释放了她的愤怒。

    当血染长剑的时候，少女知道，她已经和以前不一样了。

    看着倒在血泊之中的高等精灵们，少女的眼中闪过一丝痛苦，声音只有自己听得到：“他们也是生命啊，只是走错了道路的生灵罢了，我的誓言是拯救正世间一切的生灵，它们也在我要拯救的范围之内，错的并不是这些普通的高等精灵，而是扭曲的制度和欲望。”

    第一次沾染了鲜血的少女，眼中满是悲伤，心灵之中第一次出现了伤痕。

    少女虽然解救了那些被当做猎物的智慧生灵，但是她却忽然发现，虽然她解救了他们，但是他们并没有高兴，反而一副绝望的眼神望着她。

    少女望着他们道：“为什么你们不高兴，我救了你们啊。”

    这一群生灵之中，一个人类少年眼神怨毒的望着少女道：“你是救了我们，可是我们的家人都会死的，我们本来就是自愿来这里，还得到了粮食，现在我们活着，这些高等精灵死了，那我们的家人也活不了了，我们最后还是会死的。你以为我们能够逃脱高等精灵的追捕吗。”

    轰隆

    人类少年的话语仿佛惊雷一样在少女的心中炸响，让她的心灵震动，天翻地覆的变化。让她明悟，一时之间，就连她坚固的灵魂都在颤抖，仿佛要破碎一样，少年的话语极大地冲击了她的自信和心灵，本就有了裂缝的心灵立刻布满了裂纹。

    少女看着这群智慧生物，他们有兽人。有普通精灵，甚至还有人类，种族不同。但是却有着相同的一点，那就是满眼的绝望，还有怨毒，他忽然明悟了。单纯解救他们是不够的。她还需要做更多，她还要建立体制，建立势力才能够保护他们，才能完成自己的誓言。

    咔咔咔

    少女的心灵布满了无数裂缝，然后一瞬间完全破碎，一颗更加完美的心灵从她灵魂之中浮现，然后她的身体之外再次爆发出了一道神环，六道神环将她完全笼罩在一片光辉之中。仿佛远古的诸神，太古的骑士。

    少女光辉缭绕地走到了少年的面前。伸出右手，轻轻的抚摸在少年的脑袋上，平静的声音响起：“那么就让我们来改变这一切吧，我会解救出你们的家人，带给你们和平。”

    看着如同神祗一样的少女，这些不同种族的人们都是面色震动，感受着那少女话语之中发自内心的承诺，他们不由自主的相信了。

    而被少女摸着脑袋的少年更是瞬间哭出声来，眼神浮现了一丝希望，望着少女道：“真的吗。”

    少女点点头，碧色的眼瞳闪过一丝坚定道：“真的，我要让所有人都脱离这痛苦的世界。”

    在少年的带领下，少女前往了不远处一座高等精灵城市。

    当少女带着无敌的气势出现在高等精灵城市之外的时候，立刻被高等精灵制造的傀儡士兵拦住了。

    看着天空之上落下，向着自己围拢而来的傀儡士兵，少女看也不看，只是体外六道神环闪过，所有的傀儡士兵已经全部被轰成了粉碎，化为一片灰烬飘落而下。

    与此同时，少女的力量立刻拉响了整个城市的警报，城市之中立刻发出了一片警报的轰鸣声。

    一艘艘炼金神国从城市之中浮起，整个城市都开始震动，一圈魔法壁障从城市的城墙之上升起，将城市保护其中。

    一位浑身闪烁着神力波动的高精灵出现在了城墙之上，看着墙外的少女，眼中闪过一丝震惊和不解，然后声音高傲道：“你是什么人，居然敢在我高等精灵的地盘动武，不知道死是怎么回事吗。”

    对于这一位高等精灵神明的问话，少女脚步微动，虚空踏步地向着城墙之上走去。

    每一步她体外的光环就会更加明亮一分，仿佛浩瀚的光辉一样，照耀着大千宇宙，又好像宇宙的希望之光。

    仰望着少女背后的少年，望着向着天空之上缓缓行走的少女，眼中露出了前所未有的崇拜。

    “她是希望之神吗。”

    当少女来到城墙齐平高度时，她周身的六道神环几乎化作了冲霄的光辉，仿佛天柱，她一个人就压制了整个高等精灵城市的强者。

    只听她的声音前所未有的威严：“吾名阿尔托莉亚，来此的目的是向所有的高等精灵发出宣言，我将代表所有被你们奴役的生灵对你们进行讨伐，让所有的生灵重归自由。”

    阿尔托莉亚的话语充满了威严和坚定，虽然听起来像是笑话，但是没有一个高等精灵能够笑出声来，因为他们感觉到了一种深深的寒意。

    他们可以感觉到阿尔托莉亚那浩瀚的力量，整个高等精灵之中，能够和她相比的也没有几个。

    这种等级的强者对他们进行宣言，那可不是说笑的，是绝对有着能力制造巨大麻烦的存在。

    这时阿尔托莉亚的声音再次响起：“今天我放你们离开，但是从今天开始，战争将会开始，我要你们将我的话转告高等精灵的王。”

    此时高等精灵城市的城主，眼中闪过一丝愤怒，就想要反驳，但是在面对阿尔托莉亚这种绝世强者的时候，他可不会傻到上前去作死。

    上层世界可不同下层世界，这里的力量可是没有限制的，高等级存在的力量足以左右着整个世界，任何一个势力，高端强者就占据了整个势力一半左右的力量。

    阿尔托莉亚一个人就已经相当于三分之一的高等精灵的战斗力了。

    高等机灵城主没有多说废话，而是立刻启动了城市的控制系统。(未完待续……)