
    随着着一股股命运之力冲入虚空，却是让远方陷入了神秘状态的阿尔托莉亚微微颤动了一下，她的意识深处，阿尔托莉亚在一片金色光辉之中恢复了意识。

    当她睁开双目的时候，看到了惊讶的一幕，一个个光影碎片在她面前闪过，那是属于她的记忆。

    一个十四岁的少女，在一片草原之上，她正在放牧着羊群，她穿着破烂，矮小肮脏。

    虽然生活悲惨，但是她的眼中却燃烧着一片坚定，那是和她年纪完全不相同的沉稳。

    她举目四望，看着草原之上，无数和他一样放牧的人，脸上流露着悲伤的表情。

    特别是当她望见天空之上，那一艘艘漂浮的水晶神国的时候，想到它们的残酷，她的眼中就充满了愤怒。

    傍晚时分，一天的劳累结束了，她向着自己家的方向走去，她想到了有病的母亲，一定做好了晚饭等着自己，心中不由闪过了一丝温暖。

    少女心中暗道：“这段时间小羊们生长的很快，应该可以有些多余的，也许可以给母亲考一些羊肉，补一下身体。”

    少女驱赶着羊群，向着远处的牧场走去，哪里是他们这些牧羊人的居所，或者说一个居住的窝棚。

    当她回到这里的时候，入眼的一幕却是让她面色一片惨白。

    不知道什么时候，一个漂浮在天空之上的炼金神国已经停留在了这里的上方，一道魔法光辉从炼金神国之上落下。将整个居住地都笼罩了。

    肉眼可见，整个居住地都在慢慢的分解，一些奇特的光辉从其中飞出，然后融入了炼金神国之中，那是灵魂的光辉，似乎炼金神国正在收集灵魂。

    看到这一幕，少女眼中一片通红，脑袋充血，然后整个人身体一软，晕了过去。

    在这一刻。她知道，自己再也看不到妈妈了，这是高等精灵在提取生命和灵魂，用来制造它们的炼金神国。

    这就是上层大陆。一半的土地都被高等精灵统治着。领地范围之内的所有种族都是他们的奴隶。必须为他们工作，当他们需要的时候，甚至要贡献出自己的生命作为他们实验的材料。

    恐怖弥漫着这个时代。每一个人都朝不保夕，今天一个高等精灵就轻易的摧毁了少女一切的寄托。

    当少女再次苏醒的时候，一个人影站在了她的旁边，这是一个浑身散发着淡淡魔法光辉的老者，他的眼瞳深邃，不可测度。

    看着苏醒过来，还有些迷糊的少女，老者的声音苍老而富有磁性道：“你醒了。”

    随着这仿佛蕴含魔力的话音涌入少女的耳中，她完全清醒了过来，晕倒之前看到的一幕已经再次浮现在了她的眼中，拳头紧握，指甲几乎刺穿了手心，殷红的鲜血流淌出来，少女的眼中一片死寂。

    老者看着少女眼中的那一丝愤怒，绝望，还有无奈，眼中露出了一丝沉思，缓缓开口道：“愤怒，悲伤，恐惧还有无奈吗，孩子，你想要力量吗，足以颠覆这腐朽世界的力量吗。”

    少女闻言，先是一愣，然后眼中闪过了一道前所未有的光芒，声音充满一丝坚定：“我要，我要拥有颠覆着腐朽世界的力量，我要所有的普通人都过上幸福的生活。”

    老者望着少女眼中的坚定，老年巫师的声音平静而有力道：“想要获得这一份力量，可不简单，会有很多的痛苦和牺牲，没有毅力你是坚持不下去的。”

    少女望着老者的平凡的面孔，声音充满了坚定：“我一定要改变这个世界。”

    少女的语气，简洁有力，充满了对这腐朽世界的厌恶，还有无比的勇气和决心。

    老者闻言点点头，眼中闪过一丝赞许的光芒，然后道：“那么跟我走吧，我会交给你，真正通往无敌的力量，如果你能够承受地狱一般修行的话。”

    少女看着老者自信的脸庞，深吸一口气，从草地上颤抖着站起，浑身一片无力的感觉，让她非常的难受，哀莫过于心死，母亲消失的悲痛，给她的身体和心灵带来了巨大的伤害。

    少女颤抖着，虽然浑身无力，但是也坚定的站立起来，她伸出自己的手臂，擦干了自己的眼泪，声音平静道：“从今天开始，我再也不会哭了，直到我改变整个世界为止。”

    少女的眼中满是坚定，也许她现在不知道，因为今天的决定，她注定照耀万古，震动时空，在时间的长河之中留下浓重的一笔，甚至本身就要成为媲美时间长河的存在。

    画面又是一转，一座山峰之上，少女手握一柄铁剑，每日都在挥舞着，不论风吹雨打，还是白天黑夜，她拿出了自己全部的时间来修行，而巫师老者则每天固定的时间送来无数精致的食物，或者各种药剂，让她回复着身体的消耗，同时也指点着她各种技巧。

    老者站在山峰之下不远处，静静地望着山峰顶部，那挥舞长剑的少女，眼中满是震动。

    这座山峰非比寻常，每天都在刮着恐怖的寒风，那是足以粉碎钢铁的寒风，但是在老者的帮助，和自身毅力之下，少女生生扛住了这种危险的环境。

    只听他自言自语道：“这就是命运选择的孩子吗，真是不可思议啊，只是短短的一年时间，就已经成为传奇骑士，她的心灵是多麽的纯粹才能够达到这种地步啊，也许她真的有可能达到古往今来都没有人能够达到的那个地步，真正的骑士之王，超脱一切的存在。”

    老者的眼中闪烁着前所未有的光芒，那是兴奋又或者羡慕，甚至还有一丝名为嫉妒的情绪，不过这些情绪转眼就被他消灭和磨灭掉了。

    少女在山顶之上不断的挥舞着自己的长剑，每一瞬间都在拷问着自己的心灵，外界的寒冷也冻结不了她心中的火焰，坚定着自己的意志，以无上的意志驾驭者疲惫的身体，一圈淡淡的光环静静地环绕着她，让她如同化身正义的使者。

    轰轰轰

    一道道纯净的剑气从少女的长剑之中轰出，将空气撕裂着，粉碎着，这个画面一直持续了很久，很久，不管时间如何流逝，都无法阻止少女不断的强大。

    直到有一天，天空忽然一片昏暗，无数的法则光辉在天空闪烁，然后就是一片雷光，火焰，巨大的陨石从天空落下，向着少女席卷而来，大自然的伟力震动天地。

    十八岁的少女，静静地望着天空之上那天灾一般的情景，平静的眼瞳之中没有半点动摇，只是静静地的望着它，手中一把平凡的长剑出鞘，正宗的骑士长剑，长剑高举，姿势标准到了极致，如同上古最正统的骑士一样。

    轰

    四道璀璨的神环从她的身躯之上浮现，只听少女清脆的声音在天地之间回荡。

    “以吾的生命起誓，我必将让这天地之间所有在灾难中生存的生命重新获得尊严，以我的尊严起誓，我必将让这世间所有的不公消失，以我的灵魂起誓，我必将让着世界充满正义。”

    “以我誓言，化作利剑，斩断罪孽，重塑世界。”

    “誓约胜利之剑。”

    轰

    随着少女的誓言回荡在世间，整个世界都被震动，一种源自于宇宙本源的共鸣颤动着，少女全身的力量都化作了涓涓细流，流入了她手中的长剑之中，骑士之剑也在同一瞬间亮起，化作了无限的光辉冲天而起，向着虚空席卷而去，将从天而降的无数法则，火焰，陨石湮灭。

    光辉万丈，一剑之威震动万古时空，老者看着这一剑之威，浑身都是一震，不可思议的看着少女，然后自言自语道：“誓言之剑吗，她已经找到了自己的道路了吗，让世界脱离灾难吗，这条道路的艰难将会超越你的想象，你能够坚持道最后吗，未来的骑士王阁下。”

    当天空无数天灾被湮灭之后，少女的身体之上升起了第五道光环，光环是如此的璀璨，让她如同一尊真正的神明，来自远古的骑士，主持时间的正义和真理，不可弯曲的正义之剑。

    老者缓步来到了少女的面前，看着眼前气息深邃的少女，声音平静道：“你的骑士道已经完成大半，现在你要做的就是在这世界上行走，看看这个世界，然后再一次的拷问你的心灵，你是否能够完成你的誓言，是否愿意承受誓言所带来的永恒痛苦和桎梏，当你的心灵确定无误愿意承受这一切的时候，再回来吧。”

    少女看着老者，眼中带着一丝不舍，但是想到自己的誓言，面色一凝然后道：“是的，师傅。”

    一天之后，少女背负着一把骑士剑，单人之剑向着山下走去，这一去就是整整一年的时间。

    少女此时已经成为了强者，一般的艰难险阻根本无法阻拦她，她再次踏足尘世之后，本来有些遗忘的世界再次呈现在了她的面前。(未完待续……)