
    当阿尔托莉亚和他的老师再次出现的时候，他们已经来到了一个奇怪的世界。

    这里一片纯白，什么都没有，仿佛一片虚无。

    阿尔图利亚奇怪的向着四周望去，然后眼中闪过一丝惊疑不定。

    在这个世界之中，她感觉自己体内无尽的力量都消失了，只有纯粹的身体力量。

    抬眼向着四周望去，纯白的世界中央，一个纯白色的祭坛静静地停留在那里，一柄蓝色剑柄的长剑正插在祭坛的正上方。

    祭坛是一种类似玛雅金字塔的形状，大约七个台阶，每一个台阶之上都刻着一片奇怪的花纹。

    阿尔托莉亚的老师望着她，声音苍凉而古老道：“阿尔托莉亚，那座祭坛之上就是我要给你的东西，但是能不能够取得它，就要靠你自己了。”

    阿尔托莉亚闻言，点点头，然后缓步向着数百米之外的祭坛走去。

    当她来到祭坛下方的时候，一步踏出，踩在了第一道阶梯之上。

    轰

    一道神环从祭坛之上神奇，瞬间将她笼罩，庞大的压力从四周向着她身体之中涌来，一道信息冲入了她的脑海之中。

    “汝能坚守诚信否。”

    这是一种来自心灵的拷问，一瞬间阿尔托莉亚就被引动了身体之中的一道神环，代表着诚信的光环直接从体内升起，福至心灵，阿尔图利亚威严的声音在半空回荡：“诚信即我命。”

    来自祭坛的光环立刻破碎，化为点点光辉融入了阿尔托莉亚的诚信神环之中。神环更加璀璨仿佛要化作燃烧的火焰。

    当她踏出第二步的时候，又一道来自祭坛的心灵拷问冲入了她的心中。

    “汝能坚守希望否。”

    阿尔托莉亚如同第一步一样，毫无犹豫的道：“希望即我命。”

    一步一步的踏出，阿尔托莉亚在祭坛的台阶上一连接收了六道拷问，六道神环的力量都是大涨。

    六道拷问，分别代表着阿尔托莉亚所修行的骑士七美德之一，诚信，希望，慷慨，勇敢。节制。正义。

    当阿尔托莉亚踏足最后一层台阶的时候，最后一道心灵拷问冲进了她的心中。

    “汝能否坚守宽容。”

    当这一道心灵拷问冲入阿尔托莉亚心中的时候，无数的记忆涌上了心头，那是来自世界的恶意。无数的悲惨场景在她心中升起。甚至包裹自己母亲的死亡。

    无数的苦难。世界之中无数生命的痛苦，以及将快乐建立在众生苦难之上的强者们，阿尔托莉亚沉默了。

    来自宽容神环的压力越来越大。似乎要将阿尔托莉亚压碎，但是这个时候，阿尔托莉亚已经感受不到身体的痛苦了，心灵之中的声音不断的拷问着自己。

    “我能够宽容他们的罪孽吗？”

    “我能够放弃自己的仇恨吗？”

    “我能够真正的一视同仁吗？”

    一个个疑问在少女的心中响起，无数悲哀的画面和疑惑在她的心灵之中汇聚成为一片混沌，时间一分一秒的流逝，没有人知道她能否度过这些记忆的深渊。

    他的老师，只是在远处担忧的望着她，不过他的眼中却是流露着一丝期待：“你一定可以的，无数年来最合适继承骑士道的人。”

    不知道过了多久，也许只是一瞬间，也许是亿万年，踏足祭坛第七层阶梯的少女一动不动。

    终于她抬起了眼睛，望着祭坛正中的长剑，一个坚定的声音在世界之中回荡：“宽容即我命。”

    轰

    第七道璀璨的神环从阿尔托莉亚的身体之中冲出，七道神环相互流转，交相辉映，直接将阿尔托莉亚的力量推到了无法想象的极致境界。

    而祭坛之上最后一道神环也破碎，化为点点碎片融入了阿尔托莉亚的神环之中，神奇的一幕发生了。

    只见阿尔托莉亚的神环之中，一件蓝银相间的骑士战衣从虚空浮现，将她包裹其中，整个人的气息再次上升到了一种不可置信的地步，一片不朽的国度幻影在她周身浮现，一种永恒的气息向着四面八方扫去，仿佛她将会成为永恒的时间。

    远处的老者看着浮现的国度，浑身激动，声音充满了感动道：“成功了，她真的成功了，骑士王的战衣，最后的骑士王诞生了吗。”

    阿尔托莉亚心中已经知道了一切，她眼中闪烁着坚定，缓步踏上了祭坛，向着祭坛正中走去。

    她伸出双手，抓住了插在祭坛中央骑士剑的剑柄，轻轻的将它提起，一道浩瀚的剑光冲霄而起，划破了时空。

    所有人都可以看到，一道贯通天地的剑光从黄金大陆上空的一处虚空之中劈出，甚至轰入了宇宙星空之中，斩灭了无数星辰。

    一个个强者从沉睡中苏醒，望着那一道剑光，隐晦的信息在宇宙之中传播着。

    “最后的骑士王诞生了吗，开始了吗。”

    此时被少女拯救的无数平民正面色恐惧的望着结界之外，一片片遮天蔽日的炼金神国正在向着结界发动攻击，巨大的能量波动，五颜六色元素光辉，简直就是末日降临，结界在如此猛烈的攻击下，摇摆不定，似乎随时都要毁灭。

    所有的平民都是面色绝望，同时心中怀着一丝丝的希望。

    就在这时，高等精灵之中，一位浑身散发着九十九道光环的存在看着那一层结界，所有所思，然后他发动了攻击。

    只见他手中一动，九十九道光环颤动着，化为一团巨大的神芒，轰向了那一层结界。

    九十九道光环组成的神芒，有着无与伦比的威力，转眼之间就将结界轰出了无数的裂缝。

    随着一片咔咔声响起，整个结界之中的平民都露出了绝望，放弃了希望，他们知道结界支撑不了多久，就要毁灭了。

    只有那个少年，还仰望着天空，祈祷着：“阿尔托莉亚小姐，快回来吧。”

    似乎回应了少年的呼应，一道巨大的剑光从虚空落下，将整个高等精灵的军队笼罩。

    高等精灵主神立刻察觉到了从天而降的危机，神环闪动，化为一道壁障挡在了军队的上空，和从天而降的剑光法生了冲击。(未完待续……)