
    倒吸一口凉气，周易猜到自己找到的东西是什么了，应该就是自己千辛万苦来到联邦寻找的时间魔咒，代表着未来的魔咒――终结万物。

    想到这里，周易心中一片激动之色。

    就在这时，外面忽然传来了一片呼喊声和奔跑声。

    猫又声音急促道：“主人，快点拿着东西，我们要跑路了。”

    周易闻言，不敢怠慢，三步并作两步，迅速的爬上了十几阶的阶梯，走到了灵魂祭坛的最上面，将供奉的，闪烁着蒙蒙灰色光辉的魔法书拿在了手里。

    在触碰到这本书的一瞬间，周易浑身一颤，眼神一片飘忽，仿佛看到了未来的一角，天地裂变，无数黑色的洪流从虚空落下，一双神秘的瞳孔自虚空俯视着整个宇宙，恐怖，绝望，笼罩着整个世界。

    似乎感觉到了周易的目光，那一道视线跨越了无限的时光，向着周易望来，周易如遭雷击，一股恐怖的思维仿佛要跨越时间降临到他的识海之中。

    但是这时，周易识海之中从来没有没有波动的一片星空出现了变化，一圈神秘的光辉升起，将那一道思维击溃，周易丝毫没有察觉到其中的问题，他只感觉自己脑袋一昏，再次醒来的时候记忆已经有了一片空白，只有那一双漆黑的眼瞳留在了他的心灵深处，让他感到一种无声的恐惧。

    就在周易醒来的瞬间，猫又的声音急促响起：“主淫不要发呆了，快隐蔽起来。”

    通道之中的脚步声越来越近，似乎马上就有人要进来了。

    周易回过神来，面色微变，一步踏出祭坛，来到了猫又的面前，一把将它抓起。时间之阵再次发动，时间断层将他包裹，他消失在了现在的时间之中，沉入了时间的夹缝，再也没有半点踪迹。

    就在他消失的瞬间，一群人已经冲了进来，有的人脸色冷峻，有的人脸色愤怒，还有的人脸上满是贪婪，不只是联邦的巫师。还有魔怪也成群结队的冲了进来。

    当这些家伙重新来到第一条通道尽头的时候，看到了位于尽头中央的灵魂祭坛，面色纷纷一变，有的先是一喜，有的却是脸色一黑，各种表情，应有尽有。

    魔怪之中传来一片吼叫声，在这空旷的巨大洞穴之中回荡。

    周易此时身处时间夹缝之中，魔力持续消耗。一眼周围都是一片灰色的世界，所有人在透过时间的力量落入周易眼中，都被染尘了灰色。

    灰色视觉内，周易急速的运动着。穿越了敌方人群，来到了他们的后面，在所有人都没有察觉的情况下，轻轻的解除了时间之阵的力量。

    当他再次出现的时候。没有人注意到他，时间的力量太过神秘，没有学习过这种力量的人根本感觉到不到时间的波动。只有直接看到了才会发觉不妥，这也是时间力量的可怕之处。

    周易换换出了一口气，隐藏在队伍的最后，虽然暂时安全合流，但是还需要小心谨慎，不要被人看出了破绽，他手里那一本神秘的魔法书已经被他扔进了征服系统之中。

    一众巫师之中，为首的阿萨克非常愤怒，他没有想到自己辛苦的结果居然是被人摘了桃子，这是他绝对不能忍受的，怒火几乎要烧上九重天。

    轰

    愤怒的阿萨克身上升起一片灰色的魔法之光，一击轰在了地面上，将地面炸出了一个大洞，怒吼声在整个洞穴之中回荡：“可恶，不要被我抓住你，不然我让你死无葬身之地。”

    周易在队伍的最后，眼神冷漠的望着发怒的阿萨克，他虽然强大，但是却有着强大的权力欲望，在一旁观察周易已经发现，阿萨克其实非常喜欢现在的情况，在魔怪和地下墓地的危险之中，阿萨克能够对整个巫师队伍进行操控，本人似乎非常高兴。

    一样水，百样人，有人喜欢美色，有人喜欢权利，有人喜欢杀戮，有些喜欢财富，这些都是人类的欲望，也是他们的弱点。

    “这个家伙这么喜欢权利，居然在这种队伍之中也想要保持领导者的姿态，典型的出头鸟。”

    “是不是就意味着这个队伍里有着很多隐藏自己本来目的的人，我也是其中之一，我需要浸提一下。”

    美杜莎这时也非常愤怒，这里的成果可是消耗了她不少力量的，现在却一无所获。

    就在她愤怒的时候，一个声音在她心中响起，让她眼睛一亮。

    只见她一声厉喝，背后一群魔蛇扑出，向着那紫色水晶一样的灵魂祭坛扑去。

    阿萨克也是面色一变，但是没有动作，这祭坛有什么作用他可不知道，这么贸然和美杜莎冲突也不合适，后面还有好几条通道，需要他们合作通过。

    想到这里，艾萨克心中暗道：“现在先让她占点便宜吧。”

    他背后的诸位巫师看着没有动作的阿萨克，其中几个人微微皱了皱眉头，显然有人认出了灵魂祭坛的存在，不过考虑到自己势单力薄，都没有说出来。

    灵魂祭坛可是好东西，它可是能够纯净灵魂的东西，只要使用的方法正确，甚至能够凝聚出神灵之魂。

    神灵之魂，那是半神修炼到了巅峰才能够将自身的灵魂再次升华的东西，几乎已经有着一丝不朽的本质了，只要再提升一步，就可以凝聚成为神格，几乎可以算是神格的雏形了。

    这几个家伙没有开口，心中各有打算，这个东西太过巨大了，不好搬运，总有机会得到，而且这里九条通道，自然有着种种好处等着他们，没必要现在去拼命。

    美杜莎后面的魔怪们，迅速将灵魂祭坛搬运到了她的面前，然后一个魔怪出现在了她的旁边。

    这是一只脑袋大小的魔怪，浑身圆滚滚的，短小的四肢，并不起眼，它跳动着，来到了祭坛的顶部，然后开始了奇异的变化。

    只见它浑身开始膨胀，然后身体之上裂开了一张巨大的大嘴，在众人惊讶的注视下，大嘴将这灵魂祭坛完全吞没。

    魔怪将祭坛吞入自己的嘴里之后，身体开始慢慢缩小，恢复了原本的大小，而本来有着数米宽，数米高的灵魂祭坛就这么消失在了它的嘴里。

    这时有人认出了这魔怪，惊叫一声道：“这是口袋怪兽，天生的空间系魔怪，它的胃里天生有着巨大的压缩空间，能够装下非常多的东西，制造空间戒指的最好材料。”

    这句话立刻引来了口袋怪兽的敌视，两只碧绿的小眼恶狠狠的望着说话的人，似乎要扑上来吃了他一样。

    那人看到这种目光，也是脸上讪讪，隐藏在了人群之中。

    这时阿萨克的声音响起：“美杜莎女王，这条通道被人先下手了，显然有人跟随在我们之后，直接去下一跳通道吧，这一次一定要把我们的战利品拿到手，不要被人给抢占了。”

    美杜莎女王似乎因为刚才阿萨克没有和它争夺灵魂祭坛而感到高兴，声音难得柔和一点道：“当然，下一条通道的战利品当然要归我们所有，如果那个小偷出现的话，我一定要他付出血的代价。”

    周易对于两人的愤怒并不理会，而是小心的融入了队伍之中，离开了第一条通道，跟随大部队进行着第二条通道的清理工作。

    时间一分一秒的过去，又是一天的时间，当第二条通道被清理之后，他们来到了一片奇异地方，这里是一处暴露在空间风暴中的土地。

    这一片土地散发着无数魔法灵光，似乎有着什么力量在吸引着空间风暴中的元素进入这里。

    地面是种种不知名的元素结晶，或者各种奇怪的晶体，让所有人都眼冒红光。

    这一片土地立身空间风暴之中，只有一百平方米左右，外面就是呼啸和肆虐的风暴，也不知道是什么力量保持着这里稳定，空间风暴居然无法进入这片土地百米之内，但是无可否认，这股力量绝对非常恐怖，甚至能够抗衡大自然的伟力。

    周易望着这一片奇异的地方也是面色微变，猫又的声音在他耳边响起：“这些结晶都是表象，真正珍贵的东西是被结晶地面包裹的东西，如果我没有猜错的话，那是一件神之武器，有着巨大的力量，如果你能够得到，在未来你就有了和宇宙至强者抗衡的底气。”

    周易一听，心中一动道：“到底是什么东西，这么厉害，你这么说让我非常好奇了。”

    猫又沉声道：“虽然我不知道这里到底是怎么回事，不过在过去，这件神器可是大发神威过，我自然清楚它的名字，它是五位诸神之王其中之一的武器――断罪之剑，剑身分别代表着七宗罪和七美德，众生的善恶，具有着超越你想象的力量。”

    周易闻言道：“那这些晶体是怎么回事。”

    猫又闻言，继续道：“这是断罪之剑造成的，这种级别的神器，有着干扰法则运转的力量，被放置在这空间风暴之中的断罪之剑，目的是为了防止它的力量影响到外界的试炼空间。”(未完待续……)