
    淡紫色的影子在死亡骑士之中穿梭，尖锐的利爪一次次的刺入那些死亡骑士的头颅，毁灭着他们的灵魂核心。

    三道死亡风暴之后，一下子就打乱了整齐的死亡骑士军团，开辟出了接近百米的混乱地带，为魔怪大军们制造了机会，再次推进了上百米。

    不过三头地狱魔猴如此恐怖的攻击也没有维持多久，不过几分钟，它们就迅速的脱离了战场，这就是地狱魔猴的弱点，它们虽然有着恐怖的速度还有坚硬的身躯，但是却有着薄弱体力的缺陷，这是一个它们无法回避的问题。

    回到魔怪大军之中的三头地狱魔猴都是浑身一片暗淡，似乎它们身体之中的力量消耗了不少，本来晶莹剔透的鳞甲变得暗淡无光。

    就在地狱魔猴出手之后，背后的巫师军团们也做出了一次强大的辅助攻击。

    一位巫师立于整个巫师团体的最前面，一片魔法阵从他的脚下升起，连接到了所有的巫师脚下，一个个魔咒从这些巫师手中升起，然后汇入了这个巫师脚下的魔法阵之中。

    接着所有的魔咒都向着他的头顶汇聚，化为了一颗纯黑色的圆球，一股恐怖的毁灭性波动在其中闪动着。

    有人声音低沉道：“这是黑暗学院的家伙吧，居然将他们的招牌魔咒――永夜世界都使出来了，汇聚了这么多的魔咒力量，就算是半神都要退避吧。”

    随着话语落下，黑色圆球带着带着一道长长的尾巴，从白骨大门的上部空旷处轰出，落在了死亡骑士团的中央。

    一片诡异的力量升起，席卷了方圆百米的通道，一个巨大的漆黑空洞出现，将一切都吸收了进去。所有的死亡骑士都被黑暗吞噬，消融，化为了最纯净的黑暗。

    但是结果却是让很多人震惊，如此恐怖的攻击，却没有摧毁那被无数死亡气息包裹的终结骑士，它可是处在变化中心的。

    这一击只是将它周围的死亡骑士横扫一空。

    这时坐在狮鹫背上的阿萨克眼中精光一闪，一声厉喝道：“大家一起出手，只有两百米的距离了。”

    死亡骑士团遭遇了重创，一股本能催促它们挡住入侵者，保卫终结骑士的存在。

    随着阿萨克的话音落下。十几个传奇巫师立刻爆发出了最强烈的力量波动，一个个几乎要化作规则的魔法战阵从脚下升起。

    轰轰轰

    十几道由数十种魔咒融合的锁链从魔法阵之中冲出，化为十几道神芒，笔直的向着那终结骑士的所在轰去，所过之处，死亡骑士被一个个的轰穿，化为了灰烬。

    十几道神芒汇聚合一，在死亡骑士团之中，生生打开了一条道路。

    道路出现。魔怪们立刻汹涌的冲了上去，想要冲过这条通道，达到终结骑士的身边去。

    对于冲入死亡骑士团中的这群魔怪大军，所有的死亡骑士立刻展开了攻击。从两边对着它们挥动着手中的利剑。

    一片片飞溅的鲜血和白骨，魔怪大军伤亡惨重，乘坐在魔怪背后的十几个传奇巫师也抓住了机会，奋力跳跃。从魔怪背上一跃而起，踩着它们的背脊，冲出了死亡骑士团的保卫。然后落在了白骨通道的地面上。

    巫师们踏上通道，一个个加持魔咒展开，瞬间将他们的速度提升到了极致，以不输给战士的速度，冲向了那无数死亡气息汇聚的所在，那里一头终结骑士正在诞生。

    这时为首的阿萨克眼中闪过一丝冷光，一道奇异的魔咒升起，那是一种悠远的魔咒，仿佛灵魂的起源，一道魔法灵光从他的头顶升起，化为了一个神秘的符号，带着急速向着终结骑士所在冲去。

    这个符号神秘莫测，仿佛具有着某种神秘的力量，周围的死亡气息居然无法阻挡它，似乎它和死亡出自同源一样。

    随着阿萨克的攻击展开，后面同样跟随而来的十几个巫师也立刻发动了最强的攻击。

    魔法战阵在他们脚下升起，数十上百道魔咒汇聚成为一个个光圈，将他们笼罩，然后一道纯粹由魔咒组成的神芒带着无比的杀伤力向着终结骑士所在横扫而来。

    巫师在跨越传奇境界之前，一定会完成魔法循环，将魔法战阵之中的魔咒构成循环，化为一体，随意操控，演化成为任何形态，具有无比的威力，几乎是规则之下最强大的力量了。

    十几道魔法神芒轰下，让那些包裹终结骑士的死亡气息颤抖不休，一道道死亡气息被粉碎，暴露出了里面的终结骑士。

    终结骑士，受到了干扰，睁开了它绿色的双目，这时来自阿萨克的神秘符文已经乘着这个空隙，冲入了他的额头，让它眼中的绿色光辉一阵颤动。

    这时有巫师眼睛锐利，立刻发现了问题，一声厉喝：“阿萨克，你这个家伙干什么，想要收复终结骑士，你做梦。”

    轰

    一道魔法神芒已经冲出，向着阿萨克轰来。

    阿萨克感受到了危机，嘴角冷笑一声，脚下一片灰色的魔法阵升起，一道灰色的神芒升起，那是由九十九道亡灵魔咒组成的光辉，化为一道利剑，瞬间将背后轰来的魔法神芒绞碎。

    图穷匕见，阿萨克冷漠的声音响起：“愚蠢的家伙，你难道现在还看不清楚吗，这些魔怪不安好心，进退有数，分明是有人在掌控，现在这个死亡骑士团正是命运赐给我们的宝物，只要我掌控了终结骑士，再有你们的配合，才可以真正和这些魔怪一较高下，不然我们最后恐怕会成为他们的牺牲品。”

    攻击阿萨克的巫师也不是白痴，一听阿萨克的话，立刻反应过来，从刚才魔怪大军的行动之中，他也隐约觉得这些魔怪大军实在是太过令行禁止了，仿佛一只军队一样，现在想来分明大有问题，心中一寒，手中一缓，背后的魔法神芒没有再攻击阿萨克了。

    而这时三头地狱魔猴似乎发现了什么，猛地飞扑而起，向着终结骑士还有阿萨克冲来。(未完待续……)