
    对于恶魔的来攻，边陲之城确实危险，但那是他不在的情况下，现在他既然回来了，一切都可以解决的。

    周易大马金刀坐在了客厅的主位上，面色郑重道：“仔细说吧，到底是怎么回事。”

    麦塞克道：“老板，事情是这样的，我们这段时间连续歼灭了几波数量不多的恶魔，但是昨天一个斥候却传回来一个消息，在西面，有一大群超过数万的恶魔正在向我们靠近，数万人的大型战斗我们还没打过，而边陲之城的常备兵力只有不到三万人，我们有些没底，正在商议对策，根据报告，最多还有一天，恶魔们就要到了。”

    周易闻言，了解了大致的情况，平静道：“数万恶魔，也不算多，那就摆开阵势，准备迎敌吧，也是时候锻炼一下黑鹰部队的大型作战能力了。”

    第二天一大早，周易带领着手下的亲卫部队们，开始在边陲之城外面巡视，监视着远方的地域。

    周易神色冷厉，望着外面一望无际的荒野，到处都是杂草丛生，以及坑坑洼洼的土地，明显是最近几次战斗遗留的痕迹，这种巨大的战争痕迹，让周易都是微微一惊，明显可以知龗道，战斗其实非常激烈，如果不是边陲之城在自己的武装下变得非常强大，恐怕这里已经变成了一片废墟和死地了。

    现在边陲之城外面，一层层的哨卡和碉堡密布，其中全是武装到牙齿的黑鹰部队成员。只要有任何一头恶魔出现，立刻就会让它们遭受迎头痛击，不会给它们任何一丝活下去的机会。

    周易看着分布有序的防御阵线，微微点点头，这几年他陆陆续的送回了不少的人才，涉及到了各个方面。

    自然也有军事方面的人才，这些人在边陲之城得到了巨大的发展，仅仅是将他们的知识交给了这里的人，就在这里获得了高位，以及巨大的利益。

    例如周易建议成立的一个参谋部。里面全部都是学习了联邦战术的精英。他们专门为边陲之城的战阵出谋划策，很是打了几场精彩的战斗，虽然都是小型的战斗，却成功地累积了不少的经验。完善了边陲之城这方面的空缺。随着未来恶魔越来越多。它们也将会越来越成熟。

    这个时候，周易看着麦塞克等人道：“现在边陲之城戒严，我们的物资储备怎么样了。”

    一听这话。一旁的福克斯已经走了过来，声音低沉道：“大人，现在我们就是烦恼这个问题，城里的物资可以支持一年半载，但是如果没有补充，这里会成为死地的，我们需要和其他城市进行产物交流。”

    周易闻言点点头，然后道：“周围的农田没有问题吧。”

    福克斯点头道：“没有问题，农夫们都在努力的工作，现在正好是收获的季节，只要今年的收获成功，得到的物产足够我们两年的额度，来年春天的时候，还可以继续播种，不过到时候就需要我们来护卫农田了，恶魔说不定什么时候就会出现。”

    周易闻言，点点头，他知龗道每次世龗界大战，恶魔出现都会持续数年的时间，这段时间食物是最紧俏的东西，一旦出现问题，一个城市往往就面对着绝境，而边陲之城的食物足以支撑两年，那就非常足够了，而且边陲之城背后是一个巨大的湖泊，里面各种鱼类都会很好龗的补充边陲之城的消耗，食物至少没有问题。

    有了福克斯的保证，周易也舒了一口气道：“那么弹药准备的怎么样了。”

    看着周易，福克斯面色凝重道：“材料倒是还有不少，但是这种激烈的战斗，最多能够支撑数次战斗罢了，需要更多的原材料，最缺少的就是魔能晶石了，这是大头，不仅仅是魔导盔甲需要，各种弹药之中，这也是不可或缺的。”

    周易听到这里，眉头微皱，心中暗道：“魔能晶石吗，看来大杀器要拿出来了，希望爱因斯坦那个家伙不要让我失望啊。”

    想到这里，周易视线向着远方望去，那里遥远所在，黑压压一片，点点黑色阴影在大地上移动着，向着这里汇聚而来。

    周易此时已经是传奇强者，而且身具五大本源的力龗量和权能，强悍到无与伦比，到底有多强大，他自己都不知龗道，从来没有尝试过战力全开。

    周易看着远处的一幕，心中充满了战意，对着麦塞克道：“你们下去准备吧，恶魔一旦到来，就开始攻击，我会负责拦截那些高手的。”

    恶魔大军之中从来不缺乏高手，一旦过万，那肯定有恶魔男爵以上的存在，这只数万恶魔的队伍，恐怕还有恶魔子爵的强者。

    对于恶魔的到来，其实周易并不害怕，因为他的思维经常联系到圣人思维之中，对于世龗界上的一切都有着超乎常人的理解，它对于恶魔的尸体已经有了一些猜想和使用的方法。

    现在就是验证它想法的时候了。

    当恶魔大军来到的时候，它们停留在了边陲之城攻击范围之外，然后有序的排列成一个弧形的队伍。

    一个个体型巨大，看上去就仿佛肉盾的家伙们走了上来，举着一个个巨大的石盾，向着边陲之城的前线碾压而来。

    这个时候，麦塞克和维尔冰冷的声音响起：“预备，放。”

    轰轰轰

    边陲之城外面的第二道阵线中，一门门闪烁着魔法灵光的魔法炮轰出了一枚枚燃烧的火焰，从天空落下，向着恶魔大军之中轰去。

    强大到恐怖的力龗量在虚空震动着，摧毁着一切，碾压着一切，飞溅的火焰，将周围的恶魔全部撕碎，一片血肉在地面上散落着，战争的残酷，让人惊怖。

    血火的味道在半空弥漫，让恶魔们愈发的狂躁，疯狂的向着边陲之城的战线扑来。

    这个时候，麦塞克继续喝道：“继续放。”

    轰轰轰

    又是一轮魔法炮齐射，整个阵地前方数百米的地方都直接炸开，露出了一排坑洞，一片片血肉四散飞溅了。

    第一波攻击的恶魔，足有上千头，就这么磨灭在了魔导武器的威力之下。

    周易深吸一口气，看着魔法炮的威力，也是微微点头，这个东西是他通过魔女商会弄到的联邦制式武器之一，算是比较普通的玩意儿，但是也有这种毁灭性的威力。

    周易不由地想到那些更加恐怖的玩意儿，心中都是一抖道：“边陲之城，还需要更多的时间啊，爱因斯坦的生物应该是我崛起的最好方向。”

    周易心中再次坚定了自己的念头，与其和联邦在魔导科技之上一较高下，还不如在自己比较感兴趣的生物魔法科技上延伸一下。

    周易深吸一口气，然后继续观察战斗了。

    轰

    城下的恶魔军队之中，一片片的天赋能力升起，化为遮天蔽日的攻击向着边陲之城雨点般的落下，仿佛末日的陨星一样，威力磅礴，卷起无数元素能源。

    这个时候，边陲之城的周围升起了一层淡青色的防护罩，这是猫又和周易临行前在边陲之城下方布置的防御魔法阵，看着这个魔法阵，周易心中一阵黯然，又回想起了猫又的存在。

    周易眼神凌厉的望着在天赋洪流中闪烁的防护罩，轻轻一叹道：“放心吧，我一定会完成你的心愿的。”

    说道这里，周易心神连接虚拟神格，接着连接到了圣人思维，一种凌驾万物的气息从他身体之中升起，一股股规则的力龗量从他体内流淌而出，化为一条条锁链向着地下流淌而去，融入了地下的防护罩之中。

    整个防护罩仿佛有了灵魂，有了灵性，每一份力龗量都被使用到了最要紧的地方，达到了百分之百的完美利用。

    这就是圣人思维的可怖之处，它能够瞬间解析一切事务的前因后果，然后分析出最好龗的解决办法，只要不是超越了它的极限，不可被抵御的纯粹力龗量，圣人思维几乎赋予了周易无敌的智慧。

    就像是现在，虽然外面无数天赋洪流轮番轰炸，但是周易依靠圣人思维的能力操控防御魔法阵，凭借四两拨千斤的力龗量，他轻易的就将所有的攻击力完全消磨掉了。

    当无数天赋攻击洪流在防御壁障面前崩碎之后，只看到光辉稍微暗淡的魔法结界闪烁了一下，再次隐入了虚空之中，汲取着虚空的元素，回复着力龗量。

    这个时候，边陲之城也再次展开了反击，魔法炮的力龗量倾泻而下，将发起冲锋的恶魔大军淹没。

    不过火炮虽然威力巨大，但是伤害还是比较分散，被一些强力的恶魔突破了，三头浑身闪烁着邪恶灵气的恶魔出现了。

    它们的躯体非常雄壮，但是速度却没有丝毫影响，带着极为恐怖的气息，急速的向着边陲之城冲来，一旦被它们冲边陲之城，黑鹰部队就要开始出现伤亡了。

    面对这种情况，周易冷笑一声，一步踏出。(未完待续……)