
    此时周易操控的另外一道魔法神芒已经将天空之上落下的神格碎片拿在了手中。

    看着从自己攻击之下勉强脱身的亚历山大，周易目光不变，眼中杀机越发深沉了。

    轰

    又是一大片魔力从周易的体内爆发，巨大的如同龙卷风一样的魔法神芒降临了，直接就将亚历山大完全笼罩，死亡的气息如此接近，让亚历山大浑身一阵冷汗。

    不知龗道为龗什么，对方居然这么想要他死，让他心中升起了一丝不好龗的感觉。

    就在魔法神芒所化的龙卷风要将亚历山大完全笼罩的时候，苍白之主的声音在他心中响起：“准备好，将那光辉魔典扔出龗去，我要引爆它，为我们争取时间。”

    亚历山大闻言，点点头，没有任何犹豫，手中一本光辉万丈，金属一般的书籍出现了，蕴藏着无限威力的光辉魔典就这么简单被他扔出龗去了。

    轰轰轰

    所有人都看到，一颗金色的太阳从亚历山大所在升起，将周易的魔法师神芒演化的龙卷风给生生逼退，露出了一片真空。

    接着金色太阳在祭坛内部空间的最上方炸开，无尽的光辉雨点从半空落下，空气急速膨胀，将周易的魔法神芒都清扫一空。

    周易看着这一幕，眼神一缩，摘掉对方想逃，体内魔力再次涌动，又是一道魔法神芒向着亚历山大刷去。

    但是这时，亚历山大的眼中忽然升起了一片纯白的火焰，他整个人都燃烧起来了，化为了一道纯白的火柱。

    白色火焰从他的头顶升起，直冲上空，在他头顶数米所在，化为了一片纯白色的魔法阵图，一个个迥异与下层世龗界的魔法文字在其中闪烁。一种莫名的恐怖迎面而来。

    “亚历山大”苍白的瞳孔，眼神冰冷地望着远处的周易，对于轰到他面前的魔法神芒不闪不避，似乎根本没有将它放在眼里一样。

    周易看着这双眼睛，心中一股恶寒升起，总觉得这家伙的眼睛似乎在什么地方看到过。

    轰

    魔法神芒一击轰在了亚历山大所在之处，但是当烟尘散尽的时候，周易却没有看到亚历山大的尸体或者残骸，只有一片一无所有的空地，和破碎的地面。

    想到亚历山大眼中那一抹纯白的火焰光影。周易忽然大悟，立刻想起那火焰是什么了，赫然是无限迷宫之中，自己和猫又曾经绞杀过的，属于苍白之主的气息。

    “糟了，亚历山大居然和他搞在一起了，万一要是真的如同猫又所说，引起了大麻烦，那就万分不妙的事情了。”

    周易眼神冷厉。向着艾萨克和萨洛菲西斯两人望去，却发现他们已经不见人影了。

    而那被自己轰飞的九瞳神猴也不在了，周易可以肯定，自己的一击绝对没有击杀那头魔怪之王。对方的身躯太过强大了，绝对不是那么容易死亡的家伙，最多让它受到创伤。

    周易心中暗道：“他们是怎么逃走的，我怎么完全没感觉到他们逃跑的动静。”

    目光向着四周扫去。周易忽然大悟，原来在刚才的战斗之中，整个祭坛空间似乎失去了某些力龗量的保护。四处的地面和墙壁上都出现了一条条深邃的裂缝，他们应该就是从这里出龗去的。

    周易眼神阴沉，看着祭坛内的地面，这里到处都是尸体的残骸，全是魔法之都那些巫师和魔怪们的尸体。

    其中来自蔚蓝之塔的熟人，天才萨菲力克，龙人黑血.龙兰，卓尔精灵希菲娅，魔纹一族的阿萨尔.魔纹，他们都倒在了血泊之中，而且全部都是死在了周易的手中。

    冷冷的扫过他们的尸体，不再理会，他们都是眼中一片茫然死去的。

    周易接着开始动手，将巫师们的空间物品全部收好，扔进了自己的血脉空间之中，等待处理。

    就在周易收集物品的时候，整个祭坛都开始了剧烈的震动，简直像地震一样。

    周易眉头微皱：“要塌了吗，那是时候离开了。”

    周易身体一闪，各种加持速度的魔法爆发，将周易的速度提升到了极限，整个人化为了一道风，急速向着外界冲去。

    轰轰轰

    祭坛在垮塌，剧烈的摇晃让周易心中暗惊。

    几分钟后，周易在祭坛完全垮塌之前，冲了出来，踏上了出口处的水晶阶梯。

    来到了安全地带，周易望着背后正在缓缓落下的祭坛，眼中满是凝重道：“终究还是躲不过消失的命运吗，一位王者的遗迹就这么永远无声无息的消失了，五大神王之一吗。”

    无数感慨的疑惑在周易脑海之中闪过，这是随着祭坛的落下，下方岩浆之海忽然出生了异变，无尽的岩浆开始上升，一道道地火冲天，仿佛天灾一样，面对大自然的伟力，周易面色微变，迅速的向着地下墓地的出口方向冲去。

    进来的时候很慢，但是出龗去却是很快，因为么有阻拦和未知了。

    周易在魔法的加持下，急速奔跑着，背后是席卷而来的浩荡岩浆洪流，他可不想被当成烤乳猪了。

    在魔法力龗量的加持下，周易冲刺了半个多小时之后，还是冲出了地下宫殿，出现在了地宫入口处。

    而随着他冲出入口，一片岩浆也紧随其后喷了出来，将入口的一切都化作了火焰，无数的岩浆不断的喷涌着，整个峡谷都被淹没，化为了赤红的火焰之海。

    周易此时背上已经出现了一片火红的翅膀，在虚空之中穿梭，远远的离开了这里。

    高空之上，周易望着下方已经化作岩浆之海的山脉，面色阴晴不定，刚才他一路之上都没有看到萨洛菲西斯，艾萨克还有那魔怪之王，似乎它们早已离开了这里，消失不见了。

    周易轻声道：“有三块神格碎片流落在外，亚历山大那里不知龗道结果如何，不过我恐怕是抢不回来了，没想到啊，那个家伙居然投靠了恶魔，而且还把恶魔引领到了这里。”

    周易眼神冷厉非常：“必须要保证将最龗后的两片碎片拿回来，我可不会放过他们。”(未完待续……)