
    周易一击得手，右手又是一挥，规则涌动，一枚虚空毁灭爆炸球再次出现。

    随手一指，虚空毁灭爆炸球瞬间消失，再次出现在了深渊魔龙的腹部。

    那深渊魔龙刚刚遭受重创，还没反应过来，就已经再次被击中了，又是一片五颜六色的烟花升起，深渊魔龙带着不甘心，被混乱的规则冲突炸成了粉碎。

    周易不出手则已，一出手就干掉了三位男爵，一位子爵，极大地震动了整个恶魔大军。

    震撼击杀一位子爵，三位男爵之后，引起的后果十分有利。

    首当其冲的恶魔大军整个气势都为之所夺，一个个面色有些僵硬的望着周易，眼中满是不可置信，它们不敢相信，在这蛮荒之地居然还有这么恐怖的强者。

    一些头脑精明的恶魔立刻在脑海里转着疑问。

    “这里不应该是一片荒芜的地方吗。”

    “这里不应该是他们享受血肉欢乐的地方吗。”

    “为龗什么这里会有这种强者。”

    一个个疑问在它们心中升起，但是没有人可以给它们解答。

    只听周易一声大喝：“继续攻击，不要停下了。”

    随着他的话音落下，一颗颗炮弹从他背后升起，带着无数魔法灵光落在了远处的大地之上，恶魔军队之中。

    一道道炼金子弹的流光在虚空穿梭，将那被震慑的恶魔大军包完全笼罩。

    整个战斗机械的持续着，在这些普通恶魔们面对魔导武器的时候。它们十分的无力，愤怒的冲锋没有结果，一个个最终倒在了火焰之中，哀嚎，死亡，鲜血构成了一副地狱的画卷，满地的残骸死尸。

    当半个小时过去，这群失去了强者领导的恶魔在各自为战之下，最终被黑鹰部队歼灭，只有少数逃窜出龗去。

    周易看着这一战的成果。非常满意。不过这一仗也暴露出了一些缺陷

    黑鹰部队现在还是缺乏真正大范围的攻击武器，缺少能够一次翻盘的武器。

    面对这种大战，军队没有翻盘的武器，那可是非常危险的。一个不好就会被人攻入城中。到最龗后就算战斗胜利。这种损失也不是能够轻易承受的。

    想到这里，周易的心中微微一沉，他在联邦三年。还没有接触到这种能够在战争之中一次翻盘的玩意儿。

    例如战争魔法导弹这种东西，似乎联邦有意的管制着，曾经他也向碧骊姬询问过，不过碧骊姬似乎也有难言之隐，在这件事情上没有答应他。

    周易那个时候就知龗道，联邦对于这种东西的管制还要超越自己的想象。

    恶魔大军被歼灭，城市之中的医疗队全部向着这里赶来，开始施展光明魔咒对这里进行着清洗，被污染的大地，死亡的恶魔尸体，散发着浓郁邪恶气息的血迹。

    恶魔携带着传染性极强的深渊气息，它们有着强大的侵蚀之力，随时都在摧毁和侵蚀周围的一切有形无形物质。

    对于这种力龗量，最具有克制作用的就是光明之力，这其中也许是因为光明之力太过纯粹，有着极其强大的排外性，所以才会造成这种结果。

    不过不管原因是什么，随着光明的力龗量在地面之上不断升起，战场之中一具具恶魔尸体都开始粉碎，消融，化为点点灰尘。

    同时被污染的大地之下也升起了一丝丝的黑色烟雾，如同烟雾一样消融在了虚空之中，似乎被宇宙的力龗量消磨掉了。

    而这个时候，周易已经开始了自己的实验，一具恶魔尸体被他单独弄到了一旁。

    成思片刻之后，周易将恶魔尸体扔进了血脉空间之中，心神连接到了虚拟神格和圣人思维上，感受着尸体在血脉空间之中的变化。

    恶魔虽然邪恶，但毕竟是生命物质，任何生命体，其实都是本源的现实化，周易希望尝试，能否让血脉空间吸收这些生命体，将他们转化为本源，进行吸收，转化，来提升血脉空间的本质。

    血脉空间如今已经达到了九点九公里的直径，无数浩瀚的力龗量在虚空闪烁着，一张巨大的太极磨盘在天空的深处盘旋着，消磨着一丝丝的命运之力，将它转变为血脉空间的力龗量。

    太极大磨盘之上，延伸着一条条的规则，整个虚空都已经密密麻麻的布满了规则之网，要不了多久，正个空间都会被规则之网完全布满每一寸空间。

    那个时候血脉空间之中的规则之网也许就会达到完美循环状态，也是周易晋升圣灵的时机，灵魂的升华。

    这个时候，随着恶魔尸体的进入，周易立刻观察到，整个血脉空间对恶魔的尸体做出了反应，一股股世龗界之力自发出现，化为一个个细小的磨盘，研磨着恶魔尸体的每一寸躯体，将它消融，化为一丝丝本源之力。

    时间一分一秒的过去，周易望着这消融的过程，眼中满是喜色和凝重，周易在这个过程中发现了一些问题。

    一具恶魔，需要消耗血脉空间一份的能源，才能够将它完全溶解，化为一团漆黑的物质。

    而这一团漆黑的物质又需要一份能源才能够消磨其中的一些无用物质。

    当这团物质被洗涤之后，这团物质就会变成能够被血脉空间吸收的本源，而这个本源的量，大约等于血脉空间的三份能源。

    经过仔细的计算，一具恶魔尸体，周易需要消耗两份能源，才能够获得三份能源，扣除消耗，每一具尸体可以收获一份能源，一来二去的，还是有些赚头。

    周易看着这一幕，心中欢喜暗道：“果然，任何物质和生命都是同源的，即使是恶魔也不例外，它们的身体之中也存在着本源之力，是可以被吸收的。”

    想到这里，周易深深的吸了一口气，眼睛充满了期待，因为他又看到了第二条道路，能够让他迅速强大的道路，无数恶魔的尸体都是养料啊。

    周易想到这里，立刻下定了决心，开始下达命令，让医疗队的人暂停净化，而是呆在一边，等待另外的命令。

    在周易的命令之下，一个个士兵开始行动，疯狂的收集尸体。

    一具具的恶魔会提被运送到了周易的面前，等待着他的处理。

    周易看着堆积如山的恶魔尸体，嘴角闪过一丝残酷的笑意，然后打开了血脉空间的入口，直接将一具具尸体笼罩，吞进了自己的血脉空间之中。

    尸体在血脉空间之中慢慢的消融着，化为了点点的黑色光辉，然后被血脉空间之中的能源消融，最龗后被吸收转化成血脉空间的本源力龗量，延伸出一条条锁链。

    感受着一分分壮大的血脉空间，周易脸上升起了一丝笑容，这样一来，短时间内，他就可以完成整个血脉空间之中的规则循环了。

    周围的人都不知龗道周易在做什么，但是看着周易那神秘的手段，却都是面色凝重，充满了敬畏，未知才会赢得尊重和畏惧。

    当周易将整个战场上残余的恶魔尸体全部收集之后，只留下了一片漆黑的土地，他这时才命令医疗队的人继续清理这一片被污染的战场。

    周易向着边陲这之城的方向走去，眼神灼灼，心里升起了一些想法，看着那些在边陲之城中张望的佣兵，嘴角升起了一丝笑意。

    看着周易的归来，麦塞克和维尔、卡利，哈利波特等人立刻迎了上来，面带笑容道：“老板，你真是太厉害了，那可是传奇以上的恶魔男爵和子爵啊，这么容易就死了，真是太不可思议了。”

    对于两人的惊叹，周易直接道：“这没有什么，只要你们努力，以后也会这么强大的，只是时间问题罢了。”

    听到周易隐晦的提点，几人都是微微点头，知龗道周易的意思。

    他们的关系本就类似君臣，也似兄弟，他们从来都是信服周易的，周易也从来没有让他们失望过。

    战场的打扫继续，周易则是来到了自己豪宅之下的地下基地，再次见到了爱因斯坦。

    昨天他归来的时候，因为行色匆匆，所以只是打了一个招呼，今天他才是来询问爱因斯坦，这段时间有什么成果，现在联邦无暇他顾，正是自己迅猛发展的时候。

    当周易来到地下基地之后，一眼就看到了忙碌的爱因斯塔，他浑身白大褂，正在对着一个仪器进行着操控，摆弄着什么。

    周易抬眼望去，立刻看到了神奇的一幕，一株神秘的植物正在一个器皿之中生长着，它颤抖着，吸纳着周围的各种元素，然后在它的根部生长出了一颗颗的细小结晶。

    周易一眼看到这个东西，心中就是一跳，眼中满是惊喜，不过看到全神贯注的爱因斯坦，他却是丝毫也没有惊动他的打算。

    直到一个小时之后，周易看着眼前这一株植物迅速的成长着，然后在根部的结晶体长成之后，又迅速的死亡，只剩下了一颗纯粹的魔能晶石，心中惊喜的差点惊叫起来。

    这时爱因斯坦也舒了一口气，他转过身来，看着悄无声息出现在他背后的周易，顿时吓了一跳道：“老板，你怎么来了，吓死我了。”(未完待续……)