
    不过这个时候他却想到了精灵主神，知道精灵主神绝对不会置自己的国度不管，高等精灵可是它实力的一部分。

    光辉之主知道精灵主神绝对不会牺牲自己的国度来攻打阿尔托莉亚的，因为不划算，现在整个宇宙风雨飘摇，即使得到了领土，没有数十年的经营也根本不会获得多少力量，反而要投入无数资源进行治理，现在可没有那个时间了。

    只听精灵主神的声音回荡在天空，冰冷无情，高贵冷漠道：“这一次算你的运气，阿尔托莉亚，下一次不会再有这么好的运气了。”

    光辉之主隐藏在无尽光辉之中的脸色变换不定，然后声音冷漠道：“走吧，离开这里。”

    说话之间，高等精灵的炼金神国大军已经化为一道道流光冲上了天空，向着高等精灵的国度飞去，远离了阿尔托莉亚所在的战场。

    光辉之主则是直接驾驭着光辉战车向着虚空脱离而去，一个个天使化为一道道流光跟随在光辉战车之后，向着无尽星空汇聚而去。

    看着消失在战场之中的光辉之主和高等精灵主神，阿尔托莉亚微微出了一口气，面对两位主神级别的强者，说她不紧张是不可能的，即使有着两样真理级别的武器，甚至借助了整个王国的力量，她也只是堪堪抵挡住两者的攻击，一直持续下去，她自己都不知道能不能活到最后。

    思绪之间，阿尔托莉亚的眼光看到了上层世界远处的天空，那里无数恶魔携带者深渊之力降临了，下层大陆之上出现了一个个黑色的斑点那都是恶魔降临的地方。

    眼光流转，看着蛮荒地区，属于周易所在的地方。没有多少黑色的斑点，阿尔托莉亚微微出了一口气：“看来没有多少事情，也是，蛮荒毫无价值，恶魔都不愿意光顾的。”

    带着一丝怀念，阿尔托莉亚收回了自己的目光，她知道接下来还有很多事情需要她亲自处理的。

    对着身边的圆桌骑士传令道：“回去吧，竭尽全力消灭所有侵入领土内的恶魔，保卫王国吧。”

    随着阿尔托莉亚的话语落下，数百万的强大骑士团骑着他们的坐骑。万马奔腾的涌上了天空，不断分散，向着远方的国度而去。

    骑士们在天空分流，向着不朽国度之中一个个城市或者村庄而去，消灭着遇见的任何一只恶魔。一张大网已经在整个王国内部铺开了。

    上层大陆不比下层大陆，在这里。每时每刻都有无数战斗发生。每一个战士都是真正经历过血与火的强者，面对恶魔的出现，他们没有任何退却和大意，一时之间整个王国内部战火纷飞。

    一处村落所在，上百的深渊恶魔正规军正在向着这里靠拢，他们每一个都是大武士级别的恶魔。同时也属于变异恶魔，有着种种奇特的能力。

    这一群恶魔都是近战内型的，浑身布满了利刺，来到了村庄之外。立刻发动了自己的攻击。

    恶魔大军们各自抱成一团，无数利刺将它们包裹起来，变成了一个个长满了利刺的凶器。

    一圈圈的邪恶灵气从它们体内喷涌而出，然后它们带着无比的力量从空中向着村庄之内冲击而去。

    轰轰轰

    金属倒刺的球体落在了村落之中，带起了一片轰鸣声，大地都被打裂了无数坑洞，整个村落的房屋全部被摧毁。

    这时一个个拿着武器的农夫们都冲了出来，面色惊慌，也带着一丝凶悍，望着忽然出现的奇型恶魔。

    镰刀或者锄头在这些农夫的挥舞之中，已经带着强大的力量了。

    这里每一个农夫都有着高级战士的力量，上层大陆无数魔法植物，都有着各种各样的效果，经常食用这些东西的普通人都能够获得媲美高级战士的力量。

    但是即使如此，和恶魔的力量相比这些农夫的力量还是太弱了。

    面对袭击而来的农夫，奇型恶魔们所化的尖锐球体立刻开始急速旋转，然后带着恐怖的速度向着这些农夫冲来。

    撕拉

    旋风的声音响彻虚空，然后一片血肉骨骼横飞的景色在虚空闪过。

    血液从天空落下，将整个小村都变成了一片炼狱。

    不到几分钟，小村已经完全被消灭一空，一个生命都没有留存，只剩下一片粉碎的尸体和废墟。

    就在这个时候，一小队骑士已经从远方赶来，看到了这一幕，小队的骑士们已经愤怒的发动了攻击。

    为首的骑士，浑身闪烁着一道神环，一种名为正义的力量在其中闪动着，然后只听他一声厉喝：“正义的制裁，死吧，你们这些恶魔。”

    轰

    一道充满了正义力量的剑光落下，直接将整个小村都笼罩其中，上百大武士级别的恶魔立刻被剑光笼罩。

    剑光在落下的瞬间，发生了变化，直接化为上百道细密的剑光，向着每一头恶魔冲去，急速之下，大部分的恶魔都没有躲开。

    噗噗噗

    剑光入肉的声音响起，一片片鲜血喷出，将一头头恶魔直接从中间破开，撕成两半。

    骑士的一击强悍绝伦，但是面对上百的恶魔，还是不能够做到一击必杀，至少有四十多头恶魔跳过了这一击，同时恶魔们也开始了反击。

    呜呜呜

    恶魔们再次蜷缩起来，化为一个个金属的尖锐球体，向着骑士小队冲来，强大的动能甚至撕破了空气。

    这个时候，一共五人的骑士小队，立刻做出了分工。

    四位骑士成员立刻来到了最前方，然后一道道神环撑起，化为了一个巨大的神环屏障，将他们包围在其中，而最后一个骑士则是再次发动了攻击。

    轰轰轰

    金属的尖锐球体在虚空划过，轰击在了神环之上，顿时爆出一片片光辉，但是神环稳固，对于四面八方的攻击没有丝毫动摇，可怕的守备能力。

    而这个时候，那骑士小队的首领再次放出了自己的最强攻击，一道神环笼罩的剑光升起。(未完待续……)