
    没有任何犹豫，萨洛菲西斯体内一圈魔法灵光闪烁，七种色彩的规则光辉向着四面八方轰去，苍白之主首当其冲。

    面对这种规则大爆发，苍白之主毫不在意，浑身一片纯白的火焰闪烁哦，焚烧着周围的一切，展现出了它恶魔公爵的真正实力。

    就在苍白之主四位公爵出手的时候，另外一边的亡灵学院也被攻击了，另外三位公爵投影也对艾萨克所在发动了突袭。

    深渊公爵出手，天翻地覆，瞬间就将打破了防御魔法阵，冲入了亡灵学院之中，一场大战随时爆发。

    精灵学院之中，苍白之主面对萨洛菲西斯的元素大爆炸，丝毫也不在意，苍白的火焰如同毁灭世龗界的末日之火，将七种规则之力都烧成了油脂一样的东西，最龗后化为一片液体，滴落在了地面上。

    这些液体如同汽油一样，被纯白之火点燃，将整个房间化为了火焰的世龗界，苍白的烈焰环绕之下，萨洛菲西斯陷入了绝境。

    萨洛菲西斯俊美的面孔之上满是不可思议，不敢相信自己的元素大爆炸就这么简单的被磨灭一空。

    最终，萨洛菲西斯苍白之主的火焰之中被焚烧成了一片苍白的灰烬，恐怖的深渊公爵，一位强大的魔法天才就这么消失在了世龗界之中。

    看着被焚烧一空的洛菲西斯，苍白之主眼中一片冷漠，如同望着一只蝼蚁一样，眼中的闪过一丝不屑道：“螳臂当车。不知死活。”

    然后他伸出布满了苍白之火的右手，向着那漂浮在半空的神格碎片抓去，碎片之中恐怖的力龗量在虚空颤动着。

    眼看着神格碎片就要落入它的手中，一道纯白的光辉忽然从虚空落下，直接轰穿了洛菲西斯所在的房间，将整个房间都化为了光辉的世龗界。

    无尽的圣火在这里升起，和苍白之主的苍白之火发生着对抗，火焰的碰撞。

    两种极致的火焰，一种代表着圣洁的光辉，一种代表着纯粹的邪恶。如同水遇到了油。激烈的沸腾着。

    苍白之主面对忽然的攻击也是被打懵了，不知龗道是谁攻击他，但是一种熟悉的感觉从这道光辉之中传来，让他立刻回忆起了这股力龗量的源头。

    一声怒吼响起：“圣.奥丁。你居然还敢出现。找死啊。给我开。”

    轰

    苍白的火焰如同炸弹一样爆开，华为亿万道，万丈光辉。向着天空冲去，将圣洁的圣火直接撕裂了一道缺口，然后露出了其中的身影。

    来者正是光辉家族的始祖，名为圣奥丁的存在，本就全身一片纯白的他，在圣火的照耀下越发的圣洁，纤尘不染，如果世间最纯净的精灵，从太古缓步走来。

    这个时候，圣奥丁动了，手中一柄闪烁着光辉的长剑出现，其上密布无数的光辉符文，一步一步的向着公爵走来，气息森严，封锁虚空，眼神冷漠的恐怖，甚至有着一种名为仇恨的力龗量，一种大恐怖在他周围闪烁着，铺天盖地的威压向着苍白之主笼罩而来。

    苍白之主此时也顾不得旁边那一枚神格碎片了，来人无比强大，虽然力龗量和他一个境界，但是对方是真身，而自己只是投影，只要自己稍有破绽，立刻就会被杀死。

    右手一甩，一片白骨长剑延伸而出，接着一片苍白之火附着其上，森森杀气毫无保留。

    只听圣奥丁的声音响起：“苍白之主，很久不见了，那么我先来收点利息吧。”

    说话之间，圣奥丁出手了，一片苍白的剑光分化亿万道而来。

    轰

    两位绝世强者，不动则已，一动惊人，剑光在虚空碰撞，点点火焰光辉相互膨胀，粉碎，撕裂着周围的空间。

    不仅仅是这里，亡灵学院还有精灵学院之中相继出现了数位强大到恐怖的存在，拦截着深渊七大公爵的投影，似乎他们早就准备在这里了。

    冲霄战意闪动，战斗向着未知的方向走去。

    不过这个时候，所有人都没有察觉，一道虚影已经降临到了永恒之塔，向着那试炼空间所在的地方走去。

    这是一个俊美的人，黑瞳黑发，纯白细腻的皮肤，眼中隐藏着最深层的黑暗，任何人看到他瞳孔的深处，都会迷失其中，浑身洋溢着一种永远无法言喻的魅力，神秘莫测。

    当他来到永恒之塔外面，看着那一层细密的法则结界，毫不在意，伸出右手一指，一道简单的光辉扫过，法则结界就自动露出了一人高的通道，他毫无阻挡的就从中走过，进入了其中，没有遇到任何警报或者抵抗，仿佛法则结界就是他制造的一样。

    如果此时有人在这里，隐约之间就会看到，他的眼中无数星辰在闪烁，无尽的规则、符文流转都在其中闪动，似乎这个世龗界对他都没有秘密一样。

    一道自言自语从他嘴里响起：“世龗界奥秘的解析进展还不错，已经达到了百分之七十，只要再过一段时间，我就可以完全将整个尤格拉希尔世龗界的奥秘解析完毕，等待真身降临，我就可以完全形态进入此界了，这个宇宙将会成为我的又一个花园了。”

    眼中闪烁着一丝贪婪，男子踏步而行，如同一位上古君王，太古神祗，威仪不凡，让人一见忘俗。

    当他来到了试炼空间大厅所在的时候，这里已经一个人都没有了，只有无数的魔法阵在这里升起，将这里完全封闭了。

    他对于这些魔法阵毫不在意，随意行走，一个个魔法阵在它面前都会自动停止运转，或者让开了道路，他完全没有受到任何拦截。

    当来到了试炼空间所在的黑色圆球面前的时候，他眼神闪过一丝奇异道：“哼，你们倒是将我拦在外面很久了，不过这些都是徒劳的，没有永恒级强者，任何世龗界都不过是猎物罢了。”

    说完之后，他轻轻一跨，进入了试炼空间之中，曾经属于某位神明的神国，现在的一组坟墓。

    他进入试炼空间，立刻引发了整个空间的剧烈反应，强大的力龗量在虚空震动，一道道世龗界之力从虚空落下，向着他席卷而来，强大的力龗量无边无际，夹杂着一股浓重的杀机，仿佛整个世龗界都在愤怒，苏醒了一样。

    面对这种世龗界之力的攻击，男子并不在意，眼神一片冷漠，仿佛高高在上的天道，俯视着众生，冰冷的声音响起：“既然已经死了，就不要在存在了，一缕怨念，能把我怎样呢。”

    “死吧。”

    轰

    一道轰天的纯黑色光柱从他头顶神奇，那是他的力龗量，这股力龗量是如此的纯净，强大的不可思议，有着改天换地的力龗量，和整个试炼空间进行着对抗。

    试炼空间的世龗界之力在这股力龗量出现之后，立刻开始节节败退。

    “这就是永恒之力，虽然只是简化版，但也不是你一个无主世龗界能够抵抗的，所以安眠吧，我终究会得到这个宇宙的。”

    黑色光柱如同一根天柱，深入了试炼空间本源苏在，一丝丝的黑色纹路凭空出现，交织成为了一张大网，向着试炼空间四面八方蔓延而去，似乎要将整个世龗界都纳入它的掌控之中。

    世龗界都在颤动，调动着所有的世龗界之力对永恒之力进行着压制，但是没有用，永恒之力仿佛具有着神秘的本质，能够破解和消融任何种类的力龗量。

    任凭世龗界之力如何的改变和变化，都不能够让它有丝毫的停顿。

    永恒之力对于整个世龗界的侵蚀都没有丝毫的减弱，不断的侵蚀着这一方世龗界，不过短短的几分钟，大半个试炼空间都被染成了黑色，一种深渊的气息在这里出现了。

    而这个时候，俊美男子的意识已经连接到了这个世龗界的深处，开始搜索着什么，不过几分钟，他的一双黑眼冒出了一片光芒，闪烁着恐怖的漠视，还有一丝隐约的兴奋，嘴角一丝邪恶道：“找到你了，九瞳神猴。”

    随着话语落下，俊美男子身形一闪，消失在了天边，出现在了远处的一个森林之中，一头浑身闪烁着黑色雷霆光辉的猴子正在这里等待着什么。

    此时他的眼瞳之中闪烁着八圈瞳孔，一种莫名的恐怖气息在闪烁着，让人震惊，让人恐怖，让人震撼。

    但是当它看到了来者之后，眼神之中惊疑不定，虽然不知龗道眼前的家伙是谁，但是对方那深不可测的气息却是让人惊悚，现在整个试炼空间都在发生的变化，明显就是来自眼前之人，一种相同的气息。

    俊美男子望着这只猿猴，充满邪意的声音响起：“九瞳神猴，把你得到的神格碎片之力交出来吧，我需要它。”

    九瞳神猴闻言，眼中瞳光芒闪烁，两道雷霆冲出，螺旋旋转，化为一道，带着几乎无可抵御的速度冲到了俊美男子的面前，要将他一击洞穿。

    但是让它震撼的一幕发生了，这一道堪比神明的攻击在俊美男子面前没有任何作用。(未完待续……)