
    整个城市冒出一片光辉，然后化作一艘巨大的水晶战舰，迅速的破空而起，向着高等精灵的腹地飞去。

    超越普通神明等级的存在向高等精灵发出挑战，这种事情可不简单。

    少女按照内心的誓言，开始了她的道路。

    整个上层大陆都被这件事情震惊了，无数强者都在关注事件的进行，无数势力都被少女那惊人的魄力所震动，已经无数年了，没有人胆敢挑衅高等精灵的威严。

    少女在驱逐了高等精灵城市之后，立刻开始对居住在高等精灵城市周围的奴隶们进行了安排。

    少女的人格魅力非同凡响，在自身的感召下，那些年轻气盛，早就满怀怨恨的人立刻站了出来，帮助着她安顿着城外的奴隶们，解除枷锁，然后建立秩序。

    时间总是过得很快，三天之后，一只庞大的高等精灵军队已经向着这里赶来，冲天的杀机，几乎要碾碎虚空。

    而与此同时，少女的老师，那神秘的巫师老者也来到了少女所在的地方。

    看着少女在一片贫民窟之中，安排着一件件事情，老者的心中微微一叹道：“你终于还是踏出了哪一步。”

    当老者出现在少女面前的时候，少女面色一惊，然后带着一丝惊喜道：“老师，你怎么来了，不是说要等我回去吗。”

    老者望着少女惊喜的面孔，眼中闪过一丝感慨。然后道：“你做了这么大的事情，我怎么会不知道呢，我来这里是为了告诉你一件事情。”

    少女望着老者，眼中闪过一丝奇怪道：“什么事情。”

    老者望着少女道：“我问过你，你能够坚持你的誓言吗，现在我再问你一次。”

    “你能够坚持自己的誓言，永不放弃吗？这条道路有多危险和狭窄你也已经有了领悟了吧，你有这个觉悟吗，直面死亡和一切罪恶的觉悟。”

    看着老者严肃的面孔，少女深吸一口气。面色一正：“我会的。不论有怎样的困难，我都绝不放弃，无论怎样的邪恶我都会超越它，必会将我的誓言。化为真实。”

    老者闻言点点头。声音带着一丝满意道：“那么跟我去一个地方吧。哪里将会是最后的考验之地，如果你能够通过，你将会获得匹敌尤格拉希尔世界极道强者们的力量。”

    少女闻言。面有难色道：“但是如果我现在离开了，这些人该怎么办呢，没有我的保护，他们很快就会遭遇危险的。”

    老者闻言，平静地道：“阿尔托莉亚，你想要拯救这个世界，只靠自己是不行的，还需要更多志同道合的人，他们必须要学会自强自立，让他们适应一下吧，你不可能永远保护他们的。”

    听到老师的话，少女犹豫了，然后声音坚定道：“老师，至少现在不行，高等精灵们含恨而去，必然会有大军前来围剿，我要在这里保护他们，至少要击败一次前来攻击的军队，为他们赢得缓冲的时间才行。”

    老者闻言，看着少女坚定的目光，微微一叹道：“你这么坚持吗。”

    少女闻言点头道：“是的，我不想再看到惨剧出现了，如果现在离开，他们万一真的出现了问题，那我真的要后悔终生了。”

    老者闻言，微微点点头，声音平静道：“既然你这么坚持，我会为让你安心的离开的，去了那个地方，只需要一天时间，如果你能够活着回来，他们都会得救，如果你死了，他们也终究难以幸免，因为这一次到来的，是高等精灵的主神，瓦利希尔.西斯尔。”

    听到老者的话，少女面色一白，高等精灵主神，那是整个高等精灵的神明，传说之中最强大的神明之中，宇宙中的极道强者，现在的她完全不是对手。

    心中虽然震动，少女眼神却越发坚定，看着老者的眼睛道：“老师，你能够帮助我吗。”

    老者闻言，看着少女道：“能够拯救他们的，只有你自己。”

    说着，老者随手一挥，一片巨大的魔法阵在虚空展开，肉眼可见，明亮的蓝色魔法光辉将方圆数里的地界笼罩了，一道巨大的结界从魔法阵之上落下，将整个居住地全部遮蔽。

    看着这一幕，少女阿尔托莉亚对自己老师的力量越发感觉到了敬畏，她现在已经足够强大了，但是面对老者这种无声无息的手段，也感觉到了完全无法理解的强大。

    一道巨大的神秘结界笼罩虚空，所有被围拢其中的人都是面色奇怪的望着那层魔法结界。

    这时少女阿尔托莉亚浑身散发着六道神环，一步步踏上了天空，吸引了所有人的注意。

    只听她的声音清澈灵动，在天空回荡：“所有的人，请听我说。”

    听到阿尔托莉亚的呼唤，所有正在干活的人都放下了手中的事情，他们刚刚获得了自由，正充满了激动和不敢置信，对于阿尔托莉亚自然是言听计从。

    他们抬头望着阿尔托莉亚，眼中充满了希望的光辉。

    看着他们眼中的光辉，阿尔托莉亚感觉到了一股沉重的压力，这种光辉是如此的熟悉，就像是曾经的自己，每天期盼救世主降临一样。

    深吸一口气，阿尔托莉亚碧色的眼瞳之中光辉更加耀眼。

    “我刚刚听到了一个消息，高等精灵的主神正在向着这里而来，他是来镇压我们的。”

    听到这话，下方所有人都是面色惨白，眼中一片绝望。

    生活在这个世界中的人，没有人不知道高等精灵主神，那是整个宇宙之中最强大的一批人，有着无穷的伟力。

    这个时候立刻有人发出了绝望的嚎叫：“我就知道，我们不应该寻求自由的，主神亲自出手，这是要将我们当做警告吗。”

    哭声，吼声响成一片。

    阿尔托莉亚望着下方一片悲哀和绝望气氛笼罩的人民，眼中闪过一丝坚定，声音之中充满了一股希望的力量向着周围扩散而去。

    “你们不要绝望，也不要悲伤，这一次你们不再是手无缚鸡之力，我将会是你们的守护者，我一定会击退高等精灵的主神，让你们重新获得未来。”

    听到阿尔托莉亚的话，下方的平民们都投来了不可思议的目光，因为阿尔托莉亚说的是击退主神啊，那可是整个宇宙之中最强大的存在。

    阿尔托莉亚看着下方的平民们，再次道：“为此，我希望你们能够等待我一天的时间，一天之内，我将会去取得抗衡主神的力量，为你们开辟出一条未来的道路。”

    随着阿尔托莉亚的话语落下，整个平民之中立刻发出了一声声质问。

    “你是要逃跑吗，你这是要抛弃我们吗。”

    “可恶啊，居然想要中途逃跑，你就不应该救我们的。”

    一个个恶毒的诅咒声在半空回荡，让阿尔托莉亚心中蒙上了一片阴影。

    这就是人性，可怜之人，必有可恨之处，你给与他们希望的时候他们会感激，但是当你稍有让他们不满的时候，感激就会转化为仇恨和愤怒，升米恩，斗米仇，不过如此。

    看着瞬间变脸的平民，阿尔托莉亚深吸一口气，巨大的声音从她嘴里响起，回荡在了每一个人的耳边。

    “都不要再说了，我知道你们在担心什么，在愤怒什么，但是我要告诉你们，我阿尔托莉亚绝对不会放弃你们，哪怕我最终失败，我也一定会归来，和你们共存亡。”

    “我以我的灵魂起誓。”

    轰

    天空在震动，宇宙在轰鸣，天空乌云密布，那是阿尔托莉亚的誓言引动了宇宙的共鸣。

    看着这变换的天象，所有人都被震动了，他们感受到了阿尔托莉亚话中的真诚和坚定，那是引动了宇宙注目的誓言，只是为了他们这一群生存在底层的奴隶，重新获得未来。

    而这个时候，最初被阿尔托莉亚拯救的小男孩冲了出来，对着天空之上的阿尔托莉亚高声道：“我相信你，阿尔托莉亚小姐。”

    少年的眼中充满了名为崇拜的光辉，跳跃的身影想要引起阿尔托莉亚的注意。

    阿尔托莉亚被少年的吼声所吸引，望着他，眼神闪过一丝感动，对这他点点头：“我不会让你们失望的。”

    这个时候，阿尔托莉亚的老师已经一步来到了她的背后，声音平静道：“走吧，这里只能够支撑一天一夜的。”

    阿尔托莉亚点点头，然后看着老师的眼睛道：“是的，老师，我们走吧。”

    老者右手抬起，轻轻一挥，一片巨大的空洞出现在了两人的头顶，吞没了他还有阿尔托莉亚的身影。

    下方的平民们看着阿尔托莉亚消失在了空洞之中，都是心中一颤，但是想起了阿尔托莉亚刚才的誓言，都是心中安慰着自己：“她不会骗我们的，那是可是誓言啊。”

    每一个人都放下了手中的事情，向着自己的家而去，在可能的最后时光之中，他们可希望和家人在一起。

    只有那个少年，一直站在了原地，一直望着天空之上空洞所在的地方。(未完待续……)