
    一个个士兵怀着复杂的心情，轮流在契约卷轴上签下了自己的名字，不过短短十几分钟，一切就都结束了。

    看着卷轴之上，闪烁着一道道光彩的名字，福克斯满意的点点头，有了这个东西的保证，他就可以更加的放心了。

    福克斯右手一抖，卷轴被他收入了空间戒指之中。

    这时他右手一拉，从空间戒指之中拿出了一个巨大的口袋，出现在了众人的面前，只听福克斯道：“这里面就是魔能之花的种子，这种植物并不娇贵，只要你们每一颗种子都埋进土里，它自己就会自动生长，不过要注意，这些种子每一颗要间隔三十公分的距离，这一点不能够搞错了。”

    众人一听，纷纷点头道：“福克斯大人，你就放心吧，我们以前可都是农夫出身的，这点东西还是明白的，不会让你们失望的。”

    福克斯闻言点点头继续道：“那么接下来我们就开始行动吧。”

    福克斯开始一个个的分发种子了，每一个人手里都获得了一千枚种子。

    只听福克斯道：“今天你们的任务就是将这一千枚种子全部种下，用完之后可以来我这里领取种子，直到所有的种子全部种下为止。”

    听到福克斯的话，士兵们纷纷点头，一个个争先恐后的向着基地之外走去，他们要去完成这前途无量的工作了。

    看着所有士兵都消失，福克斯心中一松。然后拿出了一个联络器，拨通了周易的频率。

    此时周易正在自己的豪宅之中，处理着各种繁杂的事情。同时计龗划着一件大事。

    看着福克斯的来讯，他立刻打开了联络器道：“怎么样了。”

    福克斯道：“任务已经开始，看这个样子，最多一个星期就可以将种子全部洒满整个山脉了。”

    周易闻言点点头道：“很好，那么接下来按照原计龗划，做完这些事情后，让人照看着。我们要开始大计龗划了。”

    福克斯闻言，面色一喜，然后道：“是的。老板，我们早就准备好了一切，只要时机允许，立刻就可以发动了。”

    周易挂断了通讯。看着手中的计龗划书。心中闪烁着喜悦之情，自语道：“那么战斗开始了，如今正是恶魔横行的时候，大好机会啊。”

    周易并不惧怕恶魔的到来，因为边陲之城只要愿意，随时可以拉出相当程度的强者，他的混沌元胎可是能够模拟世间万物的，只要有足够的祭品。他可以制造出数量不少的强者。

    恶魔的尸体，对于他来说。已经变成了一种资源，不论是增强血脉空间本身，还是将它化作其它资源，都是非常可行的，现在周易甚至下了命令，谁能够将恶魔尸体完整的带回来，都会获得金盾的奖励。

    金钱的刺激，完全激发了边陲之城佣兵们的热情，他们纷纷蜂拥而出，或是数人一队，或是单人一个，红着眼睛对边陲之城周围的零散恶魔们发起了进攻。

    当然大部分时候他们都是对着落单的恶魔进行埋伏。

    而且现在的佣兵已经不是单纯的使用冷兵器了，他们已经开始使用枪械了，虽然只是普通的黑鹰手枪，一类的小型枪械，但是配合炼金子弹，威力还是不菲的。

    这是周易为了保留整个边陲之城的战力特别允许的，只要拥有持枪证就有资格配枪。

    民间的战斗，可以会催生大量的强者，这都是一批生力军，以后如果有什么大战了，都是可以吸收和消化的战力。

    周易目光深远，借助圣人思维，早就考虑到了太多的事情。

    随着恶魔尸体的不断流入，这几天周易的血脉空间都成长了不少，遍布虚空的规则也是越来越繁密，距离最龗后的完美状态已经不远了。

    而且周易还制造了不少的血统药剂，分发了下去，再次让整个黑鹰部队的战斗力提升了一个级别。

    在周易血统药剂的作用下，几乎所有的士兵都被提升到了高级战士的地步，而且一套套的魔导盔甲也被分发下去了，一只可以媲美联邦正规军的军队已经出现了，可以说，是整个蛮荒的独一份。

    周易现在之所以提升整个军队的战力，就是为了接下来的大计龗划进行着安排。

    周易声音轻轻的响起：“是时候了，现在联邦和蛮荒之间完全被切断了联系，即使这里发生了什么事情，也没有人能够插手，这是我扩张地盘的最好机会，一旦成功，我的命运徽章将会再次提升，虽然要冒一些风险，不过都是值得的。”

    周易想到这里，眼中冷光一闪而过。

    不提蛮荒即将发生的变革，魔法之都的大战已经结束了，七位恶魔公爵的战斗以失败而告终，因为在他们行动的时候，数位绝世强者忽然降临，打乱了他们的计龗划，将一切都捏杀在了摇篮之中。

    特别是永恒之塔，一位化为了石像的远古强者居然苏醒了，以无敌的力龗量，生生红碎了天空。

    七大公爵开辟的虚空通道全部被封闭了，彪悍的一塌糊涂，后来更是联合诸多高手，将公爵们的投影分身纷纷击溃，并且重新加持了法则结界，将一切祸患全部消除了。

    试炼空间在这段时间也爆发了问题，在永恒之塔内部造成了巨大的混乱，不过也没有逞威多久，短时间之内就被这位远古强者镇压了。

    至于星空学院的院长赛飞思，在发现情况不妙的时候，就逃之夭夭了，隐藏在了恶魔大军之中。

    虽然击败了几位恶魔公爵的攻击，但是外面上千万的恶魔大军却是没有丝毫后退的意思，战斗一直持续着，它们仿佛完全没有疲倦一样，哪怕一个个恶魔在法则结界之外被击杀，它们也丝毫没有害怕的情绪，似乎不将整个魔法之都毁灭，绝不罢休。

    天空被无尽的魔法光辉照耀的如同白昼，无尽的光辉在虚空闪动，一个个强大的魔导武器从魔法之都升起，带着巨大的杀伤力降临在恶魔大军之中，将方圆数百米化为一片死地。(未完待续……)