
    只见灵眼猴在这里来来回回的奔跑，迅速的抱着一个个结晶冲回了魔怪群落，将结晶物质堆在了一起，所有的结晶物质接下来就会被空间魔怪储藏起来。

    周易到是没有理会这些人的勾心斗角，而是将注意力投注在了挖掘而来的各种结晶之上。

    这里位于虚空风暴之中，虚空风暴从来都是一片混乱之地，这种情况甚至会持续到永恒，无数位面都会在其中沉浮，直到最终毁灭，其中蕴含了无数神奇的物质，是天然的材料宝库。

    传说太古的神明们为了铸造独一无二的武器，都会来到这里收集和寻找各种稀有材料。

    宇宙之中基本物质只有一百零八种，任何物质都是依靠着一百零八种物质组合而成，基础虽然想同，但是根据结构的不同，或者和法则规则的纠缠，将会诞生出一些非常珍惜，甚至不可复制的神料，都是铸造神器的极品材料，单纯的一百零八种物质，其本质都不会太过强大。

    在猫又的指点下，周易已经在自己分到的材料堆之中，找到了七种需要的材料，都是十分珍贵的东西，现在他还需要两种东西。

    一种是时间结晶，一种是深蓝之泪。

    时间结晶是时间法则和一些神秘物质结合而成的东西，非常稀少，属于价值非凡的东西。

    深蓝之泪则是九大超凡物质之一，永恒精金的和时间法则融合的变异体，有着神奇的力量，天生具有干扰时间的力量，非常奇怪的一种材料。

    周易望着整个陆地的中央，哪里傀儡们忙碌不绝，他眼睛一亮，一颗时间结晶出现了。正在向着这里运送而来。

    周易心中一紧暗道：“必须要想想办法，将这个时间结晶拿到手。”

    就在周易思考的时候，深蓝之泪也出现了，天蓝色的宝石之中，闪烁着纯净的光辉。

    两样自己需要的东西一起出现，周易面色一沉，要将着两样急需的东西拿到手，自己想必要付出极大的代价。

    望着被傀儡送到了通道之中的两颗宝石，周易神色凝重，不动声色的望着进行分配的傀儡。

    很快。两件珍惜的材料就被分给了两个队伍的巫师，时间结晶落在了精灵一方手中，深蓝之泪则是到了一只不出名的队伍手上，周易一眼就看出来这只队伍没有什么强者存在，只能说是一些中规中矩的家伙。

    周易心中一动：“这只队伍应该可以说服，至于精灵哪里，希望不要走到最后一步。”

    周易漫不经心的走到了那只身穿灰色巫师袍的队伍面前，找到了队伍的领头人。

    这是一个年约二十岁左右的年轻人，一头亚麻色头发。面目平凡，但是眼中却闪烁着一股坚定的意志，让周易眼中一亮：“似乎是个有坚持的人。”

    想到这里，周易看着这个人道：“你好。我叫菲利斯，想要和你谈笔生意。”

    那人看着忽然出现的周易，眼中闪过一丝警惕，听到周易的话之后。眉头微微一皱道：“谈生意，什么生意。”

    周易道：“我想要和你交换一些材料，当然我会付出足够的代价。”

    那人闻言。看了周易一眼道：“我为什么要和你交换。”

    周易眼神光芒一闪道：“你确实没有必要，不过我说过，我会付出足够的代价，二比一的代价应该不错吧。”

    听到周易的话，年轻人眼中露出了一丝深深的疑惑，心中却升起了一丝贪婪，不为别的，如果周易真的愿意二比一的代价来交换自己手中的材料，那他将会获得无法估量的好处，也许这些资源足够他在未来冲击更高的境界。

    心中有了贪念，自然不在平静，虽然知道周易恐怕是看中了自己一方之中的某一样，但是面对数量的诱惑，他心动了。

    眼中闪过一丝清明，将心中贪念压制，领头人静静道：“我可以和你交换，不过要把目前你得到的次材料全部交换给我们。”

    周易闻言眉头微皱，眼中冷光一闪，暗道：“倒是看准了机会，不过没有意义，只要我成功的夺取了血脉空间，这一切都是值得的。”

    周易微微道：“可以，那么我们直接开始吧。”

    两方达成协议，周易毫不犹豫的和对方交换了材料，将深蓝之泪交换了过来，对于自己缩水了一半的材料，周易没有半点忧伤。

    就在这时，整个地面已经被挖空了数米，凡贵重的材料都被分配，而普通材料则是被丢弃了，进来这里的巫师虽然富有，甚至每一个小队都有着空间戒指，但是也装不下数十立方的材料，几乎都只能保留大部分最珍贵的材料，只要是外界能够找到的材料，基本都被丢弃了。

    周易手中交换出去的，也都是一些不太过珍贵的材料。

    周易望着远处的精灵小队，缓步走了过去，来到了萨洛菲西斯的面前。

    萨洛菲西斯看着走来的周易，他感觉不到什么危险，眼神淡漠的望着周易，有一种天生的俯视感。

    只听他道：“你有什么事情吗。”

    周易望着萨洛菲西斯道：“当然，我有一笔生意想和萨洛菲西斯先生谈谈。”

    萨洛菲西斯闻言，望着周易道：“生意，说来听听。”

    萨洛菲西斯的态度有着一丝傲慢，这时精灵族的通病，他们只会尊重强者，在周易身上他感觉不到危险的气息，所以非常的怠慢。

    周易并不在意他的想法和态度，直接道：“我想要交换你手里的一样材料。”

    萨洛菲西斯闻言，眼睛望着周易道：“什么材料。”

    周易指着萨洛菲西斯面前的一小堆材料道：“这个东西。”

    萨洛菲西斯看着时间结晶，嘴角闪过一丝不屑，目光蔑视周易道：“这是时间结晶，你以为我不知道吗，属于珍惜级别的宝物，在外面的世界可是非常稀少的，几乎绝迹，你就算拿出同样珍贵的东西我也不会给你的。”(未完待续……)