
    如同一挂天河倒悬，直冲天空之上，接着冲上天空的天河崩碎，化为一道道雨点一样的剑光落下。

    “圣技――天河雨落。”

    圣技，一种超越了一般武艺的力量，极端的强大，每一种圣技都有着各自的特点和力量需求，但是无疑，每一种圣技都绝对的强大。

    天河雨落，圣技降临，瞬间笼罩方圆千米，一道道神圣光雨从天而降，那是一道道充斥着正义光辉的剑光，将周围的一切异端邪恶全部击杀、毁灭，一头头金属恶魔根本不能抵挡这种密集的攻击，正义光辉对于它们来说，等于是毒药。

    一丝丝金属的碎片被光雨削落，然后一头头金属的恶魔化作了一堆堆的碎片，散乱的掉落在地面上。

    当光雨落尽的时候，整个战场已经变成了一片废墟和死地，上百头金属恶魔已经伏尸当场。

    金属恶魔被消灭之后，骑士小队的首领拉开了头盔，冷峻的面孔，声音严厉道：“开始净化，不要留下一点深渊之力。”

    骑士小队的成员们迅速的向着五个方向冲去，组成了一个巨大的五芒星阵。

    一刻钟后，一一道道纯净的神辉从他们身体之中升起，生命灵气在虚空之中汇聚成河，化为一个巨大的魔法阵，一片光辉从魔法阵中间落下，将整个战场都覆盖其中。

    正义的光辉在闪烁着，将所有的恶魔尸体和大地都笼罩。一丝丝的纯白的辉光扫过，一道道残留在此处的深渊之力迅速被消磨，在虚空之中化为点点光辉，融入了宇宙的力量循环。

    深渊世界无数年来通过吞噬一个个生命，引诱无数位面陨落，不断蚕食着宇宙的本源。

    但是就像深渊可以吞噬宇宙本源之力一样，尤格拉希尔也可以将这些力量夺取回来，而无数大陆生命就是它的住手和白细胞。

    为什么击杀恶魔，就会有命运之力加持，就是因为击杀了恶魔之后。尤格拉希尔可以通过自然净化将恶魔的力量重新吸纳入循环之中。其中一部分力量就会以命运之力的形式作为奖励返还给击杀恶魔的存在。

    当所有的恶魔尸体都被净化之后，一道道命运之力从虚空缓慢的落下，融入了五位骑士的神环之中，直接化作了力量。提升着他们的本质。

    如果有下层世界的人看到这一幕。一定会非常震惊。因为下层世界还从来没有谁能够在圣灵级就直接利用命运之力，显然这是上层世界独有的秘法。

    五位骑士得到了莫大的好处，脸上都闪过了一丝笑意。只听为首的骑士道：“杀死恶魔果然有好处，命运之力直接被吸收，转化为实力，提升我们的本质，未来冲击半神骑士也会更加容易了，大家不要掉链子，这可是千载难逢的机会，世界大战可不是随时都会发生的，这是我们急速提升实力的时候。”

    其他四位骑士闻言都是点点头道：“一切为了骑士王的荣耀，我们必将捍卫王国的不朽，没有人可以阻拦我们的崛起之路。”

    骑士首领闻言，也是面色一正道：“一切为了骑士王的荣耀，我们继续前进吧，出现在周围的恶魔不少，可不能够让它们破坏了王国的稳定，这些村镇可是王国的根基，骑士们的家乡和封地。”

    不朽国度之中，骑士的洪流分化无数支流，向着一个个城镇村落冲去，清剿着一片片的恶魔。

    而阿尔图利亚已经率领着十二位圆桌骑士，回到了国度的王都所在，此时这里已经升起了一片巨大的圣光，那是无数守卫的骑士散发的力量，在虚空之中化为的光辉壁障，阻拦着外界无数恶魔的攻击。

    连绵的恶魔布满了整个天空，一眼望去看不到尽头，一头头恶魔轰出的邪恶灵气几乎要将整个世界化为末日，不断的轰击在不朽的圣光之中，两者爆发着纯粹力与力的冲突。

    每一次邪恶灵气洪流横扫之后，都会有一道道遮天蔽日的剑光从王国首都之中冲霄而起，将天空之上一头头恶魔斩杀。

    一头头恶魔被碾碎，切成了两段，化为一具具尸体，但是浓郁的邪恶灵气却是不断的从他们尸体之上流淌而出，侵染着王国周围的土地，方圆数百公里都开始生机灭绝，然后种种深渊植物开始生根发芽，生物开始变异，方圆数百里的世界变得极度类似深渊，一种若隐若现的深渊领域出现了。

    而随着这一片界域变得类似深渊话，恶魔们兴奋的嚎叫着，浩然的力量从他们身体之中涌出，他们正在变得越来越强大。

    这就是太古恶魔之战持续了无数年的原因，深渊之力，它的侵蚀之力太过恐怖了，一旦大量出现，就会形成质变，每时每刻都会侵蚀着周围的一切物质，将它们完全深渊化。

    太古的时代，每当攻陷一处恶魔统治的地域后，都会有大量的强者消耗力量来净化整个区域，不然恶魔就会从这个区域之中源源不断的诞生，让战争永远持续没有尽头，这种消耗站对于正常的生命是绝大的劣势。

    太古时代，就在这一寸一寸的领土征战之中过去，尤格拉希尔的世界几乎组成了一个完全统一的战线，牺牲了无数的神明、强者才将恶魔驱赶进入了深渊世界，当战争结束的时候，超过百分之七十的生命都在这场战斗之中毁灭了。

    而现在，不知道恶魔们掌握了什么手段，居然在整个宇宙之中都开辟了战场和通道，几乎将整个深渊的恶魔都投入到了这一场战斗之中。

    这种决策权只有一个人可以办到，它为什么这么做，根本就是一个谜，没有人知道到底出了什么问题。

    但是不可否认，又一次席卷整个宇宙的战争正在升起，整个宇宙的势力也要再次开始重新洗牌了，这是危机也是机遇，甚至可以说是必然的劫难，无人可以避免。

    阿尔托莉亚一马当先，骑着雪白的天马，静静地从远处而来，她的气息不断凝聚着，头顶的命运之力几乎要化为光柱，镇压万物时空，一切存在，一股股的共鸣和王国的首都遥相呼应，七道神环笼罩着她的周围，那是代表着骑士七美德的最终力量。

    七美德，诚信（Faith）、希望（Hope）、慷慨（Charity）、正义（Justice）、勇敢（Fortitude）、节制（Temperance）、宽容（Prudence），代表着所有的美好，不朽的骑士王国所有人的终极梦想，永恒的理想乡。

    自古以来，自骑士之道诞生起，无数时间以来，只有三位存在将骑士道修炼到了完美的地步。

    而阿尔托莉亚就是第三位，按照原本的命运，她也将会是最后一位骑士王，从此骑士道将会走向消亡，最终淹没在无限的时光之中。

    但是和周易的接触，却是改变了这种未来，一切都向着未知的领域延伸而去，从下层大陆归来的阿尔托莉亚，也许是经历了太多事情，她的力量正在更近一步，向着传说中超脱一切的骑士道前进着。

    十二位圆桌骑士，都是凝聚了七美德之中六道的强者，他们都是从四面八方汇聚而来，被骑士王的风采所慑服，宣誓效忠的强者，他们紧紧跟随在阿尔托莉亚的背后，望着他们的王，越发的深邃和强大。

    天马之上的阿尔托莉亚，碧色的眼瞳之中，闪烁着七道光环，它们之间的间隔越来越淡漠，似乎随时都要融合为一。

    随着阿尔托莉亚的靠近，如同碾压一样，一头头恶魔直接炸开，方圆数百米的恶魔如同雨点一样落下，根本无法阻拦她一秒一瞬。

    而随着她的到来，所有围攻王国首都的恶魔都被震动了，它们纷纷望着远方而来的阿尔托莉亚，那一道如神如天的身影。

    此时阿尔托莉亚的心中充满了愤怒，因为在归来的一路上，她看太多的杀戮，一座座村庄都被恶魔毁灭，一座座城市都被血洗，尸体都要铺满了大街，鲜血流淌成河，冲天的怨气布满了苍穹，那一双双孩童死寂的目光让她震动。

    越是愤怒，阿尔托莉亚的心中越是悲伤，无数负面情绪在她心中闪动着，开始引发了不可测度的变化。

    当她看着正在围攻王国首都的恶魔大军的时候，这种愤怒达到了极点，然后恐怖的一幕爆发了。

    轰

    一瞬间，所有人都被震惊了，只见阿尔图利亚的背后，七道纯白的光环一瞬间爆发了异变。

    纯白之中，一道道黑色的光环闪烁，充满了无尽的恶意和恐怖。

    然后这七道黑色的光环就和七道纯白的光环相互接触，化为了一道道黑白相间的光环，将阿尔图利亚完全笼罩。

    而阿尔托莉亚在这黑色光环出现的瞬间，也是浑身一颤，仿佛被定住了一样，她坐下的天马都凝固在了虚空。

    阿尔托莉亚眼中发生着变化，她的右眼的瞳孔变成了一片纯白，而左眼的瞳孔却是变成了一变漆黑，深邃的仿佛最深层的黑暗。(未完待续……)