
    当探查他身体的波动消失的时候，已经过去了一刻钟，周易根据身体的感觉可以知龗道，这股波动有着超越他想象的解析能力，甚至深入到了他的身体内部，探查他体内是否有什么空间物品存在。

    不过周易体内的东西实在是太高端了，这股力龗量虽然神秘，却是丝毫也无法探查到血脉空间的存在。

    当最龗后的监测结束之后，老年巫师的面色十分难看，本来他还心存侥幸，要是周易暗中隐藏了法则结晶，他们就可名正言顺的将他拿下，最龗后老年巫师将会获得一些奖励，但是现在却什么东西都没有捞着。

    在这里当差可是有着丰厚油水的，只有抓住了那些想要私自保留结晶的家伙，他们才会有些收货。

    本来应该归属参赛者的奖励，就会被分发给他们几人，这可是永恒之塔给他们的福利。

    每一次魔法大赛，总会有这样的人，自以为隐秘，能够走私法则结晶去外面。

    但是最龗后的结果往往都是非常凄惨，被直接剥夺了魔力之源，变成废人，甚至直接被处死的都有。

    周易望着这一幕，眼中一片冷漠，然后道：“现在我可以离开了吧。”

    老年巫师闻言，脸色越发的阴沉，周易收获如此多的法则结晶，奖励肯定非常的丰厚，但是对方并没有私自保留法则结晶，他们拿他没有办法，想要陷害也是不可能的。

    要知龗道这里可是受到了监视的，不仅仅只有永恒之塔的人，还有其他学院的巫师看着他们呢，想要陷害那是完全没办法的。

    看着周易悠闲地踏上传送阵，几个巫师没有办法，只能够来到魔法阵的六个边角处，然后他们体内魔力涌动。一片银灰色的光辉升起，一个空洞出现在了周易的上空。

    空洞出现了一道吸力，周易瞬间被吸入其中，巨大的压力之下，周易离开了试炼空间，只留下了那几个一脸不满的巫师。

    当周易眼前一花的时候，他已经出现在了离开的地方，一颗巨大的黑色圆球就停留在他的背后，而他眼前则是正在围观这里的各路豪强。

    抬头沿着他们的视线向着天空望去，那里正闪烁着一幅幅的图画。正是周易刚才所在的传送阵，此时又有人到了。

    周易看了一眼之后，没有理会其他，这时他看到了向他招手的西里尔。

    心中有数，周易离开了自己的位置，踩着脚下的光路，向着西里尔走去。

    西里尔看看着归来周易，声音低沉道：“怎么只有你一个在这里，其他人呢。”

    周易看着西里尔道：“进入之后。我们就直接分开了，我也没有看到他们，不过里面发生了很多事情，各种麻烦事情。”

    西里尔闻言也不再多说什么。他知龗道队伍里的几个人是什么德性，不再说他们，而是看着周易道：“对了，最重要的东西。你到手了吗。”

    望着西里尔眼神之中的希冀之色，周易点点头道：“万物终结的魔咒我已经得到了，不过想要完全将它修炼成功。太过耗费材料了，就算是学院也难以承受的。”

    西里尔闻言，眼中闪烁着兴奋之极的目光，然后道：“真的得到了，这里不方便细说，我们回到学院再说吧。”

    周易点点头，然后站在了西里尔的身边道：“对了，西里尔先生，我想问你一个问题，你知龗道我拿出的那些法则结晶会被怎么处理吗。”

    西里尔闻言道：“很简单，他们都会在接下来的拍卖会上进行拍卖，价高者得。”

    周易闻言，眼神一眯道：“这么简单，那不是有钱的人都买走了。”

    西里尔闻言点点头道：“法则晶体是战略物资，几乎没有私人能够买下的，基本都会被各大势龗力，或者家族购买，不会流落民间的。”

    周易闻言，心中闪过一个念头，暗道：“果然资源才是王道，一般平民之中也许有着天才，能够成为传奇，但是传奇之后，需要巨大的消耗，没有家族的支撑，怎么能够迅速提升力龗量，提升不了力龗量，最龗后也免不了死亡的下场。”

    “光是提升到圣灵级别的消耗，就会让一般人难以承受了，至于更加强大的半神，那根本不可能，例如这能够增加领悟法则机会的法则结晶，不可能会被普通人拿到，就算拿到了，一块两块根本没有区别，只有大量的法则结晶才能够让人真正的领悟法则之力，单靠天资，除非是绝世天才，否则绝对没戏。”

    “果然，我发展势龗力是正确的方向，不过今后也要面临很多问题了，资源不仅仅我需要，别人也需要，我如果想要冲出来分食他们的资源，恐怕会引来巨大的打击和报复，我要做好各种准备。”

    周易心中有了准备和思考，眼中再次露出了一丝凝重，不过想到猫又消失之前的话，他的心中充满了战意。

    “与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。”

    “我决不放弃。”

    此时，在魔法之都不远处，一道巨大的空间裂缝出现了，浑身包裹在苍白色火焰之中的身影露出了踪迹，赫然是消失的亚历山大，此时他可说不上好，眼神之中一冷漠，那分明是苍白之主的眼神。

    随着他降临下层大陆，他浑身的力龗量都在迅速的消失着，一股虚弱感涌上了心头。

    “可恶啊，消耗了我这具化身的本质才勉强离开了那个神国，不过一切都值了，灵魂的联系已经将一切都传达到了主体那里，这枚神格碎片已经没有悬念了，我等的时代，将要降临了。”

    这时下层世龗界的法则开始发动了，巨大的束缚从四面八方涌来，消磨着苍白之主最龗后一点意识。

    在黑暗到来的瞬间，苍白之主冷笑望着虚空的世龗界树：“哼哼，垂死挣扎也是没有用的，死亡终将会降临，宇宙之中的一切，都将要臣服在我深渊世龗界的力龗量之下，魔王的威严将会遍布整个宇宙。”(未完待续……)