
    萨洛菲西斯望着美杜莎女王道：“美杜莎女王，以后不会出现这这种问题了，你也不要缠着不放，你们也没有损失不是吗。”

    萨洛菲西斯这时没半点好口气，根本不管不顾，心中却是暗道：“哼，别以为我没办法，反正我现在什么东西都没了，大不了掀翻桌子，直接开打，我怕谁。”

    不得不说萨洛菲西斯这招非常灵验，那美杜莎女王显然也只是想沾点便宜，听到萨洛菲西斯有着一种破罐子破摔的感觉，有些开战的想法，她立刻察觉到了其中的问题，心中念头一转，望着阿萨克道：“阿萨克先生，这就是你们的意思吗。”

    阿萨克听到美杜莎的质问，眉头直皱，他在这里的利益是最大的，要是两边开战，不管最后结果如何，损失肯定是他最大，这种事情他可不会允许。

    只能他接口道：“美杜莎女王，话不多说，我会从我这里再分出半分东西给你，多了我也不会给了，你看着办吧。”

    现在联邦巫师们都是面色很不好看，不论是谁被威胁了都不会好看，一腔邪火都发布出来。

    美杜莎知道再也榨不出油水了，眼光一转道：“那好吧。”

    阿萨克转身对着身后的终结骑士下达命令了，一道道波纹沿着灵魂的轨迹，向着洞穴之外传播而去，他这是下了命令，要死亡骑士将冲出去的周易拿下。

    他绝对不相信对方能够逃出死亡骑士的捉拿，因为第二条通道之中并不是非常巨大，只有一部分死亡骑士进入了这里，大部队都留在了外面，包括哪些魔怪大军也是一样。

    随着命令下达，外面的死亡骑士团开始行动了，它们组成大队，沿着通道向洞穴之中走来。周易似乎避无可避了。

    不过当死亡骑士团穿过了通道，出现在所有人面前时，阿萨克面色铁青一片，因为从终结骑士的联系中，他可以感觉到，周易并没有出现在通道内，一点痕迹都没有，仿佛他从来没有存在过一样。

    他立刻联想到了第一条通道之中消失在灵魂祭坛之上的宝物，心中将这个问题和周易的能力挂上钩了。

    阿萨克眼神凌厉，暗道：“难道真的是他。魔法之都人才辈出，不过到底是什么时候，出现了这种诡异的人物。”

    这时来自蔚蓝之塔的萨菲力克却是眼神阴沉，因为他已经认出了那人是谁，那魔法之球的手段他可是听过的，当初和龙人族天才比拼的时候，他们听过了战斗之中的凶险。

    蔚蓝之塔四人表情各异，很快就有了一个决定，没有将周易的消息泄露出去。不是不愿意，而是不敢。

    他们可是害怕其他巫师将怒火宣泄在他们身上，非亲非故，队友又犯了众怒。必然被众人敌视，这可不是他们想要的，为人挡灾。

    死亡骑士团没有找到周易，那么他去了哪里呢。

    其实他早就和猫又进入了血脉空间之中。

    周易清楚的知道。自己就算进入了通道也绝对不可能逃出去，只能够隐藏在血脉空间之中，外面一大群的死亡骑士可不是说笑的。他必须先完成时间魔咒的整合。

    当周易将所有收获的材料全部收入征服系统之后，一枚闪烁着蒙蒙灰色光辉的魔法符文出现在了他的手里，那是代表着《终结万物》的符文。

    看着这枚通体行闪烁的符文，周易的充满了激动，他好不容易才收集到了这个东西，花费了他数年的时间，一切终于将要在今天结束了。

    猫又站在一旁，望着他然后道：“主淫，你最好先使用虚拟神格推演一下。”

    周易闻言点头道：“那是自然。”

    说完之后，周易的意识就和虚拟神格连接在了一起，周易再次进入了一种神秘的境界之中，仿佛高举王座的神明，一瞬间他的思维就活跃了无数倍，轻易就能同时思考成千上百的问题。

    这就是虚拟神格的可怕之处，他让一个凡人具备了神明一样的思考能力，能够同时处理成百上千，乃至亿万的事情，这是凡物不可能具有的能力。

    周易意识链接虚拟神格，将万物终结魔咒的知识记录起来，一个个虚拟符文出现，化为一个复杂到极致的魔法阵。

    他意念一转，另外一个庞大的魔法阵也开始出在了虚拟神格之中。

    这个魔法阵正是周易的时间之阵，将静止之阵，和那几个代表着过去的魔咒相互融合后的产物。

    这时随着《万物终结》魔法阵的加入，整个魔法阵开始颤动，结构出现了冲突。

    周易意识一转，虚拟神格之中，一个魔法阵立刻变成了上万个，每一个都在发生冲突，然后命运之力开始消耗，不断的重新组合这些魔法阵。

    这就是推演未来，通过不断的尝试，选择正确的道路，周易在数年的学习和掌控之中，已经轻车熟路了。

    随着万个魔法阵一点点的改变，时间也一分一秒的流逝，命运之力也在海量的消耗着。

    一个个魔法阵开始在虚拟神格之中破灭，每一个破灭的魔法阵都代表着一条组合方式的错误。

    几乎所有的魔法阵都随着时间的流逝而破灭，只剩下三座魔法阵的时候，周易都有些紧张了，如果在失败，那么周易就需要尝试更多组合的方法了，这对于命运之力的消耗将会更多。

    不过也许周易的运气真的很好，当只剩下最后一个魔法阵的时候，它似乎达到了平衡，一层层神秘的灰色光辉升起，蔓延到了正魔法阵之上，灰色光辉之中，闪烁着无数的星光，仿佛太古以来的一颗颗的星辰。

    看着庞大的魔法阵上，升起的那一片灰色星光，周易心中涌出了一片激动之色，这就是魔法阵完成了魔咒循环的最终表现，规则形成之前的魔法神芒。

    只要自己能够的在魔典之中将它凝聚出来，那么自己将会跨越长久的限制，真正进入传奇境界。(未完待续……)

    PS：非常感谢“lmxy”“逝去-独舞”“战风不傻‘几位书友的月票打赏，还有广大读者的点击，推荐支持。