
    对于周易来说，他只需要将魔咒符文取出，然后激发其中的本质力量就可以了，魔咒本源被他汇聚一处，形成魔法之球，作为消耗品使用。

    嘴角闪动着邪意的微笑，周易对着远处的奥斯丁尔就是一指，头顶的魔法之球带着急速，划过天空，旋转着轰到了他的面前。

    周易掌控魔法之球，对着奥斯丁尔一击轰下，魔法之球威力太大，甚至让它周围的空间都发生了扭曲。

    奥斯丁尔正在使用龙人变，他的身体强壮到了极致，堪比传奇强者，但是面对这种纯粹混乱和毁灭的波动也是心中一片冰凉。

    脚下一道巨大的魔法阵升起，接着他的面前，一个个巨大的土石傀儡升起，汇聚一起，变成了一堵傀儡壁障。

    但是魔法之球的威力何等巨大，土石傀儡几乎是在接触的瞬间就被它的力量瓦解，化为一片尘土，连阻挡一瞬间都做不到。

    魔法之球通过一种神秘的渠道锁定了奥斯丁尔，继续向着他冲去。

    奥斯丁尔看到魔法之球的威力，眼神一片冷冽，这种不要命的打发他还是第一次遇到，他必须要脱身而出。

    手中一一片魔法阵闪烁，奥斯丁尔冰冷的声音回荡在半空，古老而苍凉：“本质魔咒――亘古之剑。”

    随着他的话音落下，他身体之中涌出一片神秘的光辉，光辉在无数魔法阵和魔法文字的组合中，吸引着天空之上的九把金色长剑，然后九把金色长剑纷纷落下，化为九道金色光辉，包裹了他手中的邪眼权杖，化为了一把纯金色的剑器。

    剑器足有两米长，如同一把大剑，配合他如今化身龙人变的两米身高。倒是刚刚合适。

    他冷眼盯着周易，嘴角闪过一丝冷笑道：“你以为就你有绝招吗。”

    “亘古之剑，给我开。”

    金色的长剑散发着一种超越周易理解的气息，那是来自于太古无限时光之前的气息，它的存在让人所有人都震惊，没有人想到，奥斯丁尔的手中居然还有这种强大的秘密绝招。

    魔法之球没有任何意外和那金色长剑撞在了一起。

    又是一轮横扫而过的冲击波，将周围的一切都扫灭，华为了飞灰，竞技场似乎都在颤抖。仿佛要崩溃一样。

    当一切落下的时候，观战的人都觉得这将会是一场平局，周易和奥斯丁尔都都是安然无恙的立于场中，奥斯丁尔手中金色长剑依旧，虽然颤动不休一片暗淡，但是还没有消耗完它的力量。

    但是就在这时，周易冷笑着，再次扔出了一枚魔法之球，它带着急速向着奥斯丁尔继续。

    奥斯丁尔面对周易再次轰下的魔法之球却是面色一变。简直不敢相信对方居然还有能够激发魔法之球，心中狂吼：“这不可能，怎么会这样，有谁能够凝练这么多的魔咒不成。”

    奥斯丁尔这时那里还有其他办法。手中亘古之剑再次升起，仿佛一道逆天的轨迹，和第二枚魔法之球撞在了一起。

    轰

    这一次奥斯丁尔可就没有这么轻松了，一瞬被巨大的爆炸给直接轰飞十数米远。

    砰砰

    奥斯丁尔掉落在了地面上。一连滚了好几圈，满面狼狈，不可思议地看着远处的周易。眼睛都要凸出来了，这时周易头顶之上再次升起了一枚魔法之球，看样子他似乎丝毫也没有出现问题。

    奥斯丁尔不可思议道：“怎么可能，使用了魔法之球，居然一点问题也没有，难道你没有消耗魔法本质不成，这绝对不可能。”

    不要说他，就连在外面观战的蔚蓝之塔高层都被周易使出的恐怖招式给震动了。

    魔法之球，广为流传于巫师之中的拼命绝技。

    传说一个巫师魔典之中凝聚的魔咒越多，魔法之球的威力就越是强大，甚至能够毁天灭地。

    传说在太古恶魔入侵的时代，一位伟大的巫师，使用了一万条魔咒，凝聚了一颗魔法之球，生生毁灭了一个被深渊化的位面，毁灭了无数的恶魔，而他自己也在这场毁灭之中死亡。

    现在看着周易丝毫没有问题，接连使用三枚魔法之球，所有人都愣住了，只有一个念头在心里盘旋：“什么时候魔法之球这么廉价了。”

    奥斯丁尔看着远处的周易，面色狂变之余，一跃而起，急速的向着他冲来，速度快到了极点，带起了一连串的金色残影。

    看着急速而来的奥斯丁尔，周易毫不在意，随手一指，魔法之球已经轰出，直奔冲来的奥斯丁尔。

    同时时间静止之阵再次张开，只要奥斯丁尔敢过来，他就死定了。

    看着周易毫不费力的再次张开了时间静止之阵，奥斯丁尔奔跑之中脸色铁青，生生止住了自己的脚步，然后身体一闪躲开了周易的魔法之球。

    但是魔法之球何等可怕，莫名的力量锁定着他，让他根本毫无躲避的可能。

    奥斯丁尔脚下不断升起一个个魔法阵，召唤出土石傀儡，但是面对魔法球的力量根本毫无胜算。

    看着狼狈奔逃的奥斯丁尔，周易嘴角闪过一丝冷笑，这三年的时间他可不是白过的，时间静止之阵虽然厉害，但是却有一个缺陷，那就是太过消耗魔力，而且也极端的排斥其他魔咒，一旦在魔典之中收录其他魔咒，很可能会引起整个时间之阵的崩塌，还有就是时间静止之阵的攻击力比较弱，都是缺陷。

    周易为了弥补这个缺陷，完善时间规则，使用了虚拟神格，消耗了海量的命运之力来推演，才让代表过去的魔咒和代表现在的时间静止之阵融合。

    为了弥补自己攻击力的问题，周易翻遍了整个蔚蓝之塔的各类魔法书，才找到了魔法之球这个技巧，他在看到这个技巧的时候，立刻就想到了替代的办法，征服系统里无数的魔咒符文被他纳入了这个技巧之中，只要他愿意，他可以一次性的制造出成百上千的魔法之球，横推一切。

    这是周易独特的技巧，除了他之外，没有人可以做到。

    不过即使这么做，也有着极大的限制，那就是魔法之球的操控也是需要消耗一定的魔力和精神力的，所以他也不可能真的制造出无数的魔法之球，而且每一个魔法之球的魔咒上限也是存在的。

    毕竟魔法不同于其他，魔力的回复往往是需要冥想，或者药剂的补给，在试炼空间之中他将会面临非常多的挑战，这需要更多的魔力，他必须要学习如何节省魔力，频繁使用魔法之球也是不行的。

    威力极端强大的魔法之球，加上等同无敌防御的时间静止之阵，周易可以说攻防皆备，除非魔力耗尽，不然几乎不可能被打败。

    冷笑的周易手中再次升起了一枚魔法之球，顿时让观战的所有人都无语了，所有人都不知道他是怎么做到的。

    奥斯丁尔看着周易手中再次升起的一枚默哀之球，脸都绿了，直接道：“我认输，我认输了。”

    听到他大喊认输，黑鬼长老的脸上漆黑一片，遇到周易这种怪物，任谁都不会好看的。

    身形一闪，黑鬼长老就出现在了场中，身体之上，一片纯粹规则闪动，化为一堵巨墙挡在了奥斯丁尔的面前。

    轰

    一直追踪他的魔法之球轰在了这一堵巨墙之上。

    规则的火花在颤动，狂暴的毁灭之力在闪烁，两股不同的力量在抗争着，直到最后相互湮灭，激烈碰撞的地方，化为了一片虚无。

    恐怖如斯的一幕刺激了所有人，黑鬼长老在规则之墙背后都是瞳孔一缩，因为他可是使用了规则之力，没有想到周易的魔法之球居然能够和规则之力抗衡，至少也要一百种魔咒构成的魔法之球才能够做到。

    周易看着出现的黑鬼长老，眼中一片默然的散去了手中即将成型的魔法之球，各种元素在他手中消散，化为了点点魔法灵光，向着四周飘去，美丽的光辉围绕着他，将他承托的如同一尊神明。

    周易平静的望着奥斯丁尔两人道：“胜负已分，这个位置应该属于我了吧。”

    黑鬼长老闻言脸色又是一黑，然后转过身，带着回复本体的奥斯丁尔直接消失在了竞技场。

    这时西里尔也出现在了周易的身旁，拉着他道：“周易，你真是太让我吃惊了，居然这么轻松就打败了那个奥斯丁尔.圣龙，他可是他们种族的后起之秀，几大强者之一。”

    周易闻言，微微摇头道：“不算什么，他不过是稍微有些强大罢了。”

    西里尔拉着周易，一步踏出，消失在了斗技场之中，来到了斗技场之外。

    看着周易到来，所有人都是一种诡异的目光注视着他，蔚蓝之塔的校长倒是面无表情的道：“那周易，你将会成为第五个名额的拥有者，希望你能够达成我们的期望。”

    周易点点头道：“尽力而为。”

    周易和西里尔片刻之后就离开了校长的法则位面，来到了外面的世界。(未完待续……)