
    轰隆

    火焰在虚空炸响着，虚空在崩裂，天地都在倒转，大破灭的威力和火焰狂龙的力量在虚空相互粉碎着。

    但是这种激烈的冲突几乎是眨眼就分出了胜负。

    撕拉

    划破虚空的响声响起，火焰狂龙坚持了不到一秒钟，就被周易大破灭之刀撕成了粉碎。

    甚至可以看到，随着刀光撕裂火焰狂龙，暴露出来的空间裂缝直接将火焰狂龙都给吞噬掉了。

    周易对于结果早有所料，眼神之中满是冷漠。

    而红龙长老则是倒吸一口凉气，因为这种能撕裂虚空的攻击，在他的映像之中，只有半神才能够做到。

    危机降临，一道神秘的气机已经锁定了他，那一道大破灭的刀光笔直的向着他劈来，为了自己的生命他必须要拿出全力去拼搏。

    轰

    无尽的火焰从红龙长老的身体之中喷涌而出，化为一道道无量的火焰锁链，相互纠缠，炙热无比，焚烧虚空万物，加持到了领域之中。

    拼命一击的红龙长老，眼睛都要冒出血了，一片赤红。

    在他领域之内，火焰锁链化为一座座魔法阵，相互连接，打开了一团漆黑的空洞，散发着无尽火焰的流星从漆黑空洞之中冲天而起，将整个领域都吸收进入其中，如同逆天的流星，向着大破灭刀光撞去。

    什么叫彗星撞地球，周易算是见识到了。

    火焰的流星。通体一片赤红色，闪烁着无尽的火焰规则符文，光辉点点的颤动着，焚烧虚空万物，一切时空。

    周易心中一动道：“好强大，这一颗流星的威力已经达到半神的程度了吧，不知道我那一刀能不能挡住。”

    连接着圣人思维，复杂的思考只在一瞬间，大破灭刀光在他的掌控之下，开始出现了一丝细微的变化。

    它微微转动了方向。迎向了大火球之上。

    轰

    刀光轰在流星之上。片片碎屑都在其中闪动着，流星瞬间开始解体消融。

    虚空之中，刀光闪过，只留下一片冲天的流星碎石。红龙长老完全呆住了。他没有想到会出现这种情况。

    他那里知道。周易掌握圣人思维，一瞬间就将那流星分析透彻，掌握了它的结构破绽。控制大破灭之刀，找准破绽，就可以将它顺利瓦解。

    说来似乎很长，其实不过一瞬间，刀光降临，红龙长老已经没有机会了。

    火焰领域在被刀光撕裂，大破灭之刀带着无比的威力将红龙长老劈开，在半空炸开，化为一朵赤红的烟花。

    周易看着这一幕，眼中冷光闪烁：“圣灵级的存在，也不过如此罢了，我全力一击的威力，已经达到了圣灵级最巅峰，普通的圣灵级都抵抗不住，圣人思维更是赋予了我窥视破绽的能力，将以弱击强变成了可能。”

    心中计算分析着自己的战力，目光一转落在了远处急速逃窜的龙鳞.威利身上。

    龙鳞.威利在看到红龙长老陨落的时候，就知道黑龙城完了，直接就要逃跑。

    但是已经完了，周易眼中闪过一丝嘲讽：“想要逃走，哪有这么容易，欠我的，我都要拿回来。”

    手臂抬起，对着远处的龙鳞.威利就是一指点出。

    轰

    一片灰色的光辉向他手指上汇聚，化为一道灰色的光线冲向了远方的龙鳞威利。

    几乎没有任何意外，虽然龙鳞威利在危机降临的瞬间奋力反抗，浑身的生命灵气都在喷涌着，化为了一面生命壁障，挡在自己的背后，想要争取一点逃亡的时间。

    最终一切都是徒劳的，在周易一指威力之下，生命灵气凝聚的壁障瞬间破灭，然后穿过了龙鳞威利的脑袋。

    曾经的黑龙城城主，龙鳞威利，就这么憋屈的死在了周易一指之下，连个全尸都没有。

    周易操纵的五大本源之力消磨一切，轻易就将龙鳞威利化为一片灰烬。

    黑龙城上空的战斗，在周易出现不过三五个呼吸，就被清剿一空，不论黑龙城的高层，还是恶魔的首领，都在转眼之中败亡。

    周易面无表情的看着天空，那里代表着黑龙城的徽章正在慢慢的消融，重新化为点点的金色命运之力。

    这些命运之力并没有消失，而是化为一道道溪流，向着边陲之城流淌而去，不过几分钟，周易就感觉到自己的命运徽章再次出现了变化，徽章之上，那长出了根茎的种子开始生出了一丝丝的嫩芽。

    周易圣人思维一闪，暗道：“完全发芽的时候，就是我的命运徽章再次提升的时候了，我获得的力量也会大幅度的增加，距离圣灵级已经更进一步了。”

    周易心中计算着一切，望着下方已经趋于平静的战斗，恶魔们在攻打黑龙城的时候，损失惨重，虽然杀死了大部分的黑龙成士兵，但是在巷战之中也受到了重创，剩下的其实不过一万多头。

    在黑鹰部队加入了攻击之后，这些恶魔被分散的剿灭，击杀，快速的被清理着。

    当三个多小时后，黑龙城的恶魔终于被全部清理一空，周易的黑鹰部队控制了大部分的地方，只剩下城市最核心处，那里是黑龙城部队最后守卫的地方，唯一还没有被恶魔攻下，也是给予恶魔惨重伤亡的地方。

    这里被黑龙城司令官还有情报局长镇守着，而黑龙成另外一个首脑，风龙斯.坦福已经消失不见了。

    当周易从天空落下的时候，就看到了这样的一幕。

    一座城堡之中，一个个面色心有余悸的士兵守卫着矮小的城墙，两个闪烁着强大气息的强者居高临下的望着外面的黑鹰部队，两只部队正处于对峙状态。

    麦塞克眼中一片冷光闪烁，站在了黑鹰部队的最前方，声音冷厉而洪亮道：“黑龙城就是这么对援军的吗，还不打开大门，迎接我们。”

    黑龙城的司令官还有情报局长都是面色凝重的望着麦塞克，他们感受到了对方体内那圣灵级的强大力量，心中充满了一种无力感。(未完待续……)