
    当所有人听到世龗界大战爆发的时候，都愣住了，没有人想到出现了这种问题。

    这个时候，魔法之都的半神级强者全部出现，来到了大厅的中央，为首之人，浑身洋溢着一种超越半神的神秘气息，那是神明等级的巫师，只听他的声音在整个宫殿回荡：“紧急通知，世龗界大战爆发，这一次试炼空间的所有收获全部收归魔法之都所有，用于启动法则结界，联邦命令，违抗者死。”

    大地之上烽火连天，到处都是空间裂缝，一个个浑身冒着浓郁深渊气息的恶魔从其中爬出，然后汇聚成一道道黑色洪流，向着周围的村镇城市席卷而去。

    联邦一处小城之外，一队起码上千的恶魔正规军正在向着这里冲来。

    它们奇形怪状，但是训练有素，所过之处，一片焦土，所有的生命都被它们淹没，一丝丝生命能源都被它们收集，杀戮、残暴、邪恶的气息布满了虚空。

    随着它们的出现，小城已经做好了准备，联邦到底是联邦，即使是一座小城，也有着一只三千人左右的魔导军队驻扎，还有数千警察，这些都是战斗力龗量。

    联邦之中，任何一个普通人都有着低级战士的力龗量，掌握着各种魔怪血脉天赋，不是任人宰割的牲畜，虽然恶魔忽然出现让他们一阵慌乱，但是却无法阻止他们短时间之内准备好迎接战斗。

    当恶魔大军来到了小城之外的时候，迎接它们的是已经布置好龗的一条条防线。一颗颗炼金子弹从警察的手中轰出，划过虚空，带起一片彩色的魔法灵光，冲在最前面的恶魔立刻就有数十个倒下。

    但是恶魔这个时候也开始了反击，一个个强大的邪恶天赋能力升起，化为一个个惨绿色的护罩将它们保护起来，子弹轰击在这些护罩上，只是溅起了无数点点的光斑。

    恶魔们顶住了攻击，小城的防线之中，一个个神秘的重型武器被亮了出来。

    哒哒哒哒哒

    金属风暴组成的子弹从其中喷出。带着火焰的效果。掀起了一片金属火焰风暴，恐怖的破坏力，瞬间将前方数百个恶魔给笼罩了进去，一片子弹飞射之后。天赋能力护罩寸寸断裂。只见一片残肢乱飞。无数烧焦的味道弥漫到了整个战场。

    恐怖的杀伤力，数十台喷射火焰系炼金子弹的重型武器吸引了所有人的视线，人类军队们立刻露出了一丝喜色。

    “火焰风暴”号称连传奇都要退避。一般的人根本无法抵挡，纯粹的屠杀，当整个恶魔军队被扫灭的时候，小城的还没有受到任何实质性的损伤。

    不得不说，自从魔导科技发展以来，整个联邦的战斗力都是直线上升，以前的恶魔围攻战法已经行不通了。

    不过恶魔一方似乎早有预料，就在整个小城的人都以为一切都要结束的时候，一片恢弘的陨星从远处升起，跨越了数千米的距离，降落到了小城的上空。

    轰轰轰

    恐怖的轰鸣声响彻虚空，让整个小城的人都是面色惊恐地望着天空之上，落下的无数黑色铁疙瘩。

    轰轰轰

    一片混乱，整个小城都被这些铁疙瘩轰中了，掀起了一片气浪，向着四面八方冲去，不少人都被轰成了粉碎，有些甚至被巨大的气浪冲上了楼房，然后从半空落下，摔得脑浆崩裂而死。

    当一切平息之后，整个小城一片狼藉，而且更加恐怖的事情发生，那些掉落在地面的铁疙瘩一个个开始裂开，巴掌大小，全身钢铁一样的生物从其中冲出，迅速分散，向着四面八方冲去。

    这些小生物，形似蜘蛛，浑身布满了金属的色泽，但是背上却是一个个小猎魔一样的恶魔上半身，下半身长着八只手臂，布满了尖锐的倒刺。

    这些小东西速度惊人，一瞬间就冲过数米的距离，来到了一群幸存者的面前，一跃而起。

    撕拉

    恐怖的撕裂伤口出现在了那些幸存者的身体之上，有的甚至直接被撕成了两半，恐怖的杀伤力，让幸存者们一片恐惧。

    鲜血飞溅，到处都是断肢残臂，肠穿肚烂都是平常。

    但也不是没有反抗者，一个全身巫师袍的职业者向着飞速出现的小型蜘蛛怪物冲去，施展自己的魔法，一道魔咒光辉出现，化为一片寒冰扫过，那些小型蜘蛛型恶魔纷纷被冻住，暂时不能动弹。

    这个时候，周围的人立刻抓住机会，纷纷冲了上去，或是一拳，或是一脚将它踢得粉碎。

    轰

    但是这些小蜘蛛在被击碎的瞬间，直接炸开，飞出无数黑色汁液，带着浓重的深渊气息，落在了那些攻击者的身上。

    一个男子面色惊恐道：“啊，啊，不。”

    另外一个男子更是捂着肚子叫道：“好痛，什么东西。”

    恐怖的一幕发生了，但凡接触到了这些汁液的联邦人都在瞬间发生了问题，一道道黑色的深渊气息腐蚀着他们的身体，让他们在众人的注视下，不断的融化，血肉消融，直到最龗后化为了一片黑色汁液，将干净的土地都给腐蚀掉了。

    如此恐怖的一幕让所有人都是面色一抖，不敢轻易的再出手了。

    倒是那个职业者巫师一声厉喝道：“你们不知龗道用石头砸啊，离远点就好了，不要碰到他们就好了。”

    听到了巫师的话，周围的人恍然大悟，一个个的拿起石头，鼓起自身的力龗量，开始向着那些被冻住的小型蜘蛛怪物轰去。

    噗噗噗

    爆炸声不断的在空气中响起，一个个小型蜘蛛都死亡了，炸开化为点点的黑色液体，向着四周飞去，不过都被周围的人机敏躲过了。

    但是这里只是小城的一角，更多的地方却是不断有人被这些小型蜘蛛击杀，化为一片死尸残骸，每当一条街道之中的所有生命都被击杀之后，这些小型蜘蛛就会迅速的汇合到街道的中心，然后相互之间开始叠加扭曲，变成一个奇异的金属祭坛，浓浓的深渊气息就会从其中喷涌而出，化为一片黑色浓雾，向着街道扩撒而去，所有死亡的死尸残骸，或者血水都会被着深渊的气息腐蚀，自动的化作一片黑色汁液掺入地下。

    此时整个小城阵线上的军队已经派出人手进入小城进行清剿了。

    但是随着深渊浓雾的出现，他们立刻感到了问题，这些黑色浓雾具有着强烈的腐蚀性，会腐蚀他们的魔导机甲，即使开启了能量护盾，也会有消耗的，这就使得他们的战斗时间受到了压制。

    所有人都是心中沉重，以前可是没有出现过这种事情的，恶魔不知龗道什么时候，却是搞出了这种玩意儿。

    与此同时，小城之外数公里远，更多的恶魔正规军从四面八方涌来，他们分的很开，速度又快，只有不到三千人的守备部队，根本无法阻拦它们有预谋的袭击。

    重武器已经火力全开了，不过短短几分钟的时间，就几乎消耗完了所有的子弹，可见战斗有多激烈。

    恶魔死伤惨重，起码有上万的伤亡数字，但是效果也是恐怖的，它们硬生生的将战线推进到了小城数十米的地方，惨烈的白刃战即将开始。

    小城的守备部队队长，面色铁青，在魔导机甲之中的身体都在发抖，他知龗道今天恐怕在劫难逃了，但是身为联邦军人，他是不可以逃跑的。

    想到居住在小城之中的妻儿老小，眼睛一红，一声厉喝：“大家都给我上，你们的老婆家人都在背后，谁退我杀谁，给我上，杀光他们。”

    随着他一声令下，整个魔导部队的所有人手打开了武器系统，一个个光剑出现在他们的手中，肩部的能量炮也是打开了，决战即将开始，警察部队也是拿出了一柄柄铁剑，这是制式武器。

    小城之外，起码有三万的恶魔正在靠近，其中最低都是中级战士，高级战士是主力，大武士级别的也是不少，浑身的硫磺味道。

    一片微风从天空刮过，刺鼻的味道已经越来越浓重了。

    恶魔的最龗后面，一个浑身缠着法师袍的恶魔望着小城，眼中满是贪婪道：“都是鲜美的血肉，可惜了，上面的命令最优先啊，不过也许最龗后可以弄几个细皮嫩肉的儿童来尝尝，味道真是让我怀念啊，已经一百多年没尝过他们的滋味了。”

    恶魔，恐怖的生物，以任何生命喂食，毫无所谓的道德准则，完全为了毁灭而存在的东西。

    惨烈的白刃战在一片光炮扫色之后，终于开始了，火焰在战场之上燃烧着，恶魔们愤怒的嚎叫声响彻虚空，闪烁着光辉的剑光在这里绽放，一个个恶魔被劈开，也有守备部队的战士在一群恶魔的围攻下被瞬间肢解，残肢被恶魔们囫囵吞枣的咽下肚里，整个战场一片地狱。

    警察部队根本抵挡不住凶猛的恶魔，一接触就有数百人死亡，终究小城的力龗量寡不敌众。(未完待续……)