
    虚空之中无尽的元素和规则全部被吸引，融入了这一片领域之中，仿佛和尤格拉希尔宇宙隔绝开来，领域没有半点气息流露，和别的巫师张开领域的情况不同。

    其他的巫师，张开领域的时候，必定是气势冲霄，震动虚空，但是周易的领域张开的时候却是静谧非常，半点声音也无，仿佛诸天世界的领袖，高贵神秘，不可测度。

    周易意识流转，遍布整个领域，意识一动，领域就开始了变化，五大本源从混沌之中分化，亿万规则纷纷浮现，整个混沌世界开始演化自然，从一片死寂变成了生机勃勃，然后又当它演化到极致的时候，开始了崩坏，一股股大破灭的气息在领域之中闪烁。

    腐朽衰亡的气息，让人不寒而栗，只是一念之间，整个领域就重归混沌一片。

    而这一瞬间的变化，却是让周易的精神境界提升了不止一筹，因为他依靠圣人思维的帮助，将自己的混沌领域演化出了一次世界生灭，这已经超越了一个圣灵级巫师的极限，是属于神明的禁忌。

    不过这一次演化的世界，只是一片虚幻的幻影，并不是真实的，因为周易还没有这种力量，只是依靠了圣人思维的能力，让他完成了不可能完成的事情，不过带来的收获是巨大的，周易的眼光一瞬间就被拔高到了神明等级，同时这种演化也可以用在战斗之中。

    想象一下，要是有人被卷入周易的领域之中，接着整个领域从混沌开始演化，又重归混沌，光是这种时间的变化，就足以消灭大部分的存在。如果加上世界毁灭时的大破灭之力，就算是半神都要陨落。

    世界毁灭，虽然只是虚幻的，但是其中蕴藏的意境却是真实的，不到等级根本无法承受这种力量。

    世界的毁灭，是这个世界最恐怖的力量之一，一旦沾惹上世界毁灭的力量，那么自身的腐朽将会不可避免，特别是半神这种还不是神明的存在，更是受到这种破灭之力的影响。

    周易感受着自己浩瀚的力量。心中充满了兴奋和快意，他知道，随着自己力量被提升到极致，已经可以加快对蛮荒世界的侵占了，以前自己还要顾忌那些圣灵级强者的存在。甚至还要借助恶魔的力量来消耗他们的实力，最后才会出手解决战斗。但是现在却是不用了。同级别，他是无敌的。

    随着周易的战力提升到圣灵级，他下令再次开始征战了。

    这一次的征战，更加的顺利。

    当恶魔大军消耗了第四大巨城――荒野之城大量力量之后，周易直接出手了。

    荒野之城的天空之上，四个圣灵级强者正在对峙。其中两头深渊恶魔，两个是荒野之城的首脑，大战在他们之中爆发着，巨大的力量肆虐着虚空。这是纯粹规则和力量的碰撞。

    荒野之城，其中一人手中握着一把金色的利剑，闪烁着权能的光辉，它一个人就几乎抵挡住了两头恶魔的攻击，甚至让两头恶魔处于下风的状态。

    此人正是荒野之城的城主――荒野之王。

    荒野之王手中有着一柄权能武器，那是代表着黄金的宝剑，具有着将万物化为黄金的能力，非常的强大和恐怖，类似美杜莎的石化能力，一旦中招，那就无可挽救了。

    他此时挥舞着黄金宝剑，浑身闪动着无尽的金色光辉，向着恶魔席卷而去。

    两头恶魔对于权能武器投鼠忌器，不敢去触碰，总是使用邪恶灵气凝聚的武器对它进行抵挡，但是每一次黄金宝剑接触到他们邪恶武器的时候，都会将它们的邪灵武装黄金化。

    每当这个时候，两头恶魔子爵都会立刻放弃自己的武器，因为黄金的权能有着传染的性质，他会沿着邪恶灵气的根源追寻而来，将它们的躯体给黄金化。

    权能武器最是不讲道理，有些权能武器根本无视其他的力量规则，而是霸道的将其他规则力量同化消灭。

    权能，整个宇宙最为正统的力量，自然有着它的不凡。

    而这个时候，另外一位荒野之城的高层却是不断的轰出一道道力量，将两头恶魔逼迫的无路可退。

    就在荒野之城大占上风，似乎要获得胜利的时候，一道恐怖的力量从虚空降临了。

    一片灰蒙蒙的领域从虚空落下，笼罩方圆千米，向着四位圣灵级强者笼罩而去。

    荒野之王见到这一幕，立刻收回了攻击的宝剑，而是一声厉喝道：“那里来的家伙，居然胆敢攻击我荒野之城，找死不成，给我滚开。”

    轰

    一道金色的剑光从荒野之王的手中升起，带着一往无前的金色剑光冲霄而起，撕裂苍穹，直劈周易的混沌领域。

    权能武器十拿九稳的一剑，荒野之王绝对相信来者的领域会被撕碎。

    但是出乎意料之外的事情发生了，那灰色领域在接触到了黄金剑光的时候，居然并没有被黄金化，而是如同吞下了一条游鱼，没有半点反应。

    荒野之王眼睛瞪得斗大，完全不敢相信道：“怎么可能，不可能会这样，我的可是权能武器啊。”

    在叫喊声之中，四个圣灵级强者连躲避都做不到，就被这一片灰蒙蒙的领域吞噬其中。

    灰蒙蒙的领域之中具有着强大吞噬和毁灭之力，瞬间就让四个圣灵级强者感觉到了不寒而栗的杀机，周围的力量侵蚀而来，让他们汗毛倒立。

    生命灵气和邪恶灵气喷出，化为一层晶壁将自己保护在其中，立刻缓解了这种危机感，但是他们同时发现，经结晶化的生命灵气或者邪恶灵气都无法阻止那灰蒙蒙力量的侵蚀。

    周易掌控五大本源，返本归元，消融万物，不管是时空宇宙，还是万物苍生都不过是五大本源衍生而出，都是能够被消融和吸收的。

    荒野之王四个圣灵级强者感受着自己被逐渐吞噬、吸收的力量，都是面色狂变，他们从来没有遭受过这种情况，已经完全超出理解范围之外了。(未完待续……)