
    他只是伸出右手，轻轻一扫，就将那闪电直接扫成了粉碎，化为点点光辉，消失不见了。

    九瞳神猴倒吸了一口凉气，对于自己的力龗量有多恐怖他可是清楚的很，特别是在自己恢复到了现在的程度，只差一点就达到了过去的巅峰状态。

    如此堪称至强者的一击，居然被对方轻易的抵挡住了，如此轻描淡写，让九瞳神猴心中一片恶寒。

    轰

    没有任何犹豫，九瞳神猴发动了自己的急速之力，化为一道黑色雷电光影，迅速的向着远方逃走。

    但是更加恐怖的一幕发生了，俊美男子身形一闪，已经来到了它的前方，挡住了它的去路，面色冷漠道：“既然你不自觉，我就自己来拿了，有些东西可不是你应该拿走的。”

    轰

    整个世龗界发出了一阵哀鸣声,黑色的大网终于将整个世龗界都侵蚀掉了，整个世龗界开始腐朽，一丝丝的深渊气息从世龗界本源蔓延而出，所过之处所有的生命都在深渊化，一头头魔怪开始自发的转化，成为恶魔，嘶吼着，咆哮声响彻虚空。

    整个世龗界都在俊美男子的掌控之下，一道道深渊之力从四面八方汇聚而来，化为一一根根粗大的锁链，向着九瞳神猴封锁而来。

    轰

    九瞳神猴眼中寒芒一闪，浑身黑色闪电爆裂，将一个个延伸而来的锁链崩碎，化为片片黑烟。雷霆浩然，天然带着世龗界威严，对于深渊之力有着克制作用。

    但是面对整个世龗界的攻伐，九瞳神猴也支撑不住，无尽的雷霆在海量的深渊之力侵蚀和压迫下，节节败退。

    九瞳神猴心中一片阴沉，虽然不知龗道对方是谁，但是掌握的力龗量绝对恐怖之极，和曾经将自己抓来的家伙几乎是一个等级的强者，不由暗道：“真是该死。怎么会这样。居然会出现这种问题。”

    这个时候，俊美男子看着在无数的深渊之力中挣扎的九瞳神猴，眼中无数流光闪动，接着他出手了。一股纯黑色的力龗量从他手中流出。化为一根根细针。向着九瞳神猴轰去，遁寻着奇怪的轨迹，一根根细针轻易的突破了九瞳神猴的防御。刺入了它的身体之中。

    它连反应都来不及就中招了，然后身体一僵，周围的雷霆之力一缓，无尽的深渊之力已经涌来，将它完全淹没，从它的身体一个个洞口之中涌入了他的体内。

    深渊侵蚀之力，何等恐怖，一瞬间就将他的一切都侵蚀掉了，只有它的心脏，那里有着一股莫名的力龗量，完全不被深渊之力所侵蚀。

    俊美男子眼中一丝喜色闪过，然后漫步走到了九瞳神猴的面前，在九瞳神猴惊恐的眼神之中，一只洁白的手掌已经刺入了他的胸口，然后在九瞳神猴惊骇的注视下，它的心脏被直接挖出来了。

    还在跳动的金色心脏，其中一枚细小、闪烁着神秘光泽的神格碎片正在其中沉浮，散发着种种奇异的力龗量。

    这正是九瞳神猴从周易眼皮底下保留下来一小块碎片。

    当初它被周易一击轰下，神格碎片有一小部分粉碎，留在了它身体之中，所以它一直躲在这里，慢慢的回复着力龗量，但是却没想到居然会遇到这种事情。

    九瞳神猴胸口一片剧痛，但是这个时候，深渊之力正在急速侵蚀着它，它被挖出心脏的胸口开始慢慢的重新长出了一片黑色肉芽，不过片刻就再次长出了一颗心脏，不过这一颗心脏却是纯黑色的，然后它的血液都在完全黑化。

    当九瞳神猴最龗后的意识被深渊之力淹没之后，一头身高足有三米的巨猿出现了，血红的双目充满了冰冷和邪恶的气息，九道眼瞳在它眼中闪烁，浑身气息澎湃，似乎回到了它曾经的巅峰状态，绝对不在深渊公爵之下。

    它恭敬的跪拜在俊美男子的脚下，声音低沉道：“吾主，九瞳向您献上我的忠诚。”

    男子望着它，轻笑一声道：“那么从今天开始，你就是深渊第八公爵吧，赐汝名——毁灭公爵。”

    毁灭公爵九瞳闻言，越发恭敬道：“是，吾主，我必将为您扫平一切障碍。”

    俊美男子闻言，微微一笑，然后道：“走吧，我们该去做正事了，东西到手了，是去寻找那样东西的时候了。”

    俊美男子随手一划，整个深渊化的试炼空间裂开，他和毁灭公爵一步踏出，来到了外面的世龗界，世龗界压力向着这里汇聚而来，将两人的力龗量压制在了半神级别。

    俊美男子眼神冷漠，毫不在意道：“走吧。”

    无声无息之间，它和毁灭公爵就消失在了永恒之塔，从始至终都没有人发现。

    魔法之都的战斗继续着，越发的混乱，各个神秘的势龗力都开始插手，没有人知龗道到底发什么了什么事情。

    而这一切都和周易没有关系了，因为他已经通过安达利尔之境回到了自己的边陲之城。

    当他回到这里的时候，立刻感觉到一种紧张的气氛，当他带着阿卡菲尔和卡卡斯回到豪宅大厅的时候，看到了面色铁青，弥漫着惊恐气息的手下们。

    周易看着这一幕，眼神微微有些奇怪，然后声音平静道：“你们这是怎么回事，这么低沉的表情，出了什么大事了吗。”

    忽然出现声音让所有人面色一变，然后纷纷大喜的望着周易，仿佛一下有了主心骨。

    麦塞克、维尔、卡利等人都是连忙走了上来道：“老板，你回来了，太好了。”

    周易看着他们兴奋之中，送了一口气的感觉，眉头微皱道：“到底怎么回事，是恶魔的事情吗。”

    这个时候，福克斯来到了周易面前道：“大人，确实如此，我们发现数万组织有序的恶魔正在向着我们这里进发，再有一天的功夫就要到达这里了，这种规模等级的战斗，我们从来没有经历过，现在我们正在商议应该怎么战斗。”

    周易听到这话，心中也是微微一惊，数万的恶魔不是小数目，想要歼灭它们也是要付出一些代价的。(未完待续……)