
    周易暗中沉思，不知道其中的原因，不过可以肯定的是，这一次的行程恐怕不会那么简单和顺利。

    周易暗道：“算了，不管这次的行程到底是为了什么，我只要达成我的目标就好了，一切事情都和我无关，只要掌握了代表未来的魔咒，万物终结，我就会真正踏上无敌之路。”

    周易心中前路清晰，完全不会被外物迷惑，清晰的知道自己应该做的事情。

    世界上太多的人都因为没有明确的目标而一事无成，左顾右盼最后只会毫无作为。

    周易深吸一口气，不再理会几个心怀杂念的队友。

    时间总是过得很快，不过半个小时他们就来到了魔法之都的中央，最高学府永恒之塔所在。

    当周易从天马之车上走下的时候，一眼便看到了震撼的一幕。

    这是一个巨大的广场，周围天空和大地全部都闪烁着浓郁的魔法灵光，一座座强大的魔法阵在虚空运转着，让虚空都被封锁，极致的压抑感，让人不敢轻举妄动。

    仔细向着四周望去，广场铺满了水晶一样的大理石，到处都停满了各种座驾或者坐骑，一个个强大的人物从其上走下，汇聚在广场中央的青色道路上，道路两旁则是一个个面色冷峻的守卫，强者们沿着道路行走，向着远处的一座巨大宫殿走去。

    那宫殿远望而去，一片纯白，闪动着阵阵魔法灵光。

    此时西里尔也来到了众人的面前，声音有些低沉道：“大家不要乱跑，这里可是最高学府，永恒之塔，整个魔法之都当之无愧的王者，没有他们的允许。擅自行动可不会有好下场。”

    艾菲力克闻言，眼中闪过一丝不以为然，就要反驳，不过这个时候，一声凄厉的惨叫声想起，引得他们几个将视线向着那里望去。

    一个浑身笼罩在黑袍之中的人正在一片魔法阵之中挣扎，但是任凭他释放出属于传奇等级的生命灵气都没有作用，被一道道爆发着强烈魔法灵光的魔法阵给生生的磨碎了。

    仿佛连灵魂都被撕成了粉碎，肉眼可见他的身体在一寸寸的粉碎，华为一抹灰尘。飘落在了地面上，然后地面一阵翻滚，将这些灰尘卷入其中。

    艾菲力克面色有些苍白道：“这是怎么回事。”

    西里尔闻言，面色冷峻道：“这就是我让你们不要乱来的原因，这里的魔法阵传说是上古时代一位强大的巫师布置的，传说就算是神明等级的存在都要被磨灭，不过对于魔能的消耗也是海量的，被称为不灭的堡垒，刚才那个家伙多半是想要浑水摸鱼。潜入永恒之塔搜寻什么东西，可惜这永恒之塔哪里这么好潜伏的，数十年来无数人想要进入其中，但是都没有成功。这里的守备之森严可见一斑。”

    周易闻言疑惑道：“既然这样厉害，为什么永恒之塔要打开方便之门，让人去试炼空间之中争夺宝物，这个资源他们本可以独吞的。”

    西里尔闻言。眼神之中满是感慨道：“因为纯粹的实力啊，下层世界不是上层世界，这里没有人的力量能够超越半神。所以面对联邦的集团正规军，地毯式攻击，强如最高学府也要低头，魔导科技的出现已经将普通人和顶级强者之间的距离缩小到了一定程度，特别是对于那些在下层大陆有着根基的势力来说，他们面对联邦正规军的时候，也只能够妥协，强者完全主宰世界的历史已经结束了，至少在这下层大陆是这样。”

    周易闻言，心神领会道：“这就是世界发展的必然吗，当最强大的力量受到限制的时候，最终数量还是会胜过质量的。”

    西里尔有感而发之后，看着众人道：“虽然永恒之塔被迫屈服，但是对我们这些人可没有半点留情，只要你触犯了这里的规矩，他们就会毫不犹豫的干掉你，所以我希望你们不要做些自以为是的事情，在这里你们可连申辩的机会也没有。”

    周易闻言，深以为然，永恒之塔这种强大的势力，根本不可能被联邦的法律完全束缚，至少在它的领地里，它就是王者，他要你死随便找个理由都可以做到。

    六人走在水晶一样的大道上，两边都是守卫，他们浑身都散发着森森的杀气，虚空之中的魔法阵连接在一起，让整个大道都被力量封锁，任何想要挑事的人都会在瞬间面临整个世界的镇压，然后被磨灭成渣。

    越是行走在这大道之上，周易的感触就越深，眼神闪烁着光辉的周易甚至看到了惊人的一幕，在道路之下的深处，一条条魔法阵的线条密布，一个个侍卫就是节点，仿佛能量节点一样，他们的力量被融为了一体，一旦发动就是天崩地裂，半神以下，任何人都当不了雷霆一击。

    倒吸了一口凉气，周易暗道：“这写布置手段太可怖了，匆匆一观都可以发现其中的问题，看来永恒之塔的人真是一点也不信任这些外来者。”

    但是周易也发现，只要你不触犯这里的规矩，这些侍卫看也不会看你一眼，只是冷漠，看待陌生人的目光注视着道路之上的行人。

    当周易六人小心的穿越了千米的道路之后，来到了一座五米高下，通体好似精铁铸造的雕像面前。

    周易望着着一尊巨大的精铁雕像，面色微微一变，因为从这雕像之中他感受到了一种如渊似海的深邃力量，雕像之中那天蓝色的能源，让周易浑身发抖，但是这种力量似乎只有周易能够看到。

    一瞬间周易就明白了，这是因为自己的眼睛曾经经过了血脉的改造，具有了一些别人没有的特异能力，其中之一就是像神明一样，看到虚空之中的命运长河，以及命运之力的运转。

    周易按捺住心中的震撼，天蓝色的能源他只在一个地方看到过，那就是无限迷宫那一场浩大的博弈之中。(未完待续……)