
    副官还有佣兵工会的分会长看着准备齐全的黑鹰部队，苦笑一声，各自将自己的名字都签了上去。

    一切完毕之后，哈里尔指着黑斯克道：“我给你们介绍一下，这一位是我们黑鹰公司在这里的代领人，黑斯克，想必你们也不陌生，他的黑血商会就是我们黑鹰公司的分公司，不过名字不同罢了。”

    听到这话，副官还有佣兵工会副会长都是面色骇然的望着黑斯克，他们没有想到，眼前的同伴居然是黑公司的人，这时才知道边陲之城早已处心积虑的在布置了。

    周易深谋远虑，早已考虑了无数情况，埋下各种伏笔，黑血商会不过是黑公司无数分公司之中的一个罢了。

    整个蛮荒百分之七十的小镇都有着他的影子，在强大的资金运作下，有的甚至已经获得了高位，占据着小镇的食物链顶端，黑血商会只是其中比较普通的一个据点。

    只听黑鹰部队的大队长哈里尔道：“这位黑斯克会长将会正式在小镇之中成立黑鹰公司的分公司，而副官你将会成为小镇的代理镇长，如果表现良好，将会获得转正的机会，成为真正的小镇镇长，你意下如何。”

    副官闻言，眼中忽然冒出一片惊喜之色道：“真的，哈里尔先生。”

    哈里尔闻言眼中露出一丝笑意道：“当然是真的，不过一切都要看你的表现，如果能确实的将小镇打理的有条不紊，恢复原来的秩序，效忠边陲之城，那么你这个镇长的位置是跑不了的，黑鹰公司向来赏罚分明。有着严格的奖惩制度。”

    那副官闻言，心中充满了喜悦，然后道：“哈里尔队长亲放心，我一定百分之百完成任务，让整个小镇重归繁荣。”

    说着转头对着黑斯克还有佣兵工会的分会长道：“以后就请两位多多帮助了。”

    听到这话，一旁的佣兵工会分会长面色沉默的看着臣服的副官，还有黑血商会的黑斯克，知道自己孤掌难鸣，根本没有任何反抗的余地，心中微微一叹。然后道：“我佣兵工会也会提供足够帮助的。”

    大队长哈里尔闻言点点头道：“那你们就开始重建工作吧，我们还要继续对恶魔大军进行围剿。”

    蛮荒之地因为地处大陆外围，而且荒凉无比，基本没有多少通往深渊的入口，涌入蛮荒的恶魔。都是一些深渊不入流的恶魔，零零散散。甚至可以说是深渊的一群野恶魔。还没有融入深渊体制的野魔，所以面对周易的部队，几乎没有什么反抗之力，唯一能够对抗的，就是它们的数量不在少数，几乎每一座巨城的势力范围之内。都有着十万左右的恶魔在徘徊。

    周易的黑鹰部队在他的操控下，化为一张巨大的大网，向着黑龙城势力范围之内侵入，剿灭着沿途遇见的每一只恶魔。对于还没有被毁灭的村落和小镇，在扫荡恶魔的之后，都会派人插手，软硬皆施的让它们臣服在边陲之城的统治下。

    这些小镇和村落已经知道自己被抛弃，对于神兵天降的边陲之城一击它的黑鹰部队，没有任何拒绝的意思，几乎是立刻就签订了契约，投入了周易的麾下，战争时期，可没有时间给他们犹豫。

    远在边陲之城另外一侧的周易，静静的望着天空上那不断扩张的金色命运之海，一片片金色的命运之力汇聚在天空，流入了那海洋之中。

    而命运之海又通过神秘的联系，分流出一部分涌入了周易的血脉空间，一部分加持到了整个体制内，各个阶层的人身上，让他们每一个人都有着好运傍身，同时还有三层被吸入虚空，流入了联邦所在。

    周易眼神毫无情绪，一片太上无情的光辉，静静的扫视着天空的一切，只是注视了一眼命运之海，就不在关注了，想要再次提升命运徽章的等级，起码还需要夺取两座巨城才能做到。

    周易的心思一转，意念通过联络器，指挥着远方的军队，有序的歼灭着恶魔。

    恶魔的尸体被专门的运输人员转载，运送到了边陲之城，每时每刻都会被周易消化吸收掉。

    为此周易还专门还制造了一艘大型的魔导飞艇，在这里，征服系统的恐怖能力再次得到展现，只要是他想要的，同时又有着样本的东西，周易都可以轻易的制造出来。

    战斗进行的很顺利，整个计划也推进的很迅速，黑龙城这座巨城最终将会是整个计划的绊脚石，所以周易有意识的在驱赶恶魔，并没有将它们赶尽杀绝，而是逼迫着它们，向黑龙城的方向前进。

    一只只落单的恶魔在黑鹰部队强大的攻击之下灰头土脸，不得不按照周易的计划而行动。

    聚沙成塔，大地之上无数恶魔在一张移动的大网围捕之下，不断的向着大网中心而去，哪里一座巨大的城市挺立，散发着浓郁的战争气息，一层淡淡的金色命运之海在城市的天空上闪烁。

    三天之后，超过五万的强大恶魔汇聚在了黑龙城下，它们汇聚之后，每时每刻都在发生着内斗，十几个强大的恶魔首领争夺着整个恶魔群落的最高统治权，甚至一时之间引得手下无数恶魔都在相互厮杀。

    黑龙城中的人都在城墙之上看着笑话，认为恶魔也许在自相残杀之中就会自我毁灭了。

    不过黑龙城几位高层都没有笑出来，因为他们知道，一旦恶魔真的诞生了最高的统治者，那就意味着残酷的战斗将会开始了，这将会是一场持久的消耗战，黑龙城主当机立断，宣布整个城市戒严，随时准备战斗。

    他不是没有想过乘着对方混乱，出去偷袭，可是对面恶魔之中光是子爵级恶魔都有三位，每一个都堪比圣灵级，如此强大的存在，他们根本没有地偷袭的资本，只能够依靠魔法阵来防御他们的突袭。

    整整一天时间的混乱，恶魔之中的战斗达到了顶点，三位子爵级别的也最终分出了胜负，以一位战死，一位战败，一位胜利终结。

    战胜者将战死者的躯体都吞噬了，一道巨大的的邪恶灵气冲霄，它变得越发强大，让黑龙城上的黑龙城城主龙鳞威利面色一片铁青。

    圣灵级，那已经是凡物的巅峰了，在这下层大陆代表着顶级战力，一旦被这种存在突入到城市内部，那就是一个巨大的遭难，就算花费巨大的代价，也不一定可以消灭它。

    轰隆隆

    黑龙城上空浮现而出一片魔法阵，闪烁着明亮的光辉和无数的符文，那是黑龙城的防御魔法阵正在启动。

    大型魔法阵只要力量足够，防御圣灵级存在还是没有问题的。

    黑龙城城主望着黑龙城上空闪烁的魔法阵，挥挥手道：“所有人都准备吧，战斗要开始了。”

    说道这里，他对着身边的财政官风龙.斯坦福道：“去将长老请出来吧，现在是需要他出力的时候了，击杀圣灵级强者需要花费的代价太大了，现在每一分力量都是重要的，不能够浪费。”

    风龙.斯坦福面色沉重的点点头，他知道城主说的没错，对于这种事情他们已经没有选择了，必须要拿出最后的底牌了。

    时间过去不过一小时，一个浑身老朽气息的巫师走了上来，他穿着赤红色的魔法袍，身体之中若隐若现，一种和天地共鸣的规则之力，似乎它本身就和天地是一体的。

    圣灵级巫师，凝聚领域，体内的规则可以和外界的规则发生共鸣，形成一片专属的战斗领域，在领域之内，巫师的力量几乎不会被消耗，魔法的威力也会提升数倍，战斗力远比传奇强者强大数倍。

    老朽巫师浑身布满了火红的鳞片，一靠近就给人一种炙热的感觉，仿佛一团燃烧的火焰。

    他的双目瞳孔之中一片赤红，好似两颗红宝石，看着黑龙城主，沙哑的声音响起：“龙鳞.威利，你找我吗。”

    龙鳞.威利看着眼前虽然老朽，但是力量却深不见底的长老，露出一丝恭敬道：“长老，现在外面出现了恶魔大军，本来有五万左右，但是昨天一番内讧，争夺首领位置，起码死了数千，现在只有大约四万左右了，不过里面也出现了一位首领恶魔，子爵级别，堪比圣灵，整个黑龙城，只有你能够对抗它了。”

    听到这话，长老点点头，眼神锐利的向着外面望去，哪里大片的恶魔汇聚，眼睛绿油油一片，贪婪的望着黑龙城。

    这里无数的血肉香味，吸引着他们，让他们心中充满了渴望，这是源自恶魔的本能，对于新鲜血肉的渴望。

    此时天色已经大亮，整个天空一片光辉慢慢洒落，新的一天要开始了。

    “吼吼吼吼”

    一声凄厉而巨大的吼声从恶魔大军之中传出，一道巨大的黑色声波向着四周扫去，整个恶魔大军都沸腾了。

    那是战胜的恶魔首领，一头深渊死魔的吼叫声。(未完待续……)