
    “而空间风暴之中蕴含着无数混乱的法则，规则，元素，在无数年里它们会被吸引，结晶化，最后汇聚在一起，将断罪之剑包裹，可以一定程度上阻拦神器的力量。”

    “而这些结晶最后形成了这一片土地，如果我没有猜错的话，在这彩光环绕的大地之下，应该就是断罪之刃了。”

    周易望着这一幕，眼中闪过一丝冷光道：“可是这里这么多人，想要弄到那件神器可不容易，而且我觉得我最好尽快将《万物终结》里面要求的各种材料准备好，你不觉得现在也许是我凝聚出时间规则的好时机吗。”

    猫又闻言，眼睛一亮道：“你说得对，这里这么多晶体元素，规则结晶，甚至还有法则结晶，说不定就有《万物终结》所需要的特殊材料，如果你能够凝聚出这条魔咒，完成真正的时间之阵，那么在之后争夺断罪之刃的过程中，也许会有更多的优势。”

    周易道：“那就这样吧。”

    周易心中一动，点开了虚拟屏幕，选中了兑换魔咒类，找到了万物终结魔咒的选项，开始查阅它需要的各种材料了。

    看着其中标明的各种材料，周易大吃一惊，因为这条魔咒涉及到的材料居然达到了九十九种，其中有八十种自己因为需要凝聚各种魔咒符文，所以都有储备，但是却有十九种是自己没有的，而且自己听都没有听说过的。

    周易将这些材料一一说给猫又，猫又闻言眉头微皱，沉声道：“没想到居然需要这么多珍贵的材料，果然不愧是号称最贴近本源的魔咒，这十九种材料之中，我有九种，是我从太古保留下来的，还有十种恐怕需要你在这里碰碰运气了。”

    周易闻言道：“可是这些材料我并不知道长什么样的。”

    猫又微微一笑道：“看我的吧。”

    这时阿萨克和美杜莎已经就这彩色的结晶开始了谈判。

    只听阿萨克道：“美杜莎女王。这里是我们共同打开的，不如平分吧。”

    美杜莎闻言眼中精光一闪道：“平分，你觉得我们好欺负吗，还是按数量来分配吧。”

    阿萨克面色一冷道：“数量来分，我们人这么少，连你们一成的都不到，你这是想要独吞吗，接下来的探索我觉得恐怕很难继续下去了。”

    美杜莎闻言，冷笑一声道：“进行不下去就进行不下去，你以为少了你。我们就打不通这些通道了吗。”

    两个首脑剑拔弩张，似乎随时都要开战，巫师和魔怪群之间也气氛紧张起来了，死亡骑士团在终结骑士的带领下，和巫师们战在了一起，浓郁的死亡领域似乎要升起。

    周易冷漠的望着他们，并不在意，他知道打不起来的，这地方那么诡异。两个首脑都不是傻瓜不会贸然开战的，而且这群魔怪背后还隐藏着一个老奸巨猾的家伙，一直遥控着美杜莎，周易都一直在仔细观察隐藏在暗处的魔怪。但是没有收获。

    他缓慢地在结晶成堆的土地上行走，不时的弯腰捡起一枚结晶查看，动作自然，没有引起注意。因为其他人也和他一样。

    魔怪更直接，一口就将一个个神秘的结晶吞下，然后就看到它们浑身冒出一片绚丽的光华。或是力量大涨，或是身体发生了变异。

    美杜莎和阿萨克的坚持没有持续多久，在相互扯皮谈判之后，终于以四六开结束了，巫师一方占据四成，魔怪一方拿六成。

    当阿萨克回到巫师队伍中，眼神冷厉，直接开口道：“诸位，这里的东西我们可以拿四成，不过这四成之中，我要一成大家没有意见吧。”

    听到这话，立刻有人阴阳怪气道：“呵呵，阿萨克，亡灵使者先生，你是不是真的把自己当成了首领，一成，你怎么不去抢啊，你把我们当成什么了。”

    所有的巫师都望着阿萨克，没有人出言赞同他，只是冷漠的注视着他。

    阿萨克听到那阴测测的声音面色一沉，他背后的四位亡灵巫师也是面色阴冷的望着出声的人。

    那是精灵学院的人，精灵天生比较排外，虽然融入了联邦之中，但是建立的产业和势力几乎都不会让外族人进入，这精灵学院的首领直接挑衅，公然对抗阿萨克了。

    这五个家伙非常恐怖，来的时候周易就见识过了，其中之一更是刚才劝阻了美杜莎的人。

    看到两人即将冲突，周易眼中闪过一丝精光，静静等待结果。

    就在所有人都以为大战将要爆发的时候，一个声音忽然响起，周易的熟人出现在了他的视线之中。

    满头金发，浑身闪烁着淡淡纯白光辉的亚历山大来到了两人中间。

    周易看到他心中一惊道：“怎么回事，他真的进来了，难道和星空学院达成了什么协议，帮他伪装，让他进入这里了吗，而且他刚才不是隐藏的吗，怎么忽然暴露行迹了。”

    周易看着这一幕，心中震惊莫名，不知道这家伙怎么会忽然出现，似乎有着什么目的。

    亚历山大如同一位尊贵的贵公子，对着阿萨克和那精灵一族的首领道：“两位都是人杰，怎么为了这么一点点的利益翻脸了，我做一个调解者怎么样，阿萨克先生确实出力甚多，我们将这里的四成收获分成十分，他可以独得两分怎么样，有付出才有收获，诸位不这么认为吗，而且还有大敌在侧，我们还需要死亡骑士的力量。”

    听到亚历山大的话，阿萨克眼中光芒一闪，本来他对这个浑身冒着光明力量的人没有好感，不过没想到他居然会帮自己说话，考虑了一下他说的两分，比自己的预期少了一点，不过也算不错了。

    那精灵一族的首领望着忽然出现的亚历山大，声音平静道：“不知道这位先生怎么称呼。”

    亚历山大望着这精灵首领道：“鄙人亚历山大，来自光辉家族，很荣幸见到你。”(未完待续……)