
    “胜利誓约之剑。”

    剑光无上，摧毁万物，毫无闪避的迎击两位绝世强者。

    虚空崩塌，法则湮灭，时间倒转，万物灭绝。

    这就是宇宙之中至强者的碰撞，每一次碰撞都足以造成世界性的灾难。

    三者的力量相互撞击，万里虚空都崩碎了，三方的战力全部落入了一片虚空风暴之中。

    三道光辉在虚风暴之中不断的碰撞着，撕裂着，没有半点松懈的迹象，骑士团以一敌二，要不是有着那不朽国度的守卫，恐怕已经开始出现伤亡了。

    阿尔托莉亚身上的骑士王战衣，越发的璀璨，仿佛要化作燃烧的太阳，不朽国度光辉就是从其中释放而出的，骑士王的宝物，攻防皆备的神器，让她拥有了以一敌二的本领。

    这一剑跨越时空，这一剑天地变色，这一剑宇宙颠倒，宇宙之光都在暗淡，只有一座不朽的国度在虚空闪烁，仿佛永恒的天国，岿然不动。

    璀璨的光辉，无尽的虚无在天空不断的蔓延，一股洪流冲向着四面八方，引来无数势力关注。

    黄金大陆，下层大陆，宇宙星空，无数势力，无数强者的目光都向着那里望去。

    下层大陆的周易自然也不例外。

    望着天空之上，那三道璀璨之极的光辉，甚至穿透了宇宙星空的阻拦，干扰到了下层世界。

    这三股力量都是如此的熟悉，让周易立刻将注意力转移到了这上面。

    圣人思维急速运转。立刻让他明悟了其中的因果关联。

    周易面色难看，他已经知道，这是阿尔托莉亚正在和光辉之主、精灵主神战斗，这种层级的战斗，他完全插不上手的。

    心中虽然焦急万分，但是他却无能为力，心有余而力不足，说的就是这种情况，这种感觉让他的内心烦躁的简直像要炸开一样。

    这一瞬间他仿佛看到猫又死亡的一幕，将会在阿尔托莉亚身上上演一样。

    愤怒和恐惧。还有无边的绝望涌上了他的心头。心魔丛生说的就是这种情况，但是这时，圣人思维发挥了它的力量。

    圣人思维，无思无想。太上无情。不会为世界上任何事情而动容。只是冷淡的望着世界上的一切，任何情绪都会被捏杀和消灭。

    周易心中各种负面情绪一起，立刻就被圣人思维磨灭。掀不起半点波纹。

    负面情绪消退，周易也清醒过来，知道自己现在做什么都没有作用，因为自己太弱小了，根本无法插手这一场堪称神战的战斗。

    圣人思维急速运转着，周易知道自己当务之急应该做什么，什么才是自己能够做的。

    强行将自己的意识转移到了手中的事情上，周易将全部的意识都连接到了黑鹰部队的战场之中。

    对于第三座巨城的势力，他已经开始进行侵吞了，通过无数情报信息，周易已经模拟出了沙漠绿洲的虚拟战场，开始逐一的清扫和消灭周围的恶魔，开辟出一个个净土。

    一头头恶魔被击毙，成群的恶魔被驱赶着，向着沙漠绿洲中央冲去，周易要效仿黑龙城的战斗，将沙漠绿洲也通过这种手段抓在手中。

    计谋不在新鲜，有用就好，特别是现在，这种驱狼逐虎的战术是最合适的，节约了大量的人力和物力，还可以免于道德的问题。

    战斗很顺利，沙漠绿洲虽然强者如云，但是面对数万恶魔大军的强攻，也在消耗完魔能晶石之后陷入了残酷的白刃战。

    这种战斗惨烈无比，对于战力普遍偏低的蛮荒之地，对上深渊恶魔这种高端战力的生物种类，立刻暴露了自身的不足，士兵们伤亡惨重。

    哪怕最后沙漠绿洲的最强者出手，两位圣灵级强者，都没有能够挽救最后的防线，当两头恶魔子爵出现的时候，他们完全陷入了被动。

    这场高层战斗的最后结果，一位恶魔和一为圣灵级强者同归于尽，一位圣灵级强者和恶魔子爵在输死搏斗之后，圣灵级强者以绝大的代价获得了胜利。

    而就在恶魔子爵覆灭的同时，黑鹰部队也抓住机会，从远方冲了出来，摘取最终的果实。

    周易则是展现出了超绝的力量，将沙漠绿洲仅存的一位圣灵级强者轻易击败，并且逼迫他签订了契约，将他收复进入黑鹰公司。

    当大势所趋的时候，一切事情都是那么的简单，几乎不会有什么问题发生。

    周易仿佛命运之子，顺利的完成了对沙漠绿洲的侵吞和改造，完成了统治三座巨城的基业。

    当周易侵入了沙漠绿洲的第三天，整个沙漠绿洲完全被纳入了黑鹰公司的体制之内，他的命运徽章再次发生了变化，种子已经完全发芽，甚至长到了一寸高下。

    一颗小树的雏形已经出现了，只要支持以恒，它终究会变成参天大树。

    命运徽章的成长，带来的是天大的好处，周易得到的命运之力再次提升了一成，带来的好处无数。

    而随着命运徽章提升，无数命运之力被消耗，周易的血脉空间也同时达到了规则大圆满的地步。

    血脉空间之中，周易通过虚拟神格连接着圣人思维，透过不同的视角观察着整个空间。

    血脉空间的虚空，布满了一条条细密的规则锁链，它们相互连接，一丝丝神秘力量在规则大网之中循环着，它们相互之间即是对抗，也有着联系，整个虚空都弥漫着浩瀚的力量。

    一种神秘的力量几乎要从规则之中溢出一样。

    这个时候周易知道自己应该做什么了，接下来就是脱胎换骨的时候，他的身体已经被强化到了极致，接下来就是灵魂的质变了。

    所谓圣灵级，就是将灵魂进行完全的洗礼，让它和自身的规则之种凝聚，升华之后，化为圣灵，到了这个级别，生命体的寿命将会极大地延长，达到凡物的极限，灵魂已经具备了长期生存在外界的能力，即使肉体死亡，只要灵魂还没有消亡，还有机会转化为妖精。

    周易通过圣人思维分析运算，一瞬间就明白自己应该怎么做了。

    意识连接世界树，深入天空之中那太极核心之中，一本金色的魔典沉睡在这里，周易立刻感觉到了自己另外以阿半的灵魂。

    然后周易意识一动，整个血脉空间之中的所有规则都开始了运转，一道道规则之中流动的力量开始溢出，向着太极核心席卷而来。

    太极核心受到这股力量的冲击，立刻开始急速旋转起来，太极核心是五大本源规则的具象化产物，当它旋转的时候，带着可怖的威力，一瞬间就将这些力量吞噬殆尽了。

    然后这些被吞噬的力量在太极核心之中不断的被消融，转化为一滴滴金色液体，流淌而出，向着金色的魔典之中涌去。

    随着金色液体流入周易的半截灵魂之中，他的灵魂立刻开始不断的壮大，由以前的虚幻，向着实质凝聚，而且越来越结晶化，到了最后甚至直接化为了一块水晶的石头。

    金色液体越来越多，甚至慢慢的将周易水晶一样的灵魂都淹没了，一丝丝的液体慢慢的侵入了水晶石头之中，将它染成了纯金色。

    周易可以清晰的感觉到灵魂的质变，它正在逐渐的强大着，超越了周易理解的方式。

    与此同时，蕴藏在世界树之中的灵魂也开始出现了变化，一丝丝金色烟雾从虚空之中浮现，似乎来自另外一半灵魂的联系，慢慢的融入了世界树之中的灵魂内。

    世界树之中的灵魂在接受了这股金色烟雾之中，迅速的膨胀着，壮大着，开始了圣灵化。

    时间不知道过去了多久，周易感觉两半灵魂都完全凝聚成为了一个实体，然后身体一震，一股全新的力量从虚空流淌而出，进入了周易的身体之中，他体内的力量疯狂的暴涨着，一瞬间就达到了传奇的十倍。

    周易全身的本源之力大涨，代表着五大本源的力量也达到了极致，一举一动都有着翻天覆地的威能。

    而这个时候，随着周易心神一动，虚空之中无尽的元素和规则都在他眼前浮现，以他为中心化为了一片灰蒙蒙的世界，仿佛宇宙初始，万物还是混沌一片的时候。

    周易心中一惊道：“这是领域，我已经凝聚了领域，而且我掌控了五大本源，亿万规则，直接就吸引世界之上的一切规则元素为我所用，然后化为混沌世界，消融一切，一切同等级的攻击，对我都没用，因为敌人攻击的力量都会被我同化，变成我的力量，只有纯粹的力量可以破灭我的领域，真正的同级无敌。”

    想到这里，周易面皮都是一抖，没有想到自己成就圣灵级以后会变得这么恐怖。

    周易有心实验自己的力量，身形一闪，消失在了自己的豪宅之中，来到了天空之上数百米处。

    意念展开，整个天空都是一变，一片笼罩范围接近千米的巨大领域张开了。(未完待续……)