
    一个个威力巨大的魔法从恶魔之中升起，雨点般落在法则结界之上，整个结界都处在了惨烈的魔法对攻之中。

    根本没有半点小说话本里描述的热血战争，只有冷漠无言的残酷，恐怖和绚丽交织，让人发自内心的绝望。

    永恒之塔的顶部，那浑身闪烁着神秘光辉的远古巫师站在这里，冷漠的注视着外界的恶魔攻伐。

    如果周易看到他的话，立刻就会反应过来，他分明就是自己曾经看到过的那一尊石像，这时却是活生生的人，一双招子，幽深如同大海，深不见底。

    他的旁边，还有一位浑身包裹在光辉之中的人，额头纯白色水晶表明着他的身份，光辉家族的始祖，远古的神族――圣奥丁。

    旁边还有一位浑身散发着七彩光辉的少女，她金色的长发披肩，凹凸有致的身形引人遐思，面色淡然的望着天空，赫然是周易曾经见过的贝阿朵切利。

    此时的她已经大变样了，一种超凡脱俗的气质在她身体之中弥漫，仿佛一尊真正的神明。

    只听她樱唇亲启道：“这些恶魔对于那神王的神格似乎志在必得，你们知道什么吧。”

    远古的巫师，眼神深邃，看着她：“当然知道，他们想要开启末日，这是不被允许的，那几枚神格碎片绝对不能够交给他们。”

    话音落下，三人沉默地望着远方，只听贝阿朵切利的声音响起：“战争早晚会结束，我不会在这里停留的。”

    清晨的黑龙城，一片寂静，一个个农夫们才开始起床，向着城外的农田之中走出。

    边荒之地。农田不缺，十大巨城周围都有着足够的水源，只要稍微辛苦一点，吃饭是没有问题的，种地是大部分普通人的最终选择。

    早上十点左右，整个城市已经完全热闹起来了，一辆辆远道而来的马车出现在了黑龙城的视线之内。那是载满了货物的马车。

    虽然恶魔出现在了蛮荒之地，但是商业并没有中断，相反，贸易越发的增加。十大巨城需要的物资更是海量的，每日的消耗更是惊人。

    他们需要支付各种购买物资的金盾，还有不断的招收军队，派出去巡逻，消灭一只只恶魔队伍。不让他们汇合壮大，发展成能够威胁到巨城的势力。

    战斗在整个蛮荒之中四处燃烧。一片血火遍布大地。

    黑龙城的宁静只是暂时的。随时可能被打破，一旦它外围的那些据点村落等屏障被突破，面临战争的风险将会急剧增加。

    为了随时可能爆发的战争，整个黑龙城都在积极的储备着各种物资。

    但是这个时候，黑龙城的城主却是在大发雷霆，满面的愤怒似乎要冲破九重天。

    他指着眼前的财政官道：“你说什么。城里的魔能晶石储备不足，只有预计的十分之一，这是怎么回事，为什么魔能晶石会不足。而且炼金子弹也储备不足了，为什么，给我交代的明明白白。”

    财政官闻言，脸色也是一片铁青道：“城主大人，这是有人搞鬼了。”

    “你也知道，自从那边陲之城和魔女商会联合之后，整个蛮荒的魔能晶石或多或少都受到了他们的控制，卖不卖都是他们说了算，而且价格一直在缓慢提升，让我们敢怒不敢言，现在他们说恶魔出现，为了保证边陲之城的安稳，将会限制卖出的魔能晶石，这是明显要把我们往绝路上推。”

    黑龙城城主眼中寒光直冒道：“这个周易，该死的家伙，早就该杀了他的，没想到啊，居然让他给发展起来了，还成了我们的心腹大患。”

    这时财政官又道：“还有炼金子弹的问题，不知道边陲之城从哪里弄到的那么多炼金师，他们靠着数量优势，制造了无数的炼金子弹，几乎霸占了整个蛮荒的炼金子弹市场，让我们损失惨重，手下的那些炼金师一个个都退出了我们工厂，导致我们的工厂产量越发的减少，已经没有能力储备足够的炼金子弹了。”

    黑龙城主龙鳞.威利听到这话，心中要多憋屈有多憋屈，现在危机关头，随时可能面对恶魔来袭，但是魔能晶石和炼金子弹两种最重要的物资却受到了这么严重的限制，魔能晶石是魔导盔甲的能源，没有能源，魔导盔甲就是一堆废铁。

    而且不仅仅魔导盔甲，整个城市的防御魔法阵也是需要海量魔能晶石的，这可不是能够马虎的事情。

    而缺少的炼金子弹也是必须的，黑龙城的普通部队想要对付大量恶魔，必须依靠炼金子弹，要是它出了问题，黑龙城可守不了多久。

    就在这个时候，又是一个焦急的脚步声从外面传来，一阵敲门声在房间里回荡着。

    黑龙城主龙鳞.威利本就愤怒的神情立刻再次燃烧了起来，对着外面大吼一声道：“滚进来，又是什么事情。”

    一个身影风风火火的走了进来，面色焦急的望着黑龙城主龙鳞.威利道：“城主大人，不好了，前方的探子回报，数量上万的恶魔大军已经毁灭了数个小镇，向着这里杀来了。”

    黑龙城主龙鳞.威利闻言刷的一下坐了起来，整个人面色大变，看着眼前的情报局长道：“什么，怎么会这么快，那些小镇我可是给他们派去了很多武器弹药的，怎么这么快就败了。”

    对于黑龙城城主的惊讶，情报局长立刻解释道：“大人，是因为恶魔之中居然有两位传奇，那些小镇虽然武器弹药丰富，但是面两位传奇的斩首战术却是没有任何用处，一开始他们的镇长就被斩杀了，尸体都被当着整个小镇的人给吃掉了，阵线立刻就崩溃了。”

    黑龙城主龙鳞.威利闻言，面色十分难看，愤怒的火焰在他心里涌动。

    “轰”

    龙鳞.威利一拳就将自己前面的桌面轰成了粉碎，咆哮声响起：“蠢货，都是蠢货。”

    这个时候，黑龙城的司令官拉吉尔走了进来，声音冷厉道：“城主大人，我们还是收缩所有的力量，保证黑龙城的安全吧，其他的村落，小镇还是全部放弃吧，反正边陲之城，最不缺的就是人。”

    龙鳞.威利闻言，眼神阴沉，他知道一旦这么做，外面的那些小镇村落恐怕就要完全淹没在恶魔大军之中，被摧毁和毁灭是它们最终的下场了。

    这个决定可不容易，黑龙城无数的财产都是从这些小镇、村落搜刮的，一旦它们伤亡殆尽，想要恢复没有十几年是不可能的，这段时间黑龙城的收入将会锐减六七成，这可是巨大的问题，不仅仅只是他的收入，所有人都将要面临未来数十年的苦日子了。

    不过想到即将到来的危机，龙鳞.威利立刻下定了决心。

    眼神冷厉的龙鳞.威利冰冷的声音响起：“开始收缩势力，将所有的士兵召回，全力守卫黑龙城。”

    随着黑龙城主龙鳞.威利的命令下达，黑龙城的上空出现了巨变，巨大的命运之海瞬间消散了九成，整个命运之海也是瞬间缩到原来的十分之一。

    远在边陲之城的周易看到这一幕，眼中一丝喜色闪过，暗道：“果然，在我的经济封锁之下，黑龙城为了自保，丢弃了外围的小镇和村落，圣人思维推演出的无数计策开始应验了，这下我可以出手了。”

    想到这里，周易立刻招来了福克斯、麦塞克，卡利，维尔等等一众手下。

    客厅已经成为了周易的会议室，每一次开会都在这里。

    周易看着福克斯道：“现在我们可以开始进行新的计划了，以前的大计划我已经做出了修改，配合这一次世界大战，我们将会提前完成我们的目标，一统蛮荒。”

    所有人一听，都是面色一变，接着面色大喜，因为计划展开，他们的地位也会随之上涨，在未来成为整个黑鹰公司的核心。

    看着兴奋的众人，周易脸色一正道：“好了，不要开心的太早，毕竟我们计划有着风险，一旦我们插足其他地域，那么意味着我们就要面对更多的恶魔大军，不可以掉以轻心啊。”

    说道这里，周易望着麦塞克和维尔道：“我们的预备役军队准备的怎么样了。”

    麦塞克闻言微微一笑道：“老板，我们前几年就按照你的要求，开始收集大量的难民，将他们集中在一些地方，实行屯田的制度，半士兵，半农夫的训练他们，如今已经有大约十万人的预备役，只要发给他们武器，立刻就是一只只训练有素的军队。”

    周易未雨绸缪，早有准备，将目光盯上了那些难民。

    难民，是一个个小镇或者村落，又或者巨城之中活不下去的人，他们没有财产，没有家，只能够到处流量，又没有力量，做不了强盗，只能够在颠沛流离之中慢慢的等待着死亡的降临。

    但是周易却觉得他们是良好的兵员，只要好好培养一下，花费一些血脉卷轴，就可以将他们培养成为合格的士兵，而且还不会影响到城市的发展。(未完待续……)