
    果实正在成长着，只等待时间到来，就会瓜熟蒂落，成就五位伟大的存在。

    看着这个景象，周易立刻就明白了猫又所说的五位神王的来历，他们本身就是尤格拉希尔世界的本源化身，先天就是无敌的存在，只要时间足够，他们自身就会成就永恒，成为整个尤格拉希尔世界的守卫者，抵挡来自外界的侵袭。

    不过因为他们操之过急，却是让自身遭受了不可测度的重创，将整个宇宙都带入了危机之中。

    周易看着这一幕，心中有了明悟，暗道：“原来如此，那么计划要推后了，需要更多的时间来等待它们的成长，当我成就了最高的神位之后，也许就是我依靠他们冲入永恒的时候了。”

    周易心中已经有了详细的计划，未来的道路再无半点漏洞，他的眼神空洞，仿佛一片深不见底的深潭。

    心中一转，周易意识连接虚拟神格，数千枚魔法符文从世界树之中飞出，那是周易从征服系统之中制造的魔咒符文，包含了整个蔚蓝之塔中的魔法书。

    魔咒符文闪烁着五颜六色的光彩，向着太极核心冲去，那里金色的至高魔典在其中沉浮。

    至高魔典将所有的魔法符文都收入了其中，一座庞大的魔法阵开始出现，一丝丝的规则碎片在其中浮动，然后相互组合着，化为一条条锁链，向着四周蔓延而去。

    整个世界再次诞生出了无数的规则，这些规则不属于五大本源规则，而是五大本原规则延伸出来的无数分支，它们相互交错，让整个血脉空间变得更加完整，运转的时候，更加完美无缺，世界树之上也长出了更多的叶片。一枚枚叶片都不断的流出一丝丝光辉，落在了那五枚悬挂树枝尖端的权能徽章之上。

    微风吹过，权能和树叶颤动着，仿佛在欢呼，仿佛在喜悦。

    周易望着这一幕，心中有所明悟。

    “至高魔典和血脉空间融合，我不需要思考如何来完成魔咒的循环了，世界树会自动调理，而且征服系统和世界树完全结合，未来将会越来越智能化。我在其中的灵魂也会越来越强大，直到最后时刻的到来。”

    周易眼中一片冷光闪动，仿佛看穿了宇宙运转，一切时空。

    现在他已经是传奇境界了，无尽的力量在他身体之中涌动着，而最恐怖的是，他身体之中的血脉再次发生了变化，已经不再是单纯的能量血脉了，而是一种凝聚了五大本源的血脉。一片混沌的血脉，让他的身体强大到了无敌的地步，隐约之间可以看到，一股混沌的力量在他身体之中跳动。

    这股力量是如此的浩大。就算是传奇战士也胜不了他，完全非人的存在。

    周易眼神杀机冲霄，一步踏出血脉空间，冰冷的声音响起：“那么就让我来结束着无聊的大赛吧。魔法之都图书馆的随意阅览权，我可是非常向往的，只要将其中的魔咒全部复制完毕。想必我就会达到传奇巅峰，整个血脉空间的规则也将会全部填补，达到真正的完美规则空间，为晋升法则位面打下坚实的基础。”

    周易带着杀气，当他再次降临地下坟墓的时候，第二条通道之中早已空无一人了。

    此时的周易丝毫没有隐藏踪迹的意思，大步的向着通道之外走去。

    当他走出通道的时候，却是看到了诡异的一幕，这里到处都是一片残骸，魔怪的，死亡骑士的，巫师的，还有各种神秘傀儡，还有一些奇怪的死灵生物，似乎发生了一场大战。

    周易向着另外八条通道望去，此时其它通道之中，只有四条被打开了，其他的通道，没有人通过的迹象。

    周易一看就明白了，恐怕这第四条通道就是通向了整个墓地的中心，所以没有人再理会其他的通道了。

    踏步而行，周易体外一圈魔法灵光闪烁，让他健步如飞，瞬间步入了第四条通道中。

    进入这里，周易沿途看到了不少的尸体和残害，甚至有的化为了白骨，还有各种亡灵怪物，似乎是这里的守卫。

    行走了大约千米左右，他来来到了一个巨大的长廊宫殿，这里是一个巨大的地下宫殿长廊，筒体纯白的水晶铺筑，一股浓郁之极的死亡气息扑面而来，让心中微微一惊。

    这个时候，一道阴风忽然从背后袭来，让周易背脊一凉。

    周易眉头一皱，冷笑一声：“不知死活。”

    一圈圈神秘的魔法灵光在周易体外升起，连成一片，化为了一个巨大的齿轮磨盘一样的东西，瞬间将背后的阴风全部消磨，化为了点点灵魂死气。

    周易向着背后望去，不知道什么时候，几头面孔扭曲的幽灵已经冲到了他的背后，脸色惨白，一片死寂，恐怖的望着周易。

    周易丝毫也不惧怕，如今的他太过强大了，至高魔典收拢数千种魔咒，在世界树的调理下完成的魔法光环矩阵，这是一种天赋魔法，掌握的魔咒越多，力量也就越大，几乎可以消磨靠近周易领域范围之内的一切有形无形物质，只要属于五大本源，都没有半点悬念。

    可以这么说，现在的周易，不管是魔法还是武斗都是无敌的，除非力量超过他十倍，纯粹的碾压，同级之中已经没有人是他的对手了。

    魔法光环这种恐怖的力量，对于周易自身的力量消耗几乎等于没有，只是纯粹依靠外界的力量支持，就能够防御和摧毁一切攻击了。

    这就是真正巫师的恐怖，周易现在还没有练成万咒之书，已经如此恐怖了，如果成就了传说之中的万咒之书，那就真的是无敌了。

    周易不再理会背后的死亡幽灵，大步向着前方走去。

    随着周易移动，不时的会有幽灵从背后偷袭，或者从天空落下，或者从地下钻出，但是在他体外那无穷无尽循环的魔法光环之下，却是连靠近周易都做不到.(未完待续……)