
    想到这里，他化为一道金色的流星冲天而起，对着深渊死魔发动了攻击。

    他的神力还有一些剩余，他要为红龙长老制造出机会，一击必杀。

    轰

    金色的流星冲入了黑色云团之中，一道道剑光升起，将黑色的云朵切开，露出了其中的深渊死魔。

    龙鳞.威利看到这一幕，眼中冷光闪烁，恐怖剑光直指它的胸口，几乎将全身所有的力量都凝聚到了一点。

    撕拉

    利剑横空，深渊死魔不得不面对龙鳞威利至强一击。

    眼神漆黑一片的深渊死魔手中刀光升起，化为一道绚丽的光辉逆天而行，迎接着龙鳞威利那一道剑光。

    当

    一声闷响，龙鳞.威利倒飞而回，深渊死魔也是浑身巨震。

    这个时候，红龙长老抓住机会，浑身红芒暴涨，整个领域瞬间扩大了一倍，将深渊死魔给吞噬进去了。

    深渊死魔被领域吞噬，立刻面色大变，浑身的邪恶灵气不要钱的喷出，全部汇聚在右手之上，化为一把巨大的刀光，向着领域的边界劈去。

    咔咔咔

    一片咔咔咔声响起，刀光所过之处，一丝丝裂纹自虚空蔓延而出，一道裂纹遍布领域边界。

    龙鳞威利一击轰下，为红龙长老找到了机会，将深渊死魔吞入领域之中，引来深渊死魔奋力反抗。

    一片片虚空裂缝在天空之上闪烁着，似乎整个领域都要崩溃。这可以说是深渊死魔回光返照的一击。

    但是就在这时，红龙长老老朽的面孔一阵涨红，身体之中生命灵气澎湃，注入体内魔典。

    接着无数规则锁链从体内魔典中延伸，连接到了虚空深处，震动时空，一道道规则自外界落下，领域再次坚韧起来，将深渊死魔的刀光完全消磨干净了。

    深渊死魔看着被领域之力消磨干净的刀光，眼中闪过一丝深重的危机。一声厉喝：“给我开。深渊魔星。”

    轰

    深渊死魔的额头之上，两颗金色的星星直接发出万丈光辉，带着一抹金黑色的光辉冲霄而起，巨大的威力瞬间撕裂了红龙长老的领域。

    撕拉

    领域在这股力量之下被撕裂。化为一条条规则碎片。最后又化为点点红色光辉消失在虚空之中。

    深渊死魔危急时刻却是启动了自己的终极力量。源自于深渊的本质力量，额头深渊魔星的力量，这种力量几乎等同于使用者全盛时期的巅峰一击。可以破碎虚空，击碎万物。

    远处的周易看着天空之上的战斗情景，眼中闪过一丝念头，然后道：“差不多了，两方的消耗都已经过半，可以捡便宜了。”

    接着周易动了，浑身一片灰色光辉闪过，一步踏入了一道空间通道之中，消失不见。

    当他再次出现的时候，已经来到了红龙长老和深渊死魔的头顶，他的出现无声无息，浑身被一片灰色的暗淡光芒包裹，隔绝一切气息，仿佛本来就不存在与这个世界。

    周易微微抬手，对着红龙长老和深渊死魔指去，两道灰色的规则之力从他周身的光芒之中延伸而出，化为两根长枪，对准了红龙长老和深渊死魔。

    这个时候，已经完全失去了神力加持的龙鳞威利却是看到了这一幕，面色大变的他一声厉喝：“红龙长老小心。”

    红龙长老在天空之上，看到龙鳞威利面色大变，立刻已经知道有问题，一层红色的领域已经再次展开，将自己包裹进入其中。

    而深渊死魔则是因为背对着龙鳞威利还没有发觉，当他看到红龙长老忽然再次升起领域的时候，一股刺骨的寒意已经从天空降临。

    但这时已经迟了，周易操控的两道灰色长枪已经瞬间消失在了原地，出现在了两人的面前，带着一股大破灭的威能。

    其中一只长枪被火焰领域阻挡了一下，然后在红龙长老震惊的目光下，长枪灰色光辉大涨，消融领域规则，刺破了领域的壁障，笔直的冲向了他的本体。

    而另外一只长枪则是在深渊死魔难以置信的目光下，贯穿了它的身体。

    深渊死魔满面扭曲和不甘的看着胸口的长枪，它可以感觉到，一股股强大的侵蚀和消融力正在向着自己的身体之中蔓延，甚至自己的灵魂都要在这一股力量之下被湮灭。

    它愤怒的吼道：“不怎么会这样，我怎么会这么死，我要成为深渊的魔王啊。”

    “啊啊啊啊。”

    在愤怒的吼叫声之中，他被灰色长枪完全侵蚀，化为点点灰色的粉末，在天空上随着微风而逝。

    其实它死的确实冤枉，它刚刚使用了深渊魔星的力量，消耗了自己保命的底牌，面对周易深不可测的一击，猝不及防，根本没有机会。

    而另外一边的红龙长老再看到灰色长枪如此轻易的就攻破了自己的火焰领域之后，却是立刻做出了反应。

    一片火红的世界之中，一道道火焰的锁链从虚空延伸而出，化为一张大网向着灰色长枪席卷而去，要将它包裹起来。

    但是灰色长枪有着一股神秘力量，消融一切，规则锁链在接触到它之后，立刻就会慢慢融化，仿佛冰淇淋遇到了火焰一样融化。

    红龙长老眼中冷光闪烁，他从来没有遇到过这种神秘的力量，居然连规则锁链都可以消融分解，这在某种程度上，已经超越了深渊之力。

    轰轰轰

    锁链在虚空不断的溶解，化为点点光辉，红龙长老知道这样不行，因为灰色长枪仍旧锁定了他，正在不断挣破规则锁链，向着自己逼近。

    他必须要拦截住这道灰色长枪。

    一道道锁链不要钱一样的喷出，纯粹依靠力量消融着灰色长枪，终究绝对力量之下，在付出了三倍的力量消耗后，这根灰色长枪被红龙长老的领域之力消磨了。

    整个领域发出一阵巨大的吸力，开始吸收周围的火元素，补充着自己的消耗。

    周易在天空之上，看着被自己击杀的深渊死魔后，接着望了一眼逃过一劫的红龙长老，心中微微一动道：“巫师的领域，还真是麻烦，我的力量对于战士有着强大的优势，对于巫师就有些力有未达了。”

    此时的周易和以前已经完全不一样了。

    在这段时间，他借用者圣人思维的力量，不断的整合着自己的力量，寻找着将它们完全发挥出来的可能。

    而最后推演出来的方法却让他为维吃惊。

    周易需要将魔法和武士的力量全部放弃，纯粹将所有的战斗力都转化为纯力量的使用模式，也就是纯粹的能量类战斗模式，不管是近战还是远战都是如此。

    周易将魔典融入血脉空间，延伸出无数规则，形成规则循环，同时血脉空间也改造着他的身体，让他的身体具备了各种神秘的血脉。

    这些血脉其实就是规则在他身体之中的表现，而周易要做的，就是完全将这些血脉规则转化为一种力量，一种最原本，能够消融抵御一切的力量，五大本源的力量。

    周易身体之中的所有规则血脉都在圣人思维之下被整合统一，就在几天之前，周易彻底的完成了五大本源血脉的融合，掌握了代表五大本质的力量，化为了这种类似混沌的灰色光辉。

    而刚才那两只长枪，就是五大本源力量相互融合而成，将五大本源循环重归本源的效果融入其中，带着一种大破灭的力量，才能够同时具备空间本源的瞬间移动，直接出现在敌人的面前，同时也轻易的洞穿了领域壁障。

    这两击看上去非常简单，其实周易已经使出了全部力量，毕竟对手是圣灵级，和他的力量差距在数倍以上，虽然他的力量层级比对方要高，但还不能够完全无视等级差距。

    看着逃出升天的红龙长老，周易深吸一口气，浑身灰色光辉再次暴涨，几乎要化为实质的光辉。

    他一步踏出，出现在了红龙长老的面前，手中一挥，又是一片淡淡的灰色光辉汇聚，化为一把长刀，如同实质的水晶，一种大破灭的气息闪动着。

    这是五大本源力量的另外一种使用方式，逆转循环，相互之间会爆发出巨大的冲突，这种冲突将会破坏天地万物的一切规则和秩序。

    手中手中长刀之外，一尺的虚空都在寸寸破裂，似乎承受不住这五大本源力量的破灭之力，此时的破灭之力被周易发挥到了极致。

    红龙长老看着周易手中的那一把灰色长刀，都是浑身一颤，一种本能的恐怖蔓延到了他的心中。

    轰

    周易长刀挥出，一片刀光跨越数百米，向着红龙长老的领域劈来。

    刀光实在是太过恐怖了，所过之处虚空一寸寸的断裂，路出一片漆黑的空洞，甚至能够看到空间之外的时空风暴。

    红龙长老脸皮狂跳，面对这一道刀光，他心惊肉跳，简直像是面对世界末日。

    轰

    一片火焰狂龙从他的火焰领域之中冲出，带着炙热的火焰，似乎要焚烧万物一样。(未完待续……)