
    当最龗后守备部队队长面对着迎面而来的恶魔大军的时候，他发出了绝望的咆哮，启动了同归于尽的力龗量。

    魔导盔甲瞬间发出了万丈光辉，在一片爆炸之中，无数碎片喷出，杀死了周围数十米内的恶魔，清理出了一片空地，但是对于数量还有上万的恶魔来说，根本没有意义。

    这个时候，小城内部的抵抗也终究失败，一个个联邦民众被杀死，或是被浓雾腐蚀，化为黑色汁液，就是职业者，面对杀不胜杀的小型蜘蛛怪的袭击，也是死的不能再死了。

    当整个小城都被深渊浓雾笼罩的时候，穿着法师袍的恶魔在无数恶魔的簇拥下，来到了小镇的中心，开始了一个诡异的仪式。

    一个个充满了邪恶和恐怖的词语从它嘴里响起，那是深渊的语言，有着邪恶力龗量的恶魔语，它们在浓雾之中闪烁着深邃的黑暗，化为一个个诡异的符号，和周期的深渊浓雾共鸣着。

    一片片龙卷风向着这里汇聚而来，小城的地下，已经被一片黑色液体所侵蚀，充满了邪恶的气息，这些液体正在向着小镇的中心汇聚而去，那里正是法师袍恶魔所在之处。

    随着时间的流逝，那恶魔的脚下慢慢的沁出了浓重的黑色液体，它们越来越多，甚仿佛要化作汪洋的架龗势。

    随着法师袍恶魔的朗诵声越来越大，无数诡异的符文涌入了这些液体之中，这些液体开始迅速的凝结，化为一片结晶体一样的物质，逐渐的提升着，最龗后化为了一座巨大的黑色水晶塔。

    这水晶塔结构十分的诡异，外表并不是光滑圆润。而是布满了一个个蜂巢一样的结构，布满了水晶塔的每一寸角落，隐约之间可以看到，似乎每一个孔洞之中，都有着一些阴影在浮现，那是一个个正在哀嚎的灵魂碎片。

    “吼吼”

    “好痛”

    “神明啊，救救我。”

    无数扭曲的脸庞，恐怖的一幕，足以让大部分人面色发白，浑身发冷。

    随着水晶塔一样的祭坛上升到三十三米的时候。它才停止了生长。

    穿着巫师袍的恶魔猩红的眼瞳闪烁着兴奋的光辉，嘶声竭力地叫喊道：“深渊啊，伟大的母亲，降临吧。”

    轰

    天空都在嚎哭，一道隐藏在宇宙深邃所在的混乱意志降临了。它在虚空张开了一张大眼，一丝纯黑色的力龗量滴下。涌入了这水晶塔祭坛之中。

    轰

    水晶塔祭坛得到了这股力龗量之后。立刻发生了本质的变化，一片质感十足的水晶塔祭坛变得越发柔和，似乎要化为一团活着的血肉一样，一丝丝肉芽在水晶祭坛之上延伸出来，它蔓延到了整个水晶塔祭坛上。

    随着水晶塔祭坛发生了如此恐怖的变化，一头头散发着恐怖气息的恶魔从这些蜂巢之中爬出来了。

    它们浑身散发着强烈的魔气。强悍的力龗量恐怕不比大武士差上分毫。

    当所有蜂巢之中的恶魔都爬出来之后，祭坛之下，已经汇聚了超过一万这种强大的恶魔，每一个都是大武士级别。而且种类还各不相同。

    穿着巫师袍的恶魔迷醉的望着下方的雄壮军队，眼中都是满足道：“真是太棒了，十万人的城市，居然能够造就一万的大武士级别恶魔，而且是没有受到压制的恶魔军队，真是太幸运了，我会收获颇丰吧。”

    就在这个时候，水晶塔祭坛之中涌出了一股黑色的力龗量，流入他的身体之中，让他浑身舒坦的几乎要兴奋起来。

    “就是这样，就是这样，这才是力龗量，深渊的力龗量，我终于成为恶魔子爵了。”

    一股如渊如海的力龗量从它身体之中涌出，在它头顶化为一枚纯黑的徽章，代表着恶魔的等级，传说中的恶魔子爵。

    他迷醉在这股力龗量之中，一个个神秘的咒语在他嘴里响起，然后它的意识连接到了整个祭坛之上。

    充满了冷漠和杀戮的意识涌来，让它越发的迷醉，冷酷的声音响起：“冲吧，去杀死所有的生命体，为我们深渊的降临铺平道路，用你们的血肉去为我们奋斗吧。”

    轰轰轰

    大军出动，全部由大武士组成的恶魔军队开始出发了，向着周围的城市或者村镇涌去，杀戮一切，摧毁一切，似乎要将整个下层大陆都带入死亡的深渊。

    这一幕只是整个大陆的冰山一角，更多、更加恐怖的事情也发生着，就连边荒之地都出现了恶魔，虽然这里的恶魔级别很低，但是数量却是不少，十大巨城已经全部戒严，周围的小镇和村落更是不断的收缩，聚拢成为几个巨大的聚居地，合兵一处，架设高墙，随时准备应对恶魔大军的攻打，现在距离恶魔出现，已经过去了三天了，整个蛮荒世龗界，人心惶惶。

    魔法之都内部，周易脸色也是很不好看，忽然出现的恶魔大军让他的计龗划受到了一些影响，不过今天他终于还是拿到了自己应该得到的奖励，获得了进入魔法之都图书馆随意阅览魔咒的资格，这是周易向西里尔要求的，要他千方百计帮助自己完成这个事情。

    西里尔自然知龗道周易的意思，立刻就开始走动关系，帮助他将奖励弄下来了，虽然这一次的收获几乎全部魔法之都拿走，但是却不能够妨碍周易获得了冠军的事实，几乎没有哪一个人拿得出比他还多的法则结晶。

    周易拿着这一张特别的身份卡，心中微微松了一口气，说实话，要是他拿出了这么多的法则结晶，却一个好处都没有，他绝对会暴怒，不过现在最重要的奖励入手了，一切都不重要了。

    现在时间紧急，他需要赶快去图书馆，在最短的时间之内将自己需要的魔咒复制下来，然后离开这是非之地，也是时候回到边陲之城了。

    边陲之城，经过周易几年的辛苦经营，早就非常强大了，其中传奇也是好几个，征服系统的力龗量不是说笑的。(未完待续……)