
    当周易达到蔚蓝之塔的时候，参赛的人已经聚集在一起了。

    整个队伍都由西里尔带队，只有他一个长老在这里等候，其他人都不见踪影。

    周易的到来让西里尔眼睛一亮，立刻跳了过来道：“你终于来了，等你半天了。”

    周易看着西里尔道：“西里尔老师，只有你一个人在这里吗，其他的几位长老呢，他们不去吗。”

    西里尔闻言神秘一笑道：“他们已经先一步前往最高学府永恒之塔了，魔法大赛可是十年一遇的大事，他们自然要去制造声势，为我们学院做宣传，这可是关系到学院排名的事情，他们可不会马虎大意的。”

    周易闻言点点头，知道西里尔的意思了。

    西里尔继续对着周易道：“周易，我给你介绍一下，他们都是你这一次的队友，你们一路上可要相互扶持，试炼空间可不简单的。”

    说着指着四人之中的一人道：“这是魔纹一族的阿萨尔.魔纹。”

    周易仔细望去，这是一个满脸布满了花纹的光头，个子到是不高，眼中满是不满之色的望着周易，似乎对于他的迟到心有不快，只不过还没有爆发出来，修养还不错。

    周易自然看到了他眼中的不快，不过也不在意，只是微微点头就不再理会了。

    看到周易的傲然模样，阿萨尔更是不满，眼神一冷，心中就把周易打入了不受欢迎的名单，不打算和周易有太过深入的接触了。

    西里尔继续道：“这位是卓尔精灵-希菲娅。”

    一位皮肤黝黑，光滑如同绸缎，美丽绝伦的少女，卓尔精灵特有的火爆身材让她成为了四人之中最抢眼的人，此时她眼光妩媚的望着周易。眼中秋水盈盈，让人吃不消，一颦一笑都动人心魄。

    卓尔精灵，天生就是美丽的代名词，她们精通无数技巧，可以让男人欲仙欲死，任何男人在她们的手里都坚持不了多久，就会变成鼻涕虫了。

    周易望着妩媚生光的希菲娅点头示意，没有被她的美丽所俘虏，在见识过了碧骊姬、贝阿朵切利的绝世美貌之后。周易已经对大部分美色免疫了，希菲娅虽然美丽，对于周易来说还无法动摇他的内心，不过是一道美丽的风景线罢了。

    西里尔对着下一个人道：“这是龙人一族的黑血.龙蓝。”

    周易望着眼前这个头生黑色独角，体型壮硕的大汉投去了目光。

    黑血.龙蓝满头的蓝色头发，全身肌肉鼓胀，如同钢铁铸就，如果不是看他穿着的巫师袍，恐怕所有人都会将他当做武士的。

    他淡蓝色的双目冷漠的望着周易。似乎充满了不屑和敌意。

    周易自然知道，这个家伙是龙人族的，对自己肯定不会有什么好感，自己可是几次破坏了他们的好事。

    周易看了他一眼。也不再理会，转头向着最后一人望去，那是一个浑身都包裹在巫师袍之中的人，充满了一股神秘的气息。隐约可见，巫师袍之下的面孔倒是有几分英俊。

    西里尔道：“这位是学院这一届之中最天才的巫师，已经是传奇存在了。阴影的掌控者-萨菲力克。”

    周易闻言眉头一挑道：“传奇吗，这还真是不得了啊，他多少岁了。”

    西里尔还没有答话，萨菲力克已经道：“我今年十八岁，有问题吗。”

    冷漠的声音充满了一丝骄傲和高傲，十八岁的传奇，在任何时代都是绝对的天才，如果没有意外，他在今后的时光之中成为半神级巫师都没有问题，从最开始他已经领先了太多人。

    周易自然听出了他声音里的高傲，嘴角闪过一丝笑意道：“传奇啊，不错不错，我倒是杀过几个，也有几分本事。”

    萨菲力克一听，浑身一抖，包裹在巫师袍里的面色变得的很难看，对方这么说，分明是不把他放在眼里，顿时心中就涌起了一丝杀机。

    感受到萨菲力克的杀机，周易暗自摇头，知道这个家伙有些心胸狭隘。

    大多数时候，天才都是在别人的夸耀和包围之中长大，承受着无数的赞美，只要意志稍微不坚定，就会被无数浮夸的环境所迷惑，心灵变得越来越浑浊，然后认为所有的赞美都是理所应当的，一旦有人质疑或者挑衅他们，他们就会非常的不舒服。

    这就是天才的通病，高傲总是伴随着他们，受不了别人的置疑，斗争本能太过强大，不过真的说来，这并不是坏事，有本事的人，才有高傲的资格，没有本事的人，连高傲的资格都没有。

    不过也正是因为他们的斗争本能太过强大，很多时候他们都会获得高位和机遇，但是也会伴随着不可测的危险，嫉妒和威胁让太多天才无声无息的陨落了。

    不过这一次萨菲力克找错了对象，他虽然是天才，但是在周易面前还真的不算什么，传奇强者周易又不是没有杀过，如果萨菲力克真的想要做些什么，恐怕最后下场不妙。

    周易对着脸上满是不满的萨菲力克也没有好脸色，在也不理会他，直接对着西里尔道：“西里尔老师，我们怎么去永恒之塔。”

    西里尔闻言，面色自如道：“你们几个跟我来吧。”

    说完之后，西里尔转身带着周易五人向着学院广场走去。

    一刻钟后，他们就来到了学院广场所在，这里一辆通体天蓝色的马车已经停放在这里了，拉车的是四匹通体纯白的天马，它们背生双翅，闪烁着美丽的白色光芒，如同太古的天马。

    只听西里尔道：“你们可是有福了，这天马之车可是学院的宝物，这四匹天马都是传承自上古的纯血天马，每一匹都有着传奇级别的力量，这辆马车更是被赋予了一种权能制造的权能武器，战力非凡。”

    周易听到权能两个字，眼睛一亮，不过想到自己目前并不需要，顿时安耐住了内心的冲动。

    西里尔和周易五人来到了马车面前的时候，西里尔开始念动着咒语，马车开始通体发出淡蓝色的光辉。

    接着马车的大门自动打开，露出了里面的通道。

    当周易五人和西里尔进入其中的时候，却是看到了迷幻的一幕，里面的空间十分巨大，简直就像身处一座房屋之内，精致的古典家具应有尽有，足以容纳十人以上。

    这时西里尔看着他们道：“你们在这里呆着，我要去驾驶天马之车了，不要闹矛盾，魔法大赛才是重点。”

    说完之后，西里尔放心地走出了马车，来到了外面。

    西里尔缓步登上了马车的驾驶座，随着马鞭一声颤动，如同爆炸的一声炸响，四匹天马开始煽动了它们的翅膀，翅膀带起一片美丽的光辉，整辆马车都笼罩在了一片纯白的光辉之中，然后慢慢地飞上了天空。

    马车很快飞出了蔚蓝之塔，带着急速，向着魔法之都的中央而去，哪里最高学府永恒之塔坐落的地方。

    此时天空之上不知道为什么，已经出现了非常多的神秘座驾，它们散发着各种美丽的光辉，在天空划过，如同一道道坠落的流星，向着魔法之都的中央落下。

    蔚蓝之塔的天马之车在众多奇异的座驾之中并不是最显眼的。

    此时天马之车中，周易等人都透过一个奇异的投影观看着外界的风光，都被震惊了。

    一艘艘神奇的座驾在天空闪过，有的乘坐着巨大的魔导飞艇，有的坐着一头头巨大的飞行魔怪，周易甚至还看到了一头体型巨大的三头奇美拉，那是人造的魔怪，有着强大的战力。

    周易眼神一缩，看到了一位骑着巨龙的存在从远处飞过，带起了一片巨大的气浪，周期的其他座驾都在闪避，眼中满是惊奇。

    只听一旁的萨菲力克声音怪异道：“没见过吗，那可是联邦仅有一位龙骑士――艾弗里斯大人，圣灵级巅峰存在，和剑圣大人并称最有可能在未来成为神明的存在，我们平民出身的绝世天才。”

    联邦的十大高手，全部都是从平民之中脱颖而出的，每一个人都有着越级挑战的本事，不然可成不了十大高手。

    剑圣的宗师级剑术，天下无敌，任你力量如何强大，他都能够找到你的破绽，让你面对死亡的威胁。

    至于眼前的龙骑士有着什么绝技，号称战力能够媲美半神，周易就不知道了。

    周易心中稍微思索一番，冷眼望着这一切，看也不看萨菲力克，反正他已经被自己列入了敌对状态，不需要顾及他的脸色。

    看着毫不理会自己的周易，萨菲力克脸色越发难看了。

    无数强大的存在从远方而来，个个都是鼎鼎大名的人物，强者的气息布满了虚空，让人窒息。

    周易看着这一幕，不由心中微惊道：“这些人似乎和这个魔法大赛应该没有什么关系吧，但是他们为什么会来这里，似乎不是简单的观战，难道是为了试炼空间内部的资源不成。”(未完待续……)