
    亚历山大眼中最龗后一点苍白的火焰消退了，属于他的意识也终于苏醒了。

    望着周围的孤寂世龗界，他浑身充满了虚脱的感觉，刚才苍白之主所说的一切他都清楚的听到了，他甚至知龗道了苍白之主本体将至的信息，这个消息简直让他恐惧。

    苍白之主，传说中堪比主神的恶魔公爵，强大的无可想象。

    而他现在已经无路可退了，他虽然拿着这一枚神格碎片，但是通过苍白之主的记忆残片，他却知龗道这东西到底是哪一位神明留下的，现在的他根本没有丝毫可能使用它。一切都不过是苍白之主的骗局罢了。

    亚历山大心中充满了恐惧，这一瞬间，从苍白之主的意识碎片之中，他才知龗道自己是多么的愚蠢，对方根本从来没有在意过自己的各种小动作，因为不管自己做了多少事情，准备了多少阴谋，最龗后只有一个下场，在深渊降临，整个世龗界覆灭的时候，被历史所掩埋。

    恐惧充斥着亚历山大的内心，他的心中正在狂吼：“怎么办，应该怎么办，我该怎办，这样下去我就死定了，绝对不行，我还要攀登顶峰。”

    他疯狂的运转着大脑，亚历山大从苍白之主的技艺碎片之中，清楚的知龗道了一件事情，最多还有一天时间，深渊的通道将会在整个大陆之上打开，无尽的恶魔大军将会降临，灭世战争即将开始，而他将会是这场战争的关键。

    深渊七大公爵将会亲自降临此界，夺取他手中的神格碎片，这样东西有着非同一般的价值，关于是什么价值，他却不知龗道了，在苍白之主的记忆之中，却是没有记载。

    无数念头在他脑海之中闪过。终于他的脑海之中闪过了一个想法：“对了，还有始祖大人，只有始祖大人才有办法解决这个问题了。”

    想到这里，亚历山大慌不择路地从自己空间戒指之中摸出了一个卷轴，这是非常珍惜的卷轴，名为“次元位移传送卷轴”。

    亚历山大看着它，眼中一片紧张：“希望能够救命。”

    说道这里，他立刻激活了传送阵。

    随着卷轴被魔力激活，一片巨大的魔法阵从其中冲出，在他头顶展开。一片朦胧的光辉落下，带着亚历山大消失在了原地，穿梭虚空，回到了联邦首都所在。

    一回到首都圈之外，亚历山大一丝停留都没有，直接就动用了自己半神等级的力龗量，从天空之上飞遁，带起一片飓风，半神级别的力龗量。足以让任何人震动。

    联邦首都所有强者的目光都被吸引，向着亚历山大所在望来，充满了凝重和惊疑不定，在联邦首都。居然有人敢肆无忌惮的释放半神级力龗量，这是在找死吗。

    就在联邦首都隶属政府的强者即将启动应对措施的时候，亚历山大已经笔直地冲进了光辉家族的驻地，直冲家族驻地的最核心的地方。

    当亚历山大冲到了一扇神秘大门到时候。立刻有人站出来拦截道：“什么人，给我停下。”

    对于阻拦着，亚历山大匆忙之余。哪里还会理会，随意一挥手，就将对方轰飞。

    “滚开。”

    亚历山大的身影穿过了一道神秘的大门，进入了一个小世龗界之中。

    他的出现已经惊动了整个家族的强者，包裹大元老和二元老，他们是整个家族最强大的半神，第一时间就反应过来了。

    只听一声厉喝从大元老的嘴里响起，震动虚空：“亚历山大，你是找死吗，居然敢私自闯入这里，这是你可以进来的吗。”

    亚历山大来到这位面之中，面色一片凝重，同样厉喝道：“大元老，现在不是谈这些的时候了，深渊大军马上就要降临了，我现在有关乎整个家族未来的事情要禀报始祖大人，不要阻拦我。”

    大元老一听，根本不相信，一剑劈出，巨大的神力剑光化为一道纯粹的光辉，向着直冲而来的亚历山大劈去，要将他拦住。

    亚历山大浑身升起一片纯白的光辉闪烁，那是正义权能的力龗量，化为七道光环将自身保护在其中，一道纯白的剑光随着他手中轰出，将迎面而来的剑气熄灭。

    但是耽搁了瞬间，他就被跟来的家族强者给阻拦住了。

    亚历山大望着周围戒备的家族强者，声音冷厉道：“我已经说了，我得到了重要的情报，最多还有几分钟，深渊就要降临，甚至深渊七大公爵都要一起出现，如果现在再不让我见到始祖大人，我们光辉家族就要完蛋了。”

    众人闻言都是一怔，面面相觑的望着亚历山大，一个个脸上都是不敢置信，他们不敢相信亚历山大说的是真的。

    要知龗道深渊已经被封闭了无数年，不是说要降临，就算是送出一个恶魔都很困难，七大公爵一起出现，那可是捅破天的事情了，绝对不会这么简单，一点动静都没有。

    大元老冷笑连连的望着亚历山大道：“你这是在危言耸听吗，深渊降临，还七大公爵一起出现，这怎么可能，难道你不知龗道深渊被无数神明监视着、封印着，距离上次世龗界大战才过去不到百年，你觉得它们已经恢复了元气吗。”

    世龗界大战，是每个几百年，或者百年，深渊就会对整个世龗界发起冲击，通过献祭，打开一条条通往上层世龗界，下层世龗界的通道，对整个宇宙进行入侵，不过因为这种通道维持的时间总是很短，所以每一次的入侵都是以失败而告终的。

    即使如此，每一次的世龗界大战，都会为整个世龗界带来无数的恐怖和杀戮，以及生命的消亡，甚至有些远古家族都会被埋葬。

    这时二元老开口道：“大元老说话太过了，如果亚历山大说的是真的，那你担当的起这个罪过吗。”

    大元老闻言，冷漠的望了一眼二元老，声音高傲道：“哼，就算深渊入侵，和见到始祖大人有什么关系，难道始祖大人就能够解决这个事情吗，我看他是另有目的，想要对始祖大人不利。”

    对于大元老的话，二元老也无法反驳，因为确实如此，即使是始祖大人也没有办法阻止深渊大军的降临。

    对于大元老和二元老的争执，亚历山大非常的愤怒，因为他现在完全被内心的恐惧所笼罩了，他知龗道自己和苍白之主签订了契约，一旦他的真身降临，立刻就会遁寻着契约的力龗量来到这里，自己就死定了，没有利用价值的自己，恐怕会被人道主义消灭，成为恶魔的粮食吧。

    只听亚历山大声音忽然响彻虚空，在整个位面之中响起：“始祖大人，深渊七大公爵即将降临，请求始祖大人的帮助。”

    大元老听见亚历山大的巨吼声，顿时面色大变，暴怒道：“小畜生，你这是在做什么，居然敢如此粗暴的惊动始祖，我杀了你。”

    轰

    没有任何犹豫，大元老一剑劈出，撕裂虚空，纯净的神力，似乎要化作一挂星河，扭转苍天，斩灭一切。

    亚历山大看着大元老的权利一击，眼中冷光一闪，也不在意，浑身七道正义光环闪烁，正义权能的力龗量几乎被他发挥到了极致，同样一剑轰出，硬抗大元老的攻击。

    这一次大元老的攻击十分恐怖，居然轻易的就撕裂了亚历山大的剑光，落在了他的护体光环上。

    体外一圈圈的光环炸开，七道光环瞬间就有五道被轰灭，恐怖的力龗量如同一道飓风，将亚历山大炸的倒飞而出。

    这时候，二元老身形一闪，一片法则波动升起，化为无数道锁链，在亚历山大的面前组成了一个十分巨大的屏障，将他和大元老隔绝开来。

    二元老苍老的面孔，闪烁着一丝凝重，看着大元老道：“大元老，这件事情，我觉得还是让始祖大人出面的好，我相信始祖大人对于这件事情会有自己的看法，而且亚历山大不是这么怒莽行事的人，恐怕说的是真的。”

    大元老看着二元老挡在了自己的面前，眼中冷光一闪，如果可以的话，他真的想将眼前的二元老和亚历山大一起毁灭，可惜这是不可能的。

    但是大元老的声音厉喝道：“你就这么偏袒你的子孙吗，二元老，我觉得你不适合坐这个位置了。”

    二元老闻言，平静道：“我可没有偏袒谁，我只是觉得你太过于针对亚历山大了，光辉家族本就是强者胜任，前任家主自己实力不够，死了也就白死了，亚历山大有这份力龗量，那就有这个资格继承家族之主的位置，你何必这么猜忌，而且现在他那么惊慌失措，绝对不会是装的。”

    就在二人争论不休，周围几位家族强者围观的时候，一个悠远的声音从位面的天空传来，一轮金色的太阳之中，一个伟大存在的目光落下，吸引了所有人的注意。

    “无需争吵了，将他带来吧。”

    大元老和二元老闻言，神色一正，不在争吵，恭敬对着天上的太阳道：“是的，始祖大人。”(未完待续……)