
    但是它的动作根本没有完成，三眼神猴已经浑身闪动着光辉，来到了他的背后，它眼中光芒一闪，一道金色的闪电轰出，直接将这头魔怪撕裂，三眼神猴眼中冷漠，一把将晶体拿在了手里，转身就要向外面冲去。

    这时艾萨克已经冲了过来，浑身魔法神芒闪烁，几乎要化为规则的锁链了，带着无比的力龗量向着它席卷而来。

    与此通知，精灵族的萨洛菲西斯也动手了，七彩光辉闪烁的魔法神芒从他身体之上升起，撕碎了阻挡在他面前的一切，带着杀机，向着想要逃遁的三眼神猴扫去。

    三眼神猴立刻感觉到了来自两人的杀机，第三只眼中一片金色光辉闪动，然后一道金色的闪电轰然而出，向着迎面而来的七彩魔法神芒和死亡魔法神芒扫去。

    轰轰轰

    轰鸣声不绝于耳，狂暴的气流在整个大殿之中闪动着，震动着一切，四溢的力龗量将三者之间一切都湮灭掉了。

    强者的对战造成了误伤，不知龗道那莫名的晶体有着什么力龗量，居然让所有人心中都升起了无法抑制的欲望，争夺着它，想要将它吞噬。

    三眼神猴周围无数道力龗量升起，疯狂地拦截着它，就连它原本的手下都红了眼睛。

    一道土黄色光辉从它背后轰来，立刻击中了它，一股恐怖的石化之力向着三眼神猴的身体蔓延，那是来自美杜莎女王的力龗量。

    此时的美杜莎，双目通红，仿佛着魔了一样。

    三眼神猴龇牙咧嘴，浑身澎湃的力龗量在涌动，一片金色的闪电光辉从它身体表面浮现，将所有的石化之力全部强行湮灭。

    三眼神猴强大无比，眼中金色电光闪烁。电光环绕之下，变成了一道强大的屏障，将所有的攻击都抵挡住了，这就是魔怪之王的实力，同阶无敌。

    眼中的金色电光涌动，飞身扑上，手中大力勃发，一个个阻拦或者攻击他的存在都被撕裂，击杀，同时它也和紧追不舍的阿萨克还有洛菲西斯发生着剧烈战斗。

    战斗不停的转移着场地。迅速的靠近了祭坛的通道出口。

    就在三眼神猴眼中一片喜色，靠近祭坛通道出口的时候，一道出乎所有人意料之外的攻击降临了。

    轰

    浩大的纯白光辉，那是光明的力龗量，亚历山大如同一尊光辉的神祗，手中轰出了一道纯白的神矛，降临到了三眼神猴的胸口。

    刺骨的杀机袭来，三眼神猴眼睛一眯，它身经百战。经历过无数战斗，击杀过无数对手，立刻找到破解之法，身形一缩。浑身的金色电光更加旺盛，直接化为了一层晶壁，将他保护在其中。

    当

    一种类似金属碰撞的声音响起，纯白的长矛居然在接触地瞬间就寸寸断裂。直接炸开。

    不过受此一击，三眼神猴卷缩的身体也被轰的倒飞而回，被艾萨克还有赛洛菲西斯的攻击卷入。

    两道几乎要化为实质的魔法神芒相互联合。化为了一个巨大的漩涡，消磨着其中的一切，三眼神猴被卷入其中，肉眼可见它身体之外的金光电光屏障在一圈圈的被磨灭。

    三眼神猴自然不可能坐以待毙，眼中又是电光一闪，一道粗大的闪电光辉撕裂了艾萨克和萨洛菲西斯的漩涡，脱身而出，电光一样的向着出口而去。

    这时迎面而来的亚历山大再次发动了攻击。

    一片纯白的魔法神芒升起，圣火燃烧，烈焰一般炙热的感觉袭来，让它如同置身火炉。

    三眼神猴到底还是血肉之躯，虽然体外有着金色电光保护，但是面对这种极端的圣火光辉，也是瞳孔一缩，一声厉喝：“给我滚开，人类。”

    只见它第三只眼睛瞳孔急速收索，瞬间出现了第二个瞳孔，一丝纯金色的雷霆光辉闪动着。

    轰

    仿佛真正的雷霆降世，虚空震动，三眼神猴第三只眼中一道纯金色的雷霆光柱直接冲向了亚历山大。

    亚历山大浑身一片冰寒，死亡的阴影袭上了心头，他立刻一挥手，将那圣火的光辉挡在了自己的面前，接着就是剧烈的爆炸，他直接被这股力龗量给吹飞了。

    三眼神猴浑身金色雷光闪烁，将背后两人的攻击抵挡住了，那些追击而来，眼中发红的巫师或者魔怪，更是直接被这些雷光扫过，化为了焦炭。

    一击爆发如此恐怖的战力，三眼神猴抓住机会，突围而出，身影快的如同一道真正的电光，眼看就要冲出祭坛了。

    但是祭坛通道之中却是出现了一个身影，他浑身闪烁着巨大的魔法灵光，组成一个光圈，将周围的一切都消磨干净，如同一尊死亡的神祗，浑身都闪烁着一种莫名的杀机。

    当三眼神猴看到那人的一双眼睛时，心中一凉，那是一种冷漠无情到了极致，仿佛没有人类感情的存在。

    来人正是周易，看到三眼神猴发出了那纯金色的雷光光辉之后，周易立刻认出了这种力龗量，这家伙是将雷霆的力龗量凝聚到了极致，达到了岩浆怪鱼之王的程度，这种极端的力龗量非常难以对付，至少对于一般人是这样。

    一片片灰蒙蒙的魔法神芒从他身上升起，和冲来的三眼神猴发生了最激烈的碰撞。

    噼里啪啦

    虚空之中，灰蒙蒙的神芒和三眼神猴的金色雷霆之力相互湮灭着，发出种种诡异的声音，非常的可怕。

    亚历山大，萨洛菲西斯还有艾萨克看到忽然出现的周易都是一惊，立刻知龗道他是谁了，就是威逼抢走了萨洛菲西斯空间戒指的人。

    萨洛菲西斯更是仇人见面分外眼红，他可是被威胁的很难看，但是现在第一要务却是三眼神猴手中那枚神秘神秘结晶，而不是周易，他强忍住对周易动手的冲动，将攻击向着三眼神猴挥去。

    三眼神猴浑身汗毛倒立，面对前后夹击的威胁，三道能够伤害它的力龗量已经降临，一个不好就死亡的下场。

    它眼中闪过一丝不甘心，然后愤怒的将右手之中的结晶向着背后扔去。(未完待续……)