
    有着手下传奇强者和军队的保护，周易绝对相信，边陲之城在短时阿中，是能够抵抗住恶魔攻击的。

    等待自己归来，周易深吸一口气，望着天空，暗道：“多事之秋，希望不要边陲之城不要出现问题。”

    就在这个时候，魔法之都的天空之上，七个巨大的空间裂缝出现了，七尊高大的身影，强大到无与伦比的存在似乎要出现了，天地都在震动，所有人都被这股气息所摄。

    无数人都被这巨变所惊动，一个个强者望着虚空之上，那里七个虚空空洞之内，传来了七道让人绝望的气息，仿佛真正的地狱即将降临，死亡将要覆盖大地。

    一股股如渊如海的深渊之力流淌而出，化为七道巨大的瀑布，向着大地之上落下，轰鸣之声不绝于耳，仿佛真正的瀑布一般。

    忽然的巨变，让身处魔法之都内部的人都是一惊，所有人都变得无所适从。

    周易自然也被巨变惊动，抬头望着天空之上，那七个空洞，其中一个被苍白的火焰填满，一道神秘的身影在其中若隐若现，似乎随时都要跨入这方世龗界。

    周易看着这熟悉的人影，眼中冷光一闪道：“苍白之主，居然降临了，这一次的恶魔入侵，恐怕非同一般，旁边那六个通道之中的存在，应该就是传说中的其它六位恶魔公爵，强大的位于世龗界巅峰的存在。”

    周易看着七个巨大的空洞，眼中冷光连闪：“深渊，他们背后还有更加可怕的存在，太古被逐出这个世龗界的强者，不知龗道什么时候就会降临，这一次它们的出现到底是为了什么呢。难道是那些神格碎片。”

    想到这里，他不由的开始担心那三个拿着神格碎片逃跑的家伙，不由暗道：“多事之秋，一切都被打乱了，还是先把奖励弄到手吧。”

    周易并不知龗道，这七大公爵是为了亚历山大而来，因为一些事情，他们的行程被耽搁了，三天之后才降临。

    此时苍白之主所在的虚空通道，它满面的疑惑之色。因为它感觉不到亚历山大的存在了，心中升起了一种不好龗的感觉。

    作为堪比主神的存在，恶魔公爵自然有着无上的智慧，几乎是一瞬间就猜到了一些事情，暗道：“这个亚历山大还真是够胆。恐怕是去投靠某些老家伙了，最可能的就是他家族的始祖。圣奥丁那个家伙了。那家伙可是不好对付的，想要从他那里拿到神格碎片，真是一个艰巨的任务。”

    “不过我的目标可不是只有亚历山大，那试炼空间之中还有几个人得到了神格碎片的，而且其中两个都是有名有姓的，找到他们更加省事。至于另外一个，那就更好处理了，等我把魔法制度翻个底朝天，总有机会找到他。”

    想到这里。苍白之主的声音在虚空之中回荡，传入了另外六位公爵的耳中：“出手吧，先攻破这魔法之都的法则结界，里面有我们需要的东西。”

    “寒冰之主，烈焰之主，暴风之主，你们三位去亡灵学院吧，将那艾萨克抓住，东西就在他的手中，不惜一切代价，这是魔王的命令。”

    “死亡之主，邪恶之主，厄运之主还有我，前往精灵学院，将那个精灵萨洛菲西斯抓出来，他那里也有一枚。”

    这时另一道仿佛世龗界上邪恶的声音响起：“苍白之主，不是还有一个得到了很多碎片的家伙吗，直接把他抓出来不就好了。”

    苍白之主羊头摇摆，眼中猩红光辉闪烁道：“那个家伙太神秘了，我现在还没有抓住过他的一丝气息，不过只要我看到他，立刻就能认出他来，现在我们要争取时间，其他一切都不重要，所以精灵和亡灵巫师就是最好龗的目标，只要得到一枚神格碎片，其他的一切都不再是问题，不管最龗后那个神秘人逃到了哪里，都免不了一死，总会露出破绽的。”

    那充斥着邪恶的声音闻言，沉默了下去，接着又一道充满了冰寒气息的声音响起：“到底什么时候动手，我们没有那么多的时间消耗，真身降临是不可能的，只能够通过这空间通道使用力龗量了，然后派遣分身进入。”

    苍白之主闻言，声音冰冷道：“放心吧，我已经命令最近的恶魔向这里靠拢了，最多还有一个小时，他们就要到了，然后就是我们摧毁这里的时候了，让这些大陆的生命们好好见识一下，我深渊恶魔的力龗量，魔导科技，可不是什么高深的玩意儿。”

    时间一分一秒的过去，天空的七个裂缝一直存在着，无数深渊气息落下，将魔法之都方圆数公里都化为了一片黑色，这是在转变整个大地，向着深渊话进行改造。

    七双冰冷的眼瞳从天空之上落下，望着魔法之都，引来了整个城市高度紧张，法则结界几乎被开启到了最大。

    而此时的周易却已经踏上了前往了魔法之都图书馆的道路，开始阅读复制各种魔法知识了。

    整个联邦之中，对他来说收获最大的就是蔚蓝之塔的藏书，还有即将获得的，魔法之都百分之九十的知识储备，这将会是边陲之城的立身之本，未来结合圣人思维，将会爆发出巨大的威力。

    而这一场忽然而来的世龗界大战，周易觉得自己的机会来了，这是蛮荒打破平衡的关键时期，只要自己抓住机会，在这几年的世龗界大战中竭尽全力的发展边陲之城，蛮荒有相当巨大的机会可以崛起，成为大地之上的第三大势龗力，和帝国或者联邦平起平坐。

    而且周易还有一个最重要的手段，那就是他掌握的圣人思维有着超越他想象的最用，那就是推演能力。

    远远超过了虚拟神格的推演能力，只要消耗足够的命运之力，他甚至可以推演出不存在的东西，这或许就是圣人超脱宇宙万物，开天辟地的真正本质力龗量。

    周易只要能够将这些魔咒，还有各种知识完全复制进入混沌元胎之中，他甚至能够通过圣人思维来将这些知识解析，然后在混沌元胎之中演化出一片虚拟的魔法世龗界，最龗后将这虚拟世龗界之中的规则复制到血脉空间之中，不断的填补血脉空间的规则缺陷，直到最龗后让血脉空间变成一个拥有完美规则的空间。

    那个时候，周易的五大规则级权能也会达到完美的状态，周易的灵魂就会自动的获得升华，成就圣灵级。

    在这之后，只要周易能够让法则空间之中的五大本源规则级权能升级成为法则级权能，周易就可以成就半神了，以后的道路一片平坦，再也不需要为任何事情费心，只要有足够的本源之力注入血脉空间，它就会自动的成长，直到最龗后成为一个真正的宇宙了，而周易也会在那个时候成就永恒。

    光辉大道已经展现在眼前，周易今后的唯一需要的只有一样，不断的扩大命运之力，命运之力是什么，就是体制的发展，人口的发展，地盘的发展，占据更加广阔的资源，让世龗界循环流转起来。

    周易心中思考着，仰望眼前的巨大宫殿式图书馆，眼中充满了斗志。

    一步踏入这座巨大的图书馆之中，周易开始了他漫长复制图书的生活，此时没有人在关注周易，因为所有人的目光都放在了魔法之都的外面，这里一场大战即将爆发了，无数的恶魔大军汇聚在外，连绵一片，无边无际，各种祭坛拔地而起，化为一个个防卫塔，升起了一个个黑色防护罩。

    而魔法之都内部，一个个巫师都被临时征用，组成了一只只的小队，因为学院巫师都是联邦未来的核心研究人员，是不允许出现重大伤亡的，所以这些小队都是作为最龗后的支援被安排的，他们出场的机会只有最龗后一刻，魔法之都要毁灭的时候。

    而魔法之都的法则结界的内部，一个个魔导军队的战士已经拿出了各种重型武器，一堵堵神秘物质制作的防御壁障被搬运出来，将各个要道全部堵住了。

    每一个战斗人员都穿着联邦制式的魔导盔甲，每一个战士最低都是高级战士的力龗量，手中的魔导武器更是可以发挥出大武士级别的杀伤力。

    军队驻守在法则结界边界所在，密密麻麻的哨卡，连成一片，隐约望去可以看到，那分明是按照一个个魔法阵的图形在排列，这种阵容恐怕足以抵抗任何人。

    时间很快过去了一个小时，法则结界之外，上百万的恶魔大军发出了攻击，无数道巨大的黑色光辉从一个个祭坛之上升起，化为巨大的黑色光炮落在了法则结界上。

    轰轰轰

    轰鸣声响成一片，整个法则结界都在波动，都在震动，大地也在颤动，仿佛世龗界末日，无敌的力龗量在虚空闪烁着。

    身在图书馆中的周易都是微微一惊，因为那巨大的震动，甚至影响到了城市中心，整座图书馆都在微微颤动着。(未完待续……)