
    这头恶魔最可怕的地方在于，它受到了世龗界法则压制之下，都还有着半神级别的强大力龗量，明显原本等级是达到了神明级别的。

    这是一位强大的伯爵，他的眉心闪烁着三颗星星，就算在深渊也是一方强者，望着凭空消失的祭坛，眼中冷光闪烁，然后向着四周望去，立刻发现了一些踪迹。

    身体之中一片邪恶灵气颤动着，向着他的手中汇聚而去，化为一柄巨大的漆黑长枪。

    轰

    他用尽全力，向着一处虚空抛去，长枪轰破虚空，爆发了巨大的音爆声。

    轰轰轰

    黑色长枪轰到虚空之中，直接炸开，虚空出现了一丝丝的裂缝，一个若隐若现的世龗界暴露在了它的眼中。

    恶魔伯爵没有任何犹豫，身体一闪，化为一道黑色光辉冲了进去。

    恶魔和大陆战斗无数年，对于大陆生命的强袭战术可是非常了解的，派出强者对它们进行偷袭，这种战斗方式恶魔早有对策，恶魔大军之中，像它这种高手层出不穷，就是为了应对来自人类高手的攻击。

    现在在它管辖的地方出现了这种事情，它自然立刻就要出手，不会给人捣乱的机会，不然回到了深渊就有它的好果子吃了。

    赛飞思的世龗界之中，一片片法则之力在攻击着魔，它们化为了一道道钢针之雨从天而降，杀戮着所有的恶魔。

    恶魔们在世龗界之中，面对这无止境的攻击。根本没有任何反抗的办法，不过短短十几秒，它们的防御阵就开始破碎了。

    而此时的赛飞思却是在远方望着他们，眼中一片冷漠，声音冷厉道：“第一批恶魔，杀死他们，吸收掉之后，扣除消耗，大约能够获得一半的能源收获。”

    他计算着眼前恶魔的价值，如同一个没有感情的机械人。

    就在这个时候。整个世龗界忽然一阵动摇。一个空间裂缝出现在了世龗界的虚空之中，一道浑身包裹在邪恶灵气之中的身影出现了，正是外面赶来的恶魔伯爵——卡里扎，深渊一处位面的领主。

    当卡里扎进入了这里之后。面色忽然大变。因为它一瞬间就感应到了这个世龗界的气息。分明和深渊世龗界非常相似，然后它的脑海之中想到了一个古老的传说，知龗道自己陷入了危机之中。

    它毫无犹豫。身体之中的邪恶灵气如同泉水一般涌出，在它手中再次化为一枚巨大的黑色巨枪，向着自己的背后轰去，哪里是它刚才进来的地方，也是这个世龗界空间最薄弱之处。

    此时卡里扎的脑海之中只有一个念头：“我的天，这是哪个家伙，居然将幽暗之源的魔咒透露出龗去了，这种魔咒对我们恶魔可是有着巨大克制效力的，虽然对这个世龗界也有祸患。”

    赛飞思看着忽然闯入的恶魔伯爵卡里扎，眼中立刻冒出了一片乌黑的光芒，简直要红眼了，对方绝对是一尊堪比神明等级的存在，体内蕴含着巨大的深渊本源力龗量，如果能够吞噬掉它，也许他的幽暗之源就会更加的向深渊靠拢，形成类似深渊意志的混乱本源，它将从无止境的杀戮之中解放出来。

    没有任何犹豫，整个世龗界爆发了一片黑色光辉，无数法则从虚空浮现，密密麻麻的向着那企图离开的恶魔伯爵捆绑而去，世龗界之力，何等恐怖，强大的不可思议。

    无止境的力龗量在虚空震动着，立刻将那恶魔轰出的黑色巨枪给阻拦住了。

    轰轰轰

    剧烈的爆炸声在虚空响起，无数法则在颤动，但都是徒劳的，黑色巨枪的威力骇人之极，甚至将法则之网都撕成了粉碎，但是终究没有再次打开空间裂缝。

    而这个时候，赛飞思的攻击已经展开，一道道世龗界之力在虚空汇聚，在他的操控下，化为连绵一片的攻击落下，将恶魔伯爵卡里扎给淹没了。

    但是恶魔伯爵卡里扎也并不比赛飞思弱，浑身黑色火焰升起，焚烧虚空，将所有轰击而来的力龗量全部撕成了粉碎。

    它眼中一片黑光闪烁，一颗龙首向着赛飞思望去，深渊语言从它嘴里冲出，化为一片巨大的黑色乌光汇聚在他的面前，然后带着破灭一切的威力向着赛飞思轰去。

    撕拉。

    恐怖的力龗量，摧毁着一切，将万物都湮灭，化为了粉碎。

    赛飞思眼中黑光一闪，立刻化身一道黑光消失在了攻击路线之上。

    黑色湮灭之光洞穿过了他的残影，轰在了远处的世龗界屏障之上。

    撕拉

    世龗界屏障在这湮灭之光下被撕开一个巨大的缺口，湮灭之光更是冲出了世龗界的包围，来到了外界。

    所有的恶魔都看到一束纯黑的光辉从虚空轰出，将天空之上徘徊的恶魔绞碎，化为了灰烬。

    赛飞思的世龗界之中，恶魔一击将赛飞思逼退，紧接着立刻就向着被轰出的裂缝飞去，速度提升到了极致，电光火石之间就要冲出世龗界的包围了。

    赛飞思这个时候却是再次出现了，面色铁青地出现在了对方逃脱的路线上。

    恶魔似乎早有预料，手中一片黑光汇聚，它本就狰狞的利爪几乎化为了一柄黑色的长剑，长剑晶莹剔透，如同一柄灭世的魔剑。

    一声神秘的语言响起，赛飞思立刻听懂了对方的话：“黑死魔光剑。”

    轰

    带着劈碎一切的力龗量，这病黑色水晶长剑已经到了赛飞思的面前，似乎要将他力劈当场。

    但是赛飞思也不是普通角色，他经历过无数战斗，面对这种情况也是有所预料的，他知龗道眼前的恶魔完全是三板斧，刚才它每一次攻击都使出了全力，这种攻击绝对是它最龗后一次，一旦失败，它就只有被自己围困在这幽暗之源的世龗界之中，慢慢被消磨掉。

    赛飞思知龗道自己绝对不能够让对方从这里逃出龗去，一片宏伟的魔法阵已经出现在了他的面前，他抬手一指魔法阵，立刻爆发出了璀璨的光辉，一面神秘的盾牌出现在了他的面前。(未完待续……)