
    其中一道紫色身影几乎是眨眼就到了阿萨克的面前，尖锐的利爪横空，带起一片真空波纹，死亡的杀机到来，阿萨克浑身起了一片鸡皮疙瘩。

    而另外两道已经化作紫色的风暴已经向着终结骑士轰去，要将毁灭掉。

    紧要关头，十几道魔法神芒忽然升起，化为了十几道利剑，向着地狱魔猴们轰来，后发先至，瞬间就到了这些地狱魔猴的背后。

    轰轰轰

    如同炮弹打在了钢铁之上的声音，两头地狱魔猴瞬间被轰飞，错过了必杀的机会。

    而攻击阿萨克的地狱魔猴却是爆发了凄惨的吼叫声。

    原来一种恐怖的灵魂波动从阿萨克的手中升起，在一片绿色光辉之中，将眼前地狱魔猴的灵魂摧毁了。

    远处的周易隐藏在巫师之中，看着这混乱的一幕，暗道：“这就好了，势均力敌，我可以做渔翁了。”

    周易眼神旁观前方通道之中，激烈战斗的一群人和魔怪。

    地狱魔猴强横无比，纵横之间，急速闪动，但是面对十几位传奇巫师的围攻，也力有未达，在一道道魔法神芒的逼迫下，终究被逼迫的飞速倒退。

    而攻击阿萨克的魔猴被他一击轰杀，阿萨克背后的终结骑士也在这缓冲之下睁开了双目。

    庞大的气息以他为中心，向着四面八方扩撒扩散着，但是这个时候，一股神秘的力量从虚空降临，将终结骑士的力量压制，它的气息也迅速暗淡了，试炼空间，曾经的神国，强如真正的神明都要俯首，更何况这区区半神级别的终结骑士。

    周易和猫又感觉着那一股神秘的力量。都是面色微变，因为他们两觉得这股力量是如此的熟悉，好像在什么地方见过。

    猫又的眼睛一眯，声音有些冰冷的在周易耳边响起：“出大事了，没想到啊，居然会是同样的东西，而且还遗留在了这里，这是要再次引发天地大战的节奏吗。”

    周易也是心中微微一沉，这股波动分明和无限迷宫之中，那一颗被无数强者争夺的神格有着同样的律动。难道这里也有遗留的神格不成。

    就在两人忧心忡忡的时候，巫师旁边的魔怪群发生了一片骚动，美杜莎为首的强横魔怪们气息森严地向着巫师们靠拢而来，一股杀机扑面而至。

    只听美杜莎的声音嘶哑而冰冷道：“你们敢背叛我们，这是挑战吗。”

    看着气势汹汹的美杜莎，巫师之中一个身影走了出来，这是一个全身笼罩在光环之中的精灵，俊美的脸庞闪烁着迷人的微笑，足以迷倒万千少女。

    一双蓝色的瞳孔炯炯有神。他声音平淡，充满了一种柔和的感觉：“美杜莎女王，你似乎有所误会了，我们只是在尝试将这些死亡骑士收复罢了。你不觉得只是入口就有这么可怕的军队守护，到了更深处，会有更加强大的存在吗，面对未知的危险。我并不觉得收获这么一支死亡骑士军团就能有多大的作用，不过是让我们多了一些炮灰而已。”

    美杜莎闻言，眼神闪烁。她心中正在权衡对方说的话，到底是不是应该相信，或者说几分真几分假。

    这个时候，美杜莎的脑海之中响起了一个威严的声音：“暂时留着他们，回来吧。”

    美杜莎兽瞳之中闪过一丝光芒，然后看着这个俊美的精灵道：“那么这一次就先放过你们，不过不要以为我们魔怪好欺骗，不会再有下一次的。”

    听到美杜莎满含威胁的话，金发精灵微微一笑，十分绅士的点点头道：“不会让您失望的，美杜莎女王。”

    美杜莎，是母系社会的魔怪，每一个种群之中只会有一只美杜莎，她负责整个种族的延续。

    雌性的美杜莎是半人半蛇的状态，而雄性的美杜莎则是一条条大蛇或者小蛇，根据形状的不一样，它们在种族之中的地位也不一样，其中雄性之中，一般会有五只金色的大蛇，他们就是负责和美杜莎生产后代的精英，每一个都有着非常强大的力量，也是整个种群之中，除了美杜莎之外，地位最高的家伙。

    周易脑海之中，转眼就闪过了美杜莎的资料，看着她在一众巨蟒或者毒蛇的护卫下，退去了。

    周易看着那精灵男子，心中闪过了一丝警惕，这个人给他一种非常危险的触觉，绝对不能小视。

    就在这里发生异状的时候，死亡骑士团也发生着变化，它们整齐的从中间分开，让出了一条道路，阿萨克走在了最前面，他的背后跟着一位浑身笼罩在白色骨甲之中的骑士，一股股神秘的波动在它周身闪动着，让周围的死亡骑士纷纷向着他跪朝拜。

    阿萨克走在前方，威风八面，一脸掩盖不住的喜色。

    十几个传奇巫师跟在了终结骑士和阿萨克的背后，他们一个个面无表情，不知道在想什么，而三头地狱魔猴也只剩下了两头，警惕地走在了最后，被周围的死亡骑士所监视，似乎只要它们稍有动作，就要面临围攻。

    当阿萨克来到众人面前的时候，转头对着一旁的美杜莎道：“美杜莎女王，不好意思，为了能在前面获得跟多的生机，我觉得最好还是将这些死亡骑士收复的好，不然接下来的旅程恐怕会伤亡惨重。”

    美杜莎闻言，眼中冷光一闪道：“是吗，这一次就算了，下一次不要在让我们抓住你的把柄，不然我可不会就这么算了。”

    周围十几头极其强大的魔怪也是心情各异的望着阿萨克和他背后的终结骑士，它们的智慧自然感觉到了一丝危险。

    两支庞大的队伍合流了，死亡骑士，魔怪大军、巫师大队走在了一起，他们沿着白骨通道向着更深处走去，整个通道都回荡着一声声的脚步声，偶尔闪过一两声兽吼。

    当他们走了足有半小时之后，他们来到了一片巨大的山洞广场。

    一眼望去可以发现，这里足足有着九个岔道口，每一个岔道口都十分的幽深，看不到尽头，深邃之中，闪过一丝丝的危险感觉，让人心中发寒。

    阿萨克看着美杜莎道：“美杜莎女王，你觉得应该怎么走。”

    美杜莎看着阿萨克，目光闪烁，然后声音低沉：“很简单，你不是有这么多的死亡骑士吗，让他们全部进去，找出正确的道路不就可以了。”

    阿萨克闻言，眉头一挑道：“这怎么可以，谁知道通道的尽头是什么，如果全部派出去要是出了问题，死亡骑士的力量就会被大大的消弱，这可是大杀器，万一真的有什么巨大的危险，它可是我们保命的基础，数量巨大的炮灰，不能轻易有所损失。”

    说到这里，阿萨克话音一转：“倒是美杜莎女王，你的种族之中，不是有专门探索危险的魔蛇吗，随便派出去几只不就好了吗。”

    美杜莎闻言，妖艳的脸庞闪过一丝冷笑道：“哼，我的探查魔蛇都是非常珍贵的，还没有找到宝物，我可不会将它们浪费在探路的事情上，还是你派出去吧，没有生命的死亡骑士，想要补充起来也非常简单的。”

    阿萨克闻言直接摇头道：“这话就不对了，死亡骑士死一个少一个，这里可没有材料制造，你的探查魔蛇却是不同，只要你想，短时间就可以制造出来，两者可不一样。”

    美杜莎闻言，眼中一冷望着阿萨克道：“你这是在挑衅我吗。”

    阿萨克闻言摇头道：“这可不是，不如这样吧，我们各自排出一些探路的，尽量避免消耗怎么样。”

    美杜莎闻言，考了一下道：“这个可以，希望你不要耍花招，不然别怪我不客气。”

    随着定下约定，他们两个喀什了行动，美杜莎的族群之中，四只细小的黑色魔蛇滑行而出，向着四个洞穴之中游去，浑身闪烁着诡秘的光辉，在进入洞口之后，瞬间消失不见，根本看不见它们的踪迹了。

    阿萨克这时也派出了五个小队的死亡骑士向着另外五个洞穴走去，每个小队大约五个死亡骑士。

    之所以如此，是因为死亡骑士和那些探查魔蛇不一样，很容易受到攻击，然后被摧毁，必须要一定的数量。

    如果一个个排出死亡骑士，恐怕会被一个个消灭掉，添油战术可是兵家大忌，这个世界虽然没有这种说法，但是所有人都是清楚其中的问题。

    死亡骑士小队漫步进入了通道之内。

    阿萨克立刻和终结骑士取得了联系，通过和终结骑士的联系，感应到了里面发生的一切事情。

    不过几分钟，里面就爆发了各种情况，阿萨克的额头立刻冒出了一丝冷汗。

    他亲眼看到，一小队的死亡骑士在走入一个拐角处的时候，似乎触动了什么陷阱陷阱，地面直接冒出了一片赤色的火焰，不知道有多高的温度，瞬间吞没了那一小队死亡骑士，将它们烧成灰烬。(未完待续……)