
    这些难民都被周易收拢在一个个屯田基地，每天上午种田，自己养活自己，下午则是进行军事训练，他们没有工资，需要用时间来偿还自己给予他们的生存机会，这个时间是十年。

    而当他们十年之后离开屯田基地，将会获得一笔足额的金盾，和一套遍布各个村镇之中的房屋，以及足够生存三个月的粮食，未来就要靠他们自己了。

    对于这些挣扎在生死线之上的难民来说，这简直就是上天赐予的宝贵机会，几乎没有难民会拒绝。

    屯田是周易学习了古代的制度，它有着巨大的潜力，极大的解决了周易酒厂对于粮食的需要，甚至让周易储备了足够整个边陲之城使用一年的粮食。

    手中有粮，心中不慌，这就是底气，即使被围困，只要还有吃的，任何人都不会出现绝望的情绪。

    养兵千日，用在一时，今天就是他们第一次踏上战场的时候了。

    周易看着麦塞克和维尔道：“现在你们去分发武器制服吧，他们将要踏上战场了。”

    随着周易一声令下，整个边陲之城都行动了起来。

    短短的三天时间，一只十二万的军队已经汇聚在一起了。

    现在周易手中的底层士官可是不少，都是从黑鹰部队之中锻炼出来的，他们现在已经被纷纷编入了那些屯田士兵之中，成为了其中的长官，统领一个个小队、或者大队的士兵。

    边陲之城城外数百米处，大军汇聚整齐，一眼望去无边无际，周易在无数人期盼的目光之中出现了。

    他浑身散发着淡淡的光辉，传奇的气息强大无比。让所有人都感觉到一种发自内心的恐怖，他脚步踏空，从地面升起，浑身灰蒙蒙的光辉越发耀眼，吸引着所有人的注意，一道洪亮的声音以他为中心，向着四面八方扫去。

    声音蕴含着奇异的力量，直透人心，所有的士兵都精神集中地注视着天空之上的周易，眼中一片炙热。恐怕他们自己都不知道自己为什么会这么兴奋。

    这是周易的手段，他掌握着灵魂本质，只要他愿意，他可以挑起任何生命的各种欲望，让这些士兴奋起来。也不过只是其中最简单的手段罢了。

    看着赤红双目，已经进入状态的士兵们。周易知道火候足够了。

    “士兵们。今天我们就要出兵整个蛮荒，剿灭恶魔，将它们赶出我们的家园，这里是我们的家园，不是他们肆虐的深渊，这里是我们一寸寸打下来的。不是他们可以随意沾惹的，胆敢来到我们这里捣乱，必定要让他们付出足够的代价。”

    “杀死它们，把他们赶出去。”

    “杀死恶魔。杀死他们。”

    疯狂的杀意在他们心中升起，这些士兵们根本不知道这是周易天赋能力的作用，周易的力量实在是太诡异和强大了，已经完全超越了人类的极限，就算是真正的圣灵级也不过如此罢了。

    周易的声音继续响起道：“那么，出发吧，我的士兵们，黑鹰公司将会是你们坚强的后盾，不要害怕牺牲，你们的牺牲换来的是你们子孙后代的安稳生活，有我黑鹰公司存在一天，你们的家人必定会得到妥善的安排。”

    周易充满了蛊惑和诱惑的声音让所有人再度陷入了狂热之中，除了那些已经成为传奇的强者，但是他们在看到所有军队的狂热之后，都是面色复杂的望着天空之上的周易，对他充满了敬畏。

    这个世界，强者总是受到尊敬的，至于手段，从来都不重要。

    周易声音一吼：“那么，出发吧，士兵们，夺回我们的土地吧。”

    所有的军队都爆发了一片吼声：“是，老板。”

    军队开始行动了，他们化整为零，千人一队，形成了一个巨大的网络，向着边陲之城势力范围之内的所有村落和小镇横扫而去。

    大军过处，一个个落单的恶魔在这巨大的网络之中被消灭。

    每一个千人大队都配备着五十位魔导战士，还有五十门小型的魔导炮，每一个士兵都有着五枚炼金子弹，一个小队配备一挺魔法机关枪，足以消灭传奇以下任何恶魔高手了。

    而最恐怖的是，每一个千人大队长的手中都有着一个联络器，能够直接和周易取得联系。

    十二万的军队，就是一百二十只队伍，他们网络状的分散，完全被周易在虚拟神格之中模拟出来，然后在收到消息之后，周易立刻就会在虚拟神格之中进行模拟，信息分析，依靠圣人思维的强大推演能力，制定出完美的战略，几秒钟之内就会作出战斗指示，一个个战斗小队就会在他的命令之下，展开合围，将恶魔消灭。

    这种战术在周易的试用下，越来越纯熟，完全就像现代指挥战争一样，根本不用亲临现场。

    而且为将这种方式发挥到极限的程度，周易还专门派出了一个个情报人员，前往整个边陲之城周围，将各种消息传送回来，在虚拟神格之中进行模拟。

    周易为了弥补虚拟神格推算能力的不足，还会使用圣人思维进行辅助，结合无数信息，推演出恶魔的所在，每次战斗的消耗，什么时候应该补给，什么时候应该休息，完美操控着每一处战场。

    战场之上的士兵们，甚至都不知道自己在做什么，完全是按照周易的命令在行动，让他们攻击那里，他们就会向着那里开炮，或者对着那里的恶魔进行攻击。

    他们也不知道这么做是为什么，每一次他们的战斗都十分的轻松，恶魔们还没有来得及反击，就在四面八方的攻击之中被消灭掉了，就算偶尔有失误，损伤也不会太过严重，队伍之中的高手立刻就会出手，将那些高等恶魔击杀。

    不过短短一个星期，在周易超越所有人想象的战术操控下，边荒之城周围的恶魔都被围剿一空了。

    而今天，整整十二万的军队都合围在了一个地方.(未完待续……)