
    巫师和武士的道路不同，但是有一点是相同的，那就是都要凝聚出法则，法则不是简单的东西，哪有这么容易凝聚。

    但是有了虚拟神格则是不同，可以利用虚拟神格的力量对自身的力量进行解析，找出自己的缺陷，然后逐渐弥补自身力量的缝隙，一点点的完善自身的力量，最后当自身力量完美无缺的时候，就是凝聚法则的时候了，这就是虚拟神格的逆天之处，可以让人直观的看到自身的缺陷在那里。

    想到自己今后有可能会成为半神，荒野战斧心中最后一丝怨恨立刻消散一空了。

    和成就半神，获得千年以上的生命相比，区区蛮荒之城的权利和财富，就算全部丢弃都没有问题。

    荒野战斧声音有些颤抖的道：“周易先生，难道你们边陲之城真的已经制造了虚拟神格系统，那可是属于联邦最尖端的力量啊。”

    周易看着荒野战斧那期望又期待的目光，点点头道：“当然，我没有必要骗你，凡是愿意投降和效忠的，都会获得我的优待，你本来也是荒野之城的高层，如果你能效忠，我就可以简单地接管荒野之城，给你一点好处也没有什么，只要你服从命令。”

    周易的话，简单直白，甚至可以说理智的让人害怕。

    荒野战斧深吸一口气，安耐住心中的浮躁，眼神一凜道：“没有问题，周易先生既然如此慷慨，我不会不识时务，签下这份契约之后，我荒野之城将会完全归入边陲之城管理，在下也必定会为大人效忠。”

    周易的边陲之城鼎鼎大名。周易的传奇故事更是早就广为流传，甚至他的画相都早已流传出去，身为荒野之城的最高统治者之一，荒野战斧更是早就了解到周易的模样和身份。

    当他看到周易出现的瞬间，他就什么都明白了，明白之后，更多的就是恐惧，周易的成长实在是太快了，不过几年而已，已经完全超越了他们的理解。力量的累积从来没有捷径，这么简单就成就了圣灵级，而且根据他自身的感觉，那根本就是同级无敌的力量，对他来说。周易已经是一个神话，一个只能仰望的存在。

    虽然荒野之城的现状都是对方造成的。但是他心中只有恐惧而没有怨恨。周易已经成长到他们无法抗拒的存在了，他心里几乎看到蛮荒被统一的景象了。

    “未来的蛮荒之王啊，跟随在他的身边，也许是我的机会。”

    随着荒野之城的副城主，荒野战斧签下了契约，整个荒野之城上空的命运之力瞬间发生了变化。一道光柱冲霄而起，向着边陲之城汇聚而去，到目前为止，已经有三座巨城被征服了。

    蛮荒之中。三个巨大的大城已经和边陲之城融为了一体，三根巨大的金色血管连接到了边陲之城上空。

    浩瀚的命运之力从虚空之中流淌，融入了边陲之城的上空命运之海，让边陲之城上空的虚幻地图越发的广大和真实了。

    周易自然也看到了这一切，感受着血脉空间之中，命运徽章再次成长了一分的感觉，周易深吸一口气道：“快了，快了，等我完全收复了整个蛮荒的时候，命运徽章应该还可以再次提升一个等级了，不过不知道这一次的世界大战会持续多久。”

    无尽的深渊世界，每一层深渊之中，无数的恶魔都在奋力的修建着一个个祭坛，这些祭坛似乎都要完工了。

    祭坛多种多样，有的一片纯白，那是一颗颗纯白的骨头制造，有的一片血红泥泞，那是血肉铸就的，还有的一片黑绿相见，那是无数怨恨的灵魂铸造的。

    对于恶魔来说，血肉灵魂都是最好的材料，它们可以被用来制造一切魔法物质。

    深渊的最深处，一座巨大的宫殿之中，一道伟岸的身影静静的坐在这里，他正是深渊的魔王，他的眼神一开一合，闪烁着宇宙一般的光辉。

    看着手中，一枚闪烁着无尽本源神力的神格碎片，他俊美的脸庞闪过一丝笑意道：“终于还是到手了，无数年了，不过根据神格的气息，探索到的地方似乎有两个，一个在下城大陆中央，世界树所在，一个在上层大陆，不过那个东西应该只有一个，怎么会出现两个，难道有陷阱吗。”

    想到这里，魔王的眼中闪过一丝冷厉之色，然后道：“那么就让这场风波更大一点吧，搅乱那几个人的视线，为我赢得时间。”

    随着念头一动，整个深渊的意志都开始发爆发，一股股的深渊之力降临，落在了每一个位面的祭坛之上，一道道通天的黑色光柱冲霄而起，打开了一个个的空间通道。

    嗜血和疯狂的念头在无数恶魔的心中升起，他们感觉到了，空间通道之外，那无数血肉的香味，引诱着它们。

    深渊的最深处，魔王的眼瞳望着无数恶魔疯狂的气息，满是喜悦：“那么去吧，毁灭你们看到的一切，找到我要的东西吧。”

    轰轰轰

    宇宙都在震动，星空宇宙之中，无数道黑色的光辉一闪而过，然后上层大陆和下层大陆的大地上，无数的空间裂缝开始陆续出现，一头头的恶魔涌出，更加恐怖的杀戮在整个世界之中爆发。

    这一次深渊世界几乎是倾巢而出，几乎没有多少恶魔还留在深渊了，即使有，都是一些野魔。

    位于荒野之城的周易自然也感受到了宇宙的异变，同时覆盖三座大城的虚拟神格网络也立刻传来了无数的信息，周易通过虚拟神格联通圣人思维，立刻开始分析信息和各种情报，评估突发事件对自己的影响。

    不过几分钟，周易就了解了全盘情况。

    自己已经完全统治的三座大城和周围势力范围之内，出现了三个空间裂缝，一群群的恶魔正规军出现在了境内，根据周易的资料显示，最多还有一天时间，这些恶魔正规军就会和周围的小镇或者村落发生接触。(未完待续……)