
    这时亚历山大，萨洛菲西斯，还有艾萨克似乎也看出了周易的打算，对视一眼，然后动手了。

    三道魔法神芒从他们的脚下魔法阵之中升起，带着强横的力龗量向着周易席卷而来，破空之声不绝于耳，不断的崩碎着周易分散数百道的魔法神芒。

    面对这几个家伙的攻击，周易满面的不屑，现在的他和这些家伙可不一样，同阶无敌，不是说笑的。

    微微分神，数百道魔法神芒已经合一，化为一道粗大的利剑向着虚空横扫而去，将三道魔法神芒全部挡住，然后一震，就要将三道魔法神芒毁灭。

    就在这个时候，周易忽然眉心发麻，一种被狙击手瞄准的感觉让他心中一跳，没有任何犹豫，一片灰蒙蒙的屏障出现在了他的面前。

    轰

    巨大的爆炸声响起，他面前的地面都被直接炸开，一道金色的雷光从远处轰来，落在了灰色屏障之上，飞溅一片雷光，将地面都轰碎了。

    周易眼神冷厉的望着攻击的方向，那里三眼神猴冷漠地注视着他，第三只眼中，一片恐怖的雷霆海洋闪烁，无敌的力龗量在其中蕴藏着，似乎神格碎片的力龗量被他吸收了一样。

    周易的魔法神芒壁障都在这一击之中出现了碎裂，让他面色微变。

    魔法神芒的威力他可是一清二楚，具有着消融一切的力龗量，但是居然被对方一击轰碎，这种可不是简单的事情。

    周易望着远处极端强大的三眼神猴，眼中满是冰冷的神光闪烁，他心神一动，所有在外的魔法神芒全部收回，然后化为一圈圈的魔法光环在他周身连成一片，仿佛一个个相互连接的齿轮一样旋转不休。

    如同命运的齿轮，碾压一切存在。

    强大的气息如同潮水一样向着四周扩散而去。让亚历山大，洛菲西斯，还有艾萨克都是呼吸困难，仿佛深处深海一样，被巨大的压力所压迫。

    这一瞬间他们感觉到周易的气息实在是太恐怖了，完全超越了他们的想象极限，虽然同为大巫师级别的强者，但是眼前之人的力龗量等级已经完全超越了他们。

    这里唯一可以和他抗衡的，就只有三眼神猴，魔怪之王。

    三人相互对视一眼。点点头，身形一闪，向着三眼神猴汇聚而去，只听亚历山大声音洪亮道：“魔怪之王，我们来帮你，一起干掉这个家伙，那些晶体碎片我们平分。”

    三眼神猴闻言，眼中一片思索的光辉闪动，第三只眼的三层瞳孔一缩。冰冷的声音响起：“那么阻拦他的行动吧，人形们。”

    亚历山大三人闻言，都是点点头道：“协议达成，希望你不要毁约。不然我们也不怕你的。”

    轰

    三道魔法神芒自他们脚下升起，相互纠缠，化作一道粗壮的力龗量在虚空融合，三色的锁链向着周易席卷而来。

    看到三人完全联手。周易将自身的力龗量开到了最大，无数魔法光环齿轮一样的旋转着，化为了一个个巨大的研磨机器。

    他一步步的向着四人走去。所过之处，挡在他前面的一切都被粉碎。

    碾压，纯粹的碾压。

    三色锁链，结合了三位魔法天才的全部力龗量，几乎都要化成真正的规则了，一个个细密的魔法符文在其上流转着，闪烁着。

    三色锁链旋转，几乎化为了一柄三色的长枪，带着急速向着周易轰杀而来。

    但是接下来的一幕让人绝望。

    三色长枪轰到周易体外魔法光环齿轮的时候，如同遇到了天敌。，

    直接就被齿轮咬住，一寸寸的光辉被粉碎，任凭三色长枪如何震动，都无法突破这一层魔法光环的绞杀，最终被全部绞碎，化为点点魔法灵碎片。

    看着这一幕，三人的面色一片惨白，这已经是他们三人最大的力龗量了，但是居然无法对周易造成一丝伤害。

    亚历山大都是震惊：“这家伙到底有多强，还有他到底是谁。”

    周易看着他们震撼的样子，眼中杀机更甚，无敌的气势，无敌的力龗量在他周身闪烁着，如同一位不败的战神。

    随着周易漫步靠近，三眼神猴周围的三人都是面色越发阴沉，眼神飘忽，他们已经在打退堂鼓了，面对周易这种完全超越了常理的存在，他们根本无法抵抗。

    这时直面周易的三眼神猴也是心中震动，面对三人的攻击，就算是它也要稍微应对一样，但是眼前始终笼罩在黑袍之中的男子居然只是凭借周身的魔法光环就抵挡住了这种强大的攻击。

    这已经完全是质量的差距了，由此可知对方本身的战力已经强到了什么程度，这还是被压抑了境界的基础上，如果对方达到巅峰，放开战斗，会强大到什么地步，它简直不敢相信了。

    不过三眼神猴也是不惧，它的血脉高贵，在远古就是绝对的强者，因为某些原因被封锁在了这里。

    但是现在它得到了神格碎片，它可是知龗道这个东西到底是什么，已经开始使用其中的神力，回复着自己本身的力龗量。

    随着时间的流逝，它的力龗量会越来越强大，甚至最龗后超过这个世龗界的极限，那时就是他重归天地的时候了。

    此时它的第三只眼中，第四圈瞳孔已经若隐若现了，那是它身体之中更加深层的力龗量觉醒。

    周身金色雷霆之力也越发的凝聚，似乎开始出现了一丝黑色，一股破灭一切的气息扩散着，让亚历山大三人都是面色一变。

    此时亚历山大的心中，一个声音忽然想起：“怎么回事，这个家伙似乎是太古的魔怪，我的天，它不是那个家伙吗，原来一直被关在这里，我说太古的时候它怎么不见了。”

    亚历山大闻言，心中响起了一道声音道：“怎么回事，你认识这个家伙。”

    苍白之主的声音充满了一丝凝重道：“这家伙在太古也是非常响亮的，被称为九瞳神猴，对于雷霆的力龗量已经演化到了极致，差一点就可以达到了前无古人的地步，成为这个宇宙之中第六位神王级强者了。”(未完待续……)