
    周易的灵魂在至高魔典中颤抖着，这是面对即将到来的毁灭，本能的恐惧，无边的压力侵袭着他，让周易完全绝望。

    不仅仅是周易，猫又也感觉到了即将到来的危机，它的灵魂和周易其实是连接在一起的，接引道人一旦侵蚀了周易，它也避免不了被侵蚀的下场。

    猫又疯狂攻击着，一切都是徒劳的，最危险的时刻，它的眼中闪过了一丝坚定。

    在一声巨响之中，它飞身后退，来到了周易的脚下，望着面色一片铁青，闭着双目的周易，猫又的决绝地声音响彻虚空。

    “周易主人，你一定要活下去，达成我的希望啊。”

    周易此时意识连接虚拟神格，正打算最后爆发太极规则核心的力量，忽然听到来自猫又的声音，心中涌起一股不安，立刻向着猫又望去。

    只见它浑身燃烧着银灰色的光芒，一道道震动天地的祈祷声从它嘴里响起，穿越了无尽的壁障，达到了世界树尤格拉希尔所在。

    叮叮叮

    世界树在颤动，无数叶片相互摩擦，似乎在演奏着一曲悲歌，仿佛它在哭泣一样，在为自己的孩子送行。

    尤格拉希尔的树叶在虚空颤动，一道道悲凉的乐曲在宇宙之中传播着，那是世界树的悲鸣。

    无数神祗都被惊动，它们震动目光，向着下层世界望去，那里一位太古的神祗正在陨落，没有人知道它是谁，又是如何陨落的。

    无尽的星空深处，一双深邃的眼光亮起，那是蕴藏了整个宇宙的光辉。

    这双眼睛露出一丝悲伤，望着猫又所在的方向，然后再次闭上了眼帘，一切都回到了黑暗和虚无之中。

    上层世界的天空上。无数强大的存在将目光投向了下界，一道道可以洞彻虚空的眼光扫过，有的充满了疑惑，有的充满了恐惧，有的更是充满了震惊，不可思议的望着下层世界。

    “是谁，哪一位太古的神祗陨落了，又一位强者将要消失了吗，可是现在还存在的太古神祗一个没少啊。”

    “无数年了，又是一位强者消失了吗。太古已经凋零了吗。”

    “死的好，死了才有我们的位置，这些蛀虫们，不就是比我们早出生吗。”

    无尽的深渊，苍白之主的目光也投向了下层世界，那即将陨落的神祗气息它似乎若有所觉。

    似乎是从自己投影所在的地方传来的，低沉的声音响起：“是谁，似乎在哪里见过，试炼空间之中到底发生了什么。可恶，那试炼空间太过恐怖了，居然隔绝了我的窥探，果然是那些至强者们留下的遗迹。问题多多啊。”

    “不过这一次那东西一定拿到手，深渊必将降临整个宇宙，我们将会成为这个世界的唯一，一切的统治者。”

    似乎想到了什么好玩的事情。苍白之主眼中一片纯白的火焰跳跃着，一声惊呼在它手中响起。

    一个半躺在他怀里的美丽魅魔已经被纯白的火焰点燃，只来得及发出一声惊叫声。就化为了灰烬。

    这里是一座通体纯白的宫殿，完全由白色的骸骨组成，一副恐怖而诡异的美感。

    苍白之主看了一眼在自己手中化为灰烬的魅魔，眼中闪过一丝冷光，随意招招手，一位穿着暴露，浑身只有三点式粉红色布片遮体的魅魔已经走了过来，温顺的躺在了他的胸口。

    绝世的容颜，眼中闪烁着欲望的火焰，似乎要将苍白之主融化，但是眼神深处那一抹化不开的恐惧却是怎么也隐藏不了的。

    苍白之主一颗羊头嘴角裂开一丝恐怖的微笑，眼中一片冷漠，恐惧可是最好的粮食。

    血盆大口一张，在那魅魔还没反应过来的时候，就已经将她的脑袋一口咬了下去，美丽而姣好的酮体在失去了脑袋之后，垂死的抽搐着，然后身体之中流出了莫名的液体，脖子里喷涌而出的鲜血，却是在一阵阵允吸声之中，落入了苍白之主的肚里。

    恐怖的画面，让人胆战心惊。

    苍白之主的羊头吸干了鲜血，混合着魅魔的头颅，咀嚼着嘴里的血肉，满足的将它们咽了下去。

    阴冷的声音在宫殿之中响起：“不管是谁，看样子是要陨落了，死了总比活着好，我们的对手又少了一个。”

    说着说着，声音越来越粗重，似乎正在做着什么恐怖的事情，不得不说，恶魔都是变态和恐怖的生物，没有半点人心。

    血脉空间之中，猫又浑身闪烁着一片银色的光辉，让接引道人眼中的紫色光辉收缩，脑后光轮无数世界生灭，仿佛经历了一次轮回。

    轰

    银灰色神芒冲霄而起，甚至透过了血脉空间，直达冥冥之中的虚空深处，连接到了世界树尤格拉希尔。

    一道金色的光辉从尤格拉希尔之中落下，沿着这道神芒，冲入了血脉空间之内，然后笔直的落入了猫又头顶，一声莫名的咔咔声响起。

    庞大的气息从它的身体之中升起，猫又的样子开始改变了。

    依然是浑身虎皮的猫咪样子，但是它变得更加巨大，一颗璀璨的银灰色神格从它的身体之中升起，接着瞬间破碎，化为无数光点，冲入了猫又的身体之中，随着神格的碎裂，猫又浑身的银灰色光焰上涨到了极致，一种超越周易想象的力量升起，那是一种他曾经见到过的力量，属于主神级别的力量，甚至比光辉之主的还要强大。

    这时的的猫又是一尊真正的太古神祗，代表着最远古的威严，神明的气息铺天盖地，一瞬甚至压制了整个血脉空间的变化。

    接引道人看着如此状态的猫又，本就疾苦的面色更加疾苦，一片寂灭的光辉从它头顶升起，那是黑白两色的舍利子，化为了一道灰蒙蒙的光辉，将三千世界都吞没，化为一片混沌向着猫又刷来。

    面对这种莫名的攻击，猫又一瞬间就拿出了自己的全部力量。

    轰

    它仿佛一尊愤怒的斗神，银灰色的火焰从全身涌出，席卷而出，将接引道人和他的寂灭禅光全部卷入，似乎要和他同归于尽。

    接引道人发出的寂灭光辉被银灰色火焰焚烧，不过片刻就化为了虚空，接着他自己也被无尽的银灰色火焰席卷。

    火焰的世界之中，猫又一步一步的向着接引道人走去，仿佛远古而来的神祗，代天行罚，世界树的代表。

    接引道人浑身闪烁着一片灰蒙蒙的光辉，其中隐藏着一片不灭的金色，有着一种不朽不灭的气质。

    周围的银灰色火焰不断的焚烧着它的力量，哪怕他身为圣人级别的投影，有着无穷的智慧，至高的境界也是无用，他的力量太少了，即使是动用了征服系统本身的力量也不足以和眼前的猫又抗衡。

    一丝丝的力量在消耗着，他已经可以预见，自己最终会被着无尽的银灰色火焰焚烧殆尽，只留下最纯粹的本质，圣人的本质，不灭的真性。

    当猫又来到接引道人前方一丈远的时候，接引道人面色疾苦道：“道友执念太深了，居然牺牲自己来成全那蝼蚁之辈，难道你觉得他能够阻拦我佛门降世，又或者那灭世的魔王降临吗，你现在只有一个选择，放开这本源之火，让我出去，待我佛门降世的时候，必然会有此界生灵的活路。”

    接引道人口舌生莲，动人心魂，一番循循善诱，带着无边的说服之力，若是普通人，恐怕一瞬间就要被它说服，诚心诚意的拜入他佛门脚下。

    但是猫又是何等人物，此界先天神祗，无数年来生存在尤格拉希尔世界，什么事情没有见过，从来不会欺骗自己。

    只听猫又的声音低沉道：“你不用使用这些奇怪的招数了，我是不会动心的，神性永恒，不可能被动摇，周易是我无数时光之中，见过的唯一希望，只有他才能够带领我们走出一条坦途，哪怕他来自外界，但是只要他能够真正的拯救我们，我绝对不吝惜一条性命，我相信他。”

    周易一直操控着太极规则核心抵御准提道人的侵蚀，意念遍布整个世界，自然也听到了猫又的话，心中一片震动，前世的孤独，今世却遇到了一个愿意为自己牺牲生命的挚友。

    从最初他对猫又的一些戒备，到现在两人无话不谈，周易可以说第一次尝到了朋友的感觉，看着浑身气息澎湃，但是却流露出死气的猫又，周易的心中一片颤动。

    疯狂的吼叫声在猫又的耳边响起：“猫又，你这家伙到底在干什么，不要傻乎乎的牺牲自己，大不了我们舍弃这血脉空间，从头来过，我可不想失去你这个朋友。”

    猫又自然听到了周易的吼叫，嘴角升起了一丝微笑，猫咪的胡须颤抖了一下，漆黑的眼瞳闪动着前所未有的光辉，平静的声音响起：“主淫，这是我最后一次这么叫你了，你一定要让我的希望实现啊。”

    随着话音落下，在周易瞎子欲裂的注视下，猫又浑身爆发了万丈的光辉，完全化为一道纯粹的银灰色光焰将接引道人淹没。(未完待续……)