
    圣人思维给予周易的帮助实在是太大了，让他真正站在了一个棋手的高度来俯视整个下层大陆。

    黑龙城势力范围之内的一座小镇，外面数百头恶魔虎视眈眈。

    这些恶魔正在尝试突破小镇的防御，望着小镇之中无数血肉的香味，他们嗷嗷直叫，愤怒的嚎叫着，有些甚至顶着子弹冲了上去。

    但是人类发展出的魔导武器却是让它们尝到了苦头，又是十几头恶魔倒在了血泊之中。

    虽然恶魔不断的倒下，但是小镇之中的居民们却没有丝毫喜色，因为小镇的力量是有限的，不过两百多条枪，还有几挺魔导机关枪，以及一些魔法炸弹而已，一旦恶魔不顾伤亡压迫而来，那么所有人都要死亡，绝对不会有列外。

    黑龙城势力范围之内的这座小镇实力有限，在这种情况下，面对数百头高级恶魔，很容易就会被突破，然后在恶魔的利爪下被撕的粉碎

    几乎所有人都处在一片惊慌失措中，蛮荒人种繁多，大多都是混血杂种，导致了他们的战斗力天生低下，普通的修炼能够只能勉强让他们称为一二级的战士。

    不过混血有劣势，也有优势，有些混血因为继承了父母双方的天赋，会逐渐成为强者，然后在各个小镇或者村庄中占据高位，而力量低下的人，在没有资源的帮助之下，想要强大起来就没戏了，只能称为村镇的压榨对象。

    而这个小镇的镇长埃尔克就是一位狼人和人类的混血，同时具备了狼人的强大力量，和人类的智慧，也是一个凶狠的人物。

    此时他自己亲历第一线上，指挥着军队对前方的恶魔发动着攻击。

    一枚枚魔法子弹在虚空穿梭。带起一片片魔法灵光，接着又是几头恶魔倒在了血泊之中。

    此时小镇城墙之上，一个军人正满面凝重的对着埃尔克道：“镇长大人，现在情况不妙，我们的炼金子弹消耗严重，已经不足百枚了，普通子弹也大量消耗，最多还能够支撑一次恶魔的全力攻击，只有就只有近身搏杀了。”

    镇长埃尔克闻言，眼中满是凝重。看着远方的恶魔，深吸一口气，他知道一旦恶魔冲进了这里，那么等待他们的只有死亡，周围到处都是游荡的恶魔。他们根本逃不出去，投降也是不可能的。恶魔可不是和平的生物。一旦投降，那就围着会被它们在今后随时当做粮食啃食。

    而且他接到了黑龙城传来的消息，黑龙城似乎已经放弃了外面的小镇或者村落，埃尔克的心简直沉入了低谷。

    埃尔克心中虽然绝望，但是还没有到完全死心的地步，他现在思考着无数计策。希望能够一次歼灭外面的数百头恶魔，让自己存活下来，不过看样子，非常的困难。

    这个时候他心中闪过了一个念头：“最后关头。也许我可以让这里的人当诱饵，我必须要活着出去，幸好我还有一套魔导盔甲，大武士的力量，想要离开还是有可能的。”

    “那群恶魔之中的大恶魔只有一头，也许还没有到最糟糕的地步，只要将它杀了，那些恶魔立刻就会开始没有章法的攻击，没有组织的恶魔，只是送菜而已，一次全力开火，就足以解决他们了，还有机会，还没有到最后关头，我可舍不得这里啊。”

    埃尔克眼中闪烁着阴谋和邪恶的光芒，他已经在思考应该怎么样去解决那个大恶魔了。

    半响之后，埃尔克眼中精光一闪，他发现，那头大恶魔，不时的就会潜伏到一边，似乎在偷窥着什么。

    瞳孔一缩，埃尔克心中暗道：“这是一个机会，也许我可以趁着它脱离大队的时候，将它击杀掉。”

    心中有了决定，埃尔克悄然的和副官交代了一些事情，然后从地道离开了小镇的防御网，来到了小镇的另外一边。

    看着四下无人，他轻轻一排胸口，一片片金属盔甲延伸而出，慢慢地将他全身上下都覆盖，肉眼可见他变成了一个标准的魔导战士。

    感受着身体之中传来的澎湃力量，阿尔克十分的迷醉，他现在是高级战士巅峰，距离大武士只有一步之遥，可惜花费了无数时间，他也没有突破到大武士，让他非常的的懊恼，每次启动魔导盔甲，他都会沉醉在这股力量之中。

    收敛起心中的遗憾，埃尔克小心的来到了小镇之外，启动了魔导盔甲的隐蔽魔法，化为一团透明的阴影，消失在了一片黑暗之中。

    埃尔克谨慎地靠近着大恶魔前往的地方，花费了一刻钟，他出现在了这里，然后看到了让他震惊的一幕。

    大恶魔悄然来到的地方是一座小土坡的背后，这个时候的埃尔克却是看到了让他心中发寒的一幕，这里一片热火朝天的景象，一只只小恶魔在这里挖掘着地道，起码有上百只小恶魔。

    小恶魔，深渊之中最底层的恶魔，受到所有强大恶魔的控制，战斗力甚至连一个成年人都比不过。

    埃尔克看到这一幕，心中冷汗淋淋，暗道：“好险，差一点就被他们无声无息的突破了，到时候我们可就真的死定了，面对恶魔的近战能力，我们没有任何机会的。”

    这个时候埃尔克心中沉浸在一片庆幸之中。

    不过福无双至，祸不单行，就在他庆幸之余，小恶魔之中忽然传来了一片欢呼声，立刻吸引了他的注意。

    然后他面色一变，因为看着那些小恶魔们欢喜的面容，他立刻知道恐怕通道已经被挖通了，他必须有所行动了。

    而这个时候，恶魔之中的大恶魔似乎也被这边的欢呼惊动了，立刻悄悄的脱离了战场，来到了这里。

    这头大恶魔是都深渊角魔，头顶长着一根巨大的牛角，来到这里之后，声音洪亮开口道：“打通了吗。”

    一头小恶魔恭敬地来到了他的面前献媚道：“是的，大人，已经打通了通道，我们随时可以进去。”

    埃尔克看着这一幕，眼神锐利，然后瞬间出手了。

    魔能光剑升起，化为一道绚丽的光辉，向着那角魔劈去。

    面对忽然而来的魔能光剑，角魔立刻被惊动，眼神之中一片邪恶的光辉闪动，然后它头顶的巨角一闪，发出了一片黑色的光辉。

    当

    金属撞击的响声在两者之间爆发，角魔用他的巨角直接挡在了埃尔克的魔能光剑之上。

    巨大的金属撞击，带起了一圈气浪，将周围的小恶魔冲的人仰马翻。

    埃尔克看到自己的攻击被拦截，眼中一寒，备用的第二道攻击已经轰出。

    肩膀所在的魔导盔甲之上，两道致命魔法的光辉冲出，带着恐怖的力量向着角魔轰去。

    角魔这个时候也发现了降临的危机，浑身一震，一片邪恶灵气从他身体之中喷涌而出，化为一片漆黑的墙壁，将轰来的攻击抵挡住了。

    不过魔导盔甲的攻击一向比较犀利，最终还是将角魔面前的邪恶灵气给打散了，然后被魔法的光辉淹没，最后化为了一片焦炭。

    这一幕埃尔克不仅没有喜悦，反而满面的绝望，因为随着这里的战斗开始，远处的恶魔也被惊动了，正在急速的向着这里冲来。

    埃尔克看着这一幕，他知道小镇完蛋了，在这条通道的帮助下，整个小镇都会淹没在恶魔的洪流之中，所有人都要面临死亡。

    埃尔克当机立断，丝毫也没有陪葬的意思，转身就向着远方逃窜而去。

    这个时候，位于小镇之中的士兵和平民们也看到了转身逃走的埃尔克，一个个心中一片冰凉，然后愤怒用上了心头。

    “可恶，你怎么可以丢下我们。”

    “埃尔克你这个畜牲。”

    “完了，我们完了。”

    绝望的情绪弥漫到了整个小镇，所有人都面色绝望的望着远方不知道在干什么的恶魔，以及转身逃跑的埃尔克，小镇的主心骨。

    时间一分一秒的过去，此时小镇的副官已经发现了问题，瞳孔一缩，立刻大叫道：“所有人注意，有地道，恶魔挖掘了地道，他们将会从地下出来，所有人都注意了，发现地道出口，立刻开枪。”

    整个小镇彻底沸腾了，所有人都拿起了武器，虽然大部分只是刀枪木棍，面对恶魔基本就是被屠杀的份，但是面对唯一的生机，他们也不会放弃的，蛮荒可是民风彪悍之地。

    轰

    一团火焰在小镇之中升起，那是一头恶魔发动了天赋能力，在小镇之中掀起了混乱，一头头恶魔如同猛虎出押，从一条地下通道中冲出，在小镇之中掀起了一片血雨腥风。

    一头恶魔闯入了一个普通的房屋之中，里面一家三口都拿着武器，警惕的望着它，可以看到，他们三人都在发抖，其中的小孩更是全身抖动，如同吓坏的鹌鹑一样。

    恶魔残忍的微笑了起来，地狱一般的残酷一幕发生了，恶魔向着三人扑了上去。(未完待续……)