
    看着天空之上俯冲而下的风龙斯坦福，炼狱恶魔眼中赤红的火光一闪而逝，然后张开大嘴，一声巨吼。

    吼

    一片炙热的岩浆喷涌而出，化为一道岩浆火焰冲天而起，将冲下的风龙斯坦福笼罩。

    面对炼狱恶魔的攻击，斯坦福深吸一口气，手中一把细剑刺出，浑身的生命灵气浮动，然后化为一道龙卷风，轻灵的生命灵气一直沿着他的身体蔓延，直到长剑尖端，将他变成了一个尖锐的锥体。

    接着他整个人完全风元素化，浑身闪动着风的规则，合身一扑，和手中的长剑融为一体，凝聚成一道纯粹的剑光降临，冲进了迎面而来的火焰之中。

    撕拉

    与长剑合为一体，剑光强大了无可想象的地步，一剑就将那火焰支柱摧毁，从中间直接劈开。

    一道青光闪过，炼狱恶魔还没反应过来，就在体内勇猛肆虐的生命灵气之下直接炸开了。

    风龙斯坦福，黑龙城传奇强者之一，全力一击，轰杀炼狱恶魔当场，不过他也付出了惨重的代价。

    炼狱的火焰将他笼罩，即使是元素化，也抵挡不了这种火焰的侵蚀。

    特别是当他和手中长剑的融合状态脱离之后，受到的伤害更加严重，皮肤被直接烧的通红了。

    他感受着火焰的侵蚀，疯狂的鼓动着汹涌的生命灵气，竭力阻挡着火焰的侵蚀，和邪恶火焰相互湮灭。全身泛起一丝黑色的烟雾，那是深渊之力。

    与此同时，另外两外两位高层也和恶魔发生了大战，地面大街之上轰鸣声不绝于耳，飞溅的力量将一栋栋房屋扫平，方圆数十米都被化为战场。

    战斗越发激烈，四道身影在大街上不断撒肩而过，粉碎一切，生命和财产都在战斗之中化为灰烬。

    其中无人拦截的一头恶魔却是已经前往了城市的中心，魔能之塔所在。

    轰

    一声闷响。魔能之塔的大门被恶魔一拳轰开。磅礴的深渊气息涌入其中，摧毁着周围的一切。

    魔能塔之中，身穿魔导盔甲的一个小队的战士这时才反应过来，肩部发出亮光。强大的魔能炮就向着恶魔轰去。

    十道死亡射线全部落在了那恶魔体外的邪恶灵气之中。

    滋滋滋

    一片刺耳的湮灭声响起。蕴含着深渊之力的邪恶灵气抵消了来自魔能炮的攻击。但是恶魔也是身体一顿，急速的身形停了下来，脚踏地面。大地一阵颤动。

    恶魔巨大的身体已经冲进了魔能塔之中，双目赤红的望着魔导战士们，腥风血雨即将降临。

    这是一头深渊恐魔，修长的身体，完美的流线型，浑身布满了鳞片，属于强攻型的恶魔。

    极致的速度在空间之中带起一片残影，带着死亡的气息从五个魔导战士的身边掠过，只见几道黑光闪过，五个魔导战士就愣在了哪里，动也不动了。

    接着五个魔导战士面色带着惊恐，从头到脚，直接从中间裂开，一片鲜血喷涌而出，将整个魔能之塔的第一层化为了血雾的世界。

    恶魔冲入魔能之塔，眼神扫过四周，没有多做停留，找到阶梯，迅速向着上方冲去，沿途遇到几个下来增援的魔导战士，但是在传奇级别的战力下，他们没有多少抵抗力，一个个的被灭杀，化为一具具残破的尸体。

    当恶魔登上了魔能之塔最上层的时候，背后留下了一地的尸体和鲜血。

    魔能之塔最高一层，这里一座魔能熔炉正在燃烧着，一道道能源从熔炉的顶部流出，沿着魔法回路，化为点点魔能涌入了天空的魔法阵之中。

    深渊恐魔的到来立刻惊动了控制魔能熔炉的魔导战士，感受着对方体内的杀意还有满身的血腥味，他们知道下面的同伴凶多吉少。

    危机时刻，他们汇聚一起，击中对传奇恶魔发动了攻击。

    一道道死亡射线从他们肩膀的魔能炮之中轰出，十道死亡射线合一，威力被提升到了极致。

    死亡射线化为一道纯粹的黑光，冲向了这头深渊恐魔。

    深渊恐魔速度绝伦，眼神凶厉，面对死亡射线的攻击，身形一闪，只在原地留下一片残影，轻易就躲开了死亡射线的攻击。

    深渊恐魔的速度发挥到了极致，不断在虚空闪过。

    魔导战士们见它躲过了死亡射线，都是面色微变，然后继续展开着攻击，但是都被深渊恐魔轻易的躲开。

    深渊恐魔，满身的死气，急速靠近了眼前一个小队的魔导战士。

    “可恶。”

    “啊，给我我中啊。”

    魔导战士们面对越来越接近的深渊恐魔，发自内心的恐怖涌动着，死亡即将降临，没有人可以平静处置。

    随着一声凄厉的吼叫声响起，一位魔导战士被深渊恐魔的尖锐手臂打中，直接就是脖子断裂，一片鲜血喷涌而出，魔导壁障根本没用，方圆数米都变成了一片血雾的世界。

    一连数次闪烁，最后几位魔导战士也死在了这里。

    深渊恐魔伸出舌头，舔了舔利爪上的血腥，眼中满是残忍和贪婪，看着地面上的血肉脏器，已经有些按耐不住心中的欲望了。

    不过想到外面的危机，它也只能够把心中的一切念头消除，仅仅地盯着眼前的魔能熔炉，打算将它破坏了。

    深渊恐魔身形一闪，就来到了魔能熔炉的面前，手臂利爪升起，无尽的邪恶灵气从它的身体之中涌出，汇聚在了它的右爪之上，无与伦比的力量急速的凝聚着。

    深邃的邪恶灵气几乎要实质化，一丝丝黑色火焰在这只邪恶灵气利爪之上燃烧着，高贵，神秘，邪恶也黑暗。

    轰。

    一击轰下，一道黑色光辉闪过，直接冲向了魔能熔炉。

    这个时候，一道身影刚刚冲上了魔能之塔，看着这一幕，瞎子欲裂的厉喝道：“不。”

    浩瀚的生命灵气汹涌，化为一道剑气洪流，向着那深渊恶魔的攻击拦截而去，似乎想要将它阻拦住。

    但是一切已经晚了，剑气终究满了一步，肉眼可见，那黑色光辉已经轰在了魔能熔炉之上。

    轰隆

    一道巨大的爆炸声在魔能之塔上空升起，直冲天际的魔能光柱转眼之间就消融了，化为了点点光辉，消散不见。

    然后恐怖的一幕发生了，天空之上的魔法阵在失去了魔能光柱的能源后，立刻开始寸寸瓦解，整个黑龙城都炸开锅了，所有人都面色死灰的望着天空，那里一片寸寸瓦解的魔法阵仿佛是他们即将流逝的生命，他们知道，他们完了，恶魔的凶残所有人都是清楚的。

    城墙之上，所有的黑龙城士兵都是面色惶恐，他们从来都只打过顺风顺水的战斗，这种灭亡之战根本就没有经历过。

    外界的恶魔看到了消失的魔法阵，顿时兴奋的嗷嗷直叫，刚才因为魔法阵的阻拦，他们可是伤亡惨重，现在却是他们扬眉吐气的时候了，想到城市之中无尽的血肉可以供给他们提升战力，一个个就兴奋的冲上了城墙。

    短兵相接的战斗无可避免爆发了，总体素质远远低于恶魔的黑龙城士兵立刻受到了重创，伤亡惨重。

    本来他们的人数也不多，远少于恶魔，依靠的完全就是各种枪械武器，现在被对方靠近，立刻就陷入了劣势。

    不过好在黑龙城的统治基础是龙人一族，他们都是各个阶层的军官，立刻组织着自己的部队向着城墙之下撤退。

    接下来将会是残酷的巷战，恶魔的数量优势将会受到一定的限制，他们可以再次重组战线，这是早已制定好的备用计划。

    黑龙城的人也不是傻瓜，各种预备方案还是有的，残酷的战斗开始在整个黑龙城上演着。

    刚才恶魔盲目的冲锋，给了黑龙城非常好的机会，对恶魔造成了巨大的伤害，现在能够冲上城墙的恶魔已经不足两万了，起码大半恶魔都死在了黑龙城的攻城一战中。

    这个时候，最外面的黑鹰部队也发现黑龙城的魔法防御阵被破坏了，立刻将消息传回了周易哪里。

    周易接到消息之后，圣人思维转动，身形一闪就消失在了边陲之城，亲自来到了战场所在。

    周易双目望着远处的黑龙城，哪里滚滚浓烟升起，天空之上火红色的一片领域，正在和一道黑色邪恶灵气纠缠着，两者的攻击都非常的凌厉，展现着圣灵级的强横战力。

    而另外一边的天空，一道金色流光和一道黑色流光在天空不断的撞击着，爆发着光辉点点。

    看到这一幕，周易的眼中一片冷光闪烁道：“准备进攻，黑龙城部队完全崩溃的时候，你们就出击吧，麦塞克跟我一起出手，将天上的几个家伙战败。”

    周易声音冷漠，浑身气息一片静谧，一种超越了想象的强大和恐怖蕴藏其中，那是类似圣人的气息。

    麦塞克此时从下方飞起，站在了周易的背后，感受着周易那无比深邃的气息，浑身都是一片畏惧，这是发自内心的本能，甚至连他。身为圣灵级强者都无法抵抗这种力量。(未完待续……)