
    魔法之都内部，所有人都不知龗道赛飞思已经叛变了，还在对他的攻击大家赞赏。

    永恒之塔内部，各个学院的首脑汇聚一起，只听蔚蓝之塔的院长道：“各位，现在赛飞思院长做的很好，让我们坚持了下来，但是恶魔大军越来越多了，首都都还没有消息传来，似乎情况不妙的样子，你们说我们应该怎么办。”

    有人插口道：“还是准备后路吧，光是外面就有数百万的恶魔大军，根本没法打，就算是毁灭性的武器也没有太多的作用。”

    “恶魔大军之中高手如云，半神如雨，他们只要联手，就算是毁灭性武器也可以抵抗，而且魔法之都的毁灭性武器储存不多，是不可能将它们完全消灭的。”

    所有人都沉默了，面对数百万的恶魔大军，一般的攻击根本没有太大的意义，只有毁灭性的武器才有作用，这就是下层世龗界的规则，量变引起质变。

    这时，永恒之塔的院长开口了，他的眼神深邃，声音冷厉道：“既然恶魔如此猖獗，我们就使用最新的哪件武器吧，也许可以一次清扫所有的恶魔。”

    听到这话，蔚蓝之塔、精灵学院等等，魔法之都有数的强大学院的院长都是面色一变。

    永恒之塔院长所说的武器还在实验阶段，就这么使用出来，恐怕会有不可测度的后遗症。

    看着众人犹豫的面孔，永恒之塔的院长道：“快要到生死存亡的时刻了。有些后遗症都是顾不得了。”

    听到他的话，所有人都眼中都是一片凝重，接着纷纷点头道：“就这样吧，希望不要出现大问题。”

    在所有人都同意了之后，永恒之塔的院长看着外界一片混乱的景象，忧心忡忡。

    七道巨大的裂缝依旧徘徊在天空，无尽的深渊气息倾泻而下，磅礴的力龗量在虚空颤动，恶魔公爵的投影一直站在缝隙之中，俯视着整个魔法之都。带来了巨大的压力。

    深吸一口气。永恒之塔的院长按耐住心中的一丝不安，开始准备新式武器了。

    赛飞思得到苍白之主的许诺之后，立刻离开了战场，迅速的向着魔法之都回归。他要重新进入魔法之都内部。找到机会将法则结界打开。让整个魔法之都变成没有防备的地方。

    赛飞思的归来，立刻就传到了永恒之塔中，这里的院长们都是满面的疑惑。不知龗道他回来干什么，最初可是制定好了计龗划，他要一直在外面吸引注意，摧毁那些祭坛的。

    永恒之塔的院长对着传递消息的人道：“他有说是什么事情吗。”

    传信的士兵闻言，眼中谨慎道：“有，听他说，他发现了恶魔大军之中的一个巨大秘密，即将威胁到我们整个魔法之都，所以让我立刻来通知院长。”

    永恒之塔的院长闻言，面色一变道：“真的，他真的真么说。”

    蔚蓝之塔的院长闻言也是眉头微皱，他没有想明白赛飞思到底在想什么，这一连串的动作和他以前的行为方式真是完全不同。

    永恒之塔的院长看着传信人道：“让他进来吧，我要仔细询问一下，到底发生了什么事情。”

    传信人闻言，立刻道：“是，院长大人，我立刻去让人带他进来。”

    要知龗道魔法之都内的法则结界可不是能随意开启的，要是被人抓住了破绽，那就要付出巨大的代价了。

    此时，图书馆中，周易几乎将百分之七十的书籍都全部复制了，只要时机合适，他立刻就能将这些书籍全部复制出来。

    这是些知识的累积，足以让整个边陲之城获得发展的契机，让它不断发展壮大。

    时间总是一分一秒的过去，就在周易继续着他的复制大业的时候，整个魔法之都忽然发出了一声巨大的轰鸣声，图书馆都在瞬间开始剧烈的动摇，似乎要崩塌了一样。

    恐怖之极的变化，让周易眼中一片凝重，立刻向着外界冲去，没有任何犹豫。

    当他几个闪烁来到了图书馆之外的时候，抬头仰望天空，震撼的一幕出现了，天空仿佛塌陷了一样，七个巨大的空间通道之中轰出了七股浩瀚的伟力，如同巨大的瀑布一样落下，带动着周围无尽的深渊之力，化作了七道通天巨柱，凶猛地挤压着法则结界。

    七股力龗量是如此的浩瀚，跨界而来，虽然这股力龗量被世龗界法则所压制，但是它的质量实在是太高了，让法则结界都有些承受不住。

    周易心中不由的升起了一丝不好龗的预感，没有任何犹豫，周易望着自己魔法屋的所在，几个瞬移就消失在了图书馆大门口。

    剩下的书籍他不打算复制了，他现在必须要准备后路了。

    他有着安达利尔之境，只要法则结界破碎，立刻就能离开这里，逃出生天，根据他的推算，这个时刻恐怕不久了。

    他早就知龗道天空之上那七个巨大的裂缝，代表着七大公爵，那是深渊无敌的存在，七个一起出现，分明就是对魔法之都志在必得，魔法之都的毁灭在他看来只是时间问题。

    圣人思维和虚拟神格，赋予了周易无上的智慧和推演能力。

    他现在只是稍微思考一下，就会发现非常多的危机，他可不会将自己的生命寄托在别人的身上，此时他非常庆幸，有这一面安达利尔之境可以帮助他逃离危险。

    不过一刻钟，周易就回到了自己的魔法屋，这里熊人族可可斯面色惊恐的望着天空之上，似乎要坍塌下来的法则结界。

    但是当他看到了周易归来，面色一喜道：“大人你回来了。”

    管家阿卡菲尔此时也出现在了周易的眼前，面色凝重道：“少爷，已经准备好了，随时可以离开了。”

    周易点点头，然后道：“走吧，只要结界一破，就是我们离开的时候了。”

    此时永恒之塔所在，几大学院的院长们都在紧张的仰望着虚空的之上的法则结界，一个个眼中都是担忧之色.(未完待续……)