
    周易看在心里，嘴角不屑，这家伙要是敢偷袭，周易就会直接干掉他。

    战斗最是残酷的，周易可不会手下留情，不然吃亏就是必然了。

    对于萨菲力克在前的事情，周易毫不在意，第二个走上了光梯，眼神向着一旁的星空学院望去，哪里五个笼罩在星空学院制式巫师袍之中的五人也踏上了光梯，向着中央那黑色圆球而去。

    感受着脚下光梯金属一般的质感，周易心中微微一叹道：“魔法真是奥妙，将无形化为有形，我还有很多需要学习的地方。”

    当周易来到黑色圆球面前的时候，立刻感觉到其中蕴藏的深邃本源力量。

    周易深吸一口气，眼睛一眯，一步踏入其中。

    周易一进入其中，已经做好了被偷袭的准备，不过出乎意料，他并没有看到萨菲力克的影子，似乎他早就消失了一样。

    入眼是一片荒凉的土地，到处都是各种奇异的残破建筑，可以看到，它们都是被一种强大力量所摧毁的。

    周易抬头望着这些建筑物，它们有的现在都还闪烁着一层层的魔法阵，蕴含着强大的力量。

    而且周易透过他的奇异眼瞳，还可以看到，这个世界浮现着一道道神秘的法则之力，禁锢着这个世界之中，一切超过界限的力量，任何武士在这里都发挥不出多少力量，周易都觉的自己仿佛回到了普通人的状态，大武士的体制受到了大幅压制。

    只有巫师的力量没有丝毫衰落，让他微微有些放心，至少还不是手无缚鸡之力。

    在这种地方，周易需要节省魔力，他虽然也有一些恢复魔力的药剂，但那也是需要时间的，可不是游戏里那种。随意喝点药剂，就可以恢复魔力了，血肉之躯，还做不到这种事情。

    周易没有在这里停留多久，对于那些队友他可一点都不放心，身形闪烁，很快来到了远方的地界，右手一挥，一个空洞打开，那是血脉空间的通道。猫又的身影一闪而逝，化为一尺大小，坐在了周易的肩膀上。

    只听周易道：“猫又，你绝对这里怎么样了。”

    猫又眼神有些奇怪地望着这个空间，眼中闪过一丝震动，然后声音充满了惊奇道：“这里是，怎么可能，居然是他的国度，不可思议。居然还保存在这个世界上。”

    周易看着猫又道：“你知道这里是哪里。”

    猫又望着周易道：“这就是我给你说过的，那五位诸神之王其中一位的国度，这里面可是有着不少的好东西，对你大有用处。”

    周易闻言。心神震动，他没想到这里是神王的国度，心中一片欢喜。

    只听周易道：“那这里的东西可不能够便宜给外面那些家伙了，你有什么主意。”

    猫又微微一笑道：“无序之地你知道在哪里吧。”

    周易道：“无序之地我已经从西里尔哪里拿到了信息。他说无序之地在这个试炼空间的北方，哪里有一座巨大的山脉，我如果没有猜错的话。应该在哪里，你看。”

    猫又顺着周易指去的方向望去，立刻看到了一座高耸入云的山脉。

    猫又点头道：“那么我们接下来还是去无序之地吧，必须要让你完成最后的蜕变才行，这才是重中之重，至于其他的地方，如果顺路的话，我们可以有些收获的。”

    周易没有反对道：“走吧，希望这里不要让我失望。”

    这时周易又道：“对了，这里是五位神王哪一位的国度。”

    猫又闻言，望了周易一眼道：“掌握灵魂的哪一位留下的。”

    周易闻言，点点头，没有再说什么，转身和猫又向着北方的山脉走去。

    此时另外一个方向，一行五人也在向着北方山脉前进，为首之人已经摘下了头套，露出了真实面目，赫然是亚历山大，此时他浑身闪烁着一股股光明力量，化为一条条魔力光环将他包裹，光彩照人。

    他眼中充满了希冀之色，暗道：“一切都会顺利的，我要得到一切。”

    另外的方向，也有几队神秘的人向着无序之地而去，他们一个个气息森严，一看就不是好惹的家伙，行踪十分的诡秘，不容寻常。

    周易自然不知道这些，他和猫又行动很快，不过一个小时，就来到了一座残破宫殿不远处。

    猫又看着这个残破宫殿，立刻道：“停下来，我们过去，这里有东西。”

    周易闻言点点头，小心的走了过去，时间之阵的力量在他身体之中流淌着，随时可以发动，规避一切。

    当周易和猫又走进宫殿的时候，宫殿之中一片法则波动正在闪烁着，周易入眼就看到了一颗神秘的晶体，正在放射着神秘的光辉，让人着迷。

    猫又道：“这就是法则晶体，它的形成是多方面的，首先这座宫殿本身曾经被赋予过法则防护的力量，但是因为宫殿的破损，导致这些法则运转不畅，不断的发生冲突，慢慢的形成了这种结晶，就像是人体之中，肾脏这些器官，一旦运行不畅，就很可能会诞生出结石这些东西。”

    周易闻言，顿时嘴角一扯道：“结石，你不会告诉我，这些法则结晶是这个宫殿的结石吧，那就太让我恶心了。”

    猫又恶劣的一笑道：“你还没真没猜错，还真是宫殿的结石。”

    周易闻言嘴角抽搐道：“你说我该怎么办，过去直接将它拿到手。”

    猫又摇摇头道：“哪有这么容易，这些法则结晶几乎就是堵住了法则之阵运转的缺口上，一旦被拿开，立刻就会引发了法则混乱，然后这里就会炸开了，你想被炸成粉碎吗。”

    周易闻言，看着猫又道：“那你说怎么办。”

    猫又闻言顿了顿道：“我来使用魔法引导一下，临时构建一条法则通道，让法则之力绕过结晶的所在，然后你动手将它拿走。”

    说道这里，猫又手中一股股的魔力涌出，然后它念出了一道道咒语，在半空化为一个巨大的魔法阵，连接到了法则结晶所在的地面上，还有虚空之中的另外一处地方，哪里一条条法则锁链在颤动着。(未完待续……)