
    巨大的法则牢笼蔓延而出，将赛飞思的攻击全部拦截在了牢笼之中，不能流出点滴。

    半神以上的存在，几乎都是纯粹的力龗量碰撞，除非你的技巧已经达到了神话级，能够直接干扰到法则、规则的运转，否则力龗量已经成为了战斗的主要因素。

    深渊之力，威力无穷，和几位院长的法则牢笼接触，如同沸水一样沸腾了，两者之间爆发的碰撞，撕碎一寸寸的空间。

    而这时，第一个恶魔，终于从法则结界的裂缝之中冲过，进入了魔法之都，血腥的战斗即将开始。

    六位半神级巫师围攻星空学院的院长赛飞思，强大的法则之力和深渊世龗界之力在半空激荡，光是余波就让周围数不清的建筑轰轰作响，甚至有的直接倒塌，巨大的伤亡在魔法之都内节节攀升。

    而随着恶魔从裂缝冲入魔法之都内部，更加惨烈的白刃战开始了。

    魔法之都的街道上，已经被无数的哨卡封锁，一个个士兵都隐蔽在哨卡之后，对着前方出现的恶魔展开了狙击。

    联邦正式部队，使用的可不是一般的枪械，最次都是炼金子弹，有着强大的破坏力，最强大的甚至直接是魔能武器。

    一个个闪烁着浓郁魔法灵光的子弹在天空之中穿过，将一头头恶魔炸成粉碎，或者变成一个个冰块，又或者被尖锐的风元素撕成粉碎，又或者被无数金属碎片切割成碎肉。

    不同的子弹。有着各不相同的魔法效果，哪怕一个中级战士的士兵，也有着击杀高级战士的强大战斗力。

    虽然恶魔源源不绝。一条条街道却成为了它们的坟场，不过短短十几分钟，尸体就已经堆积如山了，甚至有的地方还把法则结界的入口都给堵住了。

    从各种迹象看来，魔法之都内的守备部队占据了绝对的优势。

    但是好景不长，随着恶魔之中一批诡异的恶魔出现，联邦军队立刻遭遇了创伤。

    那是一群只有巴掌大小的蜘蛛恶魔。正是在其他城市肆虐，摧毁了不少城市的元凶，极端危险的新型生物。

    面对这种体型狭小的恶魔。一开始的时候，联邦军队就出现了大面积的伤亡，不过联邦军队以前并不是没有面对过这种体型微小的敌人，立刻转变战术。更换了特别的炼金子弹。

    砰砰砰

    随着枪声响起。一片片的寒冰风暴从天空落下，这是大范围的攻击魔法，它的效果是冰冻高级战士一下的任何存在。

    一片淡蓝色的光辉横扫而过，将所有半条街道的蜘蛛恶魔全部冻结，接着又是一片飓风落下，将冻住的恶魔们全部粉碎。

    但是一次攻击是不够的，远处源源不绝的蜘蛛恶魔冲出，沿着街道的一切角落向着城市之中涌去。密密麻麻，仿佛蠕虫一样。

    这些恶魔实在是太多了。数量的优势从量变引起了质变，让整个联邦部队落入了一种危险的情况之中。

    就在这时，永恒之塔上，院长面色铁青的望着天空之上裂纹密布的法则结界，同时目光向着地下望去，看到了入侵的恶魔军队，声音冷厉，继续发号施令道：“打开第二道防御。”

    轰

    随着他话音落下，虚空之中一个冰冷的声音响起：“是。”

    光芒从地面之上升起，奇异的一幕在整个魔法之都内上演了。

    地面之下不知龗道为龗什么开始升起一道道光芒，这些光芒相互之间连接着，从天空向龗下方望去，可以看到，这些光芒分明是一个巨大的魔法阵。

    光芒之中流转着无数的魔法符文，它们一出现，就开始沿着魔法之都内部的建筑物攀爬起来，一个个建筑的外壁都亮起了一片魔法阵，和整个城市的街道隔绝开来。

    肉眼望去，仿佛所有的建筑批上了一层发光的衣服，变成了一个个单独的囚笼。

    周易此时和管家阿卡菲尔还有熊人族可可斯都在自己的魔法屋之内，也感觉到了外面升起的一层防护罩。

    而这个时候，已经有一些蜘蛛形态的恶魔闯到了魔法屋之外，本来他还打算进行迎击的，最龗后的结果却是让他有些意外。

    外面那一层升起的魔法光辉，将这些蜘蛛恶魔给全部阻挡住了，根本无法对魔法屋作出破坏。

    阿卡菲尔看着这一幕，眼神平静，似乎早知如此一样。

    周易看着他的模样，好奇道：“这是怎么回事。”

    对于周易的问题，阿卡菲尔眼神凌厉道：“这是魔法之都的防御体系，一共有着两层防御壁障，至少我知龗道的是如此，第一道就是最外层的法则结界，保护整个城市，第二道就是这一层城市内的魔法结界。”

    “两种结界作用不同，前者防御敌人进入内部，后者保护城市的居民不受到伤害，就算第一层被攻破，第二层也可以暂时保护城市内居民的安全，等待联邦军队将敌人歼灭在城市之中，最龗后解救他们。”

    周易闻言，心中一惊道：“这么厉害，魔法之都的巫师们考虑的还真是周到啊。”

    阿卡菲尔闻言摇摇头道：“哪有这么简单，还不是因为魔法之都内居住着相当一部分有权有势的人，所以在建造之初就考虑到了这个问题。”

    周易闻言，嘴角一瘪道：“果然，阶级这个问题在那个时代都是存在的，智慧生命的本性，越是位高权重，越是惜命。”

    周易心中满是感慨，前世是这样，这里也是这样，让他不由的微微一叹。

    周易只是看了一眼外面的蜘蛛恶魔就不再注意了，而是抬头望着天空，那里七尊恐怖的强者正在牵引深渊的力龗量对魔法之都不断进行着攻击，法则结界随着一处节点的毁灭，已经开始渐渐出现问题了，运转失误，带来的是严重的后果，越来越多的恶魔冲入了城市内部。

    周易静静地为望着外界的混乱情况，等待法则结界破碎的瞬间，那个时候就是他们离开的时候了。

    在联邦之中，他需要做的工作已经全部完成，收集的人才和东西也全部运送到了边陲之城，接下来就是专心致志的发展边陲之城，让它成为自己强大的根基了。

    周易随着不断的使用圣人思维，曾经浮躁的心灵已经慢慢变的越发平静，深不可测，一种太上忘情的感觉在他心中不时的出现，有些时候，周易的散发的气息甚至会让让阿卡菲尔都感觉到一种莫名恐惧，那是对高位存在的本能恐惧。

    看着自己少爷面孔上，眼瞳之中那一抹无与伦比的冷漠，阿卡菲尔心中有些担心，自从那头猫又莫名的消失之后，少爷就一直是这样，一天比一天冷漠，不过几天时间，他就完全不知龗道少爷到底在想什么了，每天都是面无表情的。

    就在阿卡菲尔沉思的时候，一声巨大的轰鸣在天空之上炸开，却是六位半神级巫师和一位神明等级巫师战斗到了最激烈的时候，整个天空都被他们的力龗量掀起了混乱的气流和爆鸣声。

    一道道世龗界之力在颤动，夹带着六道恐怖的法则之力，冲击在远处一座漆黑的高塔。

    轰

    此时高塔之上闪烁着第二道防御壁障，无数魔法魔法流转，按理来说应该固若金汤，但是面对这种已经是神明等级的力龗量碰撞，最终还是没有支撑住。

    高塔壁障之上的第二道魔法壁障出现了剧烈的扭曲，然后波及到了高塔的主体，顿时让高塔中间露出了无数的裂缝，似乎随时都要崩塌一样。

    周易被这个巨大的动静吸引，看着法则结界的第二个节点似乎有了破碎掉的迹象，眼神一凜，对着阿卡菲尔道：“我们走。”

    三人没有任何犹豫，直接走进了地下室之中，来到了一面镜子之前。

    这正是猫又为周易制作的安达利尔之境。

    此时镜子的镜面正在慢慢的出现了一丝丝祁连，随着时间的流逝，波纹越来越清晰，似乎马上就可以使用了。

    轰

    一片地动山摇，整个魔法之都都在颤动，似乎世龗界都要毁灭，天地都要倒转一样，魔法之都也发出了一片咔咔声，无数建筑都有了一种将要倒塌的感觉。

    外界魔法之都的上空，随着第二个法则结界节点破碎，法则结界网络再次出现了无数裂纹。

    咔咔咔

    让人惊恐的碎片声音响彻虚空，最终法则结界在七道绝世的伟力之下，寸寸断裂，化为点点飞灰，在虚空之中消失。

    轰

    眼看七道巨大的力龗量洪流就要落下，将整个魔法之都覆盖。

    永恒之塔上，永恒之塔的院长眼中一片愤怒，再次启动了灵魂之枪，巨大而神秘的权能之力冲出，化为一道横断天空的光辉，向着七道能量洪流拦截而去。

    撕拉

    仿佛天空都被撕裂，宇宙万物都在倒转，七股巨大的洪流光柱被灵魂之枪的伟力击中，生生从中间断裂。

    洪流破碎，化为点点光辉，将整个魔法之都笼罩，让它身处一片迷幻的世龗界之中，美丽而又危险。(未完待续……)