
    周易体外一片淡淡的灰色光辉在闪烁，隐约看去可以看到，那是五种不同的力量在相互纠缠，形成了一种完美的循环。

    这一片灰色的光辉，有着一种混沌的气息，强大而可怕。

    时间慢慢的流逝，随着黑龙城之中的哭喊声越来越响亮，爆炸声越来越疯狂，周易的眼中闪过一丝亮光，对着麦塞克道：“出击吧。”

    轰

    洪流一样的黑鹰部队向着黑龙城滚滚而去，冲在第一线的就是魔导战士，大武士组成的军队，强悍的不可思议。

    不过短短十几分钟，部队就来到了黑龙城的城墙所在，一个个魔导战士腾空而起，飞入了城墙之内。

    然后他们就看到了让人愤怒和恐惧的一幕，一头头恶魔穿梭在一栋栋房屋之中，将一个个人形生命体拖出来，有人类，有兽人，甚至还有精灵。

    它们大口的吞噬着他们的血肉，活生生的吸取着他们的血液。

    一头巴托炎魔抓住一个精灵族的男子，浑身的邪恶火焰将他缠绕，接着这个男子就被无数的火焰烧成了灰烬，一个灵魂凭空出现在虚空之中，巴托炎魔狰狞的微笑着，火焰席卷而过，将灵魂拉入了炎魔的身体之中。

    它发出一声舒爽的嚎叫声，震耳欲聋，恐怖之极。

    一位魔导战士看到这一幕，愤怒的情绪一闪而过，眼神一冷，手中魔能光剑闪过。对着这头巴托炎魔就是一剑麾下。

    巴托炎魔察觉到了从天而降危机，手中一挥，一根火焰的长鞭直接轰出，向着魔导战士轰去。

    魔导战士手中的魔能光剑和长鞭发生了碰撞，点点火焰和魔法灵光在撞击之中四射，巨大的力量扫过，周围一片飞沙走石。

    炎魔和魔导战士爆发大战，战斗是如此的激烈，瞬间恶魔和魔导战士就交手了数十次。

    而这个时候，魔导战士的增援全部赶来了。

    一个魔导战士在远方对巴托炎魔发动了攻击。

    轰

    一道黑色死光轰下。巴托炎魔被缠住无法抵抗。胸口被当场被轰出一个大洞，身形一颤，顿了一顿。

    和它对战中的魔导战士立刻抓住机会，一剑麾下。巴托炎魔在瞬间就被从头到脚切成了两半。

    只见它体内的邪恶灵气瞬间炸开。在半空中化为点点灵光。消散一空。

    邪恶灵气类似生命灵气，是深渊生命特有的气息，包含着对方的灵魂。一旦恶魔死亡，它们的灵魂就会暴露出来，这时就会面临世界之力的碾压，最终被转化吸收，重新回归天地，变成天地间的一部分。

    一头巴托炎魔就在魔导战士的夹攻之中死去了。

    周易的魔导战士足有上千，每一个都是大武士级别，非常的强大，联手攻击，短时间就在黑龙城入口处清理出了一片安全地带。

    一个个黑鹰部队的成员鱼贯涌入城市之中，开始一条街道一条街道的清理和布防，枪声响成一片，一个个路障被摆放整齐，组成了一道道防线，慢慢的向着城市之中推进。

    这个时候，黑龙城还幸存的居民们看到了神兵天降的黑鹰部队，看着这些同样由各个种族组成的军队，所有幸存者都立刻崩溃的哭出声来了。

    死亡的恐惧让他们如坠深渊，即将到来的死亡让他们绝望，在看到忽然出现的援军时，没有人不喜极而泣。

    周易的军队迅速的占领着一条条街道，同时清理着隐藏在房屋之中的恶魔。

    普通军队之中的士兵每一个都是低级巅峰战士，并不畏惧这些大部分不过中级，高级的恶魔，重火力攻击下，一头头恶魔倒在了血泊中。

    厮杀在黑龙城中继续着，所有的幸存者在看到了黑鹰部队的出现先后，都争先恐后的向着他们冲去，乞求着保护。

    看着这些满面惊恐，扭曲的面孔，所有黑鹰部队的成员立刻将枪口对准了他们，一个个声音面色冰冷，声音冷漠道：“全部停下，不然我们就要开枪了。”

    这些幸存者一见黑鹰部队亮出了武器，一个个立刻老实的停住了脚步，满面惊恐的望着他们。

    这时候黑鹰部队之中走出了一些人，他们身穿白大褂，正是医疗部队的人。

    他们来到这些幸存者的面前，开始指引他们，带着他们向着黑鹰部队的后方而去，哪里才是安全的地方，为了应对幸存者，周易早有安排，这些医疗人员兼任着安抚人员的职责。

    黑鹰部队不断的沿着街道进行清理，前方的战斗依旧激烈，魔导部队的人正在和恶魔们战斗着，不时的就会传来一片轰鸣声。

    天空之上，一道剧烈的轰鸣声响起，冲天的黑色光柱直冲虚空，一道金色的流光从黑色光柱之中冲霄而起，接着那黑色光柱直接炸开，化为无数漆黑的烟雾一个扭曲的灵魂在世界之力中被消磨。

    金色流光之中，黑龙城的城主，龙鳞.威利面色振奋，他依靠神力加持，终于战胜了那深渊翼魔。

    他此时身后的神环暗淡，似乎随时都要熄灭，看着下方几乎要化为战场的黑龙城，他的振奋瞬间消失，心都在滴血。

    血红的双目这时却看到了让他心惊的一幕，黑鹰部队的出现超出他的意料，让他惊怒之中，心中一片冰凉，脑海之中立刻明白出现了什么事情。

    牙齿都要咬碎，龙鳞威利的声音阴冷之极：“边陲之城的家伙，原来如此，是他们把恶魔驱赶过来的，可恶啊，他们太强大了，怎么会这样，他们发展不过几年而已，为什么可以制造出这么多的武器，还有强者，连恶魔大军都不是对手，这不可能的。”

    不管心中多麽不相信，龙鳞威利都不得不接受目前的状况，黑龙城已经完蛋了，军队体系完全崩溃，周易的黑鹰部队更是趁乱攻入了这里，一旦恶魔被消灭，黑龙城就会被吞并，几乎没有任何意外。

    愤怒的火焰在龙鳞威利心中升起，然后他看着天空之上还在战斗的深渊死魔和红龙长老，心中闪过一个念头：“也许只有红龙长老才能够挽救黑龙城的覆灭。”(未完待续……)