
    说来很长，其实不过是几句话的功夫。

    当大元老和二元老带着亚历山大来到光辉太阳不远处的时候，这颗金色太阳之中，一道若隐若现的轮廓显露了出来。

    那是一个俊美绝伦的人，他浑身洋溢着光辉，静静地坐在一张宝座上，额头生长着一枚纯白的宝石，眼瞳一片纯白水晶一样，连头发都是纯白，如果有一种话语可以形容的话，那就是纯净，真正的纯净，没有任何杂质的纯净，如同古希腊的雕塑一样，完美的男人。

    他赤裸着半身，只是用着纯白的布料将自己的身躯包裹，类似古希腊众神的穿戴，一种原始的气息扑面而来。

    他纯白的瞳孔，望着亚历山大，眼中露出一丝光芒道：“你和恶魔签订了契约。”

    亚历山大闻言，身体一僵，他没有想到始祖大人如此恐怖，居然一瞬间就看穿了自己最深层的秘密。

    亚历山大从始祖的身上感觉到了无边深邃的力龗量，一种发自骨髓的冰冷遍布他的全身，那是一种他永远也无法匹敌的力龗量。

    他没有半点隐瞒，小心的道：“是的，始祖大人，我和恶魔公爵，苍白之主签订了契约，从它那里换取了力龗量。”

    这位笼罩在一片纯白之中的男子视线转移，看向了亚历山大的空间戒指之中，他的视线仿佛穿透了空间的阻隔。

    接着他浑身一震，仿佛看到了最不可思议的东西，面色第一次从古井不波露出了一丝情绪化。

    然后他出手了，不带丝毫烟火气息，向着亚历山大手中的空间戒指抓去。

    亚历山大丝毫抵抗的能力都没有，在那一只手抓向自己的时候，他居然连动的力气都没有了。

    亚历山大浑身冰凉，心中狂吼道：“好恐怖。这就是始祖的力龗量，我可是半神啊，真正的半神，在他的面前，我居然连动一下都做不到。”

    其实亚历山大不知龗道，整个光辉家族的体内都流淌着这位始祖的血脉，面对他的的时候，所有人体内的血脉都会自发的压制一切反抗的情绪，天然的血脉压制，这也是始祖无数年来一直掌握着光辉家族的原因。

    不然在这下层世龗界。有着世龗界树的压制，就算是诸神之王都要被压制到半神境界，这位始祖虽然强大，但还比不过那些诸神之王，自然也无法逆转世龗界树的规则。

    当他将亚历山大手中的空间戒指拿到手之后，随意一道力龗量流入，将其中属于亚历山大的印记击碎，接着取出了一枚神格碎片，它通体流转着灰白的光辉。最深处有着一层深紫色光辉在流转。

    这一道紫色光辉是如此的强大无与纯净，纯粹的如果世龗界本源。

    始祖将它抓在手里，望着亚历山大道：“你是从哪里得到的这个东西，为龗什么只有一块碎片。其他的呢。”

    巨大的威压从始祖身躯之中涌出，向着亚历山大压迫而去，这种压力让他几乎要窒息，如同面对着最恐怖的洪荒猛兽。甚至比苍白之主还要可怕。

    听到始祖的问话，亚历山大瞬间就觉得意识一片空空荡荡，不由自主。一五一十将自己的所见所闻都说了出来。

    直到始祖威压收敛，亚历山大才回过神来，一脸恐怖的望着始祖，他没想到始祖对他的压制这么恐怖，几乎是操控他的意识和本能的程度。

    始祖看着手中的结晶体，眼中一片沉思之色，不过几分钟，他纯白的眼瞳一片光辉闪过，轻轻的言语道：“这个东西真的不该出世啊，看来我们这些老家伙也必须要出手了。”

    始祖看着亚历山大道：“你就呆在我的这光辉宝座之上，它会隔绝一切探查，你不会被七大公爵找到的，等我回来之后，在考虑怎么处理你。”

    说完之后始祖微微起身，一股要冲破天地的气息从他身体之中涌出，震动虚空，无量世龗界。

    他随手一挥，一股无法抵抗的力龗量已经将亚历山大抓起，扔在了宝座之上。

    只见他看着大元老和二元老道：“你们好好龗的守护家族驻地，我要出龗去一次，魔法之都将会成为这场战斗的焦点，你们开启驻地全部的魔法阵，不要让一只苍蝇进来，明白了吗。”

    听到这话，大元老和二元老都是面色一片震惊，因为从始祖的话语之中，他们知龗道，也许真的要爆发世龗界大战了。

    就在说话之间，整个宇宙忽然一震，影响到了所有的位面，仿佛时间都凝固了，下层大陆，四面开花，每一个地方都出现了空间裂缝，一丝丝的黑暗深渊气息喷出，将周围的一切都消磨干净。

    鲜花在枯萎，野兽在吼叫，就连魔怪们都在骚动，似乎预感到了恐怖的危机即将降临。

    然后，一个个恶魔如同潮水一般涌出，向着四面八方冲去，杀戮着一切，将一个个生命摧毁。

    随着恶魔的出现，整个下层大陆都开始了一场风暴，不管是帝国，还是联邦都十分的愕然，因为他们不明白为龗什么下一次世龗界大战的时间还没到，恶魔却又一次出现了。

    不过这不妨碍他们做出反击，第一时间，联邦的一个个集团军，帝国的部队就开始做出了应急计龗划。

    一片片魔导战士大军从各州的军区之中冲出，化为数十上百股洪流，向着四面八方冲去，开始了围剿恶魔的战斗。

    恶魔们在来到下层世龗界之后，立刻受到了压制，实力越强受到的压制越强，但是最次的恶魔也是中级战士以上，而且数量非常之多，最重要的是这一恶魔的种类也出现了变化。

    一个个战场迅速的在整个大陆之上出现，没有人预料到为龗什么会出现这种事情。

    整个下层大陆一瞬间就进入戒严状态，特别是魔法之都这些重要城市，魔法臂章早已升起，任何空间魔法都无法启动，许进不许出，而位于永恒之塔中的魔法大赛自然也受到了影响。(未完待续……)