
    猫又闻言摇摇头道：“这倒未必，光明系的净化魔法可是亡灵魔法的天敌，强大的净化、排斥之力，是对付这些骨头架子的最好方法，而且主淫你忘了，你还有一本光辉魔典，虽然它现在被试炼空间隔绝了，但是你和它的灵魂联系还在，可以通过它，将魔力转化成为光辉的力量。”

    周易闻言眼睛一亮，立刻闭目开始尝试了。

    隐约之间，周易感觉到一个遥远的联系存在于另外一个世界，他操控着魔力，沿着这个联系向着远处的世界流去，大约过了三秒钟，一股代表光明的力量流入了他的身体之中，自己计算了一下，能量强度大约被消弱了一半。

    周易暗道：“力量被消耗了很多，只有原来的一半溜回，有百分之五十的力量浪费了，这需要警惕，而且时间也被延长了三秒钟，在实战之中这是危险的数字，这个方法可行，但是只能够作为最后一击来使用，不然这种魔力消耗和延迟带来的后果，我可承受不起。”

    随着岩石巨蜥的死亡，整个魔怪群落都被这里的战斗吸引了，无数道视线向着这里注视而来，充满了恶意。

    面对黑压压的，来自魔怪们的注视，魔法之都的巫师们立刻做出了反应。

    他们知道有些事情是不能够退让的，特别是面对魔怪，只有和它们抗争才会获得尊重，隐忍只会遭到攻击。

    一道道魔法灵光从一个个巫师身上升起，一个个魔法战阵在大地上闪烁，数百道强大的魔法力量在一众巫师的头顶泯灭不定，无数的元素的在虚空搅动风云，一片元素云彩汇聚在天空之上，仿佛世界末日，方圆一公里都在笼罩范围之内，如此巨大的力量。立刻镇住了那些魔怪。

    靠的太近的魔怪们立刻开始后退，远离一众巫师所在的地域，这种大型对战，个人的力量太过渺小了，它们也不是傻瓜，不可能会停留下来被攻击。

    不到几分钟，整个山脉泾渭分明的分成了数波。

    魔法之都的一群人，魔怪几个种族相互对峙，还有一些独行的魔怪在外注视着。

    这些独行的魔怪无一例外都是号称同阶无敌的强大魔怪，即使只是站在那里。也让普通的大巫师存在感到胆战心惊。

    周易和猫又隐藏在一旁，对于现在的情形并不在意，他的手段强大无比，真的要打，一直释放魔法之球，他足以横推出一条道路了，他也不需要和别人联合。

    就在几波势力相互戒备的时候，无序之地中一道光柱冲天而起，在迷雾之中打开了一个大洞。

    随着光柱的出现。无序之地外界的迷雾渐渐的散开，露出了其中的景色，那是一个巨大的门户，它平躺在地面上。冲天的光辉就是从其中喷涌而出，。

    周易看着出现的地下门户道：“猫又，这是怎么回事。”

    猫又眼神深邃道：“等在这里，那里面可不是好玩的。先让那些家伙进去找死吧。”

    随着猫又的话音落下，几个魔法之都的小队已经冲了出去，还有一群魔怪和几个独行魔怪也冲了上去。

    他们不过转眼就冲到了地上的大门外。然后一个纵身就冲了进去。

    他们冲入其中不过几分钟后，一道道怒吼，混合着爆炸声响起，里面战斗开始了，虽然不知道他们是在和什么战斗。

    足足过去了十分钟，战斗才结束，几个身影踉跄的跑了出来，面色都非常的震惊和疲惫。

    周围大部分的人其实都在围观，没有贸然的冲入其中，只有这些大胆妄为或者骄傲自大的家伙才会鲁莽行事。

    幸存的联邦巫师立刻被一个个小队的人围住，向他询问到底出了什么事情，不过这几个巫师都是面色惨白，显然在刚才的生死之间被吓坏了。

    好半响才有人说：“简直太恐怖了，里面居然是一座坟墓，到处都是幽灵和僵尸，恐怖到无与伦比，魔法陷阱随处可见，我们一进去就遇到了僵尸军团，一番战斗只有我们几个逃出来了，这到底是什么地方，太诡异了吧，明明宝光四散，结果地下却是坟墓，什么玩意儿，这不是坑人吗。”

    周易在远处听到这个消息，有些震惊的望着猫又道：“猫又，你不是说这里是宝库吗，怎么变成坟墓了。”

    猫又闻言也是眉头一挑道：“这我还真不知道怎么回事，不过我有一个猜测，如果真的和我猜的一样，那么后果恐怕非常严重了，这里的东西你必须要得到，不然恐怕要天地大乱了。”

    听到猫又说的这么严重，周易眼神有些凝重道：“真的这么严重。”

    猫又的脸上难得一片严肃：“现在情况不明，我还不能下结论，不过有五成可能，我们必须要进去看看。”

    周易闻言道：“好，不过还要等等，跟着大部队吧，如果真的有问题，也有挡箭牌不是吗。”

    猫又闻言点点头，两人继续隐藏在深处，注视着这里的一切。

    这时魔怪一边也在发生着骚乱，逃出来的魔怪几乎全部都被周围的魔怪给围住了，看着周围那些强大的魔怪，这些逃生的魔怪立刻发出了各不相同的嘶吼声，似乎他们在相互交流。

    半个小时后，魔怪方面的几个种族忽然向着魔法之都一方而来。

    魔怪们一动，立刻引起了所有人的警惕，魔法之都的巫师们更是一个个小心谨慎的望着他们，戒备着，随时准备出手，魔怪和智慧生命的关系一直不怎么样的。

    就在两方相互戒备的时候，美杜莎从魔怪群之中滑行着走出，一阵沙哑的声音响起，尖锐却又充斥着异样的美感。

    “人形们，我是来提出意见的，我们同时进入这个墓地吧，进入之后，一切收获凭实力获得，如果不同意，那就开战，胜利者将会获得进入其中的权利，失败者将会被消灭，我们不会留下你们这些隐患的。”(未完待续……)