
    哪个时候出现的每一个人都是如此强大，运用着各种不同的力量，但是隐藏在他们身体之中，最深处的哪一点蓝色本源之力却是丝毫也隐瞒不了周易，让他知道了这些家伙的本质是什么。

    周易心中震撼，甚至恐惧，他不敢想象，要是这一尊精铁的雕像苏醒，那会是多么恐怖的事情，代表着世界之中最强大的存在，他没有想到会在这里见到其中一位，虽然它还在沉睡之中。

    周易浑身都有些僵硬，面不改色的跟着大队向着着精铁雕像的背后走去，一个巨大的光辉建筑走去，远看已经十分梦幻了，近看更是不一般。

    这是一组巨大的宫殿，足有数十米高，粗大的石柱，看上去是如此的粗狂，但是却有一种神秘的美感，仿佛来自太古的建筑，无数浮雕在石柱之上，给了周易一种莫名的熟悉感，通体散发着一种蒙蒙的光辉。

    然后他眼中一片骇然地望着这个巨大的建筑，他想到自己曾经在那里见过它们了。

    周易面色微变，然后眼中露出一丝震惊暗道：“这是魔兽宫殿的风格，而且上面这些雕像，怎么看着就像是吞噬天使，这种魔怪也可以被人控制吗，谁这么大手笔。”

    无限迷宫之中，周易可是领教过吞噬天使的恐怖，一般的攻击对它们根本没用，而且时间壁障，让它们先天不败。

    心中有着一丝警惕，周易跟随着人群大流进入了宫殿之内，小心的望着周期的吞噬天使浮雕。

    进入宫殿内，穿梭在巨大的石柱丛林之中，不时的可以看到，吞噬天使那诡异的浮雕不时的就会浮现在这些石柱上，除了周易，几乎没有人对这些浮雕有所警觉。

    周易心中不由的冒出了一丝冰凉。根据猫又所说，当初无限迷宫的魔兽宫殿内部，就是居住着无数的强大魔怪，但是在无数吞噬天使大军的包围下，都被消灭了，周易并不认为来到这里的人会比那些太古、甚至远古的魔怪更加强大或者恐怖。

    周易心中打起了十二分的小心，随时准备使用空间能力，离开这里。

    当周易和西里尔等人最终安全的来到宫殿的中心时，一片开阔的大厅进入了他们的视野。

    这里是一个巨大的，类似室内拍卖广场一样的地方。

    周围是一个个石质的座位。中间是一个漂浮在半空之中的奇异黑色圆球，吞噬着一切光芒，没有人能够看到其中到底是什么。

    周围的石质座位上已经坐满了很多人，一道道强大的气息在这里闪动，充满了压抑的感觉，大多都是传奇和圣灵级的强者，半神却是一个也没有见到。

    当周易跟随西里尔来到东方的一片区域的时候，立刻才看到蔚蓝之塔的高层，另外三个长老都已经在这里等候了。其中黑鬼长老更是则是面色冷峻的望着周易，满面的不爽之色。

    周易看到他面上的不爽之色，并不在意，反正早已是敌对的人。不需要顾及太多。，目光流转，看也不看他。

    一个满头银发的长老看到众人的到来，已经迎了上来。指着他旁边的座位道：“坐这边。”

    西里尔道：“卡皮尔长老，这次到底来了多少学院的人啊。”

    卡皮尔闻言，眼中闪过一丝凝重道：“这一次不知道怎么回事。几乎所有学院的人都来了，其中星空学院之中我甚至都看到了一些非常诡异的家伙，强大的恐怖，你们这一战可不会简单，想要获得最后胜利的难度可是很大的。”

    周易闻言，心中一动，星空学院可是他重点关注的地方，在之前遭遇亚历山大的时候，他就去找万事通打听了很多关于他的事情，才知道亚历山大已经来了很久了，而且一直都居住在星空学院之内。

    周易一听星空学院的人来了，立刻就想到了亚历山大：“亚历山大不会也进入了这里吧。”

    周易念头一转，向着卡皮尔长老指出的地方望去，距离他们不远处的一片区域，五个身穿巫师袍的家伙汇聚在哪里，跟随在几个年纪很大的巫师之后，每一个都是传奇等级的强者，让周易心中暗惊。

    五个人笼罩在巫师袍之中，看不清模样，不过在周易向他们望去的瞬间，一股明确的杀气一闪而过，周易心中一凛：“果然来了，不知道是其中的哪一个，不过他去试炼空间干什么？”

    周易念头一转：“不过既然敢出现，那就要面对我的攻击了，在这个试炼空间之内，任何人的等级都会被压制到大巫师巅峰，这是一个千载难逢的机会，在外面的世界，面对强大的半神我几乎没有获胜的可能，但是在里面的世界却不是这样了，你敢来我就敢杀你。”

    周易眼中杀机一闪而过，然后再也不看他们了。

    半个小时之后，随着一个个学院的人和无数外来的强者全部到齐，整个会场已经全部坐满了人，整个大厅少说也有数千人了。

    周易望着这一幕，眼中露出一丝惊疑不定，粗略望去，他就看到了不下两百位圣灵级强者，传奇不下千位，虽然这里有一部分都是来自联邦其他势力，但是魔法之都本地的人，也有至少百位以上的圣灵级。

    一个个强者汇聚在这里，似乎连魔法元素都活跃了不少，不时的会有点点元素光辉在这里闪动着，规则都在跳动，似乎为他们的到来而欢呼，整个会场如梦似幻。

    就在所有人到齐之后，一道空间之门出现在了整个大厅的天空上，然后一道道散发着强大气息的存在从其中漫步而出，那是一个个半神级强者，有的神力波动闪烁，有的一片法则波动缠绕，震动所有人。

    周易更是睁大了眼睛，望着这些出现的半神级强者，他发现这些半神强者每一个的头顶都有着一个子爵的命运徽章在闪烁，浓郁的金色命运之力将他们围绕，簇拥在他们头顶，散发着一簇纯黄色的光辉。

    周易眼神一凛道：“子爵级别的命运徽章，每天得到的命运之力是我的一倍，那一簇黄色的光辉，似乎就是他们的力量等级。”

    当这些半神们走出了空间之门后，其中一人的声音响起：“诸位学院的参赛者，魔法大赛即将开始，比赛规则很简单，从这试炼空间之中带出了最多的法则结晶或者权能徽章的人将会获得冠军。”

    “获得冠军的学院，将会获得本次大赛三分之一的收获，同时在今后的十年之中，将会获得魔法之都百分之十的经费，获胜者本人也将会获得进入魔法之都图书馆，随意观看任何书籍的特权，不需要支付任何报酬。”

    简单的三条规则立刻让相当一部分的参赛者兴奋了，魔法之都图书馆随意阅读的特权，那简直就是天大的造化，无数魔咒随意挑选，只要不是太过愚蠢，几乎已经能够确定在未来会成为圣灵级强者了，这就是魔咒的资源，太多的天才都是因为魔咒资源的限制而蹉跎一生。

    周易听到这一条的时候，也是面上闪过一丝喜色，只要他能够随意阅读这些书籍，他就可以在征服系统之中将它们全部复制下来，完成底蕴的沉淀，在未来，他自己就可以培养出一个个强大的巫师。

    一瞬间周易下定了决心，这次比赛势在必得，谁都不要想阻拦他。

    看着广场中央，哪里九位半神级别的强者静静的停留在半空，其中一个就是蔚蓝之塔的院长，似乎他也是其中的一员。

    西里尔看到周易疑惑的眼神，轻声道：“院长大人是半神议会的九大议员之一，凡是这种关系到魔法之都势力平衡的事情他都要出面的。”

    周易闻言有所了然，半神议会他是知道的，魔法之都非同寻常，不可能由普通人来统治，即使是联邦的官员都只能够履行他们的基本职责，管理普通人，但是涉及到了传奇以上的存在，则会全都由半神议会来管理，维持着整个魔法之都的正常运转。

    周易心中了然：“也是，魔法之都强者太多了，联邦的行政机构根本不敢管理，一个不好就要面临毁灭性的灾难，所以魔法之都的半神级强者才会联合出面，组成这个议会。”

    随着话音落下，九大半神之中，最开始说话的老者右手一挥，一片光辉从虚空汇聚而来，然后化为九道阶梯，从中心的圆球之处延伸到了大厅的边界。

    他的声音再次响起：“参赛人员从光梯之上进入试炼空间。”

    西里尔这时道：“走吧，最好先一步进去，不然会遭到别人偷袭的。”

    这九道光梯之中，其中一道就是通向了周易他们这个方向的，蔚蓝之塔先一步占据了优势。

    萨菲力克听到西里尔这么说，直接越众而出，一步走了过去，踏上了光梯，眼神闪过一丝厉色，回头望了一眼周易。(未完待续……)