
    周易闻言微微一笑道：“哪有这么简单就被吓死，你终于研究出成果了吗。”

    听到周易的话，爱因斯坦面带微笑，眼睛都要发亮道：“是的老板，我已经研究出来了这种植物，能够吸纳虚空之中的各种元素，诞生出魔能晶石。”

    周易闻言，微微一笑道：“那就太好了，可以解决我的燃眉之急了。”

    但是这个时候，爱因斯坦却是微微摇头，皱着眉头道：“但是老板，这个东西有些缺陷的。”

    周易闻言，眉头一挑道：“缺陷，什么缺陷。”

    爱因斯坦心中有些忐忑道：“缺陷很多的，第一个缺陷就是，这种植物是无法繁殖的，第二个缺陷是，因为我加强了它吸收元素的速度，因此它的生存时间只有三个月，一旦完成了魔能晶石的生长，立刻就会死亡，不能重复利用的。”

    周易闻言并不失望，反而充满喜悦道：“这个问题，你不需要担忧，因为我已经有解决的办法了。”

    听到周易这么说，爱因斯坦满面惊奇的望着周易道：“解决的办法，是什么办法啊，老板，我都还需要很多时间来实验才可能完善它的缺陷的，你怎么一下就解决了。”

    周易嘴角闪过一丝笑意，然后道：“这个是秘密，不过你去拿一颗这种植物的种子给我，我会让你看到我是怎么解决的。”

    爱因斯坦被周易勾起了心中的好奇心，眼睛一亮。就来到了一台精密的机器之前，小心的从其中拿出了一根试管，试管中一颗看上去十分普通的种子出现在了周易的眼中。

    只听爱因斯坦道：“老板。这就是我的成果，魔能之花的种子，虽然我已经可以对它进行改造，但是那两个缺陷却一直无法解决，这就限制了它的大规模应用。”

    周易闻言并不在意道：“其实你完全不必在意，因为我正需要它不能够大规模应用，那意味着它永远不会被人偷窃。至于繁殖问题，我有解决的办法。”

    说到这里，周易手中光华一闪。魔能之花的种子就消失无踪了，周易嘴角露出一丝笑容，暗道：“果然，使用混沌元胎复制万物的能力。加上圣人思维理解万事万物的能力。只要有足够的五大基本物质，就可以制造一切，这个种子也不列外。”

    想到这里，看着爱因斯坦呆呆的看着自己，周易随手一挥道：“你看这是什么。”

    周易右手一挥，一片种子从天而降，全部都是混沌元胎复制到种子，几乎没有花费多少资源。但是这些种子，却足以诞生出数百万颗魔能晶石。

    看着堆满一地的魔能之花种子。爱因斯坦直接呆滞了，然后他立刻将这些种子拿出来，仔细的检查着。

    一个个地下基地之中的仪器满负荷运转着，哗啦啦的一片。

    半响之后，爱因斯坦颤抖着，不可思议地望着周易道：“怎么会这样，这些种子居然全部都已经被修改过了，老板，你是怎么做到的。”

    周易闻言道：“不过是些小手段罢了，对了，除了这个，还有其他成果吗，那些生物战凯制作的怎么样了。”

    听到这里，爱因斯坦暂时安耐住了心中的震惊，声音低沉道：“老板，生物战凯的进展还是不太顺利，因为我需要试龗验品，单纯的研究战凯是没有意义的，我需要身体数据。”

    听到这话，周易眼神一眯，然后点点头道：“我明白了。”

    生物实验，对于试龗验品是有着要求的，周易想到这里已经了然，知龗道自己以前想得太过简单了。

    周易灵机一动，然后想到了一个方法，暗道：“看来只有对不住那些在外面横行的盗匪了。”

    周易对着洒落地面的无数种子一挥手，一股大力涌动，就将它们全部收集起来了，对着爱因斯坦道：“你在这里继续做你的实验吧，我会给你送来试龗验品的。”

    听到周易的保证，爱因斯坦顿时面色一喜，有了周易的保证，那自己的实验就会有巨大的进展了，未来一片坦途。

    科学和犯罪，有些时候只是一线之隔，从古至今的无数科研成果，有相当一部分的都是建立在血腥尸体之上成就的。

    举个列子，就像是第二次世龗界大战的时候，整个世龗界的军队都在战斗者，美欧各国大量的先进武器纷纷涌现，其中飞机就是利器。

    这些先进的飞机是怎么出现的呢，那是一个个军人悍不畏死，通过不断牺牲换来的宝贵数据，也是这些人的牺牲，才换来了美欧各国几十年霸占天空的巨大优势。

    这也是西方对东方实行技龗术禁运的原因之一，换了谁也不会会将自己宝贵的技龗术交给其他国家的。

    周易自然也明白这个道理，心中对于这些事情也有着准备，这些试龗验品的人选他已经心里有数了，边陲之城不乏犯了重罪的人，外面还有无数盗贼横行，他们都是试龗验品的最好人选，也可以减少周易的良心不安。

    当周易再次回到了地面上的时候，几个十一二岁的小萝莉和小正太正在餐厅里用饭，他们看着出现的周易，一个个立刻涌了上来，抱着周易不放手了。

    小蜜儿，小艾尔几个曾经的小朋友，已经完全变成了小大人，也许是营养的关系，他们变得越来越可爱了。

    周易摸摸他们的小脑袋，然后道：“你们几个小东西，还不快点吃放，抱着我不放可不是好事。”

    周易眼神闪过一丝温暖的看着他们，最近猫又死亡的事情让他心中十分的难受，但是看到小家伙们活蹦乱跳的，他却是心中一松，一种久违的温暖涌上了心头。

    周易深吸一口气，然后将几个小家伙全部抱起，挨个放在了餐桌座椅上，和他们一起开始了一天的午餐。

    周易和他们一起大快朵颐，在欢声笑语之中平复着心中的波浪。

    午餐过后，看着一蹦一跳冲出龗去的野孩子们，周易的声音响起：“你们这些小家伙，自己小心点，不要乱跑了。”(未完待续……)