
    周易了解到了这些信息之后，立刻制定了计划。

    如今随着地盘的扩大，周易在每一个巨城都留下了一万人的部队，和大约一百人的魔导战士，各种武器，原来的军队也被保留，重新整编，在黑鹰部队一万人的主力统领下，组成了另外一只人数大约万人的守备部队，加起来，一个城市大约有两万人的部队可以提供使用。

    想到这里，周易没有任何犹豫，直接开始下达命令，所有守卫巨城的士兵都倾巢而出，向着空间裂缝的地方包围而去。

    这一次将会是一场苦战，因为空间裂缝之中出现的是恶魔的正规军，都是有着恶魔黑科技的部队，不是最初和周易他们交手的那些野生恶魔。

    有组织的军队才是可怕的，不过根据虚拟神格统计的信息，每一个空间通道的人数都不会超过五千，而且那些空间通道在开启一次之后，都全部自动关闭了，似乎是一次性的通道。

    周易心中暗道：“深渊世界到底想什么，居然在这种时候让这些恶魔正规军直接留在了下层大陆，没有打算将它们接回深渊的打算了吗，这是找死的节奏？”

    不管深渊世界的主宰在想什么，周易此时却不敢有丝毫怠慢，立刻开始处理沙漠绿洲，边陲之城，还有黑龙城境内的恶魔正规军问题了。

    圣人思维，恐怖无比，一系列地命令传达而下。精准的调动和安排三个巨城的守备部队。

    三只军队各自行径，终于在黄昏降临的时候阻拦住了那些恶魔正规军。

    两只军队一接触，立刻就爆发了激烈的战斗。

    轰轰轰

    魔法炸弹和魔法炮的轰鸣声响成一片，子弹在整个战场之上穿梭，对着措手不及的恶魔大军就造成了大量的伤亡。

    但是这一次的恶魔大军非同寻常，在遭到了反击之后，立刻就有五百体型巨大的恶魔冲了出来，然后全身金属化，组成了一片移动的城墙，向着黑鹰部队的阵线冲来。

    轰隆隆

    大地都在颤抖。仿佛一群巨兽正在向他们冲来一样。

    在黑鹰部队的魔法炮还有各种魔法炸弹的强力攻击下。这一堵钢铁人形的巨墙还是受到了一定程度的损失和阻拦，但是却生生将整个恶魔大军的阵线推进了数百米。

    这些金属恶魔非同一般，全身金属化，虽然被炸的全身裂纹。但都还没有死亡。只是重伤。不过一旦他们变身能力解除，受到重创的恶魔就不能存活了。

    当恶魔将战线推进到相距黑鹰部队五百米之内的时候，一片片火焰的巨球从恶魔阵营之中升起。

    那些发射火焰巨球的恶魔是一头头奇形怪状的恶魔。只有一个巨大的嘴巴，体态臃肿，全身散发着火焰的赤红，仿佛一张皮，包裹着一堆岩浆。

    冲天的火球，每一个都有一米的岩石大小，从天而降，将一切都摧毁、淹没、消融，瞬间就要在黑鹰部队之中掀起一片死亡的狂潮。

    但是这个时候，黑鹰部队的正规军之中却是升起了一片魔法护罩，他们相互连接，生生扛住了成片的火焰巨球。

    深渊的正规军，非常强大，虽然黑鹰部队之中的正编人员都有着强大的力量，支撑起了魔法防护罩，但是当恶魔们的火焰之球都爆发的时候，还是造成了恐怖的后果。

    轰鸣声整耳欲聋，一道道巨大的冲击波在黑鹰部队的上方横扫而过，让火焰之球攻击范围之外的部队一片人仰马翻。

    甚至有人直接被冲击波震的内伤吐血。

    如此危险的一幕，立刻让部队之中的指挥官心惊，开始了凶猛的还击。

    轰轰轰

    魔法炮弹不要钱一样飞出，魔法炮的声音连绵不绝，一个个魔法炮弹落在了恶魔之中，掀起了一片碎片弹雨。

    不过恶魔也不是吃素的，面对这种平覆盖式攻击，他们也有专门的防御恶魔。

    一头头身材瘦弱的恶魔漂浮在恶魔军队的上空，一片邪恶灵气从他们身体之中涌出，在半空化为一层护罩，相互结合，一个巨大的魔法结界升起，将恶魔军队保护在其中。

    轰轰轰

    整个战场陷入了恶魔的活体火炮和黑鹰部队的魔法炮对轰之中，一片片的火焰冲上了虚空，甚至有的直接在半空之中就发生了对撞。

    不管是前世的地球，还是这一世的尤格拉希尔，炮类武器都堪称陆战之王。

    火焰的流星在虚空爆发着，碰撞着，撕裂着一切，摧毁着一切，将方圆数公里都化作了绞肉的战场。

    伤亡开始出现了，黑鹰部队再是装备精良，甚至有周易的圣人思维下达命令，但是在残酷的战争之中，也有着无法避免的损害，这是世界的真实，而不是游戏，无法避免。

    黑鹰部队虽然有了伤亡，但是恶魔正规军的伤亡更加惨重，黑鹰部队有着医疗兵的存在，一旦有人受到重创，立刻就会被医疗兵抬下去，而且热武器战斗，每一个士兵之间的距离都不会太过接近，这就给了医疗兵迅速转移和穿梭的空间，黑鹰部队的伤亡率被降低到了最低。

    而恶魔却是不同，它们在和黑鹰部队接触的时候，就已经处于被包围的状态，密集的阵型给它们带来了巨大的伤亡，不过持续了十几分钟的轰鸣声，起码就带走了一半的恶魔，而黑鹰部队伤亡不过二十分之一。

    巨大的兵力优势和火力优势在周易精细地操控下，展现的淋漓尽致，当恶魔大军之中的一个恶魔男爵被数十道魔法炮轰杀的时候，整个恶魔大军终于崩溃了，恶魔本来就不是有纪律的生命体，当统治者死亡之后，混乱的本能让它们是失去了最后的生机。

    上百门魔法炮在轰鸣着，一遍又一遍的清理着恶魔的所在地，将那里化为了焦土。

    黑鹰部队最后获得了胜利，顺利的剿灭了出现在巨城周围的恶魔正规军，获得了最终的胜利。

    周易看着恶魔正规军的战斗力，心中也是震动不已，这一次自己可是四倍于敌人，而且火力充足，才能够这么顺利的消灭对方，但是即使如此，自身也有超过二十分之一的损耗，这种伤亡数字可不简单。

    周易几乎可以预料，出现在蛮荒的恶魔正规军肯定是深渊之中垫底的军队，但是如此劣质的军队都让黑鹰部队损失不少，要是恶魔的真正精锐部队，自己恐怕一点胜算都没有了。

    其实周易所料不差，出现在蛮荒的都只是恶魔在早期制造出来的炮灰型恶魔，根本不是恶魔正规军的主力。

    此时恶魔正规军的主力已经前往了上层大陆的一处神秘地域，同时在下层大陆也出现了这些精锐部队的身影，他们正在向着世界树所在赶去。

    整个宇宙已经被恶魔布满了，到处都可以看到恶魔的身影，甚至在上层大陆，光辉之主，高等级精灵，还有骑士王国之间的战场中，也出现了一个巨大的空洞，无数传奇以上的强大恶魔组成的军队涌现，带着无尽的深渊之力降临，插足到了这一片战场中。

    当然等待他们的结果都是凄惨的，作为误入整个世界最顶级战场的恶魔，他们几乎在三方无敌的力量之下被粉碎，数十万恶魔就这么化为飞灰。

    忽然出现的恶魔大军让光辉之主，精灵主神还有阿尔托莉亚都是一惊，恶魔本来只在下层大陆出现，如今怎么忽然出现在了上层世界，他们立刻警觉了，恶魔可是世界之敌。

    消灭了出现在战场之中的恶魔大军之后，三个势力立刻僵持住了，阿尔托莉亚一方警惕的望着光辉之主还有高等精灵，小心的戒备着，同时她也开始接收来自王国的消息。

    一个虚拟的投影出现在了阿尔托莉亚的面前，那是一个满头红发，如同火焰一般耀眼的男子，只听他声音有些焦急，同时眼中带着一丝温柔的望着阿尔托莉亚道：“骑士王阁下，王国境内出现了大批量的恶魔大军，现在各个预备骑士军队已经出动，开始对它们进行镇压。”

    阿尔托莉亚闻言，眉头微皱道：“情况怎么样，米克斯。”

    米克斯面色稍微凝重道：“很不好，这一次的恶魔全部都是由高阶恶魔带队，简直就像是恶魔整个从深渊之中蜂拥而出了，比太古的恶魔大战恐怕不差多少了。”

    阿尔托莉亚闻言，心中闪过一丝不安，作为这个世界的顶级强者，她自然有着种种本领，也察觉到了来自冥冥之中，尤格拉希尔的焦急。

    阿尔托莉亚望着远方布满了天空的天使大军还有高等精灵大军，声音回荡在虚空：“两位，你们应该知道发生了什么事情了吧，还要打下去吗，再打下去的后果，你们应该都知道吧。”

    光辉之主听到阿尔托莉亚的话，眼中闪过一丝冷光，恶魔只是出现在了上层大陆和下层大陆，还没有侵入星空世界之中，他受到的损害不过是上层大陆教会控制的几个地方罢了，还在他的承受范围之内，他一点也不想罢手。(未完待续……)