
    随着黑龙城被吞并，周易开始了自己大计划的第二个步骤，联网革命。

    一枚枚经过了简化的虚拟神格被制造出来，流水一般的被运送到一个个小镇和村落之中，安装在在一个个隐蔽的地下室之中。

    虚拟神格在圣人思维的帮助下，被周易简化了数个等级，村落的一级，小镇的二极，城市的三级，以及巨城的四级。

    根据每一个级别的不同，神格具有的力量也是不同的，一级神格只有扫描和统计数据的能力，通过魔能信息网络获取能源，扫描整个村落方圆十里以内的一切情报，具有预警，监控的能力。

    二极虚拟神格则是不同，具备了扫描和调动魔能的权限，能够让一个普通人发挥出传奇一样的战斗力，非常强大，只要魔能网络的力量没有被消耗殆尽，操控着就能够一直发挥出传奇级别的战力。

    三级虚拟神格能力更强大，可以扫描方圆百里信息，同时也具备调动魔能网络的权限，这个权限是能够让一个普通人拥有圣灵级的战斗力，同时也开启了另外一个能力，让虚拟神格的掌控者，能够提升思维能力，也就是智慧，帮助使用者领悟魔法或者武士的奥秘，打开通往强者的道路，这是只有城市一级的掌控者才有的权限。

    四级神格就是周易从联邦获得的，具有着完整能力的神格，调动魔能没有上限。有多少魔能，就可以发挥出什么级别的力量，扫描能力也被延伸到了方圆千里，不过其中的推演能力却被周易有所更改，因为这个能力很可能有巨大的问题，周易可不会授人以柄。

    为了保证虚拟神格强大，周易使用圣人思维对它经行了另类的强化，推演出了另外一种适合魔法推演的逻辑理论，加入了神格之中，让它具备了不输给真正虚拟神格的推演能力。而且推演出的成果会自动的发送到边陲之城的虚拟神格之后。最后被周易的血脉空间吸收。

    这也是周易汲取了那推演矩阵的作用而想到的，与其依靠自己，不如让更多的人帮助自己推演法则，规则。宇宙的奥秘。

    而黑龙城未来的地位将会下降到三级城市。整个蛮荒只需要一个巨城。那就是周易的边陲之城，除此之外的九座巨城都会被限制在城市这一级。

    黑龙城终于恢复了秩序，整个势力范围的各个小镇。通过虚拟神格系统和魔能信息网络连接在了一起，达到了信息的及时同步。

    随着虚拟神格魔能信息网络的同步，边陲之城的上空，金色的命运之海越来越巨大，其中三成会被抽取，输送到联邦，剩余的则会按照阶级制度，平均的分配到每一个人身上。

    周易也感觉到自己的命运徽章在迅速的成长着，似乎随时都要突破目前的瓶颈了。

    一切都在按照着周易的计划进行。

    第四天一大早，黑鹰部队继续开始前进了，向着更远处的蛮荒挺进，那里是紧靠黑龙城的第三座巨城――沙漠绿洲。

    就在下层大陆一片混乱，无数恶魔横行，帝国和联邦都处在了战乱之中的时候，宇宙的上层大陆，黄金大陆也在爆发着一场史无前列的战斗。

    一艘艘炼金神国在天空飞舞，轰出一道道死光或者神秘的魔法，向着远处的大地上轰去。

    那里是一个个身穿银色铠甲的骑士，他们每一个身体之外都迸发着一圈圈的神环，巨大的骑士战阵连城一片，化为了一片神圣的领域，摧毁一切，碾压一切，将周围的万物都碾压成为粉碎。

    而在整个骑士团的最中心，一位骑着纯白天马的骑士，盘着金黄色的头发，碧色的眼瞳，一片肃穆，一片巨大的国度虚影在她头顶升起，结合着整个骑士团的神圣领域，变得一片真实的国度。

    轰轰轰

    炼金神国轰出的能量洪流，轰击在这伟大的国度之上，没有半点波澜，如同江河之中的一块巨石，岿然不动。

    位于整个骑士团中央的阿尔托莉亚，如同一枚定海神针，手中真理之剑高举，七道神环在她周身闪烁，背后十二个圆桌骑士，每一个周身都有着六道神环闪烁，同样高举着长剑。

    阿尔托莉亚的声音在虚空回荡：“攻击。”

    轰

    整个骑士团，数百万强大的骑士们挥舞着自己的长剑，一道道剑光从国度之中冲出，在天空之上化为一道剑光的长河，如同九天落下的银河。

    面对骑士团的强大攻击，高等精灵一族的炼金神国迅速的组合，一片片魔法阵汇聚着，化为一个巨大的魔法盾牌，挡在了那剑之长河的面前。

    轰

    亿万的光辉相互撞击着，颤动着，无数法则，规则在虚空闪过，战场之中的虚空都在扭曲，一片混乱，两股极端力量接触的最中央，空间甚至时间都被化作了虚无。

    这种恐怖的场景，所有人都习以为常了，因为这几乎是这段时间天天发生的事情。

    光辉散尽，剑之长河和魔法之盾都消失在了虚空之中。

    两只巨大的军队距离越来越近，就要发生短兵相接了。

    这时另外一个方向，一颗巨大的太阳在无数纯白天使护卫下，迅速的靠近着，炙热的圣火在虚空燃烧着，一个个天使都在火焰之中欢呼着，这是神的恩赐。

    轰

    代表着宇宙初始的光辉从太阳之中冲出，无尽的天使都向着其中注入自己的力量，让这道光辉越发的璀璨，似乎要照亮整个宇宙。

    而另外一边的高等精灵们也再次发动了攻击，九十九道神环从高等精灵最高处的王座之上升起，吸纳着所有高等精灵神国的力量，化为一个巨大的光环磨盘，向着那不朽的国度轰去。

    阿尔托莉亚看着攻击而来的两位绝世强者，眼神之中满是凝重，手中真理之剑升起，骑士王战衣也亮起了一片神秘的光辉。

    轰

    开天辟地的一样的剑光轰出，一道响彻虚空的声音震动宇宙。(未完待续……)