
    心中闪过一丝不详的念头，猫又暗道：“难道还有其他不朽的存在也看到了尤格拉希尔世界，如果真是这样，待会儿恐怕还有危险。”

    随着周易控制太极核心所化的灰白色光辉不断侵入着世界树，整个世界树都在震动，似乎非常愤怒，调动一切的力量，抵御着太极核心的侵蚀。

    周易意识震动，加快了对于整个世界树的侵蚀，因为他有一种危险的感觉，似乎某些不好的事情就要发生了。

    与此同时，周易躯体的识海之中，征服系统所化的那一片星空之中，一道道金色的光点凭空出现，慢慢的化为了一尊金色的虚影，那是一尊浑身散发着无量光辉的虚影，三千世界在它的背后沉浮，演化无尽大世界，眼中一片金色琉璃光辉，万千因果轮回，满是慈悲和疾苦。

    三千世界在它脑后光轮之中生灭，仿佛开天辟地，又仿佛重归混沌，闪烁着宇宙的奥秘，演绎着道的极致。

    它苏醒过来，头顶一片金色祥云笼罩，无数经文在它周身缠绕，仿佛最古老的佛陀，度化世间一切的不幸和罪恶，带来极乐世界，盘坐在一片十二品金莲光辉之中。

    此时它的视线越过了周易的识海之中，看到了识海之中周易残留的一半灵魂，过去发生的一切信息都在它心中闪过，眼中泛起了一丝疾苦。

    一声宏大的佛号：“南无阿弥陀佛。”

    “有此决心，果是非常人，不过佛门度化世界，极乐世界降临，无人可以逆转，不过螳臂当车，也罢，我就亲自走上一遭。收你入门，做我佛门先锋。”

    说到这里，金色大佛一脸疾苦，身体之中仿佛汇聚了世一切的灾难。

    只见它缓缓自金莲之上站起，一步踏出，便是斗转星移，转眼就出现在了血脉空间之中。

    它的出现，震动天地，整个血脉空间都在颤抖，天降祥瑞。地涌金莲，所过之处，一片金色光辉，佛国极乐世界闪耀，脚下金莲怒放。

    一直在周易旁边守护的猫又面色狂变。

    它只看到周易身体之中走出一个浑身散发金色光辉的人形，古怪的样貌，一脸的疾苦，头顶金色佛光闪烁，脑后三千世界沉浮。让人一见就想朝拜，一种发自内心的恐怖涌上了猫又的心头。

    这时周易已经将太极规则核的力量侵入到了世界树之中，正在一寸一寸地争夺着最后的控制权，只要能够将世界树之中五根主干枝条上的全部规则之源掌控。那么整个血脉空间都将会纳入他的控制了。

    但是这时，他只觉得灵魂一颤，思维巨震，他看到了从自己身体之中走出的人。

    那人浑身的金色佛衣。头顶一片金色禅光三千世界生灭，满面的疾苦之色，眼中都是慈悲。一种大恐怖从心中涌出：“佛陀，居然是佛陀，这是哪位佛陀，不会吧，难道征服系统真的是佛门的东西。”

    周易心中狂震之余和太极规则核心融为一体的魔典都在本能的颤抖，周易的灵魂已和它融合，周易的恐惧，自然也会让它恐惧。

    那佛陀出现之后，转眼就开始巨大化，化为了一尊六丈高下的金色佛陀，坐下十二品金莲，每一片金莲便是一片极乐世界，只听它的声音悠长而古老，充满了道的气息。

    “施主，你与我佛门有着大机缘，大因果，合该入我佛门，做我佛前护法金刚，未来此方世界三千佛陀果位必有你一席，若是有大功劳与我佛门，便是佛门佛主之位，也是可以的。”

    佛陀眼中一片赤诚，似乎只要周易答应，那么一切因果都会化解的样子。

    但是周易却是立刻拒绝了，佛门什么德行他会不知道，无数小说话本之中早就将佛门解析的一清二楚了，只看无数年来，可有真正的华夏本土佛陀被纳入庙宇之中祭祀便可知晓，佛门极度排外，不管你有再大的功劳，也别想获得真正的利益，只能沦为打手。

    周易心中念头一闪而过，嘴里却道：“不知佛陀佛号为何，也让我明白当面到底是哪位。”

    佛陀闻言，面色疾苦道：“施主好不地道，一面分我心思，一面加紧侵蚀这方世界，看来施主是铁了心不入我佛门，那么也怪不得我施展降魔手段了。”

    说完之后，只见佛陀微微一挥手，一片金色的佛光从它手中涌出，瞬间注入了世界树之中，整个世界树得此加持，立刻光辉大作，无根枝条开始发出剧烈的变化，一条条规则相互勾连，化为一个巨大的规则之网，向着周易的太极规则核心横扫而去。

    一瞬间，周易控制的太极真理之力就节节败退，在佛陀的操控下，这些规则仿佛具有了生命，同时也具有了灵性，不断的将周易控制的规则扫灭，一点一点的将失去的领地争夺回来。

    只听佛陀慈悲的声音再次响起，充满了诱惑力，动摇着周易的内心。

    “施主何必一意孤行，有此大机缘，做我佛门护法，为我佛门在此方世界打下基础，开辟出根基，佛国降临之时，必有你无尽的好处，无尽的生命，无数的美酒、佳人可以任你享用，不是比你苦苦挣扎更好吗。”

    此时周易魔典之中灵魂所在的地方，莫名的出现了一丝丝的金色光辉，如果仔细看去，可以发现，这些金色光丝完全是由一枚枚的金色梵文组成，这些梵文不断的向着周易残缺的灵魂侵蚀而去，似乎要将他度化成佛。

    这个时候，金色佛光似乎触动了周易灵魂之中的一些东西，立刻让周易意识一震，一个声音在他心中响起：“主人，小心，你的灵魂正在出现问题。”

    周易立刻回过神来，感受到正在侵蚀他魔典之中灵魂的金色佛光，没有任何犹豫，时间法则的力量从至高魔典之中升起，将他的灵魂完全笼罩，同时祛除和阻拦者一丝丝金色佛光的侵蚀。

    周易的灵魂一分两半，一半在魔典之中，一半在他身体之中，魔典之中凭空而生的金色佛光就是从他身体之中的那一半灵魂流淌而出的，那一半灵魂此时已经完全变成了金色，似乎一惊被度化了，无知无觉之间，周易骇然失色。

    佛门向来霸道绝伦，普度一切，夺取一切资源，便是再顽固的敌人，佛光之下都要皈依。

    周易心中冰凉，差一点自己就要成为完全没有自我的行尸走肉了，完全为佛门献出自己的一切。

    浑身发冷，周易集中了全部的精神，调动了所有的力量，抵挡着来自世界树规则侵蚀的反攻。

    这时只听佛陀的声音响起：“施主，吾乃接引道人，你应该知道我是谁，我可以向你承诺，只要你自愿入我佛门，便许你佛门第三位教主的位置，由此世界在手，一尊圣人果位还是拿得出手的。”

    周易闻言，冷笑连连：“圣人果位，好大的馅饼，圣人不死，大盗不止，你们自身不沾因果，无有报复。”

    “以后成功进入了此方世界，第一个死的就是我，这么大的因果，我只要一死，立刻就会消除这个世界对你们的大部分压制，不是吗，夺取我在这个世界的基业之后，凭借你们的力量，只要时间足够，就可以完全规避这个世界的本源压制，最后徐徐占据这个世界，化为你们真正的极乐世界，而我呢，谁会记得我，我恐怕最好的结果也只是魂飞魄散罢了，要是一个不好，在无尽因果缠绕之中痛苦亿万年都是可能的，我可不是傻子。”

    周易在这个世界这么多年，可不是白过的，学习过无数的知识，对于世界本质也有着一些了解，对于命运因果的存在更是非常的清楚。

    自己在这里这么久，顺从这个世界的意志，早就融入了这方天地，成为了这个世界的一员，但是如果自己将外来者引入，那就是犯了大忌，必然遭到世界的敌视。

    到时候自己必将和深渊的恶魔一样不受待见，同时外来者为了躲开世界的注意，必然会击杀自己，从自己身上获得第一笔巨大的命运之力作为掩护，然后慢慢的发展，不断的引入兵力，当力量达到一定程度，他们就不会害怕世界本源的压制了。

    一瞬间，周易就推演出了未来可能发生的事情，心中对于眼前的接引道人没有丝毫好感，就算对方是传说中的圣人，不，应该是圣人的一丝投影，隐藏在征服系统之中降临，不然它根本无法躲开世界本源的探查。

    圣人代表着另外一个世界的极致，另一种本源，一旦被发现，立刻就会被尤格拉希尔世界的本源绞杀，然后消融本质，转化为自身的资粮。

    接引道人自然看穿了周易的想法，圣人思想，深不可测，眼神一变，脑后三千世界生灭：“施主真是冥顽不灵，也罢，我就亲自动手，让你归我佛门吧。”(未完待续……)