
    随着七道能量洪流破碎，七道虚影忽然从空间通道之中走出，它们的气息连成一片，带着无敌的气势落下，向着魔法之都漫步走去。

    外面的恶魔大军也随着法则结界的破碎，开始了行动，天空之中飞行的恶魔，第一波的攻击者，遮天蔽日的向着魔法之都内部发动了冲锋。

    轰轰轰

    魔法之都内部，一个个街道的十字口处，都布置着重型武器，一门门巨大的魔法炮轰出了一团团巨大的魔法炮弹。

    炮弹纷纷在天空炸开，化为一片火焰，或者金属的洪流，将笼罩大的恶魔全部炸死，化为一片血雨。

    而恶魔们也不甘示弱，一个个天赋魔法被他们从天空之中轰下，对整个魔法之都展开了密集式的轰炸攻击。

    联邦军队之中，一个个大武士级别的魔导战士已经升空，如同一片死亡的旋风，在天空掀起了一片杀戮。

    不时会有一头头恶魔落下，也会有魔导战士被击落，掉落在地面上，摔成粉碎。

    这还只是天空的战斗，地面之上也是一片末日景象，成千上万的恶魔疯狂的向着城市内部冲来，沿着一条条街道冲击着联邦正规军的防御网。

    钢铁的墙壁之后，是一个个全副武装的士兵，子弹横空，不时的还有一颗颗魔法炸弹在恶魔之中炸开，清空一片，炸出一片血肉泥潭。

    但是这种惨烈的攻击，也不能够消弱恶魔的攻势，它们的数量实在是太多了，而且根本不畏惧死亡，只是冲锋，双目血红。手中狂挥着武器，将它们眼前的一切都杀死毁灭掉。

    短短的时间之内，就有很多哨卡被突破了。

    就在恶魔猖狂的时候，魔法之都的中央，一片纯白的光辉神奇，一圈白色光圈向着周围的空间横扫而来，所过之处，恶魔全部都被焚烧，在纯净的圣光之中被净化一空。

    而所有的联邦的士兵却是没有受到丝毫的伤害。

    永恒之塔上空，院长眼中闪过一丝凝重道：“这是第一波攻击而已。后面时间还长着，净化魔法阵赶快冷却，随时准备下一波的攻击。”

    此时的永恒之塔，每一层都闪烁着纯净的光辉，似乎其中都孕育着灭世的魔法。

    其实很多人都不知龗道。魔法之都的永恒之塔本身就是一件战略级武器，强大的可怕。每一层都蕴含着一种强力的魔咒。

    永恒之塔的院长眼中一片冷光闪烁。充满了不安。

    天空之上，七个恶魔公爵派出了它们的投影之后，就再也没有动静了，也不知龗道在干什么，自己被他们真身牵制住，也不可能去追查那七道投影到底去了哪里。

    就在永恒之塔的院长心中担忧的时候。苍白之主已经和其他三位公爵来到了精灵学院所在。

    他们隐藏在虚空之中，气息隐秘不可察觉，只听一位公爵的声音响起：“苍白之主，快点开始吧。我们可没有多少时间耽搁，已经很久了，恐怕联邦的援军就要过来了。”

    恐惧之主也开口道：“魔法之都可不是简单的地方，难说没有和我们同一个级别的存在隐藏在这里，我们最好速战速决，在他们察觉到我们要做什么之前。”

    苍白之主闻言，眼神犀利道：“我自然知龗道，不需要你们废话，我又不是白痴，怎么可能会不知龗道，这个事情要是暴露，不知龗道会迎来多少强者。”

    说到这里，苍白之主伸出了它的右手，一丝奇妙的气息从它的手里升起，一段段邪恶的语言从它嘴里冒出，化为一个奇异的魔法阵，将这一丝气息包裹，魔法阵之中，这一丝气息开始扭动着，向着一个方向指去。

    苍白之主的嘴角闪过一丝冷漠的笑意，然后道：“就在这个方向，跟我来。”

    这一丝气息是苍白之主的分身，从精灵巫师萨洛菲西斯那里复制来的，在它分身覆灭的时候，通过灵魂的联系传给了苍白之主的正体，现在它通过了一些方法，找到了萨洛菲西斯的踪迹。

    苍白之主的眼中满是兴奋，他没想到一切都如此顺利。

    无数年以来，他们深渊的期望终于要实现了，伟大的存在终将会降临，未来将会属于它们恶魔，他们将会迎来真正的永恒不朽，无尽的欢愉在等待着他们。

    此时的萨洛菲西斯完全不知龗道自己已经被人盯上了，他正隐藏在精灵学院之中，尝试消化吸收着那一枚得自地宫的神格碎片，他相信，只要他能够吸收这一枚碎片，未来将会无可限量。

    不朽的生命，无数人的追求，已经摆在他的面前了，这种诱惑让他简直无法浪费一分一秒。

    看着眼前如梦似幻的神格碎片，他完全沉迷在了其中，不可自拔。

    苍白之主四位公爵级别的投影，每一个都是半神级别的强者，精灵学院的防御魔法阵虽然强大，但是还阻拦不了它们，当他们确认了萨洛菲西斯的具体方位之后，它们毫不犹豫的发动了最强大的攻击。

    轰

    如同十二级的飓风爆炸，四道纯粹之极的负面力龗量化为四道神芒，在精灵学院的魔法防御壁障之上切出了一个大洞，露出了一条通道。

    没有任何耽搁，四位公爵已经突入其中。

    一进入里面，他们就开始分头行动了，苍白之主直扑萨洛菲西斯的住所，而其他三位公爵则是开始制造混乱了。

    它们投影的战力只是半神级，精灵魔法学院不是一般的地方，他们必须要速战速决，制造混乱，不让精灵学院的人发现他们的真实目的，等学院的家伙们醒悟的时候，一切都已经晚了。

    苍白之主如狼似虎的冲进了一个房间，立刻看到了一脸迷醉，望着神格碎片的萨洛菲西斯，眼中贪婪之色一闪而逝，深处右手，一把向着神格碎片抓去。

    这时萨洛菲西斯才被异变惊醒，看着抓向神格碎片的魔手，立刻一声大喝：“找死，元素大爆炸。”(未完待续……)