
    它忽然的动作，让背后三人面色大惊，瞬间改变了攻击方向，三道强大而有力的魔法神芒不约而同的都向着那晶体轰去。

    他们不是傻瓜，这神秘晶体刚才能够在吞噬虚空这个战争魔法之中不被摧毁，而且它甚至平复吞噬虚空的威力，那么就绝对不会这么容易被摧毁，为了不让其他人得到它，将它击飞才是最正确的选择。

    三道魔法神芒轰在晶体之上，出乎意料的事情发生了。

    “咔咔咔咔”

    晶体仿佛玻璃一样碎裂了。

    咔嚓的声音响起，三眼神猴，亚历山大等人都是面色大变。

    接着他们就看到，那些晶体化为了十几个碎片，向着四面八方冲去。

    亚历山大心中一个声音响起：“立刻出手，不要贪多，只要一个碎片，我们立刻离开。”

    亚历山大心中虽然不甘心，但是面对于苍白之主的命令，他现在必须要服从，至少目前为止是这样。

    那神秘晶体忽然碎裂，让所有人都是心中一惊，不敢置信。

    亚历山大接到了苍白之主的命令，没有选择，也没有多少犹豫，飞身扑起，一瞬间就向着碎片所在的方向冲去，要将其中一枚碎片拦截下来。

    萨洛菲西斯和艾萨克也是当机立断的冲出，有样学样的向着其余方向的晶体碎片冲去，要将它们掌握在手里。

    而这时的三眼神猴已经被周易一击轰中，灰蒙蒙的魔法神芒，刷遍万物，那恐怖而强大的力龗量甚至让空间都在颤动。

    而被这股力龗量击中的三眼神猴，全身金色的雷光直接炸开，整个被轰的倒飞而回，滚入了后面追来的魔怪群和巫师群之中，人仰马翻。掀起一片混乱。

    但是这些这些魔怪和巫师都没有理会它，而是红着眼，向着四面八方的晶体碎片扑去。

    周易一击轰飞三眼神猴，看着眼前混乱的一幕，眉头微皱，意念一转，操控魔法神芒闪烁，向着远处一枚晶体碎片席卷而去，神芒过处，一片血肉横飞。不可抵挡之势将碎片卷入自己的手中。

    碎片到了周易手中，一股冰冷的机械声音在他脑海之中响起：“神格碎片，最高等级。”

    周易一听，意识连接到圣人思维之上，推演能力被他拔高到了极点，瞬间推演出了过去未来，找到了记忆之中相似的东西。

    “无限迷宫，绝世丽人，神格。诸神之王。”

    周易心中明悟，知龗道自己手中的这枚碎片是和无限迷宫之中，那颗神格同等级的东西，最高等级的神格。有着不可思议的伟力，一旦出世，恐怕会引来无数人的争夺，结合猫又所说。他立刻知龗道，此物绝对不能出世，周易转眼便知龗道自己应该做些什么了。

    眼神一冷。澎湃的杀机爆发，灰色魔法神芒冲天而起，化为成百上千道，如同雨点一般从天空落下，将所有的魔怪和巫师都笼罩，所过之处，一片鲜血飞溅，然后在神芒毁灭性的力龗量之下，化作灰烬。

    一头头魔怪惨叫着，直接炸开，爆成一片劫灰，生命力，灵魂完全被摧毁，回归最基本的粒子，只剩下一片残渣。

    巫师们浑身魔法灵光闪烁，抵御着来自天空的攻击，但是都是无用的，现在他们一个个神志不清新，被攻击的时候，只是本能的防御，并不清楚自己抵挡的到底是什么玩意儿。

    现在的周易实在是太强大了，一道道几乎要化为光质的魔法神芒闪动崔古拉朽，

    周易不要钱一样的消耗着自己魔力，催动着至高魔典中的巨大魔法阵，延伸出一道道魔法神芒。

    数千种魔咒合一，几乎要演化出原始的混沌，这种力龗量是如此的具有毁灭性，历代能够完成万咒之书的强者，都是无敌的代名词，震慑一个时代，神明都要为之动容。

    不过虽然如此强大，但是有一点却是他们无法避免的，那就是他们冲击神明级巫师的时候，将会面临远比神罚还要恐怖的法则反噬，这是天地的秩序，想要打破秩序，需要付出的代价已经超越了所有人的想象。

    无敌的力龗量在周易体内轰鸣着，身为传奇巫师，本身的魔力已经达到了一个极限，而现在他的至高魔典已经和血脉空间结合，可以一定程度借用血脉空间的力龗量，他已经具有了无限的魔力储备，只要身体能够支撑的住，他几乎不会有魔力耗尽的时候，等同于半神级别，能够从虚空提取无限的力龗量。

    这个世龗界，只有半神强者才能够不断汲取外界的力龗量补充自身，达到无消耗的状态，当然这是指一般的攻击状态，而不是神力级别的攻击。

    使用了神力的攻击他们是没办法维持无消耗状态的，每一滴神力他们都要相当长的一段时间才能够凝聚。

    周易攻击四周，不分敌我，但凡挡在自己面前的存在都会被击杀，所有的魔法神芒都在向着那些碎片所在的席卷而去。

    周易是要按照猫又的愿望，将这些神格碎片全部拿在手里，一个都不能够出世。

    一头龙兽魔怪，红着眼睛，一口将一枚晶体吞入了腹中，然后恐怖的事情爆发了，强大到无敌的力龗量从它身体之中涌出，吸引了所有人的注意。

    它的力龗量正在不断暴涨，就在这个时候，周易的攻击已经达到，魔法神芒化作一道利剑，犀利之极，带起一片呼啸，瞬间将它的脑袋刺了个对穿，本来充气一样膨胀的龙兽，直接就炸开了。

    一圈圈神秘的力龗量从它体内冲出，化为冲击波向着四面八方扫去，让整个战场更加混乱。

    周易的魔法神芒在这道力龗量的波及下也受到了阻拦，被这股力龗量消融着，当整个大殿之中回复平静的时候，周易也只拦截到了九枚神格碎片。

    九枚神格碎片全部被周易扔进了血脉空间之中。

    周易刚才仔细的观察过，神格晶体一共被轰成了十三个碎片，自己回收了九个，还有四个流落在外，眼中锐利的光芒向着四周望去，然后看到了萨洛菲西斯，艾萨克，还有亚历山大，他们手中各自握着一枚碎片结晶。

    而在远处，三眼神猴再次出现，浑身爆裂的金色雷霆光辉更加恐怖，仿佛要化作一片雷海，将它周身十米以内的范围全部笼罩，靠近的魔怪和巫师一个个被电成了焦炭。

    它眼神冰冷，特别是第三只眼睛，充满了一股恐怖的威压，三圈瞳孔在其中闪烁，让周易心中居然升起了一丝惊悚的感觉，似乎被死神盯上一样。

    这时周易眼睛一眯，他发现了问题所在。

    不知龗道什么时候，三眼神猴的胸口上居然镶嵌了一枚神格碎片，碎片散发着神秘的力龗量，涌入了它的体内，让它的气息越来越强横。

    周易眼神一凜，面色阴沉，看着他们四个最强者，此时其他的巫师和魔怪们都是一片晕头转向，完全不知龗道发什么什么事情，一个个面色茫然的东看西看，似乎将要清醒过来了。

    周易看着这一幕，心中一动，右手一挥，一块神格碎片再次出现，这些巫师和魔怪的眼神再次变得一片混乱和迷茫。

    周易心中若有所思：“好恐怖的力龗量，居然能够扰乱别人的精神和意志，就连我都受到了影响，要不是我随时都连接着圣人思维，意识一个在内，一个在外，地域住了这种力龗量，我恐怕也会被心中的欲望所支配。

    不过那四个家伙居然也没有受到影响，他们身上也是带了不少好东西吧。”

    看着那些被自己手中神格碎片影响的魔怪和巫师，周易嘴角冷笑连连，现在可不是被他们打扰的时候。

    一道道魔法神芒从他脚下升起，化为一柄柄利剑，从天而降，雨点一般的攻击落下，一一绞杀着他们。

    如同一个血腥的屠夫，一个个巫师或者魔怪倒在了周易的手下，一瞬间就有上百个强者殒命。

    周易如此做，自然是有着原因的，他想要获得这一次大赛的最终胜利者，那么减少对手将会是最好龗的办法，而且他们随身携带的各种法则结晶都会便宜自己，只要自己出龗去之后，拿出这些东西，绝对可以成为整次比赛的冠军。

    整个魔法之都图书馆内的无数魔咒都将会被自己收入至高魔典，让它成为真正的万咒之书，同时也让自己拥有超越一切的根基。

    从猫又的话语之中，周易知龗道，乱世将至，无尽的混乱将会到来，只有力龗量才是保证自身的依仗。

    周易出手毫不留情，打算将这里的所有人全部干掉，他可不害怕外面会追查，因为进入这里的巫师其实并不多，不过达到了整个魔法之都参赛巫师的三分之二罢了，外面还有三分之一都是没有来凑热闹的，这些人已经足够他隐藏自己的身份了。

    周易心中有着明确的计龗划，抬头望着祭坛之内的空间，那里还活着的人不多了。(未完待续……)