
    轰

    随着阿尔托莉亚的异变，整个上层世界都在震动，宇宙都在轰鸣，无数强者都注意到了这忽然出现的变化。

    甚至深渊的最深处，深渊的魔王都被震动了，不可置信的望着上层大陆的方向，声音带着一丝惊诧道：“不可能，这是宇宙共鸣，难道有人要凝聚真理了，怎么会在这个节骨眼。”

    轰

    无数邪恶的念头在阿尔图利亚的心中升起，那是七宗罪的力量。

    在这个世界，灵魂是一种本源的力量，分为了七宗罪和七美德，以及统帅善和恶的意志，三种本质组成了灵魂，只要是生命都具有善和恶以及意志的本质，不论是谁都不列外。

    但是如何选择就要归于己身的意志了，这就是智慧生命和动物的不同之处，

    动物因为缺少思考和智慧，更多的趋向于本能，而智慧生物都会趋向于通过思考来选择和确定自己的道路，到底是通往善还是恶，这就是意志的表现。

    意志是一种非常奇妙的东西，意志越强，越容易引发奇迹，这也是整个宇宙都归于智慧生命统治的原因之一。

    无数悲伤和谐的画面，却在不知不觉之间引发了阿尔托莉亚心中的恶，不知道这最终会造成什么结果。

    阿尔托莉亚之所以会被引发恶面不是没有原因的。

    第一个原因就是最初她被人背叛，骑士王的战衣受到了影响。最后导致她坠落进入下层世界，那个时候她的心中就已经被埋下了一颗名为愤怒的种子。

    第二个原因，因为周易和她的相处。让她感觉到了来自女性本能的冲动，引动了她的一丝情愫。

    第三个原因，她自从恢复了记忆之后，再次肩负起了自己的责任，带来的是无尽的疲惫，甚至让她都生出了一丝懒惰的感觉，想要卸下一切的责任。

    三颗种子。对应了七宗罪之中的暴怒（Wrath）、懒惰（Sloth）、淫*欲（Lust），虽然只是其中一部分，但是却已经全面的引发了潜藏在阿尔托莉亚心中的负面本质。

    这些负面本质平常在七美德压制之下。根本无法动作，但是在今天，恶魔的大举入侵，杀戮了不朽国度无数臣民。终于完全点燃了她的愤怒。隐藏在灵魂深处的负面本质终于借由这愤怒的力量爆发浮现出来，化为了七宗罪的七道神环，直接入侵了七美德之中。

    现在的阿尔图利亚正是处在这一种奇妙的状态之中，善与恶在她的心中冲突着，已经处在了一种即将突破的状态。

    现在她唯一能够依靠的就是她的意志，意志将会为她指明方向，到底是向着善的方向前进，还是向着恶的方向前进。

    无数人都被惊动。都在注视着这里，留给她的时间不多了。

    恶魔们都被阿尔托莉亚身上发生的事情震惊了。一脸不知所措的望着她。

    就在这个时候，围困王国首都数百万恶魔的统领们似乎听到了什么命令，一声声厉喝响起，一道道恐怖的邪恶灵气冲天而起，如同大海一样向着阿尔托莉亚淹没而来，似乎要打断她的突破。

    但是阿尔托莉亚背后的十二位圆桌骑士可不会容忍这些恶魔攻击他们的王。

    在恶魔们发动攻击的瞬间，十二个圆桌骑士已经骑着他们坐骑挡在了阿尔托莉亚的面前，一道道神环从他们身体之上升起，威严的声音响起。

    “吾王万岁。”

    “吾王万岁。”

    “吾王万岁。”

    …………

    十二道通天彻地的吼声，伴随着一道巨大的神环，化作了一座永恒的国度，守卫着阿尔托莉亚，保护着她的安全。

    轰轰轰

    仿佛宇宙大爆炸的光辉在这里升起，邪恶和正义的碰撞，巨大的光辉甚至贯穿了宇宙星空。

    十二位圆桌骑士，每一个都是仅次于主神的存在，强大的不可思议，但是面对数百万恶魔的攻击，即使是他们也浑身巨震，体内浩瀚的力量疯狂的消耗着，不朽的国度在邪恶灵气的洪流中颤抖着。

    虽然颤抖，但是不朽的国度仍旧爆发着无尽的光辉，抵御着邪恶灵气的侵蚀，十二圆桌骑士都是面色冷峻，毫不退缩的面对数百万恶魔的攻击。

    而这个时候，位于恶魔包围之中的王国首都，一个身穿红色巫师袍的人已经急速的来到了城墙之上，望着远方那冲霄的光辉，眼中满是焦急，看着周围几乎密密麻麻的恶魔大军他也不能轻举妄动。

    只见他眼中闪过一丝狠色，然后对着身边的一位大骑士道：“告诉范斯菲尔，率领整个王都的骑士军团出城，我们要去救援骑士王阁下。”

    哪一位大骑士一听，脸色一变，但是没有说什么，而是急速的向着城墙的另外一边而去。

    当他来到一位满头棕色长发的骑士面前的时候，将红衣巫师的话转告了范斯菲尔。

    范斯菲尔非常英俊，简直可以说是刀削斧凿，英伟绝伦，听到大骑士的话，嘴角露出一丝微笑道：“终于到我大显身手了，呆在王都里可是闷死我了。”

    随着他的话语落下，无边的气势从他身体之中升起，一枚号角被他取出，一声洪亮的号角声响彻虚空，传遍了整个首都。

    不过几分钟，一只数量达到了十万的骑士团已经迅速的向着城门汇聚，范斯菲尔走在了整个骑士团的最前方。

    此时红衣巫师也到了城门口，他漂浮在城门的天空之上，声音通过魔法传播到了整个骑士团的耳中。

    “所有骑士团成员你们听着，现在你们宣誓效忠的骑士王阁下正处在晋升的紧要关头，但是却有恶魔想要打乱她的道路，你们能够忍耐吗。”

    随着红衣巫师的话语落下，所有骑士的眼中冒着愤怒的光辉，声音震天道：“不能忍耐。”

    “誓死捍卫骑士王阁下。”

    吼声震天，让整个王都的人都被吸引，一股股命运之力磅礴的冲上了天空，整个王都人都在祈祷着骑士王的安危。(未完待续……)