
    永恒之塔，一件神秘的兵器正在预备，随时准备给予天空之中的七位恶魔公爵致命的打击。

    而这个时候，再次进入了魔法之都的星空学院院长却是眼光森森的出手了，对着周围好不知情的普通士兵出手了。

    神明等级的巫师，强大的不可思议，一瞬间就将周围等候自己的人全部杀死，黑色的光芒扫过，一个个士兵倒在了他的手下。

    团团血雾炸开，将方圆百米化为了鲜血的炼狱，赛飞思的眼神冷厉阴毒，望着不远处的一座高塔，那是法则结界的一个节点，只要破坏它，就是压塌骆驼的最龗后一根稻草。

    轰

    赛飞思张开了自己的世龗界，一片深渊的黑色洪流涌出，巨大的黑色光辉向着那高塔之上轰去，要将它懒腰劈断。

    谁都没有料到赛飞思会这么突然的出手，而且一出手就是这么惨烈，方圆数百米的所有守备战士和巫师都被击杀，而且他还不满足，直接向着距离最近的法则结界节点发动了攻击。

    一片黑色的深渊世龗界之力，化作纯粹无比的光辉，变成了一柄巨大的弯月镰刀，劈向了高塔中央。

    忽然而来的危机，立刻激活了高塔的防御力龗量。

    一层层的魔法阵从高塔周围升起，一道道神秘的魔法文字组成了防御壁障，遍布整个塔身，无数光丝连接成片，变成了一张巨大的网络。

    但是迊深渊世龗界之力下，一切都是徒劳无功的。

    神明等级强者的攻击。即使是被压制到了半神级别的力龗量，也有着惊人的破坏力。

    撕拉

    一片细密的裂缝在巨大网络之上出现，凡是碰到了深渊世龗界之力的防御网络，都在眨眼间被切断，华为了丝丝光点，被深渊之力吞噬。

    巨大的黑色圆月镰刀终究还是撞在了高塔之上，漆黑的高塔发出了一片难听刺耳的声音。

    “咔咔咔咔”

    这种声音是如此的诡异，让人耳朵忍不住要去遮住耳朵，防止魔音灌脑。

    高塔被圆月镰刀划过，附近的守备战士和各种居民接下来就看到了让人绝望的一幕。整个高塔从中间被切成了两半。无数碎片从高塔中央炸开，巨大的高塔上半部分开始滑落，带起一片巨大的气流。

    轰轰轰

    随着高塔落地，巨大的撞击声在整个城市回荡。同时魔法之都的大地都是一震。气浪从高塔坠地所在向着四周涌去。吹飞无数事物。

    而随着节点出现问题，魔法之都外的法则结界立刻出现了一丝破损。

    本来就勉强和七大公爵的力龗量僵持的法则结界瞬间出现了问题，如同压塌骆驼的最龗后一根稻草。无数裂纹急速的在法则结界上蔓延，七道通天彻地的光辉落下，就要将整个魔法之都变成一片废墟。

    永恒之塔上，一群魔法学院的院长们看到这种情况都是面色大变，只听永恒之塔的院长一声厉喝回荡虚空：“灭神炮给我射。”

    嗡嗡嗡

    一片神秘的轰鸣声响起，整个永恒高塔发出了亿万道光辉，地面一个超级巨大魔法阵正在散发着强大的光芒，一道道蕴藏在地下的能源被吸取进入了这一片魔法阵之中，然后汇入了整个永恒高塔的顶端。

    那里一柄筒体雪白的长枪静静地伫立在顶部，无数的力龗量汇入其中，却没有让它有任何异变，只有一种诡异的力龗量不断的从其中散发而出，让所有人颤栗的力龗量，整个宇宙似乎都感应到了什么。

    七大公爵自然也发现了这种波动，一片不属于他们的记忆从他们的心中浮现，这是深渊之中，最高贵存在的记忆，无私的分享给了它们，让七大公爵有着超越任何人想象的丰富经验和知识。

    苍白之主的眼瞳收缩，仿佛看到了最不可思议的事情：“灵魂之枪，怎么可能，它不是早就碎裂了吗。”

    其余七大公爵也是面色一变，灵魂之枪，传说中的强大存在掌握的武器之一，有着超越想象的力龗量，最恐怖的就是对于灵魂的杀伤力。

    随着无尽能源的不断注入，灵魂之枪的波动越来越灵动，一点点灰色的光辉在枪口汇聚着，似乎即将爆发出毁灭性的威力。

    与此同时，一道意识已经连接到了灵魂之枪，这一道意识正是永恒高塔的院长大人，他眼中一片血红，他绝对不能够让恶魔大军攻破魔法之都，不然一片血战之下，魔法之都立刻会受到重创，太多隐秘将会暴露出来。

    魔法之都，牵扯了太多的利益，永恒高塔的院长其实从来都不担心恶魔的出现，因为一旦真正到了不可挽救的时候，魔法之都展现出的实力，绝对会超越所有人的想象，他只是不想给联邦政府插手魔法之都的机会，外部的敌人通过暴力可以打败，但是内部的敌人，却是只能够按照规矩来办理，即使是他也不能够违背，这是大势，世俗的规则。

    他现在的目的其实并不是击败恶魔大军，而是维持整个形势，等待联邦的援军，只要坚持住了，魔法之都没有受到任何伤害，那么最龗后魔法之都就不会路出破绽，让军方和联邦的高层插手。

    但是现在星空学院的院长忽然背叛，无知无觉之中就让整个魔法之都处在了最危险的情况下，让他不得不动用一些底牌了，不然魔法之都就真的要遭殃了。

    意识连接到了灵魂之枪，永恒高塔的院长眼中一片冷漠和恐怖，意识震动，灵魂之枪爆发了。

    浩瀚的力龗量从灵魂之枪中升起，化作一道璀璨的灰色神芒直冲天际，那里正是七大公爵的方向。

    巨大的力龗量，直接将天空落下的七道黑色光柱撕碎，几乎毫不费力。

    轰

    灰色神芒，在永恒高塔院长的操控下，崩碎七道天柱，直指七位公爵之一，恐惧公爵的所在。

    忽然而来的攻击，让恐惧公爵身形一抖，它隐藏在空间通道之后的身体立刻开始后退。

    无尽惨绿色的力龗量从它身体之中涌出，化为一面绿色水晶一样的盾牌，挡在了通道的入口处。

    但是面对太古的武器，灵魂之枪的巨大威力，他那一面水晶盾牌根本抵挡不住，一瞬间就被轰岁，化为了粉末。

    同时灰色神芒速度丝毫不见，直接冲进了空间通道之中。

    轰轰轰

    跨越世龗界的攻击，让恐惧公爵遭受到了最恐怖的袭击。

    深渊世龗界是由无数层组成的，其中一层完全笼罩在绿色的恐怖灵光之中，一座白骨宫殿内，全身笼罩在恐惧灵光之中的存在静静地坐在一张宝座上。

    他面前不远处，一个巨大的空间裂缝出现在这里，一道道恐惧灵光从它身体之中涌出，化为巨大的光柱，不断的压迫摧毁着空间通道对面那一层薄薄的结界。

    这位存在，全身都是鳞片密布，长着一颗狰狞的龙头，其上三只眼睛，全部都是惨绿色，眼神之中可以看到无数哀嚎的灵魂，仿佛宇宙之中一切恐怖的源头。

    他身披战甲，如同一尊魔神，沉默的望着对面那个世龗界，仿佛在看着一片即将死亡的绝地。

    但是就在这时，魔法之都内部忽然升起了一道灰色的神芒，带着无敌的气息向着它轰来，让他感觉到了一股致命的气息扑面而来。

    没有任何犹豫，一道道绿色的恐惧灵气已经流淌而出，化为一层层的晶壁，封锁了整个通道。

    但是那灰色神芒的威力实在是太恐怖了，空间通道之中的水晶壁障一道道的破碎，化为粉末，被消融一空。

    数十道水晶壁障也阻拦不了多久，只不过是稍微延缓了一瞬间的攻击而已。

    恐惧公爵三只眼中绿色的光辉一闪，浑身恐惧灵光大作，化为源泉流入了三只眼中。

    三只眼睛升起无尽恐惧的灵光，仿佛宇宙的本源，从它眼中射出，三道光辉相互纠缠，合为一体，将威力推升到了一种不可思议的地步。

    光辉纠缠，化为一道长枪，似乎要贯穿过去未来，纵横天地宇宙一切时空。

    绿色长枪和灰色神芒在空间通道的出口处发生着碰撞，如同核武器爆炸一样，巨大的蘑菇云从宫殿之中升起，一片片诡异的魔法阵在白骨宫殿之中闪烁，但是面对两种堪称极致的力龗量，没有丝毫的作用，如同沙堆一样散落。

    整个白骨宫殿几乎在千分之一秒的时候就直接炸开，所有宫殿上的魔法阵都在被炸成了粉末，巨大的气浪横扫方圆数十公里，将这个土地化作了废墟。

    恐怖的灵魂之枪，强大到堪比恐惧公爵的程度，随意一击都可以造成如此结果，幸好爆炸不是在下层世龗界，而是在深渊之中，不然下层世龗界即使有世龗界法则压制，也要造成巨大的破坏。

    当一切尘埃落下的时候，白骨宫殿方圆数十里都变成了一片死地，寸草不生，只有漆黑的巨坑。

    而在巨坑的中央，可以看到，一尊恐怖的存在坐在一张白骨的宝座上.(未完待续……)