
    萨洛菲西斯毫不犹豫的拒绝了周易。

    周易闻言眉头微皱，他没想到这个家伙居然识货，认识时间结晶。

    本来周易认为，要是对方不识货，自己就用手里的材料将时间结晶换取过来，不过现在恐怕没戏了。

    为了和平解决，周易再次尝试了一下道：“萨洛菲西斯先生先不要这么快的拒绝嘛，你先听听我的条件，我可以将材料的分配权也送给你，你就会获得两份材料了，这你觉得怎么样，以后可未必不会有更加珍贵的材料出现。”

    萨洛菲西斯闻言，有些惊讶的望着周易，不知道他到底什么目的，居然舍得花费这么大的代价来获取时间结晶。

    萨洛菲西斯似笑非笑的望了周易一眼，然后冷漠到：“我拒绝。”

    在萨洛菲西斯眼中，只要时间一到，周易这种单身一人的家伙根本就是肥羊，根本不需要做多余的事情，反正最后他手里的东西都会是自己的。

    对于萨洛菲西斯的拒绝，周易有些意外，不过并没有太过惊讶，只是眉头微皱道：“萨洛菲西斯先生，真的一点机会也没有嘛。”

    萨洛菲西斯脸色闪过一丝高傲：“是的，我不打算和你交换，因为没有必要，很麻烦啊。”

    周易眼神幽深，望着他道：“这样啊。”

    萨洛菲西斯嘴角冷笑，看也不看周易，开始挑选傀儡送来的各种结晶材料，他只挑选最珍贵的。

    周易看着转过身体的萨洛菲西斯，眼中寒芒一闪，体内征服系统的力量一闪而过，直接就是数百枚枚魔导符文从他的头顶升起，化做一枚漆黑的魔法之球，一数百枚魔咒的本质力量。强大的无法想象，直接降临这一方空间。

    所有在这里的人都面色骇然地望着周易，一个个兔子一样的闪开。

    魔法之球不是一般的的手段，那是同归于尽的手段，一旦爆发，直接就是规则和元素的风暴，会造成毁灭性的后果。

    融入的魔法越多，造成的伤害也就越强，数百枚魔咒合一，那威力强大到不可思议。方圆数公里都要被夷为平地，不是传奇强者，连一丝抵抗的力量都做不到。

    萨洛菲西斯被周易的魔法之球锁定，强悍如他也是面色震惊，浑身冷汗淋淋，慢慢的扭转了身体，正面望着背后的周易。

    他没想到对方这么疯狂，只是因为自己拒绝了他的要求，就要和自己同归于尽。自己和他距离这么近，根本没有半点逃跑的机会，只要对方引爆魔法之球，他就算不死也要立刻半残。在这次的魔法大赛之中立刻就要处在劣势，几乎等于被淘汰了。

    心中冰凉，萨洛菲西斯不由有些后悔不送，不该拒绝对方的。

    反正最后只要自己稍微用点心。就能够将这些材料全部抢回来，结果现在却弄得生死不自主了。

    萨洛菲西斯勉强带着一丝笑容，僵硬地望着周易道：“这位先生。你这似乎太过分了吧，你到底要怎么样，说吧。”

    周易闻言冷笑道：“我的要求很简单，将你的空间戒指消去印记，扔过来吧，我都要了。”

    萨洛菲西斯望着周易：“菲利斯先生，你这么做就算拿到我的空间戒指恐怕也逃不出去吧。”

    周易闻言，望着萨洛菲西斯，眼中冷光闪烁道：“这个就不需要你担心了，你是自己把东西交出来，还是我从你的尸体上搜出来，你最好赶快做决定，你不要以为我是要和你同归于尽。”

    说到这里，周易右手一抬，数十枚魔法符文出现，在他手里汇聚成一道魔法之球。

    这一枚魔法之球的出现，让所有人面色狂变，不知道到底发生了什么事情，怎么可能有人能够把魔法之球当做平常魔咒一样使用。

    在所有人的注视下，周易右手一挥，那枚魔法之球轰入了空间风暴之内，剧烈爆炸发生了，整个虚空的风暴都被引动，一片波及了数百米的规则和元素风暴在空间风暴之中肆虐，激荡之间甚至出现了无数空间裂缝。

    周易的声音响起：“看到了吗，这种程度的魔法之球，我想要制造多少都可以，不要挑战我的耐心，你只有十秒钟，我数到零的时候，如果你还不交出来，就去死吧。”

    如同刚才萨洛菲西斯的高傲，周易这次一耳光的抽了回去，毫不留情的要求留下他的东西，当着所有人的面要他下不来台，看他是要东西，还是要面子。

    萨洛菲西斯面色涨红，但是看着周易眼中那冰冷的目光，他觉得自己像是一个傻子，居然无意之中惹到了这种恐怖的存在，掌握着这种犯规的力量。

    萨洛菲西斯气得浑身发抖，涨红的面孔，让他英俊的脸庞都变得狰狞，强行忍住心中的愤怒，面色铁青的望着周易道：“好，算你赢了。”

    说道这里，他将空间戒指从手上摘下，意念一动，磨灭了其中的意念，抬手扔给了周易。

    周易接过空间戒指，一道精神力投入其中，接管了整个空间戒指的控制权，开始仔细查询其中的材料。

    心神一动，他就将自己需要的时间结晶找到了，也有一些非常宝贵的材料，有着巨大的价值，法则结晶就有不少，圣灵级都需要的宝物，只要自己夺回血脉空间，这些法则结晶立刻就能够发挥巨大的作用。

    嘴角一丝笑意浮现，隐藏在斗篷之下的周易和猫又都是心中愉悦。

    这时候萨洛菲西斯道：“东西给你了，魔法之球可以撒去了吧。”

    周易闻言，看白痴一样的望着他道：“你是白痴吗，你觉得我要是放了你，你会不找我麻烦吗，所以啊，你觉得我该怎么办呢。”

    看着周易似笑非笑的阴暗模样，萨洛菲西斯眼中一片愤怒，几乎要喷出火来了。

    这时候周围一片片魔法壁障开始升起，周易立刻察觉到了，嘴角闪过一丝冷笑看着萨洛菲西斯道：“这次算你运气了，下次不要这么嚣张，不然有你好看的。”

    说完之后，周易头顶的魔法之球忽然发出一片黑光，直接锁定了通道的出口，似乎就要轰出。

    哪里汇聚的魔怪和巫师们立刻疯狂的闪开，刚才一颗小型的魔法之球都那么恐怖，这颗大了整整十倍的魔法之球，威力不知道会达到什么地步。

    面对这种纯粹毁灭性的力量，没有人想去尝试一下，自己的骨头是不是够硬。

    但是他他们那里知道，周易不过是微微迷惑他们一下罢了。

    看见他们惊慌失措，整个人瞬间化为一道流光，一股魔法的灵光加持在了身上，急速冲到了出口处，头顶的魔法之球跟着他，来到了通道之中，停留在了入口处，堵住了整个通道。

    周易对着后面愤怒盯着他的魔怪和巫师们挥挥手道：“后会有期了。”

    说话之间，他消失在了通道深处，当周易消失之后，周围的巫师们忽然出手了。

    只见一片片魔法阵从他们的脚下升起，化为一道道魔法神芒，连接成一道道光壁，将通道口的魔法之球封入其中。

    而魔法之球在失去了周易的控制之后，也直接爆开了。

    轰轰轰

    纯粹的毁灭性力量肆虐着，在神芒光壁之中回荡闪烁，让所有的巫师都是身体颤动，面色闪烁。

    这些神芒光壁是十几位传奇巫师将魔法循环达到完美状态的产物，凝聚规则之前的状态，有着种种不可思议的伟力，十几人联手终于挡住了这枚魔法之球的力量。

    当魔法之球的力量耗尽后，脸色铁青的萨洛菲西斯对着阿萨克道：“阿萨克，这个人到底是谁，居然如此破坏规矩，不杀不足以平息我的愤怒，我要知道他是谁。”

    听到萨洛菲西斯的愤怒，阿萨克的心中虽然幸灾乐祸，但是这些巫师都是临时汇聚的，如果自己不管不顾，恐怕会威信大失，而且对方刚才的举动确实危害到了他们的安全，这里是什么地方，这里可是空间风暴之中。

    虽然不知道众人脚下的地面是怎么存在的，但是有一点众人却是知道，那就是这块陆地绝对承受不了魔法之球的大爆炸，要是引发了这里的坍塌，那不是所有人都要在这里陪葬了。

    一直在一旁冷眼观看的魔怪一族，美杜莎女王的声音响起：“人类，你们的内部出现了问题，严重的威胁了我们的安全，我需要你们给出一个交代。”

    听到美杜莎的话，所有巫师都是心中闪过一丝愤怒，同时也将目光向着萨洛菲西斯望去，一道道视线让萨洛菲西斯非常难看。

    他知道这些人的意思，麻烦事自己惹出来的，想要他来给个交代。

    萨洛菲西斯不由心中暗骂：“真是一群猪猡，被贪婪蒙蔽了内心，这个时候居然还想着内斗，不是应该同心协力吗。”

    萨洛菲西斯却是忘记了，如果这件事发生在别人身上，他恐怕也会做出一样的选择。(未完待续……)