
    一道道的光丝从奥斯丁尔的元素之环上涌出，深入空气和大地之下。

    大地和天空颤动着，一种极度危险的感觉涌上了周易的心头，让他打起了十二分的精神，不完整的时间战阵，并不是无敌的。

    整个斗技场之中弥漫着一股恐怖的气息，然后地面和空气之中开始出现了变化。

    无数道尖锐的细丝如同喷泉一样喷出，一道道各种物质组成的细密大网从四面八方席卷而来，要将周易卷入其中。

    周易本能的升起了一丝寒意，因为这些丝线之上闪烁着五颜六色的光彩，不用多想，他都知道那是什么。

    物质系的招牌绝技，组合各种基本元素，形成绝命毒素的魔咒，这些魔咒都是直接利用周围的各种物质元素随意组合而成，都是无解的剧毒。

    传说有些剧毒甚至能够伤害到神明的躯体，堪称可怖。

    宇宙无限大，一百零八种基础物质只是一切物质的基础构造罢了，它们一旦开始相互结合，就会变成从未出现过的东西，拥有无限的可能性，剧毒也只是其中一种效果罢了，还有其他更多的恐怖威力。

    周易面对这种全方位的网络式攻击，也是心中发毛，鸡皮疙瘩都起了一身。

    这种三百六十度无死角的攻击，让周易心中一颤，眼中冷光一闪而逝，开始采取行动了。

    一道神秘的光环从周易的身体之中涌出，那是时间之阵，一种莫名的星光在其中闪动着，直接和迎面而来的无数细丝毒网撞在了一起。

    然后众人立刻看到了不可思议的一幕，所有进入周易光环范围之内的细丝都在瞬间瓦解，化为了一颗颗砂砾和五颜六色的气体，完全没有了应有的威力。

    西里尔都是面色一变，然后道：“这是什么魔法战阵。居然能够将这些剧毒细丝全部回归组基本的形态，不可思议。”

    蔚蓝之塔的校长看着周易身边的光环，眼中闪过一丝惊色道：“这是融合了过去的时间战阵，这个周易不简单啊，似乎将某种涉及到了过去的时间魔咒融入了静止之阵当中，如果他在未来能够将代表未来的魔咒也融入这个战阵之中，他也许真的能够领悟出完整时间战阵，开创时间的流派，为我们联邦打开一扇新的窗户，让我们接触到最深奥的时间之谜。”

    蔚蓝之塔的校长话语幽深。充满了一种期待，顿时让一旁的黑鬼长老面色微变，他知道不妙了，似乎蔚蓝之塔的校长已经对周易投注了目光，一旦涉及到了时间的奥秘，蔚蓝之塔的校长就会非常在意了，因为他本身也是修炼时间静止之阵的存在，他一直在寻找机会，凝聚出完美的时间法则。

    面对周易的神秘战阵。奥斯丁尔也是微微一惊，浑身的魔力涌动，四十九种光芒闪烁的元素之环不断的震动着，他改变了战斗方式。

    外界的剧毒之丝没有断绝。仍旧不断的攻击着周易。

    同时一个个闪烁着光辉的圆球忽然从周易的头顶落下，在即将达到周易体外的光环时直接炸开。

    一道道何冲击波在周易的光环周围炸开，响起一片凌乱的气流，让周易的魔法战阵摇晃不停。

    对于魔法师来说。没有防御壁障的话，本身是很脆弱的，一个不好就会受伤。特别是对于这种冲击波一类的范围攻击，更是一种难以防御的攻击。

    周易虽然有着大武士的体制，但是在无法发挥大武士战力的时候，也是会受到伤害的。

    面对从四面八方横扫而来的冲击波，周易不能解开自己的时间之环，因为外面还有那些剧毒之丝在等待着时机，这些剧毒之丝非常坚韧，而且受力面积小，对于冲击波的抵抗力非常强大，只是在虚空颤动，丝毫没有断裂的意思，只要自己稍稍露出破绽，立刻就就会面临致命的攻击。

    周易眼中冷光一闪，然后时间战阵另外一种功效发动了。

    时间神秘莫测，当周易融合了过去和现在的时候，他发现时间战阵给他带来了一种神秘的效果，那就是在一瞬间制造出位于现在和过去之间的夹层地带，这是时间的断层，整个世界只有他一个人存在的时间片段。

    在所有人震惊的注视下，周易被冲击波掩盖，然后地面升起了无数尘土那是被巨大的力量粉碎的竞技场地面。

    所有人都心中一紧，特别是西里尔，惊叫出来：“周易。”

    奥斯丁尔眼中满是轻蔑的笑意，作为整个龙人族未来数十年之中的精英人物，他从小就接受了无数的战斗训练，对于魔法的战斗方式更是纯熟精通。

    一旦对手被带入自己的战斗节奏，他就会将自己的攻击手段如同雨点一样的放出，纯粹的压制流战术，一步步的将敌人逼入绝境，等到敌人发现的时候，已经欲罢不能了。

    这种战术让他击败了无数的敌人，现在的手段不过是他掌握的几种战术之一罢了。

    奥斯丁尔还掌握着三四种更加强力的攻击手段，不过这些攻击手段大多都是使用在不同对手身上的，列入专攻战士，或者专攻巫师，又或者专攻恶魔等等。

    自从魔法战阵出现之后，巫师的攻击手段变得更加多样化，威力也被提升了数倍，奥斯丁尔这种大家族的公子便是其中的得益者，有无数的人为他们研究各种战阵，他们只需要挑选和熟练就可以了。

    奥斯丁尔冷笑一声道：“野路子注定是野路子，就算在蛮荒称霸又如何，在我的面前也不过是一只臭虫罢了，稍微用点力，你就受不了了。”

    就在奥斯丁尔大言不惭的时候，周易的声音在他背后响起：“是吗，冰霜急冻。”

    奥斯丁尔闻言面色一变，体外的元素之环瞬间炸开，化为一片五彩流光的元素壁障，将他保护在其中。

    于此同时，一片纯白的光辉已经从他的脚下冲天而起，将他直接冰封在其中，把他变成了一个冰雪的花朵。

    忽然的一幕，黑鬼长老都是面色一变，他都没有看出来周易到底使用了什么手段，居然造成了这种结果，毫发无伤的从奥斯丁尔强大的攻击之下脱身而出。

    看着被冰封的奥斯丁尔，周易没有大意，一片闪烁着魔法光辉的光团在手中汇聚，一片魔法阵在巨大冰块所在的下方升起，将冰封的奥斯丁尔完全笼罩。

    充满了杀机的声音从周易的嘴里响起：“火焰矩阵。”

    轰

    地面之下如同火山爆发一样，一股股岩浆喷涌而出，冲击着冰块，冰火交融的力量激荡着，立刻让那里变的一片狼藉。

    一个愤怒的声音从冰块之中响起：“我杀了你，给我开，元素大爆炸。”

    轰

    巨大的轰鸣声响起，一朵蘑菇云升起，一种极度地感觉从前面的火焰矩阵之中横扫而来。

    周易敏锐的感觉到了其中的危险，眼神一眯望着那蘑菇云中，一个微微有些狼狈的身影出现在了自己的面前。

    气流横扫而过，奥斯丁尔从火焰之中走出。

    周易眉头一挑，那奥斯丁尔居然浑身没有半点伤痕，只是头发微微有一丝焦黑，手中的权杖闪烁着一层金色的光罩，将他保护在其中，顶端的宝石之中，那一颗眼睛正在不断的闪动着，仿佛有着生命一样。

    周易微微吸了一口气，看着他道：“没想到这样你也没有死，真是让我很失望啊。”

    奥斯丁尔闻言，眼神冷漠之极，同时蕴含着一丝愤怒道：“很好，你是第二个让我使出这种力量的人，我会好好的让你明白，我们之间的差距有多大的。”

    说完之后，只见奥斯丁尔的体外又是一圈元素之环升起，五颜六色，美丽梦幻。

    只听他冷笑一声，一双龙瞳之中闪烁着愤怒的光辉道：“看着我，这是我自创的能力，龙人变。”

    轰

    虚空之中无数的气体向着他汇聚而来，地面之上，无数的石块也向着他汇聚而去，这些物质相互纠缠结合，在周易的注视下化为了一层神秘的物质，将奥斯丁尔包裹其中，一个个悬浮在半空之中的利剑围绕着他，整个人散发着金色的光辉。

    周易看着好像穿上了一层金色铠甲的奥斯丁尔，眼中奇怪之色闪动，然后道：“你你难道是想说，你的所谓龙人变就是这种，穿上一层铠甲，难道你以为这样你就可以变成战士了吗，真是舍本求末啊。”

    奥斯丁尔闻言，隐藏在盔甲之后的面孔闪过一丝冷笑道：“谁告诉我只是穿上了一层盔甲而已。”

    说话之间，奥斯丁尔抬手一挥，一直在他身边悬浮的九把金色长剑飞往了虚空，停留在了天空之上，然后他注视着周易道：“我要来了，你准备承受我的怒火吧。”

    轰

    他的脚下直接炸开，一种让周易都为之震动的压力迎面而来，强大的一拳已经轰下，金色的光辉闪动，仿佛传奇一样的压迫力。(未完待续……)