
    阿里谢尔很简单的就找到了虚拟神格之中的各种信息，接着就明白了周易的意思。

    阿里谢尔在明白一切之后，对于周易却是越发的敬畏，因为周易既然敢把虚拟神格这么重要的东西都给他，也就意味着他根本不惧怕他携带这个东西潜逃，也就是说周易有绝对的把握能够将它追回。

    思维的提升，带来的是智慧的提升，阿里谢尔更加明白了其中的各种关节。

    周易看着阿里谢尔敬畏的目光，微微一笑，然后道：“你不用惧怕，只要你好好的效忠我，那么未来你必定会身处高位，蛮荒将会有更多的巨城崛起，而你也将会是其中一座巨城的城主，掌握虚拟神格，享受权势的力量。”

    周易的话语充满了蛊惑，他明白，只有利益和敬畏才是让人服从的唯一法宝，敬畏他已经有了，现在就是用利益来让他效忠了。

    世界总是如此，从来没有改变过，当阿里谢尔听到周易的许诺之后，眼睛一亮，看着周易道：“是的，老板你放心吧，我绝对不会让你失望的，我保证会完成任务，达成你的期望。”

    周易点点头道：“那就好，魔能信息网络我会立刻开始建设，大约三天之后，这里和边陲之城就会开始连接，你也做好准备了。”

    阿里谢尔点点头道：“是的，老板。”

    说完之后，周易就在阿里谢尔的面前消失了。掌握着空间权能的周易，想要随意穿梭虚空只是等闲罢了。

    周易交给阿里谢尔的虚拟神格，已经经过他修改了。

    周易的圣人思维远远超越了虚拟神格之中的魔法矩阵，他专门动用了圣人思维对虚拟神格的原理进行了推演，消灭了其中的一些能力，只保留了计算和分化意识，以及提升思维的能力，其他推演能力全部被他消灭掉了，根据猫又的话，这个虚拟神格会向着宇宙之中一处神秘之地输送信息。

    周易可不希望自己的一切都暴露在别人的视线之中。所以做足了准备。

    当周易再次回到边陲之城的时候。他来到了地下一处神秘所在，这是他修建的第二个秘密基地，这里一枚虚拟神神格正漂浮在一片魔能晶石之上。

    周易看着这些魔能晶石，微微一笑。这就是魔能信息网络的奥秘。直接将魔能晶石转化成为受到控制的能量信息。然后传递到世界各地。

    意识连接虚拟神格，然后接入圣人思维，周易开始建魔能信息网络了。

    一缕缕魔能从魔能晶石中泄露出来。在周易的控制下，分化为一一道道流光，构成一个巨大的网络，在边陲之城上空组成了一个巨大的魔法阵。

    魔法阵完全立体状态，一道道流光闪烁，美轮美奂，立体魔法阵隐藏在虚空，包裹着整个边陲之城，太过美丽，甚至震撼了城市的所有人。

    魔能信息技术，周易通过圣人思维推演出来的，他的征服系统之中，有着无数书籍，其中关于魔导科技的书籍更是不在少数，在圣人思维下，周易很容易就推演出了根据虚拟神格的力量延伸出来的魔能信息技术。

    周易迅速的开始汇集着力量，无尽的魔能不断的汇入虚空之中，一道道的流光在虚空之中闪动，那是魔能的光辉。

    周易圣人思维延伸到了极致，在虚空打开了一个通道，正个虚空魔法阵都开始衍生出一道道流光，通向了远方的一处神秘所在。

    轰

    一片魔法阵的光辉出现在了蛮荒边境，阿里谢尔小镇上空。

    阿里谢尔已经发觉了变化，没有半点怠慢，启动了虚拟神格，一道意识连接到了魔法阵之上，一道道神秘的信息流入了虚拟神格之中，仿佛完成了对接，整个虚空魔法阵在一阵强烈的光辉之后，慢慢隐入了虚空之中，一道道魔能网络笼罩而下，将小镇包裹。

    周易感觉到远方的虚拟神格连接成功，深吸了一口气，然后道：“总算完成了，接下来就是第二步计划，蚕食计划开始，军队也要出动了。”

    周易心中计算着，一声令下，早已整装待发的部队就如同潮水一般向着黑龙城的势力范围之内扫荡而去。

    一片肃杀，从边陲之城开始，向着整个蛮荒大地冲去。

    一个个情报人员散布在黑龙城周围，不断的向着周易汇报着消息。

    通过魔能信息网络，他们发出的消息都会通过阿里谢尔的小镇中转，然后传递到周易的虚拟神格之中。

    接着周易就会在圣人思维当中分析模拟这些信息，将一切问题都清晰的呈现在他眼中，然后就是传递命令，操纵着部队的走向，什么时候停止，什么时候攻击，每一步都经过了圣人思维的推演。

    边陲之城的黑鹰部队，完全就是一片横推的景象，横扫周围的一切，把所有的恶魔全部剿灭。

    往往一群百头的恶魔还没开始发威，就已经被强大的军队围住，在完全没有抵抗之下，就被消灭掉了。

    它们的尸体会在专人的看护下，送回边陲之城，供给周易吸收消融，然后转化为边陲之城的实力。

    自从战争开始，周易就如同一个巨大的吞噬机器，消化着庞大的恶魔尸体，其中三成的恶魔尸体他会转化为本源力量吸收掉，其余的七成他都会转化为各种血统药剂，或者提升自身等级的药剂，作为奖励分发给那些有功劳的士兵们，提升着他们的力量。

    周易清楚的知道，下层大陆，个人的力量是有极限的，就算他成为半神，也不能够无敌，他想要获得可持续发展，自身势力的发展才是王道，所以提升军队士兵的实力已经是不可缺少的了。

    周易现在已经感觉到，他已经达到了传奇巅峰，整个血脉空间已经快要达到完美规则循环的状态了，当完美循环成功之后，就是他成为圣灵级的时间了。

    根据圣人思维的推算，这个时间不会太久了。(未完待续……)