
    深渊死魔，一种浑身被死亡气息笼罩的恶魔，天生长着四条手臂，成年就高达三米，纯肉身战斗恶魔。

    强悍的身躯有一种诡异天赋能力―死亡凝视，这是一种瞬杀能力，能够消灭掉对手的灵魂，非常邪恶。

    深渊死魔的吼声在天空回荡，整个恶魔大军开始骚动了，最前方的恶魔纷纷嚎叫着，发动了他们的天赋能力。

    一片片邪恶灵光从他们周易身升起，化为一道道流光逆天而行，接着落在了范护罩之上。

    轰轰轰

    轰鸣声响成一片，浩大光辉在魔法防御阵上升起，让整个黑龙城都处在了风雨飘摇之中，大地都在颤动。

    四万多的恶魔，轮流发动着攻击，大量的消耗着魔法阵的能源。

    黑龙城魔法阵的控制中心，无数的魔能晶石在一群人的控制下，流水一般的被推入能量炉之中，接着传输到每一个魔法阵的回路中。

    魔能晶石的消耗是海量的，但是黑龙城却不得不这么做，因为一旦魔法防御阵的防御能力消失，整个黑龙城立刻就会化为一片战争的海洋。

    魔法灵光在天空飘荡着，有火焰的光辉，有寒冰的冷气，也有暴风的狂暴，甚至还有金属，大石的大浪落下，将黑龙城外围数百米都化为了死亡的海洋，这里的一切都被轰成了粉末。

    这个时候，黑龙城的反击也开始了。

    轰轰轰

    一门门魔法炮响起，数十道流光从黑龙城之中冲出，落在了恶魔大军之中，掀起了一片死亡的浪潮，当场就有上百头恶魔被击杀。

    黑龙城之外的恶魔没有汇聚在一个地方，而是均匀分散。包围着整个黑龙城，所以魔法炮能够造成的杀伤力是有限的。

    但是恶魔的攻击却可以全部落在魔法防护罩上，这就是攻守不同的结果，一个可以随意移动，一个却是只能固定一处。

    看着魔法炮的效果不佳，黑龙城的高层统治者都是面色一沉。

    整个黑龙城最厉害的制式武器就是魔法炮了，剩下的还有几样最尖端的魔导武器，都是一次性的，使用了就没有了，那是需要留在最危险的时候使用。

    战斗继续。转眼就是一天的时间，恶魔并没有盲目的发动总攻击，而是在距离黑龙城攻击范围之外，不断的发动者天赋能力，轮流对魔法阵进行轰炸。消耗着魔法阵的力量，为了最终攻破魔法阵。只有魔法阵能源耗尽。它们才会真正的发动攻击。

    这注定是一场持久战，不管是恶魔还是黑龙城的军队，谁先坚持不住，谁就会被消灭。

    此时周易的黑鹰部队组成的大网，牢牢的将恶魔大军和黑龙城包围在其中，周易圣人思维远程操控一切。根本不会有任何意外发生。

    在恶魔和黑龙城僵持的期间，那深渊死魔也并不是没有对外面的黑鹰部队发动过攻击。

    但是周易的军队高手并不缺乏，轻重火力更是充足，简单就打退了恶魔的试探攻击。甚至引来那深渊死魔亲自出手。

    但是面对已经被周易强行提升到圣灵级的麦塞克和传奇战士维尔的围攻，以及无数轻重武器的夹击，深渊死魔回头土脸的被打了回去。

    周易早已将从圣铁家族哪里得到的圣灵结晶使用在了麦塞克身上，虽然以后麦塞克不能够自己变强，但是只要周易还在，自然有其他办法提升他的战斗力。

    黑鹰部队有一位圣灵级战士坐镇，周易非常放心。

    尝试了外面围困部队的强大之后，深渊死魔也是意识到了其中的问题，知道单凭自己和手下的恶魔还不是对手，而眼前的黑龙城却是他摆脱这个困境的最好办法。

    恶魔不同于人类，他们只要不断的吞噬血肉，汲取生命能源，就会变得越来越强大，而眼前的黑龙城，就是一个良好的生命能源库，只要能够获得里面全部的生命物质，他就能够更进一步，甚至直接成为恶魔伯爵也说不一定，到了那个时候不要说外面的军队，整个下层大陆都将会是它的狩猎场。

    深渊死魔知道自己的路只有一条，要嘛攻破黑龙城获得其中的资源，要嘛被两面夹击消灭掉。

    其实到现在为止，这头深渊死魔都不知道自己已经被当成了枪使。

    黑鹰部队根本不是要夹击他们，而是要让他们作为炮灰，去攻破黑龙城，最后黑鹰部队才会来收取胜利的果实。

    周易圣人思维之下，思考着，观察着战斗的节奏，然后下达了新的命令。

    通过联络器，对着麦塞克道：“慢慢逼近恶魔后方，对他们形成压迫，但是把握好尺度，不要让它们绝望的来攻击我们，只要催促它们加紧攻击黑龙城就好了。”

    麦塞克收到周易的命令，眼神冷漠，望着远方恶魔的所在地，对着部队下达了命令。

    一圈黑色大网开始移动了，速度并不快，但是坚定有力地向着中央围拢而去。

    这一动作，立刻刺激到了恶魔们，让它们骚动不已，那深渊死魔更是心中大惊，目光已经向着背后望来。

    恶魔大军和黑鹰部队相距十几公里，相互之间发生实质性接触最少也要数个小时，这段时间将会是它攻击黑龙城最宝贵的时间了。

    深渊死魔的眼神凌厉，然后下定了决心，一声厉喝：“萨巴斯托，跟我走，一起去打开着防护魔法壁障。”

    萨巴斯托，另外一头深渊子爵，他是一头深渊翼魔，不过此时他的一条手臂已经消失了，战斗力起码下降了一半，听到深渊死魔的号召，没有违抗，而是迅速的向着它靠拢而去。

    两头圣灵级恶魔出动了，庞大的邪恶灵气冲天而起，如同两根气柱，充斥着邪恶。

    它们急速飞遁，数秒钟就跨越了千米的距离，来到了防御壁障的前方，只见深渊死魔手中一片死气汇聚，那是他的天赋能力，死亡之刃，凝聚死气汇聚而成的刀刃，锋利无比，只见它竭尽全力在壁障之上划过，将魔法壁障切出了一道缝隙。(未完待续……)