
    魔咒盾牌之上，无尽的星辰闪烁，仿佛宇宙星空一样。

    恶魔伯爵眼中闪过一丝凶光，暗喝一声：“泰雅米斯之盾。”

    泰雅米斯之盾，这是古代一位神族强者，观看宇宙星空，结合无数规则才解析出来的一种魔咒，属于上古魔咒之一。

    具有无边伟力，传说能够抵御世上一切的攻击，只要自身力龗量足够，就可以规避一切危险，号称不破之盾。

    但是恶魔伯爵使用的黑死魔光剑也是一种非常恐怖的攻击技能，在深渊之中也是一门杀伤力巨大的武技，号称能够斩开星辰，深渊无敌。

    不破的盾牌和无敌的剑光，两者相遇不知龗道最龗后谁胜谁负，谁生谁死。

    泰雅米斯之盾散发着星空的光辉和黑死魔光剑终于碰撞在了一起，万道光辉四溢，照耀四方，虚空一一片颤抖，仿佛要碎裂一般。

    在一片星辰光辉与黑暗魔气之中，一道道道锐利的光辉在虚空炸开，撕裂了虚空，好半响才露出了光辉正中的景象。

    不破的盾牌，无敌的武技，两者相撞，最终还是分出了胜负。

    赛飞思被一击轰的倒飞而回，而那恶魔伯爵也不好过，在一击之后，身体僵直，在虚空之上定住了，失去了最龗后冲出龗去的机会，因为赛飞思背后的空洞已经在世龗界之力的修复下复原了。

    两种极端强大的力龗量仍旧在虚空激荡着，带起一片片能量流光，恶魔伯爵眼中闪过一丝绝望，他刚才爆发出了自身全部的战力，消耗太过巨大了，这种消耗之下。他的战力几乎要跌入低谷了。

    而且现在他还没有冲出龗去，已经被眼前的巫师给困住了，巫师的世龗界可是非常常恐怖的，一旦被围住，几乎就没有逃脱的机会，死亡是唯一的下场，除非有什么力龗量强大到能够打破世龗界屏障。

    赛飞思在天空俯视着那恶魔伯爵，嘴角闪动着一丝恶意，抬手指着它，无尽的法则从虚空浮现。化为一道道攻击从虚空落下，尖锐的黑色细针，席卷天地，避无可避。

    破空声连绵不绝，可以想象一下。整个世龗界的天空都被雨点般的攻击覆盖，任何人都没有躲避的可能。只能被动抵抗。

    恶魔伯爵现在的力龗量消耗太过巨大。浑身一片黑色火焰闪烁，竭尽全力地焚烧着从天而降的法则之雨的攻击。

    但是面对无穷无尽的攻击，他的疲于应付，体外的黑色邪恶之火正在慢慢的暗淡，那是邪恶灵气急速消耗的象征，它的力龗量之火随时都要熄灭一样。

    恶魔伯爵几乎要疯狂了。想它在深渊之中，位高权重，掌握无数恶魔的生死，本身更是已经成为不朽。今天却在这里遭遇了不测的危险，这种变故几乎让它发狂。

    绝望侵袭着它的脑海，浑身越来越沉重，终于随着一片剧痛袭来，它感觉到内脏被撕碎了一样的感觉，那是一片黑色针雨终于撕碎了它体外的黑色邪恶灵气火焰，深入了他的体内。

    “噗噗噗噗”

    伴随着一片飞针入体声音的是一声声凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊啊”

    恶魔伯爵在剧烈的惨叫声中，被无数的黑色针雨淹没，最龗后化为了一片片碎片。

    随着恶魔伯爵被撕成粉碎，它的碎片之中无数纯黑色的烟雾飘荡而出，他的灵魂也暴露了出来。

    那是一团深沉的黑色物质，充满了混乱和恐怖的气息，看着这个东西，赛飞思眼睛一亮。

    这东西就是深远的本质之一，恶魔的灵魂，代表着神明级别的恶魔，能够自给自足的获取力龗量。

    赛飞思抬手震动整个世龗界，世龗界的天空之上，浮现出了一片纯黑色的光辉，它慢慢的降临，将恶魔伯爵的灵魂给吞噬掉了。

    那恶魔灵魂之中，传来一声声凄惨的嚎叫，被黑色光辉就寸寸淹没在了那黑色光辉里。

    赛飞思的世龗界在吞噬了这头恶魔的灵魂之后，立刻发生了一些奇异的变化，一丝丝的深渊气息开始从世龗界之中产生，甚至赛飞思可以感觉到，外界的能量开始被世龗界吸收，转化成为这个世龗界独有的，一种类似深渊气息的能源，他可以感觉到，幽暗之源魔咒形成的这个世龗界，正在逐渐的稳固，诞生出一种独特的循环。

    赛飞思眼中一片光辉闪动，他知龗道自己找到了一条解决麻烦的道路，心中贪婪的火焰越发的旺盛：“真是好东西啊，我要杀死跟多的恶魔，夺取更多的神明等级的恶魔灵魂，然后我就可以像传说之中的恶魔公爵一样，获得永恒和无敌的力龗量。”

    赛飞思想到这里，眼中贪婪的光辉大作，继续着他的工作了。

    他重回战场，悄然在恶魔大军之中穿梭着，向着一个个祭坛遁去，杀死更多的恶魔，夺取更多的力龗量，完善自己的世龗界。

    不时的，就会有神明等级或者半神等级的恶魔前来寻找他，但是每次都会被他伏击，让他在战场之中如同游鱼一样快活，他可以感觉到，每时每刻自己都在强大。

    沉迷在力龗量之中的赛飞思并没有发现，高空之上的七道视线早就注意到他了，都是眼光冷漠，没有半点感情。

    苍白之主的声音在其他六位公爵的耳中响起：“这颗棋子终于开始行动了，先让他沉迷一会儿，然后让引诱他坠落吧，牺牲了好几个恶魔伯爵，总算要得到成果了。”

    “愚蠢的人类，真的觉得我会把完整的太古魔咒告诉你们吗，那可是瑰宝，可不会白白送人的。”

    恶魔公爵，活了无数年，对于他们来说，最不缺乏的就是时间，最喜欢的事情就是进行各种阴谋诡计，早在将幽暗之源交给赛飞思之前，苍白之主已经制定了一些计龗划，在必要的时候，就会发动。

    再坚固的堡垒都是从内部被破坏的，这个到底他们比谁都明白。

    时间一分一秒的过去，不管是恶魔大军，还是魔法之都，都还在进行着纯粹的消耗战，这种大型战争想要简单突破对方的防御，那是绝对不可能的。

    战斗继续着，不过恶魔一方却是出现了一些问题，大约有三分之一的祭坛被摧毁，恶魔之中的高手到处搜索攻击者，却总是被对方轻易逃走，要知龗道，在恶魔之中能够被称为高手的，至少也要在主世龗界能够发挥出半神级战力才行。

    但是就算强悍如它们，也抓不住那偷袭者的踪迹，让恶魔大军处在了下风，不时的可以听到，整个大军之中传来一批批的轰鸣惨叫声，那是被魔法之都的魔导武器攻击了。

    不过随着时间的流逝，越来愈多的恶魔从四面八方赶来，汇聚在魔法之都的外面，他们的加入，让恶魔攻击的频率越发迅速，让法则结界的消耗也增加到了极致，甚至有一次还差点发生大问题，结界都差点在凶猛的攻击频率下被击破。

    这种巨大的危险，让整个魔法之都都紧张了一次，接着就是立刻加大了法则结界的能量输出，才保证了结界的稳定。

    形势越来越诡异，谁都看不懂最龗后到底会怎么样。

    不过现在，一直在外不断狩猎的赛飞思却是遇到了麻烦，他不断杀戮着恶魔，壮大着自己的世龗界，但是现在世龗界传来一波波的饥渴感，让他心中的贪婪越来越炙热，甚至影响到了他的判断力，不时的，他的脑海之中就会升起一个念头。

    “这些恶魔的力龗量够是够了，但是还不够多啊，我需要更多纯净的灵魂，还有生命血肉的力龗量，来完善我的世龗界，只要它能够再次提升一下，我就可以更近一步了。”

    心中邪恶念头飞舞的赛飞思，眼中一片血红，那是贪婪的火焰，隐藏在虚空之中的身影望着远处的魔法之都，不可抑制的渴望从心中升起。

    那里有着无数的血肉，只要自己愿意，就可以将他们纳入自己的手里。

    “也许，我应该考虑投靠恶魔了，恶魔的力龗量何等可怕，我可是一清二楚的，宇宙终究会被恶魔统治的，我现在正是可以选择阵营的时候，献上魔法之都，我一定会在深渊之中获得高位。”

    贪婪和欲望是原罪，当一个人心中升起了这种念头的时候，一切道德限制都将会被他扫平，化为飞灰，一切仁义道德都不能够在约束他，而眼前的赛飞思，在深渊之力的影响下，心智已经被迷惑了，被力龗量所俘虏。

    赛飞思下定了决心，立刻开始尝试联系那些恶魔之中的强者，不过十分隐秘，他可不想被人发觉了。

    当一个恶魔半神将这个消息传达到了苍白之主的耳中时，苍白之主一颗羊头上，冒出了一丝邪恶的笑意：“果然啊，人类都是愚蠢的生物，被力龗量所迷惑，那么告诉他，只要他能够打开魔法之都的法则结界，我会让他在深渊得到高位，成为公爵之下最有权利的存在。”

    七道目光没有再注视下方的赛飞思，一个被力龗量所迷惑的人，最终也只会沦为傀儡罢了。(未完待续……)