
    一头浑身全部由白骨组成的巨龙从棺木之上的空间通道中落下。

    白骨巨龙，阴冷的气息气息铺天盖地，笼罩整个祭坛之内，白森森的头颅中，全是惨白的灵魂之火，浑身布满了白骨倒刺，背身六只骨翅，口中含着一片朦胧黑色光辉，黑色之中蕴藏着七彩的吐息。

    洪流一般的吐息随着白骨巨龙的降临，已经喷出，将方圆数百米全部笼罩。

    七彩昏暗的吐息带着各不相同的力龗量，让所有人心中生出了无数邪恶的念头。

    接着恐怖的惨剧爆发了，一些巫师向着身边的人发出了魔法，猝不及防，立刻有巫师中招，在惨叫声中被魔法化为了死尸或者碎片。

    魔怪之中更加惨烈，金刚巨猿双目血红，本能地将身边一头魔怪抓起，双臂使力，将它活生生撕成了两半，鲜血淋漓，淋了他一身，让它更加的狂暴。

    整个祭坛之中一片混乱，似乎所有的生命体都被影响了心智，只有死亡骑士团没有丝毫影响，继续攻击着那些魔怪们。

    白骨巨龙一出现，就爆发出了它恐怖而诡异的威能，引起了整个战团的混乱。

    白骨巨龙一口吐息让两个阵营一片混乱，开始自相残杀，让三眼神猴和阿萨克两个首领都是面色一变。

    只听三眼神猴一声厉吼：“吼。”

    强大的声波从它嘴里轰出，一道道神秘的魔法符文从虚空浮现，将它周围数百米内的一切吐息之力全部吹散。

    恐怖的实力，神秘的天赋能力。

    巨大的吼声在整个宫殿之中回荡，将七彩的吐息全部吹散，所有生命体都感觉到脑袋一震，清醒了过啦，看着自己正在和同伴厮杀。面色一变，带着一丝惊恐，望着那巨棺之上的白骨巨龙。

    它浑身散发着死亡的气息，六对白骨翅膀在身后煽动着，强大的力龗量在虚空之中涌动，甚至带起了一丝丝空间的扭曲。

    在所有人的注视下，白骨巨龙浑身死亡的气息爆发，然后一道道幽灵的身影从虚空浮现，转眼就化为了一片幽灵大军，幽灵们浑身阴冷的气息澎湃。整齐的排列着。

    幽灵大军如同一只真正的军队，从四面八方对他们发动了攻击，潮水一般的涌来。

    与此同时，联邦巫师之中，升起了一片纯白的光辉，那是亚历山大的力龗量，代表着光辉的魔法神芒从他周身升起，将联邦巫师都包围在其中，所有靠近的幽灵在光辉之中都被蒸发。华为了点点光华。

    但是前赴后继的幽灵还是让纯白的魔法神芒摇摆不定，一点点的开始出现了黑色的痕迹，虽然先天克制，但是力龗量上落了下风。

    而另一边的魔怪群之中。浑身散发着纯白光辉的独角兽发出万丈毫光，无尽的光明从它身体之中升起，将整个祭坛之内都化为了一片白昼。

    幽灵的大军寸寸瓦解，迅速湮灭在光辉之中。还原成了一片死亡浓雾。

    但是这时，白骨巨龙一声巨吼响起，宫殿之中的死亡气息都开始凝聚。仿佛一片领域一样受到了它的控制，一片巨大的黑暗，向着两团白色神芒冲来。

    两团白色光辉立刻和黑暗的领域发生了碰撞，相互湮灭着，纯粹的消耗战。

    亚历山大面色微变道：“大家快想办法，我支持不了多久，对方的力龗量太霸道了。”

    阿萨克虽然是亡灵系的巫师，也并不喜欢掌握着光辉之力的亚历山大，但是面对这种情况，他也不敢被白骨巨龙的领域包裹进去。

    这个时候，只听阿萨克的声音响起：“大家还是准备战争魔法吧，不然我们可是斗不过前面那个家伙的，那白骨巨龙的力龗量已经超过了大巫师巅峰，达到了圣灵级别，没有受到这里的规则限制。”

    现在还在这里的巫师已经不过百人了，整个队伍至少产生了三分之二的伤亡。

    恐怖的伤亡数字，让所有幸存的队伍都是面色凝重，因为一个不好，他们就要交代在这里了，他们进来原本不过是为了试炼，但是现在为了那些不知名的宝物，已经付出了太过巨大的代价了，他们可不甘心在最龗后什么都得不到，被一头白骨巨龙给拦在外面。

    在阿萨克的话落下之后，百位巫师自发的汇聚在一起，站在了一个个奇妙的位置上，浑身一片片魔法阵升起，地面上立刻涌动着无尽的魔力光辉，化为了更加巨大的魔法阵，将所有的力龗量都聚拢在一起。

    浩瀚的力龗量在虚空凝聚，一道道魔法阵都如同一个魔法回路，发挥着各自的作用，一个巨大的光球出现在了众人的头顶。

    光球五颜六色，最龗后化为了一片漆黑，如同吞噬万物的黑洞。

    阿萨克主持着整个战争魔法阵，感受着头顶那黑色圆球的力龗量，不由心中暗道：“要是这股力龗量属于我就好了。”

    战争魔法，所有联邦学院都要教授的东西，一种在大战之中爆发出巨大威力的魔法技巧，它的存在代表着战场之中个人武力的终结，战争魔法根本不是任何一个人能够抵抗的，除非是超越了凡物的半神，本身掌握着法则的力龗量，否则根本无法抵挡这种纯粹而极端的力龗量。

    每一种战争魔法都有着相当于核弹的威力，是现代魔法的结晶成果之一，最重要的是，它没有后遗症，可以持续使用，只要巫师能够支持的住。

    而且在联邦之中，还有名为战争魔法导弹的武器，就是使用了这种魔法原理，威力强横之极

    而现在巫师们使用的就是普通战争魔法的其中一种——吞噬虚空。

    这种战争魔法会制造一个具有无限重力的圆球，这种重力会吞噬一切有形无形的物质，非常强大。

    黑色圆球在艾萨克的控制下，向着那那白骨巨龙操控的死亡领域冲去。

    无声的恐怖，只见那吞噬虚空的圆球所过之处，一寸寸的黑色世龗界在瓦解，仿佛被莫名的力龗量撕裂、粉碎，化为一个个细小的碎片，然后被吞噬虚空的魔法吞噬，只露出了一片真空虚无。

    祭坛之内如同刮起了十级飓风，巨大的吸力爆发，吞噬虚空的黑色圆球开始疯狂的吸收着死亡领域中的一切，所有的死亡雾气都被吸走，被卷入了黑色的圆球深处。

    巨大的吸力让白骨巨龙都是微微一惊，苍白的眼眶向着那吞噬虚空的魔法望去，一道道纯净的死亡之力在它头顶汇集，然后化为一柄巨大的死亡之枪，这柄死亡之枪是如此的纯净和强大，带着无比的威力轰下，向着那吞噬虚空的魔法轰去。

    轰

    两种极端的力龗量发生了碰撞，但是结果出乎意料，吞噬虚空，不愧是战略级的战争魔法，死亡之枪和它接触的瞬间，直接被摧毁，然后吸收进入了圆球的深处。

    接着吞噬虚空的魔法开始出现了另外的变化，一层黑色神秘光辉向着四周扩散而去。

    艾萨克和一众巫师早在轰出吞噬虚空的瞬间就急速后退了，甚至退到了整个祭坛的出口处。

    而他们的动作自然也惊动了魔怪一方，魔怪一方也在三眼神猴的带领下撤退了，没有任何犹豫，甚至在出口处，两者还爆发了一次短暂的冲突。

    但是当背后那一圈黑色光辉袭来的时候，两方在各自首脑的压制下，迅速的达成了一致，冲入了祭坛通道之中。

    这个时候的周易已经悄然隐身，没有被他们发现。

    无声的毁灭过后，整个祭坛都被纯粹的黑色所笼罩，当黑色光幕扩散到宫殿出口的时候，祭坛之中忽然出现了一股神秘的波动。

    无可抵挡的黑色光幕立刻停止了扩张，然后在这神秘的力龗量之下寸寸瓦解，一切似乎都在转眼之间平静了。

    魔怪和巫师一方都是面色奇怪的望着大殿之中，哪里似乎发生了什么事情。

    他们当机立断，向着大殿之中冲去，当他们进入这里的时候，立刻发现，整个大殿完全没有变化，除了巨棺之上的白骨巨龙消失不见，似乎被吞噬虚空魔法给摧毁了。

    此时巨棺似乎出现了问题，只见它上半部分的棺盖已经完全不见了，露出了里面的东西，一个散发着神秘力龗量碎片正飘荡在其中，一圈圈的光辉向着四周散去，吸引了所有人的目光。

    看着这个东西，所有人脑海之中都闪过了同一个念头：“这是我的。”

    欲望在心中涌动着，催促着他们动手，要将它拿在手里。

    轰

    然后大战突兀地爆发了，一道道身影不管不顾的向着那神秘晶体冲去。

    一个巫师身形极快，几乎一瞬间就冲到了这枚神秘晶体的面前，然后伸出手，要将它掌握在自己的手里，但是背后一头魔怪已经冲了上来，利爪轰到了他的背后。

    只见魔法灵光瞬间崩溃，这位巫师就被撕成了两半，鲜血飞溅，洒落在了那晶体之上。

    这头魔怪击杀了巫师，根本毫不停留,伸手插入巨棺，就要将那晶体拿在手里，想要一口吞下，似乎想获得其中的力龗量。(未完待续……)