
    魔怪和巫师们看着忽然出现的死亡骑士，面色都是一变，魔怪们还好，他们的肉体力量被限制的还不大，毕竟是这里土生土长的生物，对这里的规则有着足够的适应力，远比来到这里的联邦巫师好得多。

    不过巫师们也不是没有解决的办法，面对这些冲刺而来的死亡骑士，十个巫师挺身而出了，他们是来自两个学院的巫师，一片魔法战阵从他们脚下亮起，然后地面之上，一个个土石傀儡拔地而起，不说其他，光是数量就有三百多个，一下子整个巫师前方的通道都被堵住了。

    三百多个土石傀儡和这些骑士们正面撞在了一起。

    轰轰轰

    闷响声如同一个个炸弹一样炸开，让整个墓地都回荡着这种声音。

    土石傀儡每一个都差不多有高级战士的力量，但是对面那一百骑的死亡骑士，却是不敌，他们每一个都是大武士级别，三百多个土石傀儡立刻被撞飞了一半，在半空就化为了无数碎石。

    这时阿萨克在前方一声厉喝：“魔法攻击，发射。”

    轰轰轰

    一道道魔法攻击从巫师团体的中央升起，一道道火球，冰箭，或者风刃，又或者冰火风暴，黑暗大爆炸等等强力攻击从天而降，将土石傀儡和死亡骑士全部淹没。

    一片混乱的能量风暴之后，冲击波横扫而过，高抗魔的死亡骑士都被轰的粉碎，残肢乱飞。

    周易看着这一幕，心中震动：“果然，这些巫师都好强大，这么一堆死亡骑士都扛不住他们的攻击，我想要取得万物终结的魔咒看来需要更加小心了。”

    周易眼神冷漠的观察着周围的一切，另外一边冲向魔怪群的死亡骑士也出现了变故。

    只见十几头体型巨大的魔怪从魔怪群落之中冲了出来，如同坦克一样。巨大的身体向着那些死亡骑士冲去，坚硬的身体，强大的冲击力，带动着巨大的势能，将死亡骑士冲击的七零八落，甚至有的直接倒飞而去。

    不过那十几头冲击死亡骑士的魔怪也受到了重创，一柄柄锐利的利剑刺入了它们的身体之中，一道道黑烟不断的冒出，让它们剧痛难忍。

    就在这时，魔怪群体之中。走出了一匹浑身闪烁着光辉的独角兽，它是如此纯净，天生的高贵气质，充盈着全身。

    踏着纯白的蹄子，带起一片纯白的光辉，碧绿的眼瞳，仿佛一汪深泉。

    它正对着十几头受到重创的魔怪，一声明亮的嚎叫，一道道白色的雾气从它身上涌出。将这些受创的魔怪全部笼罩，白色的光雾有着强大的修复力，短短的时间就让这些魔怪的伤口痊愈，那些纯黑色的利剑也在白色光雾之下迅速的分解。化为了一片黑色的粉末掉落在地面上。

    死亡骑士们在攻击失败之后，立刻被巫师好魔怪们联合绞杀，最后化为了一片灰烬。

    周易看着这一幕心中一震，暗道：“好家伙。这些魔怪分工如此明确，我怎么有一种奇怪的感觉。”

    周易眼神怪异的向着魔怪之中望去，隐约之间。周易觉得很有问题，似乎有着什么存在在暗中指挥着整个魔怪群体。

    周易巫师袍之下的猫又似乎明白了什么，一道细小的声音传入了周易的耳中：“主淫，你要小心了，这里的魔怪群落里似乎诞生了魔怪之王，这种魔怪之王有着天生的权柄，能够绝对控制手下的魔怪，而且聪明绝顶，力量也强大之极，联邦的巫师一片散沙，和这群有组织，有纪律的魔怪根本是两个概念，一旦有机会，我们最好脱离，不然后果难说。”

    周易心中一沉，魔怪之王他也是知道的，蔚蓝之塔图书馆无数，周易也看到过关于魔怪之王的描述，魔怪之王不是单指哪一种魔怪，而是指一定范围之内，最强大的魔怪，它征服了整个范围内所有的强力魔怪，获得了所有承认，从而建立了魔怪王国，一种另类的制度，获得了命运徽章，是一种能够和智慧生命体制抗衡的体系。

    魔怪本就强大，强者无数，能够单凭自身，压制住一定范围内所有的强大魔怪，可以确信对方的强大不是假的。

    周易心中有数，立刻想到了刚才在外面进行的清剿活动，心中一动：“难道那个魔怪之王是为了让联邦的人不要察觉它，所以故意牺牲了这么多的魔怪，如果是真的，这个魔怪之王可真是狠毒。”

    周易那里知道，和人类的王国相比，魔怪王国完全是独裁统治，任何反对者都会被杀死，一切魔怪都是为魔怪之王服务的。

    独角兽治愈了那十几头体型巨大的魔怪之后，也不再理会它们，而是径直的向着地下墓地走去。

    此时联盟已经达到了阶梯的尽头，这里是一片空旷的地域，刚才的吸血死蚊，还有死亡骑士都是从这里冲出来的，当独角兽带着浑身的光辉将这里照亮之后，所有人都被震惊了。

    这里是有着一扇大门，大门之前，白骨累累，各个物种都有，有的还闪烁着神秘的光辉，似乎来历不凡。

    而整个大门更是白骨铸就，通体纯白，不染一丝杂色，看上去就恐怖异常，给人一种绝望和阴沉的感觉。

    白骨大门已经打开了一小半，一道道光辉不时的从其中冲出，遁寻着奇怪的轨迹，冲出了通道，诡异的情景让所有巫师和魔怪都面色凝重。

    虽然周围景色诡异，但是没有人停下脚步，魔怪大军和联邦巫师们开始向着白骨大门里面走去。

    来到大门之前，魔怪之中走出了十几个类似猩猩的巨大魔怪，他们将白骨大门打开，露出了其中的情景，这里是一个巨大的通道，一直通向了远方，不时的会有各种宝光冲出，将整个通道照射的五颜六色。

    当所有人都看到通道内的景色时，吸气声响成一片，这里一排排整齐的死亡骑士，一眼望不到头，起码都有上万，此时在无数魔怪和联邦巫师踏足这里之后，惊动了他们。(未完待续……)