
    周易心中有了目标，但是他知道，自己在那些极端的存在面前不过是小虾米，根本没有半点威胁.

    他必须要更强大，强大到无与伦比，强大到超越想象，他要强大到传说的极限，那天道相合的鸿钧一样，天下无敌，他才有杀死接引道人的可能，就算它不死不灭，也要将它永远镇压。

    看着眼前一尺高下，在虚空之中漂浮的紫色虚影，周易眼中溢满了悲伤，这是猫又留给他的最后礼物，来自接引道人的本质。

    周易牢牢地记住了猫又的话，意识一动，连接到了虚拟神格系统，虚拟神格延伸出一片片波动，将这一尺高下的紫色虚影笼罩，开始链接和解析了。

    轰

    在虚拟神格和一尺高下的紫色虚影光华连接的瞬间，周易脑袋就是一阵轰鸣，然后他的意识瞬间就进入了一种奇异的境界，无思无想，分化亿万，仿佛至高的主宰，俯视着苍天众生，丝毫感情也无。

    一瞬间，周易的思维不断拔高，一直到了他自己都无法想象的高度，俯视众生，坐看宇宙轮回，不生不灭。

    周易心中的一切情绪都在这股忽然提升的思维面前暗淡失色，甚至就连对猫又死亡的痛苦都在瞬间被消磨干净。

    周易甚至沉迷在这了这一种神秘的感觉之中，只觉得自己仿佛要完全和这股思维融合，化为真正的永恒，天地朽而我不朽，日月灭而我不灭。

    但是这种状态只是维持了半响，周易就回过神来，从这种无所不能的假象之中清醒，思维一转，莫名的就知道了只现在所处的状态，这一股将他思维无限提升的力量自动的解析了他心中的疑惑。

    “这是圣人的视角。或者说圣人的思维推演能力，没先到啊，在这个投影之中居然保存着这种东西，或者说，这就是圣人的一丝本质。”

    周易在这股圣人的思维推演能力之中，推演出了现在的情况，同时也明白了这个东西对于自己的巨大意义。

    这种独特的圣人思维能力，和他手中的虚拟神格是同样的东西，不过一个来历神秘，有所残缺。一个是来自圣人投影完美无缺，两种东西都有着分析宇宙奥秘的能力。

    想到这里，周易立刻对着自己的身体经行了扫射，立刻发现了一个惊人的现象。

    自己的身体识海之中，那征服系统所化的无尽星河已经消失，取而代之的是一颗闪烁着灰蒙蒙光辉的圆珠子，它静静的飘荡在识海之中，仿佛不存在一样，不是圣人思维。自己还发现不了。

    心中一动，周易开始通过圣人视角对它进行解析。

    意识震动，这颗灰蒙蒙的圆珠就从他的身体之中消失，出现在了他的手里。

    圣人的思维能力。十分的神秘，周易一碰触到这个东西，立刻就有一股信息自动的流入了他的心中。

    “混沌元胎，世界雏形。”

    在得到这个信息的瞬间。周易就知道自己应该怎么来使用这个东西了。

    此时的周易，意识连接着圣人思维，推演能力无限提升。命运之力在它操控下立刻化为了磅礴的洪流，冲入了手中的混沌元胎之中。

    接着周易手中一动，混沌元胎向着世界树扔去。

    混沌元胎仿佛没有实体，直接没入了世界树之中，接着引发了整个世界的变动。

    轰轰轰

    天地变动，整个血脉空间一片轰鸣声大作，透过圣人思维，周易看见世界树之中的混沌元胎蔓延出一道道神秘的丝线，和世界树融合，它开始慢慢的跳动，仿佛具有了生命一样在跳动。

    看到这一幕，周易对着自己的身体一指，他身体之中的一半的灵魂已经被他取出，向着世界树之中的混沌元胎打去。

    散发着阵阵灵光的灵魂被封入元胎，周易立刻感觉到整个人都不一样了，一股莫名的力量从灵魂之中涌出，冲入了他意识，洗涤着他的心灵，更是让他的力量完成了凝练和洗礼。

    同时周易在圣人思维的帮助下，已经推演出了一切的来历，明白自己应该怎样有效的使用混沌元胎了。

    根据周易的推演，所谓的征服系统，就是接引道人使用混沌元胎制造的一种宝物。

    它以自身的投影化作其中的核心，依靠混沌元胎演化世界万物的能力，为征服者提供了恐怖的制造能力。

    只要付出足够的能量或者物质，灵魂，空间，或者时间的力量，依靠圣人思维的推演能力和混沌元胎演化万物的本能，就可以变化出无穷无尽的物品，来帮助一个普通人成就巨大的基业。

    而征服系统本身也可以提升使用者的力量，让他们获得无限强大的机会。

    但是正所谓有得有失，在得到力量的同时，来自圣人的力量也会慢慢的侵蚀使用者本身，不知不觉之中，就会被操控，最后沦为傀儡，全心全意的为佛门服务，甚至打开宇宙之间的通道，迎接佛门大军的到来。

    不过天有不测风云，人有旦夕祸福，任何事情都不可能完美的按照剧本来行走。

    周易虽然依靠征服系统而逐渐强大，但是他的身边却是有着一个主神级别的强者，在接引道人出现的瞬间，就已经明白了对方的等级和力量，不惜牺牲生命将它磨灭，这是超越了准提道人预料之外的事情，不同的世界，不同的本源，不同的意识流，立刻就引起了反噬。

    周易深吸一口气，感受着这种力量，心中震惊，但是脸上却丝毫笑意也没有，如今猫又身亡，他以后只能够依靠自己了，而且还有这大仇等待自己去报，佛门还有那个神秘的深渊魔王都会降临，只是时间的问题，他必须要急速的强大，任何阻拦他的人，都要杀死。

    此时的世界树模样大变，一片灰蒙蒙的古朴气息从其中升起，融入了命运光柱之中。

    周易可以感觉到，它变得更加真实了，只要命运之力足够，它必定会成为真正比肩尤格拉希尔的世界树，因为它有了混沌元胎，那将会让它逆转后天，成就先天，真正拥有开辟宇宙的能力。

    这个时候，周易心神再次一动，一道紫色的虚影从他手中升起，被他继续打入了混沌元胎之中。

    轰

    整个虚空又是一震，一个冰冷的声音响起：“征服系统重新启动，绑定世界，绑定使用者。”

    莫名的力量从混沌元胎之中升起，流入了整个血脉空间，也流入了周易的身体之中。

    这时冰冷的的声音继续响起：“血脉空间圆满，五大规则开始循环。”

    轰

    太极核心在天空浮现，五中本源之网从虚空蔓延而出，封锁连接着整个血脉空间，此时时间法则已经开始退化，重新化为了时间规则的力量。

    在世界树之上，代表着能量和空间的权能徽章忽然浮现出来，悬挂在了世界树五条巨大枝干其中的两条之上。

    冰冷的声音响起：“权能推演开始，需要本源力量支持，是否开启循环。”

    周易闻言，眼中冷光一闪道：“开启循环。”

    轰

    又是一片震动，整个世界颤动着变化着，命运徽章之内，那无尽的命运之力都在消耗着，疯狂的注入了世界树之中，肉眼可见，两枚代表本质的权能徽章之中，衍生出了无数的规则，连接到了天空的太极核心之中，接着太极核心延伸出三道规则之网，落在了世界树的另外三条巨大枝干上。

    这三道规则之网在枝干上汇聚着，不断的浓缩，正在逐渐的形成权能徽章，三枚虚影已经出现了。

    时间总是过得很快，推演从来没有断绝，很快就过去了三天三夜。

    这三天三夜周易只是只静静的望着世界树，盘坐在世界树之下，心中一片悲伤，同时心中的杀机也是越来越重。

    猫又的死亡给了他太大的震撼，他们一路扶持，亦师亦友，但是却没想到居然在这里分道扬镳，这是他完全无法接受的，即使他得到了天大的好处，圣人的思维，征服系统的完全控制，血脉空间的真正成型，成就传奇境界，都不能够让他平息心中的怒火。

    看着和世界树连为一体的混沌元胎，周易的眼中满是恐怖：“等着吧，等着吧，等你们佛门大军降临的时候，我会让你们明白，我的怒火到底有多恐怖。”

    看着天空之上逐渐成形的三枚代表着时间，物质还有灵魂的规则级权能，周易眼中稍微露出了一丝轻松，只要这五枚规则级权能全部成形，完成循环，自己就可以凝聚出一种超越了所有人想象的力量，这是他通过圣人思维推演出来的力量。

    也是他敢于在最后说出要杀死阿弥陀佛的本钱。

    随着三生巨大的轰鸣声在血脉空间之中响起，三枚散发着各不相同光芒的权能在这里出现了。

    五枚代表着世界本源的权能在世界树之上闪烁着，仿佛五颗果实。(未完待续……)