
    人形，这是所有的魔怪对于智慧生命的称呼，智慧生命种族繁多，有人类，有精灵，还有种种其他的类人种，为了方便，魔怪一般都会称呼智慧生命为人形，一种笼统的称呼。

    对于这种称呼，所有类人生命体都很不喜欢，可惜魔怪可不会管他们喜不喜欢，它们只会依照自己的意志来做事。

    魔怪虽然聪明，但是却非常直白，没有智慧生命们那么多的花花肠子，现在的局面很清晰，它们想要进入地下墓地，里面凶险莫测，它们不希望最后获得成果出来的时候，被魔法之都的巫师们捡便宜，所以直接做出了最好的决定。

    要嘛所有巫师都和它们一起下去，要吗分出输赢和生死，然后胜利者再去闯荡地下墓地。

    对于美杜莎的话，所有人都是身体一震，他们也没想到，这些魔怪这么精明和果决，毫不犹豫的选择了最直接的方法，而且已经摆开阵势，似乎随时都要发动攻击一样。

    ，魔法之都的人望着这一幕，都是心中一凛。

    一旦开战，肯定是以一方灭绝结束，宝物都还没有看到，就没命了，谁都不甘心的，立刻有人道：“一起下去吧，在这里拼命完全没有意义。”

    随着第一个赞同的声音响起，立刻就有更多的人附和了。

    这时亡灵巫师阿萨克从巫师之中越众而出，顾盼神飞地道：“都别说了，我来代表你们，没有意见吧。”

    众人一见是阿萨克出头，立刻都闭上了嘴，警惕地看着他，他们并不是因为惧怕，而是因为有人出头才闭嘴的。相当一部分的巫师都是孤僻的家伙，可不适合这些出风头的事情。

    亡灵一系的巫师，从来都是强战派，对于出风头这些事情并不在意，只要能够获得胜利，他们什么都可以做。

    阿萨克看到众人沉默，点点头，满意的看着美杜莎道：“那么美杜莎女王，你们的提议我接受了，一起进入地下墓地探索吧。不过为了避免被捡便宜，我们最好对方圆几公里内的一切生命进行清场，不然我们探索归来的时候却被人给偷袭了，那就是大笑话了。”

    说道这里，阿萨克眼神阴森的望着周围的森林里，那些地方隐藏着某些魔怪或者魔法之都的巫师们，正在注视着他们。

    美杜莎听到这话，也是微微点头，嘶哑的声音再次响起：“你说的很对。我们也有这个意思，在探索之前，我们也会将周围的蠢货清理一遍。”

    人类和魔怪的交涉初步成立，一场大范围的清扫活动开始了。

    一个个以小队为单位的人类进入了西面的森林之中。对那里经行了地毯式的轰炸，将一头头隐藏的魔怪炸的鸡飞狗跳，纷纷逃命去了，甚至那些隐藏在其中的联邦巫师都被逼迫了出来。

    不过他们的运气还不错。阿萨克给众人的交代是尽量不要开杀戒，因为地下墓地之中情况复杂莫测，还是人多一点的好。这些被逼迫出来的联邦巫师看到阿萨克的的强大，在无数人的注视，只能够乖乖的进入了巫师团体之中，接受监督了，去了地下，他们的任务肯定是最艰巨的。

    想到这里，这些被逼迫出来的巫师就满面的不爽。

    他们人数也不少，足有三十多人，六个小队，来自魔法之都的六个学院，其中也不差高手，但是和数十个小队相比，他们的力量就太薄弱了，只能屈服，谁让他们打起了坏心，还被别人给抓住了，那就只能认命了。

    周易没有在西边的森林，而是在东边的森林之中，这里是由魔怪群体负责清剿的地方，周易和猫又已经开始躲避这些魔怪了。

    为了躲避魔怪的清剿，周易使出了浑身解数。

    每当一头魔怪出现在他周围的时候，他就会开启时间之阵的力量，制造出时间断层，将自己和对方的时间错开，从而躲过侦查，光是这短短的半个小时，他就使用了十几次时间断层的手段。

    不过一般他只对那些气息强大的魔怪使用，一般的普通魔怪，他只需要一个隐身魔咒就可以躲开它们的搜索了。

    不过也有失手的时候，最危险的一次，是一头天空魔怪，号称天神之眼的魔鸠兽发现了周易，它的视力甚以清楚的看到五公里之外的一根头发。

    周易就是被它看到，然后暴露的行迹，它从空中对周易发动了攻击。

    周易都是靠了猫又的指点才发现来自天空的隐秘偷袭，使用了时间断层的力量才躲过了这次危机，不然一旦被围住，他恐怕就要遭到围攻了。

    直到一个小时之后，周围十公里的森林已经被来来回回清理了数遍，一头头死去的魔怪尸体躺在了泥土之中，也有被击杀的联邦巫师，总之这十公里范围内，一根头发都没有了。

    只有猫又和周易依靠时间之阵的强大威力躲开了侦查。

    但是周易相信，绝对不止自己一个人在还活着，肯定有人还隐藏在这里，其中一定有星空学院的人，在那巫师团体里面，周易并没有看到星空学院的制服，这一点非同寻常。

    对于亚历山大所在的星空学院，周易非常关注，说不得亚历山大又有什么阴谋，自己和他交手数次，每一次都被他逃脱，他绝对不是简单的角色，需要十分的注意。

    当对周围森林的清场完毕之后，联邦巫师在名义代表，亡灵巫师阿萨克的带领下，和魔怪群落一起向着平躺的地下墓地大门走去。

    大门之下，一片幽深，一片黑玉的阶梯从大门口延伸，一直到了地下的最深处，没有人知道那里有什么。

    魔怪和人类一个个都鸦雀无声的向着地下陵墓走去。

    大门十分的宽敞，足有二十多米宽，足以容纳数十人或者数十头魔怪并行。

    当他们沿着阶梯向下缓慢探索的时候，看到了惊人的一幕，黑玉的阶梯上，一具具干枯的尸体躺在那里，那是刚才进入这里的巫师，还有魔怪们遗留下的尸体，死状凄惨，仿佛被吸干了体液或者生命力。

    就在这个时候，周围忽然响起了一片密密麻麻的声音，众人立刻被吓了一跳，一片细密的虫子从墓地下方飞来，让所有人都吓了一跳。

    阿萨克的声音响起：“大家小心，这是吸血死蚊，一种可怕的亡灵生物，悍不畏死的，立刻进行密集式攻击，还有张开防御壁障。”

    众人一听，立刻开始行动，一个个魔法战阵升起，连成一片，化为一个巨大的护罩将联邦巫师们全部笼罩其中，同时一片片各色魔法灵光从他们手中升起，化为一片魔法攻击，对着迎面而来的吸血死蚊轰去。

    人类巫师大军发威，魔怪一方也不甘示弱，一个个魔怪首领发出嘶吼声，一片吐息从魔怪之中轰出，化为一股能量的潮汐，紧随巫师们的魔法攻击，摧毁眼前的一切。

    吸血死蚊虽然强大，但是面对两个强势的攻击者，却是不敌，在半空被力量的洪流击中，纷纷落在地面上，成片的死亡，死亡之后还会冒出一黑色雾气，蕴含着浓重的死气。

    这时吸血死蚊后方，冒出了一片清脆的踏地声，在众人不可思议的注视下，一个个身穿重甲的死亡骑士出现在了他们的面前。

    看到这一幕，众人顿时破口大骂。

    “我***，还让不让人活了，居然还有穿着重甲的死亡骑士，这里我们不能够使用肉体力量，只能用魔法，面对这种重甲，不是找虐吗。”

    “太阴险了，这里谁制定的规则，居然埋伏了这种玩意儿。”

    重甲死亡骑士，非常恐怖，具有着强大的防御魔法的能力，配合上他们的群体攻击，简直就是死亡的代名词，而且是专门对付巫师的。

    周易和猫又此时已经悄然隐藏在了联邦巫师之中。

    他是怎么潜入巫师队伍之中的，其实很简单，总有一些落单的巫师，他们小队的成员大多都是因为这样或者那样的原因死亡了，所以周易将其中一个落单的巫师暗中放倒，取代了他的位置。

    清剿周围森林时候，自然免不了战斗，周易在东边的时候就抓住了机会，潜入了西边的森林，夺取了这一身的马甲，然后大大咧咧地回到了联邦巫师之中，混乱的联邦巫师团体可不会仔细的去检查每一个人。

    周易潜入了联邦巫师之中，混在中间，作为攻击的成员，很好的瞒过了其他人，看着出现在前面的重甲死亡骑士，他隐藏在都斗篷之中的面孔也是微变，现在他的身体力量被限制，只能依靠纯粹的魔法力量，面对这种强大的攻击兵种，他也要拿出十二分的精神，不然被围杀也是有可能的。

    手中魔咒的力量汇聚，随时准备发出攻击，猫又隐藏在周易的斗篷之下，它掌握各种奇怪的魔咒，可以作为周易的支援者，在危险的时候，将会给予周易很大的帮助。(未完待续……)