
    当周易来到客厅的时候，管家阿卡菲尔还有可可斯已经在这里等候他了。

    周易看着阿卡菲尔道：“阿卡菲尔，从今天开始，你就是这里的正式管家了，可可斯是你的副手，你来教他吧。”

    阿卡菲尔点点头道：“是的，少爷。”

    接着周易道：“去把福克斯找来吧，我有事情和他商量。”

    阿卡菲尔闻言点点头道：“是。”

    半个小时之后，福克斯出现在了周易的面前，两人在一片沉默之中，开始了小声的交谈。

    足足半个小时之后，福克斯带着满面的震惊和恍惚，离开了客厅，消失在了周易的豪宅之中。

    一片荒凉的大地之上，这里坐落着很多的奇异山峰，一波人马悄然的来到了这里，为首之人赫然是福克斯，他的眼神凌厉，警惕着四周的环境。

    福克斯带领着精锐的部队，这是周易让麦塞克交给他的，人数大约两百人。

    这里是一片小型的山脉，正是狡狐佣兵团曾经的基地所在，目前为止都还有几十个边陲之城的士兵一直驻守在这里，每隔几个月就会轮流换班。

    随着福克斯的到来，这些士兵纷纷被惊动了。

    福克斯按照周易的交代，让人向着天空发出了一个巨大的信号弹，信号弹光芒闪烁，清晰无比，足以让周围数公里的人都看到。

    位于山顶基地中的士兵们立刻看到了信号。

    守卫人员先是一惊，然后都是纷纷闪过惊喜之色。知龗道是自己人来了。

    其中一个守卫同样拿出了一颗信号弹，向着下方射去。

    一片魔法灵光之中，福克斯确认了基地所在，带领着部队向着哪里走去。

    当福克斯来到了基地所在山脚下的时候，已经看到了简陋的升降梯落下，上面站着一个武装到牙齿的守卫者。

    他眼神灼灼的望着福克斯，声音有些惊喜，又有些警惕道：“是老板派你们来的吗。”

    福克斯闻言，点点头道：“是的，这是老板的委任状。你可以看看。”

    说到这里。他拿出了一份卷轴，隔空扔给了那个守卫。

    那守卫警惕之中，小心的接过卷轴，仔细的查看起来。

    他轻轻打开卷轴。看到了老板交给他们的暗语。知龗道眼前之人确实是老板派来的。点点头道：“看来你们确实是老板的人，那么全部过来吧，我带你们上去。”

    福克斯带领着麾下的士兵。分批乘坐升降梯向着上方而去，很快就升上了山顶所在，看到了山顶之中的巨大缺口。

    当福克斯在守卫的带领下，来到了基地深处的时候，立刻被这基地的巨大所震惊了。

    “真是惊人的基地，老板果然准备周全，这里将会成为计龗划之中的重要据点。”

    福克斯在部队的簇拥下来到了基地之中，见到了整个基地的负责人，守卫小队的小队长——兰夫斯基。

    兰夫斯基是个面目粗狂的大汉，看着福克斯，立刻认出了他是谁，战力而起，行了一个军礼道：“福克斯大人，我是这里的负责人，兰夫斯基，不知龗道老板这次派您前来，是不是有什么重要事情。”

    福克斯闻言，点点头，眼中闪烁着一丝光辉道：“老板这次派我来，确实是有事情的，很快这里就会有许多事情开始做了，你们也要加入进来。”

    兰夫斯基闻言，立刻点头道：“好龗的，福克斯大人请吩咐。”

    福克斯满意的点点头，转头对着兰夫斯基道：“很好，现在你去将整个基地的所有人都召集过来，我有事情交代你们。”

    一刻钟后，整个基地留守的二十个守卫已经全部汇聚在一起，加入了福克斯带领过来的队伍之中。

    基地的之中的广场很大，足以容纳这两百多人。

    福克斯站在众人的最前面，声音低沉，充满力龗量道：“诸位，老板这次让我们前来，是有重要的事情交代我们去做，不过因为这件事情需要极度保密，所以你们全部都要在这里呆上三年的时间，这段时间你们都不能够离开，有没有人有异议。”

    两百多位士兵纷纷摇头，既然愿意跟着来，自然都是被周易挑选出来的忠贞人士，而且他们自己的家人全部都被安排在了黑鹰公司之中工作，生活有着完善的保证，前程无忧。

    一旦选择离开，说不定就会影响到自己的家人，他们可不会这么愚蠢，或者说不能够这么做。

    福克斯自然明白其中的问题，不过总要做做样子，才能够让这些士兵们至少心理上知龗道，老板还是顾虑他们的意见的，人的心理是很复杂的，也许因为一次忽视，就会引起内心深处的邪恶念头或者怨恨。

    福克斯看着众人都没有说话，接着道：“那么接下来的事情，你们每个人都要听仔细了。”

    随着福克斯的话语越来越严肃，所有人的视线都被吸引，纷纷盯着他。

    只听福克斯声音越发低沉，充满了威严道：“这一次我们将会进行一个秘密的任务，任务的执行范围是整个基地周围的山脉之中，这个任务非常奇怪，你们不能提问，必须绝对的服从命令，任何泄露秘密的人，都将会被处以极刑，这可不是简单的事情。”

    众人一听，都是心中一凛，看着福克斯眼中闪过一丝的杀机，都是面色微白，暗自心惊，知龗道福克斯不是说笑的，要是真的发生了什么泄密的事情，恐怕他真的会杀人的。

    一众士兵都是面色一正，不敢有丝毫的怠慢，郑重其事的听着他接下来的话。

    福克斯见士兵们气质大变，微微点头，知龗道他们都是精英，是可以信任的。

    福克斯道：“这一次的任务内容是种植一种神秘的植物，这种植物能够吸收虚空之中的元素力龗量，然后转化成为魔能晶石，具有着极大地价值，可以说是划时代的成果。”

    所有的士兵闻言，都是倒吸了一口凉气，能够生长出魔能晶石的植物，简直超越了他们的想象，心中被震惊的几乎要跳起来。

    魔能晶石，可以说是整个魔导文明最重要的一条根基，只有魔能晶石作为动力，很多魔法阵才能够启动。

    魔导科技才能够发挥出成果，而魔能晶石从来都不是边荒出产的产物，基本只有在联邦那些富饶的地方才会有出产，每年为了购买足够的魔能晶石，他们都会付出大量的金盾，而且还会受到联邦随意抬价的压榨。

    现在忽然听到自己的老板居然找到了这够生长出魔能晶石的植物，由不得他们不震惊了，这简直超越了他们的理解范围之外。

    过了很久他们才平静下来，两百多人眼中闪烁着各不相同的光辉，有的羡慕，有的欢喜，还有的甚至闪过了一丝嫉妒和贪婪的光芒。

    任何智慧生命体都是欲望的结合体，永远不要指望他们会完全没有私心，这是不现实的，所以为了应对这种情况，周易早有安排。

    福克斯看着表情各异个众人，声音低沉道：“诸位，老板知龗道诸位在这里秘密进行这些工作会非常的辛苦和危险，所以已经拿出了最好龗的报酬，千分之一的收获，记住，是整个收获的千分之一，将会分配给你们，按照你们每一个人种植的魔能之花多少来分配。”

    福克斯道：“如果你管辖的方生长出了一千枚魔能晶石，你就可以得到一枚，如果有一万没魔能晶石，你就可以得到十枚魔能晶石，一切的收获都会以此类推。”

    听到这话，所有的士兵都震惊了，他们没想到周易居然这么大方，顿时心中一片火热，甚至想到了在未来，他们坐拥无数魔能晶石，混吃等死的样子了。

    福克斯看着他们一个个发着白日梦，心中一笑暗道：“老板的话果然没错，任何智慧生命都抵挡不住利益的诱惑，只要有利益，他们绝对会爆发出百分之百的潜力。”

    这个时候，福克斯又道：“对了，还有一件事情，你们需要知龗道，这件事情极度保密，你们必须要签下契约，任何违背契约的人，都会被世龗界的规则所抹杀，这是一条铁律。”

    一众士兵听到这里，都是心中一凛，知龗道好处不是这么容易拿到的，不过考虑到巨大的利益，他们毫不犹豫的答应了。

    福克斯看着众人没有反对的意思，满意的点点头，手臂一挥，一张巨大的卷轴出现在了他的手中，他随手将它铺开，摆放在了桌面上，神色冷厉道：“现在大家过来签订契约吧。”

    说道这里，手中一杆闪烁着魔法灵光的鹅毛笔已经出现了，他爽快地将自己的名字签订在了契约上。

    正所谓患不均而患寡，所以他先一步起了表率作用。

    果不其然，看到福克斯把自己的名字都签了上去，这些士兵们的脸色一下好看了不少，毕竟签订契约在这个世龗界就意味着不能够反悔。

    不然后果可是很严重的，除非背后有什么强大的神祗保护，不然一旦违背契约，基本都是找死的下场。(未完待续……)