
    傲立虚空，周易俯视大地，眼神之中满是冷漠，向着远处的虚空望去，那里到处都是各种魔怪在嘶吼，又或者连绵的宫殿。

    眼神一扫而过，周易向着自己进入地方向走去，那里是永恒之塔在此界的立足点，想要离开这个世龗界，都要在那里集合。

    周易急速在天空滑翔而过，带起一片气流，不时会引来一头头天空上猎食的魔怪。

    但是面对同阶无敌的周易，它们根本没有发威的机会，瞬间就会被周易碾压，化为粉碎，死的不能再死了。

    对于这些不知死活的攻击者，周易从不留情。

    过了大约几小时，周易终于来到了回归地点，这里是一个巨大的高塔建筑，是永恒之塔在这里修建的驻地，为的就是接应每隔十年来这里寻宝的巫师们。

    周易很容易就找到了这里，不过在他降落之后，却是遇到了一件让他非常不愉快的事情。

    一个身穿永恒之塔制式巫师袍的人出现在了他的眼前，面色傲慢的盯着周易，声音高傲道：“你是哪个学院的，怎么只有一个人，其他人呢，如果是一个人，就将收获拿出来检查一下。”

    周易扫了他一眼，没有回答他，直接道：“我要进去，开门吧。”

    看着眼前满面傲慢的巫师，周易眼中一丝冷光闪过，今天他的心情非常不好，要是有人找死，他也不会留手，杀个把人而已。

    这守门的巫师看到周易丝毫没有回答自己问题的意思，面色一变厉声道：“我说了，快把你得到的东西拿出来。”

    周易闻言，眼神一冷，一股恐怖的气息铺天盖地的向着眼前的巫师压去，一双比死亡还要阴冷的目光从周易眼中穿透到了他的心灵深处。

    冷漠无情的声音响起：“不要让我再说一遍。给我开门。”

    轰

    如同压垮骆驼的最龗后一根稻草，在周易再次爆发的气息面前，守门的巫师被周易的目光所摄，灵魂之中传来一种本能的恐怖。

    巫师强忍着心中的恐惧，望着周易道：“怎么，你还想动手，你知龗道这里是那里吗，这里是永恒之塔的地盘，在这里向我们动手，你是找死吗。”

    周易闻言。声音冷漠道：“那我问你，你凭什么要我出示我的东西，关你什么事。”

    守门人三眼角闪烁道：“这是规矩，单身归来的人，都要将随身物品交出来。”

    周易望着他道：“规矩，谁定的规矩，我可不知龗道永恒之塔有这么一条规矩。”

    其实周易不知龗道，永恒之塔本来就对开放试炼空间感到极其的不爽，所以暗中派人守在这里。对那些单身归来的人下手，不说其他，光是这传送塔之中，就有一个小队的人准备随时出手。将周易拿下。

    周易看着三角眼眼神之中的闪烁，冷漠道：“不要以为我不知龗道你们在打什么勾当。”

    周易可不是傻子，从这守门巫师的表情和动作，已经推断出这个家伙没安好心。直接一语点破道：“几个传奇巫师而已，我不是没有杀过，他们敢出来。我就把你们杀干净了。”

    赤裸裸的杀机，从周易的嘴里喷出，一股滔天的气息向着四面八方涌去，空气都凝固了，让人窒息的伟力。

    这就是周易的力龗量，千咒巫师的力龗量，强大的不可思议。

    望着周易那散发出来强大气息，那看门巫师再也坚持不住，发着抖将大门打开了，里面几个隐藏的巫师也没敢出手，因为周易身上的杀气是在是太恐怖了，这种等级的强者他们从来没有见过几个，哪里还敢随意出手。

    周易望着传送塔之中隐藏在暗处的几个巫师，眼中冷光闪烁道：“不要在那里动什么歪脑筋，只要你们敢动手，我就敢杀光你们。”

    赤裸裸的杀机，毫不留情，如同一阵寒风吹过，让所有人都面色狂变。

    当周易走入传送塔之中，沿着其中的阶梯登上了塔顶之后，第一层的几个巫师都是浑身冷汗直流，望着周易消失的背影，呐呐自语道：“这是什么人啊，那种恐怖的压迫力，我还是第一次见到。”

    另外一人道：“到底是哪个学院的，从他身上，我仿佛看见了地狱一样，太恐怖了吧。”

    那看门巫师更是浑身打颤道：“说真的，我在这里经历过几次试炼了，还是第一次遇到这么有压迫力的人，以前遇到的那些巫师，简直没法比，到底是哪里来的怪物，只是看我一眼，我动都不敢动了。”

    周易对于下面几个永恒之塔的暗子并不太过关心，而是沿着阶梯来到了最上面的传送阵所在，这里是整个试炼空间唯一能够回到外面的道路。

    周易暗道：“想要通过这里，必须要将这里的收获全部交出，同时通过检查之后，才能够登上传送阵，不然是根本不可能离开这里。”

    “那两个家伙夺得了神格碎片，现在恐怕正在想办法将它隐藏起来，这些家伙手段不少，应该不会被查出来，回去之后，我就有机会动手，将神格碎片取回了。”

    “猫又说过，不能够让神格碎片出世，亚历山大那里有难度，不过另外两个家伙就没有什么问题了，我去了外面，力龗量还会再次提升，那个时候我会强大到什么地步，我自己都不知龗道，从今以后，就是安心发展势龗力了，不断的累积命运之力，然后将命运之力化作力龗量的源泉，全力推演血脉空间，将它演化成为真实的宇宙，不断的提升我的力龗量等级，在大劫降临之前，成就永恒，完成猫又的遗愿。”

    一瞬间，周易就安排好了以后的计龗划，到了现在，他面前的一切阻拦都已经被削平了，未来将会是一片金光大道，虽然会有波折，但是他一定会竭尽全力的完成对猫又的承诺。

    男人的承诺，绝对不可以放弃。

    周易眼中闪烁着坚定的光芒，登上了传送塔的最高层。

    这里几个巫师正注视着他，一个个眼神不善，仿佛在看敌人一样。

    对于这些视线，周易丝毫也不在意，这些家伙都是永恒之塔的人，对于在这里夺取了各种好处的周易等外来人，自然没有好脸色，周易自然也不会在乎他们，拿自己的热脸去贴冷屁股。

    当周易来到这里之后，一个为首的老年巫师看着周易道：“将你的收获放在这里，它们都会被传送到外界，你放心，有人在监视这里，没有人可以作假的。”

    周易闻言，一眼向着老年巫师指出的地方望去，那是一个神秘的圣杯一样的东西，上面布满了各种神秘的花纹，看上去就非同一般。

    周易望着这一幕，眼中冷光一闪，不过并没有反驳，因为从这圣杯之中，周易感觉到了一种神秘的空间力龗量，它似乎具有强大的空间能力。

    周易随手一挥，一大片法则结晶从他的空间戒指之中落下，迅速的落入了圣杯之中。

    随着无数法则结晶落入圣杯之中，圣杯的光辉越来越明亮，然后一道通天的光柱从其中喷出，在周易的注视下，所有的法则结晶如同逆天的流星，一颗颗地冲向了虚空之中，消失不见了。

    当一切重归平静的时候，周易空间戒指之中已经空无一物了。

    这个时候，那年老的巫师和周围几个面色阴晴不定的巫师都是震惊莫名的看着周易，不敢相信周易手里居然有这么多的法则结晶，仿佛看怪物一样的望着他。

    周易看着他们吃惊的眼神，毫不在意道：“现在我我该怎么做。”

    老年巫师收拢了心中的震惊，然后面色阴沉道：“接下来我们要对你进行仔细的检查，防止你携带了其他的法则结晶离开，这是规矩。”

    周易闻言，眉头微微一皱，然后道：“好，就这样吧。”

    老年巫师和几个巫师慢慢走来，将周易围在中间，脸色严肃，然后一个个魔法阵从他们的脚下升起，联合化为一个巨大的魔法阵，将周易围在了中央。

    一股莫名的力龗量从这魔法阵之中升起，将周易从里到外的全部扫描了一遍。

    周易可以感觉到一种全身上下都被看光的感觉，不过他并没有阻止，他早就知龗道这里面的事情不会那么简单。

    无数无关的人来到永恒之塔，他可不认为他们仅仅是来看热闹的，多半还是为了这些法则结晶而来，那么这些法则结晶还能够被他们这些学院的巫师收归己有吗，当然是不可能的。

    法则晶体被率先传送离开，恐怕已经开始被上面的人进行分配了，要不是为了获得图书馆随意阅读的权利，周易可不会奉上这么多的法则结晶。

    凭借将地下墓地之中死亡巫师的收获洗劫一空，周易不相信有人能够比他获得的法则晶体还多，甚至没有人能够拿出他一半的收获。

    就算是有人无意之中拿到了权能，其价值也不可能超过自己。(未完待续……)