
    当第二天结束的时候，周易已经完成了对时间规则的初步掌控，虽然不能说如使臂指，但至少也能中规中矩了，特别是在虚拟神格的帮助下，对于规则掌控更是提升到了一种极限。

    周易手中一团代表着时间规则的光辉在闪动，不断扭曲着周围的时间，造成了一种时间断层，这种力量非常强大，足以撕碎一切有形无形的物质。

    血脉空间之中时间法则不完全，更是无法阻拦这种时间的力量。

    猫又道：“不错，不错，短短的时间之内就能够将时间规则的力量掌控到这种地步，已经非常不错了。”

    周易望着猫又道：“那么开始吧，献祭法则位面，不成功便成仁。”

    猫又眼神凝重，它也知道这一次的事情非常危险，因为它和周易要面对的是一种完全未知的力量。

    周易深吸一口气，踏上了那灰色的祭坛，精神波动之中，一股力量从脚下流入了祭坛内，然后他就感觉意识飘渺，来到了一处神秘的所在，这里虚无一片，什么都没有，仿佛纯粹的虚无，凭空的，一道道信息流入了他的脑海之中，他立刻知道自己应该怎么做了。

    意识震动，连接到了光明法则位面，接着在尤格拉希尔世界的法则位面爆发出了纯粹的光辉，在一种神秘力量的作用下，化为一道纯净的光辉，冲霄而起，消失在了虚空之中。

    与此同时，周易的意识连接的虚无之中，涌出了一股神秘的能源，这种能源沿着周易的意识流入了他的身体之中，直接冲入了至高魔典，进入了周易的规则之种，接着规则之种中蕴含的时间规则立刻出现了变化。

    接受了这股神秘的能源后。时间规则之中凭空开始出现无数神秘的符号，这些符号是周易从来没有见过的，似乎比魔法的规则符文还要古老。

    所有的规则锁链都开始变化，变得更加巨大，每一个锁链仔细看去，都是一个个细小的符文组成。

    随着一声巨响，所有的锁链都开始碎裂，仿佛蜕变一样，变成了一道灰色的神光，神光仿佛有着灵性。在虚空颤动着，每一次颤动，都会让虚空震动。

    这就是法则的形态，一种神秘的光华，照耀宇宙万物，大千世界，一切时空。

    周易身躯一震，一道浩大的时间之光横空出世，从他的头顶冲出。直接冲向了血脉空间的本源所在，那里一颗巨大的太极球盘旋不断，那是吸收了太极真理的规则核心。

    时间法则横空出世，轰入了这一片规则核心之中。法则的威压，立刻取得了压倒性的力量。

    整个太极真理的规则核心之中都可以看到，法则之光无孔不如，直接吞噬了残缺不全的时间规则。然后沿着时间规则逐渐将太极真理之中的其他规则包裹。

    一丝丝神秘的力量被法则的力量驱逐到了虚空之中，那是一丝丝的金色光辉，闪烁着一种同化一切的力量。

    周易的意识和时间法则连接在一起。立刻感觉到了这股力量的存在，心中一片骇然道：“这是什么力量，我完全没有丝毫察觉，好家伙，征服系统果然有问题。”

    就在丝丝金色力量被驱逐的时候，一道冰冷的声音在周易耳边响起：“发现未知力量侵蚀血脉空间，是否消灭，是否消灭。”

    周易的闻言冷笑一声暗道：“怎么可能容许你启动啊。”

    “不用消灭。”

    随着周易的话音落下，冰冷的声音再次响起：“宿主面临危机，改为自动消灭侵蚀力量。”

    轰

    整个血脉空间立刻发生变化，一股本源的力量忽然出现，整个血脉空间的力量都被调动，向着时间法则围拢而来。

    不过周易的时间法则十分霸道，已经将整个太极真理规则核心完全侵蚀了，核心在时间法则的统治之下，化为了一个完美的规则世界，物质，空间，时间，能量，灵魂五大规则聚合统一，太极真理也化为了一片灰蒙蒙的圆球，无数规则繁复的融合，最终成就了一道灰白的光芒，开始向着血脉空间的地面世界冲去。

    轰

    莫名而来的本源之力和这股灰白的光芒发生着碰撞，这是两种世界之力的碰撞，一种代表着五大本源合一的力量，一种代表着征服系统的力量，两种力量本质相同，但是立场却不一样。

    两股力量的碰撞让整个血脉空间发生了灾难，大地在裂开，天空都在崩碎，整个世界都面临毁灭了，只有周易和猫又所在的世界树核心，没有收到波及，外面的世界都在一寸寸的塌陷。

    这时周易的心神再次一动，完全沉入了命运徽章之中。

    命运徽章是周易建立的体制而成，天然带着周易的印记，周易心神连接到它，立刻就控制了它，接着再次连接到无尽的命运之力上，这个时候他可以感觉到，征服系统正在抽取这些命运之力，对抗着已经被周易夺取的太极真理，对于这种情况，周易自然不会允许。

    心念一动，命运徽章颤动，在周易的意识下，命运徽章立刻阻止了命运之力被抽取，转而将命运之力注入太极真理之中。

    太极真理得到帮助，爆发出更加恐怖的光辉，灰白之光更加迅速地冲入地下，那里是世界树的根系所在。

    随着第一缕灰白光辉侵入了世界树的根茎所在，一丝丝的金色光辉被排斥而出，这种力量是如此的恐怖，居然丝毫也无法被灰白光辉同化，而是静静的飘荡在空间之中。

    这种力量如此的浩大，强大的不可思议，和周易见过的一切力量都有着本质的区别，它本身就代表着一种不朽和不灭。

    猫又在周易的一旁，望着浮现在虚空的金色力量，眼神之中越发的凝重，因为这种力量它也见过，虽然形态完全不同，但是其中的本质却是一样的，那是一种超越了想象的力量，和一切霍乱源头相同的力量。(未完待续……)