
    接着又是一个小队的死亡骑士陨落，消失在了突然塌陷的地面上，落下了无底深渊之中，所有的通道都充满了各种危险而诡秘的陷阱，最恐怖的是，完全无法察觉，除非亲自踩上去。

    五个小队的死亡骑士简直就是投入大海的石子，一个泡泡的都没有冒出，就消失的无影无踪了。

    而另外一边的美杜莎也是脸色铁青，因为她的探查魔蛇也在这短短几分钟之内全部陨落了。

    两个家伙相互望了一眼，几乎是异口同声道：“联手吧。”

    周易在巫师团内主意着他们，一听这话，立刻知道里面恐怕不妙。

    “借助他们的帮助来到这里，果然不是错误，光是那白骨通道，没有大型队伍的合作，根本进不来。”

    “除非我通过消耗大量的魔咒符文，将那里的死亡骑士消磨干净才有机会进入这里，不过这九条通道也是九条死亡道路，让阿萨克和美杜莎女王都直接说出联手了，可见其中的危险，绝对不会比白骨通道少上分毫。”

    周易思考的时候，忽然心中一紧，他感觉到了一道刺骨的目光，给他一种非常熟悉的感觉。

    周易不动声色地向着四周望去，注视着周围的巫师，但是没有人注视他，所有人都望着前方的阿萨克，还有美杜莎女王。

    此时两个首脑已经开始调兵遣将，集中兵力一条条的探索了。

    具有探查能力的各种魔怪被派入了洞窟之中，一旦遭遇危险，死亡骑士们就会蜂拥而上，终结骑士将会张开死亡领域，将陷阱消磨干净。

    这种消磨陷阱的方式对死亡骑士的力量消耗巨大，不过和可能造成的伤亡相比，已经非常划算了。

    不知道这些陷阱到底谁制造的。其中蕴含的力量强的吓人，要不是终结骑士能够将死亡骑士团的力量连接在一起，还真没有人能够撑得住这种危险。

    足足花费了一天的时间，在牺牲了很多探路魔怪和死亡骑士的代价下，他们终于打通了第一条通道。

    并不是每一只探查的魔怪都可以发现陷阱的，这些魔怪经常都会被一些隐藏的陷阱所击杀。

    死亡骑士的死亡领域也不是万能的，一次就遇到了一种圣光净化结界，瞬间气化了通道之中上百米的地段，数百个死亡骑士抵抗都做不到，就被化为了灰烬。

    最让人气恼的是。当他们打通了第一条通道之后，却是看到了一个空无一物的广场什么都没有，四面都是山壁，让他们的努力拼搏看上去就像一个可笑的笑话。

    愤怒的巫师和魔怪立刻爆发了，一个个魔咒轰出和天赋乐力轰出，将这里化为了焦土。

    其实除了发泄之外，他们还有另外的目的，就是想要通过强行破坏的手段来探查这里，是不是有着被隐藏的通道或者密宝。结果让他们很失望，这里什么都没有，魔怪一方和巫师们面色一片更加难看，似乎知道自己被愚弄了。

    众人退出通道。阿萨克看着美杜莎道：“你说怎么办吧。”

    美杜莎闻言，眼中一片冰冷，看着周围虚空不时闪烁的光辉，心中郁闷。她实在不愿意放弃。

    也不知道是什么宝物，居然能够让宝光透过这些神秘的岩石，直接和周围的元素共鸣。引得无数人觊觎。

    轻叹一声，美杜莎的声音响起：“我们走吧，看来这里真的什么都没有。”

    随着魔怪大军和巫师大队消失在通道尽头，这里回归了平静。

    这时候并没有人发现，离开的巫师队伍之中，一个人影消失了。

    第一条通道内，周易本来也要跟随大部队前进的，但是猫又却阻止了他，毛又说它发现了一些东西。

    周易当机立断使用了时间断层的力量，神不知鬼不觉的消失在了队伍里，回到了通道尽头的广场所在。

    猫又从周易的斗篷之下走出，一脸神秘的望着这一片广场。

    它有些兴奋的声音响起：“我知道这里是属于哪位的了，原来是他。”

    周易闻言，看着猫又道：“你完全确定这里是谁的坟墓了，这个地方到底有什么奥秘，我完全看不出有什么问题。”

    猫又的声音诡异的道：“这可是一般人看不出来的，除非是和我一个时代的家伙。”

    说到这里，猫又手中冒出了一丝丝神秘的光辉，在虚空之中绘制出了一副神秘的图案。

    那是一片点点星光组成的图案，非常的明亮，图案是一个平面的椭圆形，中间是世界树，周围无尽星空闪烁，其中五颗巨大的星辰围绕着世界树旋转，散发着照耀宇宙的光辉。

    随着图案成型，一股莫名的波动在第一条通道的尽头升起，虚空慢慢的出现了一丝丝的波纹，仿佛水中的波纹，有什么东西将要浮出水面一样。

    一个个闪烁紫色光辉的水晶祭坛慢慢的从虚空浮现，那是一个类似玛雅金字塔的祭坛，通体紫色水晶物质铸就，一圈圈的紫色光辉在其上闪烁着，如梦似幻，顶部一本一指厚的魔法书，闪烁着瑰丽的光辉。

    猫又的眼中闪过一丝怀念道：“这是灵魂祭坛啊，上面供奉的是一种非常强大的书籍。”

    周易看着猫又道：“现在我们干什么。”

    猫又道：“上去将它取下来吧，不管它是什么，一定非常了不得。”

    周易闻言点点头，快步向着灵魂祭坛上方走去。

    一踏足祭坛，周易忽然感觉到了一丝不对劲，一种时间的力量作用在了自己身上，没有任何犹豫，本能的预示着危机到来了。

    时间之阵发动，时间断层在他周围成型，化为一个护罩将他包裹其中。

    猫又这时的声音响起：“主淫小心，灵魂祭坛似乎将这东西的力量给释放出来了，这是时间的力量，上面的东西，难道是那个。”

    周易闻言也是心中一惊，看着自己暴露在时间之阵外的一片衣角，只是短短几秒钟，它已经开始腐朽了。(未完待续……)