
    家里的男主人看着扑来的恶魔，疯狂地挥舞着手中的长刀向着恶魔砍去，在蛮荒生存的人，家里并不缺少一些普通的兵刃。

    当

    意料之中，男主人一瞬间就被打的倒飞而出，口吐鲜血，手中的利刃在恶魔坚硬的鳞甲面前只是留下了一道痕迹。

    看着口吐鲜血的男主人，女主人一声惊呼，然后拿着手中的短刀，扑向了恶魔，满面虽然惊恐，但是却充满了坚定：“我跟你拼了。”

    这也许是最后的呐喊，为了给自己增长信心，女主人已经歇斯底里了。

    恶魔轻蔑的眼神一扫而过，一抓伸出。

    噗嗤

    一声轻响，女主人被刺成了对穿，一根巨大的爪子已经从她身体之中穿过，带起了一片血色。

    最后那剩下的小孩，眼中一片绝望和恐惧，望着恶魔那邪恶的眼神，还有手臂上悬挂的母亲，她正在痛苦的哀嚎和挣扎着。

    母亲的面孔如此的扭曲，如同一张恐怖的画面，映入了小男孩心底的深处，也许永远也不会忘记了，如果他还有未来的话。

    “撕拉”

    恶魔手臂用力，小男孩眼看着母亲被巨大的力量撕成了两半，恐怖的力量如此巨大，人体脆弱的如同泥土。

    鲜血和脏器撒了一地，甚至将小男孩都染成了血色，母亲的头颅被恶魔抓住，眼中已经失去了最后的光芒。

    咔嚓

    恶魔爪子用力，头颅爆碎，变成了一堆骨肉。

    冰冷，刺骨，让人窒息的的压迫感，完全淹没了小男孩。恐惧的颤抖发自本能，让他几乎要疯狂，但是他现在却是一动也动不了，全身早已无力。

    恶魔残忍的微笑着，将手臂向着小男孩抓去，眼中闪烁着一丝邪恶和对血肉的贪婪。

    利爪已经到了小男孩的额头，似乎只要恶魔动弹一下，小男孩就会被直接撕碎。

    轰隆

    一道巨大的声响在外面响起，接着又是一连串的密集轰鸣声，恶魔们惊惧的吼叫声响起。顿时让这个恶魔停下了手中的行动，而是一跃而出，来到了外面，查看到底发生了什么事情。

    当它来到外面的时候，就看到数十位身穿魔导盔甲的士兵已经出现在了小镇之中。挥舞着魔能光剑，将一个个恶魔砍杀。化为灰烬和肉泥。

    恶魔看到这一幕。心中震动，嗜血的光芒在眼中闪过，愤怒的向着一位魔导战士冲去，挥舞着自己巨大的利爪，带着恐怖的速度和力量，如同一辆小型卡车。

    但是身穿魔导盔甲的战士可不是他们能够应付的。魔能光剑是魔导科技的一种结晶，有着强大的粉碎能力。

    轰

    恶魔冲来，带着巨大的动能，魔导战士眼中光芒一闪。只见他身体一弯，躲开了正面的冲撞，魔能光剑又是一闪，从下方直接将恶魔切开，一片浓重的血腥味扑面而来。

    魔导战士的防御壁障张开，一瞬间就将所有的污血全部排挤开来。

    仅仅只是一击，强大的高级恶魔就在魔导战士的攻击之下被击杀了，不得不说，魔导科技确实将大陆生命和深渊恶魔之间的差距拉近了。

    小镇之外，所有活着的人都呆呆的看着一只千人的军队，他们全副武装，轻松自如的消灭着一头头强大的恶魔，他们不知道这只军队来自哪里，但是却知道对方确实拯救了他们。

    不过十几分钟，整个小镇周围的所有恶魔都被清理干净了，包括哪头大恶魔，也在黑鹰部队的攻击下被消灭掉了。

    当这只大队的大队长进入了小镇之后，立刻找见了小镇仅存的几个权利最高和威望最高的人，同时还召集了黑鹰公司在这里的负责人。

    周易的黑鹰公司，在这三年的时间之中，已经遍布了整个蛮荒大陆，虽然其中大部分都是打着其他商会的名义，但是周易对于蛮荒的参透已经达到了骇人听闻的地步。

    只要时机成熟，那么完成他的大计划也不是不可能。

    当小镇剩下的几个权力者见到黑鹰部队的这位大队长的时候，都是十分的谨慎和小心。

    这位大队长名叫哈里尔，是一位大武士，三年之中慢慢提拔上这个位置的，靠的就是忠心和出色的天赋。

    哈里尔看着几个权利最强大的人，一个是小镇最大的商会，黑血商会的老板，黑斯克，一个是小镇军队的副官，还有一个就是佣兵工会分会会长。

    看着眼前三人，哈里尔道：“诸位，你们的镇长呢，我怎么没有看到他。”

    小镇的副官闻言，面色难看道：“回禀大人，镇长在战斗之中为了自己活命，逃跑了，他已经不再是这里的镇长了。”

    哈里尔闻言，心中一喜，知道自己可以捡一个便宜了。

    想到这里，哈里尔又道：“你们知道吗，黑龙城已经放弃了巨城之外的村落和小镇，接下来你们有什么打算。”

    副官听到这个消息，脸色一变，佣兵工会的分会长也是面色僵硬。

    如果情况是真的，他们的下场不妙啊。

    看着两人难看的脸色，哈里尔直接道：“看来你们也清楚自己的处境了，我是来自边陲之城的黑鹰部队，现在我可以给你们指出一条明路，只要你们投靠我边陲之城，愿意臣服，那么你们就会获得我们的保护，不知道你们意下如何。”

    听到哈里尔的话，副官和佣兵工会的分会长都是眼神一变，然后无奈的对视一眼，他们知道，他们是没有权利拒绝的，对方如此强大，如果用强的话，他们根本没有抵抗的资格。

    副官和佣兵工会的分会长没有犹豫直接道：“我们愿意臣服，总比这样下去不知道什么时候就被恶魔消灭的好，希望边陲之城能够真正的保护我们的安全。”

    哈里尔闻言微微一笑，然后道：“那么签订契约吧。”

    说完之后，直接拿出了一张卷轴，摆在了几人的面前.

    眼中冷漠道：“签了字，你们就是自己人，你们的权利不会受到限制，未来还会有更多的发展空间。”(未完待续……)