
    成百上千的死亡幽灵前赴后继，但是在魔法光环的威力之下，统统都被轰成粉碎。

    这些死亡幽灵全部都是大武士巅峰的存在，但也挡不住魔法光环随意一击。

    横推，纯粹的横推，无数死亡幽灵在恐怖的惊叫声之中死亡，化为纯粹的灵魂之力，消失在虚空之中。

    当周易来到了长廊的尽头，一座巨大的祭坛出现了，它是那么的巨大，一眼望不到头，它的顶部深入一片红色云层之中，凭空漂浮，静静地停留在半空。

    祭坛的下方是一片无尽的岩浆海洋，绵延不知多远，不时的可以看到，一头头神秘的生物在其中翻滚着，带起一片炙热的岩浆，强大的力量波动让人心中发寒。

    周易立于长廊尽头，目光无情，一圈圈的魔法光环在周易体外盘绕，组成了一座巨大的光轮磨盘，湮灭着他周身三米之内的一切有形无形之物。

    一个个死亡幽灵，恐惧万灵，甚至白骨骑士都在光环之威下被磨灭，强大的无法想象。

    周易眼光不断的在长廊尽头的岩浆之海上空扫过，俯视一切，然后找到了祭坛的入口。

    巨大宫殿长廊的尽头，有着无数漂浮在天空之上的水晶阶梯，它们静静的漂浮在虚空，一直从长廊尽头，连接到了祭坛之上。

    水晶阶梯之上，此时已经出现了很多的尸体、白骨碎片，甚至大量的盔甲残骸，似乎这里刚刚经历了一场激烈的大战。

    周易看着这一幕，眉头微皱，也不再耽搁时间，而是直接踏步而上。

    随着他一步走上水晶阶梯，下方沸腾的岩浆之海，冲出了一群神秘魔怪。它们双目赤红，如同火焰，两点红光闪烁，形如怪鱼，满身的鳞片，背身双翅，似乎可以飞行，一瞬间就冲上了天空，越过了水晶阶梯，然后从天而降。一道道岩浆吐息从它们嘴里喷出，化为一片炙热的雨点，笼罩周易四方。

    看着飞到自己头顶的一群鱼怪，周易眼神杀机一闪，他现在心情非常不好，可以说充满了杀机，对于一切敢于挑衅的存在都只有一个字，杀。

    魔法光环组成的磨盘爆发亿万光辉，瞬间扩张到了数十米范围。将怪鱼喷出的岩浆之雨熄灭，同时强大的力量也扭曲虚空，一片光辉横扫天空，将距离周易不远的怪鱼全部击杀。化为一片红色的血雨落下。

    周易的暴虐行为似乎惊动了下方岩浆之中的鱼群，成百上千头鱼怪冲天而起，肉眼看见，漫天都是沸腾的怪鱼。一片岩浆洪流从天空轰下，要将周易焚烧化为焦炭。

    但是周易对于这种情况完全不在意，体内魔力涌动。眼神一片幽光闪过，黑幽幽的，如同一片死亡的宇宙。

    接着恐怖的一幕发生了，无数魔法光环在他体外相互融合，化为了一道庞大到无法想象的魔法神芒，它灰蒙蒙一片，仿佛天地最原始的混沌，一股磨灭万物的气息从其中喷涌而出，直接在岩浆洪流之中冲出了一个空洞。

    所有碰到这种力量的岩浆都仿佛被消融成了最基本的元素。

    神芒冲霄，周易如同岩浆之海中的定海神针，一种万劫不磨，永远不死的气息横扫虚空，眼神冷漠无情，操控魔法神芒对着虚空一扫而过。

    撕拉

    空间似乎都被划破，时间都在停止，但凡被魔法神芒扫过的鱼怪都在瞬间死亡，它们的躯体被空间和神芒的力量撕裂、毁灭、湮灭成一道道血雨，尸体七零八落的落下，在岩浆中化为焦炭。

    只是转眼之间，天空中的鱼怪们就死了数百头，落在水晶阶梯上的血液几乎要将这里染红。

    火焰鱼怪们在天空闪动着翅膀，感受到了周易的杀机，恐惧之余，更多的是愤怒，一个个魔法阵开始在它们背后升起，两只翅膀之上浮现了一道道的魔纹，延伸出一道道天然的魔法纹路，在虚空凝结成一片赤红的魔法阵。

    接着一道道熔岩火球从魔法阵之中落下，如同一颗颗炸弹，向着周易袭来。

    面对这种攻击，周易也是眉头一挑，身体之中魔力全开。

    轰

    仿佛开天辟地，至高魔典之中，随着无止境的魔力注入，一道比刚才还璀璨了数十倍的魔法神芒冲霄而起，在周易的控制下，化为了一道神剑，万物皆灭，刷灭时空。

    一个个熔岩之球被消融，甚至被吸纳进入了神芒之内，化作力量。

    一头头鱼怪毫无反抗之力的被消融成最基本的元素，整整数百米的虚空都被毁灭，这是一种大破灭的力量，纯粹到了极致，这还是大巫师巅峰级别的发挥的力量。

    如果周易能够发挥出自身传奇巫师的力量，这个威力还要更加巨大，可以说同阶无敌，强大到了超越想象。

    周易一击击杀了数百米之内的所有鱼怪，彻底震惊了这鱼怪种族，然后它们开始疯狂的攻击周易，似乎想要报仇。

    周易地脚步没有一刻是停顿的，面对铺天盖地的疯狂攻击，他只是不断的催动着魔法神芒，将一切攻击都扫灭无形，化为最基本的粒子，然后不时的击杀一些靠近的鱼怪，踏着死亡和白骨向着天空之上那祭坛而去。

    一步一步，坚实有力，周易身体之上的杀气也是越来越凝重，凝重的如同实质，仿佛要杀尽天地之间的一切。

    就在周易将要踏入祭坛入口的时候，岩浆海洋之中，轰然冲出了一头浑身散发着金色光辉的鱼怪，它的气息是如此的强大，浑身燃烧着金色的火焰，甚至扭曲了真实的空间，超越了周易的理解。

    一道道金色的火焰，带着恐怖的温度，还有着一种莫名的力量蕴藏其中，一瞬间甚至将周易的魔法神芒都点燃了。

    周易动容，额头一转，视线向着天空之上那头金色鱼怪望去，只见它嘴里一道金色的吐息喷吐不断，焚烧着自己的魔法神芒。

    看到周易的视线，金色鱼怪眼中闪过一丝人性化的灵性，口中火焰更加强大，瞬间暴涨数倍。

    撕拉

    金色的火焰化为了一道火焰巨柱，带着无敌之威冲向了周易，无与伦比的力量，超越了大巫师的极限。

    这种力量甚至让周易都感觉到了一丝惊悚，不过也只是这样罢了。

    体内魔力涌动，魔法神芒再次升起，在他面前化为了一道灰色的屏障，和那金色的火焰光柱发生了最接触。

    滋滋滋

    两种不同性质的极端力量在虚空碰撞着，空间都出现了一丝丝的裂缝，一种莫名的恐怖气息在两者之间诞生。

    周易眼神一凛，然后立刻认出了这种力量的本质。

    和圣人思维接触，让周易的思想已经被提升到了无限的高度，虽然现在圣人思维已经被他融入了混沌元胎，但是只要愿意，他就可以通过虚拟神格和圣人思维进行连接，他一眼就分析出了眼前力量的本质。

    这是一种将火焰凝练到了极致的力量，具有着焚烧天地一切的伟力。

    如果说周易的魔法神芒是将驳杂的力量返本归元，化为最初的混沌，那么这种火焰就是将火焰的力量演化到了极致，成就了另外一种道路，直到最后它超越了火焰真理的束缚，化为另外一种存在。

    周易圣人思维展开，立刻将这种火焰的未来推演出来，如果它能够继续被凝练下去，也许未来它将会被升华到无与伦比的高度，甚至超越了宇宙的桎梏，成为另外一种获取永恒的方法。

    转眼之间，周易就从无数信息桌之中推演出了这条道路是什么。

    “原来如此，这就是以力证道吗？”

    周易望着这头金色的鱼怪，他没有想到这个世界居然有生物能够走上这么一条道路，这条道路非常困难，需要极大的毅力和悠长的生命，眼前的这头金色魔怪绝对是老古董了，恐怕已经活了不知道多少年，才能在这没有天敌的地方将这种火焰凝练到这种地步，几乎等同于法则的力量。

    所以才能够焚烧自己的魔法神芒，这是何等恐怖。

    眼神一冷，周易心中升起了一个想法，浑身魔力涌动，一道魔法光芒大作，周易背上生出了一对红色的羽翼。

    这是魔咒――火焰之翼，赋予了人飞翔的力量，不过就是魔力消耗有点大，但是对于现在的周易来说，根本就是九牛一毛。

    轰

    仿佛轰破了虚空，周易一瞬间就到了那金色鱼怪的面前，一圈魔法神芒已经扫了过去。

    那金色鱼怪也是吓了一跳，它没想到周易居然能够飞行，而且速度如此可怕，浑身金色火焰冲天，化为一片火海向着周易焚烧而来。

    轰轰轰

    天空之上轰鸣之声不绝，两种极端的力量碰撞着，一种代表着本质，一种代表着演化的极致。

    不过此时的周易，正是心怀杀机，天下无敌的时刻，一道道魔法神芒毫无保留的被他轰出，发挥到了最大的威力，虚空似乎都要崩裂。(未完待续……)