
    三人之后的龙鳞威利也展开了他的绝地反击，一张卷轴从他的手中升起，一股股神力的波动在其中波动着。

    只见他一把将卷轴打开，大吼一声：“神力加持，赐予我力量。”

    轰

    卷轴直接炸开，无匹的力量爆发，化为一道金色的神环加持到了龙鳞威利的身体之上。

    龙鳞威利淋浴在神环之中，如同一尊真正的神祗，强大的力量澎湃而出，让他感觉到一种发自内心的强大。

    他手中挥舞着大剑，对着远处的深渊翼魔就是一剑轰出。

    金色的剑光夹杂着他本身的生命灵气和规则之力，化为一道纯粹的剑光轰到了翼魔的面前。

    剑光威力绝伦，甚至撕碎了还在抗争的两道漩涡。

    翼魔在一瞬间就感觉到了杀机，浑身的邪恶灵气爆发到了极致，化为一道冲天的光柱，直接和那金色剑气撞在了一起。

    恶魔子爵，到底是恶魔子爵，力量强横，堪比圣灵级巅峰的存在，金色剑光在邪恶灵气气柱的消磨下，不过几秒钟就化为了灰烬。

    当邪恶灵气气柱消失的时候，露出了其中喘着粗气的深渊翼魔，刚才险死还生，它要是反应在慢上一点，就已经死无葬身之地了。

    它此时眼中闪过一丝震惊和凝重，警惕地看着远处的龙鳞威利，不知道他是哪里得来的力量。

    龙鳞威利见自己一击有效，居然能够逼得对方消耗大量战力。心中稍微升起了一丝喜悦。

    然后他再次行动了，身形一闪，虚空踏步，金色神环闪动，他化为一道金色光辉，直接冲到了深渊翼魔的面前，一剑对着它心脏刺去。

    深渊翼魔看着几乎是忽然出现在自己面前的龙鳞威利，眼皮一跳，身形急速闪动，挥动着翅膀。同样急速的消失在了龙鳞威利的面前。

    但是龙鳞威利此时立身神环之中。速度不知道为什么提升了尽倍，面对翼魔的速度他也可以从容应对，非常恐怖。

    天空之上，一道黑色流光和一道金色流光相互追逐。不断的发出碰撞。溅起一片元素光辉。战斗陷入了坚持阶段。

    此时黑龙城中，高端的大战僵持着，外面却是发生了一些变化。恶魔们的大军发现了背后袭来的黑鹰部队。

    他们都是被黑鹰部队从各个地方驱赶过来的，自然知道这只部队的恐怖，顿时骚乱起来了。

    此时深渊死魔和深渊翼魔两位子爵都不在，剩下一些深渊男爵都和勋爵立刻开始吼叫了，他们已经被后面那只军队吓破了胆，知道一旦硬拼，绝对死无葬身之地。

    随着骚乱的继续，本来就临时集结一切的恶魔大军彻底混乱了，然后所有的恶魔都向着黑龙城发动了冲锋。

    一片黑压压的洪流向着魔法阵压迫而来，恶魔们双目通红，杀机一片。

    城墙之上的黑龙城士兵们都是面色一片惨白，他们可是第一次经历这种惨烈的战争的。

    轰轰轰

    魔法炮慌乱的吼叫着，震天的声音响彻大地，魔法炸弹也是一枚枚的向着下方扔去。

    整个战场变成了一片烟花的产地，到处都闪烁着美丽的魔法灵光。

    当第一波恶魔接触到魔法阵之后，他们立刻就被阻拦了，普通的恶魔根本不具备打破魔法阵的手段和力量。

    而这个时候，几个恶魔子爵已经聚集在了一起，他们纷纷爆发出了自己最强大的邪恶灵气，组成了一道犀利的攻击，轰在了魔法壁障之上。

    邪恶灵气天生具有强大的腐蚀力，对于任何力量都有着消融和侵蚀的能力。

    三四位深渊恶魔子爵合力，到是能够缓慢的打开魔法阵的一丝空隙，让他们几个进入其中，但是再多的人就不行了。

    而现在整个魔法壁障都遭受了攻击，魔法阵单位面积能够承受的力量更是剧降，给了恶魔子爵更大的机会。

    随着一个洞口被拉开，恶魔军队之中的子爵级强者全部冲了进去，一个个一跃而起，跳上了城墙，开始对城墙之上的士兵们进行着屠杀。

    传奇级别的战力，对于普通士兵来说那是毁灭性的力量。

    鲜血一瞬间就洒满了整个城头，一个个士兵惨叫着倒下，鲜血流满了一地。

    危急时刻，黑龙城的中坚力量，魔导战士们也冲了上来，五个小队一组，对恶魔子爵们展开了围杀。

    轰轰轰

    一道道魔法光柱升起，带着巨大的力量落在了一些恶魔子爵身上。

    混战之中，谁都不知道攻击来自哪里。

    一头恶魔子爵稍有大意，立刻被一道死亡射线击中了头部，邪恶灵气都被轰散，整个头颅直接炸开，死的不能再死了。

    但是更多的却是魔导战士被发狂的恶魔子爵们抓住，直接连魔导盔甲一起，被撕成两半，血肉都被塞入了它们的大嘴里啃食。

    城墙之上到处一片混乱，终于有恶魔子爵冲出了城墙，向着黑龙城的深处而去，哪里有着魔法阵的核心，它们虽然狂暴，但是并不傻，知道现在做什么才是重点。

    随着第一头恶魔冲出，就有第二头，转眼又是两头恶魔子爵，它们带着邪恶的气息，在大街上奔跑着，所过之处所有的生命都被击杀，化为了它们的养分。

    邪灵灵气贪婪地吸收着飘荡在虚空之中的恐惧，各种负面情绪，补充着这些恶魔子爵的消耗。

    这时天空之上帮不上忙，只能看着城主和翼魔对战的财政官、司令官、还有情报局长都被下方的混乱给吸引了注意力，纷纷面色大变的冲了下来，对着那些恶魔子爵发动了攻击。

    轰

    一道道刀光剑气冲天而降，接着化为雨点落下，将一头恶魔笼罩。

    这是一头炼狱恶魔，浑身都长满了熔岩一样的岩石盔甲，在剑气刀光之下，盔甲发出了叮叮当当的声音，甚至爆发了无数的火花。

    炼狱恶魔，非常强大，身体之中充满了炙热的岩浆，属于一种非血肉之躯的恶魔，极端强横，难以击杀，普通兵刃根本无法击破它的盔甲。(未完待续……)