
    轰

    荒野之王当机立断，全身的生命灵气都注入了手中的黄金之剑，一片黄金的领域从长剑之中蔓延，瞬间将周围的灰色领域都侵蚀了。

    立身于领域之中的周易看到这种情况，眼神微微一凜，冷笑一声道：“不愧是权能，有着不可测度的力量，居然能够在我这五大本源组成的领域之中展现力量，而且还能够在领域之中张开属于自己的界域，神明的权利，果然不可小觑。”

    眼中虽然赞赏，但是却流露着一丝冷漠：“不过，不管你再厉害，进入了我的领域之内，也没有机会，死亡将会是你的唯一下场。”

    周易冷眼望着荒野之王，如同在望着一个死人，眼中一片灰蒙蒙的光辉，自从和圣人思维不断的接触，周易不可避免的变得越来越冷漠，仿佛向着圣人一般的存在靠拢着，一举一动都充满了一种飘渺的气质，仿佛不属于人世的神明。

    他抬起右手，对着领域之中的荒野之王一指。

    轰

    天崩地裂，宇宙倒转，时间倒流，命运崩溃一般的伟力降临，黄金领域周围，一片混沌崩裂，五大本源流转，一片毁灭性的力量炸开。

    撕拉

    荒野之王依仗权能之力张开的黄金领域瞬间遭到了重创，一道道毁灭性的力量撕裂了黄金领域，将它撕开了一道道裂缝，无尽的大破灭之力迅速的冲进了黄金领域，加速着领域的破灭。任凭黄金权能如何震动，都无法将这些力量阻拦。

    荒野之王满眼的不可置信，他简直不敢相信世界上还有这种人，居然能够一击就摧毁权能的威力。

    但是不管他相不相信，在周易的本源之力下，他没有反抗的力量。

    轰

    随着一朵烟花在混沌领域之中升起，荒野之王被大破灭之力淹没，从身体到灵魂都被炸开，转眼就被消磨在了混沌领域之中。

    而它手中黄金之剑却是没有被摧毁，而是散发着一道黄金的光辉。抵挡着混沌领域的侵蚀。虽然越来越暗淡无光，似乎支撑不住了。

    周易看到之后，微微一笑，他自然不会让这么一件保宝物被摧毁。

    意识操控混沌领域。解除了对黄金之剑的围困。他将注意力放在了另外两头恶魔和荒野之城仅剩的一位领导身上。

    周易目光的望来。让三位强者浑身冷汗直冒，他们觉得自己就像是在面对洪荒猛兽一样，对方的杀意让他们心中一片冰冷。

    周易冰冷地看着他们。然后开口道：“荒野之城的人，给你一个选择，向我臣服，我可以给你一条生路，否则就和荒野之王一起，淹没在时间的洪流之中吧。”

    荒野之城的另外一个领导者，名为荒野战斧，乃是荒野之城的第二高手，但是面对周易那恐怖的战力，他真的无力之极，此时为了自己的小命着想，他只有一条路可走。

    荒野战斧，一头棕黄色的头发，是个典型的野蛮人，手中的巨斧闪烁着魔法的光辉，绝对是顶级的魔法武器，他深吸一口气，然后高声道：“我愿意投降。”

    野蛮人本来是非常刚烈而出名的，但是荒野战斧已经不是普通人了，他是整个城市的二号首脑，享受着无上的权利和资源，哪里会像以前一样，轻易的抛弃自己的生命。

    这就是智慧生命的天性，由俭入奢易，由奢入俭难，享受了权利和富贵的滋味，谁还愿意放下呢。

    周易点点头道：“愿意投降吗，那就一边站着去吧，我要处理这两个家伙。”

    此时两头深渊子爵恶魔浑身一片惊悚，刺骨的危机从周易所在扑面而来，让他们知道，生死危机的时候到了。

    没有任何犹豫，他们直接发动了自己最强大的攻击。

    轰

    两头深渊恶魔的眉心，代表着爵位的星星亮了起来，然后两道金色之中蕴藏着无限邪恶意念的光辉射出，化为两道利剑向着周易轰来。

    深渊之力爆发，两头恶魔子爵已经拿出了拼命的家底，面对着至强的一击，周易都不能够等闲视之。

    浑身气息一凜，肉眼可见，他面前的领域发生了变化。

    在两道金色光芒前进的路线之上，周易前方的领域不断开始分化，演化出了一个小小的世界。

    世界一成，一股巨大的吸力自然爆发，将迎面而来的两道金色深渊之力吸了进去。

    接着可以看到，世界在金色深渊之力冲入后，立刻开始腐朽，仿佛整个世界都在向着深渊化一样。

    周易看到这一幕，眼中闪过一丝惊奇，然后右手一指小世界，小世界立刻开始破灭。

    一股仿佛经历了千万年的气息弥漫在整个小世界之中，世界在腐朽，生命在消亡，即使强如深渊世界，也不能够抵抗时间的洪流，诞生和毁灭的真理谁都无法阻拦。

    轰隆

    随着整个世界的崩塌，两道深渊之力就淹没在了世界破灭当中。

    而这个时候，周易抬头看着远处两头面色苍白的恶魔，声音冷漠道：“这就是真正的深渊之力吗，高贵，邪恶，充满了恶意，居然消耗了我一成的力量，才能够完全磨灭它的印记，真是可怖又可畏的力量。”

    周易刚才并不轻松，演化世界，然后演化世界生灭，哪有这么容易，需要消耗海量的能源，即使是他，能够使用的次数也不多的。

    不过他有着一个别人没有的优势，那就是成就五大本源之后，他具有了吞噬万物，将他们转化为自身力量的本事，也就是说只要有时间吞噬其他物质，他的力量就不会耗尽，这一点几乎将他的战斗力提升到了媲美半神的地步。

    说道这里，周易赞许的看着两头深渊恶魔道：“你们很不错，那么就让你们的尸体为我增添几个强大的手下吧。”

    周易右手一指，领域立刻发生了巨变，一柄柄水晶一样的长剑从领域之中浮现而出，这些长剑全部都是物质本源演化而成的，九大超物质之一，圣洁水晶。

    它具有着最纯净的特性，有着净化万物的功效，一切负面的存在在它的净化范围之内都是无法存在的。

    它更是恶魔的天敌，传说上层世界各个教会的圣水就是使用这种物质制造的，具有着强大的力量。

    而周易运用物质本源之力，直接在混沌领域之中制造出这种物质，虽然周易制造的圣洁水晶只能够存在很短的时间，而且威力也比原版的弱上不少，但是足够的数量确却是足以弥补一切。

    无数的圣洁光辉将正个混沌领域都照射的如同白昼，两头恶魔立刻爆发出了恐怖的吼叫声，那是圣洁光辉对他们造成了伤害的后果。

    全身的邪恶灵气都在喷发，他们手中邪恶灵气所化的兵器爆发出了璀璨的黑色光辉，向着周易轰到，跨越了数百米的距离。

    但是这时，周易抬起的右手轻轻放下，无数圣洁水晶所化的利剑从四面八方轰下，两头恶魔的攻击都被圣洁水晶直接撕成了粉碎，净化干净了。

    同时，无数水晶长剑也撕破了他们的邪恶灵气壁障，两头恶魔根本无法抵抗，就被水晶长剑所刺穿，鲜血在喷涌，仿佛喷泉一样，两头恶魔在领域之中挣扎着，想要争取最后的生机，但是周易眼神冷漠，意识操控圣洁水晶长剑。

    两把纯净的长剑从领域之中落下，刺入了两头恶魔子爵的脑袋正中。

    在不甘心之中，两头强大的恶魔子爵就被水晶长剑的力量净化，无尽的光辉从他们身体伤口处冲出，然后它们就变成了两具干尸。

    周易看着这一幕，眼中闪过一丝满意，随手一扫而过，两具恶魔尸体就这么消失不见了，他们的尸体将会被周易用来献祭，获取血脉药剂，然后让手下的大将们提升战斗力，现在对于周易来说，圣灵级已经是可以批量制造了。

    周易深吸一口气，目光落在了荒野战斧的面上，这个野蛮人现在屏气凝神的望着自己，眼中闪烁着一种恐惧，似乎对于周易的强大感到不可思议，更有着一丝莫名的兴奋。

    周易对于他再想什么并不在意，一卷契约卷轴已经出现在了他的手中，然后轻轻的扔给了荒野战斧，声音冷漠道：“那么拿着吧，这就是你的保证了。”

    荒野战斧看着周易扔来的契约卷轴，看了看内容，脸色稍微好看一点，至少不是太过分的内容，总的来说，只要自己服从边陲之城的一切命令，那么自己还可以占据高位，那虚拟神格掌控者的位置，让他怦然心动。

    荒野战斧不是土包子，他是货真价实的圣灵级强者，联邦也是去过的，非常清楚联邦的强大和恐怖，虚拟神格的大名更是如雷贯耳，虽然他不知道周易是怎么弄到虚拟神格系统的，但是不妨碍他知道自己会从其中得到什么好处。

    凡人到了圣灵级已经是极限了，接下来的一步就是凝聚法则，武士的话，就是成就半神之体，巫师则是凝聚法则位面。(未完待续……)