
    面对眨眼就到了自己面前的奥斯丁尔，周易眼神一凛，时间之环瞬间启动，身体内部进入了时间减慢的状态，整个人开始急速行动，差之分毫的躲开了这恐怖的攻击。

    轰

    一拳挥空，奥斯丁尔毫不在意，身躯一踩地面已经再次向着周易冲来，他现在的速度丝毫也不输给周易。

    周易维持着时间减缓的力量，推动着自身的速度，不断躲避着奥斯丁尔的攻击，他并不明白奥斯丁尔到底是怎么做到的，居然能够让自己比美真正的武士。

    其实周易并不知道，奥斯丁尔的这个魔咒更多的是依靠自身的血脉，龙的血脉。

    巨龙，整个尤格拉希尔世界之中最强悍的生命体，天生拥有着无尽的潜力，唯一的弱点就是生育能力比较差，当然是指生育纯种的巨龙，对于普通的种族来说，他们却是不会具有这种生育障碍问题了。

    龙性淫，在这个世界留下了很多具有龙之血脉的异种，而人类之中也有着这些异种，他们在漫长的时间之中汇聚在一起，形成了龙人一族，他们十分排外，因为在古代他们都是被研究的对象，有很多人想要从他们身上获得龙的血脉，对他们进行实验，受尽了折磨。

    当他们组成了自己的种族的之后，他们慢慢的成为了这个世界上的强大势力，针对他们自身的血脉开发出了各种强力的魔法。

    例如有的龙人结合魔法，甚至能够短时间的变成真正的巨龙，将自身的力量提升数倍甚至数十倍，有的龙人还能够变成真正的太古巨龙，那是堪比半神的力量。

    而眼前的奥斯丁尔则明显是使用了这种特殊魔法，激发了自己血脉之中的力量，他通过牺牲绝对的力量，换来了短时间内让身体结构发生改变。成为一位堪比传奇的战士，同时还具备着强大的防御力，这种血脉使用手段让他能够轻松的面对任何职业的敌人，全方位无死角。

    周易感受着奥斯丁尔体内那惊人的力量和速度，知道自己绝对不能够和他硬拼，不然后果将会非常严重。

    眼中闪过一丝冷漠，速度急速增加，周易整个人化为了一道残影，消失在了奥斯丁尔的面前，接着出现在了他的背后。一片魔法阵在周易的脚下升起。

    一片光辉向着四周扩散而去，一切都被静止，空气，空间的波动，甚至时间本身也停止了，时间静止之阵的真正威力被周易发动了。

    时间静止之阵，好大的名头，很多人都知道它，但是敢于修炼的人却是很少。因为它干涉到了时间的正常，对于一般人来说时间的力量也许强大无比，但是却有一个致命的缺陷，那就是在冲击神明的时候。会面对来自宇宙的反噬，这种反噬远远比一般半神成神的时候还要严重，

    因为时间的反噬必须要面对吞噬天使，他们会从虚空降临。大举进攻，非常恐怖，一个不好就会被它们撕成粉碎。

    所以虽然很多人都知道时间静止之阵的威力。敢于修炼的人却没有几个，自古以来，死在这个宇宙反噬之下的强者实在是太多了，他们每一个都是一个时代的霸主级人物，依然都无法打破这个诅咒。

    周易修炼这个魔法战阵也是有着一丝无奈，这是他能够找到和接触到的，涉及到现在时间的唯一战阵，这是他不可以放弃的。

    面对时间静止之阵，奥斯丁尔倒吸了一口凉气，立刻开始后退，半点不敢接近周易，时间静止之阵的名头实在是太大了，那是号称同阶无敌，只有同为时间的力量才能够抗衡。

    时间，宇宙之中最神秘的的力量之一，至今为止，整个宇宙对于它的了解都有着极限，传说在宇宙之中，真正掌握着时间能力的大能只有三位，它们隐藏在时间的最深处，从来没有人见过它们。

    奥斯丁尔站在远处，他刚才没有发现周易的的魔法之阵到底是什么，但是在看到周易使用的时间静止之阵后，他却是立刻感觉到了其中的危险，飞快的推开。

    奥斯丁尔眼神危险的望着周易，声音冷厉道：“你这个家伙居然掌握了时间静止之阵，这个战阵是很厉害，但是消耗也是不菲，并不是无敌的，我倒要看看你能够维持多久的时间。”

    周易自然知道时间静止之阵的缺陷，静止时间，这需要消耗大量的魔力，以他现在的魔力，根本支撑不了多久，最多半个小时就会耗尽魔力。

    不过周易并不是为了获得胜利，只是为了赢得一丝喘息的机会罢了。

    面对咄咄逼人的奥斯丁尔，周易必须要拿出更多的手段了。

    在奥斯丁尔不可思议的注视下，一道道由无数魔法文字组成的魔咒从周易的身体之中漂浮而出，然后它们全部汇聚在了周易的头顶，化为了一个漆黑的圆球，散发着死亡、灭绝一切的气息，混乱在其中闪动着，仿佛随时都要爆炸开来。

    周易头顶忽然升起的这个魔咒之球，不仅仅奥斯丁尔被震住了，就连外面观看的蔚蓝之塔几位高层都被震动了。

    只听蔚蓝之塔校长的声音满是不可思议道：“这是魔法之球，使用无数道魔咒本源汇聚一起，让它们相互冲突，最后直接爆发出毁灭灭地威力的最终魔法，巫师门同归于尽的手段，他这是要干什么。”

    西里尔面色一惊道：“怎么会这样，他不会这么冲动吧。”

    魔法之球，将魔典之中的魔咒直接抽出，然后汇聚在一起，让这些魔咒的本质相互冲突，最后引发大爆炸，这种消耗是以魔典之上魔咒的本体作为消耗品，一旦损失过大，巫师很可能会直接跌落境界，一切修炼全部白费，几乎没有那个巫师愿意使用这种魔咒技巧的。

    其实有一点这些围观者并不知道，那就是周易和别人不同，他有征服系统，早就制作了无数道魔咒符文收录其中。(未完待续……)