
    在一次巨大的炸响声中，金色的怪鱼被魔法神芒轰开了金色哦火焰，接着就被魔法神芒懒腰撕裂，化为了粉碎，只有一团金色的火焰在虚空燃烧着。

    这就是这头鱼怪的本源，几乎要超越法则的金色火焰本源，周易没有犹豫，直接打开了血脉空间，将它吞了进去。

    征服系统冰冷的声音响起：“发现规则演化极致物质，是否吸收。”

    周易闻言，冷漠的声音响起：“吸收。”

    血脉空间之中，金色的火焰在世界之力的作用下，化为一道道金色的丝线，融入了世界树之上，能量权能所在，代表着火焰的叶片之中。

    本来赤红的叶片立刻布满了金色的丝线。

    与此同时，周易发现，能量权能也出现了一丝变化，气息变得更加恐怖和灵动。

    心中有所明悟，周易暗道：“我现在凝聚的是最基本的规则，每一种规则都没有演化到极致，而得到的这种火焰却是一种演化到了极致的火焰，可以弥补我规则之中的缺陷，同时也可以让权能发生进化，那么如果我将五大本源涉及的规则都演化到极致，会出现什么情况呢。”

    “权能的道路本来是规则级权能，法则级权能，以及最后的真理权能，但是这并不代表规则级权能就有没有其他发展方向了。”

    “这金色火焰分明就是一种将火焰力量升华到了极致的表现，威力不在法则之下，但是又超越了规则的力量限制，这是一种新的形态，也许我可以考虑一下这个方面，这种金色火焰如果跨越了凝练的极致，不知道会发生什么变化，会给我的权能带来什么异变呢。而最重要都是，这头金色鱼怪本身似乎只有传奇级别，但是却掌握了这种堪比法则的力量，由不得我不动心啊。”

    这个世界上，无数修炼的道路，不管是过去的地球，还是现在的魔法，魔怪战士，都是智慧生命们为了永恒而开创的道路，现在周易却是发现了另外一条在凡物阶段就能够走到尽头的道路。

    可喜的收获。让周易本来愤怒的内心稍微平静了一下，接着目光一沉，转身化为一道火焰光辉，重新降临到了水晶祭坛之上。

    这一次也许是周易击杀了鱼怪们的首领，再也没有鱼怪来拦截它了。

    祭坛的入口在祭坛的下方，这里有着一道大门，连接着水晶阶梯，大约三米宽左右，在这里周易入眼又看到了一片残骸。魔怪的，巫师的，应有尽有。

    周易沿着尸骸的道路前进，慢慢地穿越着悠长的通道。整个祭坛的里面和它的外表完全不成比例，外面看起来也不过就是千米的长宽，但是里面却大了数十倍，恐怕使用了相当程度的空间压缩力量。

    当花费了一个小时的路程之后。周易终于来到了一个巨大的大厅之中，此时这里正是弥漫着一片剑拔弩张的气氛。

    阿萨克浑身死亡气息弥漫，背后数百死亡骑士在终结骑士的带领下。随时都要发起冲锋，同时一圈圈的巫师连成一片，也摆出了攻击的阵型。

    而另外一方，一头浑身闪烁着金色光辉的三眼猴子位于一众魔怪的中央，美杜莎，金刚巨猿等等强力魔怪都围绕在它的身边，仿佛它的侍卫一样。

    它斜躺在一头庞大的龙兽头顶，仿佛一位王者，俯视着前方的众人。

    周易隐藏在暗处，向着魔怪群之中望去，也可以看到，它们的数量不多了，不过数百头而已，在这数公里的巨大大厅之中也只是沧海一粟。

    大厅的中央，一个巨大的漆黑棺材摆在那里，通体黑色水晶铸就，仿佛一口最深沉的黑暗。

    只听那金色三眼猴子声音充满了威严道：“人形们，你们有一个选择，去打开那棺材，将其中的东西取出来，献给我，我可以放你们离开，不然你们都要死在这里。”

    听到这三眼猴子的话，所有人都是面色一沉，阿萨克眼神犀利的望着它道：“你以为你是谁，不过区区一头魔怪之王罢了，你可以压制他们，不代表你可以压制我们。”

    三眼神猴望着它，声音冷漠而充满了杀机道：“是吗，那就杀了你们，再去取东西吧。”

    说到这里，三眼神猴一挥手，周围的魔怪大军已经冲了出去，向着巫师和死亡骑士团席卷而来。

    能够活到这里的魔怪全部都是强大而恐怖的家伙，他们的冲击立刻给联邦一方带来了巨大的压力。

    一道道魔法神芒冲天而起，带着种种魔法效果，向着魔怪大军扫去。

    面对巫师们的攻击，魔怪大军立刻升起了种种屏障，它们或是变成钢铁之躯，或是张开一层层元素屏障，将攻击拦截。

    阿萨克别后的死亡骑士此时也迎面而上，和魔们展开了肉搏战，一片衰弱了不少的死亡领域张开，阻拦着魔怪们前进的道路。

    这时围拢在三眼神猴周围最强大的魔怪们也出动了，带着无敌的气息，向着巫师一方冲去。

    而巫师一方的传奇巫师们也出手，传奇巫师们释放着魔法神芒，化为一道道杀伤力巨大的攻击，和魔怪首领们战成了一团。

    一道道闷响声在整个大殿之中响起，如同真实的战场一样。

    鲜血在飞溅，断肢在半空划过，最后化为一片血肉泥潭。

    三眼神猴静静的坐在龙兽之上，眼神冷漠，仿佛在看着死人一眼，望着对面的阿萨克和亚历山大，以及精灵一族的萨洛菲西斯。

    这三个人在它眼中的威胁最大，都有着奇特的手段，它已经将注意力集中在了他们的身上。

    对于三眼神猴的注目，艾萨克、亚历山大、赛洛菲西斯三人都是面色凝重，他们知道这是魔怪之王，强大无比，想要击杀它，恐怕要付出不菲的代价。

    就在众人交战正酣的时候，整个大殿之中想起了一声恐怖的吼叫。

    吼

    接着众人就看到了恐怖的一幕。(未完待续……)