
    而在另外一边，一头金色的巨猿在山峰上盘坐着，仿佛一个修道的僧侣，又像是一个自信的王者，眼中金芒闪烁，俯视着山峰下的一切强者。

    猫又看到这头金色巨猿的时候，面色微微一变道：“这家伙是――金眼巨猿，强大到不可思议的家伙，一双眼睛之中的金光不知道是什么力量，甚至可以穿透最坚硬的金精，神明都无法抵挡这种攻击。”

    除了这金精巨猿之外，周易还陆续看到了一些让他垂涎三尺的魔怪。

    吞天巨怪，烈焰狂狮，不死鸟，钢铁巨龙，天之神鸟，各种闻所未闻的魔怪，让周易大开眼界。

    山脉之中魔怪横行，一个个强大的魔怪让周易和猫又都是面色变换不停。

    只听猫又道：“我们还是乖乖地躲在一边吧，不然被发现了可不好受。”

    周易闻言十分同意地点点头，悄然隐藏在了一座山峰之下的阴影之中。

    时间流逝，大约半个小时之后，另外一拨人马也大摇大摆地来到了这一片山脉，他们十分的搞掉，一点也不惧怕周围的魔怪。

    那是一队浑身闪烁着诡异魔法光芒的巫师，一共五人，组成了一个十米范围的移动战阵，战阵周围，一个个魔怪的尸体在行走着，龙行虎步，浓重的死亡气息扑面而来，一眼望去，足有上百头强大的魔怪尸体，它们驱赶着周围警惕望着它们的魔怪，笔直的向着山脉中央推进而去。

    当他们来到了山脉中央不远处的时候，战阵之中的五个巫师看到了那一片迷雾笼罩的世界。

    为首之人眼中冒出一丝绿是的光辉，仿佛幽灵的鬼火，然后摘下了他的面罩，露出了他的脸庞，这是一个脸色苍白，眼窝深陷的男子。漆黑的瞳孔闪烁着一丝碧绿的光芒，头上一片灰色的长发垂下，不时的可以看到一丝丝的诡异的寒光在发丝之上闪过。

    他望着山脉中央那一片无序之地，自言自语道：“无序之地吗，希望不要让我失望啊，万物终结的魔咒，我可是非常想要的。”

    周易和猫又躲在远处，没有听到他在说什么，只是警惕的看了他一眼，周易道：“他们是亡灵巫师吗。一身的死气环绕。”

    猫又沉默地点头道：“你没有猜错，他们是亡灵巫师，在古代都是被厌恶的存在，没想到居然在联邦也存在着，而且看样子还是获得了承认，组成了学院的势力，不然也不可能进入这里了。”

    亡灵巫师，整个巫师世界的异类，他们一般研究灵魂魔法和物质魔法。通过将两种魔咒相互结合，研发出种种亡灵魔法，最典型的就是让死者复苏，为他们而战。

    不过传说亡灵巫师最终的目的是通过研究灵魂和物质的关系而获得永生。这个世界并不是每一个巫师都想要通过修炼来获得悠久生命的，偷奸耍滑可是生命的本能。

    而亡灵巫师无数的成果之中，最成功的的就是被称为巫妖的存在，那是亡灵巫师们研究永恒的产物之一。也是大部分巫师在寿命到来时的选择之一。

    周易在图书馆之中得到了无数的信息，看过无数关于魔法知识的书籍，通过征服系统的力量轻易的熟记了其中的信息。念头一转，已经找到了和亡灵巫师相关的记忆。

    周易想到亡灵巫师的诡秘，眼中冷光一闪，亡灵巫师非常恐怖，操控灵魂魔咒，最是难以防御，一旦中招，立刻就会面临非常艰难的处境，周易需要小心应付，他可不想和对方直接接触。

    周易对着猫又道：“看来待会儿要来的人恐怕不少，我们看到的一群精灵，还有这一群亡灵巫师，都是高手中的高手，不知道待会儿还会有些什么家伙会来这里，他们难道都有什么消息不成，成群结队的直奔这里。”

    猫又闻言，看了周易一眼道：“那是当然的，你不想想，你的消息都是从万事通那里弄到的，你以为他不会卖给其他人吗，我觉得这个奸商恐怕已经把消息卖给了各大势力，自己赚翻了。”

    周易闻言，嘴角一抽，眼中恼怒的光芒一闪而逝道：“这倒也是，无商不奸啊。”

    果不其然，不过几个小时，陆陆续续来到山脉之中，魔法之都各大学院的人已经超过了三百，数十个小队在这里汇聚，其中就包括了周易所在的蔚蓝之塔，不过蔚蓝之塔只有四人，现在完全以萨菲力克为首，因为他的魔法等级最高，实力最强，虽然被试炼空间压制，但是天然的魔法触觉还在，这就是传奇和大巫师的差距，即使力量一样，但是境界已经是天差地别了。

    就像是中国古代的拳法一样，拳高一线，便高的没边了，魔法说穿了也是一样，传奇级别的魔法触觉会让巫师对于魔法的掌控超越一般的巫师，即使相同的等级，有这种触觉和没有这种触觉能够发挥的力量完全是两种天地。

    猫又看了周易一眼道：“主淫，你不去和蔚蓝之塔的人汇合吗，你们可是一个学院的。”

    周易不屑道：“你不是明知故问吗，这些队友各怀心思，真正到了危险的时候不扯你后腿就不错了，背后捅你一刀那就更好玩了，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。”

    听到周易的话，猫又眉头一挑道：“很有意思的话，那里听来的，很有寓意啊。”

    周易闻言笑了笑道：“曾经的流行用语，不要在意。”

    猫又闻言，瘪瘪嘴碎碎念：“切，不说就不说，谁稀罕一样。”

    随着联邦各个学院的人手到来，引起了魔怪们的敌视。

    骚乱之间，已经有魔怪出手了，那是一头体型巨大的岩石巨蜥，它庞大的身体全部是岩石组成，每一步走出，大地都要震动，即使是试炼空间再怎么压制，也无法让物质的本质衰弱，对于它这种一身本事全在身体上的魔怪来说，这里的压制几乎没有多少作用。

    轰轰轰

    随着岩石巨蜥的速度越来越强大，它已经冲到了最初的亡灵小队的面前，将他们面前上百头的魔怪都撞飞了出去。

    岩石巨蜥在撞飞了数头魔怪僵尸之后，巨大的冲击力没有丝毫减弱，带着急速继续向着亡灵小队的人冲去，绝大的速度，带着恐怖地风压，它踩在地面上的四肢更加用力，每一步都是一个巨坑。

    看着面前一头头魔怪僵尸被撞飞，在半空直接裂开，亡灵小队为首的男子面色闪过一丝冷漠和杀机，随手一挥，一道闪烁着诡异光辉的光芒从他身体之中冲出，接着一片恐怖的声音响起。

    “灵魂即死术。”

    灰色光辉化为一道灰色之箭，瞬间刺进了岩石巨蜥的身体之中，接着所有的人和魔怪都看到了惊人的一幕，岩石巨蜥直接跌倒在地，身体都似乎失去了控制，在撞上了几头魔怪僵尸后，停了下来，这个时候众人才发现，那射中岩石巨蜥的箭矢散发着一股股诡异的波动，一条条灰色的细丝从其中蔓延而出，已经将岩石巨蜥的身体布满了。

    这些灰色的细丝由内而外的生长着，仿佛有着生命的蚯蚓。

    轰

    随着一声炸响，整个岩石巨蜥仿佛树叶一样干枯，全身开始碎裂，一缕缕的灰色雾气从身体之中飘荡而出，在半空碎裂，化为点点光辉消失不见。

    有人看着那一律灰色光点，震惊道：“那是灵魂碎片，这个岩石巨蜥的灵魂被粉碎了，一击啊，只是一击，这下那些依靠体型来战斗的魔怪可要遭殃了。”

    有人立刻幸灾乐祸道：“灵魂魔法果然厉害，不愧是号称对生命物体杀伤力第一的魔法，这下那些魔怪们恐怕要收敛一下了。”

    亡灵巫师第一次出手，还没有结束，右手又是一挥，一道灰色的光辉升起，在半空化为一个奇异的魔法阵，接着整个魔法阵开始收缩，化为一团灰色的圆球，圆球带着急速，转眼就冲进了那岩石巨蜥的身体之内。

    本来布满了裂纹，干瘪异常，似乎随时都要碎裂的岩石巨蜥尸体开始出现了变化，一道道灰色的脉络在其上蔓延，刚好沿着岩石巨蜥的裂缝处。

    再所有人和魔怪们的注视下，岩石巨蜥的尸体再次站立了起来，浑身冒着灰色的雾气，眼中一片灰色的火焰，非常诡异。

    立刻有明白人惊呼：“好厉害，不哭是亡灵使者――阿萨克，同样大巫师级别，尸体复活居然使用的这么棒，简直太厉害了。”

    亡灵使者阿萨克，来自亡灵之塔的学生，是亡灵之塔这一代的领军人物，强大的天赋足以让所有人都为之惊叹，如此轻松就解决了这种厚血类型的魔怪，强大的让人震动。

    周易在远处看到这一幕也是深吸一口气道：“好厉害，他要是一直这样不断的收集魔怪的尸体，最后恐怕没有人能够抵挡他了吧。”(未完待续……)