
    而在这之前，他们也看到了天空上的那一场战斗，不过短短的十几秒钟，黑龙城两位超级强者就这么败亡了，他们两人都知道，黑龙城已经完了，现在之所以没有投降，只是想要获得一个好筹码罢了。

    他们也要为自己考虑一下了，虽然黑龙城有着后盾，可是远水解不了近渴，他们需要暂时保住自己的生命，才有未来。

    阴影.华莱士，黑龙成的情报局长，名副其实的二号人物，此时他面带忧色的望着不远处的黑鹰部队，他知道，只要对方愿意，随时都可以对这里发动毁灭性的攻击。

    面对麦塞克的隔空喊话，阴影.华莱士眼中闪过一丝挣扎，声音沉重的响起：“对面的可是边陲之城的黑鹰部队，不知道你们来我黑龙城有什么事情。”

    麦塞克闻言，眉头一挑，声音煞有其事道：“我们黑鹰部队是来围剿恶魔的，此时正是蛮荒地区危难之时，我边陲之城自然义不容辞，光靠你们这些酒廊饭袋，怎能守卫我蛮荒的安宁，我们要接管黑龙城。”

    麦塞克毫不留情的打击着黑龙城的高层和那些士兵们，让他们心中愤怒之余，却是无话可说，他们和边陲之城相比，确实太弱小了。

    麦塞克说的没有错，他们根本没有守卫黑龙城的力量，在面对恶魔大举攻城的时候，他们除了依靠魔法壁障艰难防守，就真的没有什么其它手段可以依靠了。恶魔们抓住机会突破魔法阵之后，他们立刻就露出了原形。

    平时他们高高在上，仗着自己背靠黑龙城，压服周围一切的村落、小镇，说不尽的耀武扬威，仗势欺人更是家常便饭，现在真正面对了危机，他们才知道自己有多弱小。

    但是在死亡的危机下，他们根本没有时间顾虑其他，只能在上层的领导下。迅速的汇聚在这座城堡里。为自己争取最后的生存几率了，哪还有时间顾虑黑龙城之中其他人的安全，更不要说保护他们了。

    现在他们的丑陋和痛处在黑鹰部队的强势面前，立刻暴露无遗。甚至他们这些人自身都觉得羞愧。所谓占着茅坑不拉屎。说的就是他们，话虽然粗俗，但却是名言。

    阴影.华莱士看着城堡之中。那些面色铁青，又是愤怒又是羞愧，心灵满是动摇的士兵，心中也不由一声哀叹：“大势已去了，这些家伙完全失去了战斗的心思，只剩下庆幸自己还活着，他们不会拼命了。”

    这时远处的麦塞克继续道：“现在你们听着，你们只有两个选择，乖乖的缴械投降，投入我边陲之城，接受整编。”

    “第二个选择就是，你们全部都负隅顽抗，那我就只有消灭你们，你们让黑龙城损失如此惨重，我相信城里的居民们一定会理解我们的。”

    听到麦塞克冷酷无情的话，小型城堡之中，剩下的黑龙城士兵，司令官和情报军长阴影.华莱士都是面色一片铁青了，这已经是撕破脸皮，明抢了，对方绝对是早有目的，想要占据这黑龙城。

    阴影.华莱士和拉吉尔相互对视一眼，高声道：“边陲之城的人听着，这里可不是什么小镇、村落，说占据就占据了，这里可是在联邦有注册的黑龙城，对着友邦发动进攻，你们这是在向联邦挑战们，这里的利益你们不会不知道吧，你们以为联邦会放过你们吗，世界大战已过，你们也不怕被清算。”

    麦塞克闻言，心中也是一颤，联邦的强大他是一清二楚的，而且也知道阴影.华莱士说的是真话。

    就在麦塞克思考该怎么不落气势回答的时候，周易的声音在半空回荡道：“联邦现在已经自顾不暇了，以后也不会有机会再来管辖蛮荒之地了，我将会统一蛮荒，将蛮荒变成下层大陆第三个巨无霸势力，想要依仗联邦来威吓，就不用了。”

    随着话音在半空回荡，周易浑身散发着深邃而悠远的气息出现在了城堡的天空之上。

    周易脚踏虚空，静静地俯视城堡之上的拉吉尔，还有情报局长，阴影华莱士。

    两人感受着周易散发出来的可怕气息都是面色一变，他们可是亲眼看到周易何等的可怕，不过几次交手，就解决了一头恶魔子爵，一位圣灵级术士，还有黑龙城的城主，三位强者，哪一个都比他们强大，面对这种强敌，他们根本没有半点胜算。

    周易冷漠的望着他们两人，对于周围已经举起了枪械瞄准着自己的黑龙城士兵毫不在意，冰冷的声音响起：“死或降，选择吧。”

    阴影.华莱士还有拉吉尔面对周易那压迫性的力量，心中仅存的一丝侥幸都消失了，面对这种绝对的力量，他们只有一个选择，如果不想死的话。

    阴影.华莱士，嘴巴苦涩的突出了一个字：“降。”

    周易闻言点点头，对着远处的黑鹰部队挥挥手，然后麦塞克立刻会意，开始指挥着黑鹰部队，向着城堡走来。

    阴影.华莱士看着监视着自己的周易，对着背后的手下道：“打开大门，我们投降。”

    听到阴影.华莱士的话，周围的士兵们都吐出了一口气，在亲眼看到边陲之城士兵们的战斗力之后，他们早就知道自己没有半点机会了，战败的结局几乎没有悬念，除非有奇迹发生。

    能够活着，有谁愿意死呢，在阴影.华莱士宣布投降的时候，他们知道自己不用死了，虽然以后恐怕没有以前的奢侈生活了，但是至少还活着。

    周易看着阴影.华莱士，声音平静道：“你还满识相的，那么签下这份契约吧。”

    随手扔出了两份契约，拉吉尔和阴影.华莱士都是面色难看的望着契约内容，两人再次对视了一眼，叹了一口气，签上了自己的大名。

    随着契约成立，两道契约卷轴化为了两道神秘光辉，冲霄而起，融入了虚空之中。

    冥冥之中，周易可以感觉到眼前两位传奇强者都将会受到自己的控制了。

    随着黑龙成入手，整个城市辐射范围之内的小镇和村落也被纳入了周易的体制之内，命运之力全部融入了边陲之城。

    周易统一蛮荒的大计划，第一步已经完成了，接着就是继续对周围的巨城发动这种攻势，慢慢的将他们全部吞并，吸收。

    随着黑龙城被吞并，各种善后事宜已经堆积如山了。

    不过周易早有准备，福克斯一系的行政人员早就培训了无数低阶管理者，随时可以组成一个个运转的政府体系。

    上千来自边陲之城的政府人员，迅速的进入了黑龙城，组织着黑鹰部队的士兵们，展开了各种救灾工作，包裹黑龙城原来的士兵，都在短暂的整编之后，加入到了救灾的事情之中。

    三天之后，整个黑龙城的火焰完全熄灭了，各种尸体也收敛的差不多了，大街也被清扫一空，残破的建筑，将会在未来慢慢拆除，整个黑龙城上空，再次开始凝聚了一丝丝的命运之力，随着时间的流逝，逐渐汇聚成湖，最后成为大海，然后一道冲天的光柱，一直连接到了边陲之城。

    周易仔细观察也发现了一些问题，此时黑龙成之中汇聚而来的命运之力，最多有它全胜时期的三分之一，可见这一次黑龙城的伤亡有多惨重。

    黑鹰部队在攻下了黑龙成之后，直接建立了一个虚拟神格系统，还有魔能信息网络，将整个黑龙城和边陲之城还有边境的小镇连接在了一起，让周易拥有了扫描整个城市的能力。

    在圣人思维的帮助下，周易控制着手下黑鹰部队，对那些隐藏在阴暗角落的恶魔实行了恐怖的屠杀，一头恶魔都没留存下来，全部击杀殆尽。

    同时他也通过虚拟神格系统的力量，迅速的救出了无数被掩埋的人员，有条不紊的梳理了整个黑龙城的运转，如同一个蚁后，控制着无数的蚂蚁，分工合作，条理分明，没有半点浪费人力物力，可不像某朝，拖延功夫一流，屁大点事都要拖上十天半个月，整个黑龙城的回复工作有条不紊的进行着。

    不过短短三天时间，黑龙城就完全恢复了秩序，剩余的人口经过周易的统计，大约在五十万左右，有一半的人口死在了三天前的恶魔攻城之中。

    黑龙城到处都弥漫着一片哀伤的气氛，一片悲伤的哭声响彻云霄，闻者落泪，见者伤心。

    周易此时站在整个城市的最高处，魔力之塔所在，这里本来是魔能熔炉的所在地，但是魔能熔炉的毁灭，却是让这里完全荒废了。

    不过周易从圣铁家族那里得到了相当程度的魔法造物成果，已经通过征服系统重新制造了一个。

    随着魔力熔炉的再次被安装，整个黑龙城的魔法防御阵再次明亮起来，意味着黑龙城重新回到了安全的状态。(未完待续……)