
    这是魔咒――隐身咒，能够扭曲光线，遮蔽自身的气息，然后融入周围的环境之中。

    猫又和周易行走在山脉之中，不时就会遭遇一头头魔怪，这些魔怪非常恐怖，在周易和猫又来到它们不远处的时候，就会惊醒，四处观察，嗅来嗅去的。

    而周易和猫又察觉到它们之后，也会很快的绕开它们，每一次都小心翼翼的，周易和猫又可不想惊动这些大家伙，不然一场麻烦的战斗就不可避免了。

    不过危险不可能全部避免，两人来到一处山峰脚下的时候就引起了一头许德拉的注意。

    许德拉，那是八个头的蛇魔，通体细密鳞片覆盖，有着强大的魔法防御能力，是非常不好对付的魔怪，而最可怕的是，它八个脑之中有着八种吐息，代表着地水风火光暗雷，还有最后一种代表着剧毒的吐息，这种剧毒可以加持在其它七种力量之中，最后让所有的元素吐息都带着无比的剧毒，摧毁一切。

    一头许德拉八只眼瞳闪烁，眼中冒着寒光，看着周易和猫又所在的方向，周易和猫又对视一眼道：“我们不会被发现了吧。”

    猫又闻言道：“应该是这样。”

    一片七色的吐息从许德拉的头颅之中喷出，每一种元素吐息之中都带着一丝灰气，一种绝毒的气息扑面而来。

    周易感受到毒气之中的恶意，眉头一皱，随手一挥，一片时间壁障就出现了，这是时间战阵的使用方法之一，建立时间断层，让对方的攻击进入另外的时间层面，从而化解危机。

    七道光辉冲入了时间断层。转眼消失不见，许德拉一击失败了。

    就在周易和猫又无奈之余将要反击的时候，一道从天而降的阴影将这里笼罩，许德拉发出了一声凄厉的尖叫声。

    一头双首神鹰从天而降，一双利爪已经将它抓起，锋利的利嘴一下将它两颗头颅的头盖骨给戳破破了。

    同时两只利爪也正好抓在了许德拉的另外两个头盖骨上，爆出了一片血花，一瞬间，不可一世的许德拉就有四颗脑袋被粉碎了。

    周易和猫又看得目瞪口呆，许德拉已经被双首神鹰提着。飞上了天空，这时双首神鹰还在不停的攻击着许德拉。

    许德拉也在死命的挣扎着，在死亡的面前，它凶猛的喷吐着剩余四颗脑袋的吐息，想要将双首神鹰杀死，但是双首神鹰的身体之上升起了一片金色的光辉，将它包裹，完全无视了许德拉的吐息。

    双首神鹰不紧不慢的的将许德拉的脑袋一个个摧毁，最终许德拉的八个头颅都被粉碎。完全失去了抵抗力。

    周易看着这一幕，震惊望着猫又道：“这双首神鹰到底是什么魔怪，这么厉害，这许德拉可不好对付的。这么简单就完蛋了。”

    猫又道：“这是太古魔怪，金鹰兽，它天生就有着将全身金属化的力量，所以并不惧怕许德拉的攻击。太古以来，它们一族就是蛇类魔怪的天敌。”

    周易闻言出了一口气道：“是这样吗，不过我很奇怪。这些魔怪居然能够使用天赋能力，这是我都做不到的事情啊，它们没有被限制吗。”

    猫又闻言，望着周易道：“这些魔怪的祖先或者它们本身在很久以前就是这个国度的守卫者，受到的限制自然和我们不一样，所以有些是能够使用天赋能力的。”

    “不过有一点和我们相同，他们的力量也被限制在了传奇之下，这对我们来说是个好消息。”

    周易点点头，一声爆炸从远处传来，吸引了两人的目光，只见一个队伍正在远方进行着战斗。

    那是五个精灵，非常美丽的精灵，四男一女，每一个都非常强大，她们似乎结成了阵法，五个魔法战阵相互叠加，将他们的魔法威力提升到了极致，仿佛雷霆一眼狂暴的元素力量横扫四方，掀起一片混乱。

    甚至要化为一个领域，将走入其中的所有魔怪全部击杀，甚至磨灭，一路几乎是横推而来。

    看着他们的彪悍战绩，周易被震惊了，嘴角抽搐道：“精灵是这么暴力的存在吗，我觉得他们似乎杀上瘾了的感觉。”

    猫又闻言也是嘴角微微一扯道：“其实精灵族一直很自大，而且对于不是一族的存在非常残酷，所谓的热爱和平只是他们流传出来的谎言罢了，为的就是使用他们的美貌来迷惑其他智慧生命。”

    “你也知道，大部分的生命都会被美丽的东西所迷惑，美丽也是一种武器，非常具有迷惑性，意志不坚定的人最后恐怕被卖了都不知道呢。”

    周易闻言微微点头，在边陲之城，精灵非常稀少，而且表现的也十分乖觉，所以周易一直不知道这些精灵居然有这种习性。

    看着向着这里横推而来的精灵小队，周易对着猫又道：“我们先走吧，我可不想和这些暴力的家伙们碰面，不然一场麻烦恐怕少不了了。”

    猫又闻言也点点头道：“快走吧，宝库才是我们需要注意的事情。”

    时间总是过得很快，转眼就是半个小时，在经过了几次战斗和几次险情之后，周易和猫又终于穿过了几座山峰，来到了山脉的中心，此时这里汇集了不少的魔怪，大部分都是非常强大的家伙，体型巨大，一眼望去周易就看到了一些很眼熟的家伙。

    蛇发人身，以及长着蛇尾的美杜莎，背后跟着一大群各色蛇类魔怪，它仿佛是女万一样，盘坐在无数蛇怪的最顶端，美丽的面孔，却长着一双兽瞳，异样的美貌却充斥着冷漠和无情。

    而在它的对面，则是一头浑身长满了黑色羽翼的神鹰，它英姿挺拔，双目锐利仿佛要射出金光，全身都是流线型，一圈乌黑的魔法灵光在它身上身上闪烁，额头一缕金色的羽毛，如同一位孤傲的王者，巡视着自己的王国，独身对峙着整个蛇群，气势没有丝毫低落。(未完待续……)