
    阿里席费尔声音低沉道：“那么诸位先生，外面那些祭坛就由赛飞思先生去处理了，我们要注意的就是上面那七个家伙，联邦传来消息，现在整个大地之上无数的恶魔涌出，各个集团军都在进行艰苦的战斗，这一次的恶魔大军非同寻常，各种威力恐怖的武器频频出现，还有强大的新型恶魔种族都出现了变化，似乎恶魔之中也诞生了类似我们魔导科技的东西了。”

    众人闻言都是心中一沉。

    恶魔，整个世龗界的敌人，无数年来都没有变化的恶魔居然开始学习联邦和帝国，建立起了这种新的力龗量体系，让他们感觉到了一股紧迫感，仿佛时间在倒数一样。

    此时蛮荒边陲之城的外面，随着一波数量上百的恶魔出现，整个城市都拉响了警报声，一个个黑部队的成员已经出现在了前线，轻重武器全部上膛，随时都要发动攻击了。

    恶魔们血红的双目望着边陲之城，哪里满是血肉的味道如同罂粟花一样的吸引着它们，让它们向往。

    边陲之镇的军队早已最好了准备，黑鹰第一部队和第二部对在麦塞克和维尔的带领下，排兵布阵，已经建设好了各种阵线。

    随着边陲之城外面，数百个中级战士以上的恶魔向着边陲之城冲来，一声厉喝在军队之中响起。

    “给我打。”

    砰砰砰

    一声声巨大的轰鸣声响起，点点血花在恶魔强大的身体上绽放。不过短短一波弹幕袭击之后，地面上就留下了数十具尸体，不过强大的恶魔们已经升起了一个个护罩，将子弹挡在了外面。

    但是这不过是黑鹰部队的第一波攻击，随着第二波子弹的降临，恶魔们的护罩一个个出现了裂纹，看上去恐怕支撑不住第三波弹幕了。

    战场之上，完全化为了一片光芒的世龗界，各种元素灵光闪烁，那是尤格拉希尔世龗界特有的战争景色。

    子弹带着一道道魔法灵光在虚空闪烁。如同一束束激光一样可怕。

    噗噗噗

    子弹入肉的声音此起彼伏。最终恶魔们的防护罩被攻破，在第三波攻击之中全军覆没，数百恶魔就这么倒在了血泊中。

    看着如此简单就全军覆没的恶魔大军们，边陲之城的黑鹰部队都舒了一口气。

    维尔和麦塞克两人各自守卫着边陲之城的一个方向。两人如今都是传奇战士。在周易征服系统的帮助下。基本没有太多的困难。

    唯一的缺点就是成为传奇的时候非常痛苦，只有意志将强才能够支撑过去，一旦成功就没有问题了。

    周易手下几个武斗派的人。基本都在周易的帮助下成为了传奇强者。

    看着前方被击杀的恶魔尸体，卡利挥挥手，从边陲之城中立刻走出了一小队的人员，这些人身穿纯白的巫师袍，气息祥和，这是周易让人组建的战场医疗队，同时他们还有其他的工作。

    只见这些白袍巫师迅速的来到了恶魔尸体所在的地方。

    他们周围几个身穿魔导盔甲的强大士兵戒备着，保护着他们，眼神犀利的注视着那些还没有死透的恶魔，恶魔可是非常狡猾的。

    果不其然，白袍巫师们刚刚靠近这些恶魔尸体，就有一头在尸体之中埋伏的恶魔冲了出来，血盆大口已经张开，向着其中一个战地医疗队的成员袭击而来。

    但是护卫在白袍巫师周围的战士们已经瞬间出手了。

    赤红色的元素剑光闪过，那头装死恶魔就被当场分尸了。

    这些魔导战士都是维尔等人选取出来的，都是高级战士级别，配备魔导盔甲，立刻就是一位战力爆表的大武士，是整个边陲之城的中间力龗量，数量不下一千之数，被融入了周易的亲卫之中，自成一军。

    不过他们经常会单独出任务，配合第一部队和第二部队作战。

    这些战地医疗队来到了战场之后，看着满地的死尸，都有些恶心，不过他们好歹也是蛮荒中人，从小见惯了各种残酷景象，立刻平息了心中的不适，然后开始工作了。

    这只战地医疗队的成员一共六人，他们围成一圈，组成一个六芒星的位置，一圈圈的纯白光辉从他们身体之中涌出，相互连接，最龗后组合成为一个巨大的魔法阵从地下升起。

    魔法阵通体纯白光辉闪烁，一种净化一切的力龗量在酝酿着，开始向着四周扩散。

    肉眼可见，一丝丝的白色光辉将周围的恶魔尸体囊括其中，一具具恶魔尸体在这纯白色光辉的作用下开始毁灭，分解，化为点点灰色的粉末。

    光辉越来越庞大，直到将整个尸体汇聚的地方全部笼罩，甚至地面都被光辉侵入，净化和洗礼。

    光辉持续的时间并不长，不过短短几分钟罢了，当光辉消失的时候，被恶魔鲜血染成黑色的土地也重新变成了原来的土黄色，恶魔的气息被消除了。

    恶魔是深渊的生物，天生带着深渊的气息，一旦死亡之后，他们的尸体和血液都会对土地造成损伤，蕴含着巨大的毒性。

    如果是自然净化的话，需要很久的时间，如果人工干预，短时间之内可以净化掉。

    而且自然净化不能够防止其他的生物感染深渊气息，发生异变，这种事情不是没有过，因此每当深渊恶魔死亡之后，都会有专人来净化土地的。

    深渊最恐怖的地方就在于它那传染的力龗量，能够诱惑和强制生命体，被转化为恶魔。

    卡利望着已经清理干净的土地，眼中没有丝毫的喜色，因为现在四面八方都出现了恶魔，一股一股的，虽然不成体系，但是数量非常恐怖，足有十万以上，一旦它们全部向着这里汇聚，那么一场苦战将会不可避免，边陲之城的军火储备可是有限的，最多能够支撑三次大型的战斗。

    想到这里，他不由有些忧心忡忡，望着天空上无数灰暗的气息，心中暗道：“真是没想到，传说中数百年一次的世龗界大战，居然在这个时候爆发了，但是为龗什么呢，上一次世龗界大战才爆发了没有多久，大哥到底怎么了，现在都还没有回来。”

    魔法之都，战斗继续着，远处的恶魔大军之中，一拨又一波的恐怖光辉落下，将魔法之都的法则结界轰击的不断摇晃。

    但是法则结界不愧是超级强大的防御体系，在这种攻击之下都能够支撑得住。

    而与此同时，法则结界的下方，一个小小的空洞出现了，一道身影从这里走了出来，正是星空学院的院长大人——赛飞思。

    他缓步离开了结界笼罩的范围，看着远方无边无际的恶魔，嘴角露出一丝恐怖而残酷的微笑，眼中满是黑色光辉，那是一种邪恶到了极点的眼神，仿佛在看着美味的食物。

    轻轻一挥手，一道神秘的魔咒化作乌光将他笼罩，接着他慢慢的隐入了虚空之中。

    如同一道暗夜的幽灵，他轻车熟路的在恶魔大军之中行走着，很快来到了一个祭坛所在。

    此时这里围满了各种恶魔，他们组成了一个个的防御阵型，将这里团团围住，一股股的力龗量正在通过他们的脚下的魔法阵，注入背后的祭坛内，同时也维持着祭坛之上的护罩，防止它被联邦的反击击中。

    魔法之都在面临攻击的时候，可没有后退半步的想法，而是迅速的做出了反击，一道道来自魔法之都魔法塔的强大魔咒横跨虚空，各色光辉在战场之中闪动着，从天落下，轰在了那些祭坛所在，让下方的恶魔们受到震动。

    但是恶魔和人类联军不同，它们从不将生命当做一回事，不管是别人的还是自己的，都是一样。

    每当有恶魔被巨大的力龗量爆碎的时候，立刻就会有新的恶魔补上它的位置，保持着祭坛强大的攻防能力。

    赛飞思望着恶魔之中的祭坛，那是一个足有十米高下的建筑，上面一颗纯黑色的光球正在闪烁着神秘的光辉，凝聚了数千恶魔的力龗量。

    隐约可见，这颗黑色光球上，浮现着一道瞳孔，那一道道黑色光辉就是从其中喷涌而出。

    赛飞思非常惊奇，不知龗道是什么恶魔能够研究出这种神秘的武器，祭坛的每一道攻击都堪比圣灵级强者的全力出手，消耗着法则结界的库存结晶。

    赛飞思稍微思考了一下，摇摇头道：“算了，不管这到底是什么人制造的，都成为我的粮食吧。”

    说道这里，赛飞思浑身冒出一片阴暗的虚影界域，那是世龗界的虚影，虚影一闪而逝，瞬间将整个祭坛和方圆千米的一切都吞入其中。

    当恶魔反应过来的时候，恶魔大军之中已经出现了一个巨大的缺口，周围的恶魔都是莫名其妙的望着这里，不知龗道发生了什么事情。

    不过恶魔不是傻瓜，相反它们非常聪明，而且高手无数，不远处立刻就有一尊散发着强大气息的恶魔降临，那是堪比半神的恶魔.(未完待续……)