
    深渊死魔和翼魔萨巴斯托抓住机会，瞬间从缝隙之中穿过，冲进了魔法壁障内部。

    魔法壁障说白了就是一个防护罩，可以防御大部分的攻击，但是对于这种极端密集的力量攻击却有着天然的弱势，基本上圣灵级别的强者只要愿意消耗一部分力量，都可以突破这一层壁障。

    两头恶魔突入黑龙城，敌对领域，浑身邪恶的力量澎湃着，立刻引来了无数注视。

    一道漆黑的刀光已经从恶魔手中轰出，自天空落下，向着城区中的居民区轰去了。

    深渊死魔一出现就发动了攻击，丝毫停顿也没有，让黑龙城几位高层面沉如水。

    这个时候红龙长老出手了，只见他抬手一指，一片火焰从虚空涌现，化为一条巨大的火龙向着那一道刀光拦截而去。

    火龙盘旋虚空，释放着强大的热量，焚烧着虚空的一切。

    深渊死魔强力的一击被火焰之龙消灭，它的目光被天空之中的巫师吸引了注意力。

    眼光恶毒深渊死魔抬头向着天空望去，哪里一位浑身包裹在火焰之中的巫师静静的漂浮，眼中冷漠地俯视着它。

    以巫师为中心一片火焰的领域席卷方圆数百米，让深渊死魔瞳孔一缩。

    巫师和战士的战斗方式有着巨大的区别，巫师利用规则之力，运用世界的力量，天生就是战力输出者，而战士却只能够使用自身的生命灵气。虽然单纯从力量的等级来说，战士的力量更加凝练和纯粹，将生命灵气和规则凝练一体，远比巫师对规则的操控更加精细化。

    但是却有着数量的差距，巫师一动便是铺天盖地的规则之力，而武士却不行，这是优势，也是劣势。

    深渊死魔对于对方随意一击，瓦解了自己的刀光，也是面色变微变。知道对方不是普通圣灵巫师。

    它转头对着翼魔萨巴斯托道：“你听着。去把魔法防御阵的中心摧毁掉，我要暂时抵挡这个巫师。”

    “你要记住，外面还有无数大军在围困我们，如果你捣乱。我们全部都得死。而且你的真名还在我的掌控之中。不要妄想逃脱，我死之前，一定拉你垫背。”

    听到深渊死魔那充满了威胁的话。萨巴斯托只能安耐住心中的恐惧，还有怨恨，眼中带着一丝怨毒，向着城市的中心飞去。

    哪里一道冲霄的魔法光柱，如此的耀眼。

    魔法光柱一直上升到天空魔法阵的中心位置，沿着虚空的魔法回路传递着能源，如同一道血管，输送着生命的血液。

    翼魔好歹也是圣灵级存在，从深渊哪里得到了无数的知识，自然明白这光柱就是整个魔法阵的核心所在，只要破坏掉它，就能够摧毁整个魔法阵了。

    看着翼魔向着远处飞去，深渊死魔浑身邪恶灵气冲天，眼中闪烁着恶毒的光辉，手中黑色魔刀带起一片邪恶龙卷风，向着火龙长老轰下。

    遮天蔽日的黑色龙卷风，邪恶的气息弥漫天空数百米，一瞬间就和火龙长老的火焰领域撞在了一起。

    火龙长老走的是术士道路，专修火焰魔咒，一身战力惊天动地。

    面对邪恶龙卷的袭击，他在领域之中随意一指，整个火焰领域延伸无数条火焰之蛇，吸引着天地间的火元素，汇聚一体，带着无敌的力量向恶魔的龙卷风轰去。

    火焰和邪恶灵气的碰撞在天空爆发者，激起了一丝丝的火花，这就是真正圣灵级的战斗，天空一瞬间仿佛雷霆万丈，无尽轰鸣。

    规则在虚空碰撞，能量激斗，无尽的能源不断的闪烁着，这是凡物力量极致的对战，天空方圆一公里都化为了红色和黑色的战场。

    一会儿黑色光辉大涨，将火焰领域压制，一会儿火焰领域光辉大作，将邪恶灵气焚烧一空。

    同等级的强者，想要战胜对方已经不是那么容易了，特别一个是术士，一个是恶魔，都是强攻型的人员，能够比拼的只有消耗了，谁先坚持不住，谁就是最后的失败者。

    而这个时候，深渊翼魔也遇到了麻烦。

    黑龙城的几位上层强者已经将它团团围住，虽然他们都只是传奇，但是深渊翼魔也不是全胜状态，胜负难料。

    萨巴斯托眼神冷厉，充满了阴冷和愤怒，被深渊死魔强行压制已经让他受够了，现在连传奇的小虫子也来为难他，他已经再也受不了了。

    深渊翼魔背后双翼展开，澎湃的力量喷涌而出，一片片黑色雾气向着四周横扫而去，那是腐蚀一切的深渊魔气。

    黑龙城城主，龙鳞.威利，财政官风龙.斯坦福，情报局长阴影.华莱士，以及战斗司令官拉吉尔，四人全副武装，面对恶魔的攻击，立刻爆发了最强大的战斗力。

    澎湃的生命灵气彭涌而出，化为生命灵气的火焰，包裹着一道道规则，抵抗着邪恶灵气的等级压制和侵蚀。

    战斗开始，瞬间进入最高潮。

    龙鳞.威利，黑龙血脉，急速扑出，手中大剑带着飓风压下，直指深渊翼魔的头颅要将他一击劈成两半。

    面对至强一击，深渊翼魔丝毫反应也无，只是冷漠的注视着他。

    当龙鳞威利的剑光落下的瞬间，一道黑影从深渊翼魔的背后升起，化为一道黑光向着龙鳞.威利的脑袋刺来。

    刺骨的杀机让龙鳞威利浑身发麻，手中的长剑再也劈不下去，身形一转，化为一道阴影避开了这一击。

    但是这时候，那黑影随意一转，划过轨迹就轰到了他的胸口。

    龙鳞威利倒吸了一口凉气，挥动手中大剑挡在了胸口。

    当

    一声闷响，整个大剑直接被弹开，龙鳞威利当场倒飞而回。

    龙鳞威利虚空倒退数十米才稳住身形。

    这时候他也看到攻击自己的到底是什么了，居然只是那深渊翼魔的黑色幅翼，上面点点鳞片光芒闪动，仿佛一柄黑色兵器。

    而深渊翼魔只是看着他们，眼中冰冷一片，动都没有动一下。

    等级的压制，让它处于绝对优势，它想要完全消灭他们的信心，在绝望之中赐予黑龙城的上层以死亡。

    萨巴斯托的声音响起：“愚蠢的虫子，你们将会成为我深渊的粮食，没有人可以拯救你们，死亡终将会降临。”

    轰

    话音落下，翼魔动了，背后羽翼急速煽动，巨大的气流迸发，如同一道黑光，向着众人冲来，杀机冲霄，灭绝一切，两道黑光挥舞着，仿佛死神的镰刀，那是特殊的武器，他的翅膀。

    深渊翼魔的翅膀，除了天生的飞行能力之外，就是它们本身的攻击力了，那是翼魔全身最恐怖也最强大的地方，在急速运动之中，足以分金裂石，切碎一切物质，而且作为圣灵级强者，更是将这种天赋发挥到了极致。

    两道数十米长的黑色邪恶之刀在虚空展开，将周围的一切都全部剿灭，击杀，化为灰烬。

    四位传奇立刻开始抵挡，生命灵气澎湃的轰出，加持在了武器之上，仿佛四道尖锐的黑色流星，在一片黑暗之中开辟出光明。

    四位高层配合默契，各自武器挥舞，使用着各种技巧，和黑色刀光拼斗着，飞溅出一片火花。

    当当当当当

    两道黑色刀光和四道生命之光交相辉映，发出的声音震耳欲聋，周围数十米的地域一瞬间就被完全摧毁了，随意落下的余波，就将建筑变成了粉末，躲在其中的居民自然也难逃死亡，传奇和圣灵级强者的战斗余波之中，死伤惨重。

    五道身影不断的在天空闪过，不时的就会落下几道光辉，然后地面就会升起一片巨浪和爆炸声。

    这种损害是巨大的，对于士气的打击也是不小。

    但是黑龙城城的主人却没有办法，只能够这样，因为对手是圣灵级的强者，即使受到了重创，也不是他们可以轻易对抗的。

    四位传奇鼓足了全部的力量，拼尽了全力阻拦翼魔，但是翼魔实在是太强大了，每一次煽动它的翅膀，都会带起一片恐怖的黑色刀光，黑色刀光恐怖如斯，几乎可以切碎一切。

    撕拉

    又是一刀闪过，风龙斯坦福轰出的剑光又一次被击碎，根本无法真正的靠近翼魔。

    他们在天空飞掠而过，已经逐渐的接近了魔法阵的能源核心所在。

    黑龙城城主眼中一片赤红，即是焦急，也是荒乱和愤怒。

    他知道再也不能够等待了，一声厉喝：“你们帮我拖住他。”

    说完之后，立刻抽身而退。

    风龙斯坦福三人立刻知道他的意思，巨大的生命灵气从他们身体之中炸开，全部的生命灵气几乎凝为了实质，从他们的手中挥出，三道流光在天空升起，一瞬间仿佛达到了圣灵级，三道洪流汇聚在一起，化为一道漩涡将迎面而来的翼魔直接席卷进入其中。

    生命灵气和邪恶灵气激烈的对抗，两个漩涡相互碰撞，让深渊翼魔的身形都不得不停止下来，它被三人的攻击给阻拦住了。(未完待续……)