
    五道权能的徽章在其中沉浮，相互流转，化为了一片深邃的光辉，冥冥虚空之中，一片混沌的力量在酝酿着。

    黑色的死亡光辉落下，直接将混沌的领域笼罩，但是让苏利希尔费震惊的事情发生了。

    他的死亡权能居然再被混沌光辉吸收或者说吞没了，就像是陷入了流沙之中的生物，根本摆脱不了，只能眼睁睁的望着自己被吞没。

    苏利希尔费全身颤抖着，眼睛都要凸出来了，因为他忽然发现，自己额头的权能正在颤动着，似乎被什么所吸引，想要脱离自己的控制，顿时将他吓了一跳，这可是他一身的本钱，绝对不容有失。

    拼命鼓动全身的力量向着死亡徽章流去而去，好不容易才将它稳固住，同时切断了对天地死亡法则的操控。

    混沌领域这时完全将黑色的死亡光柱吞没了。

    仿佛吃饭喝水一样容易，无尽的死亡规则，就这么简单的被吞没吸收，消融，化为了周易的力量。

    周易在魔导飞艇之中，玩味的笑了笑：“这就是死亡法则吗，真是纯净的法则之力，我感觉血脉空间之中的死亡规则更加凝练，似乎要转化为法则的迹象，不过还不急，五大本质法则才是最重要的。”

    想到这里，周易意念一动，血脉空间之中，整个规则之网开始循环，无数命运之力被消耗，死亡规则的奥秘开始进入规则之网的循环中。提升着整个血脉空间的规则凝练度。

    冰冷的声音在周易耳边响起：“规则之网凝练度：30%，距离凝聚法则临界点差距：70%。”

    这是周易一年时间的成果之一，他通过圣人思维对血脉空间的进化和提升做了一次完美的推演，因为力量的限制，周易能够推演到的只有半神级别。

    在传奇等级，他的血脉空间已经完成了规则的完美循环，这个世界几乎所有的规则几乎都已经被他纳入了血脉空间之中，完美的循环，建立了一个完美的规则空间，没有半点破绽。

    在圣灵级。周易的规则之种和整个血脉空间之中的规则融合。完成了圣灵结晶，成功的将血脉空间的规则延伸到了外界，和宇宙虚空的规则相互组合，形成了混沌领域。成就了几乎无敌的力量。

    而半神级。周易目前还没有达到。但是通过对外界法则的推演和分析他却是知道，法则就是规则凝聚到了极致，转化而成的一种光质化形态。更加贴近宇宙本质的形态。

    周易通过计算自身规则的凝练度，来判断自身的修炼进度达到了什么程度，方便他随时调整自己的侧重方向。

    望了一眼天空，那里死神――苏利希尔费眼中全是震惊的望着自己的混沌领域。

    周易身体一闪，整人包裹在混沌领域之中，离开了魔导飞艇内部，来到了天空之上，和苏利希尔费对视道：“你就是死神军团长，苏利希尔费对吗，真是然我失望啊，就只有这么一点实力，让你的那些乌合之众出来吧。”

    这个时候，周围隐藏的传奇或是圣灵级强者都纷纷从虚空露出了身形，震惊的望着周易体外环绕的混沌领域。

    看着从虚空出现的众人，苏利希尔费的声音似乎又有了一丝底气道：“哼，周易，你不要嚣张，你死到临头了，你垄断整个蛮荒的一切，妄想占据所有，这是得罪了所有的人，今天你只有一条活路，交出你的一切，然后我们可以给你一条生路，不然你就只有死路一条了。”

    对于苏利希尔费的威胁，周易眼神动也不动，仿佛在看着一条狂吠的恶犬，冷漠的声音响起：“你们真是让我失望，看来蛮荒这个地方，真的没有什么人能偶威胁我的统治了，既然如此，你们就去死吧。”

    周易抬手一挥，周身的混沌领域瞬间放大，向着四周横扫而去。

    一个个强者面色大变，立刻开始施展浑身解数，向着周易的混沌领域轰来。

    在这里，加上死神本人，一共有六位圣灵级强者，其中三位战士，两位巫师，一个权能掌控者。

    面对周易的领域，三个战士一出手，就是三道惊天动地的武艺。

    “裂地神剑”

    “飓风撕裂斩”

    “沧澜之海”

    一道可以斩裂大地剑光，一道可以撕裂天空刀光，一片如同涛涛大海，绵延不绝的力量洪流，三道恐怖的攻击席卷而来，相互融合，化为一道可怖的杀机，向着周易的领域剿灭而去。

    但是混沌领域席卷万物，随意一震，都是虚空崩裂，它的力量已经完全超越了想象，达到了圣灵巅峰的顶点，三道圣灵级的武艺在混沌领域之下摧枯拉朽的破灭了。

    砰砰砰

    三声闷响，杀机在虚空炸开，大海被破灭，撕裂天空的飓风被吹散，可以切开大地的剑光却破不开这混沌领域的一次震动，被瞬间粉碎。

    三个圣灵级武者，带着恐惧之色被卷入了混度领域之中，面对消磨万物的混沌，抵抗也做不了，转眼就溶解，化为了点点光辉，被吸纳进入了血脉空间之内。

    另外两个巫师面色狂变，自身的领域张开，形成犄角之势，向着周易的混沌领域抵抗而去。

    领域和领域的对抗，是最直接最暴力的，没有半点取巧，强者胜，弱者亡，最真实的真理。

    轰轰

    天空之上，两朵演化升起，那是两位圣灵级巫师的领域在混沌领域的碰撞下破灭的花朵，如此的绚丽。

    摧枯拉朽，完全的碾压，五位圣灵级强者的攻击，都没有半点作用，只是稍稍阻拦了周易一秒钟罢了。

    当混沌领域扩张到苏利希尔费面前的时候，他已经面色苍白，额头死亡徽章光芒大放，撒发着最剧烈的光辉，化为一道死亡光线，笔直的向着混沌之中的周易轰来。

    生死之间的全力一击，苏利希尔费激发出了死亡权能全部的威能。

    死亡的的法则从虚空降临，融入了这一道死亡光线之中，周易也是眉头微皱，因为这一道死亡之光法则凝聚到了极致，竟然洞穿了他的混沌领域。(未完待续……)