
    这亲卫名叫汤姆克斯，也是一个神话士兵计龗划的受益者，在得到周易的命令之后，顿时知龗道自己的机会来了。

    塔姆克斯心中激动，眼睛都要红了：“一定要好好龗的完成任务，在大人面前立下功劳，以后就有高升的机会了。”

    心情激动，但是汤姆克斯没有妄动，圣灵级不是传奇强者可比的，没有那么好抓。

    看着手下一群人眼睛红得跟兔子一样，汤姆克斯的声音响起：“都听好了，待会儿七个人把元素神器张开，相互联合，组成一个结界，将那恶魔贵族困住，不要让它逃脱，两个人跟我一起上，务必要将它拿下，听到了吗，这可是我们第一次任务，可不要让大人失望了。”

    汤姆克斯命令之下，整个小队的神话士兵都是面色一正，这次可是他们第一次单独出任务，如果陈功，就意味着他们将会在周易面前正式露脸，博得好感，那就是机会，能够被领导记住的机会，也是他们未来晋升的资本。

    他们埋伏在树林之中，小心翼翼的等待着恶魔的到来，只要它敢靠近，就没有它的活路了。

    对于元素神器的各种功能和操控方法，在他们成功炼成元素神器的时候，就已经通过元素神器，将无数的信息灌注到了他们的意识脑海之中。

    这也是周易的手笔，从佛门罗汉的记忆之中，周易得到了不少启发。其中更是推演出了各种使用元素神器的窍门和技巧，然后将这些技巧化入修炼之法当中，让元素神器炼制成功后，直接反馈给使用者。

    例如联合几件元素神器，组成一座简易阵法，化为一座困人的结界，然后从容将其中的敌人炼化击杀，或者生擒活捉。

    这种知识灌注，迅速的解决了神话士兵们对元素神器的不理解、陌生，以及各种操控问题。短时间的训练就可以熟练的操控它。发挥出它的真正威力。

    一刻钟之后，天空上鬼鬼祟祟的出现了一道黑影，它悄然的向着神话士兵大军靠拢，缩头缩脑的。似乎一旦事情不妙。立刻就要逃走的架龗势。随着距离大军军营越来越近，它迅速的从天空落下，就要潜入密林之中。

    看到它的到来。汤姆克斯眼中精光一闪，满面都是激动紧张之色，因为他知龗道，猎物已经到了。

    他和隐藏在下方的神话士兵们立刻悄然转换方向，来到了恶魔行径的路线之上，抓住机会，在恶魔踏入埋伏圈的瞬间，爆发了。

    轰隆

    七道七彩光辉从地面升起，直冲天空，瞬间化为一片连接的结界，封闭方圆数百米的空间，七颗闪烁着七彩光辉的小树在结界之外沉浮不定，树冠之上流淌而出无数元素光辉，维持着结界的存在。

    忽然的变故，顿时让恶魔西拉斯面色大变，身体之中一片惊悚刺骨的感觉袭来，他身体一冲，全身的邪恶灵气喷涌，在它手中化为一把镰刀，向着天空之上的魔法结界劈去。

    一声闷响，结果让他变色，根本没有半点用处，这种力龗量完全影响不了结界。

    西拉斯不可置信，他可是恶魔子爵，堪比圣灵级强者，但是打不破这不过传奇强者布置的结界。

    西拉斯那里知龗道，元素神器制造的结界，最强大的地方在于一点，它借用虚空之中的元素能量，将结界的力龗量放大数倍，多层结界相互叠加，制造出的联合结界将会坚不可催，就算是圣灵级强者也无法短时间内击破，而且在数位神话级士兵的联合之下，就算是半神，都要花费一番功夫才能够打破它。

    西拉斯还要攻击结界，但是三道身影已经从下方飞起，向着它冲来，大陆语在天空响起：“恶魔，投降吧，在我们神话是士兵的面前，你是没有机会的。”

    听到这话，西拉斯面色一变，转头看着来人，三个气息森严，周身一片赤光闪烁的神话士兵正在靠拢，手中握着钢铁大剑，散发着阵阵寒气。

    西拉斯看着来人，深吸一口气，全身邪恶灵气涌动，漆黑的邪恶灵气在它手中化为两把镰刀，嘴角升起一丝邪恶的笑意道：“三个虫子而已，还真以为吃定我了，杀了你们，攻破结界，我照样逍遥自在，你们不过是我口中蛆虫罢了。”

    话音落下，整个人瞬间化为一道残影就冲向了汤姆克斯三人。

    汤姆克斯三人面对凶悍扑来的西拉斯，都是面色一凜，扑面的杀气让他们窒息，他们是传奇战士，面对圣灵级别的近战高手，自然会受到压制，不过他们还有其他手段。

    噗

    一声闷响，西拉斯瞳孔一缩，他速度很快，甚至汤姆克斯三人都还没反应过来，已经中招了，但是西拉斯的攻击却没有任何作用，因为它两刀劈下并没有给汤姆克斯造成伤害，一道七彩的光辉从三人的头顶垂下，已经将汤姆克斯保护的密不透风。

    就在西拉斯发愣的瞬间，一道剑光从汤姆克斯的手中升起，窥见破绽，将它劈成了两半。

    不过汤姆克斯一剑劈出，却是眉头微皱，因为他没有感觉到劈中实体的手感，果不其然，被劈成两半的不过是一道幻影而已。

    汤姆克斯面色微变，知龗道失手了，暗道：“真是可怖，这就是恶魔子爵级别的速度，根本跟不上。”

    一击失手，汤姆克斯并不气馁，传奇和圣灵自然有着巨大的差距，失手并不奇怪，一声厉喝：“注意了，一起围攻。”

    这时躲开致命一击，出现在不远处的西拉斯面色难看，因为它的胸前到腹部下方出现了一条长长的血丝，那是被汤姆克斯一剑划伤的，要不是自己谨慎，一剑之下，自己就要死亡。

    看着三个神话士兵头顶一株七彩小树，无数元素光辉从虚空汇聚而来，最龗后化为一片七彩光辉将他们保护在其中，西拉斯的心里就充满了疑问。

    “那到底是什么玩意儿，新型的魔法器具，古代的魔法武器，可恶，完全搞不懂，我的攻击根本无法一击突破这种防御，只能被动防守，一个不好就要遭殃。”

    就在它低头思索的时候，三道剑光已经封锁上中下三处空间，向着他杀来。

    西拉斯眉头一皱，手中镰刀挥舞，结界之中，一片火光四散，接着就是一片金属撞击声。

    四道身影在结界之中横冲直撞，三道七彩光辉追着一道黑色光影闪烁，根本不给他任何逃避的机会。

    很快战斗就过去了半个小时，四人还是不相上下，西拉斯的力龗量已经消耗了小半，但是他却丝毫办法也没有，根本打不动眼前三人，杀又杀不了，跑又跑不掉，一种深深的寒意弥漫到了心头。

    就在这个时候，本来一种进攻不懈的三人忽然后退，瞬间冲出了结界之外，在西拉斯惊讶的目光下，他们迅速接替了另外三人的位置，维持着结界的存在，换成了另外三个神话士兵进入结界。

    看到这一幕，西拉斯面色一片猪肝色，厉喝道：“你们还要不要脸，居然车轮战。”

    汤姆克斯三人这时喘着粗气，维持着结界，同时徐徐恢复自己的力龗量，听到西拉斯的话，不屑道：“傻帽，你是恶魔，我不过是个人类，怎么可能给你公平，作为侵虐者，就要有侵虐者的觉悟，乖乖投降吧，你没有机会的。”

    汤姆克斯心中快意，难得可以嘲讽一下恶魔。

    不过他却是暗自心惊：“真实可怖的存在，短短的半个小时就消耗了我大半的生命灵气，现在只能依靠车轮战，必须要将它拿下。”

    西拉斯听到汤姆克斯的嘲讽，顿时愤怒无比，就要破口大骂，但是这个时候，三位战力充沛的神话士兵已经冲到了他的面前，展开了攻击。

    说实话，神话士兵不过是刚刚成就传给，真正的战斗技巧非常粗劣，完全就是依靠元素神器的强悍防御力和数人的围攻才能够对西拉斯造成影响，不过随着战斗的次数逐渐上升，未来他们必然会真正的掌握传奇战力，而且周易根据他们的身体数据，专门推演出了各种战技，未来他也会陆续的传授到军队之中。

    战斗第二轮又是半小时过去，西拉斯的邪恶灵气已经消耗大半了，他心中一片冰冷，对方分明是要将他生擒活捉的架龗势，它可不敢想象自己要是落在地上生命手里会是什么下场，危机时刻，它终于拿出了自己的底牌。

    头顶两颗金色的星辰闪烁着光辉，瞬间化为一道巨大的金色光柱向着结界轰去。

    本应坚不可摧的结界在这神秘的深渊之力下，居然寸寸瓦解，出现了一个大洞。

    汤姆克斯和在外守卫的六个神话士兵都是面色一变，他们没想到对方的杀手锏居然可以打穿结界。

    见到自己一击建功，西拉斯没有任何犹豫，身形一动就向着出口而去，眼看就要冲出结界。(未完待续……)