
    轰隆

    炮弹满天飞，落在了地上佛国不同的位置，肉眼可见，这些落点之上爆发出了一片明亮的光辉，露出了佛国之中的一些情景。

    佛国一震，佛宝降魔杵都在这巨震之中颤抖了一下。

    佛国之中的罗汉望见这一幕，顿时一惊：“好家伙，那人到底是谁，居然这么简单就窥破了莲花大阵的虚实，同时攻击大阵运转阵眼，让佛宝受到了震动，如此骇人听闻的眼力，我还真没听说过。”

    罗汉之外的一位僧侣声音低沉道：“降魔罗汉，那外界之人正是此地的主宰，名为周易的人，就是他对我们佛门下达了封杀令。”

    降魔罗汉闻言，眼睛一睁道：“原来就是此人，果是佛敌，当诛杀之，为今之计必须要抹杀此人，我佛门才能在这一片土地上生根发芽，我要立刻恢复罗汉果位，发挥出地上佛国的真正威力，开启杀伐大阵。”

    说到这里，降魔罗汉眼中冷光一闪道：“如此一来，说不得只能牺牲那些信众了，他们的牺牲不会白费的，佛门大业会记住他们的，未来无量劫，自有他们超脱时。”

    坐下八百僧侣闻言，都是相互望了一眼，不再说话，只是齐声高喝：“南无阿弥陀佛。”

    佛国之外，周易一看自己的攻击有效，那地上佛国在被集中了类似阵眼的地方后，立刻被撼动了根基，没有犹豫，下令继续攻击。

    一颗颗炮弹再次精准地落在了阵眼之上，整个大阵摇摆不停，佛国都在颤动，似乎随时都要破灭。

    这个时候，随着佛国之内僧侣们的佛号响起，周围数万信众都在拼命的念动佛号。几乎歇斯底里，一股股纯白之中，夹杂着一丝丝血色的念力融入了佛国之中，最龗后海纳百川地汇聚到八百僧侣之中，经过他们吸收转化之后，化为一股股漆黑的佛光流入了降魔罗汉的头顶。

    只见他脑后一轮漆黑的佛光越发的璀璨，头顶的禅光也越来越稳固和清晰，似乎随时都要化为实质。

    降魔罗汉眼中古井不波，只是静静地运转着自身的法门，调理着身体。凝聚着念力，为最龗后的突破做准备。

    轰

    随着四五波魔法重炮的攻击降临，整个佛国摇摇欲坠，甚至有炮弹轰破了佛国壁障，落在了佛国内部，掀起了一片死亡风暴，周围十几米的信众全部被轰碎。

    此时数万信众一个个都已经皮包骨头了，有的甚至已经倒地不起，生命的气息已经干枯。但是即使如此，他们眼中的信仰仍旧坚定无比，疯狂的压榨着身体之中的每一滴力龗量，恐怖的模样让人感到心惊。

    周易看着即将破碎的佛国。眉头微皱，因为他感觉到佛国之中一种不祥的气息正在升起，似乎什么强大的存在正在慢慢的复苏。

    眼神凌厉的望着佛国，周易吐出了一口闷气。背后一片虚空扭曲，一个巨大的空间裂口打开，一具具生物战体缓步踏出。足足三千生物战体出现，围拢在周易的周围。

    圣人思维分化无数，连接到了这些生物战体上，巨大的魔法阵随着生物战体输出能源凝聚在它们的脚下，战争魔法启动了。

    周易不会允许佛门的家伙在这里展现出真正的力龗量，一丝反抗的机会都不会留给它们。

    巨大的魔法阵从周易脚下升起，一直上升到了天空之上，数公里的虚空之中，无尽的元素向着它汇聚而来，将魔法阵渲染的一片光辉闪烁。

    周易操纵战争魔法，对着不远处的佛国冰冷一指，无情的声音虚空回荡：“狂雷灭世。”

    轰隆隆

    真正的灭世之雷降临，一道道蓝色的闪电从天而降，向着地上佛国轰去，这种力龗量天威浩荡。

    地上佛国似乎也感应到了危险，降魔罗汉眼中冷光一闪，伸出右手，按住了地上的降魔杵。

    来自整个佛国的力龗量都加持在了降魔杵之上，莲花大阵之中，亿万漆黑莲花飞起，相互连接，仿佛一个个细小的齿轮，分散剿灭着从天而降的雷霆。

    纯粹力龗量消耗的对抗，周易有着三千生物战体作为后盾，对方更是有八百僧侣，还有数万信众全部的生命力作为后援。

    狭路相逢勇者胜，周易看到这一幕，眼中冷光一闪，意识再次震动，所有的雷霆开始按照他的操控，分化方向，攻击着莲花大阵的阵眼所在。

    轰轰轰轰

    周易有意识的控制之下，狂雷灭世的雷霆被分为了八百道，分别对应着莲花大阵之上的八百个节点。

    雷霆之力，煌煌天威，加上被周易窥破了莲花大阵的缺陷，整个大阵瞬间告破。

    地上佛国的佛光屏障寸寸断裂，如同一片玻璃被达成了粉碎，然后在降魔罗汉不可置信的目光下，无数雷霆将这里淹没了。

    远处的黑鹰部队，看着被无数闪电淹没的地上佛国，都是面色震动，他们没有想到，自己的老板如此恐怖，一出手就将他们久攻不下的奇异界域给攻破了。

    佛国破碎，周易并没有盲目的冲入其中，而是命令黑鹰部队继续展开地毯式的攻击。

    “轰隆隆”

    一道道魔法炮弹从天空落下，整个佛国世龗界化为了焦土，没有留下任何存在的机会。

    不过片刻，就有数十道身影从其中冲出，向着四面八方冲去。

    但是一切都是徒劳的，因为三千生物战体早已将地上佛国四面八方全部围困，所有冲出的身影，瞬间遭到了生物战体的狙击，绝对战力之下，这些身影一个个的败落，没有任何一个逃脱。

    这就是周易的战术，凶狠无比，没有半点留情，圣人思维算计一切，整个战斗过程都按照他的剧本上演。

    就在这时，一道身影握着一柄金色的降魔杵，从地上佛国的废墟之中冲出，急速的向着和周易所在相反的方向冲去，想要冲出围困。

    一头拦截的生物战体在这道身影面前一个照面都没有支撑住，就被对方的降魔杵一击砸下，轰成了粉碎。(未完待续……)