
    周易将一切都看在眼里，每天大街上，军营之中，那些普通的黑鹰士兵都羡慕的看着那一个个独立碉堡之中修炼《生物魔体》的战友，虽然周易已经下达了全军布武的计龗划，但是他们仍旧羡慕那些能够提前进行修炼的战友，提前一天，那就意味着提前一天获得更多的力龗量和生命。

    追求生命和力龗量，那是所有生灵的本能，对于死亡的恐惧，深入骨髓。

    不过整个黑鹰部队想要换装完毕，至少需要九十天的时间，每一批的军队需要十天，整整三个月，这将会是一段让人难以等待的时间，煎熬弥漫在整个黑鹰部队之中。

    而这个时候，周易已经将视线再次落在了神话士兵上面。

    第一批成功修炼完成生物魔体的神话士兵，一出场就发挥出了超越想象的战力，凝聚赤光，横扫一切，那是生命灵气高度凝聚化的产物，和宇宙之中一种神秘力龗量所结合，简直堪称犯规的力龗量。

    其实周易不知龗道，这是因为生命灵气的量变产生了质变，上映本源意志，下映军魂战意，天人合一的产物，一种发自本源的力龗量，这种力龗量将会带给周易巨大的本钱。

    在这几天之中，周易不断的给神话士兵们下达各种命令，进行各种实验，检验着他们的各自的战力。

    总的来说，想要形成那毁天灭地的赤光，至少也需要千人级别的神话士兵联合一起，才能够诞生出破灭万物的光辉，根据人数的多寡，其笼罩范围也是不同的。

    而想要自如的操控赤光，周易经过仔细的推算却是发现，他还需要制造一些统领及人物，让他们拥有操控赤光的权利。这样才能够更好龗的发挥出神话士兵的本领。

    这些将领将会成为千人小队的统领，如同赤光之魂，神剑之魄，自如操控赤光，对敌人进行绝杀。

    想到这里，周易念头一转：“我这个想法非常类似大千宇宙的道将，佛将一类的存在，从那些罗汉记忆之中可以知龗道，这些道将就能够通过种种法器，凝聚军气。然后形成巨大的界域和杀伤性军阵洪流，这么说来，也许我也可以制作出一些魔法器物，代替这些法器，交给每个军团的统帅者，然后对赤光进行操控。”

    想到这里，周易立刻使用圣人神格开始推演，无数信息流入他的识海之中，接着他就开始借用从佛门罗汉那里得到的各种知识进行推演神秘魔法器物。来代替道将法器的作用。

    不过小半天的时间，耗费了一些命运之力，周易就推演出了一套魔导器物，他直接将简单化的虚拟神格使用特殊手段。封入一面旗帜之中，然后旗帜在统领手中转化为类似军旗的魔法器具，然后根据级别不同，赋予不同级别的虚拟魔法器具。就能够掌握相应的赤光。

    在凝聚赤光之后，虚拟神格的力龗量就会将一个个统领们的意识带入赤光之中，从而将这些赤光纳入掌控。操控自如。

    周易推演出这种法门之后，眼中闪过一丝明亮：“最龗后一块短板也补起了，百万神话士兵大军完全统和唯一，如指臂使，不论齐头并进还是分流清剿，都是一支无敌的铁军，任何敌人都要在它的面前俯首，至少在这下层世龗界是无敌的了。”

    周易之所以要考虑分流，是因为整个下层大陆广阔无边，数百大州，如果想要完全百万大军横推，不知龗道要战斗到什么时候去了，但是如果百万大军分流攻击，那么很快就可以剪除佛门或者恶魔的各种分支领地，最龗后百万大军在合流，一举歼灭佛门或者恶魔的最终精锐。

    周易这是打的先分支，后主力的计龗划，不过具体的操作还需要仔细的计龗划。

    边境都市之内，神话士兵们迅速的发展着。

    而下层世龗界，最大的佛国之中，降龙伏虎两人却是面色灰暗的跪坐在一尊大佛之前。

    大佛坐卧虚空，坐下十二品金色虚幻莲台，手中拖着一方极乐世龗界虚影，胸前一个卍字大符，闪烁着金色的光辉，眼神半开半合，似是沉睡，又似检查三界众生。

    它此时低头望着降龙伏虎，声音洪钟大吕，如同天道轰鸣：“据你们所说，那佛门大敌手中有一只奇怪的兵种，能够汇和全军之力，发出一道赤光，毁灭万物，无人能当，你们的龙虎金身也挡不住一击，是吗。”

    降龙伏虎闻言，都是点点头道：“是的，佛祖，那赤光好生厉害，既不是此方世龗界法则，也不是此方世龗界规则，而是一道纯粹的光辉，类似天赋神通，但是又比天赋神通深邃可怖，蕴含有着一丝此方天地世龗界的本源威压。”

    大佛闻言，神情淡漠，不变不动，手指亲启，结成法印，拨弄着冥冥之中的玄奥，仿佛要窥探过去未来。

    但是一股巨力从虚空落下，直接隔绝了它的窥探，那是次世龗界的本源自阻拦异域者的目光。

    大佛眉头微皱，一律光辉却是绕开了这一片冥冥巨力，看到了一丝过去的光景，半响之后缓缓道：“我已推算一切，对方的的法门其实并不高深，不过是从我佛门剽窃而已，但因为那人气运滔天，上映本域天道，下映军魂意志，所以意外的引发出此门神通，而且最重要的是，此法须得此界传奇强者才能施展出来，就算是我佛门罗汉果位强者联合一体也无法在此界之中施展出这门神通。”

    降龙伏虎闻言都是大惊道：“佛祖，当时我们看到了超过十万人的军队，难道那是十万堪比罗汉果位的士兵，那也太不可思议了吧。”

    说到这里，两人的面色越发难看，十万罗汉，只有本域极乐世龗界才能够拿得出手。

    对于降龙伏虎两人的震惊，大佛并未动容，而是平静道：“我已算计通透，此人乃我佛门不世大敌，而且受到此方天道眷顾，这赤光便是天道假借他手而诞生于世的，可惜我们知龗道的晚了点，不然我亲自出手，不会给他任何机会，到底是此方天道，掌控不住，各种陷阱掩饰，不过也就垂死挣扎而已，也不是无法可挡。”

    “如今我佛门佛国大部分都在帝国一侧，这是机会，可以驱狼逐虎，先让那深渊恶魔一族去试试他的锋芒，我们坐山关虎斗方是上策，缓缓积蓄力龗量，传令下去，所有地上佛国全部向帝国方向转移，计龗划变更，放弃全大陆，固守帝国领土，建立根据地为优先。”

    接引道人，一代圣人，万劫不磨，经历无数纪元，虽然周易的神话士兵出乎他的意料之外，但是还吓不住他，只要时间允许，他一样可以制造出类似神话士兵的战斗机器。

    而且在知龗道了神话士兵的可怖战力之后，接引道人立刻收缩兵力，将目标从侵占整个大陆转变为建立一个小型的完美根据地，从一次入侵成功，转型为稳抓稳打，长期抗战，事不可为，立刻壮士断腕，这就是圣人的绝对力，从不在意一时一刻的胜负，一切以全局为重。

    随着接引道人明令传达而下，整个下层大陆的地上佛国都在迅速的行动起来，一个个在地面上移动的佛国向着帝国所在的方向而去。

    帝国和联邦相距无数里，想要前往帝国需要太多的时间了，不过这一次大迁徙，接引道人却是亲自出手了，一道巨大的空间通道凭空出现在了联邦境内，数十位阿罗汉在这里接应，联邦之中，还幸存的三十多个大型地上佛国成员，汇聚无数分支大军，全部通过这道传送门离开了联邦境内。

    佛门行动如此迅速，根本不给人任何反应的机会，不论是恶魔，还是联邦都不知龗道佛门为龗什么这么做。

    深渊之中，黄昏魔王高举王座，望着下层大陆所在的方向，本来遍布整个大陆的地上佛国正在迅速地向着帝国方向汇聚而去，没有一个停留在联邦境内，仿佛联邦境内有着什么洪水猛兽，驱赶着他们。

    本能的，黄昏魔王感觉到了一丝不妥，虽然不知龗道问题出在那里，但是他心神一动，已经进入了推算状态。

    他远比接引道人先一步来到这个世龗界无数年，早已解析了此界大部分的奥秘，甚至涉及到了一些时间领域，意识深入时间长河，立刻看到了让它震动的一幕，但是同样的，在这一瞬间，冥冥之中一股巨大的力龗量袭来，将他的意识打断，再也窥探不到一丝一毫的未来。

    这个时候，黄昏魔王睁开了双目，闪过一丝精光道：“好可怖，神话士兵，没想到啊，在这个时间点上，尤格拉希尔世龗界居然诞生了这种东西，而且无声无息之间就建立了那么庞大的势龗力，如果我没有猜错，那赤光是此界末日之光，对应七色，这只是其中一种，其他的还会更强。”(未完待续……)