
    就像今天那几个圣灵级强者，整个蛮荒只有荒野之城的首领，巨树老人等臣服周易的强者可以做到，但是加起来也不过只有四五人，他们还要操控虚拟神格，维持各个大城的运转，周易根本不可能让他们来参加战斗，所以他直接制定了一个简单的计划，对他们进行清理。

    周易看着哈利波特道：“后面的事情就交给你了，这一次，蛮荒将不会再有后患了。”

    哈利波特闻言道：“老板放心吧，他们都完蛋了，参加了暗杀的人，一个个都清清楚楚，他们的势力和资产都会被清剿。”

    周易闻言点点头，然后道：“那就这样吧。”

    说完之后，周易一步踏出，消失在了众人面前。

    随着周易越来越强大，他也变得越来越来神秘，经常消失在众人的面前，一种敬畏在所有人的心中蔓延着，以前的兄弟情义虽然还在，但是卡利和维尔也不敢再随意的和周易开玩笑了。

    地位决定了身份的不同，这是周易也无法避免的事情，特别是圣人思维的存在，让周易看透了很多东西，万事有利有弊，太上无情的境界不可避免的影响到了周易的思考方式。

    周易在虚空之中一动，心中闪过一道念头：“随缘吧，人不负我，我不负人而已。”

    不在理会这些事情，周易来到了曾经狡狐土匪团的秘密基地之中。

    山雨欲来开风满楼，周易隐约可以感觉到。一种暴风雨即将来临的感觉，整个宇宙都处在了一片风雨飘摇的之中，本来留着的一样宝物。他打算现在使用了。

    秘密基地之中，周易独自一人来到了曾经的魔法仓库之中，这里除了周易没有人可以进入，周易进入魔法仓库后，一步踏出，进入了血脉空间。

    血脉空间之内，周易看着手存在一片破碎的神格碎片。眼中闪过一丝凝重，声音平静道：“来自太古神王的神格，不知道还有多少残余的力量在其中。能不能让我的血脉空间凝聚出五大本质的法则。”

    神格碎片，周易一直没有动用过，因为这是瑰宝，有着巨大的力量。对于他来说。也许是冲击未来至强者关卡的一道催化剂，但是现在因为周易所需要的资源实在是太过巨大，他必须要短时间之内成为半神，才有底气在这动乱下层大陆横扫四方。

    圣人思维震动，整个血脉空间所有的规则之网开始层层浮现，从虚空之中化为一道道规则锁链大网，向着其一枚神格碎片包裹而去。

    巨大的规则之网，化为一片混沌的色彩。开始消磨融合这一枚神格碎片。

    神格碎片在接触到了无数规则所化的混沌光辉之后，仿佛被刺激了一样。光辉大作，一道道细密的灰色液体从其中流淌而出，那是神力，宇宙之中，本源的另外一种形态。

    一丝丝的神力从其中里流淌而出，慢慢的融入了规则之网，圣人思维的力量开始运转，调动着整个规则之网相互循环，不断的推演出更加凝聚的规则。

    随着神力被汲取，周易满意的点点头，但是他也发现了一个问题，也许是神格碎片的等级太高了，即使是他权利运转规则之网，能够汲取的神力也是有限的，虽然源源不绝，但是想要完全吸收恐怕需要不少的时间。

    周易想到这里，意念一动，启动了时间能力，将整个血脉空间的时间流速调整到了和外界一比三的程度。

    当周易沉浸在修炼之中的时候，蛮荒边境所在，一大片恶魔正规军出现了，数量足有五十万的大军，最次都是高级恶魔的战斗力。

    恶魔大军出现，边境立刻爆发警报，一道道信息随着魔能信息网络，流入了边陲之城。

    边陲之城的城主福克斯所在，福克斯眼神凌厉，经过了这么长的时间，他已经完全适应了自己的角色，作为一城之主，虽然只是一人之下，万万人之上的角色，并不是最终的统治者，但是对于各种事情的处理，他也已经有了丰富的经验。

    只听他对着身旁的传令官道：“立刻派人去通知边陲之城的黑鹰部队，前往边境进行支援。”

    传令官得到命令，不敢怠慢，迅速向着传令室走去，开始传送命令了。

    看着眼前的虚拟图像，福克斯心中稍安：“幸好恶魔第一个要接触的是黑龙城，哪里维尔的第二军团正在守卫，扩编之后，有着十万人的战斗力，生物战铠加持，可不是说笑的，而且保存的生物战体有上千具，足够发动战争魔法，阻拦恶魔大军应该不成问题。”

    “不过一直防守消耗战我们也消耗不起，必须要想办法将恶魔大军歼灭，不过对方是深渊正规军，这可不是以前的杂牌恶魔，想要消灭何其困难。”

    就在福克斯头痛的时候，一个人走了进来，福克斯看着来人道：“怎么了，老板不在吗。”

    来人闻言点点头道：“是的，福克斯大人，周易大人并没有回家，现在应该怎么办。”

    福克斯闻言，眼中闪过一丝凝重，然后道：“是吗，你先退下吧，记住了，下达封口令，老板不在的事情不要向外传播知道吗。”

    这一个传令兵立刻道：“是的，福克斯大人。”

    福克斯心中担忧，现在恶魔大军来势汹汹，其中绝对强者无数，圣灵，传奇强者不在少数，就算是半径也有可能，一旦他们出手，边陲之城没有高手和他们应对的话，立刻就会陷入险境。

    不过这个时候，福克斯还是稍微有些底气，因为他可是清楚虚拟神格结合魔能信息网络能够发挥出的极限战力，是堪比半神的。

    “不过虽然能够抵御，暂时应该无忧，可是消耗的力量实在是太过巨大了，这种消耗可维持不了多久，该怎么办呢，难道我要去寻求魔女商会的帮助。”

    “老板交代过，不允许我们随意去寻求帮助。”(未完待续……)