
    一拳之威，撕天裂地，如同一道漆黑的神龙。

    但是让龙纹大罗汉震惊的事情发生了，周易手中一道灰色光辉有着超凡的魔力，将他禅光加持，足以劈山裂海的一击都被轻易的抓住。

    是的，周易抓住了他的拳头。

    如同抓鸡一样，擒住了龙纹大罗汉的拳头，接着周易右手灰色法则之光大盛，将龙纹大罗汉的禅光寸寸湮灭，随后便是一道咔咔声响起。

    龙纹大罗汉只觉的拳头上一震剧痛袭来，眼前一花，一股巨力已经将他提起，一片天昏地暗之后，脑袋传来一阵剧痛，奇异的力龗量涌入他的身躯，直奔识海深处，随着一声闷响，它的意识就此沉沦在了灵魂深处。

    周易何等可怖，掌握五大本源，随着晋升半神，五大本源也顺利的进入了法则级权能，那是真正的神明才能完全发挥威力的武器。

    只是稍微使用一点权能之力，就击败了龙纹大罗汉，强横之处，让人心惊，如果没有超越他十倍的力龗量来碾压，周易可称得上同阶无敌。

    周易深吸一口气，看着手中已经被他擒获，同时失去了意识的龙纹大罗汉，嘴角闪过一丝笑意：“那么接下来，让我看看你脑袋里到底有些什么信息吧。”

    圣人思维启动，如同流水一般的思念迅速的进入了龙纹大罗汉的意识深处。

    周易对龙纹大罗汉的修炼秘法势在必得，那神龙法身，正好应对了他计龗划之中的生物战体。

    圣人思维发挥到了极致，海量的命运之力不要钱一眼的注入圣人思维之中。

    一道紫色的一尺光影在周易的识海之中沉浮不断，海量的命运之力涌入其中，让它越来越明亮，仿佛一道紫色的神光，达到了前所未有的程度。

    周易的眼中也映照出一片紫色的光辉。太上无情的气息从他身体之中蔓延而出，那是至高无上，专属圣人的气息。

    随着命运之力的不断涌入，整个圣人思维开始发生了变化，它正在慢慢的由虚变实，而且正在和周易的意识发生着千丝万缕的联系，仿佛在融合一样。

    一道道紫色的光丝连接着周易的思维，正在侵染他的意识。

    而周易也在这时察觉到了察觉到了这种奇异的变化，他并没有阻止，因为这种变并没有给他带来危险的感觉。反而让他在这时发现了一个好处，自己和圣人思维之间的隔阂正在消失，仿佛圣人思维正在完全变成自己的东西。

    不过这个时候周易想起了猫又的话。

    “你要通过虚拟神格来操控圣人思维。”

    感情的影响占据了上风，周易立刻斩断了和圣人思维融合的思维，意识链接虚拟神格，让它替代了自己和圣人思维进行融合。

    识海之中，一颗虚拟神格无声无息的出现在了这里，它衍生出无数彩色的丝线，向着圣人思维连接而去。

    圣人思维在接触到了虚拟神格之后。没有抵触，如同流水一般向着虚拟神格之中涌去。

    时间过的很快，转眼就是几分钟，随着圣人思维所化的一道紫色灵光。爆发一片紫光，化为无数光丝，全部融入了虚拟神格之中。

    虚拟神格和圣人思维融合之后，神格开始出现了奇异的变化。一丝丝真实的质感出现了，这是一种从虚幻向着现实转变的过程，无数细小至极的符文在神格之上弥补。一片紫色的花纹。

    周易看着这一幕，心中一惊，然后心里闪电一般划过了一道亮光。

    “神格，这是神格，神明的力龗量之源，传说神明的神格是由意识，灵魂，力龗量聚合而成，最龗后会成为能量和思想的源泉，虚拟神格和圣人思维融合，吸收了无数命运之力，这是再向着神格进化吗。”

    周易想到这里，忽然心中闪过了一个念头。

    “神格，那是力龗量的源泉，具有着无限的思考能力，这不是和前世天道类似的东西吗，运算整个宇宙时空的一切，如果我将这枚神格和我血脉位面的太极核心融合，是不是可以直接让它变成整个世龗界的天道本源，具有天道一般演算万物的能力，人为制造出真实的天道。”

    “太极核心之中，我的至高魔典之中拥有无数魔咒，可以分解演化亿万规则、法则，最龗后融入神格之中，作为天道本源的信息结构，而蕴藏在至高魔典之中，属于我的灵魂也会顺势变成天道核心意志。”

    “集合了灵魂，无限的演算能力，无数规则法则信息，还有力龗量，这并不正是神格的基本组成结构吗，而且我这枚神格和整个血脉位面结合，几乎等于正血脉位面的本源，而且以后随着位面的不断晋升，神格本源也会不断的提升，意味着我的灵魂也在不断的成长，当成就真实宇宙的瞬间，就是我成就永恒的时刻。”

    眨眼之间，周易就看到了通往神明级存在的道路，远比一寸寸的去完善法则更快。

    “这个想法我要仔细推演，让这枚快要成型的神格和血脉法则位面完美结合，引导血脉法则位面晋升世龗界。”

    周易想到这里，意识再次连接到了已经神格化的圣人思维，心中暗道：“从今以后，你应该被称为圣人神格了吧。”

    意识连接圣人神格，周易感觉自己的思维被拉伸，达到了一种超越他理解的程度，万事万物都可以一眼看到本质，抬眼望去，整个世龗界的本质出现在了他的眼中，那是由一条条规则，法则和细微的符文组成的世龗界，他不再被外相迷惑。

    意识向着龙纹大罗汉流淌而去，周易来到了一处布满黑色佛光的世龗界，这里是龙纹大罗汉的识海深处。

    一颗斗大的漆黑舍利散发着蒙蒙的光圈，将自身护在其中。

    周易的到来如此的突兀，转眼就来到了舍利的面前，伸出手臂，一把将舍利抓住。

    黑色舍利似乎感觉到了危机，一片黑色光辉大作，就要挣扎。

    但是周易意识连接圣人神格，调动无数命运之力降临，沿着他的意识脉络，进入了这方识海世龗界。

    意识操控命运之力，演化无数符文回路，就将这龙纹大罗汉的舍利封印了。

    看着手中不断颤动的黑色舍利，周易手中一片紫色光辉闪动，那是圣人神格流淌而出的神秘之力，这种力龗量超过了周易曾经感受过的任何力龗量，唯一可惜的是，这种力龗量只有一点点，它只有一根细丝粗细，如同一条灵蛇，笔直地向着黑色舍利之中钻去。

    它有着独特的灵性，独特的力龗量，黑色舍利无比密实的外壳都无法阻拦它，被它轻易的穿过，而且舍利没有任何伤痕，仿佛它根本不是实体，而是一道虚影。

    周易看着这一幕，心中一惊，一道意识接入这一丝细丝之中，跟着进入了舍利内部。

    接着他就看到了奇异的一幕。

    这是一个黑色的世龗界，无数梵文在其中闪烁，力龗量被无数梵文吸收，转化为一个又一个梵文，相互之间连接着，组成了一个个梵文大阵，它们共鸣着，似乎一旦爆发就是天崩地裂。

    一瞬间周易就明白了，这就是佛门舍利的奥秘所在，无数梵文大阵相互勾连，化为一个立体的梵文大阵，包裹着最核心的灵魂，意识，能量源头，仿佛一个简化的世龗界。

    一瞬间，周易有所明悟：“原来如此，无论那个世龗界，一切都是相通的，虽然有着部分不一样，但是本质都是一样，模拟天地，重塑宇宙，生生不息，无中生有。”

    看到这里，周易眼光一闪，更加坚定了自己的道路。

    “佛门可是出现了两尊圣人，这就代表着他们大道是正确的，而我也需要走出自己的大道，佛门的方向却是可以借鉴的，加上这个世龗界的巫师之道，已经可以看到大概了。”

    意识一转，周易意识回归，再次跟随那紫色光丝在这佛门大阵之中游走。

    不知龗道过了多久，紫色光丝穿过一个个大阵的空隙，来到了整个舍利的最中心，这里一道紫色的符文虚影挺立虚空，将正个舍利最核心的所在都笼罩在紫色的光辉之中。

    紫色光辉的中央，是一团黑色的光团，其中盘膝而坐着一个三米高下的光头巨人，他全身一片黝黑，仿佛一块黑炭。

    而这个时候他眼睛紧闭，似乎已经失去了知觉。

    紫色光丝来到这里，立刻感应到了紫色的符文虚影，立刻兴奋起来，光辉大作，化为一片紫色风暴扑了过去。

    轰

    虚空紫色卐字符文光辉大作，就要反击。

    但是紫色风暴仿佛它的天生克星，一瞬间就将它完全淹没，接着将它吞入腹中。

    周易这时也感觉到，整个紫色风暴光辉大涨，似乎吃饱了一样。

    周易看着这一幕，若有所思，暗道：“这紫色光丝，难道是圣人神格产生的独有力龗量，它需要同等级的力龗量补充？那么那些地宫神格碎片可以被吸收吗。”(未完待续……)