
    周易看着两人道：“如果仅仅是这些条件恐怕不够吧，我收留你们，可是要冒着天大的风险，一个不好就要面对联邦和帝国的围剿。”

    碧丽姬和贝阿朵切利闻言都是冷笑一声，只听贝阿朵切利道：“哼，你自己夺取了十大巨城还不是等于背叛了联邦，你以为凭你自己能够守护十大巨城多久，联邦随便派出一个集团军都可以消灭你，你还真是胆大包天。”

    周易闻言心中一动，然后看着碧丽姬道：“联邦的正规军真的这么厉害，我自问五十万大军，全部武装到了牙齿，每一个都有高级战士的力量，而且掌握了媲美联邦战争导魔法弹的终极武力，一只正规军恐怕还战胜不了我吧。”

    对于周易的夸耀，碧丽姬和贝阿朵切利都是微微一惊，碧丽姬望着周易道：“你真的有这种程度的武力？你不会再做梦吧”

    对于碧丽姬的疑问，周易直接道：“当然是真的，不然我怎么敢拿下整个蛮荒，我可是去过联邦的，它有多么强大，我是很清楚的，没有一点实力，怎么敢和它作对，那才是真正的自找死路。”

    碧丽姬和贝阿朵切利两人对视一眼，都是微微点头。

    贝阿朵切利道：“你的实力还是不错的，足够和任何一个大家族抗衡了，但是要和整个联邦相比，还是差了太多了，但是一旦我们魔女商会加入，情况就会大大的改变。我们的实力将会为你带来更多的底气。”

    周易闻言，微微沉默，然后道：“我还有一个条件，我需要能源，海量的能源。”

    贝阿朵切利闻言，先是一愣，然后微微一笑道：“能源，我还以为你要什么东西呢，知道吗，我魔女商会从来就不缺乏能源。要多少有多少的。”

    周易闻言。有些奇怪的望着她道：“为什么，魔能晶石应该都是从地下挖掘的吧，怎么可能要多少有多少。”

    魔女贝阿朵切利闻言，嘴角闪过一丝笑意道：“这就是我们魔女商会屹立下层世界无数年。也是帝国和联邦想要对我们下手的原因。”

    看着周易好奇的目光。贝阿朵切利高冷的面孔上露出一丝难得的戏谑道：“至于是什么原因。我是不会告诉你的。”

    周易闻言，顿时被噎住了，嘴角抽搐的望着贝阿朵切利道：“你还真是恶趣味。”

    贝阿朵切利傲娇的微微一笑道：“那么你答应了。”

    周易闻言道：“当然答应。我又没有坏处，不过你要将你们传承了无数年的经验毫无保留的传授给我黑鹰公司，同时约束魔女商会的人，不要在蛮荒抢夺我的商业资源。”

    贝阿朵切利闻言点点头道：“在我们离开之后，你就是魔女商会暂时的领导人，虽然有着魔女议会的存在，但是只要没有危害到魔女商会的存在，议员们是不会违抗你的。”

    周易闻言点点头，他知道接下来就是下面人的事情了，他身为领导者，只要把握好大方向就行了。

    这时贝阿朵切利素手一挥，一张卷契约卷轴出现在了两人的面前。

    只听贝阿朵切利道：“现在，我们签订契约吧。”

    周易闻言愕然，然后接过了这张契约，接着连接到了圣人思维之中，转眼一股无思无想的气息从他身体之中蔓延而出，让贝阿朵切利还有碧丽姬都是一惊，仿佛看到了什么让人震惊的事情，眼神精光闪闪的望着周易。

    周易圣人思维，推演一切，瞬间就将手中的卷轴阅读完毕，推演出了其中的一切条款，有无陷阱，直到确定没有半点疏漏为止，虽然相信两位魔女，但是防人之心不可无，圣人思维足以看穿一切陷阱。

    当他抬起头颅，向着贝阿朵切利还有碧丽姬望去的时候，却看见她们两人如临大敌的望着自己，眼中都是不解和震惊。

    接着立刻明白怎么回事了，心中暗笑：“圣人不生不灭的气息吗，吓到她们了吗，倒也正好，免得她们太过小看我，适当的神秘感可以让她们对我保持一点敬畏。”

    周易断开圣人思维的连接，眼神平静地道：“契约没有问题，我们开始吧。”

    说完之后，签上了自己的名字，明亮的光辉在卷轴之上亮起，然后他的名字隐入了卷轴深处。

    贝阿朵切利接过周易递来的契约卷轴，奇怪的望了周易一眼，接着在卷轴上签下了自己的名字。

    两人契约签订完毕，整个契约立刻冒出一片光辉，化为一道魔法灵光冲入了冥冥之中的命运长河。

    只听碧丽姬的声音平静道：“周易，你是怎么回事，刚才身上冒出了的气息好吓人，我都被吓到了哦。”

    碧丽姬此时面上一副我很怕怕的样子，素手拍着胸口，一片摇晃让人头晕目眩。

    周易移开视线，没有被她的样子所诱惑，而是面色平静道：“这是秘密，不告诉你们。”

    碧丽姬闻言，脸上一副不爽道：“切，谁稀罕啊，不过我很奇怪，跟着你的那一只猫又去哪儿了，怎么不见踪影了。”

    听到这话，周易身体一僵，面上露出一丝悲伤，同时心中再次升起了一片仇恨和杀机。

    整个空间仿佛处在了一片冰天雪地之中，一片肃杀的气氛。

    周易的声音平静而冷漠道：“猫又吗，它去了很远很远的地方。”

    听到周易的话，感受着他浑身散发的浓重杀机，碧丽姬还有贝阿朵切利都若有所思，只听碧丽姬声音平静道：“这样啊，那么希望它平安了。”

    周易道：“是啊，一定要平安的。”

    整个房间陷入了短暂的沉默之中，直到一道身影走了进来，恭敬的声音打破了这里的宁静。

    “少爷，宴席准备好了，是不是开宴了。”

    周易闻言，看着阿卡菲尔道：“开宴吧，今天有重要的客人。”

    周易望着碧丽姬还有贝阿朵切利道：“两位魔女小姐，一起去品尝一下我们蛮荒特有的风味吧。”(未完待续……)