
    “先坚持一下吧，只要黑龙城不倒，那些恶魔绝对不敢攻击内地，黑龙城将会成为一座绞肉机了，希望老板能够早点归来，黑龙城接下来的战局将会引导整个战争的走向。”

    风雨欲来，边陲之城不过平静一年多的时间，再次迎来了一片风暴，黑鹰第二部队全部出动，开始向着黑龙城进发，要和第一部队回合，将恶魔大军死死地拦住蛮荒之外，不能够然它们进入蛮荒内部破坏这里的和平发展

    蛮荒边境所在，唯一的大城，黑龙城，此时已经变成了一做军事要塞，一个个士兵在城墙之上巡逻，眼神都有些紧张的望着外界汇聚的无数恶魔军队。

    恶魔军队排列整齐，仿佛一只正规化的军队一样，让人侧目。

    五十万大军之中，此时已经建立了五十个祭台，每一座祭坛的上空都有着一个黑袍恶魔，它们嘴里喷吐着邪恶的语言，漆黑的深渊之力在它们头顶盘踞，化为一个个邪恶文字，烙印进入祭坛中，然后祭台散发着朦胧的黑光，汇聚着恶魔大军散逸出来的深渊之力，储存在祭坛之中，随时准备用做攻击。

    除了祭台之外，一个个体型奇异的恶魔，背后长着一根巨大的，钢铁一眼的炮筒，它们四肢着地，屁股蹲在地面，化为了一个链接地面的巨大吸盘一样的结构。

    炙热的力量从吸盘之中流出，将地面都融化。变成了岩浆，被吸入炮筒之中，随时可以进行攻击。

    这就是恶魔正规军之中的火炮恶魔，这是最近才被纳入恶魔体系之中的恶魔，它们每一枚炮弹的力量，都有着将方圆十米化为火海的能力，一眼望去，足有万人的重炮部队密布，一击之下，就有翻天覆地的威势。

    而除了这些攻城的恶魔之外。还有无数有着各种作用的恶魔兵种。他们联合一起，就是一架强大的绞肉机器，平地之上，蛮荒军队绝对没有胜算。

    黑龙城之上。维尔眼中一片凝重之色。身为圣灵级强者。他非常清楚对方大军的恐惧，五十万恶魔正规军，其中传奇恶魔就超越百人。圣灵级的强者也不少，其中还有三道让他感觉胆战心惊的力量，他知道，这绝对是拥有半神级别战力的恶魔。

    第一时间，他就做出了决定，他要做的只有一件事情，那就是百分之百的保证黑龙城的安全，拖住恶魔大军，除此之外，争抢功劳什么的就不用去想了。

    “幸好手里还有杀手锏，危机时刻，可以让外面的恶魔大军吃一个大亏。”

    整个黑龙城上空，一层七彩的光辉护罩已经升起，隐隐约约可以看到，整个城市之中亮起了十三棵明亮的光辉，它们相互链接成为了一张十三芒星的阵图。

    点点的元素光辉从虚空中汇聚而来，让七彩的护罩流转的越发凝练，如同不破的壁障。

    看着这层七彩的防护罩，维尔深吸一口气，这就是黑龙城屏障之一。

    外界恶魔部队似乎已经准备妥当，随着一道充满恶意的声音响起，战斗开始了。

    “杀光他们，尽情的享受血肉的力量吧。”

    轰隆轰隆

    火炮恶魔背后一片破空声响起，一颗颗火焰岩浆一样的炮弹升空而起，拖着长长的火焰尾巴，冲向了黑龙城的元素壁障。

    无数赤红的烟花在元素壁障之上炸开，掀起了一片巨大的气浪，战争在短时间之内进入了消耗战的状态。

    元素之树的改良版此时正在继续的吸收着虚空之中的元素，不断的维持着元素壁障的消耗，不让攻击落入城中。

    黑龙城的虚拟神格操控者，是一位传奇强者，名叫翁菲克，他是在周易的帮助下，使用血统药剂成为的传奇的，他本身也曾是周易的亲卫，因为表现优异，所以被周易赋予了重任。

    此时他链接虚拟神格，意识分化数十上百道，分别操控着元素之树，细微的控制着整个城市护罩的强度和消耗程度，同时也随时准备着防护罩的开启和关闭。

    城墙之上，随着恶魔第一波攻击落下，黑鹰部队也开始了反击。

    一道道魔法炮的光辉从城墙之上升起，轰鸣声响起，一道道流光向着恶魔阵营之中轰去。

    一枚枚魔法炮弹，带起了一片彩色的光辉，如同美丽的元素风暴。

    而随着城市之中的攻击开始，炮弹射出的瞬间，元素壁障就会消失，让元素炮弹顺利的冲出城市，不会撞击在壁障之上。

    面对铺天盖地而来的元素炮弹，恶魔之中也立刻有了反应，一个个体型高大的恶魔纷纷从恶魔大军之中人立而起，以它们自身为节点，一个巨大的防护罩升起了，将恶魔们庇护的密不透风。

    轰轰轰

    爆炸声不绝于耳，来自黑龙城的魔法攻击展现出了巨大的成果。

    有的魔法炮数量密集，重重的轰击在一定范围的防御网之中，立刻将防御护罩撕裂，落在了恶魔军队之中，掀起了一片死亡风暴。

    无数尸体被炸飞，在天空之上碎裂成无数碎片，方圆百米的恶魔都被清空，死伤超过百头恶魔。

    但并不是所有的炮弹都那么幸运，有的炮弹因为数量太少，不能够突破防御壁障，根本没有产生任何作用，只是让人看了一出免费的烟花。

    不过比起毫无建功的恶魔大军，无疑黑鹰部队占据了一丝上风。

    似乎被黑鹰部队的攻击刺激到了，恶魔之中忽然升起了一股恐怖的意念，然后位于恶魔之中的五十座祭坛开始凝聚力量了。

    无数恶魔浑身开始散发着邪恶灵气，向着那些祭坛汇聚而去，一颗漆黑的球体慢慢的在祭坛之上汇聚，一种大恐怖的力量在其中孕育，非同一般的威胁。

    此时位于黑龙城城墙之上的维尔眼中瞳孔一缩，他知道对方要开始大招伺候了，立刻吼叫道：“加强防御，翁菲克，不要让它们突破元素壁障。”

    翁菲克一听，操控着元素之树，将它们的力量发挥到了极致。

    一道道元素洪流从元素之树组成的魔法阵之中冲出，向着四面八方流淌而去，巨大的护罩在瞬间仿佛变成了一片结晶。

    与此同时，没有爆鸣声，没有破空声，五十道漆黑的光柱从五十个祭坛之中轰出，直接落在了元素壁障之上。

    让人战栗的一幕出现了，元素壁障几乎是以肉眼可见的速度在暗淡，几乎要化为结晶的光幕开始急速的变淡，甚至有着一种即将崩溃的感觉。

    当黑色光辉完全暗淡之后，元素壁障已经暗淡到几乎要透明的地步了。

    维尔看到这种情况，脸都绿了，没有任何犹豫，直接一声厉喝道：“翁菲克，准备战争魔法，不能在给他们攻击的机会了，目标五十座祭坛。”

    翁菲克虽然操控黑龙城的虚拟神格，但是他必须要听从维尔的命令，因为这是来自周易的命令，他可不敢违背，对于维尔的判断，翁菲克立刻点点头，一道信息传递到了黑龙城中心所在的一处官邸，这里一千人的生物战体已经全部汇聚一堂了。

    生物战体，外表看上去类似人类，但是他们没有头发，全身的皮肤都是一片苍白之色，没有性别之分，脸长的都是一样，全身穿着魔导盔甲，强大而冰冷的气息足以让人窒息。

    此时他们已经排列整齐，组成了一个奇异的图案，那是战争魔法的魔法阵图。

    接着在翁菲克的主持下，它们开始调动自身的力量了。

    浑身散发着一种生物能源，向着脚下汇聚而去，演化出一条条轨迹，数千条轨迹相互链接，一个巨大的魔法阵出现了。

    整个魔法阵的上空，出现了无数的元素，主要是物质元素，还有能量元素，它们相互靠拢，结合，化为了一片巨大的元素云雾。

    虚拟神格之中，翁菲克的意识链接这些生物战体构成的魔法阵，操控着整座魔法阵，其中的力量不断地汇聚，让他都感觉到了恐怖。

    随着无数云雾汇聚，化为一片火红的云团，其中无数黑色颗粒在漂浮，一种大破灭的气息蕴藏其中。

    意识震动，生物战体们构成的魔法阵开始向着天空升起，魔法阵之中的力量立刻震动了所有人，也吸引了所有人的目光，就连恶魔都被这股力量所震动。

    恶魔之中的强者立刻发现了问题，一头龙首恶魔从大军之中升空，看着黑龙城上空的哪个魔法阵和其中汇聚的力量，眼中一片震惊道：“怎么回事，这里不是蛮荒吗，怎么会有战争魔法这种东西。”

    他还来不及反应，来自黑龙城的攻击已经降临了，一个回荡在虚空的冰冷声音响起：“末日风暴。”

    轰

    红色之中夹杂着无数黑色颗粒的魔法降临了，它们仿佛天灾一样，从魔法阵之中吹出，巨大的力量甚至让空间都开始破碎，砂砾包裹在赤红的元素光辉之中，如同沙暴。(未完待续……)