
    宇宙之间，规则不同，异域生灵想要在此界重生，哪有这么容易，恐怕在来到这个世龗界的瞬间就，被会被世龗界之力消融分解，化为这个世龗界的原料。

    只有乘着天地动荡，寻找到寄生体，隔绝世龗界之力探查，或者本身有着宝物保护自身，才有可能避免死亡。

    这些和尚在一声声枪声之中死亡，它们抽搐的尸体无力的躺在大地上，迅速融化，变成一滩滩黑色的液体，流淌在地面上。

    周易立刻让医疗队的人前来净化，所有和这些外域存在有联系的东西都要处理干净。

    边陲之城上演杀戮只是整个蛮荒之中围剿战的一幕罢了，在蛮荒的其他地方战斗更是惨烈，直接上演了各种战斗。

    即使有着军队的围剿，佛门的秃驴们仍旧爆发了出了强大的战力，造成了大量的伤亡，也让它们的真面目暴露在了整个蛮荒人民的面前。

    佛门入侵，周易对与它们没有丝毫留情，一律斩尽杀绝。

    蛮荒之中再次燃起了一片战火和杀戮。

    对于周易的决定，很多人表示不解，甚至有人认为周易的这个举动太过分了，这些光头并没有对蛮荒造成损害，相反几天之内就做了各种好事，赢得了不少的好感。

    对于这些人的质疑，周易并不在意，因为他们最多也只是质疑一下罢了，根本不可能反抗。

    而且蛮荒之中的强者们，隐约之间也发现了这些秃驴的问题，这些强者在和这些光头接触的时候，本能的散发着一种来自内心的厌恶。

    这种发自内心的厌恶感，其实是来自他们本身的力龗量对异域之力的排斥。

    佛门之力，属于域外的力龗量，和尤格拉希尔世龗界完全不同，越是强大的存在。就越会感觉到这种力龗量之间的排斥感，所以他们对于周易的命令没有抵触。

    而佛门对于周易这种突然的杀戮，似乎也早有准备，立刻撕裂了伪善的假面具，在蛮荒之中暴起发难，各种佛门之力开始被他们施展出来。

    佛门最擅长的是什么，那就是迷惑，度化人心。

    那些位于村镇之中的佛门秃驴在得到周易灭杀佛门的消息之后，立刻隐入了蛮荒的野外，通过一些神秘的手段汇合。然后迅速汇聚，建立了一片佛土。

    佛土如同一颗毒瘤，位于蛮荒一处边境所在。

    佛土建立之后，其中汇聚的佛门子弟，就爱开始向着四周扩散而去，不断的掠夺人口，输送进入佛土之中，然后一个个念诵经文，无数黑色佛光充斥佛土。将这些人口度化。

    被度化的人口，一个个盘坐在佛土之中的地面上，诵念着经文，为一众秃驴提供大量的念力。然后将虚幻的佛土变得越来越实体化，变成了一座攻防兼备的基地。

    佛门手段莫测，不过短短几日工夫就建立起了一个方圆数公里的黑色佛国世龗界。

    也许是佛门的力龗量和此界完全不同，所以他们的力龗量在这个世龗界显化的时候是纯黑色的。

    佛国的建立。立刻对蛮荒造成了影响，一片黑色的佛光不断的照耀四周，迷惑着路过或者看热闹的人。度化着一切生灵，一种无形的波动影响着一定范围内生灵们的意志，甚至有意志薄弱者，直接就信仰了佛门，自动的向着佛门而去。

    对于这种情况，周易立刻得到了消息，当机立断调动大军，准备亲自出手了。

    周易深知佛门的恐怖，虽然只是无数话本小说里看到的一鳞半爪，但是结合他抓获的那尊佛门尊者，他却是知龗道了佛门到底有多恐怖。

    第一波降临的佛门子弟，全部都是从各个小千世龗界被召集的散修佛门弟子，说穿了，他们就是一个个小宗派的弟子，炮灰而已，用来探路的，修为低下，在这个世龗界受到的压制也小。

    他们第一个目的就是建立地上佛国，让佛门之中的罗汉重生。

    佛门的罗汉，那是相当于半神的强者，有着悠久的生命，掌握着强悍的佛宝，借助地上佛国的力龗量，甚至可以媲美神灵，基本上和掌握了虚拟神格的城主有着同样的能力和力龗量。

    周易听到这话，眼中冷光一闪：“好家伙，果然不愧是佛门，一波接一波的手段，有条不紊，我必须要保证蛮荒的纯洁性，不能够有任何佛门的家伙存在，都要全部剿灭。”

    大军出动，杀机冲霄，周易率军亲征，狮子搏兔也用全力，和域外佛门第一次全面战争，由不得他不小心。

    大军行动，在魔导飞艇的承载下，三天的时间就飞到了蛮荒边界，地上佛国所在之处。

    当大军来到地上佛国三公里之外的时候，一片巨大的黑色佛土世龗界已经映入了周易的眼中。

    那是一片占地数公里的巨大界域，其中一片寺庙幻影林立，一个个信徒跪拜在其中，向着正个世龗界贡献着他们的念力。

    周易眼神锐利，一眼就看到了其中的全景，那些跪拜者面色虔诚，但是身体之中的生命力却是在缓缓的消失，一丝丝血肉精髓都被转化成了念力，供应着整个世龗界的运转，还有那些佛门僧众修炼，回复着他们本身的力龗量。

    周易看到这一幕，倒吸了一口凉气，暗道：“好家伙，这些佛门秃驴果然够狠，直接就开始敲骨吸髓，不择手段压榨这方世龗界生灵的力龗量了，这是要不惜一切代价，建立地上佛国了。”

    大军在地上佛国之外停下，一只只军队从魔导飞艇之上走下，汇聚在佛国两公里之外，阵地正在急速的修建，不过半个小时，整整一万大军就做好了准备。

    这一次因为是和佛门交战，周易直接带来了黑鹰部队之中最精英的魔导战士们部队，每一个都有大武士和大巫师级别的近战、远攻能力，同时配备了各种重武器，定要将对反消灭。

    周易意识已经连接到了圣人思维，一道道精神念力开启，通过联络器对魔导战士开始下达命令。

    千门魔法重炮炮口升起，随着周易的一声令下，轰鸣声在虚空回荡。

    轰轰轰轰

    上千道七彩的光辉冲天而起，划过一道弧线，向着地上佛国落下。

    黑色的地上佛国，面对天空坠落的无数攻击炮弹，立刻做出了反应，一朵朵莲花从佛国之中升起，向着那些落下的炮弹迎接而去。

    仿佛台球进洞，每一颗炮弹都轰入了一朵莲花之中，接着莲花直接就在半空闭合，加它们吞下，仿佛炮弹毫无作用一样。

    但是这时，一颗颗的莲花却是从内部直接炸开，那是炮弹之中蕴藏的魔能晶石开始爆炸了。

    黑色的莲花在这剧烈的爆炸下，无法坚持，不过片刻就变成了一朵朵烟花，损伤殆尽了。

    周易看着这一幕，面色微微一凝道：“佛门果然有手段，这种覆盖式攻击也能从容应对。”

    地上佛国之中，八百僧侣正围拢一尊身体完全漆黑，如同金属的罗汉。

    僧侣们在天空上炮弹爆炸的时候都会身体一震，似乎受到了震动。

    黑色罗汉眉间生出一直眼睛，卍字光辉在其中闪烁，罗汉金身散发着浓郁的佛光，一片漆黑的禅光在他头顶伸缩不定。

    他的眼神深邃，望着远方周易的大军，声音满是慈悲道：“世上皆是愚昧生灵，正需我佛门教化，这些生灵技艺奇特，居然能够破灭万朵佛莲，须得小心应付，待我将佛宝起出，加持大阵，让他们白费功夫，只待我回复罗汉果位，就是我大展佛门风光之时。”

    说到这里，它手中一柄降魔杵出现，通体金色，一股灵韵在其中闪烁，尊贵的气息扑面而来，让人一见就要臣服。

    罗汉缓步起身，将降魔杵抬起，对着地面狠狠插下，整个佛国都是一震。

    一道道佛门禁制的光辉闪动，整个佛国完成融为一体，一片朦胧的黑色光辉升起，将佛国笼罩。

    只听罗汉的声音响起：“莲花大阵，起。”

    朦胧光辉笼罩佛国，周易立刻察觉问题，冷笑一声：“想要依靠阵法来阻拦吗，可惜再好龗的阵法，在绝对的力龗量面前，也必然会被破灭。”

    没有任何犹豫，周易命令部队继续开炮攻击了。

    轰轰轰轰

    轰鸣声在天空响起，一道道魔法炮弹落入了大阵之中，溅起一片片剧烈的响动。

    但是大阵除了外面朦胧光辉被溅起一片波纹之外，几乎没有什么动摇。

    周易看到这一幕，眼中一凜，意识集中双目，圣人思维急速运转，立刻看出了一些问题。

    “好家伙，不愧是地上佛国，佛门大阵，居然能够操控空间，联通虚空世龗界，将所有的攻击都引入虚空，不让自己受到任何伤害，果然不可小觑，但是也不是无法可破。”

    周易想到这里，开始下令了，随着他的一声令下，一门门的魔法袍立刻开始调整角度，对准了整个大阵各个不同的方位，同时开炮了。(未完待续……)