
    随着细丝蔓延，人形的身体表面开始角质化，形成一层层奇特物质构成的盔甲，体内的血液开始浮现出种种符文，无数魔法元素从虚空被吸入了人形体内化作了一丝丝的能源。

    人形的战斗力迅速的提升着，肌肉强度，骨骼强度，甚至精神强度都得到了增加。

    周易声音继续回荡道：“这是传奇战士的第一重变化，将普通人转化为高级战士，一旦成功，普通人将会永久的拥有高级战士的力龗量。”

    魔女们惊奇的望着周易展示的生物铠甲技龗术，眼中难掩震惊，这种诡异的技龗术已经超越了她们的理解。

    这时周易的声音再次高了八度道：“接下来才是重点。”

    周易右手再次一指虚空，一颗散发着七彩光辉的种子出现在了虚拟人形的手中。

    周易指着这一枚种子道：“这就是蛮荒十大巨城之一，巨树之城里那一株元素之树的改良版，它经过我蛮荒生物技龗术的改良之后，能力大大减弱，只有原版的十分之一，最多也就能够成长到传奇级别的魔法植物。”

    “这种植物是可以进行批量种植的，形成强大的元素防御壁障，想来大家都已经见识过他的威力了，这是一种战略植物，需要消耗相当数量的魔能晶石进行培养，可以短时间内成长起来。”

    “在我发现的数百佛门法术之中，他们掌握了一种能够将魔法植物转化为神器的技龗术，如果我们能够催生出足够的元素之树，并且通过佛门的法术将它们变成神器，并且装配到每一个战士的身上，那么每一个战士都会成为一座坚不可摧的堡垒。”

    说道这里，周易又是一指虚拟影响，七彩的种子飞到了战士的头顶。迅速的生根发芽，变成一株三寸大小的元素之树，虚空无尽的能量元素被它吸收，化为一道七彩的光辉垂落，将战士保护其中，仿佛一层魔法护罩一样神奇。

    绝望魔女、寒冰魔女等魔女议员们都是一脸惊讶的望着着大变样的虚拟三维图像。

    只听绝望魔女的声音响起：“确实是不错的想法，可是有个问题，如果只是防御壁障的话，似乎很多魔法可以做到，没有什么作用吧。”

    周易微微一笑道：“确实有很多魔法都可以做到这种程度。但是元素之树变成神器之后，因为都是同一种植物，同一种神器，那是可以相互叠加威力的，形成一个巨大的元素领域，想象一下，百万传奇组成的领域，会有多麽恐怖。”

    听到周易的话，一众魔女都是浑身一震。不可思议的望着周易，她们自然想象到了这种事情的可怖后果。

    绝望魔女声音低沉道：“堪称无敌的军队。”

    周易微微一笑道：“元素之树并不仅仅只有防御力，它还有着一个巨大的作用。”

    “众所周知，不管是巫师还是传奇法师。一旦体内的力龗量消耗殆尽就会变得软弱无力，这是谁都无法避免的。”

    绝望魔女面无表情道：“确实如此。”

    周易道：“但是佛门这种生命类别的佛宝却是有着一种奇特的能力，那就是这些佛宝可以在平时储存能量，对于传奇战士或者传奇巫师来说可以在平时储存足够的生命灵气。灌注大量的生命灵气进入这元素之树当中，在战斗的时候，如果出现了灵气耗尽的危险。就可以提取元素之树内部的能源进行补充，极大地延长战斗时间。”

    一众魔女一听，心中更是震动，一个可以组成巨大压制界域，防御无敌，而且战斗力还可以不断延长的军队，简直就是噩梦。

    这时周易继续道：“这还不算完，元素之树本身的元素之力也是可以被这些战士使用的，化为各种纯元素能量的攻击，对敌人进行覆盖式的毁灭性攻击。”

    “总的来说，光是这元素之树就可以赋予一只军队从量变到质变的巨大改造。”

    这时一个浑身高贵气质的魔女站立起来看着周易道：“这就是你说的传奇军队，但是他们的本体战斗力，仍然只有大武士或者高级战士吧，距离传奇还有本质的差距。”

    周易闻言点头道：“原来是智慧魔女。”

    智慧魔女，继承了智慧权能的魔女，天生有着超越常人的智慧，这种智慧甚至能够赋予她推断出未来的能力，刚才她已经在脑海之中模拟出了自己看到遥远未来，那是一种非常恐怖的未来。

    智慧魔女智慧如海，看到了这其中的危机和机遇，也看到了这种战士的缺陷。

    智慧魔女猜到这种缺陷周易必定有所考量，甚至有解决的办法也说不一定。

    只听智慧魔女道：“那么请你告诉我，这些传奇战士还有些什么秘密，可以弥补本体战力的不足。”

    周易点头道：“当然没有问题。”

    “众所周知，传奇战士有着强大的肉身，凝聚了规则之种，吸收虚空之中的能源，转化为强大的生命灵气，赋予生灵强大战力和寿命，这种力龗量普通人是一辈子也难以掌握的。”

    “我们蛮荒大地为了制造出能够和联邦、恶魔、帝国相抗衡的军队，曾经投入了大量的力龗量捕捉各种魔怪，通过从各种强大的魔怪身体之中采集到的血脉，进行人工实验，培育，杂交，终于制造出了划时代的生物兵器，那就是在前几次恶魔大战之中大发神威的生物战体。”

    “每一具战体都是通过生物培养器皿生产调制的，它们天生的身体强度就堪比传奇战士的躯体，坚不可摧，同时体内有着独特的能量体系，能够直接吸纳虚空之中的各种元素，转化为生物能源，这种能源在质量上并不会比传奇强者的生命灵气稍差。”

    周易随后一挥，一具生物战体的虚拟影像出现在了虚拟战士的身旁。

    生物战体，虽然外貌类似人形，但是浑身没有半点人形生物该有的东西。(未完待续……)