
    周易手中有着从地宫之中夺取而来的神格碎片，这么久的时间以来，他已经可以确定，那是传说之中，五大神王之一的神格，虽然不全，力龗量有所流逝，但其本质却是这个世龗界最高等级的力龗量，心中已经有了将它融入圣人神格的意思。

    “圣人神格要是融合了神王级存在神格，也许可以引发不知名的变化，让圣人神格真正的成为一种独特的力龗量，专属于我的力龗量。”

    有了这种想法，周易的心中火热起来。

    不过想到眼下的事情，周易按耐住心中骚动，向着紫色风暴之中的那光头罗汉望去，他已经完全被紫色风暴侵蚀，通体紫色。

    这是龙纹大罗汉的灵魂，也是它的意识思维的结合体。

    随着紫色风暴的侵入，周易立刻从中截取到了无数信息，一道道信息流入了周易的识海之中，一张浩大的画卷进入了他的记忆里。

    龙纹大罗汉，不是来自普通小千世龗界或者中千世龗界，甚至也不是大千世龗界的罗汉，而是来自传说中的仙界。

    那个凝聚了大千宇宙精华的世龗界，遍地九天轻灵之气环绕的世龗界，哪怕是一个普通人，也能健步如飞，寿延百年。

    仙界四大洲，如同前世的传说，南部瞻洲、东胜神州、北芦具洲、西牛贺洲。

    佛门便是坐落在西牛贺洲，龙纹大罗汉便是佛门嫡系修士，有着非同一般的身份，如果能够迈过大罗汉的境界，成就阿罗汉，他就有资格进入极乐世龗界，聆听佛祖教诲。

    看着龙纹大罗汉记忆之中无数绚丽的风光，周易心中不由一阵颤抖，声音有些惆怅道：“这就是仙界吗。可惜啊，我不是生在那个世龗界，而是生在早已毫无希望的普通小千世龗界，只能够等待死亡的降临。”

    想到前世自己的碌碌无为，周易眼中满是坚定的光辉：“这一世已经不会如此了，我已经来到了这方宇宙，在这个宇宙成长，结识了无数的友人，得到了强大的力龗量，即使为了这些。我也不能够再回去了。”

    “从此以后，再无因果，便是家乡，也是仇敌，刀剑相待，你死我活。”

    心中斩断了对前世的一切留恋，周易彻底将自己定位在了这个世龗界。

    周易不断的记录和分析着龙纹大罗汉的记忆，十几分钟后，龙纹大罗汉千年的记忆就被周易分门别类的记录好了。

    很快周易也找到了他需要的信息。

    “《降龙罗汉真经》”

    意念扫过经文。周易看到了这篇经文的奥义，半响之后声音有些低沉道：“佛魔一念间，果然不是假的，大佛即大魔啊。”

    “降龙罗汉真经。真是可怖，居然是寻找真龙血脉，将其龙魂取出，洗去记忆。然后融入己身，吸纳无数念力修行融合，成就八部天龙龙魂。”

    “而真龙之身则是直接炼制成龙头法杖。刻入《降龙罗汉真经》，凝练成为神龙法身佛宝。”

    “自身也要修炼《降龙罗汉真经》中的罗汉道，分成三篇，罗汉镜，大罗汉镜，阿罗汉镜。”

    “罗汉和大罗汉镜和平常修炼之法大同小异，并无不妥，不过是多了神龙法身以及八部龙魂合体增幅战力一条罢了。”

    “这部真经的深奥秘是在阿罗汉镜。”

    “这是让人踏足长生的法门。”

    “第一步，将神龙法身修炼到大圆满，神龙血脉具有神龙之血，远古三族之一的纯血龙族，战力无双。”

    “神龙法身圆满，便是要将神龙血脉催化成熟，成就纯血神龙之体，神龙法身使用了佛门的炼宝之术，借用了亿万人的念力来提纯血脉，远比这些神龙依靠自身去修炼来的迅速和快捷安全，将龙头法杖炼制成佛宝并不需要多长时间，不过数百，千年罢了。”

    “第二步，便是自身要修炼到大罗汉境界，同时将圆满的八部龙魂和自身舍利融合，成就龙魂舍利。”

    “第三部，便是将神龙法身和自身肉身融合，成就神龙金身，龙魂舍利和神龙金身合一，证道阿罗汉，位列佛门八百阿罗汉之境，传说之中的八百罗汉中的降龙罗汉便是修炼这《降龙罗汉真经》成道。”

    当周易解析了整部真经的奥秘之后，他心中震撼道：“前世的佛门，果然厉害，一位佛门阿罗汉而已，就有这种手段，降龙罗汉，一旦成道，就相当于此方世龗界的神明，有着移山填海，捉星拿月的强横战力，真是可怖，这部真经对于我推演生物战体和黑鹰战士有着巨大的借鉴作用，不过还需要更多关于佛门功法的真经，我才能够找到佛门真正的根基所在。”

    周易的目的不仅仅是找到合适的功法来推演身外化身或者炼化法宝，而是希望从无数佛门经典之中推演出佛门的整个体系根基，然后让自己的军队面对佛门地上佛国的时候，不会被它的力龗量所迷惑，在战场上找到克敌制胜的办法。

    前世的各种传说，不论是佛门还是道门，各种功法，法宝都有着相生相克的理论，自己必须要将这些破绽利用起来，将佛门的入侵给扫灭。

    周易目光幽深，一步踏出，向着虚空而去，这地方已经没有什么留恋了，他需要寻找其他的地上佛国了。

    时间在流逝，下层世龗界大大小小的战斗正在不断进行着。

    恶魔大军和佛门的地上佛国已经完全将中央联邦和帝国包围住了，绝对防卫圈之上，每天都是戒备森严，不许进出，下层世龗界的土著和外域恶魔、佛门最终决战的大幕随时都可能拉开。

    双方都在累积实力，这一次帝国和联邦彻底联合在了一起，因为两方的统治者都知龗道，这是关系到世龗界未来的战争，由不得他们相互内耗了。

    世龗界树之下，一个雄姿英发的男子静静的伫立在这里。

    他遥望远方，哪里一片片黑色光辉闪烁，那是外域恶魔和佛门的光辉。(未完待续……)