
    黑鹰部队每一个人都骑着专门的角龙马，传说这种马匹是巨龙留下的遗种，有着巨大的耐力，和强劲的马力，能够达到日行千里的地步。

    十万头龙角马，可是周易花费了巨大的力气才收购到的，每天耗费的粮食都不在少数。

    要不是周易有着血脉空间，能够储存大量的物资他也不敢让十万龙角一次出行。

    战争打的就是经济，资源。

    魔法世界不同前世的地球，有着种种手段制作干粮食物，较大的缓解了不给的问题，例如联邦出品的压缩饼干。

    拳头大小一块压缩饼干，可以供给一个普通士兵十天的力量，而且没有任何副作用，对于出征的士兵来说，这可是巨大的保证，正所谓三军未动，粮草先行，在这个季度发达的魔法世界，食物从来不是问题。

    每一个黑鹰部队的士兵手里都有三块这种压缩饼干，足够他们一个月的使用，而且这些食物都是周易使用征服系统复制的，只要他还在军队之中，而且有着足够的原材料，他随时都可以大批量的制造。

    而且最恐怖的一点是，这些材料不一定要是食物，只要是植物或者各种肉类都是可以成为原材料的。

    就连那些角龙马的食物，主食都是这种饼干，不过因为角龙马毕竟是魔怪，而且每天的消耗实在是太大了，必须要补充一些构成身体各种组织的食物，周易也不得不在血脉空间里装载想当程度的粮食了。

    有了角龙马的速度和载重。不过短短两天时间，周易和他的黑鹰部队就已经跨越了千里的直线距离，来到了巨树城的边境所在。一路之上遭遇了不少零散的恶魔，但是在周易的操控下，黑鹰部队们往往一拥而上，就将它们击败，同时将它们抓住拷问，得到了无数的信息。

    这个时候，周易才知道。原来这些恶魔都是巨树之城外面的恶魔大军排出来的探子，侦查周围的各种消息，似乎巨树之城就要支撑不住了。它们是出来寻找下一个目标的。

    周易站在黑鹰部队的最前方，遥望远方，哪里一个苍天大树挺立，足有上百米高下。虽然没有世界树那么巨大。但是周易两世为人也没有见过比它还大的树木了。

    周易看着这颗大树，暗道：“这就是元素之树吗，兼职就像是一颗树精了。”

    遥远处的一颗巨树，不断的吸纳着虚空的无尽七彩元素，操控着它们，一道七彩光辉的元素流光从树枝之上垂落，抵挡着天空袭来的各种邪恶灵气攻击，飞溅起一片魔法灵光。

    轰鸣声在虚空回荡着。即使相隔近百里也可以清晰的听到那巨大的轰鸣。

    周易眼神犀利，一眼就看到元素之树垂下的元素光辉已经暗淡了不知多少。兼职就剩下薄薄的一层。

    周易稍微计算了一下，心中隐约有数了。

    “最多还能支撑一天时间，足够我赶过去了。”

    想到这里，周易转头向着恶魔大军望去，恶魔大军此时围拢了三个方向，天空和地下都是恶魔的军队，看上去无边无际。

    真是应了那句话，人一上万，无边无际。

    一道纯黑色的气柱从恶魔大军之中升起，在天空化为一朵巨大的乌云，一股股巨大的力量在波动着，然后就看到气柱之中，一道纯黑色的月牙形刀光飞出，向着元素之树轰去。

    又是一片巨大的风暴在元素之树的屏障之上升起，整个战场都变得混乱不堪了。

    巨大的气浪甚至将天空围拢的恶魔大军都给吹开了。

    但是元素屏障在这一击之中立刻开始摇摆不定，似乎随时都要碎裂一样。

    周易眼睛一凜，圣人思维启动，推算一切，转眼心中已经有了算计。

    “切入这场战斗的时间最好是在凌晨时分吗，那时候元素之树应该快支撑不住了，如果按照这个元素壁障的消耗速度来计算的话。”

    “而且那个时候也是恶魔最疲惫的时刻，正是我展开攻击的最佳时间，不过现在恶魔大军也因为已经看到我方大军了，恐怕计划需要稍作修改。”

    恶魔大军之中，各路探子恶魔已经带回了最新的消息，一只不明军队来到了百里之外，正在安营扎寨，意图不明。

    不过几分钟这个消息传达到了他们的最高统治者，恶魔伯爵——尼古拉斯所在之处。

    尼古拉斯此时站在恶魔大军的最前方，浓郁的邪恶灵气冲天，化为一根漆黑的天柱，不时的就会发出一道攻击，眼中满是恶毒和邪恶。

    当一头小劣魔来到他面前的时候，它将目光投注在了它的身上，声音冰冷道：“什么事情。”

    小劣魔在恶魔伯爵，尼古拉斯那恐怖的气息之中，瑟瑟发抖，仿佛随时都要被吓死一样，声音颤抖道：“伯爵大人，几百里之外，来了一只不明部队，装备精良，行动整齐，不是普通杂牌军。”

    尼古拉斯闻言，布满了鳞片的脸上露出一丝奇怪，然后道：“那个不知死活的家伙，知道我在这里居然还敢前来送死，难道他们有半神级别的存在可以对抗我。”

    尼古拉斯是深渊又名的智慧恶魔种族——智魔一族，天生有着远超普通恶魔的智慧，依靠这种智慧他们在深渊各大领主的手下混的风生水起，甚至有的还直接篡夺了那些恶魔领主的地位。

    尼古拉斯听到有军队前来之后，第一个印象就是对方绝对有所依仗，他并不像普通恶魔那么冲动，眼光深邃，注视着远方，然后看到了一片包裹在金光之中的军队。

    尼古拉斯有着一种独特的天赋，它天生能够看到命运之力，从命运之力的浓度，他就就能够判断出自己的对手倒地有多强大。

    当他仔细观察周易的黑鹰部队的时候，惊讶地发现，对方携带的命运之力太过恐怖了，整只军队完全被浓郁的命运之力覆盖，每一个士兵的头顶都有着一道道命运之力在闪动。

    “好家伙，不知道杀了多少的恶魔才有这么浓郁的命运之力傍身。”

    此时远处的周易浑身一冷，一种被偷窥的感觉涌上了心头。

    眼光一冷，周易视线向着被偷窥的方向望去，一股灰蒙蒙的光辉在他的视线之中闪过，源自于灵魂的力量已经透过双目向着那一道视线对轰而去。

    尼古拉斯立刻感受到了来自周易目光之中的力量，心中一寒，眼中也立刻光芒大作，一片黑色光辉喷涌而出，仿佛两道神芒。

    接着在两边阵营的中间，灰色和黑色光辉相互撞击，立刻引发了一片扭曲的虚空。

    灰色的神芒和黑色的光辉都有着独特的力量，它们之间的冲击，立刻将空间都扭曲了，方圆数米的空间都出现了一丝丝的裂缝，由此可见两者的力量有多强大。

    周易深吸一口气，感受到那一道目光蕴藏的力量，心中微微一震：“好家伙，果然不愧是半神，我动用了灵魂本源的力量也没有战胜它，不可小觑，这一战会很辛苦啊。”

    尼古拉斯和周易发生了一次碰撞之后，面色也是一变，暗道：“不简单，居然能够挡住我的黑死魔瞳，不是简单角色，破城在即，绝对不能够被他破坏了。”

    想到这里，尼古拉斯立刻开始发挥手段，召集手下，传达命令了。

    随着他的命令传达下去，恶魔大军三个方向的军队之中，分别抽掉了三分之一的精锐恶魔士兵，汇聚在了面对黑鹰部队的方向，随时应对突发事件。

    周易看着对方这么快就做出了反应，圣人思维急速运转，接着自身从联邦得到的无数信息，迅速的推断出了各种情况。

    “对方的恶魔这么精明，看来不是普通的恶魔，深渊之中符合这种情况的恶魔只有智魔了，只有它们的智慧和能力，才能将恶魔军队指挥的这么井井有条，看来要依靠阴谋来达成胜利的机会很小了，那么就是强攻吗。”

    想到这里，周易嘴角闪过一丝冰冷：“不过除了强攻我也不是没有办法，恶魔正规军确实厉害，不过正规军也是分为三六九等的，出现在这里的都是深渊最下层的恶魔正规军，战力有限，火力也是有限的。”

    周易想到这里，也开始传达命令了，圣人思维纵览全局，瞬间看破了对方的一切信息，开始从容布置了。

    黑鹰部队慢慢散开，摆出了可攻可守的阵型，一点一点的向着恶魔大军前进，给恶魔大军增加着压力。

    大约百公里的距离，光是靠近就要花费不少的时间，特别是周易有意拖延的时候。

    黑鹰部队开始行动，周易也招来了巨树之城的使者。

    看着眼前的爱优思，周易的声音冷漠道：“好了，把你和巨树之城上层联络的工具打开吧，我要亲自和你们的城主说话。”

    爱优思闻言，没有拒绝，因为他知道这是根本无法拒绝的。

    想到这里，爱优思看着周易道：“是的，大人。”

    周易看着爱优思在一台机械面前忙碌着，几分钟后，一个虚拟影像出现在了周易的面前。(未完待续……)