
    作为统治者，对于任何有威胁的存在都抱有绝对的警惕性，忽然出现的佛门，他们心中已经有了一定程度的警惕。

    只听元首的声音雄浑有力道：“真是多事之秋啊，不过是危机，也是机遇，这等时期，尤格拉希尔不吝惜本源馈赠，如果能抓住机会，也许我可以踏足那至高一步，一步之遥天差地别，已经数十年毫无寸进了，你说是吗，帝国的皇帝陛龗下。”

    随着元首的话音落下，包裹在金色命运之中的身影从虚空踏步而来，龙行虎步，如同命运的主宰。

    对于元首的话，他声音平静道：“是啊，我们的机会，联邦的元首阁下。”

    不提两位巨无霸首脑的会面，远在帝国境内，那里坐落着一尊巨大的佛国。

    联邦之内一座地上佛国在周易翻手之间覆灭，对于整个下层大陆数量接近一千的佛国来说，不过是沧海一栗，微不足道。

    但是出乎周易意料之外的事情发生了，随着佛国的湮灭，吸引了一个人的注意。

    巨大的佛国之中，一尊沉浸在无量禅光和念力之中的金色大佛微微睁开了双目，一瞬间，三千世龗界在其中沉浮不定，一片纯金色的光辉从它背后升起，化为一道明灭不定的禅光。

    这正是佛门最高神通——寂灭禅光。

    寂灭禅光一片金光闪烁，点点光辉在星河在闪烁，仔细看去可以发现，那是一共九百九十九片漆黑的星河，本该交相辉映，但是现在已经有一片星河彻底熄灭了。

    接引道人的意识沉睡在这尊金色大佛的深处，借助着无数信众的念力，正在慢慢推演尤格拉希尔宇宙的规则、法则还有本源奥秘，这需要非常绵长的时间和足够的资源。

    它正在通过推演宇宙奥秘。让自己在这方世龗界发挥出全部战力，不同的宇宙，对于异域的力龗量都有着强大的压制作用。

    九百九座地上佛国都是它力龗量的源泉，但是它却没有想到，居然这么快就有一座地上佛国被消灭了，这种迅猛未来的毁灭让他心中升起了一丝异样，仿佛一个大敌正在阻碍着自己的大道。

    念头一转，异样的感觉被他放下，现在对于它来说，最重要的是初步解析整个世龗界的奥秘。让自己走出这片地上佛国的时候也能发挥出最大的战力。

    接引道人和恶魔联盟攻打下层世龗界的联邦和帝国，对他来说不过是第一套计龗划罢了，接引道人可是圣人存在，算计之深可谓是六圣之首，封神一战可谓占尽便宜，怎么会没有第二套方案，早已暗中埋下了更强的手段。

    大佛睁眼，佛国之内无数罗汉都被惊动，只听一声声佛号响起：“南无阿弥陀佛。”

    八百道光辉从佛国之中苏醒。他们一个个盘坐在朵朵漆黑莲花之上，恭敬的仰望着世龗界中央的大佛。

    大佛洪钟大吕的声音缓缓响起，蕴藏着一片寂灭之道。

    “莲华阿罗汉，远方一处地上佛国寂灭。着你前往一探，回来禀报。”

    莲花阿罗汉，一位浑身包裹在无数莲花光辉之中的罗汉，他脚踏十二品金色莲花。其上一片佛光闪烁，无数梵文在周身若隐若现，看上去和传说中佛陀座下的十二品金莲如此相像。

    这却是莲花阿罗汉自己模仿佛陀十二品金莲炼制的成道之宝。乃是他采摘了一株异种莲花炼制而成。

    这异种莲花被他加入了十二颗来自十二品金莲的莲子，作为这件异宝的核心，最龗后通过佛陀赐下的《大莲花宝经》作为核心法门，辛苦修持数千年，其中转劫数次，才炼成佛宝，可谓是历尽艰幸。

    这《大莲花宝经》便是莲花阿罗汉的成道之法，以十二品金莲作为观想根基，最龗后成就莲花舍利，和这十二品莲华相得益彰，人宝合一，最龗后超脱生死，证道阿罗汉果位，为佛陀亲传弟子之一，号称佛门罗汉防御第一。

    金莲展开，先天不败，地狱万劫，万法不沾。

    莲华阿罗汉得了佛国之命，也不耽搁，架起祥云离开了佛国净土，迅速向着被周易毁灭的龙纹大罗汉所在方向遁去。

    一路之上，周身黑光笼罩，仿佛一团乌云，但是却给人一种至高无上，慈悲为怀的气息，不自主的吸引着地面生灵们的注意力。

    沿途不少恶魔虽然也看到了，但是却没有来阻止，因为上面早已传达了命令，不管是谁，都不能够对佛门出手，两边已经结成了同盟，这些下级恶魔可是对上头的命令不敢有丝毫违背的。

    莲华阿罗汉神通非常，佛门六神通——神足通之下，穿梭空间如无物，迅速的穿越了帝国和联邦之间的国土，绕着绝对防卫圈走了一圈。

    盖因绝对防卫圈形成了一道神秘的结界，尽绝虚空，无人可以穿透，哪怕是他们阿罗汉，也无法独自打破这层结界，进入绝对防卫圈之内，而且他也不敢进去。

    绝对防卫圈之上，重兵把守，强者无数，他就算长生不朽，也不过堪比此世神明，受到此界之力压制，要是不自量力，眨眼便要陨落。

    这一次佛门大计非常，不容任何战力平白损失，一切都要按照计龗划，无人胆敢违背，不然，佛陀也有怒目金刚，怕是要惹来重责。

    莲华阿罗汉，足足花费了三天时间，穿过遥远的路程，终于来到了龙纹大罗汉所在的地上佛国。

    看着焦黑一片的地上佛国，劫灰遍布大地，可见当初攻击之力的恐怖，居然将一片佛国都轰成了飞灰。

    莲花阿罗汉看到这一幕也是心中一惊，眼中精光闪闪，向着四周扫过。

    脚下十二品莲华展开，十二层花瓣之上顿时闪烁出无数图像。

    莲花阿罗汉静静盘坐莲台中央，一声声神秘的佛门密咒在从他嘴里响起。

    无数密咒在虚空闪烁，化为一个巨大的阵法光辉，接着莲华阿罗汉睁开了双目，双目之中一片寂灭之光，仿佛看穿了时间，进入了时间长河之中遨游。

    他眼中寂灭之光沿着时间长河，逆流而上，看到了各色画面，它们映照在莲华花瓣之上，被仔细的记录着。

    当画面来到了三天之前，莲华阿罗汉全身一震，他看到了不可思议的一幕，一个浑身混沌气息缭绕，看不清面孔的存在脚踏战争魔法而来，无尽雷霆轰下，地上佛国不过几息时间就破灭，根本毫无抵抗力。

    神龙法身也是被对方轻易击溃，龙纹大罗汉更是转眼被抓住降服。

    感受着那人的磅礴、深邃的力龗量，莲华阿罗汉遍体生寒，暗道：“好恐怖，此人是谁，看其修为不过此界半神之境而已，但是使用出来的力龗量居然比我还要强大，而且这种力龗量真是可怖，仿佛操控着真正的混沌之气。”

    一瞬间，莲花阿罗汉就将周易列入了必杀行列，与此同时，莲华阿罗汉看到了周易收取神龙法身碎片的情景。

    瞳孔一缩，声音冰冷道：“好家伙，居然打上了我佛门的注意，这可是大敌，这么迅速的开始寻找我佛门的奥秘，反应真是太快了。”

    莲花阿罗汉正要继续观看下去，但是一道冥冥之中的力龗量已经降临。

    轰隆

    天空之上一声巨响，乌云汇聚，一片磅礴大雨已经落下，将整个世龗界变得一片昏暗。

    时间长河在这雷霆声中直接炸开，一道波纹扫过，就将这一片时间的画面淹没，莲华阿罗汉浑身一震，双目之中流出一片黑血。

    莲华阿罗汉面色一黑，然后道：“果然，世龗界不动，窥探时间要付出的代价也是越来越大，幸亏接引佛祖降临，解析此界奥秘，想必要不了多久，此界的奥秘就会被破解，我们就可以恢复到原本的实力了。”

    “我们不用焦急，那恶魔一族生存此界亿万年，占据无数先手，我们正是需要时间巩固基础，盲目的扩张地盘可不是好主意，而且等极乐世龗界计龗划完成，重开三千佛陀，四大菩萨，此界便是囊中之物，一盘散沙，怎能阻拦我佛门大军。”

    莲华阿罗汉想到这里，嘴角闪过一丝冷笑，对于自身受到的反噬根本毫不在意。

    他缓缓从莲台之上站起，眼中四处扫射，沉思片刻道：“那人既然想要寻找我佛门奥秘，必然还会去其他佛国窥探，必须阻止他，而且最好将他击杀，不知龗道为龗什么，看到这人的瞬间，我的灵觉就频频示警，此人是我佛门大敌，绝对不可放过。”

    不得不说，前世的仙道、佛门修士，都是一群变态的存在，一次气机感应，就预感到了部分未来，这就是道门、佛门这些修士的恐怖之处。

    莲华阿罗汉遥望四周，选定了距离此处最近的地上佛国遁去，黑莲环绕，满面的杀机，半点不见慈悲。

    但是当他来到最近一座地上佛国的时候，却是倒吸了一口凉气，这里也被破灭了，而且看样子，也是一击之下，就被破灭，没有一个人逃脱。(未完待续……)