
    佛门大军之中，降龙伏虎两位阿罗汉凝神望着前方的边境都市，杀气腾腾。

    只听降龙罗汉道：“那佛敌根据我们度化的生灵探查，有七成把握在前方巨城之中，可以料定，必然是其中首脑。”

    伏虎罗汉闻言，眼神一寒道：“有七成把握已经足够，当以雷霆之威，将它从大地之上抹去，杀鸡儆猴，不可让人小觑我佛门。”

    随着话音落下，一声佛号在佛门大军之中回荡：“地上佛国，起。”

    轰

    佛门大军停下，一片浩瀚的界域从佛门大军之中升起，无数佛门子弟全部盘膝而坐，道道佛光从它们顶门升起，相互连接，化为一片巨大的光辉，笼罩方圆数十里，一个巨大的佛国出现了。

    这时周易已经登山了边境都市城墙之上，注视着来犯的佛门大军。

    只见佛国之中两头遮天巨兽腾空而起，黑金色的千丈神龙，黑白色的千丈白虎，龙吟虎啸，震动时空。

    看到这一幕，周易倒吸一口凉气，没有任何犹豫，早已准备妥当的十万具生物战体已经在边境都市之中排列整齐，组成了一片巨大的魔法阵图，不过精明的周易只是调动了其中一万生物战体而已。

    降龙伏虎两位阿罗汉，一出现就全力出手化身白虎神龙，在地上佛国之内咆哮，吸引虚空无尽雷云飓风降临，在天空化为黑压压一片暴风云海。

    与之相对的，边境都市上空，一片战争魔法阵的光辉闪烁，万道雷霆在虚空升起，雷龙涌动，虚空奔腾，随时都要发动致命攻击。

    吼

    两声巨大的虎吼和龙吟在虚空响起，天空之上无尽雷云风暴迅速聚集。变成一道接连天地的雷云龙卷风，向着边境都市撞去。

    所过之处，一道风暴带起了数十上百道龙卷风，仿佛天灾降临，人力根本无法抵抗。

    轰隆隆

    周易看着迅速接近雷云龙卷风，面色也是微微一变，这种力龗量已经不在战争魔法之下了，甚至还要强大。

    虚空一指头顶无尽雷霆，万道雷龙虚空闪烁，明亮的光辉照射大千宇宙。如同江河倒灌。

    亿万雷光冲入了那无边的龙卷风之中，两者之间炸开无数光辉。

    雷光、龙卷风暴相互撞击，虚空一片片的气流涌动，在边境都市和地上佛国之间上演了一片绝望的死地，所有的物质都在瞬间被粉碎，全部化为了劫灰。

    一道道劫灰在虚空飘荡，让本就黑暗的天空变得更是昏暗，不见半点光彩，只有天空上。漆黑的龙卷风暴，还有亿万雷光在闪烁。

    两种堪称灭世的力龗量不断的碰撞，维持在不胜不败的局面，但周易的面色并不好看。

    战争魔法不是可以长时间维持的。它的力龗量储备不断的消耗着，一旦它的力龗量耗尽，边境都市就要直接面对降龙伏虎罗汉引发的天灾了，虽然自己只动用了十分之一的力龗量。但是难保对方也有暗手。

    一旦战争魔法阵耗尽，即使边境都市有九十九颗元素之树组成的护罩保护，周易也不觉得它可以支撑多久。任何防御力龗量都是有极限的，特别是面对这种天灾的攻击，更是容易被攻破，不到最龗后关头，不能让元素之树的最终壁障暴露在敌人的面前。

    想到这里，周易圣人神格开始不断计算，寻找着降龙伏虎的破绽。

    无数信息在神格之中流转，周易惊骇地发现，对方的力龗量似乎无穷无尽，那龙卷风暴来自神龙和白虎的本能，天神神通，可以长时间的维持，这对他来说是非常不利的事情。

    龙族在前世的传说之中，那可是行云布雨的好手，具有着牵引自然伟力的强大能力，每一次行云布雨少则数个时辰，多则十数日，这种能力可不是一般人能够比拟的。

    天赋神通，对于自身的力龗量消耗是非常稀少的，跟多的是依靠和自然的共鸣。

    周易将一切都计算出来，心中暗道：“不过这降龙、伏虎罗汉终究是域外之人，在这个世龗界受到了严重的压制，虽然天生有着夹风带云的本能，但是在世龗界之力的压制下，他们只能借助地上佛国的力龗量才能够发挥出天赋神通的全力，引发这种程度的天灾。”

    “随着时间的流逝，还有地上佛国的消耗，肯定也是需要休息，现在唯一能做的，就是比拼消耗了，谁先支撑不住，谁就要输掉这一次的战斗了。”

    圣人神格颤动着，周易眼神凌厉道：“不过，我还有一道手段，我要来个大手笔，看看能不能将这些降龙、伏虎一举歼灭，希望它们的本体靠近，我就发动全部的生物战体，一击将它们消灭，先要麻痹他们一下。”

    周易想到这里，开始耐心等待了。

    时间一分一秒的流逝，一转眼就是一个小时过去了，周易的战争魔法储备迅速的消耗，很快就见底了，但是周易意识一动，地面之上第二道张战争魔法阵已经升空，庞大的力龗量在虚空闪烁，迅速的顶住了即将突破防线的龙卷风暴。

    时间就这么要钱的流逝着，整个大地都被分成了两半，一半雷光震天，一半龙卷无边，一半光辉闪烁，一半暗无天日。

    降龙、伏虎化身龙虎，在地上佛国的上空交谈，声音低沉。

    “那佛敌倒是不简单，居然有这等手段，这已经是他第二次升起战争魔法了，没有一点枯竭的样子，我们都消耗了三成的力龗量了，这可不是好兆头。”

    降龙罗汉道：“如果情况有变化，我们可以使用佛祖交给我们的亲笔大符，用绝对的力龗量，强行攻破这座边境都市，击杀佛敌。”

    伏虎罗汉闻言，点点头道：“倒是可以这么做，但是佛祖钦赐大符太过珍贵，就这么用在这里有点浪费了。”

    降龙罗汉的脸上闪过一丝笑意道：“哪里浪费了，这可是佛祖都注意的佛敌，只要能够杀了他，我们就是大功一件，两枚佛祖钦赐的大符，并不算什么，我们会得到更好龗的。”

    伏虎罗汉沉默不语，看着远处天空之上的战争魔法阵，半响之后道：“降龙阿罗汉，我心中有点不好龗的预感，那佛敌绝对不是被动挨打的人，这么久的时间被我们围困，他恐怕在计龗划着什么阴谋。”

    听到伏虎阿罗汉的话，降龙罗汉也是面色微微一变道：“你也有这种感觉，我也有，恐怕这不是猜测，而是我们的先天灵觉在告诉我们，危险正在接近。”

    降龙、伏虎化身的神龙和白虎相互对视了一眼，如同四盏巨大的灯笼，在乌云之中寒光闪烁，接着下定了决心。

    “先下手为强，后下手遭殃，看来我们最好全力出手了。”

    只见白虎和神龙的体内飞出了两枚散发着淡淡金色光辉的大符，化为两道精光，印在了自身所化的巨兽头顶。

    轰

    仿佛时空巨变，来自神明的威压降临，两尊无上的神明从自己的国度之中走出。

    吼

    白虎震天，神龙遨游，两头巨兽猛地飞入了天空之上，冲入了雷云风暴的深处，一股更加狂暴的风暴从虚空不断汇聚而来，黑压压一片，数千道龙卷风自四面八方而来，向着边境都市冲来。

    无敌的力龗量在虚空闪烁，那是真正绵延万里的天灾。

    从天空望去，方圆万里都被巨大的乌云所覆盖，无数雷霆在云层之中闪烁，肉眼可见成千上万的卷漩涡在云层之中形成，向着整个乌云所在的中央冲去，哪里一个巨大的魔法阵在闪烁。

    轰隆

    天灾肆虐着，忽然增加了数十倍的风暴，带给了周易巨大的压力。

    战争魔法组成的防线正在急速的衰退，那是力龗量快要消耗殆尽了。

    危急时刻，周易立刻启动了自己的终极方案。

    十万在下方已经排列整齐的生物战体们开始引导力龗量了。

    一座巨大了十倍的战争魔法阵从地面升起，一股浩瀚的力龗量在魔法阵之中汇聚，疯狂的抽取着虚空之中的各种元素，融入了魔法阵之中。

    甚至那无边的风暴云之中的雷元素都被拉扯出来，化为一条条光带冲入了魔法阵。

    这一次，凝聚了十万生物战体的生物能源构造的战争魔法阵，强度已经完全超越了周易的想象，他都没有想到自己居然可以凝聚出这么巨大的力龗量。

    而随着周易构造出如此巨大的战争魔法，甚至抽取了那无边乌云的力龗量，立刻惊动了立身风暴之中的降龙伏虎。

    吼

    两头足有千丈的巨兽从虚空之中缓缓露出了身影，无尽的暴风围绕在它们周身，四只灯笼大小的眼光，灼灼的盯着魔法阵之上的周易，眼中流露着骇然的杀机。

    虚空之中，两道念力相互交流：“真是可怖，你看那下面，十万人形，没有生命力，仿佛一具具尸体，但是体内却有着强大的力龗量，似乎就是那佛敌的力龗量来源。”

    “你也感觉到了吧，那股力龗量是多麽的恐怖，十万人，每一个都几乎堪比罗汉的伟力，融为一体，恐怕就算是我们，直面这种力龗量都要陨落。”(未完待续……)