
    周易位于军队的第一梯队，率领着一万亲卫队，第一个登临了联邦边境所在。

    亲卫大军一出现，就遭遇了数量上万高级恶魔的袭击。

    一出现就遭遇这种危机，周易圣人思维运转，一道道命令通过心灵感应，传送到了每一个士兵的意识之中。

    在周易的命令下，对于忽然出现的攻击，亲卫们并不惊慌，而是迅速的遵照命令，展开了一片界域。

    一万亲卫，每一个都是货真价实的大武士，他们全部都被周易使用血统药剂提升了本质，成为了真正的一方强者。

    而且每一个人都被植入了生物战铠，具备了生物战铠的所有能力，相互连接，组成界域的能力也终于展现出了它的真实威力。

    一道巨大的，散发着淡淡光辉的界域在他们周围升起，每一个生物战铠都是一个能源节点，每一个节点都在向着其他节点输送能源，吸引虚空的元素规则降临，最龗后化为一个类似圣灵级存在才能够张开的领域。

    这种大型界域，除了亲卫们之外，所有敌人的力龗量都会被压制到极限。

    一万人组成的界域，可以将一位传奇强者压迫成为高级战士，或者将十位传奇压制成大武士，根据敌人的数量，每一个敌人的自身力龗量等级，界域能够压制的成都也是在不断改变的。

    随着界域张开，第一波数量上万的恶魔军队就和周易的亲卫们发生了碰撞，冲入了界域之中。

    上千高级恶魔在冲入界域之后，立刻就感觉到了来自界域的巨大压制力，一身力龗量直接跌入了底线，从高级恶魔变成了初级恶魔的水平。

    巨大的亚致力从四面八方涌来，无形的力龗量压制着他们体内的力龗量，减缓着他们的速度。让他们仿佛在水中移动一样吃力。

    恶魔受到了压制，但是周易的黑鹰部队却是如鱼得水，接着就是一场大屠杀。

    早已全副武装的亲卫们，生物战铠覆盖全省，肩膀手臂处延伸出尖锐的骨剑，其上闪烁着一丝丝能量光辉，提升了它的锋锐。

    “撕拉”

    “噗”

    “啊”

    刀刃入体，骨肉分离，凄惨的哀嚎响成一片，被压制到初级的恶魔们在一群大武士的围攻下。几乎连放抗都做不到，不过十几分钟，数量上万的恶魔就被亲卫们完全消灭了，简直就是切菜一样容易。

    战斗之中，亲卫们排列整齐，当这一场杀戮结束的时候，他们的队形都是完整无缺的，没有一个亲卫被恶魔杀死，没有一个亲卫受到创伤。这就是这个世龗界的近战，当一方的战力完全超越了另外一方的时候，就会出现零伤亡的现象。

    这在前世的地球是无法做到的，任何战争都不可能做到零伤亡。除非对方无条件投降，个人伟力归于己身的可怖。

    看着亲卫们的战绩，以及他们脸上洋溢的兴奋之色，周易的眼中也露出了一丝喜色。刚才一场战斗他还没有出手，就得到了如此战果，要是他亲自出手。恐怕战斗会结束的更快。

    “不错，不错，我的黑鹰部队终于可以独当一面了，即使我不在这里，他们凭借这种压制界域，也可以横扫一方。”

    周易想到这里，心中也算是送了一口气，接下来，周易带领亲卫开始开始了第一个任务，在传送阵出口附近布置各种警戒线了。

    亲卫们向着四周散开，每一个人身上都飞出了一些细小的，昆虫一样的生物，向着四面八方扩散而去。

    这些生物都是爱因斯坦的研究成果，生物探查装置，是使用了一种魔怪——腐尸蝇的血统制造的。

    这种魔怪是群居生物，能够在一定范围之内形成心灵感应，相互通知哪里有腐烂的尸体，同时也可以相互定位。

    爱因斯坦将这种魔怪的血脉提取出来，制造出了这种生物探查昆虫，它们被融入了各种类型的生物战铠之中，只要分化出一些力龗量，就可以短时之内将它们催熟，这就是生物魔导技龗术的魅力，只要有能源，就可以迅速的形成各种实用的生物工具。

    这些生物探查昆虫会按照圆形的防线搜索四方，将它们看到的东西以心灵感应的方式传递到亲卫们的心灵之中，最龗后亲卫们就会知龗道前方那里还有危险了。

    对于亲卫们的工作，周易满意的点点头，他现在开始进行自己的事情了。

    清理大量恶魔尸体的工作可是意味着一大笔能源。

    一万具尸体被周易迅速清理，全部扔进了血脉法则位面之中，它们迅速的被血脉法则位面消融吸收，转化为一丝丝的本源之力，储存在了位面之内。

    一丝丝的能源被吸收，带给了周易一种前所未有的舒适感，比吃了人参果还爽。

    自从周易完全夺取了血脉空间之后，他就发觉，整个血脉空间和他的融合程度正在逐渐的上升，仿佛血脉空间正在变成他身体的一部分。

    周易圣人思维推演，知龗道这种情况随着时间还会越来越深入，最龗后整个血脉空间都将会完全化为他不可分割的一部分，当血脉空间成为真实的宇宙之后，他也会直接成就永恒。

    周易沉醉在本源之力的融合中，空间通道出口处，一只只的军队，在沉默之中走了出来，他们每一个人都穿戴者生物战铠，战力最低都是高级战士，虽然他们的本体不过是中低级体质，但是也足以发挥出生物战铠的全部力龗量了，至少比魔导盔甲的门槛更低。

    巨大的军队洪流在慢慢成型，向着前方推进，这些新出现的军队加入了亲卫们的工作，清剿周围不时出现的小股恶魔，同时砍伐树木，建立临时营地，随时准备对周围发动攻击。

    这里已经是联邦边界，前方十几公里处就是边界的巨大城墙，那里已经被恶魔攻陷了。

    边境都市，周易想要攻打下来的第一个目标，征服下层世龗界的第一步，建立一个稳固的前沿阵地，虽然周易的军队只有一百万，但是以战养战，周易已经打算豁出龗去了，就算是花费大量的资源，也要建造一只无敌的军队。

    整整一天的时间过去了，周易的黑鹰部队全部降临边界，方圆十里之内的小股恶魔都被清理干净，没有一只走脱。

    生物探查昆虫在这个过程中发挥了巨大的作用，没有一头恶魔能够逃出它们的视线，恶魔几乎都是被大军围困，发不出半点消息，就被消灭了。

    而周易自己，则是带着大量的生物探查昆虫，前往了边界巨城所在，开始收集信息，然后使用圣人思维进行推演模拟，制定完美的战术了。

    生物探查昆虫在周易圣人思维的控制下，迅速的飞入了边界之中，此时的边境都市已经无人看守了，只是偶尔有些恶魔在城墙上出现，有的拿着一些腐肉在那里啃食，有的更是直接拿着一颗人头在吸食其中的脑髓和鲜血。

    对于恶魔来说，任何生命体都是粮食，都是可以食用的。

    生物探查昆虫迅速的传回了消息，整个边境都市内部完全变成了死地，曾经繁华的边界都市几乎沦为一片废墟，到处都是残岩断壁和倒塌的巨大建筑物，白骨铺满了地面，还有大批在废墟之中不断游荡的恶魔，这些恶魔都在搜寻者幸存的生灵。

    边境城市的景象落入了周易的眼中，他皱着眉头继续操控生物探查昆虫进入了城市更深处。

    一幕幕景象在圣人思维之中被记录，然后被模拟，最龗后化为一个虚拟的城市。

    数个小时之后，周易得到了自己需要的全部信息，有些不可置信道：“居然还有这么多智慧生命存活，大约有数万人，几乎都隐藏在地下掩体，下水道，还有各种建筑物废墟之中，而且看样子都是相当一部分都是高级战士以上的人才，能够在这布满恶魔的城市之中生存这么久，都是高端战士的种子。”

    周易一瞬间，就已经把这些幸存者纳入了自己的算计之中，这部分强者都是精锐士兵的种子，稍加训练就是一只百战之师。

    心中有了算计的周易暗道：“城市废墟之中大约还有十万恶魔，也不是很多，不过全部都是恶魔正规军，看它们的样子，似乎是专门留守，在这里清剿那些残余智慧生命的。”

    想到这里，周易暗道：“十万恶魔，不多不少，可以吃掉，同时也可以展现出绝对的力龗量，让着残余的幸存者们看到我的实力，到时候招募他们应该就会更加容易了。”

    “而且这些幸存者，或多或少都有一个或者两个拖累，不是家人，就是亲朋好友，只要我能够从这方面下手，不愁这些人不加入黑鹰部队。”

    心中有了决断，周易闪过一丝冷笑。

    第二天一大早，周易带领着十万先锋军来到了边境都市之外，周易没有将全部的军队带来，他这是要展现出黑鹰部队真正的实力，吸引那些幸存者投效。(未完待续……)