
    弗兰克的家主看着皮林科道：“皮林科，今天那蛮荒首脑——周易的态度你也看到了，完全蛮横无理，现在要塞都市全面收复，可是有大量的利益放在眼前，如果能够被我们瓜分，我们的势龗力立刻就会膨胀无数倍。”

    弗兰克家主的话，顿时得到了周围各个家主、公司董事长们的同意，一个个脸上都挂着贪婪的神色。

    皮林科也是满脸懊恼道：“我自然知龗道，但是那周易拥有的军队你们也看到的，街上的巡逻士兵，任何一个都是传奇等级，我简直不敢相信他是怎么做到的，创造了这无数的传奇士兵，传奇强者在任何地方都已经算是一方霸主了。”

    弗兰克闻言，眼中闪过一丝狠毒的光芒道：“你们说，这个周易是不是掌握了什么独特的技龗术，能够随意制造传奇强者。”

    皮林科等人闻言，都是身体一震，他们立刻知龗道弗兰克家主的意思了。

    皮林科眼睛一亮道：“你的意思是，我们把这个消息报上去，给上面的人知龗道，如今联邦和恶魔的战争吃紧，他们恐怕会对这个周易非常感兴趣，到时候联邦强者必然降临，周易只要一个不小心被联邦强者擒拿。”

    “他一旦被抓，手下的士兵就只是一盘散沙，接着我们就可以登高一呼，以联邦的名义对他们进行招募，这样他的士兵就会成为我们的手下了，这可是发展我们家族势龗力的最好机会，也许我们还可以挖出周易制造传奇强者的秘密，建立一支属于我们自己的传奇大军，进入更上层的社会啊。”

    野心，贪婪的气息在这会议室之中的弥漫着，所有人都被这忽然提到的话题给刺激了。

    这时弗兰克的声音继续响起，充满了邪恶的诱惑道：“而且。这个事情只要成功，最差我们都能够得到无数的财富，现在整个要塞都市还幸存的大家族和公司就我们十几家了，我们正好可以瓜分整个城市的资源，那可是天文数字，我们将会成为联邦的巨头家族和企业，如果我们能够在联合一起，那就更加恐怖了，媲美那些老牌家族也不是没有可能。”

    弗兰克家主看着议会众人道：“大家在联邦里面都是有些关系的，现在正是发挥作用的时候。我们要将周易的暴行上报，让联邦出面来惩罚他，让他明白，这个世龗界是由联邦做主的，可不是他一个土老帽，就算他有无数传奇强者的士兵，但那颗不是无敌的。”

    达成一致之后，各个势龗力的人全部分散开来，回到了自己的临时驻地。接着开始通过各种手段联络绝对防卫圈，联邦内部的高层。

    这时的联邦地界，周易占据了边境都市，同时攻下了要塞都市的事情很短的时间之内就直达最上层的领导者了。

    联邦最高机关。元首府邸之中，元首仔细地看着手中的情报，眉头直皱，在知龗道周易率领无数传奇军团出现后。他的眉头就没有放缓过。

    “百万传奇，可怕的力龗量，就算是目前。绝对防卫圈之中加起来也不会超过五十万传奇，圣灵级不超过一万，半神级强者绝对不过一千，至于神明等级，就连我都算上，也不过十几位罢了，但是神明级的强者在这下层大陆能够发挥的力龗量也是有极限的，半神巅峰，最多也就比真正的半神强点。”

    想到这里，元首的眼中凝重之色一闪而过：“这周易还真是出乎意料之外，这种制造传奇强者的技龗术，如果能够被我掌握，依靠联邦无尽的资源，再多的恶魔也不够我消灭的。”

    想到这里，元首的眼中寒光一闪：“看来需要人去暗中调查了，不过这个周易，目前正是需要他的战力的时候，可以以联邦的名义暂时利用他来收复各大洲的城市，被他占据总比被恶魔占据的好，等到我掌握了制造传奇强者的技龗术，到时候攻破恶魔，形成碾压大势，由不得他不服，毕竟底蕴不同的。”

    一瞬间，元首就算计完毕，将周易利用起来了。

    有了决定之后，元首看着下首的联邦情报局局长，他掌管着联邦一切对外情报管理，也就是传说中的特务机关。

    元首看着他道：“现在我们面临恶魔围城，对这个周易可以考虑利用，他强大的军事力龗量，正好可以为我们吸引以部分的火力，减轻我们的压力，所以给他一个命令，命令他收复联邦境内被恶魔占据的城市，想必他会非常乐意接受的，这个人也是有野心的，不然也不会闷声不响的发展出批量制造传奇强者这种事情，不过多事之秋，能够利用就是好龗的。”

    联邦情报局长——拉斯菲尔，一个普通的精灵，俊美之中，双目却如同地狱的深渊一样，一片漆黑，毫无感情。

    拉斯菲尔闻言点点头道：“是的，元首大人。”

    元首这时又道：“对了，那些上报消息的人都安抚一下，让他们暂时隐忍，好好龗的发展势龗力，联络勾结那些幸存的大家族，在必要的时候，需要他们出力，一旦成功，少不了他们的好处。”

    拉斯菲尔点点头表示知龗道，面无表情道：“还有吗，元首大人。”

    元首点头道：“还有一点，也是整件事情最重要的地方，你派人去蛮荒调查一下，或者启动那些暗子，盗取周易制造传奇士兵的方法，这是重中之重的事情，哪怕所有的暗子都牺牲了，也要完成任务。”

    拉斯菲尔闻言，面色闪过一丝凝重，然后道：“这么做的话，我们在蛮荒之中安插的间谍将会死伤惨重，而且边陲之城是新成立的巨城，我们在其中安排的间谍非常稀少，想要获得成果，恐怕不容易。”

    元首闻言，脸色微微一沉道：“这样啊，那么派出一批精锐的强者进入蛮荒，配合间谍行动，这种传奇战士的制造方式绝对不能够放弃。”

    拉斯菲尔闻言道：“这样不好办，因为绝度防卫圈之外的恶魔封锁，防卫圈里的人可出不去，我们只能启用位于边境都市范围内的秘密基地，那里有常年驻守的强者精英，正好可以接受这个任务。”

    元首闻言，眉头微皱道：“是什么秘密基地，守卫者是谁。”

    拉斯菲尔闻言道：“那是制造战争魔法导弹的秘密工厂，完全自动化构成，其中只有一小队精英战士守卫，世龗界大战爆发后，他们已经启用了红色警戒，完全关闭了生产线，进入了隐秘状态。”

    顿了顿，拉斯菲尔道：“守卫者是——苍蓝之鹰小队，全员五人，每一个都是圣灵级巅峰强者，两位巫师，三位魔怪战士。”

    听到这里，元首微微点头道：“原来是苍蓝之鹰，他们以前战绩彪悍，完成任务无数，这次任务结束之后，他们就可以退休了，我会允许他们进入联邦供奉阁之中的。”

    拉斯菲尔点头道：“那么，我去安排了。”

    元首点点头道：“去吧，不要让我失望了。”

    哐当

    随着一声大门关闭的声音，整个办公室只有元首一人了。

    元首抬头望着天空，那里一片金色光辉汇聚，那是无尽的命运之力，现在每天联邦都会和外面的恶魔大军有着交战，每时每刻都在收割恶魔，无数命运之力都会从虚空落下，融入联邦命运之中，其中整整一成的力龗量都流入他的体内，被他体内的权能和神格吸收。

    “快了快了，我已经感觉到了，那一层桎梏的薄膜，只要冲过那一层界限，整个宇宙都将会属于我了。”

    此时的周易接到了来自联邦高层的命令，要求自己收复被恶魔攻击而陷落的大州。

    周易看着这一份命令，嘴角闪过一丝笑意道：“也就是说，暂时还想要利用我，正好，我也可以堂而皇之的去侵占那些城市了，反抗者会减低到最小，等我站稳了脚跟，那些抵抗者的可不会有什么好下场。”

    “不过从那几个家主和公司董事长得到消息之后的动静也看得出来，联邦的命令恐怕不只这么点，还有更多其它的命令，其中之一应该就是让他们忍耐，第二恐怕就是暗搜寻制造创奇士兵的秘密技龗术吧。”

    “愚蠢的人，被抛弃的家伙们。”

    对于联邦的命令周易并不在意，神话士兵的大批量制造方法只有自己能够掌握，就算联邦得到了《生化魔体》《元树神器》两种修炼方法都没用。

    第一个原因就是，生化战体的存在，想要将这种东西制造出来，没有一定程度的生物魔导技龗术那是不可能的，而且生化战体的遗传信息之中，还被下了密码的，需要在特定的化学环境才能够解锁，不然生化战体的细胞根本不会生长，也不会分裂，想要克隆都没有办法。

    第二个原因，元素之树，它的制造都是从最初的种子开始的，这种种子也是经过了加密的，而且本身也有周易认为织造的缺陷，无法繁衍，所以根本不可能被批量制造。(未完待续……)