
    看着这一道纯净的光芒，周易暗道：“一千神话士兵就可以生出一丝赤光，十万神话士兵可以凝聚出的赤光已经可以化作天柱，百万人凝聚的光辉则是更进一步，从赤色变成了橙色，这似乎对照了本世龗界的力龗量等级，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，代表着世龗界的原力本质。”

    “以此类推十万赤色，百万橙色，千万黄色，一亿绿色，十亿青色，百亿蓝色，千亿紫色，但是这根本不可能，千亿，整个世龗界的智慧生命加起来恐怕才不过数百亿而已，联邦统计整个国度的人口也才百亿左右，我想要凝聚出紫光，那是不可能完成的任务，不过这光辉的威力实在是太恐怖了，根据圣人神格从虚空捕获的信息来看，这是真正的世龗界末日才会出现的末日之光。”

    “末日之光，真是寓意深刻，现在不正是末日前兆吗，外域入侵，整个世龗界都陷入了一片混乱，说不定世龗界都要灭亡了，我的神话士兵上映天地本源，所以才引动了这末日之光吗。”

    一瞬间，周易就推演出了无数信息，关于这末日之光的一些信息也在其中，圣人神格已经完全和这方世龗界联系在了一起，被世龗界所承认。

    周易想到这里，看着自己的一众手下将士，声音平静道：“出发，目标联邦要塞都市。”

    要塞都市，联邦边境都市之后，第二座巨型都市，联邦百城之一，人口一亿，其中十分之一都是士兵，这是一个巨大的战争都市，一旦爆发战斗就会变成一部杀戮机器，将一切敌人阻挡在外。

    百万大军向着要塞都市所在的方向行军。百万传奇强者，气息连成一片，在周易的操控下，他们的脚下升起了一片巨大的魔法阵，百万大军全部都漂浮起来，化为一团巨大的橙色光辉向着要塞都市所在的方向而去。

    这是周易为了将神话士兵们的力龗量发挥到极致，开发出来的战争魔法，能够直接将整个军团变成飞速移动的战争机器。

    战争魔法在周易手中可不仅仅只是战斗的时候才使用，还有其他方面可以使用，这种急速行军就是其中之一。使用了集体飞行魔法阵。

    周易操控的飞行战争魔法阵，力龗量来自每一个神话士兵，他们之间的生命灵气相互连接，融合为一，本源想通，没有半点冲突，在周易圣人神格操控下，完成了这巨大的飞行魔法阵，不过花费了三天时间。就跨越了数万公里的直线距离，来到了要塞都市百里之外。

    要塞都市百里之外，一道橙色光柱冲霄而起，震动要塞都市之中所有的恶魔。这里在恶魔之乱最初就已经被攻破，现在还有数十万恶魔留存在这里，搜索着幸存者，有的在城市之中搜索。有的在城外森林之中搜捕联邦公民。

    恶魔就是如此恐怖的生物，绝对不会放过任何血食，而且城市之中。还有被恶魔统领关押的无数人口，作为它们这些恶魔高层的口粮。

    随着周易大军的降临，整个要塞都市之中响起了一片警报声，一头头恶魔闻风而动，风声鹤唳，迅速的汇聚在一起，不过十几分钟，一只兵种完备的恶魔大军就形成了。

    足足五十万恶魔大军，分工明确，各种异形恶魔汇聚一处，派兵布阵，将整个要塞布置的密不透风。

    这群恶魔的首领，一位恶魔伯爵站立在城墙之上，额头三颗金色星辰闪烁，血红的双目闪过一丝凝重。

    “那是力龗量之柱，似乎只有古代的骑士团，力龗量联合才能够施展出来的一种技巧，不过现在应该没有这种部队了才是。”

    深渊恶魔，和本土生命不同，他们只要成为深渊贵族，自动就会获得永恒的生命，只要不死的话，这头深渊伯爵就是活了足够久远的恶魔，掌握的知识无数，被自己看到的景象给震惊到了。

    不过这时恶魔冷笑一声道：“不过这是古代的技艺了，在现在的重火力覆盖攻击下，就算具有一定程度压制敌人等级的功效也没有作用，不过是送菜而已，不过谨慎起见，还是等他们进入射程，我再进行攻击，先观察一下。”

    这头恶魔面目极度酷似人类，只有头顶的双角，还有血红的双目显示着他是非人种族。

    它转头对着身边的一头镰刀恶魔道：“西拉斯，去查看一下，到底是什么军队到来，这么大的声势。”

    西拉斯闻言，身体一僵，前去查看，那么巨大的力龗量之柱，恐怕方圆十里都要受到压制，自己贸然靠近也会被压制力龗量，一个不好可是要死的，他还没有活够。

    但是面对自己首领的命令，他也不敢违背，只能叹了一口气，迅速的从城墙飞起，小心的向着那力龗量之柱的方向冲去，开始查探了。

    神话士兵大军降临，周易立刻命令他们开始休整一段时间，毕竟长时间消耗生命灵气，他们也是需要休息的。

    一道意识在每一个士兵的脑海之中响起：“就地休整，补充食物，回复生命灵气，一个小时后，开始战斗。”

    士兵们闻言，立刻盘膝坐下，然后拿出了各自的压缩饼干，开始食用，同时缓慢地吸纳天空中的各种元素，在体内能量系统的帮助下，转化为生命灵气。

    百万人令行禁止，无人说话，寂静的如同死域，但是这种沉默的气氛却是如同即将喷发的火山，一旦爆发便是天崩地裂。

    位于整个军队中央的周易，静静的坐在自己的座驾之上，思维连接到整个末日之光笼罩范围，警惕着周围的一切。

    不过眨眼功夫，周易就眉头一皱，睁开了眼睛，对着身边的一个亲卫道：“去带一小队人马，将天上飞来的那头恶魔给我抓来，对方是圣灵级，叫他们小心点。”

    亲卫一听，面色一正道：“是，大人。”

    说完之后，亲卫立刻离开，带着一小队的亲卫向着大军之外飞去，很快来到了三十里外的一处密林之中，静静地等待着敌人的出现。(未完待续……)