
    一石激起千重浪，精灵王国在不朽王国的力龗量下，终于屈服了，开始进行受降谈判了。

    上层大陆，骑士王国占据了四分之一的土地，而精灵一族就占据了三分之一，剩下的则是被各个强大种族所瓜分的土地，泰坦巨人，巨龙一族，魔怪王国，神明国度，种种强横的存在都被震动，能够占据三分之一土地的高等精灵都被不朽王国压服，对于不朽王国之中，那位新进王者的存在，他们感觉到了一种沉重的压力。

    这些强大种族的王者们，纷纷预感到，上层世龗界的统一是无可避免了。

    一个个古老而强大的种族，太古的神明都开始各自打算了，臣服在一位王的脚下，并不是什么丢脸的事情。

    而且任何人都知龗道，未来注定了风雨飘摇，危险密布，来自尤格拉希尔的信息已经让无数强者知龗道，大乱的时代即将到来，无数年前的危机将会再次降临，他们这些太古就存活下来的强者也无路可逃，他们怎么会忘记那绵延了无数时代的可怕战争，无数强者陨落的景象。

    正所谓时来天地皆同力运去英雄不自由，此时阿尔托莉亚成就王的宝座，占据了天时，她就是晶壁之子，整个尤格拉希尔世龗界的资源都会向着她倾斜，无数强者在冥冥之中，世龗界树尤格拉希尔的影响下，都会向着她汇聚而来，当这股力龗量完全融入不朽王国，化为一体的时候，阿尔托莉亚的力龗量的也许会再次发生变化。

    不提上层宇宙如何，下层大陆的混乱依旧，恶魔、佛门、联邦、帝国，完全进入了一种全方位摩擦的战争之中。

    恶魔虽然数量无敌，但是佛们地上佛国神秘，相互照应。增幅战力，组成大阵，各种法宝加持，生生扛住了恶魔的数量优势，联邦和帝国，各种魔导科学的武器层出不穷，密集、地毯式的攻击，将恶魔和佛门都阻拦在了绝对防卫圈之外，他们都在酝酿着反击的计龗划。

    而此时的蛮荒，周易也在自己的法则位面之中。使用各种手段解析降魔罗汉灵魂之中的秘密。

    一道道神秘的禁制在降魔罗汉舍利之上密布，保证着他的灵魂不会被禁制的力龗量破坏。

    周易圣人思维急速运转着，不断的记录着舍利之上的禁制构造，然后开始推演破解之法，结合尤格拉希尔世龗界的各种本源道理研究着。

    时间一分一秒的过去，在消耗了海量的命运之力后，周易终于推演出了整个禁制的全部构造和运转规律，同时也找到了破解之法。

    说来也很简单，不过是法则的单独运用罢了。

    一道时间法则从虚空落下。将降魔罗汉包裹，它整个人立刻处于在了时间暂停的状态中。

    接着又是一道灵魂法则从虚空落下，闪烁着灰绿色的光辉，化为无数条细丝。向着舍利之中侵蚀而去。

    时间之力冻结一切，除了周易控制下的法则之外，任何力龗量都无法深入其中。

    灵魂法则顺利的沿着禁制的各种空隙进入灵魂深处，如同一条灵蛇。侵入了舍利中心，降魔罗汉的意识真灵所在。

    被灵魂法则侵入意识，降魔罗汉的一切记忆都开始沿着灵魂法则输出。流淌在周易的识海之中。

    周易立刻启用虚拟神格开始记忆这些信息，接着将这些信息还原成一幅幅画面，在自己的眼前播放出来。

    从记忆之中周易知龗道，降魔罗汉生命悠长，足有千年的记忆，已经达到了罗汉的生命极限，即将进入轮回之中，要不是这一次得到前来开拓土地的机会，他最多百年就要重归轮回。

    画面走马观花的流逝，数个小时之后，周易通过虚拟神格，完全整理吸收了降魔罗汉的记忆，同时也知龗道了一些他不知龗道的事情。

    原来他前世所在的宇宙是名为三千大世龗界的宇宙。

    在三千大世龗界宇宙之中，星空无限大，一颗星辰就是一个小千世龗界，一个星系就是一颗中千世龗界，一个银河就是一个大千世龗界，而在宇宙的最上层界域，则是一个名为仙界的地方，是整个宇宙最中心和最繁荣的世龗界，宇宙最接近本源的地方。

    而降魔罗汉就是一颗小千世龗界的散修。

    按说三千大世龗界，无数小千世龗界，应该有很多僧侣侵入此界，其实不然，无数年来，宇宙星空之中适合修行的小千世龗界已经越来越少了，因为修行者肆无忌惮的吸取元气，导致了一颗颗星球的毁灭。

    要知龗道，宇宙之中并不是所有力龗量都能够被吸收转化的，只有一些特定的，具有滋润生命能力的元气才能够被吸收，当这些元气被消耗一空后，整个世龗界就会充斥着狂暴，毁灭性的力龗量，造成的后果就是一颗颗星球变成了无人居住的死地。

    宇宙也从无数年前的繁荣变得越来越枯寂，进入了无数预言之中的末法时代。

    了解到了这些信息，周易通过圣人思维立刻计算出了一切。

    “原来如此，地球为龗什么没有了修士的踪影，却是适合生命吸收的元气已经消耗一空，剩下的都是不能够被吸收融合的元气，用来发展科学没有问题，但是用来发展修炼文明却是不可能了。”

    周易心中明悟，念头一转，想到了尤格拉希尔世龗界，心中一动道：“本世龗界真是神奇，居然诞生了无中生有之法，能够自动的诞生能源，为整个宇宙源源不绝的提供本源动力，怪不得成为佛门眼中的肥肉，一个可以不断自动充电的能量池，谁不稀罕。”

    想到这里，周易又想到了一个问题：“既然接引道人存在，那么传说之中的其他几位圣人应该也是存在的，甚至天道鸿钧也是存在的，这些人强大无比，接引道人绝对不敢暴露这个宇宙，他打的注意恐怕是独吞此方世龗界，成为类似鸿钧的存在，彻底超脱鸿钧的束缚。”(未完待续……)