
    尼古拉斯带着二十多位强者，迅速的来到了东方元素壁障所在，这里和黑鹰部队即将进入的城门方向是相反的，就算巨树之城的人反应过来，想要前来阻止，也已经晚了，到时候元素壁障被攻破，恶魔大军入侵，所有人都要死亡，意味着恶魔大军的胜利。

    巨树之城，西方大门所在，随着黑鹰部队逐渐靠拢，整个元素壁障开始发出了淡淡的光辉，那是即将减弱壁障威力的前兆。

    当所黑鹰部队的先锋来到了西方壁障数百米之外的时候，元素壁障彻底打开，露出了一个巨大的空洞，同时巨树之城的大门也打开了。

    黑色的洪流从城外向着巨树之城内部冲去，黑鹰部队的士兵，一个个全副武装，神色冷厉的防卫着两边，那里是眼光灼灼盯着他们的恶魔军队。

    但是黑鹰部队受到过良好的训练，其他不敢说，至少令行禁止是没有问题的，标准的警惕阵型，各种重型武器早就做好了任何冲突的准备。

    而此时，南方和北方的恶魔正规军，正在向着黑鹰部队所在的西方围拢，一颗颗冲天而起的邪恶魔法，向着黑鹰部队轰来。

    可惜这种突然袭击是没有意义的，黑鹰部队不是吃素的，早有准备，在大部队两边进行着防御的战士拿出了吃奶的力气，开启黑鹰部队制式的魔法能力，支撑起了一道道相互连接的防御壁障。

    天空之上，一片恐怖的轰鸣声从虚空落下。元素的光辉几乎要化为烟火，铺天盖地的邪恶灵气不断的侵蚀着黑鹰战士们支撑起来的防御壁障，巨大的爆鸣声震动整个防御壁障。

    周易可不是只会挨打的人。圣人思维连接，推演一切，嘴角闪烁着深不可测的笑意，眼中无情冷漠，从容的下达着命令，那些排队的黑鹰士兵们，不时的就会按照周易的命令向着一个个不同的方向发射魔法炮。或者魔法力量、天赋能力。

    周易连接圣人思维，能够推演一切，他至之所以让那些黑鹰部队的士兵们向着各个不同的方向进行攻击。都是有着原因的，因为他早就锁定了那些前来的恶魔大军，以及看穿了它们的阵型弱点，同时打算拿出一种神秘的杀手锏。尝试一下它的威力。

    一道道飞上天空的天赋能力或者魔法炮的力量在天空之中组成了一张神秘的图案。

    神秘图案成型。一股冥冥之中的力量就被激发，这些纯粹的力量就会在一种神秘规则的引导之下，结合唯一，变成一道巨大的毁灭洪流，向着恶魔大军席卷而去。

    一道完全由魔法元素组成的长河在虚空汇聚，变成一道五颜六色的死亡光辉，在恶魔的阵地之上不断的扫过，一个个恶魔在这道光辉的横扫下化为了飞灰。

    死亡。毁灭成为了整个战场的代名词，恶魔们在这股死亡之光的摧毁下。根本没有一丝反抗的能力。

    面对黑鹰部队的毁灭性攻击，恶魔们即使支撑起了防御壁障，甚至是肉盾都没用，在接下来的瞬间就会变成一片灰烬。

    恶魔的阵地之中，不时就会出现一道空白，但是恶魔的数量实在是太多了，空白出现不到几秒钟就会被填满。

    恶魔急速的冲锋着，越是靠近黑鹰部队，它们的速度就越快，但是伤亡也越发巨大。

    此时黑鹰部队的人员已经有三分之一进入了巨树城，同时立刻登上了城墙，架好了武器，随时准备开火。

    就在周易黑鹰部队强占城墙的时候，却是差点引发巨树之城和黑鹰部队的火并。

    但是好在巨树老人似乎早就有所预测，所以亲自过来了，在他的命令下，巨树城的士兵们才老老实实地让出了城墙。

    黑鹰部队的士兵一登上城墙，立刻就对外面冲来的恶魔发动了攻击，帮助下方的军队抵御来自恶魔的攻击。

    轰鸣声再次响起，一颗颗魔法炮弹从城墙之上落下，在黑鹰部队两旁建立起了一道死亡壁障，，所有冲入其中的恶魔都会瞬间被毁灭。

    战斗如火如荼，恶魔想要将黑鹰部队拦腰斩断，赢得先机，而黑鹰部队却是奋力反击，同时不断的冲入了巨树之城，不给恶魔机会。

    时间过去了十几分钟，战斗就在僵持之中进行着，恶魔几乎无法冲过黑鹰部队建立的防线。

    此时已经只有三分之一的黑鹰部队在城外了，围成了一个数千平米的防线，狙击着那些恶魔。

    此时恶魔已经冲进了黑鹰部队周围三百米之内，只要几个呼吸就可以和黑鹰部队展开近身搏杀了，但是面对已经形成半圆形防线的黑鹰部队，这三百米将会是死亡地带。

    就在这个时候，巨树之城的防护壁障忽然出现了一片巨响，整个元素护壁开始颤动不休，似乎随时都要粉碎，巨树老人立刻面色大变。

    只见他浑身散发着耀眼的元素光辉，浑身一片光辉颤动，冲天而起，直接向着东方地界冲去。

    巨树老人的忽然消失，让一直围拢在他周围高级将领也是面色狂变，一个个眼神惶恐的看了一眼，然后纷纷开始招呼自己的手下，向着东门而去，他们知道出事了。

    而周易自然也感觉到了元素壁障的巨变，同时也感觉到来自东面的威胁气息。

    不过周易并不担忧，反而十分的开心，因为一切都在按照自己的剧本进行着。

    周易心中清楚，完全和平的接收巨树之城是不可能的，巨树之城有着完善的政府，军队系统，只要他们一日没有崩溃，自己一日就不可能真正的完全统治这里。

    想要统治整个巨树之臣，必须要将这里的无数势力打散，所以周易在圣人思维之中已经推演出了无数方案，来解决这个问题。

    对于周易来说，单纯的恶魔大军，他并不惧怕，他手里有着不少的秘密武器，可以消灭这些恶魔，但是对于巨树之城他却不能够直接动武，因为对方已经直接表明臣服了，如果自己动用武力，那么结果是以后没人再敢投降自己了，所以周易稍微推演一下，就想出了解决办法。

    很简单，不过借刀杀人罢了，借用恶魔的杀伤力，对整个巨树之城进行一次清洗，一场惨烈的战争之后，整个巨树之城里的位置会出现很多空位，到时候就是自己安插人手的时候了，同时也可以收获一些无主的财富，掠夺永远是发家致富最快的途径。

    当整个元素壁障开始震动的时候，周易就知道自己的计算没有错误，那恶魔伯爵不是傻瓜，已经发觉整个元素壁障在一个地方出现漏洞之后，已经不再是铜墙铁壁了。

    轰轰轰

    一连数次震动天地的巨响，一道漆黑的气柱从东方升起，带着末日一般的气息轰击在了元素壁障之上。

    又是一道冲天的元素灵光升起，最后整个巨树之城的元素壁障都开始粉碎，化为点点元素灵光，消失在了天空之上，那元素之树也光芒暗淡，似乎受到了创伤。

    周易看着这一幕，眼中的笑意更甚，开始下达另外的命令了。

    只见还在城外的三万黑战士开始发生了改变。

    他们的心脏所在亮起了一片片血红色的光辉，一片片奇异的角质物质从他们的皮肤之下涌出，相互连接，化为一层坚硬的铠甲，他们看上去完全变成了另外一种形式的魔导战士。

    每一个人的气息此时都提升到了高级战士巅峰，强横的力量在他们身体之中涌动着。

    周易嘴角笑意更加旺盛，眼中冷漠无情的光辉也越发的深邃和恐怖。

    在圣人思维的帮助下，周易操纵着自己的意识，借由神秘的魔法，将一道道信息清楚的传递到了每一个黑鹰士兵的脑海里。

    令行禁止，周易对整个部队的操控精细到了每一个士兵身上，这是没有人能够做得到的事情，但是现在却在周易的手中实现了。

    只见黑鹰士兵们的胸口打开了一个炮口，无数元素光辉向着他们的胸口汇聚，然后化为一颗闪烁着五颜六色光辉的圆球，巨大的力量在其中闪动着。

    接着在周易的命令下，这些五颜六色的能量球冲天而起，在天空凝结成为了无数散发着光辉的节点。

    这些节点流淌出一道道光线，组成了一个巨大的魔法阵，超越了所有人理解的力量爆发了。

    虚空崩裂，方圆数千里的元素都被这巨大的魔法阵吸引，化为一片矩阵回路，巨大的战争魔法开始出现。

    魔法阵在天空急速的扩大着，瞬间笼罩了方圆百里，周易一步踏出，直接消失在了黑鹰部队之中。

    当他再次出现的时候，已经来到了整个魔法阵的上空，精神力震动，化为亿万道融入了魔法阵之中，沿着魔法回路，操控着每一个魔法矩阵单元。

    此时周易仿佛化身这巨大的魔法阵，呼吸之间，吞吐着海量的魔法元素。(未完待续……)