
    随着恶魔伯爵的话音落下，一万身形奇特，全身长满了金属利刺的恶魔，疯狂地向着黑鹰部队发动了冲锋。

    它们是恶魔大军的新兵种，无数尖锐的利刺布满他们的身体，在攻击的时候，他们会卷缩成团，依靠邪恶灵气爆发的推进力，在敌方军队之中引发巨大的杀伤效果。

    这些魔身材矮小，但是威力巨大，是恶魔大军的杀手锏之一。

    面对这些只有半人高下，急速冲来的恶魔，周易并不在意，因为生物战铠的联合界域，可是有着压制敌人力龗量的作用，自身等级越低，受到的研制越大，对于这种特殊部队更是有着奇效。

    当一万矮小的恶魔先锋冲入黑鹰部队张开界域之中的时候，沉重的压力降临。

    这些飞驰而来的恶魔立刻感觉到体内的邪恶灵气仿佛失去了活力，在身体里流动的速度衰弱到了极点，让它们奔驰的速度立刻失去了动力，在空气的阻力下，迅速的衰弱。

    让它们也从高级恶魔的等级，直接降低到了初级恶魔的程度，接着迎接他们的就是赤裸裸的屠杀。

    当当当

    一声声利刃劈碎钢铁的声音在两军相接之处爆发，一万特殊恶魔军队在黑鹰部队界域压制攻击下，化为了一具具尸体。

    战斗之中，黑鹰部队的成员没有发出一丝声音，只有无声的杀戮，战场之中，弥漫着恶魔绝望的嘶吼。

    残酷的一幕，让远方的恶魔伯爵浑身冰冷，它没想到被自己寄予厚望的特殊恶魔部队，居然这么简单就被人剿灭了，根本连一点战果也每没有得到。

    看着黑鹰部队几乎毫发无损的十万大军，恶魔伯爵知龗道自己绝对没有获胜的希望。心中念头一转，立刻下令撤退。

    它紧张的指挥着残余的恶魔部队迅速撤离，它要将这只神秘部队的情况报告上去，让恶魔的上层大军注意到他们。

    恶魔伯爵下令撤退，仅剩的两万恶魔立刻撒开脚丫子，就向着边境城市之内潮水般退去。

    恶魔伯爵战斗经验丰富，他知龗道盲目的撤退那是找死，所以他要将部队先撤回边境都市之中，依靠边境城市中无数的街道和建筑物作为屏障，争取一些时间。

    看着前方的恶魔大军开始撤退。周易冷笑一声：“找死而已，看你们怎么死吧。”

    他可不会让对方就这么活着离开，将恶魔们全部围歼才是他的目的。

    周易圣人思维运转，分化十万道，向着每一个黑鹰战士传达着不同的命令。

    此时那一万小型恶魔已经被全部剿灭一空，地面只留下了一片尸体。

    十万军队，无一损伤，这就是圣人思维操控下的军队，强大的没边了。

    随着周易的命令再次传达。黑鹰部队的士兵们，肩膀上的角质盔甲都自动打开了两个窟窿，明亮的光辉在其中凝聚，然后一起发射。向着天空喷出了磅礴的力龗量。

    一颗颗五颜六色的灵光在天空汇聚，化为无数节点，隐约之间似乎组成了一张巨大的魔法阵图。

    这个时候，军队之中。一道巨大的意识冲入了天空，分化二十万道，连接到了所有悬挂在天空的能量球之中。

    这些意识和能量球有着天然的联系。轻易的就融入了这些能量之中，然后这些能量球就迅速的延伸出一道道能量回路，和周围的能量球连接起来。

    不过几秒钟，一个矩形的魔法阵就在天空成型了，一道道身影自虚空之中一步踏出，来到了魔法阵的上空。

    这人正是周易，他周身灰色光辉缠绕，脚踏巨大的魔法阵，足有数公里巨大，将一半边境都市都笼罩，他的双目冷漠无情，仿佛在俯视着众生。

    看着刚刚撤退到边境巨墙所在的恶魔大军，周易对着它们遥遥一指，意识操控巨大的魔法阵，战争魔法发动了。

    轰隆

    亿万雷霆在天空闪烁，接着化为一条条雷龙，仿佛有着生命，向地面的恶魔轰去。

    周易并没有使出整个魔法阵的全部威力，只是操控了两万道雷龙，每一条雷龙应对一头恶魔。

    轰

    漫天雷光闪烁，恶魔大军完全被雷龙的光辉淹没，金色的电光在大地之上升起，所有人都被这股光芒刺激的闭上了眼睛。

    当一切光辉消散，所有人都看到了恐怖的一幕。

    两万多头恶魔，全部如同灯柱一样，直挺挺地立在原地，它们每一个，全身都如同焦炭一样，被雷霆轰成了焦黑一片。

    而整个大军之中，唯一还活着的，就是恶魔伯爵，和它手下几个恶魔子爵，但是它们已经毫无战意了，周易那如此恐怖和凶猛的战斗方式，让他们直接崩溃了，这种战斗根本没法打了。

    恶魔伯爵再也顾不得其他手下，飞身而起，煽动着自己的翅膀，带着急速向着边境都市之中冲去，它要逃命了，面对周易，它一点也不觉得自己还有获获胜。

    而它仅剩的几个恶魔子爵手下在看到老大逃命之后，也是急速向着远方逃走，四分五裂，再也不复威胁。

    看着逃窜的恶魔们，周易并没有放过他们的打算，这些家伙想要回去通风报信，那是不被允许的。

    操控着脚下的巨大战争魔法阵，又是一片雷光闪烁，数到巨大的雷柱，从天而降，直接将恶魔子爵和恶魔伯爵笼罩。

    “啊啊啊啊啊”

    几道凄厉的惨叫惨叫声响起，那几头恶魔子爵直接被电成了焦炭，接着从天空落下，摔得粉碎，堂堂圣灵级强者，也无法对抗周易一击。

    而那恶魔伯爵到底是半神强者，浑身邪恶灵气几乎要化为实质，手中一把巨大的狼牙棒在邪恶灵气的加持下，奋力一击，居然将天空的雷柱给轰破了。

    恶魔伯爵一击轰碎雷柱之后，继续飞速遁走，他知龗道自己可以抵挡一时，但是一旦对方发动战争魔法阵的全部威力，自己将再也没有半点机会。

    面对一心逃跑的恶魔伯爵，周易眉头微皱暗道：“有点麻烦，恶魔还真是欺软怕硬啊。”

    想到这里，眼神比冷的光辉闪烁：“那就让你尝尝战争魔法的全部威力吧。”

    轰隆隆

    战争魔法阵散发着剧烈的光辉，无尽的力龗量迅速地汇聚在一起，一颗金色的雷球出现在了他的脚下，雷球在一股莫名的规则之力下不断的收缩，颜色一点点的变得深沉，最龗后化为一片漆黑，其中带着一丝丝金色的雷光。

    半径数米的雷球迅速的收缩着，一直收缩到拳头大小，小巧精致，如同一个玩物。

    周易对着远方急速逃窜，几乎已经飞遁十几公里的恶魔遥空一指，轻描淡写的声音在虚空回荡：“雷光龙王炮。”

    战争魔法，雷光龙王炮，是最具杀伤力的战争魔法之一，极度浓缩的雷元素，可以产生超越想象的恐怖摧毁能力，具备单体杀伤最强的力龗量，也只有战争魔法才能够汇聚足够的力龗量来构成这个魔法，其他任何生命在下层世龗界都是无法单独完成这个魔法的。

    雷光龙王炮，如同一道黑光，跨越了无数距离，直接到了恶魔伯爵的背后，刺骨的杀机袭来，让恶魔伯爵浑身发冷，它连躲避都做不到，就被飞射而来雷光龙王炮一击轰中。

    恶魔伯爵在不可置信中，身体寸寸瓦解，变成了一丝丝的飞灰，在天空之中废物消散，一片巨大的黑色雷光空洞以它为中心爆发，将方圆一公里都笼罩其中，一切都被摧毁，空间破碎，时间断裂。

    那虚空雷光空洞足足肆虐了一分钟，才在世龗界修复力的修复下回归平静。

    至此，边境都市的第一次战争落下了帷幕，以黑鹰部队的全面获胜结束。

    此时边境都市之中，那些幸存者们都已经被这一场忽然的战斗给震惊了，当那些幸存者从阴暗之中看到一只穿着整齐的军队进入边境都市的时候，他们彻底骚动了。

    周易率领着十万大军进入边境都市，立刻有黑鹰部队的成员开始拿着喇叭在整个城市之中宣传起了黑鹰部队的来历。

    “各位幸存者请注意，恶魔军队已经被消灭，城市已经被清理，你们已经安全了，幸存居民请到黑鹰部队来报道，我们将会安排你们到安全的地方，那里将会有充足的食物，温暖的热水，还有安全的生活环境。”

    一遍又一遍的通报在整个城市的街道之中响起，吸引了所有幸存者的注意。

    一个小时后，陆陆续续有幸存者出现了，他们大多数都是拖家带口，面色枯黄，一看就是营养不良。

    他们颤颤巍巍地来到了黑鹰部队的面前，人数大约超过了数百，这是第一批走出来的幸存者。

    黑鹰部队按照周易的命令，将他们引入了简易帐篷之中，然后医疗班的士兵就开始对他们进行身体检查，检查他们有没有被深渊之气侵蚀、污染等等，然后进行针对性的治疗。

    隐藏在阴影之中，心怀警惕的人看到了最初出现的幸存者受到了良好龗的安置后，再也忍不住内心的惶恐，还有身体的饥饿，也纷纷的走出了隐藏地，进入了黑鹰部队的管辖区域。(未完待续……)