
    同等数量的军队，轻易的消灭恶魔大军，才是最好震慑方式。

    周易十万大军到来，立刻吸引了恶魔们的注意，整个边界都市的恶魔都向着他们望来，迅速的向着周易所在的方向汇聚，这里一位恶魔伯爵出现了，它带领着它手下各路强大恶魔，傲慢的望着远方的黑鹰部队。

    恶魔伯爵望着周易的十万大军，冷笑连连道：“这是哪里来的愚蠢部队，居然赶来挑衅我们，真是不知死活，全军出动，我已经好久没有尝到新鲜人肉的滋味了，今天晚上，他们的鲜血就是你们的美酒，他们躯体就是你们的晚餐，吃光他们，满足你们的欲望吧。”

    轰隆隆

    恶魔正规军排列整齐，迅速的从边界都市之中冲出，一个个双目赤红，充满了贪婪的光芒望着黑鹰部队。

    恶魔和地上的生命体不同，它们其实并不需要每天进食，只要吃上一次，就可以数月甚至一年都不用进食，只要不是经历剧烈的战斗。

    而且真的到了饿极的时候，他们甚至可以啃食各种有机物来填饱肚子，恶魔就像一种蝗虫，能够吞噬和消化一切物质。

    看着根本没有将自己放在眼里，直接发动了冲锋的恶魔大军，周易嘴角冷笑一声，圣人思维启动，这一次他要亲自出手，操纵整个大军。

    一个个士兵开启了自身的能力，五彩的魔法灵光升起，化作一片巨大的界域，将整个黑鹰部队笼罩，接着黑鹰部队开始进行轮流远攻了。

    逻辑完美，没有半点疏漏的轮换攻击，没有一丝空隙，只看到一片连绵的光辉从黑鹰部队之中升起。然后跨越千米的距离，落在了恶魔大军中央的位置。

    如同一朵朵绚丽的魔法烟火，一头头恶魔被轰碎，在惨叫中炸开。

    躲开了第一波攻击的恶魔也面临着危机，最前方的黑鹰部队已经将边陲之城的制式武器瞄准了他们。

    一片纯白的炼金子弹光辉闪烁，一一颗颗流淌着圣光的炮弹从远方轰来，在恶魔们的前方树立起了一堵不可摧毁的纯白之墙。

    被光辉笼罩的恶魔分分钟被净化，燃烧着化为一片灰烬，地面都被染成了灰色。

    说起来似乎很简单就解决了恶魔的冲锋，但关键不在这些攻击方式。而是在周易的细微操控和预测。

    每一个黑鹰部队的士兵其实都是在周易的操控下进行着攻击，所有的攻击完美贴合，攻击没有半点空隙，一波接一波，针对性的攻击，让所有进入攻击范围之内的恶魔被完全压制，没有半点反击的机会。

    不过十分钟，仅仅只是十分钟的时间，超过三万。第一批发起冲锋的恶魔就被消灭了，大地都被恶魔的尸体和鲜血淹没，这就是黑鹰部队在周易操控下发挥出来的战斗力。

    看着一地的死尸，和毫发无伤的黑鹰部队。那恶魔伯爵还有他身后的一众恶魔都被惊呆了，一丝恐惧浮现在了恶魔伯爵的眼中。

    它指着周易的军队，不可思议到：“怎么可能会有这种事情，那可是三万恶魔精锐。怎么这么简单就被毁灭了，我不相信，远程部队。给我攻击，我要毁灭这只军队。”

    但是就在恶魔伯爵疯狂吼叫的时候，周易部队前方改变了阵型，上万士兵已经推出了一万门魔法炮，在恶魔大军还没有反应过来的时候，万炮齐发，无尽的魔法灵光冲上了天空，化为流星落下，将恶魔的远程部队覆盖。

    轰轰轰轰

    地毯式的轰炸，一朵朵巨大的蘑菇云在恶魔大军的后方升起，巨大的气流将恶魔大军扫荡的鸡飞狗跳。

    当尘埃落定的时候，恶魔大军最龗后，那一万远程岩浆恶魔已经被消灭一空了。

    他们的尸体被轰成了粉碎了，体内无数的赤红色的岩浆流淌在地面上，将地面变成了一片火海，封住了恶魔大军的后路。

    城墙之上的恶魔伯爵眼神都直了，一股冰寒涌上他的心头，它觉得自己的一切都在对方的掌握之中，自己想要做的一切都在对方军队的意料之中，甚至就连恶魔军队的位置都被知龗道的一清二楚，如果不是知龗道恶魔和智慧生命处于绝对敌对的状态，他恐怕都会觉得恶魔之中有着叛徒。

    而这个时候，恶魔大军前方的黑鹰部队已经再次开始行动了，又是一片魔法炮的光辉降临，向着恶魔大军轰击而来，而方向正是恶魔伯爵所在。

    恶魔伯爵看到这一幕，瞳孔一缩，巨大地吼声在整个军队之中回荡：“支起护罩，支起防护罩。”

    随着他一声令下，那些恶魔们立刻慌不择路的开始升起护罩，但是到底晚了一点，炮弹再次降临的瞬间，还有一半的大军没有撑起护罩。

    令人震惊的是，几乎百分之九十的炮弹都恰好落在了没有升起护罩的大军之中。

    一朵朵烟花再次在恶魔大军之中升起，超过两万头恶魔精锐在这场炮弹洗礼之中被消灭，金属和能量的风暴，将它们撕成粉碎。

    一番杀戮之下，超过六万恶魔就这么莫名地陨落，而恶魔大军连对方一根毫毛都还没有摸到。

    恶魔伯爵脸都绿了，它都不知龗道发什么了什么事情，一切都脱离了他的控制和预想了。

    而这时，周易也下达了最龗后的冲锋命令。

    周易的声音在所有黑鹰部队士兵的头脑之中回荡：“前进，杀光他们。”

    轰轰轰轰

    纪律严明的军队，整齐的踏步声汇聚合一，让大地都在颤抖的脚步声，仿佛世龗界都要毁灭。

    伴随着轰鸣，巨大的界域也在不断的移动，向着恶魔大军淹没而去。

    不过一公里的距离，对于恶魔大军来说，却仿佛死神正在接近。

    恶魔大军此时伤亡惨重，一片混乱，对于接近的黑鹰部队已经产生了一片惶恐。

    而这个时候，大军最中央的恶魔伯爵一声大喝：“全部给我听着，那些愚蠢的智慧生命居然敢对我们发动近战，那是找死，给我冲锋，杀光他们，我们恶魔近战之下可从来没有怕过谁。”(未完待续……)