
    橙光扫过，没有爆炸，没有半点声音，只有一道纯粹的光辉闪过，末日之光再次耸立在了周易的头顶。

    一切仿佛没有变化，但是几秒钟后，要塞都市的深渊结界却是出现了大变。

    无数裂纹在深渊结界之上漫延，然后在末日炎魔不可置信的注视下轰然破碎。

    周易的眼中精光一闪而逝：“没有想到，百万传奇就完成了末日之光的晋升，达到了橙光的地步看来前面的推测还是有些问题的。”

    随着深渊结界的破碎，整个要塞都市中，十三座深渊祭坛也直接炸开，周围的恶魔守卫全部被席卷其中，在那可怖的力龗量之下，被撕成了粉碎，要塞都市最强大的依仗在周易掌控的末日之光下，瞬间破灭。

    深渊结界破灭，周易没有耽搁，一声令下。

    “全军出击，领域压制。”

    轰

    周易头顶的末日之光溃散，化为无尽的生命灵气倾泻而下，一道赤红色的大碗将神话士兵大军笼罩，接着大军凶猛的向着要塞都市冲去。

    每一个神话士兵手中都升起了一片生命灵气的光剑，这是生物战凯的能力，在融合之后，成为了他们的天赋能力之一，能量塑型。

    大军攻城，立刻展现出了神话士兵的可怖威力，摧枯拉朽，剿灭一切敌人。

    神话士兵组成的大军从地面腾空而起，直接越过了城墙，冲上了天空，向着要塞都市内部冲去，就像是下饺子一样。

    城墙之上的大批恶魔在末日炎魔的命令下，也展开了拼死反击，黑色深渊之气铺天盖地，向着天空冲去。

    但是面对神话士兵的领域压制。根本没有半点作用。

    百万人合一的压制，足以将任何敌人的力龗量压制到一个最低点了。

    对着神话士兵迎击而来的各种恶魔，在领域压制下，力龗量几乎瞬间下降到低级、中级恶魔的地步，面对毫无消弱的神话士兵，根本就是屠杀。

    下饺子一样，无数恶魔从天空坠落，恶魔的飞行部队根本无法抵抗神话士兵的攻击，就连一位想要挽回局势，亲自出手的恶魔伯爵也在领域压制下。被神话士兵直接围杀。

    那恶魔伯爵临死之前都无法相信自己居然会死在一批传奇强者手中，可怖的领域压制，让它的力龗量被压制到连传奇都不如的地步。

    看着神话士兵们轻松的围杀了一位半神强者，周易心中满是激动：“这才是划时代的力龗量，压制一切，强者主宰一切的时代已经过去了，我的神话士兵才是未来的主宰。”

    周易并不惧怕神话士兵的反叛，他早就有了全盘的打算，神话士兵的一切都在他的掌控之中。所有生物战体，还有元素之树都有着他的独特印记，如果需要，他随时可以让反叛者失去力龗量。

    这才是征服系统真正可怕的地方。想要破除这种印记，除非是主神级别亲自出手才能够办到，但就算是主神，单独破解一个两个没有问题。但是想要破解十个，百个，千个。那几乎是不可能的任务，而且周易又不是死人，任何人想破坏自己的印记，他立刻就会将那神话士兵的一切收回，命令生物魔体还有元素神器自毁。

    重重保险之下，周易可不认为神话士兵能够集体叛变，他们只能永远被掌控在自己的手里。

    神话士兵还有一个最优秀的地方，那就是不管元素神器，还是生物魔体，一旦宿主死亡，它们就会自动脱落，然后被新的人接替使用，属于永久性使用的资源，并不是消耗品。

    兵败如山倒，在城墙之上的末日炎魔看着一位自己的手下半神级恶魔如此轻易的就被剿灭，浑身一片冰凉，身为炎魔，体内充斥着魔火，但是现在它却是半点也感觉不到温暖，只有迎面而来，让人窒息的死亡压力。

    终于，整个恶魔大军完全崩溃了，神话士兵的威力实在是太恐怖，整个城市都被领域压制覆盖，残酷的屠杀，没有半点仁慈，五十万的恶魔在神话士兵的手中一个个的被消灭，死亡成为了这里的主旋律，空气中都充斥着血腥味。

    城市的地面被恶魔的尸体和鲜血染成了黑红色，被逼入绝境的恶魔们疯狂的向着神话士兵门发动了最龗后的冲锋，有的甚至直接抱住神话士兵进行自爆。

    但是一切都是徒劳的，元素神器赋予了神话士兵无敌的防御力，生物魔体赋予了他们强大的战斗力，恶魔的自爆最多只是让他们减缓了一下脚步而已，这就是现实，这就是残酷。

    要塞都市早已被神话士兵门封锁，没有一头恶魔可以逃出龗去。

    当傍晚黄昏时分来临的时候，从天而降的昏暗光辉，将这里照射的如同末日，城市的街道之中堆满了腥臭的尸体，不时可以看到一队队的神话士兵正在街道房屋之中搜索可疑的地方，一头头隐藏的恶魔被抓出来，当街处死。

    守卫要塞的几位半神级恶魔早已被神话士兵终点关注，全部都被击杀，只有那末日炎魔被生擒活捉，送到了周易的面前。

    周易仿佛一尊神明，望着脚下五体投地的末日炎魔，声音冷漠道：“你是这里的首领，把你知龗道的信息说出来吧，如果让我满意，我可以让你死个痛快。”

    末日炎魔，望着周易，心中憋屈，它从来没有这么屈辱过，面对一个以前随手可以消灭的人类，居然被对方生擒活捉了。

    面对周易的问话，末日炎魔冷笑，干瘪、沙哑如同木头摩擦地声音响起：“你就是这只军队的统治者，你很好，居然敢攻击我们深渊恶魔，你不要高兴的太早了，会有人来收拾你的，深渊的强大，超越你的想象，伟大的深渊魔王会为我们报仇的。”

    周易看着末日炎魔，声音平静道：“你是想找机会自爆对吗，为了杀死我，所以故意被抓住的吧。”

    末日炎魔一听，浑身一抖，见鬼一样的望着周易，立刻就要引发身体的自爆本能。(未完待续……)