
    苏利希尔费闻言，嘴角冷笑连连道：“死，我哪有那么容易死，不过是假死逃脱联邦的军法罢了。”

    众人闻言，都是恍然大悟，在知道了苏利希尔费的身份之后，他们放下了心中的怀疑，死神的称呼不是白叫的，他可是凶名卓著，战场的死神，掌握法则级权能，曾经独身战败过半神级魔怪。

    其实苏利希尔费也是有着小算盘的，他的目的其实是接收边陲之城，然后在世界大战平定后，献给联邦，换取将功赎罪的机会。

    他在联邦什么没有享受过，根本看不上边陲之城，这里只是他重回巅峰的踏脚石，作为圣灵级巅峰强者，他的生命可是悠长的很，绝对能够等到世界大战结束。

    苏利希尔费心中有着完整的计划，眼前这些汇聚而来的人都不过是他招来的炮灰，毕竟想要统治边陲之城偌大的地盘，没有一些手下是无法成事的。

    众人都是一脸崇拜的望着他，眼中满是精光闪闪烁，声音此起彼伏道：“这下好了，有了死神军团长在这里，我们一定会取得胜利的，区区周易还不是手到擒来。”

    众人对于死神――苏利希尔费的事迹可是耳熟能详，自然之道他所代表的价值，堪比真正半神的力量，对于刺杀周易更加有信心了。

    这时只听有人道：“那么死神军团长，你觉得我们应该怎么刺杀周易呢，他可不是什么独行侠。身边的高手也是不少，想要无声无息的杀死他，可不是简单的事情。”

    对于这人的提问。苏利希尔费面无表情道：“很简单，那周易的行踪我已经从一些内部人员那里调查到了，清楚的知道，他明天会去哪里，我们只要提前到哪里埋伏，当他到来的时候，给他一个惊喜。趁他孤立无援的时候，最短时间之内击杀他。”

    苏利希尔费的声音充满了轻松，仿佛周易是板上肉一样。想要抹杀就抹杀。

    随着苏利希尔费的话音落下，立刻有人道：“死人大人，有你出手自然手到擒来，不过你总要透露一下。那周易到底会去那里。我们应该做些什么吧，而且这个消息到底是不是真的，会不会是陷阱也不清楚啊。”

    苏利希尔费闻言，嘴角冷笑一声道：“告诉你们一切，自然可以，不过大家还是先把斗篷取下吧，这里还是真面目示人的好，这样才能展示出诚意。不是吗。”

    苏利希尔费眼神灼灼的望着在座的众人，言语之中一种莫名的压力向着四周扩散。让众人心中一抖。

    他们知道，这是苏利希尔费想要大家亮牌了，愿意真面目示人的，才是真正的盟友，才是真正的伙伴，以后才有机会分享战利品，不愿意的那就不是伙伴，也不是朋友，以后可没有分享战利品的权利，而且今天能不能活着走出这里都是问题。

    想要得到就要付出，这是古今不变的道理，在这异世界之中也是适用的。

    众人相互望了望，一个个开始拿下了斗篷，露出了自己的身影。

    那是一个个面色阴沉的人，一眼望去，都是边陲之城里的一方人物，有的是议员，有的是刚刚投奔而来的各路强者，虽然没有占据要职，但是本身的力量，也无人敢轻视他们。

    随着时间的流逝，最终所有人都摘下了面罩，这几十个人中，有的是强者，有的是担任各个职务的人。

    他们都有一个共同的特点，那就是对边陲之城有着强烈的不满，对黑鹰公司和周易本人有着浓重的敌意。

    苏利希尔费看着众人愿意表明态度，顿时满意的点点头道：“很好，大家既然都愿意展示诚意，我也就不隐瞒大家了，根据我得到的消息，明天周易将会前往黑鹰部队的训练营，视察新兵的训练，这是我们的机会，将他埋伏击杀的机会。”

    众人闻言，都是面面相觑道：“这个消息是真的吗，不会是假消息吧。”

    苏利希尔费闻言道：“怎么可能，这是我千方百计才打听到的消息，而且还是周易身边一个亲近的人都露出来的，这个人大家都认识，而且他会在明天的事情之中出力，为我们消灭后顾之忧，阻拦援兵前往救援。”

    众人心中更加好奇，到底是什么人透露出的这个消息。

    有人立刻怀疑道：“死神大人，这个消息有没有可能是周易故意放出来的，为的就是将我们引出来，然后一网打尽。”

    苏利希尔费闻言，摇摇头道：“不会的，因为我已经确实的知道，那个人已经背叛了周易，所以绝对不会骗我们的。”

    苏利希尔费的话充满了肯定，让众人顿时半信半疑了。

    接着苏利希尔费道：“那么，诸位，现在我们就开始安排明天的计划吧，这边陲之城无数财富已经摆在了面前，你们可不要打退堂鼓了。”

    一片针对周易的阴谋在这里酝酿着，一场暴风雨即将降临。

    第二天一大早，周易就在一队亲卫的保护下，乘坐着专用座驾，向着边陲之城外飞去，那里是黑鹰部队的训练基地之一，今天是他阅览新兵的时候。

    随着地盘的扩大，整个蛮荒需要更多的部队，更多的强者。

    此时在爱因斯坦的努力下，完美的生物战体已经研究成功，并且被周易大规模制造，秘密运送到了每一座大城的地下秘密基地，一旦遭遇战斗，就会被立刻启用，给予敌人迎头痛击。

    完美的生物战体非常强大，在增加“传奇魔怪血脉培育”之后，肉体强度达到传奇强者的地步，同时身体之中还被植入了发动战争魔法的能力。

    而且因为是一种生物制品，身体之中能源都是相同的，属于生物能源，在周易提出了这种设想厚，经过爱因斯坦的无数次尝试，完成了这种完美的生物战体，只要有百具生物战体，就能够施展出小型战争魔法，进行地毯式的攻击了。

    周易对于生物战体的存在寄予了厚望，这是整个蛮荒的最尖端武器，价格会在未来战场上爆发出巨大的光和热。

    除了这些决战兵器之外，还有新的成就，那就为蛮荒内各个村镇的士兵和警察配备了魔导盔甲，他们是维持整个蛮荒安宁和团结的基石，提高他们的战力已经迫不及待了。

    除了攻击性武器之外，这一年的时间，边陲之城最大的变化就是元素之树的培养。

    周易从巨树老人那里得到了元素之树的种子，然后立刻使用圣人思维进行推算，将它的生命原理完全推演了出来，然后让爱因斯坦经行研究和改良，制造出了弱化版的元素之树，在整个蛮荒大城和小镇村落之中的栽种。

    元素之树，可以吸纳虚空元素产生元素屏障，经过改良后的元素之树，虽然单体力量上下降了一大截，但是却具备了迅速生长，相互叠加防御的能力。

    在栽种之初，通过虚拟神格的力量，将它们进行灵魂绑定，然后虚拟神格操控者就能够同时控制它们，将它们的力量全部结合在一起，化为一个强化版的防护罩，一点也不弱于元素之树的本体。

    根据周易的计算，一个普通的村落只需要一株元素之树，就可以防御大武士级别的魔怪袭击了。

    一个小镇，只要在周围栽种五颗元素之树，就能够防御大部分的敌人攻击，传奇强者也无法攻破这种防御壁障。

    而一座大城，需要种植十三株，构成一个十三芒星阵，形成一种强大的循环防护罩，这种防护罩的威力已经足以抵御半神的攻击了。

    魔导生物科技在周易和爱因斯坦的手中急速发展，每时每刻都在改变着整个蛮荒，大地充满了生机，城市不断发展，吸收着各种来历的人，迅速的膨胀，一切都在向着好的方向而去，滚滚洪流无可抵挡，但是历史之中，总是有人妄图破坏这种大势，不过无一例外，这种人往往都会在短时间之内被消灭。

    当周易和一队五十人的亲卫乘坐着周易的专用魔导飞艇升空的时候，一道信息已经从边陲之城流出向着外界传播而去。

    通往黑鹰部队基地的道路并不长，不过两三公里罢了，魔导飞艇不过是几分钟的路程。

    当魔导飞艇来到距离黑鹰基地不过一公里的地方时，一道恐怖的光辉从虚空落下，一股权能的力量在其中涌动，死亡的气息扑面而来，仿佛远古的死神，判处世人死亡，正在执行一样。

    死亡权能的力量从天而降，巨大的法则之光从四面八方汇聚而来，组成了一道接连天地的光柱，万物都在死亡，就连空气都在腐朽，似乎垂垂老矣，面临着死亡的裁决。

    乘坐魔导飞艇的周易眼神冷漠地望着天空之上落下的权能之光，眼睛一眯，浑身的气息就是一变。

    浩瀚的力量冲天而起，一片灰蒙蒙的光辉，仿佛远古的混沌。(未完待续……)