
    看着手中的金盾，周易深吸一口气，然后道：“开始了。”

    随手一扔，金盾硬币直接飞天而起，然后旋转着掉落在了碧丽姬还有贝阿朵切利两人面前的桌面上。

    叮叮叮

    金盾撞击桌面的声音响起，然后它开始了旋转，几十秒之后，硬币旋转的越来越慢，最后慢慢的停止了。

    但是结果却大出三人预料之外，只见硬币中央直立着，并没有跌倒，不是正面，也不是反面。

    周易和碧丽姬还有贝阿朵切利都是一怔，然后若有所思。

    命运无处不在，有些时候，一些无关紧要的事情，其实就是未来的预兆。

    碧丽姬还有贝阿朵切利的心中升起了一个念头道：“两个都没有选择吗，什么意思呢。”

    就在三人陷入沉默的时候，一个冰冷的声音在周易背后响起：“周易先生，我们跳一支舞吗？”

    周易闻言，转过身，看到了一个熟人。

    冰之魔女，艾菲.莉莉丝，此刻她穿着一身纯白色晚礼服，配合她纯白的长发，雪白的瞳孔，白玉一样的肌肤，就像是来自太古的冰之精灵，没有一丝瑕疵，纯净如雪。

    周易望着冰之魔女也是一阵惊艳，灵光一闪：“正好给我解围了。”

    周易闻言微微一笑道：“可以啊，冰之魔女小姐。”

    冰之魔女伸出了右手，周易伸出了左手轻轻握住她的右手。两人走向了大厅中央，随着乐曲，开始了这个世界的交际舞蹈。

    整个大厅之中一片寂静，所有人都望着他们两人。

    冰之魔女天生掌握着冰的权能，随意走动都会带起一片纯白的寒气，随着舞蹈的移动，整个会场中央都飘荡出了一片纯白的雾气，雾气缭绕，仿佛身处云端一般。

    冰之魔女似乎非常擅长交际舞，如同一只舞蹈的妖精。带着周易舞动。让他感受到了一种异样的感觉。

    碧丽姬还有贝阿朵切利望着场中的两人，不知道为什么，心中升起了一丝丝的不愉快。

    冰之魔女，长发几乎拖到了地面。在场中纯白的仙境之中飘动。前所未有的视觉魅力。让所有人都是一阵窒息。

    不知道过了多久，乐曲落下了帷幕，两人的舞蹈才停下。

    周围的人一个个面色震动。特别是那些边陲之城的本地人，男的面色痴呆，女的自惭形秽。

    一个面色痴呆的男子声音颤抖道：“这就是魔女吗，真是仿佛精灵一般的存在，太美丽了吧。”

    他的话，顿时引起了一片共鸣，周围的男士和女士们也纷纷点头，不过也不缺少嫉妒的眼光。

    魔女之中的赞叹声也不少，只听一个样貌娇小的魔女道：“不愧是冰之魔女，她的舞蹈还是这么美丽，不管看多少次都不厌倦。”

    周易望着眼前脸上闪过一丝红润的冰之魔女，有些意外道：“没想到冰之魔女小姐跳舞这么棒。”

    冰之魔女闻言，面色平静道：“没有什么，周易先生可以叫我莉莉丝，冰之魔女的称号太见外了。”

    周易闻言点点头道：“莉莉丝小姐，那么以后请多关照了。”

    莉莉丝对着周易行了一个淑女的提裙礼道：“那么我先走了，周易先生。”

    看着莉莉丝踏着纯白的高跟，消失在魔女之中，周易收回了目光。

    当周易和冰之魔女的开场舞结束之后，整个大厅彻底热闹了起来，无数对男男女女都走进了宫殿舞池，开始了交际的舞蹈，大厅之中也想起了一片悠扬的乐曲。

    周易此时缓步来到了碧丽姬还有贝阿朵切利两人面前道：“两位，我一直想问一个问题，你们去上层世界到底是为了什么，不惜放下魔女商会。”

    贝阿朵切利和碧丽姬望着周易，只听贝阿朵切利的声音平静道：“这件事情吗，我不能告诉你太多，只能够告诉你，自己努力吧，争取在最短的时间之内成为至强者吧，危机将要降临了，我和碧丽姬都是为了应对这个即将降临的危机才前往上层世界的，只有在上层世界，才有机会成为真正的无敌。”

    周易闻言，心中一动，一道声音只有他们三人才听的见，徐徐传入了碧丽姬两人的耳中：“危机，是不是太古恶魔的源头，那异域的魔王。”

    贝阿朵切利还有碧丽姬一听，都是面色一怔，齐刷刷地抬头望着周易道：“你怎么知道的。”

    看着两人震惊的表情，周易心中略微得意道：“这个吗，当然是秘密了，不过如果是这个的话，我也知道就是了。”

    贝阿朵切利和碧丽姬对望了一下，只听贝阿朵切利道：“周易男孩，你虽然知道了这个消息，但是最好不要传出去，因为这是禁忌，不是所有人都像我们这儿友好的，有些信息一旦透露出去，就会引来灾难。”

    周易闻言，心中一凜道：“这个我自然知道，所以我只对你们说了，而且看样子你们也知道这个消息，不过我很纳闷，既然你们都知道，联邦的大人物不会不知道吧，这样他们还要窝里斗吗。”

    听到周易的话，碧丽姬嘴角一瘪道：“这个世界上总有些人打着以大局为重的旗帜，想要别人牺牲啊，可惜所谓的大局为重，不过是那些人为了自己的利益所拿出来的借口罢了，既然是以大局为重，那为什么他们不自己牺牲呢，这个世界少了谁都照样运转，说到底也不过是个人的欲望和私利罢了。”

    碧丽姬的话让周易眉头一挑，他明白贝阿朵切利的意思，多半是魔女商会有什么东西，能够让某些人获得巨大的利益，甚至是对抗那异域魔王的东西，所以魔女商会才会被盯上，相比较而言，魔女商会的财富资源，其实都不过是些旁枝末节罢了。

    周易心中明了一切原因，反而放下了心中的担忧，一旦碧丽姬和贝阿朵切利离开，联邦想必就不敢动手了,因为谁也说不准魔女们归来的时候就会掌握什么层次的力量。(未完待续……)