
    在周易的操控下，无数元素化为了一个个细小的魔法符文，相互组合，组成一道道魔咒，接着一道道魔咒相互连接，最龗后化为一个个细小的魔法阵，魔法阵在周易的操控下，相互叠加，组合，最龗后一片漆黑的的雷光汇聚在了周易的头顶。

    漆黑的雷光，如同破灭时空的元凶，无时无刻不散发着毁灭的气息，让地上佛国之中的一众罗汉心头一跳，一股致命的危机汹涌而来。

    龙纹大罗汉修为最高，在这佛国的帮助下，他已经恢复到了巅峰战力，等同于这个世龗界的半神，他可以感觉到来自周易头顶的巨大压迫力，那是足以将整个佛国摧毁的力龗量。

    一个念头直接升起：“不能让他成功施展这一击，必须要阻止。”

    想到这里，龙纹大罗汉一声大喝：“所有人准备祝我一击，我要打破他的施法。”

    罗汉们闻言，面色肃穆，纷纷口宣佛号，一道道佛光自顶门升起，化为涓涓细流，向着降龙大罗汉头顶汇聚而去，接着他体外的龙纹光辉大作，从他的身体之中脱身而出，冲入了中央庙宇那尊佛陀之上。

    肉眼可见佛陀寸寸瓦解，露出了其中的物品，那是一杆龙头法杖，随着龙纹所化的光辉冲入其中，这龙头法杖直接冲天而起，化为了一头金色的神龙。

    吼

    来自太古的龙吟震动天地。

    异域的神龙第一次出现在了异世的天空。

    看着这一条通体金色的神龙，足有百丈长短，向着自凶猛扑来，周易都是微微一怔。

    龙的传人，自古以来，华夏人族都这儿称呼自己，现在看到了传说中的生物，周易不由得有些感慨。

    龙。传说之中的神物，周易从来没有见过真家伙，这是他第一次看到传说之物。

    虽然眼前的神龙似乎并不是一头活物，因为它的眼中并没有龙的灵性，而是一种无情的杀机。

    神龙腾空，巨尾向着周易抽来，带起一片巨大的罡风，巨大的力龗量甚至将虚空都抽碎了。

    神龙随意一击，就有半神之力，周易眼睛微微一眯。声音平静道：“神龙吗，真是让我大开眼界，不过光凭一个半神就想破坏我的战争魔法，还是太嫩了一点。”

    周易一步踏出，直接向着那龙尾而去，手中一片灰蒙蒙的法则之光闪烁，包裹着他的拳头，一拳轰出。

    破灭的光辉在周易右拳之上闪烁着，那是五种本质之力相互对抗而引发的大破灭。这个世龗界上没有力龗量可以抵抗的，纯粹的毁灭之力，只有十倍以上的力龗量可以将它压制。

    神龙虽然强大，但还做不到在力龗量上压制周易。

    挥拳之间。周易的拳头和龙尾相撞，两者之间一片虚空闪烁，神龙的龙尾不敌，直接在虚空炸开。

    无数金色的碎片在虚空散落。那是神龙本体的佛宝受到了重创。

    周易得势不饶人，脚步一踏，再次出现在金色神龙的头顶。空间力龗量被他使用的出神入化，即使是半神强者，也阻拦不了周易的身形。

    轰

    周易一步之后，又是一拳轰下，轰在了神龙的头颅之上，在那龙纹大罗汉不可思议的注视下，一片灰色光辉冲入了神龙头顶，神龙几乎是寸寸瓦解，仿佛泥塑砂砌的一样，不过眨眼之间，就炸成了无数碎片，堪比半神的神龙，就这么简单的毁灭了，龙纹大罗汉眼睛都要直了。

    而这个时候，被周易留在天空之上的战争魔法已经准备完成。

    周易的声音冰冷无比：“你们的一切抵抗都是徒劳，所以死吧。”

    周易随手一指，天空之上，那足有人头大小的黑色雷球急速落下，眨眼便出现在了佛国壁障之上。

    轰

    天雷勾动地火也不过如此，地上佛国的屏障在这道雷球之下直接崩碎，屏障没有丝毫作用，在肆虐的雷光下，佛国整个炸开，无数力龗量冲入其中，向着四面轰去。

    而此时的周易，早已一手挥出，将被轰杀的神龙碎片全部收集，因为他已经看出来了，那神龙不是真实的，而是某种法宝幻化的，正是他所需要的，虽然佛宝被自己毁灭，但是只要有碎片在，凭借圣人思维，他还是可以推演出其中的奥秘。

    收好了佛宝碎片，今天一击已经落下了帷幕，周易的战争魔法威力实在是太恐怖了，方圆数公里的地上佛国就在这一击之下被消灭大半，无数人死亡，基本都是被度化的土著。

    对着这些联邦人，周易并没有顾忌他们的生命，佛门霸道无比，在蛮荒他就检查过哪些信仰佛门的人，在佛光的侵染之下，他们根本无法被唤醒，即使佛门不在，他们也会继续信仰佛门，所以对于这些人，周易只有直接杀死，避免佛门四处滋生。

    周易可不会给佛门成长的土壤，见一个，杀一个。

    地上佛国破灭，那中央庙宇首当其冲，此时已经完全破灭，只有修为最高的几个人在那一场大变之中存活下来，其他人全部都被杀死了。

    其中龙纹大罗汉脸色铁青的望着周易，他没有想到对方这么恐怖，自己的杀手锏之一，神龙法身就这么不明不白的被消灭了，如果自己早知龗道会这样，直接和神龙法身合一，到时候战力飙升，绝对不会落到这么悲惨的境地。

    周易看着下面面色铁青的龙纹大罗汉，心中一动：“这人似乎和普通的罗汉不一样，抓住他搜魂一下。”

    想到这里，周易一步踏出，直接出现在了龙纹大罗汉的面前，一把向着他抓去，声音平静道：“过来吧。”

    龙纹大罗汉看着周易身影一闪就到了自己面前，瞳孔一缩，一声狂笑道：“想抓我，就凭你，没了那战争魔法阵，你什么都不是，给我滚开。”

    金刚怒目，一片黑色佛光从它身体之中喷出，化为一片禅光加持己身，同时人头大的拳头向着周易轰来。

    拳压恐怖，虚空崩裂。

    周易眉头一挑：“又是一尊半神吗，佛门果然不可小觑，这才多久啊。”

    向着龙纹大罗汉抓去的手上一片灰色光辉闪烁，和龙纹大罗汉轰下的一拳发生了碰撞。(未完待续……)