
    随着大阵瓦解，周易也是身形一顿，向着四周望去，他现在正处在佛国的天空之上，周围数千米内，七个僧人正一脸警惕的望着他。

    中央一位僧侣气息最是强大，一种让周易都感到威胁的气息正在从他所在之处传来。

    周易瞳孔一缩：“超越半神的力龗量，但是似乎还不到神明等级。”

    这个时候，莲花阿罗汉脚踏六品莲台，面色铁青，眼前之人是他无数年来遭遇过的最难缠的家伙，居然这么轻易就将自己的大阵破除，而且手中一柄黑色长枪，散发的力龗量甚至让他都感觉到死亡的威胁。

    此时其余的六位大罗汉已经汇聚在阿莲花阿罗汉的周围，目光注视着他，等待着他的命令。

    莲花大罗汉看着周易，心中念头急转：“这人实在是太恐怖了，不过等同大罗汉的级别罢了，但是给我的威胁却不比神明差。

    他到底是哪里生出来的加厚，简直就像太古先天神祗一样，境界低下，但是力龗量超强，与天争雄。”

    想到这里，莲华大罗汉的声音在心中回荡：“也许可以试试诏安，这世龗界即将被我佛门征服，恐怕他也看得出来，诱之以利，也许可以让他臣服。”

    想到这里，莲华阿罗汉的对着周易隔空喊话道：“施主有礼了，不知龗道施主犯我佛门所为何事。”

    周易闻言，转眼就猜到了莲华阿罗汉的想法，眼中寒光一闪冷笑道：“不为龗什么，看你们不顺眼而已。”

    莲华阿罗汉闻言，不动声色道：“施主妄言了，恐怕施主是觊觎我佛门经典吧，看你数次袭击佛门，掠夺法宝、经书。已经不打自招了，但是施主恐怕不知龗道，我佛门经典可不是谁都能够修行的，不得窍门，只是一场空而已。”

    周易闻言，冷冷一笑道：“佛门手段，我自然知龗道，可惜我可不是想要修行你们佛门的手段，如果想要劝我臣服佛门，还是免开尊口吧。现在你只有一个选择。”

    “交出你坐下莲台，修炼法门，交代出佛门降临的一切计龗划，我可以给你们一条活路，否则就全部死在这里吧。”

    莲华阿罗汉一听这话，脸色铁青，自己还没有开口说话，就被别人给堵了回来，还说出了这么一大段大言不惭的要求。让他心中升起一股无名怒火。

    头顶禅光汹涌，仿佛一片怒火在燃烧，只见莲花阿罗汉面目之上闪过一丝狰狞道：“竖子，安敢欺我佛门。”

    说道这里。莲华阿罗汉立刻将心中诏安的念头放下，对着周围的六位大罗汉扬声道：“一起攻击，我要他死无葬身之地，我佛门可不是好惹的。”

    轰

    六道禅光冲天而起。六尊佛门大罗汉合围周易，一片杀机遮天，让周易遍体生寒。

    圣人神格启动。周易闲庭散步一般，从六尊大罗汉攻击的缝隙之中走出，浑身半点伤痕也无。

    一步踏出重围，周易就脱离了危机，身形一闪，来到了一尊大罗汉的背后，一枪刺出，毒龙出海，杀机收敛，没有半点气机泄露。

    眼看这尊大罗汉即将陨落，一道禅光却是从周易背后打来，一只手掌如同白玉，已经到了他的背心所在。

    周易立刻感觉到了背后的威胁，一股危机袭上心头的感觉让他皮肤发毛，身形闪烁，躲开了这致命一击。

    当周易再次出现的时候，却是看到了偷袭者，不知什么时候，莲华大罗汉已经来到了他刚才所在的位置，一只伴随着无数莲花的手掌已经轰出，要不是自己走得早，恐怕已经被一掌印在了背后。

    周易看着这一幕，眼中一闪道：“好诡异的掌法。”

    原来在周易的视线之内，莲华阿罗汉的手掌之中，包裹着一圈诡异的佛光，层层包围，有着九千九百九九层，一旦爆发便是惊天动地之威。

    周易心中震动，暗道：“这是佛门秘术。”

    莲华阿罗汉此时一掌挥空，眉头一挑的望着周易道：“好神通，居然你能够躲开我这一击，不过下一次可就没有这么简单了。”

    这时六位大罗汉再次从四面八方向着周易袭来。

    周易对于六位碍眼的苍蝇很是不爽，他真正的大敌只有那莲花阿罗汉。

    深吸一口气，眼中紫光瞬间大涨，寻找一击破敌之法。

    圣人神格的力龗量果然恐怖，在消耗了命运之力后，结合所有信息，周易终究还是找到了一条道路。

    “需要付出一点代价吗，不过如果得到这一门炼宝之术却是值得了。”

    六尊大罗汉来到了周易的四周，各种致命的攻击已经降临，刀枪剑弩，佛光涛涛。

    周易眼中一沉，右手破灭之枪松开，意念闪动，接着他消失在了原地，只留下了一柄黑色长枪。

    六尊罗汉这时才发觉不对，立刻就要后退，但是一切都已经晚了，黑色破灭之抢已经不稳。

    轰

    一声闷响，破灭之枪直接炸开，化为一片漆黑的雷光、火光夹杂无数金属碎片向着四周横扫。

    战争魔法威力一次全开，这种威力有多恐怖，周易都没想过。

    随着这一道黑色波纹在整个地上佛国之中扫过，骇人的结果却是让周易感到发自内心的震撼。

    一个巨大的黑洞吞没了六位大罗汉，黑洞的范围直接扩张到了大地之下数十米，方圆十公里都在吞噬范围之内，无声无息，横扫而出的波纹将一切都粉碎，轰出的无数空间裂缝，将一切都吸入了虚空。

    当一切都结束的时候，整个佛国仿佛被开了一个大洞一样。

    地上佛国瞬间就进入了半毁状态，为了躲避破灭之枪的威力，周易直接就出现在了佛国天空的最上层，避开了破灭之枪的爆炸。

    当周易出现在天空上之后，望着下方几乎要破灭的地上佛国的时候，一道身形无声无息的从远方一步来到了周易的背后，莲华阿罗汉满含愤怒却丝毫气息也没有流露的一掌已经轰出。(未完待续……)