
    轰

    邪恶洪流，凝聚了数百万恶魔的力量，这种力量简单粗暴，就是纯粹的力量碾压，但是却无法可破，只能够依靠力量硬抗。

    十一位圆桌骑士在面对这股力量之下，没有后退，因为他们不能够后退，他们的后面，他们的王正在阿斯拉的保护下离开，他们必须要争取到时间，所以他们使用了圆桌骑士最伟大，也是最后的力量――牺牲。

    牺牲，是骑士道最后的技巧，那是爆发生命，灵魂，信念的一击，一旦使出，死亡将会伴随，没有必死的信念，也使用不出这一道秘技。

    十二圆桌骑士，何等可怕，那已经是站在了世界最顶层，距离主神级别都只有一步之遥的存在，他们使用牺牲的力量，就算是真正的主神都要退避。

    轰

    纯白的光剑闪烁着无敌的力量，那是一种发自本源的力量。

    邪恶的洪流在这一剑之下崩溃，毁灭，消融，最后化为了点点光辉，重新回归了宇宙的循环之中。

    牺牲的威力实在是太恐怖了，数百万高等恶魔的力量都被消融，而且牺牲之力所化的光剑还将恶魔大军直接轰出了一个大有数十公里的巨大空洞，上百万恶魔在这一剑之中灭亡。

    出现在上层世界的恶魔可不是下层世界的恶魔可比的，最低等级的恶魔都是大武士，数百万大武士以上的恶魔，就算是主神都要付出巨大的代价才能够消灭。

    但是在十二骑士不惜生命的一击之下，直接就被消灭了百万以上，不得不说，骑士道的力量不愧是这个宇宙之中最强大的力量之一。

    这一次交锋然宇宙之中所有人都看到了，无数人都在惊叹圆桌骑士的强大。也有无数人叹息圆桌骑士的神话将要终结了。

    没有人出手相助，因为每一个上层世界的强者都在清理着自己势力范围之内的恶魔，恶魔实在是太多了，如同蝗虫一样。

    宇宙星空之中，无数隐秘强者都是事不关己高高挂起，没有人随意插手深渊和上层世界还有下层世界的战斗，就如同猫又所说，整个宇宙一盘散沙不是没有道理的。

    当牺牲之剑的威力开始消退的时候，十一道浑身气息黯然的身影出现在了这一片空白的天空之中，他们周围数十公里已经开不见一头恶魔了。全部被一击清空，但是远方的恶魔却是迅速地向着这一片空洞入侵而来，填补着这里的缺陷。

    而在王都方向，那冲出来的骑士团正在艰难的前行着，圆桌骑士范斯菲尔看到了那通天彻底的牺牲之剑。眼中流出了一片震惊和悲伤，然后悲愤的声音在天空回荡：“所有骑士团的成员。听我命令。给我冲啊，杀光这些恶魔。”

    轰

    哀兵必胜，所有骑士团们都看到了那一道牺牲之光，他们知道那是圆桌骑士发出的光辉，自从王国成立以来，不知道多少骑士曾经使用过这种力量。他们已经见过无数次了。

    悲伤化作力量，让他们更加舍生忘死，牺牲之剑也让他们再次铭记，他们是为了生存而战。

    轰

    骑士团的光辉更加耀眼。一道道神环字再次升起，化作了一个巨大的磨盘，在恶魔之中掀起了一片血肉风暴。

    而远在数百公里之外的阿尔托莉亚在圆桌骑士们使用牺牲之力的时候，身体微微一颤，似乎感应到了什么。

    意识之中，阿尔托莉亚的灵魂静静的漂浮在一片虚无之中，七道黑色的光辉和七道纯白的光辉将她笼罩，让她如同游走在善恶之中的神明。

    而与此同时，她灵魂之中一股无形的力量开始膨胀，黑色的光辉和纯白的光辉在这股力量的侵蚀下，慢慢消融着，化为了一片淡淡的灰色光环。

    灰色光环非常的美丽，无数的符文在其中沉浮，似乎随时都要发生变化。

    就在牺牲的力量震动虚空的时候，阿尔托莉亚的灵魂一震，然后她睁开了双目，无形的力量膨胀到了极致，笼罩她周身的黑色和纯白光辉瞬间就被这一股神秘的力量直接吞没，化为了一道灰色的光环，将阿尔托莉亚的灵魂完全包裹。

    灰色光环完全吸收了黑色和纯白光辉之后，其中无数符文越发的清晰，最后灰色光辉开始收缩，一枚徽章出现在了阿尔托莉亚灵魂的头顶，一种源自宇宙本源的力量出现了，一道道灰色的气流冲出，流入了阿尔图利亚的灵魂和身体之中，然后她彻底醒过来了。

    轰隆。

    天空在轰鸣，宇宙的在欢呼，世界树满是喜悦，一道道枝条在虚空颤动，响起了一连串动人的乐曲，无尽的元素在雀跃，似乎为阿尔托莉亚的苏醒而高兴。

    阿拉斯这个时震惊的望着眼前的阿尔托莉亚，她浑身散发着灰色的光辉，静静的漂浮在半空，无尽的雷霆在天空肆虐，无尽的元素在她周围欢呼，一道贯通宇宙的光柱从她头顶升起，直冲宇宙中心。

    无限的威压向着整个宇宙扩撒而去。

    这种威压超越了古往今来一切的强者，达到了宇宙的极限，吸引了所有强者的注意。

    宇宙的深处，那一处巫师的世界之中，一个老者望着阿尔托莉亚的所在，脸上闪过了一丝笑意：“你果然没有让我失望，阿尔托莉亚。”

    光辉之主，还有高等精灵主神都是面色不可置信的望着阿尔托莉亚所在的方向，声音颤抖着道：“怎么可能，这是王的力量，来自最后的骑士王，难道她真的突破了最后一步。”

    光辉之主，高等精灵主神都是面色一片骇然，如果是真的，他们恐怕就要有大麻烦了。

    阿尔托莉亚眼神平静的望着阿拉斯，声音平静道：“发什么了什么事情。”

    阿拉斯望着阿尔托莉亚，虽然她现在气息庞大，如同诸天的主宰，但是她可以本能的感觉到，阿尔托莉亚还是他们的王。

    阿拉斯声音悲伤道：“吾王，汉格尔他们为了掩护我们撤退，发动了牺牲的力量。”(未完待续……)