
    周易推演信息，心中不由升起了一丝想法：“这就是机会，接引道人为了瞒过其他五位圣人，绝对不会动用佛门的全部力龗量，那么能够派来的战力是有限的，他的计龗划必然是通过漫长的时间来侵蚀此界，培养出本土强者，当本土佛门强盛，达到一定规模之后，它就会派出真正的分身降临，主持此界攻伐，最龗后统一此界，成为世龗界之主，凭借世龗界之主的力龗量，超越鸿钧。”

    环环相扣的计龗划被周易推演出来，心中愈发心惊，然后道：“圣人思想，果然深不可测，随时都在布局未来，着眼时间洪流，和他们相比，我还是太嫩了。”

    通过降魔罗汉的部分记忆，周易知龗道了不少有用的信息，特别是和前世宇宙有关系的事情。

    大千世龗界，中千世龗界，小千世龗界，恒河沙数，蕴藏无限奥秘，曾经一度繁荣之极。

    但是随着元气日渐稀薄，末法时代，一个个小千世龗界消亡，一颗颗中千世龗界也随之走向衰亡，就连那些大千世龗界也进入了毁灭的倒计时，数百亿年的时间，除却圣人，几乎没有人可以活那么九，无数劫难之下，任凭修为通天，也要化作飞灰，曾经诸多的远古大能也消失不见了，这就是时间的力龗量。

    周易圣人思维推演之下，推演出了接引道人计龗划的大部分信息。

    “原来如此，前世有科学家提出过一个理论，人类的地球是一个类似牢房的地方，我们看到的宇宙星空都是无数亿年前的影像，根本不是真实的宇宙，真实的宇宙是一片漆黑的，已经没有光辉和燃烧的恒星了，这不正是印证了魔法时代的景象吗。”

    周易结合降魔罗汉记忆之中的消息，已经明白了一切。声音有些低沉道：“这就是传说中的末法时代，元气被消耗殆尽，影响到了宇宙万物的运转，最龗后导致世龗界开始衰老了吗。”

    想到这里，周易不由想到了一个问题：“为龗什么会这样，难道在前世，真的没有命运之力，宇宙无中生有的规则，或者说，是有什么原因导致这些能源没有被宇宙吸收。而是流入了其他的地方。”

    随着思考愈来愈深，周易脑海之中的圣人思维也运转的越来越迅速，不知龗道过了多久，他推论出了一个可能的原因。

    “前世和尤格拉希尔世龗界唯一不同的地方只有一点，这个世龗界没有圣人级别的存在，而前世却有着七位圣人，定鼎天道轮回，难道说问题就出在圣人身上。”

    想到这里，周易又是一个念头升起：“圣人和修道者不同。他们已经完全获得了永生，真正的永生不灭，不会死亡，无生无灭。再也没有半点危机。”

    “那么还有什么是他们期望的呢，只有更加深奥的大道，想要成就大道，他们需要的资源恐怕更多。一个大千宇宙能够支撑七个圣人汲取力龗量吗，特别是其中一位，号称宇宙天道的执掌者。恐怕整个宇宙大部分的力龗量都会被他吸走，剩下的才会属于其他六位圣人。”

    “如果是这样的话，曾经有人说过，圣人不死，大盗不止，说的就是这些盗取了天地力龗量的圣人不成，不过这家伙也真是大胆，未来宇宙崩灭，他们恐怕也会受到反噬吧。”

    “不过有一点也很奇怪，世龗界之力不是说盗取，就可以盗取的，就像尤格拉希尔世龗界，就算建立了体制，大部分力龗量都会被强制回馈宇宙，体制内的一切生灵，能够得到的命运之力都是少部分，这是天然的运转本质，无法更改，难道成就圣人之后，就能够截取天地本源为己用。”

    周易想到这里，眼中闪过一丝震动，脑海圣人思维转动，立刻想出了一个假设：“难道是这样，七尊圣人，定鼎天下，压制了天心意识，鸿钧已身合天道，六位圣人镇压无数时空，将整个宇宙的运转本质压制，然后按照自己的意思不断改写历史和制定历史，同时不断的抽取宇宙原力，供给他们七人吸收。”

    “怪不得传说之中有无数大小劫难，我在这方世龗界却从未听说过，一切都是七位圣人的阴谋，战争是命运之力的催化剂，每当战争来临的时候，各种生灵之间的碰撞就会非常激烈，诞生出的命运之力就会更多，难道前世的宇宙也有类似命运之力的东西会在战争之中产生，从而被圣人们吸收，增加他们的力龗量。”

    想到这里，周易不由心中一寒道：“真是恐怖的圣人，数百亿年，无数生灵都在他们的掌控和戏耍之下，什么量劫，杀劫，都不过是他们商量好龗的玩意儿，为的就是从无数生灵身上榨取更多的能源，供给他们的修炼。”

    “真是寄生虫一样的生活方式。”

    这时周易又从降魔罗汉的记忆之中得到了一些记忆，分析之后他对于自己的想法越来越肯定。

    “果然不出我所料，这个降魔罗汉倒是一个博学的家伙，知龗道不少神话故事。”

    “传说在世龗界之初，整个宇宙非常繁荣，每一颗星星都是完美的小千世龗界，容纳着无数强者，每日诞生着无数的元气，向着仙界输送，但是经过三次量劫之后，整个宇宙的元气急速减少，就变成了现在这样，末法时代，没有人知龗道到底是怎么回事，从圣人那里流传出来的话是，修道人太多了，已经将整个宇宙的力龗量都消耗光了。”

    看到这里，周易嘴角冷笑一声道：“消耗光了，怎么可能，能量守恒定律可不是说笑的，虽然只有一部分情况下能够适用这个理论，但它并不是完全错误的。”

    想到这里，周易分析道：“三次量劫，正是他们成圣的时间，恐怕它们汲取了过多的本源，导致了宇宙的衰退，这些圣人们也发觉了问题，但是木已成舟，他们不可能将吸收的力龗量吐出来，所以在三次量劫之后，无数次大小杀劫不断涌现，为的就是刺激这些修士们相互接触，诞生出更多的命运之力，弥补宇宙的耗损。”

    “但是很可惜，这一切都只是饮鸩止渴，除非有大量的宇宙本源之力补充，不然宇宙终究会不可逆转，慢慢的衰落下去，最终走向灭亡，到时候圣人的求道之路也会断绝，最终沦为虚无之中的漂浮者，用无数年的时间来寻找新的宇宙。”

    依靠圣人思维，周易推演出了太多的信息，这时候降魔罗汉已经面色一片漆黑，那是灵魂被破坏的差不多，即将整个消散的征兆了。

    周易看着即将死亡的降魔罗汉，微微有些遗憾道：“可惜，关于前世的修炼之法没有半点踪迹，被更加深层的禁制所封印，而且封印之中蕴藏着时间的力龗量，我的时间法则也无法让它停止运转。”

    深吸一口气，周易放弃了对降魔罗汉的压制，接着肉眼可见，降魔罗汉的舍利在迅速的崩溃，一道深邃的黑色光辉一闪而过，将它的舍利化作了火焰，焚烧成点点光辉。

    周易右手一挥，就将降魔罗汉的尸体送进了血脉法则位面，进行消化吸收。

    感受着降魔罗汉的尸体在法则之力的作用下慢慢消融，化为点点彩光融入了血脉法则位面，周易暗道：“还不错的力龗量，比得上一头半神了。”

    周易此时背后五道散发着淡淡灰蒙蒙光辉的法则在颤动，那是这个世龗界五种本源法则之光，它们的成型，也让周易的五大权能全部晋升到了法则级别，威力强大的不可思议。

    半神级巫师，周易花费了太多的时间，终于走到了这一步，下面就是累积力龗量，将法则位面晋升成为世龗界，诞生出本源，接着迎接世龗界法则的反噬，最龗后成就神明巫师。

    周易此时已经找到了累积力龗量的捷径：“果然啊，无数异域的恶魔和佛门子弟才是我成就无上的资粮，唾手可得的东西。”

    没有任何犹豫，周易开始下达命令，蛮荒开始再次进入了休整的状态，各种物资连绵不绝的在蛮荒内部进行循环利用，战略物资再次的囤积起来，新兵训练也被纳入章程，一个个魔能信息网络的据点雨后春笋一样在蛮荒的村落和城镇之中建立。

    一颗颗元素之树的种子被分发下去，一具具生物战体也被生产出来，同时每一个黑鹰士兵都获得了一副生物战铠，只要能够达到五级战士的地步，穿上了战铠，最次都是高级战士，只是短短的三个月，周易就武装了一只百万人的大军。

    最恐怖的地方在于，生物战铠的大量应用，让这些士兵都具备了几种强有力的能力。

    第一种就是心灵感应能力。

    所有的士兵被植入了生物战铠之后，在战争时期就可以被开启心灵感应能力，直接接收到来自周易的命令，这为周易的操控带来了极大地方便。(未完待续……)