
    整个帝都变成了一座要塞，帝都周围更是在各种魔导科技的支持下，迅速的修建起了一排连绵的城墙，一直延伸到无穷远处。

    全副武装的帝都，就算是神明到来，都要被轰杀当场。

    同一时间，一只超过十万的精锐部队已经从帝国帝都出发，向着帝国的各个大洲而去。

    十万大军的精锐部队，每一个都配备了最恐怖的武器，最顶级的魔导盔甲，每一个士兵的战斗力都达到了传奇级别。

    十万传奇，分流而下数百个大洲，平均每个大洲也就三百多人。

    但是那可是三百个传奇强者，就算是半神都要退避。

    他们就是整个帝国的底气，十万传奇，可以屠神杀魔。

    三百多为位传奇强者汇聚成河，在加上他们有着同样的装备，力量甚至能够联合一体，形成的声势是非常浩大的，帮助各个大洲的部队清理零散的恶魔军队那是绝对没有问题的。

    此时整个帝国境内，一个个大洲之中的传送阵都在疯狂的闪亮着，一只只军队在迅速的来回调动，抵御着恶魔的攻击。

    因为恶魔遍布整个帝国，分散的也很开，所以剿灭起来比较困难。

    不过它们有着明确目的，沿着固定的方向前进，只有很少一部分在大洲内部乱蹿。

    一座大洲境内的小城之中，全部的守备部队和警察都汇聚在一起，组成了一只两千多人的军队。正在城外和数百恶魔交战着。

    战场上空，一片轰鸣声响彻云霄，一道道魔能流光在闪烁着，恶魔的天赋魔法也是不断的轰出，落在了帝国军队之中，掀起一片混乱。

    但是帝国军队到底不是吃素的，在血脉卷轴泛滥的今天，每一个都至少有三次发射天赋能力的机会，配合无数火力支援，反击强大而有力。

    轰轰轰

    一道道魔法流光在虚空划过。落在了恶魔的阵营之中。又是几十头恶魔或是重伤，或是毙命。

    恶魔在遭受了攻击之后，也立刻展开了凌厉的反击，一片火焰或者寒冰。暴风之后。在帝国军队之中掀起了一片死亡风暴。

    两者的战斗陷入了胶着状态。纯粹在比拼着消耗，不过帝国军队的伤亡要远大余恶魔军队。

    就在这时，小城中心的传送阵所在。一片魔法的光辉闪烁，然后五道身穿银白色魔导盔甲的存在走了出来，带着一股传奇的气息，一道道规则光环在他们周身闪烁着，凌厉而恐怖。

    他们一出现，立刻让传送阵周围的人震惊，接着就发出了一声声兴奋的叫喊声。

    “是帝国的魔导部队，我们有救了”

    “居然是传奇魔导战士，这下那些恶魔死定了。”

    就在居民们议论纷纷的时候，一小队，五人的魔导战士冲天而起，带起五道流光，冲向了小城外面的战场之中。

    五位魔导战士恐怖而强大，充满了压迫力，他们迅速的逼近战场，立刻惊动了下方的恶魔统领。

    数百恶魔之中也有着一头高等级恶魔，距离传奇只有一步之遥，在感受到了来自天空的五道传奇气息之后，立刻开始发号施令了。

    轰轰轰

    恶魔们立刻向着天空轰炸而去，一枚枚强力的火焰熔岩冲天而起，相互碰撞，在天空炸开，化为一片火焰的海洋，将五位传奇魔导战士淹没。

    但是让恶魔们震惊的事情发生了，五位传奇强者直接爆发出规则之力，在天空连成一片，化作了一个巨大的魔法阵，将所有的火焰全部吸收进入其中，化作一个巨大的火焰流星，对着恶魔军队所在就是一击轰下。

    足有十米大小的巨大火球落下，那种威力和压迫力简直恐怖，一个巨大魔法阵在天空之上闪烁着，操控着那巨大的火焰流星。

    这是帝国传奇魔导战士的手段之一，规则魔法阵，能够吸收一切能量魔咒攻击，将它们融合，化为巨大的纯能量体，反击给攻击者，专门对付大部队的军队。

    恶魔们看到从天而降的巨大火焰流星，眼睛都绿了，疯狂的向着周围的空地冲去，想要冲出危险地带。

    但是这个时候小城的守备部队和警察立刻拿出了重火力对他们进行压制，一道道魔法流光从四面八方轰出，简直化作了一片魔法光辉的大网，将恶魔关在了大网的中心。

    一头头恶魔倒在了流光之网的攻击下，最后在巨大的火焰巨球落下的瞬间，巨大的蘑菇云升起，席卷数百千平方米的巨大冲击波向着四周横扫而去，位于爆炸中心的恶魔立刻遭到了重创。

    一头头恶魔在火焰之中迅速都被烤焦，血液在蒸发，肌肉在干枯，最后骨骼断裂，随着一片气浪扫过，一头恶魔就化为了灰烬。

    气浪甚至波及到了帝国的军队，相当一部分的军人都直接被冲的倒飞而起，摔在了很远的地方，有的甚至被炙热的空气灼伤了。

    当一切烟尘散尽的时候，只露出了一片被火焰烧烤而化作琉璃的土地，几乎所有的恶魔都被杀死了，只有位于爆炸最外围的恶魔还有一些活着，不过也都是浑身焦黑，重伤欲死。

    看到这些还没有断气的恶魔，立刻就有守备部队的人上去补刀了，一道道清脆的枪声响起，这些恶魔付出了生命的代价。

    这个时候，天空之山的五位魔导战士看到整个小城获得了拯救，相互之间点点头，迅速的飞遁，根据从魔能信息网络之中传递而来的信息，向着下一个需要救援的地方冲去。

    这一幕幕景象，不断的在整个帝国境内发生着，一切走向了未知。

    而帝国精英部队之中，那帝国的参谋也在其中，此时他直接操控着一千传奇魔导战士，带领着他们在战场之中穿梭，不时的消灭着一头头恶魔，同时他也在隐秘的谋划着一些奇怪的事情。

    所有被击杀的恶魔尸体，都会被他秘密的处理掉，没有人知道他把这些尸体怎么样了。(未完待续……)