
    爱因斯坦一直坚信着，只有魔导生物科技才是下层大陆的人民应该走的道路。

    爱因斯坦说完之后，再次坐回了自己的座位上，意识连接到了虚拟神格之中，开始进行自己的分析推理。

    这个时候，周易看着碧丽姬还有贝阿朵切利道：“那么我们去更下面吧。”

    贝阿朵切利和碧丽姬点点头，跟着周易向着实验室的另外一边走去，那里有着通向地下更深处的通道，一直连接到了尤格拉希尔的根茎所在。

    当周易和碧丽姬来到了这里之后，开始沿着一种由植物生长而成的阶梯，向着下方走去。

    滴答滴答的声音回荡在阶梯通道中，那是三人的脚步声。

    当周易三人沿着阶梯走向下方的时候，周围墙壁的岩石色彩却是不断的变化着，同时一股莫名的尊贵气息弥漫着整个通道。

    通道周围岩石的颜色由浅到深，最初是一片灰白，然后慢慢的变成了黑色，最后甚至出现了一丝丝的金色，散发着明亮的光辉。

    当周易三人来到通道最底层的时候，看到了神奇的一幕，这里是一个巨大的空洞，足有数公里那么巨大，周围的岩石都是浓郁的金黑色，一丝丝莫名的力量在其中流转。

    空洞之中，一根巨大的根茎静静的在这里沉睡着，根茎巨大无比，只是漏出的部分，就几乎将整个空洞占据了一大半，其上布满了一根根稍微纤细的分支。

    根茎通体金色。晶莹剔透，如同水晶琉璃，巨大的根茎上无数分支。如同一条条触手，延伸到了整个空洞的石壁上，一丝丝金色的流光不断从岩石之中被吸出，流入了主根茎之中。

    周易望着这一幕，眼中闪过一丝亮光道：“这就是世界树的根茎吗，吸收沉淀在大地之下的命运之力。”

    贝阿朵切利的声音响起：“是啊，这就是世界树尤格拉希尔的根茎。遍布整个宇宙，也是我和碧丽姬等一会儿前往上层大陆的通道。”

    周易望着碧丽姬还有贝阿朵切利道：“其实我很奇怪，以你们的两人的力量。想要前往上层世界应该很简单吧，直接从宇宙星空过去对你们来说也不是什么难事，不是吗。”

    贝阿朵切利闻言，摇摇头道：“哪有这么简单的事情。”

    “对我们来说。上去是很简单。可是那很容易暴露的，每一个从宇宙星空离开的强者都会被各个势力注意，甚至会引来不怀好意者的攻击。”

    “宇宙之中强者无数，就算是我也不敢说无敌，而且我们也不想暴露在那些人的面前离开，我们要做的事情，可是需要隐蔽的，小心一点没有错误。”

    周易闻言。看着她道：“原来如此，那接下里应该怎么办。”

    碧丽姬道：“看我们的吧。”

    说完之后。她轻轻一跳，落在了空洞地面根茎之上，紧身的皮衣将她的身姿展现的淋漓尽致，胸前伟大一阵摇晃，晃得人眼花缭乱，脚步亲启，向着不远处一条根茎分支走去。

    这分支也有一人高下，表面晶莹剔透，仿佛一团水晶。

    碧丽姬来到了根茎面前，右手一挥，一片漆黑的光辉闪动，一种权能的力量凝聚在她的手中，那是一柄漆黑的长剑。

    碧丽姬面色郑重，对着根茎刺去，噗噗的声音响起。

    世界树的根茎在这一剑之下，出现了一道伤口，然后随着碧丽姬用力，剑光闪烁，一个可供一人进入的缺口出现了。

    一片淡淡的金色雾气从根茎之中流出，瞬间将周围数十米都变成了一片金色的海洋，那是世界树汲取的命运之力。

    入口打开，碧丽姬对着贝阿朵切利招招手道：“快来了，我的魔女殿下。”

    贝阿朵切利道：“知道啦。”

    说到这里，贝阿朵切利转头对着周易望了一眼道：“以后应该还有见面的机会，那么再见了，周易男孩，魔女商会就暂时交给你了。”

    话音落下，贝阿朵切利脚下一抖，整个人轻飘飘地来到了碧丽姬的身边，两人对视一眼，一前一后走进了世界树的根茎之中。

    碧丽姬在离开之前，也回头望了一眼周易，带着一丝惆怅，消失在了周易视线内。

    周易遥望两人消失在世界树的根茎之中，眼中也是流露出一丝不舍，天下无不散之筵席，和魔女的关系也是说不清道不明，也许这就是人与人之间的交往。

    有些人虽然见得时间不长，但是却有一种相交莫逆的感觉，有的人接触的时间再长，也不过是陌生人罢了。

    长叹一声，周易道：“希望你们能够平安无事吧。”

    想到这里，周易抹去了心中的惆怅，向着树根望去，对于世界树，周易也很有心兴趣的，这次还是他第一次下来，这里的挖掘他完全交给了爱因斯坦。

    周易跳下阶梯，来到了两人消失的根茎所在。

    这里一块被切割的树皮躺在他的脚下，一个人高的洞窟出现在了根茎之上，肉眼可见，整个根茎都是中空的，充满了金色的雾气。

    感受着这些命运之力，周易心中传来了一丝贪婪，这是血脉空间之中，世界树的渴望。

    周易连接圣人思维，开始思考了。

    看着地面上，那被切割下来的世界树碎片，周易一把将它拿起，接着就是一惊，因为这枚世界树的碎片非常沉重，充满了一种坚硬的质感。

    惊奇之余，周易立刻用力，双手向着碎片捏去，想要将它弄出一些痕迹。

    但是震惊的事情发生了，以他堪比圣灵级战士的强悍躯体都无法在这碎片上弄出一丝痕迹。

    “这是怎么回事，明明碧丽姬都将它切割下来，没理由我做不到啊。”

    周易想到这里，眼中一片疑惑，权能之力在他手里启动，物质权能的力量化为一柄利刃，出现在了他的手中。

    周易手中大力闪动，向着手中的碎片切去。

    噗噗

    利刃切入碎片的声音响起，周易有些明白了，似乎单纯的力量是无法撼动世界树的，只有权能之力才能切割世界树的树皮。(未完待续……)