
    两篇经书在一片虚无的精神世龗界之中展开，两个巨大的虚拟影像在虚空闪烁，那是两种经书修炼到最龗后的成果。

    一尊是浑身龙纹密布巨大金刚，一尊是脚踏十二品莲台的高达金刚。

    周易操控圣人神格，开始在虚空凝聚出一枚枚魔法符文，这些符文不时的会飞入两尊虚拟影像之中，替换着其中的各类梵文。

    此时周易圣人神格的力龗量全开，在虚无的世龗界之中，这种龙纹金刚和金刚莲台足有数千个，无数符文在这虚无世龗界之中飞舞，进行着推演工作。

    不时的，就会有一道虚影炸开，预示着这一条道路失败了。

    不知龗道过了多久，周易储备的命运之力都消耗了大半，虚无的精神世龗界之中剩下的龙纹金刚和金刚莲台加起来也不会超过十个。

    而且这些金刚和莲台的形态已经完全大变样了，变成了生物战体，还有元素之树的虚拟形态。

    虽然还不是很完全和安定，但是至少也看得出一片雏形了。

    周易心中闪过一丝喜悦，但是并没有掉意轻心，继续小心谨慎地进行推演，将佛门的秘术推演到能够使用魔法奥秘进行替换的地步。

    又是一朵朵烟花在虚无之中炸开，最龗后剩下了一尊完整的生物战体，通体一片七彩光辉闪烁，七种光彩完全对应了能量本源的七种基础元素。

    而那元素之树也是一样，散发着七种色彩的光辉，同样对应着能量本源。

    周易看着这一幕，眼中喜色一闪而过。

    这时生物战体还有元素之树瞬间分解，化为一个个符文，最龗后在虚空凝聚，化为两篇奇特的符文书籍。

    周易思维一扫，就将其中的一切都牢记心中。然后道：“圣人神格，真是不可思议，通过推演，我已经完全推演出了一套适合本世龗界规则。法则的法身和法宝之道。”

    “不，应该叫魔法之躯，还有魔法之宝，这是完全为本域世龗界打造的战争利器。”

    精神世龗界之中，周易看着手中两本典籍，想了想然后道：“不过这两本是完全版，能够让一个普通人修炼到神明的等级。不可能交给下面的人，我还需要简化版，让他们成为传奇就够了。”

    并不是周易刻薄，而是周易明白，如果世龗界之中太多永生不死的神明，那将会造成严重的后果，就如同大千宇宙之中那六位圣人一样，吞噬宇宙本源，造成了宇宙走向毁灭。每隔一段时间就有无尽的大小劫难并起。

    对于周易来说，传奇大军就已经足够了。

    依照两本经典，周易再次花费了数天的时间，还有无数命运之力。推演出了简化版的魔法之躯还有魔法之宝典籍。

    看着手中两本薄薄的书籍，周易的声音平静道：“给你们一个新的名字吧《生物魔体》《元素神器》”

    周易手握两本将会影响数个时代的宝贵典籍，踏出了自己的密室，直接招来了阿卡菲尔。同时也从自己的亲卫中找来了一个自愿参加实验的亲卫。

    这次自愿参加实验的亲卫名叫阿鲁赫尔，是一个狼族人，天生崇尚力龗量。在周易对他说明了情况之后，毫不在意的自愿成为了实验者。

    阿鲁赫尔，狼族之人，他本来只是一个普通的原住民，甚至不是边陲之城的人，而是属于黑龙城的居民。

    在上次恶魔大战之中，他侥幸逃过一劫，在边陲之城挑选士兵的时候，毅然加入了军队。

    兽人族之中，不论哪个种族，天生都崇尚暴力，对于加入军队都是很有热情的，而且周易的黑鹰部队待遇实在是太好了，远远超过黑龙城数倍。

    加入了军队就等于有了一个稳固的收入来源，甚至能够养活一家人，即使战死，也有黑鹰公司来保证军人家属的工作和生活，各种困难都有军属委员会帮助。

    阿鲁赫尔家里也有几口人，加上天生的军人情结，最终选择了加入军队。

    而且因为本身是中级战士，经过层层选拔，直接加入了亲卫队。

    这一次，阿卡菲尔前来亲卫之中挑选人手，阿鲁赫尔立刻察觉到这是一次机会，一次从无数人之中脱颖而出的机会。

    俗话说得好，不想当将军的是士兵不是好士兵。

    阿鲁赫尔在一瞬间就决定参加这一次的实验，一旦成功，自己一定会在周易的心里留下浓重的一笔，未来脱颖而出不再是问题。

    不得不说，欲望是最好龗的催化剂，促进着社会的发展，只有看得到希望，智慧生命才有奋发向龗上的精神。

    在周易的带领下，阿鲁赫尔成为了第二个能够进入爱因斯坦所在地下基地的边陲之人。

    地下实验基地在爱因斯坦的控制下不断扩张着，随着他开发出各种生物科技，一个仿佛前世游戏之中，虫族巢穴一样的基地正在诞生。

    不过有所不同的是，在周易的要求下，这些巢穴的墙壁通道表面不在是那些恶心的肌肉组织，而是光滑的角质层，避免了智慧生命对于身体组织的心理反感。

    不要小看这一层心理反感，要是一个宣传不得当，就可能引起蛮荒居民的恐惧。

    生物科技的发展在任何文明之中都是一种受到大多数人排斥的东西，列入前世的西方，各种道德谴责，严禁克隆人类，或者进行各种人体试龗验，又或者制造出不应该存在的生物。

    为龗什么会发生这种情况呢，原因在于人类本能不接受拿同样的人类来进行试龗验，他们本能的会联想，万一以后自己变成这种试龗验品呢，这时他们就会拼命的反抗和谴责各种和生物试龗验有关的事情，说到底源于对死亡的恐惧罢了。

    而周易来自地球，自然知龗道其中的关窍，在最初他就没有将生物科技暴露给大众知龗道的打算，而是计龗划统一了下层大陆之后，一步一步的将生物科技的基础知识向着民众传播，有了知识的基础，人类才会克服对未知的恐惧。(未完待续……)