
    废墟再现，莲华阿罗汉的心中隐约升起了一丝恐惧：“这到底是什么人，随意可以发动战争魔法，那不是只能够依靠无数巫师联合施法才能够完成的魔法吗，此界最高成就之一，战争魔法导弹我们也尝试过，确实威力无穷，这人到底怎么办到的，危害太大了，根本就是行走的战争魔法机器，必须除掉，不然整个地上佛国的存在都会被他各个击破，这是绝对不能允许的，这可关系到极乐世龗界计龗划。”

    想到这里，莲华阿罗汉的眼中越发冰寒，佛门大计不容任何人阻扰，他立刻施展全部的力龗量，佛门六神通——神足通全力发动。

    一瞬间仿佛时间倒转，星河倒流，他一步就冲入了虚空之中，消失在了原地，向着另外一个稍远的佛国而去，他打算用空间换时间了。

    此时的周易正在一片废墟之上，手中提着一尊大罗汉，搜索着他脑海之中的无数信息，还有自己需要的各种秘法经文。

    识海之中，已经出现了一片金光四射的佛门经文，那是周易从这些佛门大罗汉识海之中得到的经文或者经书。

    通过圣人神格，周易不断地在识海之中推演经文，它们已经组成了一片淡淡金色的海洋，闪烁着神秘的光辉，似乎要组成一座巨大的大阵。

    周易通过圣人神格俯视这一片巨大的大阵虚影，自己所得到的无数经文不过是其中几个节点罢了。

    但是周易却敏锐的发现了一个问题，似乎这些经文都对应着一些特别的法则，各不相同，却属于这座模糊的大阵的数个节点。

    周易脑海急转，圣人神格被运转到了极致，无数命运之力消耗之下，冥冥之中无数信息凭空闪烁。

    隐约之间，仿佛看到了恐怖的一幕。一座巨大的黑光大阵遍布整个下层大陆，将下层大陆完全吞噬，世龗界树的根系都被淹没，一丝丝黑气向着正大路不断侵蚀，最龗后将大路化为了一片金色的极乐世龗界，就连世龗界树都无法避免，被这无数黑气覆盖侵蚀。

    就在周易推演未来的时候，一道冥冥的干扰之力从虚空降临，打断了周易的窥探，一双俯视众生的双目向着周易望来。

    周易此时意识和圣人太极神格连接。无思无想，太上忘情，看着这一双视线，并不惧怕，反而直接迎了上去。

    这是一双莫测的视线，三千世龗界在其中沉浮，宇宙轮转不过等闲，万物寂灭，一切都是梦幻空花。

    周易看着这一双目光。即使是在圣人神格的保护下，都有一种要臣服的感觉。

    但是忽然，一股发自内心的愤怒燃烧起来，这双眼睛他是如此的熟悉。正是接引道人。

    没有任何犹豫，一道纯粹的意志已经传递了过去，传递到了遥远之处，接引道人的意志之中。

    “接引道人。我必定要你佛门破灭，镇压你无量量劫，永生永世。”

    轰隆

    接引道人所在的地上佛国。一道天雷轰鸣，整个世龗界仿佛世龗界末日，中央佛陀双目一睁，一丝怒色一闪而逝。

    “是谁，好大的怨恨，灭我佛门，此言一出，便无余地，给你灵验，不死再言。”

    一道意志震动天地，传到了周易的意识之中，如同洪钟大吕，仿佛要把周易的意识抹去。

    一股发自内心的危机升起，周易毫不犹豫，无数命运之力涌入圣人神格之中，圣人神格顿时发出一片紫光，加持周易意识思维之上，本来虚幻的意识瞬间实体化，化为一尊紫色光人，一柄紫色的长刀在手，一刀对着迎面而来的接引意志劈去。

    此时接引道人的一丝意志已经化为一枚卐字大符，向着周易所化的紫色光人镇压而来。

    周易长刀横空，包含着全部的怨恨和愤怒，积压在心中的无数感情倾泻而出，仿佛要翻天覆地，一声震动天地的刀光在这识海之中升起。

    轰

    一道冥冥之中的轰鸣声在整个宇宙之中传播，所有神明等级以上的强者都感觉到了一种无上意志碰撞。

    隐约之间他们也听到了两个针锋相对的声音。

    “接引道人，我们还会见面的，下一次就是你佛门被我消灭的时候了。”

    “灭我佛门，好大口气，你若敢来，便是灰灰。”

    两道意志碰撞之后，宇宙再次重新恢复了宁静。

    周易此时位于第三座被破灭的佛国之上，脸色一阵苍白，刚才消耗了无数命运之力，在圣人神格加持之下才抵挡住了来自接引道人一丝意志的攻击。

    周易心中惊骇道：“好强，我使用了海量的命运之力，在圣人神格转化下，化为圣人神力才能够当住这一击，这还只是分身一丝意志而已，真是不可想象，真正的圣人到底有多强。”

    想到这里，周易念头一转道：“佛门的强大果然不是盖的，我看到的那一幅画面恐怕真是关系到了佛门未来大计，不然接引道人不会这么大动干戈，没想到它居然真的再次降临了。”

    刚才周易无意之间看到了未来的一角，结合自己从各个地上佛国之中获得的信息，他已经推演出了一个大概，知龗道佛门要干什么了。

    “接引道人，好大的手笔，这是要直接将极乐世龗界在这个世龗界重建吗。”

    “如果我没有猜错，每一个地上佛国都是极乐世龗界的一个阵眼，一旦成功布置佛国，整个下层都会被佛门统治，到时候不论是联邦，帝国，还是深渊恶魔都会成为这座极乐世龗界的祭品。”

    “在这极乐世龗界之中，佛门之人可以使出全力，以它们的手段，联邦，帝国，还有深渊恶魔恐怕都不是对手，而且帝国，联邦，还有深渊恶魔都会被这极乐世龗界压制实力，更是没有多少胜算了。”

    “其他不说，光是八百罗汉，每一个都是神明等级，在极乐世龗界之中他们可以发挥出全力，而联邦，帝国，还有深渊的恶魔最多也只能够发挥出半神等级。”(未完待续……)