
    如此暴力的动作，立刻让深渊魔龙的灵魂发生剧烈的颤动，仿佛要完全破碎一样。

    但是圣人思维一动，又是一道灵魂法则光辉落下，将灵魂禁锢，维持住了它的完整。

    当周易的意识降临到了深渊魔龙的记忆深处，立刻看到了它的过去。

    最初它还是一头恶魔幼虫，初生，成长，它在无数场厮杀之中逐渐的进化，变成了一头强壮的深渊魔龙，在深渊之中，崭露头角。

    深渊世龗界，尤格拉希尔宇宙的毒瘤，其中生存者无数恶魔，它们不断诱惑，侵略着一个个位面，将它们拉入深渊，夺取着整个宇宙的本源，积蓄着深渊的力龗量。

    深渊虽然独立于宇宙之中，但也是一个牢笼，有着远古的封印，每一次恶魔突破深渊，都要付出巨大的代价，那就是本源的消耗。

    每一次世龗界大战，没有几十年甚至上百年的累积是不可能实现的，为龗什么深渊愿意付出巨大的代价从无间断地入侵宇宙，一直是个秘密，没有人知龗道原因。

    此时周易透过深渊魔龙的记忆，看到了真实的深渊。

    从它还是弱小的时候，一直到它成长为巨无霸，其中无数杀戮，无数残暴，无数血腥，足以让任何一个普通人吓疯，那根本就是邪恶到极点的画面，深渊，不愧是邪恶和恐怖的源头，那是一个足以让好人变成恶人，让善良变成邪恶的地方，甚至圣徒都要堕落。

    这头深渊魔龙已经五百多岁了，经历了三次世龗界大战，这一次它终于栽在了周易的手里。

    周易通过圣人思维的强大计算分析能力，不断的解析着深渊魔龙的记忆，看到了一幕幕深渊之中的画面，吸收着其中关于深渊的知识。

    不知龗道过了多久。深渊魔龙记忆的画面定格在了一瞬间，那是在深渊的最深处，一座巨大的宫殿之外。

    宫殿是那么巨大，占据了整整半个位面，一道身影静静的坐在宫殿之中，冰冷的视线俯瞰着宫殿之前的无数恶魔贵族们。

    那是怎样一个人，英俊的如同黑夜的星空，是那么的耀眼，如同宁静的夜空，一双招子漆黑无光。仿佛有着世龗界最深邃的黑暗，如同破灭的末日。

    只听他淡淡的声音在虚空回荡：“去吧，恶魔贵族们，为我开启末日，我将会降临，，带给宇宙以灭亡。”

    周易的目光注视着它，仿佛穿过了无数光年，投过了无数的距离。看到了正在发表宣言的他。

    而这个时候，周易忽然发觉，这位无上的存在好像非常眼熟，那一双充满了无数情绪的目光从他记忆之中流淌而出。

    一些被抹去的记忆开始从周易的思维之中慢慢浮现而出。他回忆起了在地下墓地之中，自己拿到万物终结之书时，看到的那恐怖的一幕，苍天碎裂。一双仿佛末日的眼光注视着自己，几乎让自己沉沦。

    心神都被一股莫名的伟力所压制，让他感到窒息。

    这时圣人思维自动颤动。将周易的负面情绪屏蔽，让他进入了古井不波，太上无情的境界。

    周易眼神凌厉道：“这就是域外魔王的入侵吗，还有那接引道人，看来这方世龗界已经被诸多宇宙所感应到了，一个个入侵者开始出现了。”

    “我现在还是半神级巫师，想要冲上传说中的永恒级别，还有很长的道路要走，希望能有更多的时间留给我。”

    周易静静的思考着，推演着自己从深渊魔龙脑海之中得到的一切信息，慢慢的一个大型的脉络出现在了他的脑海之中。

    “推演魔法矩阵，深渊入侵，未来的画面，原来如此，我懂了。”

    “这魔王好深的算计，通过深渊入侵来刺激下层大陆的魔法发展，在任何时代，战争都是科技发展的催化剂。”

    “战争虽然破坏和平，但是也意味着更多的力龗量会向着更新的技龗术投入，刺激整个科技发展的平均水平，前世如此，这个世龗界的魔导科技也是一样。”

    “而所谓的魔法推演矩阵，就是魔王拿出来的思维方式，类似圣人思维的东西，这个矩阵可以被复制，但是其中有着暗门，可以盗取所有使用这种推演方式的人所整理的知识，只要时间足够，深渊的魔王就能够完全的解析整个尤格拉希尔，当他再次入侵的时候，尤格拉希尔在它面前就没有秘密了，甚至他还可以随意降临这方世龗界，而且是保留全部战力。”

    通过圣人思维推演无数信息，周易几乎是短时间之内就通过自己曾经知龗道的无数消息看透了深渊魔王的算计。

    “好可怕，这就是深渊的魔王，异域的强者，亿万年的布局，不出手则已，一出手就要全胜吗，尤格拉希尔宇宙入股没有永恒的存在，根本无法抵抗。”

    周易心中一片冰凉，几乎看到了未来整个尤格拉希尔的毁灭。

    那是一幅恐怖的画面，无数生灵在毁灭，无数位面在粉碎，一个恐怖的存在，吸收着这个世龗界的一切，吞噬着天地万物，最龗后整个尤格拉希尔宇宙都被吞噬掉，什么都没有留下，就连那些深渊恶魔都被吞噬干净，留下的只有纯粹的虚无。

    周易呼吸都被这种冰冷的未来给抑制了，从来没有过的窒息感扑面而来。

    足足一刻钟，周易的圣人思维再次开始运转，一条条信息被整理，推理，他在思索应该怎样做，才能够避免这种最糟糕的情况发生。

    无数信息汇总，圣人思维被周易开到最大，慢慢地他看到了一条道路：“也许我要去一次上层世龗界了，找到阿尔托莉亚，碧丽姬还有贝阿朵切利，将我推测告诉她们，现在只有她们这种等级才能够让我看到的这一丝希望成为真实。”

    就在周易思考着那唯一希望的时候，整个尤格拉希尔世龗界却是忽然一震，宇宙星空之中，虚空裂开，一片可怖的虚无出现在了无数人的视线中，一轮黑色的大日从虚无之中冲入，隐约可见，一道佛陀虚影在其中盘坐，带着无边之威，向着尤格拉希尔世龗界树撞去。

    轰

    仿佛天雷勾动了地火，世龗界树的力龗量和那一轮黑日爆发了恐怖的冲突，宇宙在震动，两者之间的碰撞，直接引发了严重的后果，一道道冲击波的如同水波一样向着四周横扫而去，一个个星辰炸开，甚至有神明的国度都被扫灭，世龗界树所在的星空，方圆亿万里都化为了废墟。

    世龗界树似乎被忽然而来的攻击激怒了，本能的开始反击，五道世龗界本源之力从世龗界树之中升起，化为一颗灰色的果实，散发着本源的气息，向着那黑色大日轰去。

    轰

    整个宇宙又是一轮震动，黑色大日被灰色的果实一击轰灭，化为无数道黑色烟雾，飘荡在了虚空之中，一点光辉落入了下层世龗界。

    这时只见那一枚灰色果实之中一片灰蒙蒙的光辉扫过，无数黑气就被消融，化为了一丝丝的本源，融入了宇宙之中。

    但是此时，随着忽然出现的黑色大日和世龗界树的冲突，却是让整个世龗界出现了不稳，一道道虚空裂缝在整个世龗界各处涌现，一道道漆黑的舍利子从这些裂缝之中冲出，向着最近的生命物体冲去。

    世龗界各地都在出现异象，一颗颗舍利子冲入了附近的生命体之中，然后这些生命体开始了诡异的变化。

    只见它们浑身冒着一丝丝黑色的光辉，和尤格拉希尔世龗界有着一种格格不入的感觉。

    这些生命体在舍利入体之后，形态立刻开始发生了改变，原来的肉体开始变得漆黑一片，通体仿佛金属铸就，样貌也变得奇异，光秃秃的额头，头顶六个戒吧，浑身闪烁着一股慈悲之色，就算不是人类的形态也开始向着人型转化。

    这些奇怪存的出现立刻引起了周围生灵的注视。

    如果周易看到这一幕，立刻就会知龗道，这些家伙赫然是佛门的秃驴。

    周易也早已被天地之间的巨变所惊动，一步离开了血脉空间，看着天空之上的碰撞，那一轮恐怖的大日，其中蕴含的一种熟悉的力龗量，让他面色一变道：“这是。”

    一瞬间，周易就感觉到了来自天空之上那无敌的力龗量，同时也知龗道那是什么力龗量了。

    “佛门真的降临了。”

    一瞬间，周易脑海之中又响起了死去的猫又，双目赤红，嘴角闪过一丝疯狂的笑意：“哈龗哈哈，你们还真的来了，我会让你们明白的，我一定会破灭你们的计龗划，让你后悔的，接引道人。”

    森森的冷光从周易的眼中冒出，他立刻回归边陲之城，开始召集手下，整个蛮荒开始戒严，随时应对可能发生的冲突。

    三天之后，在蛮荒境内发现黑色光头的消息已经传到了周易的耳中。

    看着手中的消息，周易眼睛一眯：“下手好快，果然不愧是佛门手段，可惜，你们人太少了。”(未完待续……)