
    周易眼睛一亮：“果然如此，本就是异域之人，纵然有什么力龗量可以避开世龗界之力的压制和搜索，但是这么巨大的动静是不可能完全遮蔽的。”

    “世龗界之力本身就在排斥你们，这就是我机会，这巨大的龙卷风暴看上去很厉害，但是其中三分力龗量都在维持平衡，只要我能够在它爆发之前，将平衡破坏掉，他们必然会受到反噬。”

    无边的黑色雷光在它头顶汇聚，化为一根通天彻底的天柱，四周雷霆环绕，引动世龗界天象和天边的黑色龙卷相互对峙，堪比世龗界天灾的力龗量即将在这下层大陆炸开。

    周易脚踏虚空，圣人神格操控头顶无尽雷霆天柱，死死的盯着远方旋风龙卷的破绽，然后右手一指。

    仿佛天塌地陷的力龗量，巨柱从虚空倒下，一道道雷霆在巨柱周围盘绕，接着化为成千上万条漆黑雷龙，一步冲出，向着那龙卷暴风的空隙冲去。

    撕拉

    无数雷霆之龙，瞬间冲入了风暴的缝隙之中，如同插入齿轮之中的杂物，影响到了整个系统的稳定，龙卷暴风忽然一颤，一丝不稳的迹象出现了。

    化身其中的降龙伏虎罗汉都是心中一惊，念力在虚空颤动道：“怎么回事，他居然能够窥见龙卷风暴的破绽，这是什么眼力，这不可能。”

    降龙罗汉和伏虎罗汉震惊之余，力龗量汹涌的流出，拼命挽救着危机，因为暴风龙卷的不稳，它带起的无数巨大雷云都急速的向着四周扩撒，不少的飓风和雷云都被甩了出来，整个风暴似乎都要奔溃，而这个时候，迎面而来的雷霆天柱。简直就是死亡降临。

    降龙罗汉和伏虎罗汉一声大喝，整个震动都在虚空：“风从龙，云从虎，龙虎交汇，雷云风暴。”

    轰隆

    巨大的漩涡风暴之中，一片龙吟虎啸震动，整个龙卷风暴瞬间稳定下来，转速提升到了极致，几乎要收缩成为一道笔直的黑色铁棍，带着巨大的力龗量和周易轰下的雷柱撞去。

    无尽的光在虚空闪烁。九天落雷不断，无数强横的气流在虚空冲刷，黑色的闪电和黑色风暴雷云相互冲击，完全就是灭世级别的力龗量碰撞。

    虚空直接裂开，无数时空风暴在裂缝之中闪烁，不知龗道过了多久，一道无边的冲击波向着四面八方扫去，然后一道纯粹的光辉冲上了无尽的星空。

    在巨大的冲击波下，边境都市已经升起了一片七彩的防护罩。保护着整个城市不被这一道冲击波消灭。

    当一切归于平静的时候，周易夺取的边境都市之外，一个深达数公里的巨大坑洞出现了，平滑圆润。这分明就是被巨大力龗量消融形成的。

    而此时地上佛国的天空之上，两个光头罗汉静静的伫立，浑身散发着蒙蒙的黑色禅光，禅光从他们头顶升起。包裹着一颗舍利子，似乎在庇护着他们。

    他们眼神锐利的望着边陲之城，面色都十分的难看。刚才两人全力出手，几乎堪比灭世天灾的一击都没有攻破对方的战争魔法，不过打成了平手而已，而且还意外被对方看破了天灾的弱点，要不是他们反应及时，恐怕已经败了。

    降龙罗汉的声音响起：“这佛敌简直深不可测，我们的兵力还不够，还需要更加强大的地上佛国作为后盾才行，向周围的佛国借调援兵吧，虽然对于我佛门大计有所影响，但是先将眼前的佛敌消灭掉才是正道，佛祖最开始的意思也是这样，是我们太过自大了，以为可以轻易消灭此人，却是没有想到他居然能够发挥出那大规模的战争魔法，已经超越我们力龗量的极限了，即使我们现在可以发挥出神明等级的力龗量也是不敌。”

    周易这时在虚空之中，望着对面的降龙伏虎两位罗汉，眼中闪过一丝精光。

    “好家伙，传说之中，佛门八百罗汉，各个不同，都有独门绝技，光是一个降龙伏虎我都应付的如此艰难，要是一起出手，简直不敢相信后果会是怎么样的，幸好还有几日时光，十万神话士兵就要成型，到时候我会让你们明白，什么是打不破的盾，无敌的矛。”

    “刚才一击应该是他们两人最强大的力龗量了，如此强大的力龗量，几乎超越了半神极限，看来圣人之道果然深邃，恐怕是暂时屏蔽了世龗界之力。”

    “看他们的样子，短时间之内不可能使用第二次，而且周围的无边云层都被他们吸纳一光，短时间之内这里会成为云层的空白地带，他们想要再次爆发这种程度的攻击也需要时间，给我了一个喘息地好机会。”

    思考之间，降龙伏虎已经向着背后的地上佛国而去，没有在理会周易，但是他们的态度却是让周易看出来了，它们绝对会善罢甘休的。

    一股凝重的气息在边境都市和外界的佛国之间燃烧着，两边都屏息凝神，相互戒备，没有再攻击。

    边境都市此时已经开始撑起了元素壁障，一丝丝的虚空元素被元素之树操控着，平衡着整个城市的元素平衡，由虚拟神格操控者格林操控一切，元素屏障的平衡保持的十分完美。

    周易此时已经将十万具生物战体全部收回了血脉位面，现在他能够做的，就是稳定整个边境都市，等待神话士兵的的降临，到时他的军队将会超越佛门地上佛国的力龗量，开始横推整个地上世龗界，莽荒崛起之路才会开始。

    时间一分一秒的过去，转眼就过去了六天，当第七天即将到来的时候，黑鹰士兵们已经完成了生物魔体的修炼，元素神器的修炼，也进入了尾声，还需要一点时间，一切都将会完结，神话士兵就将要展现他们的獠牙了。

    而在外面，一只只佛门援兵也在迅速的汇合着，从各个小型据点，或者大型据点而来的罗汉、士兵，在城外足足汇聚了百万人，每天地上佛国都在以肉眼可见的速度壮大着，佛光笼罩的范围也在迅速的向着四周扩撒，甚至扩散到了边境都市的城墙外。

    这种情况随之而来的就是种种梵文歌声不断的侵袭边境都市，似乎想要将整个城市都度化一样。

    周易自然第一时间就察觉到了这种情况，当即下达了命令，格林将元素壁障的力龗量增大，把佛光的力龗量阻挡在外面，不让它们侵入一丝一毫。

    佛门最恐怖的就是着度化之力，天地之间没有什么是他们不可度化的。

    而随着周易调高了防御力，佛国之中的禅唱声也是越来越响亮，那种浩瀚的吟唱声，似乎让佛国越发的庄严肃穆，整个佛国笼罩范围之内，所有的植被都被度化，散发着一种祥和的佛门气息。

    边境都市之外，那被周易和降龙、伏虎罗汉的力龗量摧毁，死地一样的巨坑之中，在佛光照射下，都长满了郁郁葱葱的草木，如果从天空望去，整个佛国范围之内已经化作一片极乐世龗界，百万人在其中吟着，一缕缕来自佛国之下的，属于世龗界的力龗量流入了他们的身体之中，维持着他们的生机。

    周易看到这种手段，仔细的分析着，越是分析越是感觉恐怖。

    原来周易观察之下却是发现，这些佛门光辉不断地影响着周围的环境，无数的植物生长，汲取着大地的生机，然偶一丝丝被植物转化过的生机在佛们光辉的影响下，就会泄露出而出，流入那些被度化的生灵体内，他们就可以不用进食，同时保持着旺盛的生机，不断的祈祷和禅唱，供应着丢上佛国无尽的念力，让整个地上佛国更加的强大。

    而地上佛国之中又会不断的扩张，催生出更多的生命植物，供给更多的生机给那些被度化者，形成一种不断从大地之上抽取力龗量的循环。

    周易看到这一幕，心中一抖道：“果然佛门是大害虫，这是只进不出，完全将那些信众和度化者当做了能量转换器，不断的转化着来自大地的力龗量，然后通过这些信众的祈祷，化为一丝丝的精神念力，供给他们修炼，怪不得传说之中，西方世龗界贫瘠不堪，都是被佛门两位圣人过度抽取导致的。”

    “而且这些信众每日只知龗道念动真经，根本不事生产，没有交集，没有冲突，也没有因果纠缠，诞生不了命运之力，这根本就是固泽而鱼的手段，佛门真是可怕。”

    周易甚至可以想象：“那接引道人恐怕不仅仅只是想要将这里占据，而是要直接抽取整个世龗界的本源，让自己完成本质的蜕变，成为至高无上的存在，甚至超越它所在本域的天道，超越鸿钧，从束缚之中脱身而出，真正逍遥自在。”

    周易圣人神格一瞬间就推演出了很多事情，他的目光正在向着四周的大地之上望去，肉眼可见，本来乌黑的土地之上，虽然长满了各种植被，但是一颗颗细密的砂砾已经开始出现了，那是被汲取了营养的土地，正在逐渐走向毁灭。(未完待续……)