
    想到这里，周易又向着地面上看去，那巨大的主要根茎望，心中升起了一丝念想。

    周易脚下再转，来到了地面上，望着那无比巨大的主根茎，手中的权能之剑再次刺下。

    当

    这一次却没有利刃刺入的声音，而是一片金属相交的闷响声。

    周易看着毫发无损的世界树根茎，眼中冒出一丝凝重道：“果然和传说中的一样，世界树坚不可摧，即使是权能也无法伤害它分毫，可怖如斯。”

    “只有这些根茎桠枝能够被切割，世界树其他的部分根本无法外力破坏，世界树本身就是宇宙的主杆，对它进行破坏，就相相当于要撼动整个宇宙，普通的生灵根本办不到，就算是那些生命都没办法。”

    想到这里，周易心中对世界树再次升起了一丝好奇：“也许我可以跟在碧丽姬和贝阿朵切利后面，进入世界树之中看看，那里面到底是什么样的，也可以为我自己的世界树做个参照。”

    想到这里，周易一把将手中的世界树碎片扔进了血脉空间之中，而随着世界树碎片进入了血脉空间，立刻引起了其中世界树的反应。

    无数规则涌动，化为锁链，向着世界树的碎片席卷而来，将它捆绑的严严实实，然后拖向了世界树本体所在，在一股莫名的力量下，世界树的碎片瞬间被被拖入了世界树之中。

    周易立刻察觉了血脉空间的变化，意识一转。开始仔细观察世界树碎片在世界树之中的变化。

    此时世界树之中，混沌元胎散发着一片蒙蒙的灰色光辉，将世界树的碎片笼罩，圣人思维自动开始运转，扫描着世界树碎片。

    一道道信息流入了混沌元胎之中，化为一个虚拟的碎片模型，然后周易感觉到，圣人思维正在推演世界树的一切信息。

    周易立刻明白是怎么回事了。

    周易有一半的灵魂是和混沌元胎结合的，圣人思维也被融入了其中，形成了一枚新的征服系统。它有着解析未知物质的本能。同时它也会在混沌元胎之中推演出未知物质的一切。

    圣人思维不断的推演着，血脉空间之中，一道道命运之力缓慢的流入混沌元胎，化为了人思维推演一切的力量之源。

    命运之力这一次的消耗不是很多。似乎征服系统本能选择通过延长时间来慢慢进行推演。这会是一个漫长的任务。毕竟涉及到了世界树，即使是圣人思维也需要漫长的时间来推演。

    与此同时，随着圣人思维的推演。混沌元胎之中流淌出了一道道混合着莫名信息的光辉，开始对血脉空间之中的世界树进行着改造，一点点的让它向着尤格拉希尔世界树靠拢。

    看着这种情况，周易心中闪过了一丝欣喜，暗道：“还有这种手段，如果血脉空间之中的世界树能够完全复制尤格拉希尔，也许血脉空间最后甚至能够自行诞生生命，产生命运之力，连外界的力量都不需要了，真正的做到自给自足。”

    周易可是知道，整个宇宙在最初是不存在的，是经过了尤格拉希尔的创造才成为了现实，如果血脉空间之中世界树成功复制了尤格拉希尔，周易甚至可以直接脱离这个世界，慢慢的让血脉空间在虚无之中成长，最后，成为一个真实的宇宙，而他也将会成为整个宇宙之中的唯一主宰。

    不过这个念头只是一闪而逝，圣人思维已经告诉他这是不可能的，想要完全推演出世界树尤格拉希尔，没有数十亿年那是根本不可能完成的任务，除非周易能够征服整个宇宙，获得无尽的命运之力，加速推演，才有可能在短时间之内达到自己的目的。

    周易微微一叹道：“果然啊，这个世界就没有什么捷径，征服整个宇宙我现在可做不到，但是下层世界被我征服和掌控，还是有一丝希望的，如果爱因斯坦的成功研制出了那最新技术的话。”

    周易眼神深邃，闪烁着危险的光辉，然后落在了世界树根须的缺口处。

    “也许可以进去看看。”

    周易望着弥漫着命运之力的缺口，心中生出了一丝念想，毕竟是世界树啊，传说中的存在，说他不感兴趣那一定是骗人的。

    不过就在这时，世界树的缺口处，无数命运之力开始涌动，世界树的缺口在周易的注视下，肉眼可见的在生长回复着，短短的时间内就愈合了。

    看着这一幕，周易一愣，然后神情一凜道：“原来如此，这么快就愈合了，世界树的力量还是真恐怖。”

    周易想到这里：“还是算了，我对这条道路并不熟悉，贸然的进入其中可不是好事情，万一迷失在了里面，我连走出来都做不到，毕竟世界树可可不是那么好进入的，里面充满了危险，听说曾经有神明都陨落在其中。”

    关于世界树的知识，周易在魔法之都的图书馆也是有所了解。

    世界树体内有着种种法则陷阱和天然的守卫者，每一种都有着致命的危险，就算是神明，一旦在其中大肆破坏，也会立刻招来无数的杀机，一个疏忽就要陨落。

    周易最终还是放弃了进入世界树之中，至少目前他还不打算进入其中。

    转身踏上植物的阶梯，周易离开了地下深处，向着上方的边陲之城走去，那里还有很多事情等着他处理，蛮荒虽然暂时一统，但是周围不时出现的恶魔，却是需要警惕和剿灭的。

    只有他的圣人思维，连接整个蛮荒的信息魔能网络，覆盖式的搜索才能够发现漏网之鱼，其他人可没有这份本事，正在发展的蛮荒可是不需要这些恶魔的存在。

    当周易回到了边陲之城的时候，已经是夜晚十分了。

    时间总是过的很快，一转眼便是一年的时间，距离魔女商会的到来已经过去了一年了。

    整个蛮荒迅速而有力的扩张着，无数人流从四面八方汇聚而来，也有人向着四面八方而去，一个个村落，小镇开始在蛮荒十座巨城之外的土地上拔地而起，无数饱受恶魔蹂躏的难民从各个地方汇聚而来，开始了新生。

    周易的黑鹰公司在魔女商会传承无数年的各种管理经验、技巧，还有规定的帮助下，走上了真正的制度化道路，一切都向着好的方向发展着。

    一年的时间，整个下层大陆可谓是一片糜烂，到处都恶魔军队，联邦、帝国和恶魔的战场遍布整个大地，每时每刻都有恶魔据点被消灭，也有联邦和帝国的城市毁灭。

    不过帝国和联邦不愧是老牌强者，在击中兵力清剿了靠近世界树周围的恶魔之后，建立了一道钢铁构成的最终防卫线，终于稳住了阵脚，恶魔数百亿的大军都被阻拦在了外面，不得寸进。

    帝国和联邦围绕着世界树，组成了一个圆形的领地，他们围绕着世界树，建立了一道绝对防卫圈，囤积了无数的重兵和武器，将恶魔拦截在了外面，根本无法前进一步，同时也开始调兵遣将，在外面糜烂的领地之中，对恶魔进行着绞杀和歼灭战，一寸寸开始了夺回作战。

    不得不说，下层大陆不愧是从战争之中脱颖未出的国度，短短一年时间就调整了过来，完全变成了一架战争机器，无数魔导工厂启动，源源不断的输送着各种强大的武器，无人傀儡军团，魔法战争导弹，量产的强化型魔导战甲，各种充能魔导炮，最新式的魔能武器，简直就是尖端兵器的大亮相，将围攻最终防卫圈的恶魔打得找不着北。

    这就是下层大陆魔导科技的成果，强悍的不可思议。

    周易在自己的豪宅中，分析着一条条来自各地的消息，圣人思维不断运转，推演着未来可能发生的一切。

    现在帝国的外围一片糜烂，无数城市被毁灭，很多难民都逃向了蛮荒之中，这些曾经联邦和帝国的公民在逃亡之中，发现了蛮荒这块世外桃源，纷纷要求加入蛮荒。

    这些人之中，不乏各路强者，还有一些高端的知识分子，他们的加入，极大地补充了蛮荒中层还有底层各种技术人员的缺失，在周易的分配下，充斥到了各行各业，其中魔法学院则是重中之重。

    魔法学院在周易的主持下，十大巨城，每一座都建立了一座，无数巫师都被派遣进入其中，进行各种教学和研究，这里在未来将会是蛮荒的科学基地。

    一年的时间，整个蛮荒发展的可谓是迅速之极，有着魔女商会一定程度上的帮助，黑鹰公司的管理制度极大地改善着，各种规章制度都已经非常严密了，有些事关机密的部门，其规矩甚至比政府机构还要严厉。

    魔女商会传承了无数年，底蕴深厚的无法想象，即使是现在恶魔入侵，各种物资短缺，经济交流被阻断的情况下，魔女商会依然有着自己的渠道，控制着联邦和帝国境内下属商会的运作，居然没有瘫痪。(未完待续……)