
    两人立刻施展手段，收缩着体型，瞬间从千丈大小，缩小大到了三丈高下。

    但即使如此，他们还是被笼罩在了赤光之中。

    降龙、伏虎两人急速靠拢，力龗量连接一体，爆发出了最璀璨的黑色禅光。

    轰隆

    第一次，赤光爆发出了剧烈的轰鸣声。

    赤光和舍利光辉相交，一道道光辉点点四溅，那是两种宇宙法则相互撞击造成的异象。

    但是非常明显，舍利禅光不敌赤光，在接触的一瞬间，就被消去了一层，在被赤光包裹之后，一层层的禅光就像是灯泡一样不断的破灭。

    最终赤光将禅光全部破灭，轰击在了降龙、伏虎两位阿罗汉的神兽金身之上。

    轰隆

    巨大的轰鸣声响起，一道冲天的光辉升起，将地上佛国的上空轰出了一道巨大的空洞，世龗界之力再次降临，无人可以阻止了。

    当巨大的光辉湮灭，天空之中出现了两道身影，正是白虎、神龙，但是它们此时已经浑身龟裂，一副破灭在即的样子。

    噗噗噗

    神兽化身开始碎裂，露出了其中两道面色苍白的身影，他们两人正是降龙、伏虎的真身，他们几乎是依靠牺牲了神兽金身，万年修为才保住了性命。

    而且这个时候，随着世龗界之力的降临，他们的力龗量迅速的衰落，这是世龗界之力的压制，迅速的低落到了大罗汉的层次。

    降龙罗汉还有伏虎罗汉都是面色一片苍白，这一次的损失太过惨重了，百万佛门大军覆灭在即，他们失去了神兽金身，百年之内都无法恢复，可以说，这一次的异世征战他们将会落在所有人后面了。良机已失，前途堪忧。

    愤怒之余，两人也知龗道事不可为了，没有任何犹豫，转身使出佛门神足通，转眼消失在了原地，周易都来不及追击。

    此时神话士兵上空，一片赤色光辉闪烁，那是整个军队的生命灵气气柱，相互连接。甚至自动形成了一片界域，压制一切异端。

    周易看着神情兴奋的无数神话士兵们，心中满是快意，他知龗道这一次他终于有了抗衡一切势龗力的本钱，刚才那三道赤光，不过是小试牛刀而已。

    那赤光是这些神话士兵们将自身生命灵气全部联合一体而成，极度凝聚的光辉和宇宙发生着神秘的联系，一击之威，等同十万传奇联合一击。

    生命灵气。这是传奇级别以上的存在才能拥有的东西，它具有超脱万物规则的力龗量，能够化不可能为可能，传说当生命灵气纯净到一定程度。就会成为神力，具有万物本源特性的力龗量。

    而周易联合十万神话士兵并不是单纯的凝聚十万传奇强者的力龗量，而是将这种生命灵气光质化，达到破灭天地万物规则的目的。这也是强如降龙、伏虎两位罗汉，都无法抵抗一击的原因。

    这时周易再次开始下达命令，十万神话士兵开始向着城外飞去。他们要歼灭整个佛们大军，将它们全部消灭掉，让力龗量回归天地。

    十万传奇，遮天蔽日，一片赤红的领域扫过，一切异端力龗量都被压制，然后就是一道道舍命灵气的刀光，剑光闪过，将一个个佛门士兵击杀。

    就是这么简单，佛门大军就被瓦解、击杀、消灭，不过小半天的清剿，所有的佛门大军都消亡了，数十万尸骨躺在了大地之上。

    而周易也开始行动，直接张开了血脉位面的通道，将无数尸体吸入其中，然后转化为一丝丝的本源之力，用来推演法则位面之中的无数分支法则。

    现在周易的血脉空间之中，已经凝聚了五大本源法则，他还需要推演出无数分支法则，完成完美的法则位面。

    想要冲击永恒，需要最完美的状态才有可能，看看上古五大神王的结局，周易就知龗道不完美的力龗量，成就永恒的机会会被缩小无数倍。

    而源自地宫的神王神格已经被周易完全封印，因为周易发现了一个问题，未来他需要的资源恐怕超乎想象的多，他需要将最宝贵的资源留待将来，特别是冲击永恒的时候。

    对于神王神格这种最高等级的资源，恐怕会起到决定性的作用，所以他不会在轻易的使用它了。

    没有了神王神格的本源之力支援，周易将目标再次回转到了恶魔和佛门的身上，大量杀戮这两个外域入侵者，不仅不会有罪孽，反而可以得到更多的本源之力融入自身，宇宙都会奖励命运之力，那些尸体都可以被吸收利用，更是一石二鸟。

    而神话士兵的出现更是让周易明白，自己得到了一件神器，可以将自己需要的资源在最短时间之内凑齐的神器，一件特别的武器。

    当这场战争结束之后，周易立刻开始经行了战争统计。

    这一场战争之中，黑鹰部队因为守卫城市，大约三万人战死沙场，其余轻重伤六七万，但是在强大的生物科技医疗手段下，基本都可以在短时间之内重新回归军队。

    战死的人员全部都有丰厚的抚恤金，同时他们的家人也会得到黑鹰公司的帮助，有着稳定的工作和收入，至于后代则会受到良好龗的教育，未来成为黑鹰公司的员工。

    战争结束，善后事宜全部由福克斯这些政府人员执行，而周易则是再次将目光关注在了神话士兵的计龗划上。

    又是第二个十万神话士兵的计龗划开始执行了，第一批十万人的神话士兵则是被周易派出龗去执行任务，清扫整个边境都市方圆十万里之内的所有恶魔、佛门势龗力。

    神话士兵计龗划迅速的展开，整个边境顿时都沉浸在一片修炼的气氛之中。

    第一个十万人的神话士兵带来的影响超过了周易想象。

    十万传奇强者，那种无敌的震撼让所有人为之惊叹，每一个黑鹰士兵都期盼着能够成为神话士兵，因为那样他们将会拥有超越三百年的生命，对于他们这些注定普通一辈子的人来说，那是最宝贵的财富，使他们永远也不可能达到的地步，但是现在一条新的道路已经摆在了他们的面前。(未完待续……)