
    淡淡的红色光辉透体而出，来自异域的压制瞬间开始消散，最终消失不见了，周易再次恢复半神战力。

    就在这时候，地上佛国一阵变化，十二道巨大的光柱从地上佛国各个方向升起，然后化为十二道巨大的花瓣，中央一座莲台。

    每一道花瓣都代表着一个界域，相互之间力龗量流转，巨大的阵法在整个地上佛国之中升起。

    周易立刻就被卷入了大阵之中，周围一片金色的光辉世龗界，脚下柔软，仿佛踩在了花瓣上。

    周易警惕地四处打量，这里除了金色的光辉，就是无尽的佛光。

    看着这一幕，周易眼中紫色光辉闪烁，然后道：“既然出手了，就出来吧，不要在这里畏畏缩缩的，平白让人看清了佛门。”

    一道威严的声音在金色世龗界响起：“施主，回头是岸，皈依我佛，放下屠刀，可享极乐世龗界。”

    佛音缭绕，无数天女幻影，佛国景色在周围升起，一股永恒宁静的气息扑面而来，这里真是极乐世龗界，无灾无劫之地。

    周易闻言，冷冷一笑道：“真是好胆，区区迷惑之数也想动摇我的心智，真是不自量力。”

    冷笑之余，周易右手一挥，黑色长枪一击轰入虚空，一道黑光闪过，周围的一切都被横扫，虚空崩碎，所有的幻影都在一瞬间被破灭，无所不在的禅音也被摧毁。

    世龗界再次恢复到了一片金色光辉之中，一声冷哼在虚空回荡：“哼，冥顽不灵的家伙，十二罗汉布阵。”

    轰

    周易面前灵光一闪，无数金色佛光会聚，化为十二尊巨大的金刚罗汉。

    金刚罗汉通体黄金铸就一样，或是赤手空拳，或是手持降魔杵。又或者持着戒尺，各种宝物都在闪烁着光辉，佛光浩大，仿佛要歼灭大魔一样。

    周易感受到了十二尊金刚的怒火，眼中一冷道：“好大的阵仗，这是十二尊大罗汉，而且战力全开的大罗汉，对付我一个，还真是看得起我。”

    话虽如此，周易却没有半点惧怕。

    话音才落下。十二尊巨大的金刚已经对周易发起了攻击。

    各色禅光、法宝横空，封镇天地，向着周易铺天盖地而来，封锁0周易的一切行动能力。

    数位半神围攻，何等可怕，便是周易也不能够硬抗，不过他是谁，掌控五大本源，强横的无与伦比。同级无敌不是说笑的。

    只见周身五道灰色光辉升起，本源法则的力龗量开始发挥作用。

    身影一闪，就从十二尊金刚的包围之中消失，脱离了金刚围困。同时身形又是一闪，来到一尊金刚背后，手中破灭之枪划过一道隐秘的轨迹，直接刺入了金刚背心。

    没有任何意外。破灭之枪不愧破灭之名，直接将金刚一击刺穿，无尽黑光从金刚体内炸开。将它炸成了粉碎。

    一击粉碎一尊金刚，但是周易并没有高兴的多久，因为另外一尊金刚已经再次向他围攻而来。

    一道剑光反应最快，已经到了他的背后。

    周易眉头微皱：“还真是难缠，一下就住到了我的破绽。”

    身形又是一闪，周易消失在了一众金刚的攻击范围之内。

    再次出现时候，周易却是眉头一皱，因为刚才瞬间移动的时候，他敏锐发现自己的力龗量似乎受到了某种限制，一层束缚让他瞬移的距离和时间都缩短了。

    “好厉害，似乎这座阵法可以不断的封锁解析敌人的能力，进行针对性的封锁，果然是佛门手段，能够和传说中的道门争锋亿万年，不是简单角色。”

    就在周易沉思的时候，一道金刚虚影已经在他背后成型，一道刀光扫过，已经劈到了他的头顶。

    周易感觉到危机，手中破灭之枪一闪，从它手中直冲头顶，一声金属闷响炸开。

    当当当

    一把金色宝刀在破灭之枪下寸寸炸开，长枪威力不减，直接刺入了偷袭金刚的头颅。

    轰隆

    金刚罗汉粉身碎骨，周易半点也不高兴。

    因为这一尊从背后攻击他的金刚，正是在第一时间被他击杀的那一尊金刚。

    圣人神格运转，周易立刻知龗道这座大阵的一部分奥秘。

    “原来如此，这座大阵制造了一个界域，封闭敌人，然后投影半神级别的化身，不论敌人怎么破灭化身，化身在大阵之力的支撑下，都会随时复活，而且是没有消耗的复活，车轮战之下，任你修为通天，都要死无葬身之地。”

    “还真是无耻的阵法，除非能够找到阵法的阵眼所在，否则根本无法破阵而出，还要面对十二尊金刚投影的围攻，不过根据圣人神格推算，这十二尊金刚投影，应该就是这座大阵的十二个主阵之人所化。”

    周易身形不断的闪动，没有再盲目的攻击，只是操控五大本源轮流运转，化为一片混沌世龗界，在十二尊金刚投影的攻击之中游走。

    此时他的注意力已经不在这些金刚投影之中，而是视线四处扫射，眼中一片紫光闪烁，这是圣人神格正在解析周围的奥秘，寻找这座大阵的破绽。

    周易并没有和十二金刚投影交手的意思了，身形如电的在大阵之中穿梭，远离金刚投影所在。

    就在这时，大阵中央所在，莲华阿罗汉眼中闪过一丝凝重道：“好厉害的家伙，这么快就看出了这座大阵的厉害之处，不过莲华大阵可是仿造菩提大阵，那里是这么好破的。”

    “莲华大阵第二变起。”

    随着一声轻喝，大阵之中无数金色莲花升起，一片莲花世龗界布满了虚空。

    周易淬不及防，立刻撞在了一座莲花之上。

    危险的一幕发生了，莲花在触碰到周易的瞬间，直接炸开，无数莲花碎片像是利刃一样向着周易射来。

    周易瞳孔一缩，他可以感觉到这些莲花碎片之中充满了诡异的力龗量。

    五大本源光辉一闪，混沌扫过，碎片寸寸瓦解断裂，化为点点光辉。

    但是连锁反应之下，周易就像是捅了马蜂窝，周围数十米的莲花全部炸开，密集的弹雨向着周易席卷而来，根本没有半点闪躲的空间。(未完待续……)