
    这个时候，深渊魔龙忽然眼角看到了不可思议的一幕，只见本应已经完蛋的翁菲克居然正在向着黑龙城之中冲去，速度非常迅速，就在他冲入黑龙城的瞬间，整个元素屏障的光辉再次亮起，黑龙城度过了这一次的危机。

    深渊魔龙眼神一凝，前所未有的愤怒在心中升起，无尽的邪恶灵气在它头顶汇聚着，几乎化为了沸腾的火焰。

    “可恶啊，居然被算计了，可恶啊。”

    吼吼吼

    一道道龙吟声在黑龙城之外响起，一圈圈的波纹向着四周扫过，引起一片祁连。

    此时回到了黑龙城之中的翁菲克已经完全瘫软的倒在了地面山，脸色一片苍白，他能够活下来，完全是托了虚拟神格的福。

    刚才他受到了重创，差点就要死亡，幸好意识仍旧连接着虚拟神格，依靠虚拟神格之中蕴藏的无数的魔法信息，他直接找到了一种魔咒――生命复苏，将自己肉体的损伤瞬间治愈，但是却付出了巨大的代价，至少十年的寿命没有了。

    在复原的瞬间，他就对深渊魔龙发动了袭击，末日流星的威力吸引了它的注意力，没有让三头强大的深渊恶魔冲入城市之中。

    他喘息着，将获胜的信息传递到了维尔的耳中：“大人，我已经完成了任务，恶魔首脑被阻拦住了，现在可以开始内部的清理工作了。”

    维尔听到这话，心中的担忧终于放下，然后道：“很好，下面就交给我们吧。”

    维尔身先士卒，手中一把钢铁大剑，在城墙之上穿梭，生命灵气澎湃，一道道剑光挥出。将一头头强大的恶魔击杀，帮助城墙迅速的稳住阵脚。

    此时冲入黑龙城之中的恶魔大约有上万，每一头都有着高级战士的力量，甚至还有不少大武士级别的恶魔。

    虽然恶魔数量稀少，但是能够率先爬上城墙的，都是大恶魔级别，战力却超越了大部分黑鹰部队，造成了巨大的伤亡。

    不过随着恶魔援军被阻隔，黑鹰部队立刻取得了上风，在一个个狙击手和魔导战士的定点清除之下。一个个大恶魔被击杀，跟着就是一群高级恶魔在黑鹰部队的强攻之下被消灭掉。

    一个小时之后，黑龙城之中的冲突完全平定下来了，所有的恶魔都被消灭，外面残余的恶魔大军已经不足二十万，这一次的大战几乎已经形成定局，恶魔攻城完全失败了。

    外界还剩下不到二十万的恶魔大军，深渊魔龙非常的愤怒，此时它正在恶魔大军中央愤怒的发泄着。被区区一座小城拦住，还消耗了大半的兵力，这可不是它们深渊的作风。

    深吸一口气，深渊魔龙按耐住心中的愤怒。眼中闪过一丝不甘，暗道：“这黑龙城市打不下来了，我需要更多的兵力，下一次我要带领百万恶魔大军前来。将你们完全碾压，我要让你们全部都毁灭，我要让你们亲眼看着我如何蹂躏你们。”

    深渊魔龙。到底是深渊之中的强者，生存无数年，一旦盘算到自己无法获胜，立刻就打算撤兵了，而且这里本来就不是恶魔军队的目标，它来攻打这里，也是因为偶然发现蛮荒存在大量的生命体，这可是能够极大补充兵员的地方，但是却没有想到，肥肉没吃着，却提到了铁板。

    想到这里，它心中的愤怒再次燃烧起来了，对于将消息报告给自己的那些恶魔探子就产生了杀机。

    “回去之后再找你们算账。”

    随着下定决心，深渊魔龙开始后退，向着联邦的方向撤退了，它要去收拢零散的恶魔。

    这一次世界大战，其实并没有详细的组织，只有一个个恶魔强者，带领他们的军队在整个大陆遍地开花，只要你有能力，就可以去吞并那些军队，然后发展壮大自己，和以前的入侵完全不同。

    不过所有的恶魔都有着接到了同一个命令，那就是必须要前往世界树中心所在。

    深渊魔龙自然也不列外，不过为了不成为炮灰，它打算收集更多的军队，到时候面对任何强者，它也有说话的底气。

    黑龙城之中，翁菲克还有威尔望着徐徐退兵的恶魔大军，终于出了一口气道：“终于退兵了，这一次可真是危险，差一点就完了。”

    想到这里，维尔和翁菲克都是眼中流露庆幸之色。

    维尔看着恶魔退兵，缓缓道：“他们是暂时退兵的，难说什么时候又会再次前来攻击，我们必须时刻戒备，而且这次伤亡不少，需要进行休整。”

    说道这里，维尔看着翁菲克道：“生物战体的伤亡怎么样了。”

    翁菲克闻言，微微一叹道：“伤亡不小，一半都不能用了，另外一半也是各个带伤，毕竟是消耗品，需要向边陲之城请求追加了，这一次要不是它们发挥了巨大的作用，黑龙城早就被攻破了。”

    维尔再次道：“黑鹰部队的伤亡怎么样。”

    翁菲克闻言道：“这次伤亡几乎都是因为恶魔攻上城墙造成的，当场战死的就有一万，受伤者大约两万多，在战地医疗队的帮助下，轻伤者都已经康复了，重伤者还有一万，需要更多时间静养，其中五千都是残疾者，他们上不了战场了。”

    听到如此沉重的伤亡，维尔也是吃了一惊道：“这么严重，果然恶魔实在是太恐怖了，只是一个小时的战斗罢了，就有这么多的伤亡，要是单纯的平地接触战，我们不知道要伤亡多少才能够歼灭这些恶魔。”

    就在两人讨论战果的时候，周易忽然自虚空踏出，出现在了他们的面前，虚空一闪，浑身洋溢着淡淡光辉的周易出现，他仿佛一尊神祗、神秘而强大，充满了尊贵的气息。

    周易的忽然出现，让两人大吃一惊。

    维尔惊叫道：“大哥，你来了。”

    周易点点头道：“是啊，这里遇到了恶魔大军侵袭，我已经知道具体情况了，我被一些事情耽搁了，现在才来，你们很好，挡住了来敌。”(未完待续……)