
    领域持续的衰退着，灰蒙蒙的领域在纯白的寒气侵蚀下，慢慢的变成了粉末，向着地面落下。

    面对这种真正神明的力量，周易深吸一口气，浑身一颤，血脉空间之中，世界树摇动，五枚闪烁着神秘光辉的徽章颤动着，五道权能之力一起震动，飘荡在世界树上空的命运徽章流出了海量的命运之力，摧动着他们。

    五道权能融合为一，化为一道混沌之光，直接沿着莫名的联系，冲入了周易的体内。

    轰隆

    仿佛开天辟地的创世之光从周易的身体之中涌出，领域得到了这一股力量的加持，瞬间回复，化为了一片混沌的鸡子。

    混沌一震，虚空破碎，冰之魔女的权能之力，笼罩半个天空的纯白寒气都在瞬间崩碎，毫无道理的崩碎。

    无数纯白的碎片四散飘飞，那是权能之力的碎片，影响到了整个世界。

    混沌领域再次一震，冰之魔女浑身一颤，额头的权能徽章暗淡，仿佛被什么力量的压制，冰之魔女脑袋一晕，差点就要晕过去，一种发自灵魂的剧痛袭来。

    危急时刻，冰之魔女浑身的力量涌动，将她包裹的严严实实，冰之法则的力量汇聚，将方圆数百米完全化为了一个寒冰之球，保护着她。

    冰之魔女将自己保护的密不透风，眼中闪烁着震惊的光辉，警惕地望着周易，不敢相信周易这么简单就破灭了自己的权能之力。而且是威力全开的权能，真正的法则级权能，就算是面对一位真神，都可以抗衡。

    但是对方居然这么轻松就将自己的权能湮灭，她的心里不由的升起了一个想法：“难道他拥有比我的权能更加高等的力量。”

    冰之魔女的震撼还没有完结，只见周易体外的混沌领域再次一震，滚滚洪流波动，向着四面横扫而去，空间，时间。物质。能量，灵魂，一切有形无形之物都被化为了一片混沌，没有任何东西可以抵挡这种威能。

    冰之魔女望着冲到自己面前的混沌光辉。根本来不及躲避。一种绝望的情绪涌上了心头。心中狂呼道：“我就要死了吗，真是憋屈的死法啊。”

    冰之魔女的眼中，闪过一丝对世界的留恋。看着那一道混沌的光辉将自己笼罩。

    混沌，万物的终结，万物的起点，闪烁着朦胧的光辉，是如此的美丽，让她心中一片失神。

    冰之魔女体外一层寒冰法则，在混沌光辉下，寸寸瓦解，根本无法抵抗。

    冰之魔女在被完全吞噬的瞬间，念头闪过：“真是美丽啊，也许和这道光辉融为一体也是不错的结果。”

    就在这时，冰之魔女的面前一道人影突兀的闪过，她周身闪烁着七彩之光，附着着一片莫名的混沌光辉，挡在了她的面前。

    周易的混沌领域和这人的力量发生了碰撞。

    无坚不摧，无敌的混沌光辉和这七彩混沌接触之下，却是被瞬间击破，一种不朽的气息在这七彩混沌光辉之中闪烁，眨眼就将周易的领域破碎，天地之间所有的混沌光辉都被扫灭，消除，整个世界再次回到了一片平静。

    周易望着出现在冰之魔女面前的贝阿朵切利，眼中闪过一丝震动，暗道：“这是权能的力量，而且似乎比我的权能更加高等，本质是能量权能的气息，贝阿朵切利的权能是能量吗，能量权能似乎是太古五大神王才具有的权能，难道落在了她的身上。”

    “不对，她是魔女，原来如此，她继承的权能就是能量，上古五大神王之一，能量神王的真理权能”

    想到这里，周易似乎明白贝阿朵切利想要前往上层世界的原因了：“难道她想在上层世界成为至高的王，是她得到了空间神王的神格。”

    太古的神王，传说之中，整个宇宙唯一不受到限制的存在，他们可以在任何地方发挥出完全的战力，所以没有人能够和他们抗衡，绝对的至强者，统帅九天十地一切时空。

    此时贝阿朵切利一脸惊奇的望着周易，她对周易操控的力量有着莫名的熟悉，虽然其中还有其它的力量，但是毫无疑问，其中之一是她拥有的能量的权能。

    心中虽然好奇，但是更多的却是惊喜，有这么一个超越她判断的人存在，魔女商会在这里将会更加的安全。

    贝阿朵切利的声音在半空回荡：“胜负已经分出，冰之魔女——艾菲.莉莉丝，你输了，现在你还反对我的决定吗。”

    冰之魔女脸上看不出表情，只是平静道：“不用了，这位周易先生确实有资格代理魔女商会。”

    周易闻言，也不再说什么，体内力量我微微一震，混沌领域完全，收入了体内的最深处。

    其实别看周易赢得这么简单，但他可是耗费了不少的命运之力，命运之力能够演化本源之力，完全的启动权能的力量，才会有这种效果，若单纯依靠自身的力量启动权能，周易是不可能将它们的力量开启到最大的。

    就凭自身的力量想要战胜等同半神的冰之魔女，周易也需要相当程度的时间和苦战。

    从这一次交手之中，周易也知道了对方的强大：“魔女一族真是深不可测，能够从上古时代就一直屹立到，果然不是说笑的，一个魔女就让我如此吃力，如果全部的魔女出手，简直就是天灾，再加上她们强大的经济实力，难怪和平时期联邦根本不敢和她们开战，损失实在是太大了。”

    “只能够选择在这战争时期，对她们下手。”

    周易想到这里，念头一转：“魔女商会的到来，将会给我更大的底气啊，这么一股力量在这里，边陲之城会更加安全，虽然以后面对的危险也将会更加巨大。”

    当周易三人回到会议室的时候，所有的魔女都望着他，第一次将周易当做了平等的人来看看待，周易看着她们的表情，心中有数：“果然实力才是一切，展现了实力之后，赢得了她们的尊敬。”

    接下来一众魔女再也没有异议，周易顺利地成为了魔女商会的临时会长。

    夜晚降临，一场盛大的宴席在周易的豪宅之中上演，魔女商会的元老们，整个边陲之城的上流阶层全部汇聚在这里，为魔女商会的到来接风洗尘。

    这是必要的社交，虽然周易很不喜欢，不过在阿卡菲尔的建议下，他还是举办了一场宴会，用来正式的欢迎魔女商会的诸位。

    独特的中式宴席，让这些魔女们微微惊讶，品尝着来自中华的美食。

    宴会之中，周易坐在首席，两边是贝阿朵切利还有碧丽姬，她们穿着端庄，倾国倾城都无法形容她们的美丽。

    宴席之后，就是传统的舞会，座豪宅的舞厅之中即将跳起第一支舞。

    周易的家在这数年的时间之中，经过了大量的扩张，从原来占地数千平方米，变成了现在数万平方米的巨大建筑群，宴会的舞厅就在一座西式风格的宫殿中。

    宫殿通体纯白大理石铸就，还有无数精美的浮雕，都是来自艺术家之手。

    人流已经汇聚在了这里，一个个服务员在这里穿梭，供应着美酒，参加者们相互交谈，谈论着各种生意，交流着信息，一片觥筹交错。

    随着宫殿灯光暗淡，所有人的注意力都被吸引到了唯一的主席台上。

    那里一个主持人静静的站立，拿着麦克风道：“诸位，今天是魔女商会来到边陲之城的第一天，让我们以热烈的掌声欢迎她们的到来。”

    接着下方就是一片掌声响起。

    主持人的声音再次响起：“下面，有请边陲之城的主人，周易先生发表讲话。”

    周易在万众瞩目中登上了主席台，接着就是一片照本宣科的废话。

    知道一刻钟之后，他的声音才回荡在整个大厅：“现在舞会开始，大家敬请享受吧。”

    舞厅之中，悠扬的宫廷乐曲响起，一只穿戴整齐的乐队正在平静的演奏着。

    乐曲悠扬，一个个男士都向着自己心仪的女性走去，邀请她们跳舞了。

    而周易在阿卡菲尔的要求下，向着贝阿朵切利还有碧丽姬走去，面色尴尬道：“两位，不知道哪一位愿意赏个脸。”

    碧丽姬眼光流转的望着贝阿朵切利道：“我的大小姐，人家都来邀请你了，还不赏个脸吗。”

    贝阿朵切利闻言，嘴角一弯，不屑笑道：“人家是在说你呢，你说呢，周易男孩。”

    周易闻言，顿时大囧，被两为魔女挤兑可不好受，看了看满面严肃，但是眼中却一片笑意的两人，周易只能道：“这样吧，我来扔硬币，正面是贝阿朵切利，反面是碧丽姬，让命运来决定和谁跳这一支舞吧。”

    贝阿朵切利和碧丽姬闻言，都是心中一动，然后仰头望着周易道：“好啊，我对命运的决定也很感兴趣。”

    周易闻言，拿出了一枚金盾硬币。

    金盾硬币，正面是联邦的国旗和世界树尤格拉希尔，反面是数字“一”，代表着金盾的价值。(未完待续……)