
    维尔闻言，苦笑道：“大哥，这完全是翁菲克的功劳，要不是他拼尽了全力，黑龙城已经陷落了。”

    翁菲克闻言连忙摇头道：“这那里是我的功劳，完全是虚拟神格和元素之树，还有生物战体的功劳，否则单凭我一个人，永远也抵不住这些恶魔贵族。”

    周易浑身洋溢着一片灰蒙蒙的光辉，一呼一吸之间，整个虚空的元素都在和他共鸣，仿佛他是这个世龗界的主宰，如同宇宙之初，一切的开端，又仿佛宇宙的终结，一切的结束，让维尔还有翁菲克心中暗惊。

    维尔已经不是过去的少年，也不是没什么力龗量的普通战士，而是一位传奇强者，他掌握的力龗量已经可以独霸一方了。

    但是现在他站在周易的面前，却感觉到一种发自内心的敬畏和恐惧，那是源自本能，对高等存在的敬畏，对强者的颤栗。

    翁菲克和维尔将这里发生的一切，巨细无遗的告诉了周易，让周易明白这里到底发生了什么事情。

    周易闻言，眼光微微一沉道：“看来蛮荒的底蕴还是低了一点，需要更多的资源来提升黑鹰部队的战力，生物战体这一次的表现非常突出，几乎完全依靠它们的存在，才能够拦住恶魔一方的贵族强者，虚拟神格结合魔能信息网络的力龗量也非常可怕，居然能够以一敌三，挡住恶魔半神级强者数分钟。”

    “不过元素之树的功效也是不可磨灭的，也是我的运气，在战争之前被我制造出了元素之树的改造品，虽然比不上正牌货，力龗量衰弱不少，但是数颗连接在一起，加上各种魔法阵的辅助，却也足以抵挡这种大军攻城了。”

    “虚拟神格系统。生物战体系统，元素之树系统，将会是蛮荒的基础武力体系，完成防卫战争体系，虽然暂时进攻不足，但是防守却是绰绰有余了，不过十万人的守备部队就防御住了五十万恶魔的攻击，这在联邦也是一场大胜吧。”

    就在周易思考的时候，来自边陲之城的增援部队也到达了。

    一艘艘魔导飞艇从天空划过，向着这里急速而来。黑压压的一片，足有上千艘。

    这些都是运兵船，每一艘大约可以装载一百人，航行时间大约是一天，轻松穿越蛮荒的地界，是周易花费了一些时间制造出来的。

    麦塞克到来之后，立刻前来觐见周易。

    麦塞克恭敬地看着周易身躯之外淡淡的光辉，越发的恭敬道：“老板，我们来迟了。”

    周易看了麦塞克一眼。摇摇头道：“和你们无关，不过蛮荒的运输系统运转起来确实有很多缺陷，看来传送魔法阵的建立也是需要积极储备了。”

    说到这里，周易遥望远方徐徐撤退的恶魔大军。眼中冒着一丝冷光：“礼尚往来，攻打了我蛮荒之地，想要这么轻松地离开，可没有那么容易。”

    周易眼中冷光一闪。对着麦塞克和维尔道：“你们继续在这里固守防卫，收拾残局，我去将那些恶魔消灭掉。”

    说完之后。也不理会众人，一步踏出，就消失在了众人的视线之内。

    周易掌握空间权能，总是神出鬼没，极大地增加了他的神秘感，他的手下们，每一次都会担心，周易会不会什么时候就突然出现在了他们的背后。

    这是一种无形的威慑力，让他的手下们不敢升起异样的心思，这就是伟力归于己身的恐怖时代。

    周易一步踏出，穿梭空间，进入了一片虚无的扭曲世龗界，一层淡淡的灰色光辉将他笼罩，在这扭曲的空间之中如履平地，整个人仿佛一尊游走虚空的神祗，一步一步的向着远方的世龗界走去。

    不过几步，他就来到了撤退恶魔方向，前面数公里的一处地界。

    当他再次出现后，遥望那些向着这里急速行军而来的恶魔大军，眼中杀机一闪，背后一个神秘的位面出现了，无数法则光辉在其中闪动，相互流转，组成了一个完美的法则世龗界，但凡尤格拉希尔世龗界拥有的法则，这里都有，而且这些法则非常的活跃，仿佛具备强大的灵性。

    而最吸引人注意的还不是这些完美的法则，而是法则位面之中，一道道生物战体的身影，它们一个个排列整齐，仿佛整齐的军队，随时可以冲出一战。

    周易意识震动，通过虚拟神格连接到了圣人思维之上，然后借助圣人思维的特异能力，迅速分化数千道，连接到了这些生物战体的神经中枢。

    法则位面在周易背后若影若现，然后打开了一道光芒闪烁的缝隙，位面和这个世龗界联通了。

    生物战体在周易的操控下，鱼贯而出，每一个生物战体都穿着一身精美的魔导盔甲，气息冰冷，没有一点人的智慧，只有一股机械一般的冰冷。

    转眼之后，周易周围就汇聚了大约三千具生物战体，它们排列整齐，形成了一个巨大的魔法阵，将周易围在中心。

    接着生物战体们身体之中的能量核心开始震动，一股股的生物能源从它们身体之中流淌而出，在周易意识领导之下，化为了一个覆盖周围一平方公里的巨大魔法阵。

    魔法阵强大的力龗量涌动，无数虚空的元素向着魔法阵汇聚而来，周易的意识精确操控着每一道魔法阵回路，束缚着每一颗魔法元素。

    魔法元素相互流转，魔法阵散发出万丈光辉，光辉是如此的耀眼，让人看着都感觉到心神动摇。

    远方的恶魔大军自然也发现了这里的问题，深渊魔龙遥望天空的魔法阵，瞳孔一缩，它自然认出这是什么光辉，那是战争魔法阵的光辉，在这下层世龗界堪称大杀器的魔法。

    没有任何犹豫，深渊魔龙一声厉喝：“邪恶祭坛给我打开。”

    所有恶魔都是令行禁止，一头头恶魔汇聚在邪恶祭坛左右，疯狂的灌注邪恶灵气，一道道恐怖的光辉从祭坛之上升起，二十道漆黑的光辉将所有的恶魔都全部笼罩，深渊魔龙和它的两个左右手也躲在了最中央的邪恶祭坛上。

    恶魔的邪恶祭坛其实也是一种战争魔法的产物，但是由于技龗术原因，这种战争武器的威力是有极限的。

    周易意识连接着巨大的魔法阵，望着前方已经准备好迎击的恶魔大军，嘴角闪过一丝冷笑道：“你们这是在自掘坟墓啊。”

    “能量，物质，时间，空间，灵魂，法则权能启动。”

    轰

    五道本源的权能之力从周易头顶升起，一道灰蒙蒙的光柱直冲天空，融入了天空之上，那巨大的战争魔法阵之中。

    莫名的变化发生了，整个魔法阵在吸收了来自周易的五大本源权能之力后，开始发生着巨大的改变，五颜六色的光辉渐渐暗淡下去，所有的元素、规则都在本源之力的侵染下华为了灰蒙蒙一片，一朵巨大的灰色云团出现在了周易的上空。

    仿佛真实的混沌，混沌色的云团之中，闪烁着一股起源的力龗量。

    远方的深渊魔龙看着这恐怖的一幕，瞳孔一缩，仿佛看到了什么最可怖的事情，惊叫道：“那是起源的力龗量，怎么可能。”

    但是一切猜想和疑问都不会得到解答了，一颗颗灰蒙蒙的雨滴从那一片云朵之中落下，跨越了数公里的距离，来到了恶魔大军的上空，让人惊骇欲死的一幕发生了。

    每一滴灰蒙蒙的雨滴落下，都会和邪恶祭坛碰撞的瞬间发生引发爆炸。

    雨滴之中，一个小小的世龗界诞生，然后又在一瞬间腐朽，生灭之间，伟力无穷。

    世龗界生灭之间，最纯粹的毁灭力龗量爆发，将那邪恶祭坛的防御壁障一点点撕碎，根本没有任何力龗量可以阻挡。

    世龗界生灭之间，没有半点声音，只有一片一片灯泡碎裂的细小声传出，但是伴随的，却是一头头恶魔临死前的惨叫声。

    雨滴根本无法抵抗，恶魔大军几乎是肉眼可见的速度消亡着，没有丝毫的生机。

    面对这种无声无息的恐怖，深渊魔龙的心中都升起了一丝不敢置信，疯狂的叫道：“怎么会这样，这是什么力龗量，居然可以无视邪恶祭坛的力龗量，这样下去我们要全军覆没了。”

    确实，面对铺天盖地的灰色雨滴，恶魔根本抵抗不了，邪恶祭坛的力龗量也毫无作用，在这种超越了他们理解的力龗量面前，他们只有死亡一条道路。

    每一滴灰色的雨滴落在恶魔身体之上，都会亮起一片灰色光辉，然后恶魔的躯体就会少上一块，当一头恶魔被灰色雨滴完全淹没的之后，他就会完全消失在这个世龗界上，灵魂碎片都不会幸存。

    此时唯一能够抵抗这种力龗量的，只有深渊魔龙还有他的两个半神级恶魔手下，面对这种恐怖的战争魔法，它们也仅仅能够依靠深厚的邪恶灵气保证自己不被磨灭。

    但是在外面无穷无尽的雨点侵袭之下，它们也不知龗道自己能够撑多久。(未完待续……)