
    恶魔在黑鹰部队之中大肆杀戮的时候，隐藏在黑鹰部队之中的魔导部队战士已经冲出，向着一头头恶魔冲来，他们都穿着最高等级的魔导盔甲，手中魔能光剑闪烁，比拟大武士级别的战力，挥舞着剑光，向着嚣张的恶魔挥来。

    撕拉

    一片剑光之后，一头头恶魔被当场分尸，魔导部队如同虎入羊群，对那些冲上城墙的恶魔进行清剿，没有半点仁慈。

    无数生命在城墙之上消亡，不论是恶魔还是黑鹰部队的士兵们，都如同蝼蚁一样死亡着。

    而此时深渊魔龙麾下的恶魔贵族们，已经迅速的升空，向着黑龙城飞来，眼看就要进入黑龙城内部，对整个黑龙城造成毁灭性的攻击了。

    而这个时候，翁菲克的声音在维尔的耳边响起：“大人，我要出手了，尽量将时间拖延到五分钟，这里就交给大人了。”

    维尔闻言，声音平静道：“你出手吧，有我在，恶魔别想在这里横行。”

    轰

    就在深渊魔龙为首，两百位恶魔贵族将要冲入黑龙城的时候，一千具生物战体已经从黑龙城之中冲出，它们浑身闪烁着五彩的生物能源，如同一颗颗逆天的彗星。

    一道道能量光辉从它们手中挥出，化为一道道利剑，锁定了恶魔贵族们。

    嗖嗖嗖嗖

    破空声不绝于耳，一道道能量剑光闪烁，杀机横空。向着恶魔杀到。

    如此声势，铺天盖地，自然让恶魔震动，它们迅速施展各自手段，躲避着神话士兵们的攻击。

    轰轰轰轰

    天空一片烟花四射，那是两百位恶魔强者和生物战体们交手的结果。

    生物战体，战斗本能恐怖无比，身体极度强大，穿戴魔导盔甲，媲美真正的传奇。除了不能调动规则之外。几乎没什么差别。

    每一头恶魔贵族至少都会遭到三到五头生物战体的围攻。

    至于那些圣灵级恶魔，则会有大约六七斗生物战体去阻止，至于半神，没有一头生物战体前去围攻。因为一道身影已经挡在了他们的面前。

    这是一个面貌普通的中年男子。属于那种扔进人群里。都不会引人注意的类型。

    当他挡在深渊魔龙、巴托炎魔和寒冰恶魔面前的时候，却是让它们三个恶魔都停下了脚步，因为一股恐怖的力量在这人的身体周围闪动着。虚空之中无尽的魔力禁锢着一切，让它们感觉到了严重的威胁。

    来者正是翁菲克，此时他已经完全调动了黑龙城之中魔能网络之中的能源，无数魔能在他周围汇聚，他能够控制这些魔能来完成自己永远也做不到的事情，列入禁锢虚空。

    对于眼前的三位深渊恶魔，他不敢有丝毫的大意，只见他挥挥手，无数魔能汇聚在周围，一片五彩光辉笼罩着方圆数百米，接着直接化为一道巨大的元素魔法阵，只听他冰冷的声音响起：“魔法禁锢。”

    虚空之中，无数锁链凭空而生，方圆数千米的空间完全封闭，一个诡异到了极点的牢笼出现了。

    说它诡异，是因为整个禁锢空间变得一片朦胧扭曲，仿佛身处扭曲的空间之中，让深渊魔龙立刻知道不好，因为它们可是在赶时间，不能够被困在这里。

    没有任何犹豫，只听深渊魔龙一声巨大的龙吟声响起：“吼”

    一道道巨大的黑色音波向着四面扫去，虚空颤动，无数锁链立刻开始抖动，一丝丝的裂缝在其上蔓延，扭曲的空间变得越发扭曲。

    寒冰恶魔和巴托炎魔也反应过来，一片散发着黑色光辉的寒冰和烈焰风暴从他们身体之中冲出，化为两道洪流，向着牢笼的最上层冲去。

    冰火纠缠，化为了一道蓝色和红色相间的漩涡，深邃的力量在其中酝酿着。

    一道道锁链在虚空崩裂，在这种绝对力量之下，这些规则锁链也抵挡不住。

    魔法禁锢的扭曲空间在三位半神级恶魔的联手之下，不到几秒钟就宣告失败。

    轰

    天空炸开，魔法禁锢的力量被粉碎，露出了被封锁其中的身影。

    三头恶魔出现之后，浑身带着无敌的气息，化为三道流光向着翁菲克冲来，遮天的杀气，足以让普通的传奇都要被碾压而死。

    翁菲克此时也是心头紧张，他第一次出战，而且还是和半神级强者战斗，不过幸好周易早已教导过他们应该怎么战斗，不然他还真是一点胜算也没有。

    轰

    翁菲克意识链接虚拟神格，思维拔高到了极点，虚拟神格的超级计算能力开始发挥，一道道魔法开始在他的手中凝聚。

    “延迟。”

    “规则陷阱。”

    “法则压制。”

    道道魔法阵在虚空出现，种种奇异的力量闪烁着，三头半神无可抵挡的势头忽然一顿，因为他们感觉到自己仿佛处在一片泥泞的环境里，举步维艰。

    深渊魔龙看着翁菲克气息大变，兽瞳之中，一丝凝重一闪而过。

    浑身彩光四射的翁菲克右手一挥，魔能汇聚，化为三道巨大的长枪，带着鬼魅一般的速度，向着三位恶魔半神轰来。

    长枪威力无比，所过之处，寸寸虚空都在碎裂和修复之间不断重复，危险的光芒让人战栗。

    而这时，三头恶魔被翁菲克最初的力量所困住，举步维艰，面对三道充满杀机的魔能之枪，立刻遭遇了危机。

    深渊魔龙愤怒了，被一个渺小的人类所困住，甚至还面临了危险，这是他不能容忍的。

    轰

    无尽的邪恶灵气从它十几米的身体之中涌出，化为了一片璀璨的邪恶之火，漆黑，深邃，没有半点光泽，只有纯粹的毁灭和终结。

    吼

    无数邪恶灵气向着深渊魔龙的嘴里汇聚而去，随着它一声巨吼，一道漆黑的火焰吐息就向着三道魔能之枪横扫而去。

    如同遇到了火焰的蜡烛一样，三道漆黑的长枪迅速的融化，滴落下无数的黑色液体，在虚空之中，迅速的消散着。

    黑色火焰吐息威力不减，跨越了数百米的距离，来到了翁菲克的面前。(未完待续……)