
    巨树老人闻言，不可置否的动心了，虚拟神格大名鼎鼎，如果真的能够得到一个，他将会在最短的时间之内成就半神，距离永恒就只有一步之遥了。

    而且人在屋檐下，不得不低头啊，周易太过强大了，让它根本无法想象这是一个和他同级别的强者。

    巨树之城被恶魔攻打的危机结束了，十万恶魔大军，周易依靠战争魔法就直接歼灭了七八万，然后依靠圣人思维的指挥作战，轻易将剩下的恶魔消灭在了巨树之城中，一切都按照这周易的剧本进行着，只要再收复了另外两座巨城，整个蛮荒都将会处在他的掌控之下。

    巨树城获得了营救，整整十万恶魔正规军被消灭在这里，蛮荒五分之四的恶魔都已经被消灭，还剩下最后两座巨城领地内的恶魔幸存。

    巨树之城获救的第二天，来自另外两座巨城的使者已经再次来到了周易的面前，他们是带着降书而来的，黑鹰部队的战力彻底震动了两座巨城的领导者。

    两座巨城的探子将周易和黑鹰部队那无敌的力量上报后，已经没有人敢和周易抗衡了，至少在这蛮荒之地是如此，摧枯拉朽的力量，足以将一切碾压。

    接下来的几天时间，周易依靠圣人思维操控黑鹰部队，一寸寸的清扫着恶魔大军，解救了被围困的两座巨城，最终得到了他们的臣服。

    当再次得到了三座巨城之后，边陲之城上空的命运之海立刻暴涨，如同一片云海，覆盖了方言百里的天空，云海中央，六个土地虚影在天空闪烁。代表着周易的势力范围。

    周易站在巨树之城的城墙上，遥望远方，那里是三座被毁灭的巨城遗址，也是恶魔们最后汇聚的地方。

    虽然自己消灭了其中最大的一股恶魔军队，但是以恶魔的晋升速度，要不了多久又会有恶魔伯爵出现了。

    周易心中暗道：“乘他病要他命，只能让黑鹰各队辛苦一下了，回去多加赏赐就行了。”

    周易深知想要马儿跑，就要给马儿吃草的道理，从来不会吝惜赏赐。

    黑鹰部队再次启程。所有的伤员都被留下，由巨树老人进行照顾和治疗。

    伤者的武器也被周易全部收集在一起，当做了补给，一起带走，接下来是连绵的剿灭战斗。对于武器的耗损可是不小的，而且持续时间不会太短。毕竟蛮荒还是很大的。

    黑鹰部队沿着巨树之城的领土步入了毁灭的巨城范围之内。不过一天时间，就遭遇了数波恶魔，不过恶魔大多都零零散散，没有统和。

    周易操控军队，强势碾压，一个个恶魔被粉碎。他们的尸体都会被周易收入血脉空间之中，化作一份本源的力量，无数规则仿佛一个个大磨盘，消磨着深渊之力。将它返本归元，重新化作能源。

    而这些本源之力全部都被周易凝聚在了太极核心之中，将会按照他的意愿被使用，例如用来演化一条条的规则。

    厚积薄发，周易现在缺少的就是本源的力量，当本源之力足够，就是他一飞冲天的时候了。

    纯粹的横推，一路之上黑鹰部队完全是在游玩一样，没有任何一波恶魔能够抵抗他们的攻击，在一道道炼金子弹掀起的魔法风暴之下，哀嚎着被消灭，或是在魔法炸弹的攻击下肠穿肚烂而死。

    一个月的时间过去了，被毁灭的三座巨城已经全部被清空，所有临时建立的恶魔巢穴都被毁灭，没有一头恶魔逃脱。

    随着蛮荒之中所有的恶魔都被歼灭，周易也得到了超过想象的收获。

    整个蛮荒，十座巨城全部被收回，除了三座被毁灭的巨城，其中的人被杀戮一空之外，整个蛮荒之中至少还有数千万人生存在这里。

    巨大的人口，带来的是巨大的命运之力，一眼望去无穷无尽的命运之力几乎全部都流入了边陲之城，汇聚在了命运徽章之中。

    血脉空间，世界树的上空，命运徽章再次晋升了，这一次树苗变成了一颗小树，五根巨大的枝干延伸而出，长满了郁郁葱葱的光彩叶片，美轮美奂，如同一颗精致的水晶树一样。

    周易立身世界树之下，连接着圣人思维，扫描着命运徽章的每一寸变化，观察着命运之力在其中的角色。

    半响之后，周易心中若有所悟道：“命运徽章，奥秘非常，无中生有而来，承载命运，有些类似传说中命运石板的感觉，如果命运徽章成长到最后，会不会变成操控整个世界命运之力的物品，成为永恒的另外一条道路呢。”

    想到这里，周易心神一凜，他知道，世间无数道路，只有最适合自己的才能够走到最后。

    他现在已经拥有了自己的道路，一条完美的道路，不能再分心其他了，除非他已经成为了永恒，才有永恒的时间去研究其他的道路，让自己更加强大。

    消磨掉心中的妄想，周易轻轻道：“先成为永恒吧，一切留在未来。”

    周易眼中深邃无比，他可以感觉到，现在自己能够使用的命运之力已经达到了整个体制的三层，因为命运徽章的等级提升，节省了更多的命运之力。

    不过因为还有三成的命运之力被联邦汲取，整个体制之中能够分配的命运之力其实只有四成，每一个体制内的人，能够分享到的命运之力其实都减少了三分之一左右。

    “不过这也没有办法，人在屋檐下，不得不低头，现在联邦自顾不暇，正是我发展的好时机，爱因斯坦最近研究进展很快，已经有大量的成果出现了，实验体的增加果然带来了收获，关于战争魔法的推演也得到完美的数据，接下来就是在各个巨城之中制造能够实现战争魔法的武器了。”

    周易研究战争魔法可不仅仅是为了自己，而是想要将它变成整个蛮荒的威慑性武器。

    蛮荒虽然百废待兴，但这里是魔法世界，并不是周易的前世地球，建设困难，破坏容易。

    在这个世界，除了生命的成长消耗时间之外，其他任何外物的制造都是很迅速的。

    十大巨城收回之后，周易选派了新的十大巨城城主，每一个城主都被分配了第四级的虚拟神格系统，同时也建立了魔能信息网络，无尽的信息和能源都在其中传递着，将巨大蛮荒的缩小成了一个异界版地球村。

    十大巨城占据的蛮荒其实只是整个蛮荒很小的一部分，因为蛮荒大部分其他地方都是荒无人烟的，没有人烟的荒地，缺少水源，大地都是一片死寂，只有这十大巨城的所在才能够养育如此多的生命。

    不过随着周易拿出荆棘草的种子，在巨城周围开始播种的之后，巨大的成果震惊了所有的人，因为他们看着一株株荆棘草在大地之上生长而出，一种生命力从它们之中升起，大地变得肥沃，水源开始汇聚，贫瘠的土地变得肥沃了。

    时间总是过得很快，整个蛮荒都在一片忙碌之中度过。

    世界大战一直持续着，没有一瞬停止，已经过去整整半年了，宇宙完全处在了混乱之中，就连星空世界都不可避免的被卷入，无数恶魔从上层世界向着宇宙之中蔓延开来。

    下层大陆之上，帝国和联邦的腹地也是战争不休，每时每刻都有恶魔被消灭，也有联邦的据点被毁灭，恶魔和联邦、帝国两个庞然大物陷入了纠缠的持久战之中。

    不过好在联邦和帝国两个庞然大物的势力足够强，虽然在初期，因为恶魔正规军的奇异种类，让他们吃了不少苦头，但是在两个庞然大物强大的科研力量之下，迅速的制造出了各种针对性的武器，对恶魔们进行分类围剿，慢慢的稳住了阵脚，保证了各大洲主要城市的安全。

    而随着战争的进入平稳期，帝国和联邦都在酝酿着，准备着大反攻。

    倒是那些各州的小城市或者村落却是陷入了苦战和挣扎之中，联邦和帝国能够排出的援军是有限的，这些小型城市和村落就成了恶魔正规军疯狂攻击的主要目标，几乎每天都有城市或者村镇被毁灭。

    而在这混乱的时代，只有蛮荒却出奇的安宁，变成了一块世外桃源。

    此时蛮荒之中，经过半年的消化吸收，已经建立起了一只五十万的正规军，全部由黑鹰部队原始成员作为骨干，形成了底层军官体系。

    为了保证着五十万正规军的战斗力，周易可是花费了大量的资源，制造了能够让他们提升到中级战士的血统药剂，各种武器弹药，生物战铠的配置更是可以让一个家族垮台。

    几乎消耗了周易手中一半的资源，才建立起了这么一只全副武装的正规军。

    这五十万军队被分成了两个部分，十万人的游击部队，由麦塞克和维尔率领，巡视在蛮荒和联邦接壤的边界，其他的四十万军队则是分别驻扎在十大巨城之内，保证巨城的安全。(未完待续……)