
    一道冰冷的声音在虚空回荡。

    “战争魔法――雷霆灭世。”

    一道道闪电从巨大的魔法阵之中轰出，亿万道雷电遮天蔽日，将所有的恶魔都笼罩在了其中甚至可以说，整个巨树之城都在雷霆之中瑟瑟发抖。

    恶魔大军看着这忽然出现的战争魔法，简直被吓呆了。

    它们不是没有见过战争魔法，相反经常看到，不过那是在深渊或者宇宙星空，又或者上层大陆之中，由一个个绝世的强者施展出来的。

    他们从来没有在下层大陆看到过，下层大陆没有人能够单独施展出这种级别的战力，不是神明等级的力量，根本不可能使用战阵魔法，但是现在却意外的出现了。

    雷霆灭世之下，亿万雷霆闪烁，所有的恶魔都慌不择路的张开了自己的防御，想要阻拦雷霆的攻击。

    但是一切都是徒劳的，在雷霆闪烁之下一头头恶魔变成了焦炭，在雷霆那至刚至阳的力量下，它们毫无抵抗力。

    当雷霆慢慢收敛之后，整个西面的城墙，除了黑鹰部队，所有的恶魔几乎被消灭了，只留下了一地的焦黑尸体，奇形怪状，战场之中甚至漂浮着一丝丝烤肉的香味。

    黑鹰部队的士兵们体外布满了一层角质层的生物装甲，有着过滤空气的能力，直接屏蔽了这些味道，不然他们恐怕都要吐出来了，恶魔虽然不是大陆生命，但是同为智慧生命，那种被烤熟的景象，还是会让同为智慧生命的存在感到恐惧和恶心。

    周易立定虚空，脚踏魔法阵。感受着那如神祗一般的伟力，嘴角的笑意更甚，然后缓缓道：“这就是神明的力量吗，不知道联邦的战争魔法导弹和我的战争魔法相比，会不会有什么不同。”

    周易从魔法图书馆之中得到了无数的知识，更是从圣铁家族那里的到了一些独特的知识，他早就在研究，有什么办法能够弥补边陲之城和联邦之间最强力量的差距。

    当他拥有了圣人思维之后，推算出了几种方法，但是条件都很苛刻。边陲之城无法达到。

    直到半个月前，来自爱因斯坦的一个消息终于让他完成了最强战力的拼图，找到了施展最强战力的方法。

    生物战铠在爱因斯坦的手中真正成型了，而且是完美型号的，相互之间同根同源。

    周易在得到了这个消息之后。立刻就使用了征服系统进行制造，同时挑选了三万精锐士兵进行装备。然后完成了最后的推演。

    这一次完成的生物战铠正是生物战铠系列的其中一种――魔法战铠。能够在平时吸收魔法元素的力量，储存起来，然后在战争之中施展各种魔咒力量。

    而周易推演出来的方法就是，使用这些魔法战铠的力量，直接在天空凝聚出战阵魔法阵，到时候在他圣人思维的引导下。演化出整个魔法阵的回路，直接掌控战争魔法阵，就相当于自己制造了一个战争魔法阵一样。

    战争魔法阵，至少也需要上万高级战士级别的能量节点。才能够使用出来，或者在上层世界，由神明等级的存在单独施展。

    传说之中，联邦和帝国掌握的终极武器之一，战争魔法导弹，就是由上万个细小单元组成的，一但达到敌人上空，立刻就会分裂开来，急速的成就魔法阵，然后降下战争魔法。

    周易接住圣人思维推演，解决了无数难题困境，完成了战争魔法的使用方式，那就是将黑鹰部队发射的能源当做了一个个能量节点，制造战争魔法阵的动力或者说能量池，以它们为中性，构造出能量回路。

    要知道，任何一个战争魔法阵所需要的能量池都超过了上万能量节点，每一个能量节点所需的力量至少是高级战士全力一击。

    上万高等战士的力量，就算是半神都无法使用出来，所以单凭个人，几乎是无法使用战争魔法的，在古代，战争魔法一般需十位以上传奇巫师，同时做到心灵相通才能够施展的终极魔法，每一次战争之中，都会造成巨大的破坏力。

    数十里，甚至上百里的范围之内都会化为一片焦土，不可控制的力量。

    但周易却是不同，他借用圣人思维，分化精神亿万条，操控着魔法阵的每一条回路，可说达到了对魔法阵的完美控制，所以他能够控制战阵魔法阵的威力大小，攻击范围，攻击目标，同样的力量，他可以战争魔法的力量发挥到十倍以上。

    此时雷霆灭世之后，整个战争魔法阵的光辉不过消弱了一点，还是非常明亮，一种天灾的感觉，依旧笼罩着整个巨树之城。

    周易的声音在天空回荡：“这就是我敢来这里的原因啊，恶魔伯爵又能怎样，在战争魔法的力量之下，你也要死啊。”

    此时巨树之城当中正爆发着惨烈的厮杀。

    尼古拉斯伯爵和手下二十多位有着传奇以上战力的恶魔已经率领着东方的恶魔大军攻入了城市之中，和巨树之城的士兵们发生了交战。

    恶魔原来天生就比人类强大，一冲入城市之中，立刻掀起了一片腥风血雨，人类的士兵在恶魔屠杀之下，几乎瞬间崩溃，普遍不过低级战士的人类士兵，在中级高级恶魔成堆的近战之中，完全没有胜算，一个个不甘的倒在了血泊之中。

    但是有些血性的家伙，则会直接引爆自己身上的魔法炸弹，引起一片金属风暴和恶魔同归于尽。

    一个战士看着自己的战友在一头巴托炎魔的火焰之中被烧成灰烬，双目充血，手中两枚魔法炸弹被他点燃，一声厉喝冲了上去。

    “给我死吧。”

    轰

    一朵巨大的烟花从地面升起，巴托炎魔被魔炸弹的威力淹没，接着就被无数弹片撕成了粉碎。

    城市之中的战斗已经波及到了一半的城市，尼古拉斯双目猩红，充满了兴奋，他知道自己成功了，注定将要赢得这一次大战的胜利。(未完待续……)