
    阿尔托莉亚听到阿拉斯的话，眼中闪过一丝悲伤，然后道：“我们过去吧。”

    说完自后，只见阿尔托莉亚身形一闪，一把抓起阿拉斯，她们就消失在了原地，接着出现在了他们最初离开的地方。

    无数的恶魔正在急速的向着这里而来，十一道身影气息薄弱的飘荡在虚空，他们的生命之火，似乎随时都要熄灭。

    当阿尔托莉亚还有阿拉斯出现在他们面前的时候，他们的脸上全部露出了惊喜的神色，只听为首的巨汉汉格尔道：“吾王，你醒了。”

    看着汉格尔粗狂的脸上满是关心，阿尔托莉亚的心中顿时一颤，她已经看到了，汉格尔的生命之火正在熄灭。

    下层大陆，一片风雨飘摇，不仅仅只有联邦出现了恶魔，甚至帝国境内也出现了无数的恶魔，它们疯狂的席卷着周围的一切，杀戮着一切生命体，毫不留情，冷酷、血腥而残暴。

    帝国的制度和联邦不同，实行的是古代帝王制度，不过帝王制度之下，还有元老院，都是由各个大洲的贵族选举出来的代表，他们有着巨大的权力。

    作为每一个大洲的代表人，在得知恶魔再现，世界大战再次开始的时候，他们立刻召开了元老会议，同时要求帝国出兵，立刻对恶魔进行围剿。

    元老院之中，帝国的皇帝，笼罩在一片金色的神辉之中，无尽的光芒笼罩着他。他高坐整个元老院的首座，面对着周围三百多位元老，沉默不语。

    此时这里一片嘈杂，元老们眼神凌厉，相互之间争吵着，似乎正在为先救援那个大洲而争论，吵闹的声音让整个元老院仿佛菜市场一样，就差打起来了。

    就在众人越来越不成体统的时候，皇帝陛下冷漠而高贵的声音响起：“都住嘴，现在危急时刻。哪有无畏争吵的时间。参谋部已经提出了方案，现在投票决定吧。”

    在皇帝陛下强有力声音的压迫下，所有元老们都停止了无畏的争论，而是将目光向着他望来。

    皇帝抬起手臂。微微一挥。一片虚幻的虚拟图像凭空出现在了元老院的中央。所有元老都可以清晰看到，那是整个帝国的版图。

    此时上面被划分为三百多个大洲，每一个大洲之上都布满了点点黑影。那是深渊恶魔造成的，黑影越多，代表着恶魔越多。

    看清楚版图之上的情景后，所有人都是一惊，因为大批的恶魔正在向着帝国首都的方向而来，似乎是冲着世界树而去的。

    帝国的首都就位于世界树直线距离的一座大洲，位于整个王国的中央部位，面对恶魔可以说是首当其冲。

    看到这一幕之后，所有的元老们都是倒吸了一口凉气。

    这个时候，皇帝的声音淡淡响起：“现在恶魔逼近首都，参谋部提出了三个方案来解决这次的世界大战。”

    “第一个方案，集中兵力在首都，和恶魔硬碰硬，将它们全部消灭。”

    “第二个方案，放弃首都，让恶魔们通过，同时将部队派往各个大洲，对零散的恶魔实行清理，整理出一个大后方，最后再对这些恶魔主力进行清剿。”

    “第三个方案，固守首都，进行防御性防守，同时派出精锐部队，前往各个大洲对恶魔进行清理，最后汇聚各个大洲的部队，对恶魔进行前后夹击，将它们一举消灭。”

    “三个方案各有优劣，现在启动元老院程序，进行投票选择。”

    一个个元老们相互开始商议，一片争吵声再次爆发，不过这一次要相对平静的多。

    元老院的决议关乎着整个帝国的兴衰，每一个元老都是经过了精挑细选的，第一个条件就是必须有着足够的头脑，换一句话说，每一个都是高智商的人。

    第二个条件，他们必须将自己的亲人全部接到首都，虽然他们是由各个大洲选出的，但是一旦成为元老，也要将自己的亲人带来首都，变相的类似人质，这是为了防止他们只享受权利，而不知道执行义务，又或者将各自大洲的利益置于帝国之上。

    第三个条件，每一个元老的年纪都超过了六十岁，必须有着处理各种事情的丰富经验。

    在听到皇帝陛下提出的三个方案之后，一个身穿帝国军装的人已经来到了元老院的发言台之上。

    所有元老的目光都注视到了他的身上。

    这是一个大约二十岁左右的青年，满头的金发，碧绿的眼瞳，大理石一样的面孔，英武非凡。

    他的声音洪亮有力，充满了力量的感觉。

    “诸位元老，我是参谋部的策划人员，这一次的三个计划各有优劣，我将为你们一一展示。”

    说话之间，他右手一挥，一片虚拟图像已经出现在了元老院的中央，展示在了所有元老的面前。

    然后他开始详细解释三个方案的细节和将要面对的问题。

    足足半个小时，在他声情并茂的讲解之下，所有的元老都明白了三个方案的各种优缺点。

    军装男子陈述完毕之后，恭敬的退了下去，离开了元老院，后面的事情已经和他无关了。

    当他走出了元老院之后，他的脸上露出了一丝冷漠和无情，瞳孔之中闪烁这一丝奇特的光辉。

    “希望你们不要让我失望啊，我可是计划了很久，只要按照我的计划，我海力克斯就会有海量的收获。”

    男子心中闪烁着无数的念头，似乎这一次的计划之中，他有着不可告人的目的。

    元老院之中，帝国的皇帝声音高贵而冷漠道：“诸位元老，选择吧。”

    在皇帝的命令之下，所有的元老都脸色沉静，开始仔细的权衡三个方案，哪一个更加靠谱了。

    时间过去的很快快，随着元老们在自己的位置上按下了选择的按钮，它们的座位上已经亮起了一个个颜色各异的亮光。

    在这一次的投票之中，红色的灯光代表着一号方案，绿色的代表二号方案，蓝色的代表三号方案，一眼望去，整个会场红绿蓝相间，各种色彩不变，显示着美丽的光辉。

    最后经过统计人员的计算之后，一个老者来到了发言台上，声音响彻会场道：“本次投票结果，三个方案分别获得了相同的赞成数量，因此将由皇帝陛下来最终决定选择方案。”

    皇帝闻言，气息森严，隐藏在金色命运光辉之中的身躯微微一动，然后一股恐怖的压迫力从他身体之中升起，整个元老院都为之震动，鸦雀无声了。

    皇帝陛下缓缓的从座椅上站起，洪钟大吕一般的声音响起：“我决定，执行第三套方案，立刻执行。”

    随着皇帝陛下的话语落下，整个帝国都开始行动了。

    帝国，最大规模的集团军全部启动，超过亿人的军队开始布置防线，以首都为中心，巨大的城墙上，各种新式武器全部被搬运出来，摆放的整整齐齐。

    城墙之上，一个个巫师都在飞舞着，最后检查着帝都的魔法防御阵。

    帝国的帝都从来没有遭受过大规模的攻击，所以魔法阵几乎没有启动过几次，只有每三年的一次检查才会启动魔法阵，现在已经过去了三年，今年还没有检查过。

    除了这些之外，一支支正规军开始在帝都之中布置哨卡，特殊制造的哨卡，有着单独的魔法防御壁障，是准备巷战的时候使用的。

    帝都的居民们看到完全战争状态的景色，都是面色狂变，然后开始疯狂的抢购各种生活物资。

    战争的到来，让这些习惯了和平的帝都公民一时都适应不过来。

    而这个时候，帝都为了安抚民心，已经拿出了各种储备资源，让所有的公民们放心了。

    帝国首都，足有上亿的居民，超过了前世地球大部分国家的总人口。

    如果不是这里的魔导科技极度发达，各种空间设备早就被批量的使用，光是一个食物问题恐怕就会让整个帝都崩溃。

    如此数量的人，每天的消耗都是恐怖的，加上各种生活垃圾，足以让整个帝都在一天之内变成垃圾场。

    这个世界的垃圾处理远比地球先进和简单，这里可是有设置元素熔炉的。

    元素熔炉，这是一种能够溶解任何物质的熔炉，它会把各种物质元素全部分解掉，化为最基本的元素，然后这些单纯的元素物质又会被各个工厂买走，进行化合作用，制造出新的产品。

    元素熔炉也是魔导科学的终极产物之一，不过它的启动也要消耗大量的魔能晶石，这是一个巨大消耗源。

    帝国在和平时期就做好了无数的准备，应对各种突发事件，其中粮食储备还有魔能储备更是每年都在增加。

    帝都之中曾经有着一个传说，帝都之中保存着能够保证所有公民生存百年的物资供给，可见帝国的储备有多恐怖。

    正个帝国都疯狂了，三天的时间，无数的军队进入其中，无数的武器被架起，杀机冲霄。(未完待续……)