
    浑身布满龙纹的罗汉，眼中闪烁着一丝精光：“能够做到这一步的，只有此世龗界的战争魔法，看来莲华阿罗汉说的是真的，有人掌握了随意使用战争魔法的能力，对于佛门地上佛国可不是好事，而且看这废墟的样子，莲华阿罗汉的俘虏行动已经失败，自己也陨落了。”

    这时另外一尊罗汉开口了，只见他和满身龙纹的罗汉一样，浑身也是布满了纹身，不过他的纹身却是九头背身双翅的白虎，分明是传说之中的白虎。

    白虎眼光森森，仿佛有着灵性，随时都要从罗汉的身体之上扑出来，择人而噬。

    “降龙阿罗汉，这一次教主将我们两大战力派出，看来是非常警惕这个大敌，但是现在莲华阿罗汉陨落，我们也找不到这人的踪迹，你看怎么办。”

    降龙阿罗汉，如果周易在这里，一定会大吃一惊，传说之中的降龙伏虎，说的就是降龙阿罗汉和伏虎阿罗汉，乃是佛门罗汉之中的标志，没想到会出现在这里。

    对于伏虎阿罗汉的话，降龙阿罗汉面色沉吟道：“既然是佛祖指示，我们自然要找到那人将它降服，佛门清静之地，哪里容得这等妖魔猖狂，虽然踪迹不显，但是也不住我佛门秘法。”

    降龙阿罗汉望着伏虎阿罗汉道：“伏虎阿罗汉，你我兵分两路，沿途寻找，这人离开绝对不久，必定要将它抓住。”

    降龙伏虎，各自带领了四位手下大罗汉向着虚空搜索而去，种种秘法被他们使出，一道道强大的念力在虚空扫过，搜索着遗留在虚空之中的一丝丝气息。

    但是可惜，周易受到尤格拉希尔世龗界的庇护，根本不可能留下任何踪迹。所有的踪迹都会在世龗界之力的涌动下被磨灭。

    而且周易自身命运之力雄厚，根本不会出现被人轻易追踪的情况。

    当周易回到边境都市的时候，已经过去了三天，佛门诸位罗汉连他一根毛都没有碰到。

    随着周易回到边境都市，立刻下达整个城市进入戒严的状态，同时他自己则是踏足空间传送门，向着边陲之城归来，他需要魔女商会的支持了。

    回到边陲之城之后，周易立刻向着魔女商会居住地而去，通知魔女们召开了这么长时间以来。第一次魔女议会。

    议会的举行地点是在天空之城内部，一个巨大的会议大厅之中。

    大厅全部是由奇异材料构成，位于天空之城内部世龗界的大地上，大厅内部类似身审判法庭的布置，近百张桌椅整齐的排列成圆形，将中央的演讲台包围。

    周易此时站在会议大厅的演讲台上，一众魔女议员已经汇聚此处，将他包围，眼神各不相同的看着周易。

    这个时候。一众魔女之中年纪最大的魔女开口了。

    这是一位眼中满是沧桑的魔女，属于长生种的魔女，但是面容不过三十岁左右，年轻的可怕。

    这位魔女正是魔女议会的议长——绝望魔女殿下。传说她继承了太古绝望之神的神格之力，她也是过去魔女商会战力最强的人之一。

    她有着一双漆黑的瞳孔，灰色及臀长发，雪白的肌肤。完美的五官，浑身散发着一股生人勿近的气息，冰冷的如同一块寒冰。

    她眼神毫无感情地看着周易道：“代理会长大人。今天你召开魔女议会所为何事。”

    周易没有废话，直面绝望魔女道：“绝望魔女议长阁下，我召开这次议会的目的是希望得到商会的支持。”

    绝望魔女闻言，看着周易道：“请陈述缘由。”

    周易道：“我已经开发出了一种技龗术，能够让普通人发挥出传奇级别的战斗力，可以迅速普及到所有军队之中，形成巨大的战力，只要我愿意，我可以在短时间之内拉起一只百万人的传奇大军，碾压一切敌人，统治整个下层世龗界都只是时间问题。”

    周易话语出口，顿时引爆整个议会大厅，魔女们都都惊叫起来。

    “什么，百万传奇军队。”

    “你确定不是说笑。”

    “你撒谎。”

    无数声音在会议室之中回荡，有质疑，有不可置信，有惊颤，更多的却是被周易的豪言震撼住了。

    周易的声音在虚空响起道：“你们不需要质疑，因为这是确定的事情，我有东西给你们看。”

    说到这里，周易随手一挥，一朵精致的十二品莲台出现在了议会大厅之中。

    只听周易的声音在大厅回荡道：“诸位请看，你们猜猜这是什么。”

    一众魔女看着周易面前漂浮的金色莲台，眼中满是惊奇，不明所以。

    寒冰魔女最先行动，从自己的位置上走下，摇曳身姿地来到了金色莲台面前，一只手轻轻的放在了上面，闭目感应，半响之后，面色微变道：“这是生命，可是为龗什么我感觉它有些类似神器。”

    周易闻言，微微一笑，看了一眼寒冰魔女道：“莉莉丝阁下说的不错，这就是一种生命宝物，也是一种神器，这是来自入侵者佛门的佛宝，是它们所掌握的一种奇特神器造物。”

    一众魔女被周易的话所吸引，不由地向着他看来，佛门入侵，她们也通过自己的渠道知龗道的很清楚。

    绝对防卫圈的建立，让她们的商会在防卫圈内部地区重新恢复了完整的秩序，开始了运转，从而也获得了不少的消息。

    佛门这个新出现的侵略者已经被纳入了魔女商会的视线，但是她们对于这些异域的入侵者了解实在不多，冷不丁周易拿出一件来自佛门的神器确实让她们感到惊奇。

    但是光是一件神器，还无法让他们就这么同意对周易进行支持，而且魔女们也不明白，这和周易刚才的话有什么关联。

    寒冰魔女看着周易道：“那么周易先生，这件神器有什么奇怪吗，除了拥有生命和强大的力龗量，似乎也没有什么作用不是吗。”

    周易闻言微微一笑道：“当然不止这么一点功效。”

    “你们可知龗道，这件神器能够增幅使用者的战斗力，让他凭空增加数倍到数十倍的战力。”

    众人一听，都是一惊，但是绝望魔女却是冷静的看着周易道：“增幅数十倍战力，那么数量一定很稀少吧。”

    周易闻言点点头道：“绝望魔女议长阁下所言不错，这个东西的数量极度稀少。”

    绝望魔女看着周易道：“如果只是一件珍惜物品，那没有什么意义，想必你有什么想法了，那就直说吧，我们会进行评估的”

    周易道：“绝望魔女阁下说的不错，我已经有了详细的计龗划，这个东西我可以进行降低版本的制造。”

    “降低版本的制造虽然不能够发挥出数十倍的战斗力，但是提升一倍战斗力却是不成问题的，如果使用者本身已经达到了接近或者达到普通传奇的境界，再加上战力的增幅，那就可以制造出我计龗划中的百万传奇军队了。”

    绝望魔女一听，眉头微皱地看着周易道：“降低版本制造，你是说你已经破译了这件宝物的秘密了。”

    周易点点头道：“确实如此。”

    话音落下，立刻引来一片嗡嗡声，魔女们嘈杂地相互议论，周易制造传奇战士的想法确实很吸引她们，不过这个时候绝望魔女议长提出了一个问题。

    “那么请你详细解释一下，你所谓的传奇战士到底怎么构造而成，具有那些强大的能力，这是我们评估这个想法可行性的依据，我们需要确凿的证据。”

    周易闻言点点头道：“你们的想法我明白，所以我已经将传奇战士详细的构造信息制作了一个虚拟模型，你们请看。”

    说道这里，周易右手一挥，一片足有数米范围的巨大虚拟图像出现在了议会的中心。

    这些虚拟图像完全由魔法元素构成，是周易使用了圣人神格操控虚空元素构成的，记录了目前周易推演出的一切构思。

    虚拟图像是一个普通的人类形态，没有什么特别的地方。

    周易深吸一口气，然后道：“诸位请看，这就是我理想中的传奇战士。”

    他抬手一指虚拟人形，接着人形立刻变得一片透明，由无数线条都是线条构成，可以看到其中的内脏图像。

    一众魔女望去，立刻看到了人形心脏所在，一颗散发着奇异波动的肉块。

    周易的声音在议会之中回荡：“这是我边陲之城最新的生物魔导技龗术，生物战凯，它能够让一个普通人拥有高级战士的战斗力，让生物的本质发生改变，生物战凯的等级越高，使用者能够发挥出的战斗力也越强，目前我们能够制造出的最强生物战凯是大武士级别，因为需要一些珍稀元素，所以产量比较稀少，只有十万左右。”

    这时周易又是一指虚拟人形，虚拟人形心脏所在的肉块迅速的开始发生了变化。

    无数细丝自肉块之中延伸而出，自血管之中穿梭，融入到了人形的全身各处。(未完待续……)