
    周易远远看着，眼睛一眯，冷笑一声道：“好家伙，果然还有大鱼在这里，不过想这么简单就逃走，我的面子往哪里搁，还是留下吧。”

    一步踏出，仿佛时空倒转，周易消失在了军队之中，接着把便出现在那逃遁身影的前方，拦住了他的去路。

    看着忽然出现在自己面前的周易，降魔罗汉身形一顿，面色微变：“虚空大挪移。”

    听到降魔罗汉的惊呼声，周易嘴角闪过一丝不屑道：“又不是你们佛门的神通，什么虚空大挪移，不过是瞬间移动的空间力龗量罢了，不知所谓。”

    那降魔罗汉闻言，眼光一闪，一言不发的向着周易发动了攻击，手中金色降魔杵升起，散发着耀眼的光辉，带着一股浩大的气息向着周易砸来。

    周易眼中一凛，法宝这种东西，在前世可是如雷贯耳，眼前的降魔罗汉看上不过圣灵级战力，但是这份力龗量在降魔杵的加持下，已经攀升到了堪比半神的地步，数倍的提升，非常可怖。

    面对降魔杵的光辉，周易眼中冷光一闪，接着就是一片混沌光辉从他身体之中涌出，如同一道大浪，向着那降魔杵卷去。

    轰隆

    两者相接，光辉万丈，但是周易的混沌法则光辉威力非凡，瞬间将降魔杵的宝光打灭，接着就将它卷入了混沌法则光辉之中。

    降魔罗汉一望之下，面色大变道：“混沌之光，怎么可能。”

    看着对方那震动的脸色，周易眼中微微一动，混沌光辉更是大涨，直接将眼前的降魔罗汉一起卷入其中。

    混沌法则光辉伟力无穷，任凭降魔罗汉在其中如何挣扎都是无用。

    降魔罗汉被混沌法则之光淹没，头顶只有一颗漆黑的舍利子升起。蒙蒙禅光落下，将自身保护的密不透风，他已经和降魔杵失去了联系。

    但是在混沌法则光辉的席卷之下，蒙蒙禅光正在逐渐崩裂，完全毁灭也只是时间问题。

    降魔罗汉眼中升起一片绝望，他没有想到自己居然会死在这里，心中怒吼道：“我不甘心啊，我怎么会死在这里，还有佛们大业等待我去完成啊。”

    砰

    随着禅光破灭，降魔罗汉的金身完全眼淹没在了周易的混沌法则光辉之下。无孔不入的混沌法则完全冲入了他的身体之中，将降魔罗汉的一切力龗量瓦解，生擒活捉。

    周易看着被法则光辉封印的降魔罗汉，暗道：“比最初捉到的那个偶们僧侣要强大不少，知龗道的应该也更多，不过这一次需要圣人思维小心的推演破解它脑海之中的禁制了。”

    上一个被他抓获的僧侣在周易侵入它灵魂的时候，因为意外遭遇了来自异世龗界的禁制，所以自我毁灭了，这一次周易可不会再犯这种错误了。

    随着蛮荒唯一一座地上佛国被消灭，蛮荒之中对佛门的清剿也进入了尾声，周易也带着俘虏降魔罗汉回到了边陲之城。

    他知龗道，未来佛门必然会在整个宇宙之中掀起战火。这是一场持久的战斗，恶魔，佛门，各路本土强者。势龗力都会聚集，一场波及整个宇宙的战争已经不可避免了。

    而在这场战斗之中，本土的神明和势龗力绝对处在最下风。因为他们太分散了，而且不成体系，没有一个统一的体制，面对这种来自外域的攻击，将会非常被动。

    此时整个宇宙都开始因为忽然出现的佛门而震动，这些佛门散修迅速的在宇宙之中扩散着，他们使用各种手段拉拢信徒，然后建立地上佛国，不断的让佛门罗汉回复着自身的战力。

    不过他们也遭遇了一个巨大的问题，那就是现在恶魔横行，他们不可避免的成为了挡在恶魔面前的一道障碍，两方立刻爆发了战斗。

    来自外域的恶魔和外域的佛门爆发着战斗，立刻让疲于应付的联邦和帝国找到了一丝喘息的时机，他们开始收索势龗力，将所有的资源，人口全部收缩到了绝对防卫圈之内，完全放弃了外界的土地，开始了整个国家的重新整合。

    同时对绝对范围线之内出现的佛门势龗力也展开了毫不留情的清剿，一时之间，杀戮横行。

    联邦和帝国之中可是不乏绝世强者的，立刻就发觉了佛门的问题，对于这些来自外域的存在，他们绝对不会留情，这些家伙都是毒瘤，绝对不容存在。

    整个下层世龗界完全处在了混乱之中，恶魔，佛们在下层世龗界围绕世龗界的外层交战着，同时他们也和处于最中心的联邦还有帝国发生着战斗，一场三足鼎立的形式，无声无息的形成了。

    而在整个下层大陆最外围的蛮荒之地，却没有谁有兴趣去理会了，对于他们来说，哪里根本毫无意义。

    一个个小型的地上佛国在大地上耸立而起，无数佛门通过各种手段控制度化的生灵汇聚在这里，有人形种族，有魔怪，甚至还有恶魔，它们虔诚的献上了自己的信仰。

    每一个地上佛国，少则数十人，多则上百人，他们全部都是来自一个个小千世龗界的宗门或者散修，相互之间联合又戒备。

    此时佛门和恶魔的势龗力范围犬牙交错，两者之间战斗不断，完全陷入了一种奇怪的消耗战，而这其中佛门占据了一丝上风。

    因为佛门的高手很少亲自出手，都是使用各种手段对恶魔进行度化，让它们自己打自己。

    对于佛门的存在，恶魔们非常的痛恨，不知龗道是什么原因，他们对于佛门的佛光厌恶和愤怒的到了极致，如同生死仇敌。

    佛门对于这些恶魔也是势同水火，因为他们的佛光在度化这些恶魔的时候，总会遇到各种问题，邪恶灵气的保护下，这些恶魔宁愿爆体而亡，也不愿意皈依佛门，佛门每一次的度化成功率，都不会超过十分之一。

    总之正个大陆一片混乱，到处都是战火纷飞。

    不过与之相反，上层世龗界如今却是进入了一种诡异的平静。

    阿尔托莉亚所在的不朽王国，正在急速的扩张着，所过之处，无人胆敢违抗，就连那些古代种族也只能够选择臣服，原因只有一个，那就是不朽王国之中，那成为了王的阿尔托莉亚，她的存在震慑了一切。

    这就是王的威严，绝对的强大，真正的无敌，掌握真理，这是自太古以来，第三次出现王了，每一次王的出现，都代表着一个新时代降临了。

    阿尔托莉亚，眼神深邃的望着宇宙星空之中，哪里在不久前发生了一场巨大的战斗，一股能够匹敌尤格拉希尔的力龗量和世龗界树发生了碰撞，打开了宇宙的壁障，送入了无数邪恶的生灵。

    对于这些异域者，阿尔托莉亚都本能的生出了厌恶和危机感，她也知龗道自己应该做什么。

    在成为王的那一刻，她接收到了来自尤格拉希尔赋予她的责任和记忆，无数信息之下流入了她记忆，她知龗道自己身上的责任更加重大了。

    以前她视为了被奴役的人们而奋斗，现在她要为整个宇宙的安危而战。

    只听她自言自语道：“现在还有时间，第一步，统一上层世龗界，打造铁通一样的国度，对整个上层世龗界的异域来客进行围剿和清理，必须保证这里不受到污染，任何异域的强者都不能够降临。”

    这一刻的阿尔托莉亚，眼中只有王的责任和器量，一种无形的威严和宇宙共鸣着。

    一只只骑士团占领者一块块土地，所有种族全部开始按照骑士王国的规则进行安顿和发展。

    一个巨大的王国正在上层大陆之中升起，势不可挡，就算是高等精灵在这种力龗量面前，也只能够臣服。

    高等精灵的主神，笼罩在九十九道神环之中，身处它自己的神国之中——诸神花园。

    那是一座巨大的宫殿，上百位高等精灵之中的神祗们汇聚在这里，眼神之中全是复杂，望着遥远所在，那里是一片巨大的宫殿耸立着，那里是阿尔托莉亚的居所，宇宙之中，新王的居所。

    高等精灵主神，无数高等精灵的主宰，它的眼中露出一丝凝重，它即将决定整个神系的命运。

    只见它轻轻一叹道：“末日将至，王者出世，看来未来将会是她的天下了，臣服是唯一的道路吗。”

    听到高等精灵主神的自言自语，所有神灵们都是一震，他们自然听到了主神的不甘心，但是面对王的力龗量，他们没有选择，不臣服，那么就只有死亡，对方不是善男信女，大不了杀死他们，挖出神格和权能，重新再造一位神灵罢了。

    这就是神明的悲哀，一旦被杀，它们的力龗量源泉——神格和权能就可以被取出。

    成就另外一位神明的位业，有着超越想象计算能力的他们，自然知龗道什么选择才是最好龗的，趋吉避凶的本能，任何生灵都无法避免。

    精灵主神的声音平淡，然后缓缓道：“传令下去，让精灵王向骑士不朽王国传达谈判条件吧。”(未完待续……)