
    但是这个时候，一股极度冰寒和恐怖的压力在它周围升起，直接冻结了他的一切生理机能。

    这时末日炎魔才注意到，一片灰蒙蒙的光辉从周易身体之中延伸而出，方圆数米都在笼罩范围之内，这些灰色光辉将自己笼罩，自己的一切都被禁锢，除了思维之外，他什么也做不了，半神级别的战力，现在却如同婴儿一样脆弱无力，任人宰割。

    末日炎魔不可思议的望着周易，眼中写满了恐惧，浑身发抖道：“怎么可能这么强。”

    周易依旧平静而冷漠道：“在我的领域之内，你连自杀的权利都没有，交出你的记忆吧。”

    看着周易缓缓向着自己伸来的手臂，本能的末日炎魔想要退避，因为它感觉到一种比死亡更可怕的事情正在向自己袭来。

    周易的手掌如同精心雕刻的一片白玉，如果不看周易本人，别人还以为这只是一只女人的手掌，但是现在这只手掌对于末日炎魔来说，比什么都恐怖，仿佛死亡之手。

    末日炎魔眼前一黑，周易的手掌已经抓住了他的脸颊，一股发自灵魂的剧痛传来，让它想要惨叫，但是全身被禁锢，却是根本无法惨叫出来，只能够忍受，接着他就看到，自己的灵魂被周易生生的拖出了躯体。

    末日炎魔看着自己的灵魂被一丝丝的拖出身体，心中一片恐惧，一股恐怖的力龗量从周易的手中向着自己的灵魂侵蚀而来，根本不容它挣扎，灵魂被这股力龗量剥离，然后它就只剩下钻心的剧痛。

    意识越发的模糊，末日炎魔在发出了最龗后一声发自灵魂的吼叫后，被彻底消磨干净了，只留下了一团闪烁着五彩颜色的泡影。

    这就是所有生命的记忆。记录在灵魂之中的最深层信息。

    灵魂是十分玄奥的，包含着种种神秘，想要纯粹剥离这种记忆可不是那么容易的。

    周易要不是有圣人神格细微操控灵魂本源权能，他也根本做不到纯粹的提取记忆。

    周易看着手中的五彩梦幻泡影，立刻开始搜索其中的信息了。

    一位恶魔伯爵的记忆，悠长无比，远远不是普通恶魔的记忆可以比拟的。

    但是周易有着圣人神格却是不惧怕记忆的冲击，意识一动，圣人神格颤动，将信息全部记录。接着圣人神格分化亿万，开始仔细的梳理记忆之中的各种信息。

    大约一刻钟后，周易眉头微皱道：“可怕，整个深远的恶魔不下百亿，而且是全民皆兵，如今兵分两路，强者全部都都集中在上层世龗界，弱者集中在下层世龗界，下层世龗界大约八九十亿的恶魔。这里也不过是沧海一栗。”

    想到恶魔近百亿的规模，周易也是心中发寒，这种数量实在是太多了，如果它们全部汇聚一起。恐怕会自动的形成一片深渊界域和神话士兵的界域同样的存在。

    “百亿和百万传奇的抗衡，神话士兵恐怕还打不过它们，果然我扩军的选择是正确的，质量固然重要。但是数量也不可太少。”

    “不过幸好近百亿的恶魔汇聚一起那是不可能的，恶魔也是生命，虽然它们可以一段时间不吃东西。但是没有食物一样会衰弱，慢慢的失去战斗力，近百亿恶魔汇聚一处，什么方法都无法提供它们足够的食物，只能够将军队拆分无数个军团，恶魔最多的军队也只有千万级，这是一个坎，绝对无法超过。”

    想到这里，周易心中微微一定：“想要弥补这种缺陷，必须要足够强大的后勤保障，恶魔的体制还比较混乱，根本没有后勤这一说，从来都是走到哪里，吃到哪里，完全没有章法，不像人类精打细算，制度为先。”

    周易想到这里微微放心，就算是千万恶魔，数量虽多，但是力龗量有限，和自己的百万神话士兵还无法比拟。

    想到这里，周易暗道：“不过这末日炎魔的记忆之中，恶魔们似乎已经研究出了一种战争界域和神话士兵的领域压制几乎一模一样，不过是深渊版，果然殊途同归，任何力龗量和体制到了最龗后，都会走向同样的方向。”

    “不过这种领域没办法形成末日之光就是，我的末日之光上映天心，可以纯粹的碾压，这就是神话士兵真正的杀伐依仗。”

    此时整个要塞都市都被神话士兵们占据，百万神话士兵联合一体，一片浩瀚的生命灵气仿佛灼热的火焰，焚烧着虚空的一切，清除着整个城市之中弥漫的深渊气息。

    一丝丝的黑气被生命灵气中和消灭，足足一天的时间过去，正个要塞都市完全恢复了原状，被魔化的各种生命和土地全部被清除，化为了一片灰烬。

    这些灰烬在未来都是大地的养料，只要将它们埋入土地，立刻就能让土地变成肥沃的土壤，种上一些植物，就可以让这一片地域重新恢复秩序。

    城市被清理干净，周易下令神话士兵继续对城市周围被魔化的土地进行净化工作。

    一转眼就是三天时间过去，这段时间周易的神话士兵在周易的操控下，对要塞都市方圆百里的地界进行了地毯式的清理，残余的恶魔纷纷被击杀，魔化的土地被净化，然后躲藏的幸存者们被一一发现，带入了要塞都市进行安顿，一切都有条不紊的进行着。

    而要塞都市的传送阵也在周易的手中被修复，联通了边境都市，无数行政人员，后勤保障人员，各种工人进入这座百废待兴要塞，无数物资被搬入要塞都市，整个城市完全按照边境都市开始规划和整理。

    元素之树防御系统被迅速栽种，消耗了大量的资源之后，九十九颗成熟的元素之树已经拔地而起，在要塞都市之中屹立，一位虚拟神格操控者被筛选出来，成为了整个城市魔能网络的操控者，魔能网络也被重启，不过三天时间，整个城市就被蛮荒彻底接管，一切秩序恢复大半，进入了安全的时间。

    而随着要塞都市被收复，以及神话士兵们接连不断出没于周围的地域，进行各种清理工作，来自边陲之城的佣兵小队在周易颁发的任务下，也开始进入相对安全的森林和各种地界进行着高音喇叭式的宣传和搜索，越来越多的幸存者收到了消息，拖家带口的向着要塞都市进行而来。

    其中不乏一些大家族的存在，他们都是要塞都市破灭的时候，在自家守卫的保护下离开了这里，隐藏在了各个家族在城市之外修建的基地或者隐秘之所。

    下层大陆无数家族，每一个家族都有各种手段来应付这种大型的战争，逃生基地就很重要了，很多时候，也许在森林的深处就有某个家族修建的地下基地或者庇护所。

    当这些大家族的人回归的之后，立刻就和周易的麾下士兵发生了冲突，引起了周易的注意。

    要塞都市市政办公楼大门口，一群数百人，大约十几个势龗力，正群情愤怒的对着守卫的神话士兵嘶吼着。

    “让你们的首领出来，我们是铁雨公司的。”

    “你们居然敢侵占我弗兰克家族的产业，你们是在挑衅吗。”

    “就是，快点让你们的首领出来，一个蛮荒的土鳖，居然敢抢我们联邦人的产业，这是找死吗。”

    各种污言秽语在市政府大门口响动，惊动了正在办公楼顶和手下们召开会议的周易。

    周易从办公楼会议室站起身来，缓步走到了窗户所在，向着大楼正门所在望去，哪里数百人汇聚，其中有数十道传奇强者的气息在闪动，还有几个圣灵级强者的气息也是十分惹眼，他们似乎在吵闹着什么。

    周易眉头微微一皱，然后对着会议室里的人道：“出龗去看看，到底怎么回事，这些是什么人，居然在这里吵闹，不知龗道这里是什么地方吗。”

    听到周易的话，麦塞克立刻对着手下道：“去问问怎么回事。”

    一个面色精悍的士兵立刻向着会议室之外走去，似乎去过问到底发生了什么事情。

    一刻钟后，精悍的士兵归来，开始报告。

    “大人，是这座城市原来的家族和公司，他们说我们蛮荒强行占据了属于他们的产业，要见老板。”

    麦塞克闻言顿时发作道：“他们这是作死吗，这里可是我们辛辛苦苦打下来的，大战的时候怎么没看见他们，现在居然有脸跑来找我们要回产业，不知死活。”

    周易听到这话之后，立刻知龗道怎么回事了。

    微微沉思，周易就知龗道怎么回事了，接着周易想到了一个主意，嘴角闪过一丝笑意：“正好可以让我废物利用一下。”

    只见周易身形一闪，已经消失在了会议室，当他再次出现的时候，已经站在市政大楼的门前了，一股浩瀚的气息铺天盖地地向着四周扫去，顿时将所有的吵闹声都遮掩了，神威如狱，神恩如海，周易尽情的展现着自己的力龗量。(未完待续……)