
    巨大的爆炸在周易混沌法则之上炸开，甚至让混沌法则都开始颤抖，这是绝对力龗量超过了法则承受限度造成的现象。

    周易看到这一幕，瞳孔一缩：“这就是佛门大阵，果然强大，稍有不慎，我也要落败。”

    周易眼神一冷，身形一闪，空间本源发动，消失在了爆炸范围之中，出现在一片莲花的缝隙之中，这一次他非常小心，没有碰到任何一朵莲花。

    不过在他出现的瞬间，十二尊金刚罗汉已经从四面围拢而来，将周易困在中央，十二道攻击带着无量杀机降临。

    十二金刚罗汉凶猛绝伦，体型巨大，但是和周围的莲花接触，却没有引起莲花的爆炸，两者同源，相互免疫。

    一道红光在十二尊金刚罗汉地围攻之中游走，周易身形轻盈，仿佛一只灵鸟，身躯随意扭动，仿佛没有骨头，手中破灭之枪闪烁着淡淡的光辉，有着一种可怖的杀气。

    浑身淡红色光辉的周易，奔腾之间，带起一片流光，仿佛一只正在急速飞行的朱雀，自由地翱翔天际。

    而随着朱雀飞舞，每一次必定有一尊金刚罗汉被破灭之枪刺中。

    艺术一样的杀戮，不管十二金刚怎样拦截都没用，即使周围布满了无数莲花，但是周易在太极圣人神格的辅助下，没有半点破绽，再也没有激发这些莲花，精准计算，赋予了他对自身的可怖操控力。

    不过周易虽然进退自如，但是他并没有路出兴奋之色，因为在这大阵之中，他始终被围困着，破灭之枪也不是永远可以使用的，每一次破灭之枪击杀一尊金刚罗汉，它的力龗量就会消耗一分。短短一刻钟，破灭之枪的威力已经被消弱了一成，不要小看这一成的力龗量，这可是三次战争魔法叠加的一成，等于一道战争魔法三分之一的力龗量，可见这金刚化身的可怕。

    周易已经破灭十尊金刚化身了，从它们的包围中也脱身十次了，但是对金刚狼罗汉来说，其实没有什么差别，因为它们是不死的。

    考虑到各种情况。还有进入地上佛国之前无意看到的未来，周易暗道：“看来不能这样了，需要拿出全力，看看这座大阵到底蕴藏了多少奥秘。”

    周易眼底瞳孔之中，一片紫光闪烁，整个世龗界在他眼中变得完全不一样了。

    无数规则，法则，各种梵文浮现，佛光念力在这些规则。法则，梵文的组合控制下，化为了一片巨大的立体网络。

    这一片笼罩虚空的网络之中，到处都是规则和法则网络凝聚的实体化物质。周易迅速地看到了其中的种种奥秘。

    每一个实体化物质之中，都蕴含着一枚符文，根据起租用的不同，所具有的符文也是不一样的。

    目光仔细向着四周扫过。周易的眼中光辉闪烁，没有半点停止，终于搜寻到了他期待的目标。眼中一丝冷光闪过道：“在哪里吗，跑不掉了。”

    原来周易注视四周的时候，却是看到了一尊隐藏在无数莲花之中的阴影，那是由无数规则和浓郁力龗量构成的人形阴影，不问其他，周易就知龗道，这必然是主阵的阵眼所在，也是罗汉门隐藏的地方。

    大阵之中，幻觉无数，一般的五感根本不靠谱，而且处处危险

    周易本来以为这方世龗界到处都是那些危险的莲花，其实不然，其中大部分莲花都是幻觉，但却不能轻视这些幻影，因为这些虚假的莲花是可以和真实莲花瞬间换位的。

    如果周易因为这些莲花是虚幻的就去触碰，那才真是愚蠢透顶了。

    周易脚下一动，空间权能发动，穿梭虚空，虽然此处的空间被一股巨大的力龗量禁锢，但是依靠权能之力，短距离的瞬移对于周易来说并不是什么困难的事情。

    几个闪烁之后，周易就向着隐藏在无数莲花幻影之中的主阵之人靠近着。

    那主阵之人似乎也感觉到了周易的注意，一挥手，虚空之中冥冥大力降临，一片浩荡的佛光化为无数莲花从天而降，向着周易淹没而来。

    空间禁锢之力越发强大，周易感觉自己仿佛在泥泞沼泽里穿梭，四周都是巨大的阻力。

    周易深吸一口气，看着这一幕，眼中冷光再闪，体内代表着空间权能的徽章急速闪烁，无数命运之力被吞噬，一圈带着银色点点的灰色光辉将周易笼罩，接着他气息全无地消失在整个大阵的空间之中。

    大阵中央，莲华阿罗汉感觉周易气息消失，面色一震，然后不可思议的望着大阵之中道：“不可能，怎么我会完全失去他踪迹。”

    他那里知龗道，周易掌握这方世龗界的空间权能，而且已经成为了法则级权能，一旦发动，那就是无视一切规则、法则压制的力龗量，只有同为五大本源的力龗量才能够抗衡。

    而在这个时候，周易身形一闪之后，再次出现，而他出现的地方已经到了十二个阵眼之一的地带，这里一尊手握宝剑的大罗汉正主持着大阵。

    这大罗汉名为佛剑大罗汉，以他手中的佛宝为名，展现了他对于手中宝剑的重视。

    强大而恐怖的力龗量在长剑之中沉寂，佛剑大罗汉看到忽然出现的周易，心中一惊。

    不过他并不惧怕，他现在立身大阵之中，力龗量得到加持，已经恢复到了全身时期，那是大罗汉巅峰境界，等同这方世龗界的巅峰半神。

    剑随心动，佛剑大罗汉在周易出现的瞬间，已经一剑劈出，一股惑人心魂的力龗量直扑周易心神，一道道佛光从长剑之中冲出，仿佛要演化出一片极乐世龗界。

    周易眼中微微闪过一丝意外，想到了一个前世非常熟悉的词语：“一剑生世龗界，剑仙手段，佛门的剑修吗。”

    周易眼中紫光闪烁，预判佛剑大罗汉这一剑的所有细节，然后他也动手了。

    一道黑色毒龙从他手中升起，如同蛟龙出海，直捣黄龙，瞬间从佛剑大罗汉的破绽处轰入，雷霆万钧，没有半点迟疑，无敌的力龗量在虚空震动。

    一道黑光从佛剑大罗汉的心脏所在透体而出，佛剑大罗汉身形一顿，看着自己的胸口，不可置信地道：“怎么可能，我怎么会失手，你怎么可能躲过我杀生一剑。”

    周易看着眼前满面不信的佛剑大罗汉道：“很简单，因为我们站的高度不一样，我是站在圣人的高度，不管你剑术如何精纯都是没有意义的。”

    听到周易的话，佛剑大罗汉恍然大悟，接着自己的身体在破灭之枪的威力下，寸寸瓦解，化为了一片劫灰，破灭之枪毁灭万物，一尊金身罗汉就这么被击杀了。

    而随着佛剑大罗汉被杀，周易感觉脚下一抖，一片金色光辉破土而出，就要腾空而去。

    周易眼中紫光缠绕，立刻看出了那是什么，右手伸出，一片混沌的法则光辉闪过，化为一张大手直接闭锁虚空，将那金色光辉笼罩。

    混沌光辉侵蚀之下，金色光辉之中的物品迅速被侵蚀，接着一震就不再动弹了。

    周易看着手中巴掌大小的一尊一品莲台，心中一惊，接着就是一喜，他知龗道自己一直寻找的，炼制佛宝的法门已经出现了。

    眼神闪过一丝志在必得，轻声道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来这一次我的工作可以结束了。”

    随手将莲台收入血脉法则位面，同时左手一把将佛剑大罗汉的宝剑抓起，也同样扔进了血脉法则位面之中，收集一切佛宝进行研究，既定策略不会改变。

    随着一尊莲台被周易抓走，整个大阵都在瞬间薄弱了一成，周易自然看到了其中的变化。

    没有任何疑问，周易再次启动了自身的力龗量，空间变化在虚空闪动，周易整个人如同一道虚空的灵蛇，融入了空间之中，消失的无应无踪，当他再次出现的时候，已经来到了大阵的另外一处阵眼。

    这一次周易没有废话，也没有停顿，一出现就是倾尽全力的攻击，黑龙横空，破灭之枪将它无敌的力龗量发挥的淋漓尽致，只要中枪，绝对无救。

    此时位于整个大阵最中心的莲华阿罗汉却是面色一片铁青，因为不过几息时间，整个大阵就有四位大罗汉陨落。

    他不敢相信周易到底是怎么做到的，这根本就是不可能的事情。

    他根本不知龗道，周易拥有着圣人思维，相当于有一尊圣人时时刻刻指点着他，对于圣人来说，任何大阵都是没有意义的，只要他们愿意，随意就可以看穿大阵的缺陷和弱点。

    此时莲华阿罗汉知龗道事情已经到了紧急关头，绝对不能再让周易这么屠杀下去，不然他们就输定了。

    就在莲华阿罗汉犹豫的瞬间，又是两位大罗汉死在了周易的破灭之枪下。

    莲华阿罗汉知龗道不能在这么下去了，不然铁定会被各个击破，当机立断，脚踏大地，整个大阵瞬间崩溃，六道金色光辉从一个个大罗汉的脚下冲天而起，汇聚到了中央所在。(未完待续……)