
    周易看着通体漆黑光满的禁制，心中一动，一道灰色的法则之光从外界流入，开始接触那黑色的禁制，对它们进行侵蚀。

    灰色法则之光和黑色禁制接触，立刻让它剧烈的抖动着，仿佛激活了它的灵性，正在挣扎着，想要摆脱周易的操控。

    但是周易的法则之光，那是五大本源相互交融而成，仿佛混沌，侵蚀万物，没有东西可以抵抗。

    不过短短一个小时，法则之光就将佛宝之中的禁制给侵蚀掉了

    禁制的颜色一阵变换，化为了灰蒙蒙一片，接着无数信息自动的流入了周易的识海，圣人思维一转，立刻解析了其中的奥秘。

    “《金刚不坏宝经》”

    圣人思维一转之下，周易就将这本《金刚不坏宝经》解析完毕，这本经书就是降魔杵的奥秘所在，通过将将宝经之中的经文不断使用念力凝练出梵文种子，然后注入降魔杵之中，让它在其中相互结合凝聚，和材质融为一体，最龗后慢慢的炼制出降魔杵。

    不过想要达成，需要凝练三十六道禁制，最龗后三十六道禁制合一，化为灵禁，诞生出灵性，降魔杵才能彻底成型，这个时候就可以将使用者的力龗量提升一个级别，成为真正的佛宝。

    而现在周易手中的这件降魔杵就是一件真正的佛宝，已经凝练出了灵性，要不是周易力龗量太过强大，混沌一样的法则之光具有着侵蚀一切的能力。这佛宝早就飞走了，根本不可能被炼化。

    周易看着手中一片金色的降魔杵，心中闪过一丝高兴。这可是传说中的法宝，让他有些兴奋。

    一步踏出，周易穿梭虚空，来到了天空之上。

    只见周易手握降魔杵，灰蒙蒙的法则之光从他身体之中流入佛宝之内，瞬间佛宝光辉大作，一片金光耀眼。一丝丝灰色之力夹杂其中，一种莫名的力龗量围绕在佛宝周围，那是一种异世的法则。规则之力。

    周易将降魔杵对着天空扔去，立刻就是一片天塌地陷。

    轰隆

    天空直接被炸开了一个巨大的空洞，无尽的空间风暴在其中肆虐，降魔杵的光辉丝毫不减。甚至将从空洞之中冲出的空间风暴都寸寸瓦解。

    直到降魔杵的力龗量耗尽。一击的结果才展现在了周易的视线之中。

    天空之上，一个方圆数百米的巨大空洞，肉眼可见无数风暴在其中闪烁，不时的还有庞大的生物在其中穿梭而过。

    世龗界之力自动的修复着缺口，空洞慢慢的消失，一切恢复了平静。

    感受着一击之威，周易微微点头道：“太厉害了，不愧是佛宝。刚才哪那一击恐怕已经无限接近真正神明的力龗量了，如果不是世龗界之力的压制。我直接就能够将战斗力提升一个等级了。”

    想到这里，周易的眼中满是喜悦：“佛宝吗，也许可以利用一下，不过法宝和这个世龗界到底不同，大量装备似乎不可能，传说之中，法宝的打造，材料占据了巨大的因素，一般不是天生地长的宝物，就是通过各种材料，进行长年累月数十上百年的炼制才能成就，无数工序我是做不到的，不过只要不断的剿灭佛门的地上佛国，就可以收集到足够的佛宝，到时候全部研究透彻，结合这个世龗界的魔法知识，看看能不能创造出适合这个世龗界的魔法之宝。”

    周易心思跳跃，他总是抓住任何信息，试图增强自己的实力和战斗力。

    周易对于前世的那些法宝可是心头火热，什么崆峒镜，太极图这些传说中的宝物，简直就是翻天覆地。

    思考之间，周易已经将目光瞄向了自己手中的各种魔法生物科技。

    “对了，我怎么就忘记了呢，元素之树，生物战体，虚拟神格，这不正是一种另类的法宝吗。”

    “传说之中，那镇元大仙的宝物不就是一颗人参果树吗，元素之树虽然比不上人参果树，甚至可以说天差地别，但是如果能够将元素之树使用仙人炼化宝物的手段加以炼化，让手下每一个人都拥有一株，到时候立于头顶，先天不败，至少可以抵抗传奇攻击，那不就是异界版的人参果树了吗。”

    “还有生物战体，那分明是可以练成身外化身的东西，战斗的时候，将真身和化身融合，直接将低级、中级战士的实力提升到传奇级别，守备依靠元素之树，攻击依靠生物战体化身之力，那简直就是赤裸裸的大杀器，根本就是一只无敌的军队，想象一下，无数传奇强者，就算是真神降临我都可以击杀。”

    一瞬间，周易的圣人思维就推演出了无数可能，然后找到了一条急速提升军队战力的道路。

    周易眼神流光闪烁：“那么现在对我来说，最重要的就是佛门炼制各种身外化身，以及各种法宝的手段，我必须要更多的信息，才能偶结合这个世龗界的法则推演出我需要的结果。”

    不得不说，周易的想法很大胆，他居然想要结合佛门之法，还有生物魔导科技的手段，建立一支无敌的军队。

    周易心中有了决断，立刻推翻了之前自己的计龗划，本来他打算步步为营，一步步悄然蚕食恶魔，壮大自己，稳抓稳打，但是现在忽然发现佛门的巨大奥秘，却是让他看到了一条迅速强大起来的捷径。

    周易一步踏出，回到了边境都市，随手招来自己的手下麦塞克，开始交代各种事情了。

    第二天，周易独身一人离开了边境都市，向着联邦内部而去。

    他需要跟多有关佛宝的信息，最好龗的办法就是从那些地上佛国之中夺取。

    他需要的佛宝数量不在少数，恐怕要偷袭数个，甚至数十个佛国才行，所以他没有带领任何黑鹰部队的成员，而是直接自己出手。

    不过他也不是打算自已一个人去硬拼，而是带了整整三千生物战体，到时候直接使用战争魔法碾压过去，面对地上佛国，这是最有效的攻击手段。

    不过现在佛门大军已经在下层大陆站稳了脚跟，地上佛国的威力也大增，周易想要攻破一座地上佛国也不是容易的事情。(未完待续……)