
    每一次杀戮了无数恶魔，海力克斯都会做一些奇怪的举动。

    他会一个人去战场之上收集恶魔尸体进，对外他则是宣称正在进行秘密处理。

    而每当他处理完恶魔尸体之后，整个人的气息都会发生变化，变得越发深邃和平凡，一种返璞归真的样子。

    海力克斯心情这段时间可是非常愉悦，有了手下千人的传奇战力，他已经收割了数万头恶魔尸体，有的是直接从普通军队战斗的战场之中缴获，有的则是通过这些传奇魔导部队之手获得的。

    感受着体内每时每刻都在增加的一丝丝力量，海力克斯眼中闪过欣喜：“真是太棒了，这就是力量啊，果然恶魔是我的粮食啊，只要我不断的收割它们，我将会成为这个世界的最强者，那样东西的威力实在是太大了，真是上天给予我的宝物。”

    而此时上层大陆不朽国度所在，随着阿尔托莉亚的苏醒，她的再次回归，震动了整个时空，无数强者将目光投向了她所在之处。

    阿尔托莉亚，望着眼前十一位使用了牺牲战技的圆桌骑士，心中充满了痛惜，她知道圆桌骑士们即将走向生命的终结，未来自己将不会再看到他们了。

    心中被愤怒和悲伤所充斥，阿尔托莉亚下定了决心，眼神坚定道：“你们放心，我绝对不会让你们死亡的，我要拯救你们。”

    说到这里，她额头之上。代表着灵魂真理的徽章闪烁着一片灰色的光辉，仿佛世界最本源的力量，如此的耀眼，连接到了宇宙的本源之海。

    阿尔托莉亚微微一挥手，无尽的灵魂本源从虚空流淌而下，化为一片片纯净的液体，将十一位圆桌骑士全部淹没，然后化为了十一颗深灰色的水晶，阿尔托莉亚看着他们的眼睛。

    声音悠扬道：“你们安心沉睡吧，我一定会找到解救你们的方法。我要会让你你们重新站在了这一片天地之下。”

    这时无数恶魔已经从四面八方再次涌来。它们疯狂地向阿尔托莉亚进行了覆盖式的攻击，洪流一样的邪恶灵气，化为了一条激荡的邪恶长河。

    面对这些恶魔的围攻阿尔托莉亚眼中冷光闪烁，冷哼一声：“你们才是这个宇宙之中最不可原谅的存在。外域的入侵者。”

    真理之剑从阿尔托莉亚的手中浮现。剑身之上。一道真理的力量在虚空涌动，一股源自灵魂的呐喊从阿尔托莉亚的嘴里冲出，化为了死亡的宣言。

    “真理――誓约与胜利之剑。”

    轰隆

    一片纯粹的灰色光辉冲霄而起。化为亿万道，向着长剑前方冲去，那是光辉，纯粹的光辉，已经不再是剑气、剑光，又或者各种形态，只是一种光，纯粹的光辉，没有任何杂质的光辉，光辉所过之处，所有的恶魔都如同遇到了烈日的白雪一样，被瞬间蒸发融化。

    阿尔托莉亚手持真理之剑所指的方向一片空白，什么都没有剩下，恶魔们的攻击也在这道真理之剑的威力下消失一空。

    这就是真理的力量，真正成为了骑士王的存在能够发挥的力量，无视数量限制的终极之力，传说中的真理之力。

    阿尔托莉亚一剑之威，就剿灭了天空之上半数的恶魔，一时之间诸天万界一切时空的强者都被这一剑的威力所震动，光辉之主还有高等精灵主神都被吓了一跳。

    他们在各自的神国之中面色苍白的注视着着这一切，他们几乎预感到，属于自己的时代似乎要结束了，宇宙之中，一位新的王者降临了。

    而与此同时，深渊之中的魔王在也将目光落在了阿尔托莉亚所在的方向，声音平淡道：“灵魂的真理之剑吗，真是可怖，不过她现在刚刚成就王的境界，还有破绽，也许是个机会。”

    深渊的魔王嘴角闪过一丝冷厉的光辉，浑身一震，一道虚无的投影已经降临到了上层世界所在。

    忽然出现的魔王投影，吸引了所有人的注意，而随着他的出现，可怖的一幕也发生了。

    围困不朽国度，在刚才一剑之中侥幸幸存的百万恶魔都惊恐的发现，自己的力量在流逝，生命和灵魂都在破灭，化为一道道能量的洪流，向着那投影融合而去。

    轰

    无尽的力量汇聚在魔王投影之上，将他从虚影化作了现实。

    强大到无止境的力量在他身体之中涌动着，一片漆黑的光辉将他笼罩，如同一片魔域，如同一尊永恒的魔鬼，半点邪恶的气息也没有，只有纯粹的宁静，漆黑的头发，漆黑的眼瞳，额头一颗金色的五角星，脸上自然的流露着一丝邪意的光辉。

    无数恶魔在失去了生命和力量之后迅速的化为了灰烬，飘荡在了天地间，一片凄凉和恐怖环绕着整个宇宙。

    魔王投影向着阿尔托莉亚缓步走来，声音平当道：“王的境界，果然不凡，未来世界必然属于你一人，不过前提是你能够活过今天，”

    阿尔托莉亚望着缓步而来的魔王，不用多说，她已经认出来人是谁了，声音平静：“深渊的魔王吗，你就是万恶的源头，我定要将你斩断。”

    轰

    上层世界，两大绝世强者之间的大战爆发，光辉照耀一切时空。

    纯粹的光辉不知持续了多久，当一切结束的时候，只有阿尔托莉亚独自挺立虚空，而魔王的投影已经消失不见了，她静静的遥望深渊世界。

    帝国动乱，上层世界大战不休，整个宇宙都处于一片风雨飘摇之中，没有人知道未来的宇宙将会走向什么方向，但是不可否认，整个宇宙已经处于混乱的大时代了。

    此时的周易，巩固着自己的四片领地，边陲之城，沙漠绿洲，荒野之城，还有黑龙城。

    他熟练地操控着自己的军队，依靠强大的火力攻势，在牺牲了上万的士兵后，终于将所有的入侵的恶魔消灭干净，整个势力开始进入了大休整状态之中。

    虚拟神格系统开始在一个个村落和小镇、城市之中建立，征服系统的能力被他开发到了极致。

    此时距离恶魔正规军的出现，已经过去了一个月，从蛮荒各地传来的消息非常不好，距离周易最远的三个蛮荒巨城已经完全沦陷了，剩余的三座巨城也是举步维艰，艰难的在恶魔大军之下生存着，随时都有覆灭的危险。

    周易分析着一份份的情报，心中有了算计。

    “还有三座巨城存在，根据情报他们也快要支持不下去了，安排的内应应该开始准备向哪里的高层进言了吧。”

    “只要他们派出求援的信使，我就可以光明正大的进入他们的城市，将他们的势力消化吸收，完成一统蛮荒的大业，最后集中兵力收复被恶魔占据的土地，整个蛮荒就再也没有可以威胁我的人了。”

    圣人思维赋予了周易无敌的推算能力，一瞬间他就算计好了一切。

    就在这时，来自阿卡菲尔的声音在门外响起：“少爷，那三座巨城的信使到了。”

    周易一听，嘴角露出一丝喜色，然后道：“我们去见见他们吧。”

    周易打开自己的房门，看着恭敬道阿卡菲尔道：“走吧。”

    周易走在前方，来到了客厅的会客室，这里三个面色焦急，穿着各不相同的人已经在这里等待了。

    当他们看到了周易之后，声音急促道：“您是周易大人吗？”

    周易带着一丝笑容道：“我就是周易，你们是三大巨城的使者。”

    三个使者闻言，分别开口道：“是的，我是巨树之城的使者――爱优思。”

    “我是圣湖之城的使者――卡米尔。”

    “我是桃园之城的使者――希利凯。”

    看着三个自我介绍的使者，周易点点头，然后道：“这样啊，那么请坐吧。”

    三个使者强自忍耐住心中的焦急，坐在了沙发上。

    周易看着三人，慢悠悠地道：“三位来此有什么事情吗。”

    三个使者之中，巨树之城的爱优思最是急促道：“大人，我是代表巨树之城来求援的，我们巨树之城快要支撑不下去了，恶魔大军围困之下，我们已经消耗了太多的弹药了。”

    周易闻言，看着他道：“支撑不下去，为什么会支撑不下去了。”

    巨树之城的使者闻言，毫无保留道：“大人您不知道，我们巨树之城因为依靠一颗太古的神木――元素之树才能够在蛮荒屹立不倒，因为它能够自动的诞生出强大的防御壁障，就算是圣灵级强者都无法击破它的防御，但是这一次的恶魔实在是太多了，足有十万恶魔正规军，持续不断的攻击，元素之树的力量已经达到了极致，最多还有三天就要破城了，到时候血流成河，惨不忍睹啊。”

    看着爱优思一脸惨白，完全悲伤一副要哭出来的神情，周易心中微微一沉，十万正规军恶魔，就连他也是一惊，看着爱优思道：“怎么回事，为什么会出现十万正规军。”(未完待续……)