
    当时间过去一天之后，已经有两万人出现在了黑鹰部队的安置区，其中超过一半都是老弱病残，一万是青壮年，这些青壮年大多都是高级战士的强者，都是宝贵的兵员。

    对于这些人，周易已经有安排了，他们将会被送回边陲之城，在哪里自然会有人安排他们，慢慢的同化他们，将他们化为边陲之城的居民。

    这个时候的周易已经带领一万人的部队来到了边境都市的中央，这里是传送阵的所在之处。

    也许边境都市并不是恶魔的主要目标，在破灭这里之后，百分之九十九的恶魔都离开了，既没有建立巢穴，也没有留下太多的恶魔守卫，给了周易一个非常好龗的基础条件，虽然这座边境都市也受到了巨大的创伤，但是周易有信心在短时间之内将它打造成最前线的战斗堡垒。

    当周易率领部队来到传送阵广场的时候，这里已经变成了一变废墟，所有的传送阵都被破坏了，虚空到处漂浮着一片混乱的规则残片。

    看着这残破的传送阵，周易眉头微皱低语道：“损毁的很严重，不过还可以修复，只要付出一些材料，而且恶魔对于各种物资并不感兴趣，这个城市之中肯定还有无数物资等着我去收集，修复一座传送阵还是绰绰有余的，而且剩下的物资可以迅速重建一片居住区。”

    想到这里，周易深吸一口气，让手下的士兵们全部分散到城市之中，寻找对方了大宗物资的仓库。

    当所一万士兵分散流入整个城市之后，周易看着传送广场，方圆千米之内的空间中布满了规则碎片，地面也是坑坑洼洼的，魔法阵的损毁。让这里变成了一片死地。

    周易暗道：“现在该我工作的时候了，将这一片的虚空修复吧。”

    想到这里，周易浑身一片法则光辉涌动，接着法则光辉化为无数道，慢慢地向着四周的传送广场席卷而去。

    一道道规则被法则光辉笼罩，同化、消融、吸收。

    周易分析着整个传送阵规则碎片之中的魔法符文，然后使用圣人思维进行补全，当周易的法则光辉笼罩整个传送广场，将所有的规则同化后，圣人思维已经将这里的传送阵推演出了一个大概。

    无数曾经从魔法之都图书馆之中得到的知识不断的被提取。然后注入圣人思维之中，完善着魔法阵的推演。

    一丝丝的命运之力被消耗着，经过一天的时间，周易完全推演出了联邦洲际传送阵的奥秘，一个巨大的立体魔法阵在圣人思维之中成型，完全展示着洲际魔法阵的原理。

    对于空间奥秘地再次领悟，让周易对于空间权能的理解也更上一层楼了。

    肉眼可见，那代表着空间的法则权能更加璀璨，更加深邃。灰蒙蒙的光辉之中，一片银色点点光辉闪烁。

    意外的收获让周易心中喜悦，这个时候麦塞克来到了周易不远处，面色沉稳。但是眼角的喜色却是出卖了他。

    周易睁开双目，看着他道：“出了什么事情，看你这么高兴。”

    麦塞克三步并作两步来到了周易的面前道：“老板，我们在边境都市的政府仓库里发现了非常多的物资。从各种矿产，到食物和魔能晶石，还有相当数量的联邦制式武器。”

    周易一听。眼睛一亮道：“怎么会有这么多东西剩下。”

    麦塞克道：“这我不知龗道了，不过我听说，好像是因为恶魔大军忽然出现在城外，淬不及防的时候，边境都市就陷落了，可以说是第一个陷落的巨大城市，因此无数物资都被留下了。”

    周易闻言点点头道：“原来如此，有了这些物资，我想要修建一个坚固的堡垒应该可以做到了。”

    周易对着麦塞克道：“将所有的物资登记造册，全部收归蛮荒所有。”

    麦塞克闻言点点头道：“是，老板。”

    周易想了想又道：“还有，将所有黑鹰部队全部召集进入城市吧，城市需要清理，我要在一个月之内，将这里打造成铜墙铁壁，为我们攻伐恶魔做好准备。”

    麦塞克闻言，眼中露出一丝喜色，在周易的指挥下，他们这一次几乎是取得完美胜利，没有一个伤亡，这是不可思议的战绩，对于周易的命令，他没有丝毫的怀疑，既然周易说要攻伐恶魔，那就一定会胜利。

    周易打算攻伐联邦之内恶魔，听起来非常不可思议，甚至可以说是飞蛾扑火，但周易这么做是有理由的。

    第一，恶魔挑起了世龗界大战，早晚会再次降临蛮荒，与其被动挨打，不如主动出击。

    第二，蛮荒发展已经陷入了瓶颈，需要更多的人口，蛮荒资源也是有限的，而联邦很多城市陷落，周易如果能够收复，那就可以增加地盘，城市周边以及内部的无数物资可以被他得到，甚至幸存的人口都可以被他消化。

    第三，击杀恶魔可以带来海量的命运之力，而且恶魔的尸体也是可以被他转化成为本源之力的，这都是提升自身实力和势龗力的捷径，可以迅速的缩小蛮荒和联邦、帝国、深渊等巨无霸的差距，蛮荒在这场战斗中，只会越来越强大，越战越勇，征服系统赋予了周易强大的制造能力，不管是强者，还是武器的制造能力。

    百万大军入城，整个边境都市也不过被填满了三分之一不到，边境都市，那可是千万人的巨城，比边陲之城还要巨大，虽然现在大部分都被摧毁了，还是有相当一部的建筑是完好无缺的，都是可以被使用的。

    百万大军进入边境都市的第一件事情，就是清理废墟，将所有的倒塌建筑物清理，还有各种尸体废弃物都要清扫，还有写隐藏的恶魔都在清理范围之内。

    三天的时间，百万人的力龗量之下，边境都市的废墟终究被清理完毕了。

    之所以这么迅速，还是因为百万军队没有一个是普通人，那是百万高级战士以上的强者。(未完待续……)