
    碧丽姬和贝阿朵切利闻言点点头道：“好啊，希望不要让我们太失望了。”

    周易闻言，微微一笑道：“虽然比不上魔法菜肴，但还是别有一方风味的。”

    很快三人来到了宴席所在，这里是一个巨大的餐厅，摆放着一张长长的桌子，周易的手下们，还有一个个小朋友们都已经整齐的坐好了，随时准备开动晚餐。

    周易带着两位魔女小姐入席，顿时引来了一片吸气声，他们还没有见过这么美丽高贵的人。

    小蜜儿这些已经十一二岁的小家伙更是羡慕的望着两位魔女，崇拜之色充满了她们的眼睛。

    贝阿朵切利还有碧骊姬坐在周易的两旁，看着满桌奇异的菜色，都是微微眼睛一亮，优雅的开始舞动餐具。

    这个时候，优良贵族式教育，将她们两人的气质展现无遗，一举一动都是那么的优雅，和两人一比，周易觉得自己就像是一个暴发户一样。

    周易嘴角扯了扯，然后眼神不时的望着两人，不得不说，两人的动作充满了魅力，赏心悦目。

    晚餐过后，周易带着两位魔女走上了边陲之城的大街，开始参观边陲之城的夜景。

    夜晚的边陲之城，也别有一番风味，和白天的热火朝天不同，晚上一片灯火辉煌。

    无数奇异的建筑在周围伫立着，既有这个世界本土的粗狂，也有来自周易前世现代化都市的痕迹，这些都是周易提出的各种想法，被建造了起来。

    一个个街边的小贩都在贩卖着各种小吃，玩具或者一些自制物品，这是周易允许的事情。

    周易一直认为。给予治下的人民各种出路是很必要的，让他们能够获得一些额外的财富，改善自身，也可以让更多的人有工作。

    他知道即使是黑鹰公司，也不可能完全吸收所有的无业游民，剩下的那些无工作者怎么解决呢，只有一个方法，让他们自主创业，不过这个创业有一个前提，不能够威胁到黑鹰公司。不然周易就会毫不留情的将这些人的基业吞并收购，融入了黑鹰公司的体制之中。

    从前世无数历史周易可以知道，富人阶层在整个国家出现危机的时候，大部分都是最先出现问题的。

    最大的原因就是他们拥有了太多的财富，太多的财富造成了他们无法承受财富消失的落差。所以带路党成为了他们的专有名词，卖国贼之中。大商人可不少。清朝的八大皇商可不都是这样起家的，从大明境内买卖各种货物交给鞑子，不然哪有鞑子攻占大明的机会。

    所以周易早有决定，整个蛮荒的经济体只能有一个，那就是黑鹰公司，就算是魔女商会都只能在这里暂时存在。不能开设店铺，这一点是周易接纳魔女商会的前提。

    边陲之城的马路，光滑洁白，都是使用的化泥为石的魔法制造的。建造起来非常简单，整个边陲之城内纵横交错的各种宽窄道路都是这样修建的，全部完工也不过三个月的时间罢了，这就是魔法文明的可怖之处。

    在前世的地球，创造永远比破坏更困难，但是在这个世界却有着差异，魔法可以极大地缩短建造各种事物的时间，所以整个下层世界只用了不到百年的时间，就完成了前世地球两百多年的工业化革命。

    道路的两旁栽种着绿色的树木，接着就是纯白的人行道，周易完全按照了地球华夏的街道来规划整个边陲之城。

    虽然这个世界的联邦城市更加魔幻和现代，但是周易却是不喜欢，因为本能的，他想要让这个世界更加靠拢自己的记忆，让自己再多出一份归属感。

    周易指着路边的各种建筑道：“这些建筑都是边陲之臣最初的建筑，非常简陋，但是在未来，它们将会成为见证整个城市发展壮大的遗迹。”

    碧丽姬和贝阿朵切利两人走在洁白的道路上，眼中满是好奇地望着周围的各色建筑和景象，这里虽然并不华丽，但却充满了一种人气，和联邦内冰冷现代化的气息却是不同。

    街道两旁的路灯照射着朦胧的光辉，周围穿梭的人群在街边小贩那里购买着各种小吃，玩具，水果等等，一片喧嚣声。

    贝阿朵切利望着这一幕心中如有所思，抬头望着虚空，眼中精光闪烁，然后声音带着一丝惊奇道：“周易男孩，没先到你居然建立了魔能信息网络，真是不可思议，我都不知道你是怎么完成的，这可是联邦和帝国的最高技术，它们都要倾尽全力才能够完成的划时代造物。”

    周易闻言，眼神虚空一片，望着天空之上，普通人根本看不到那一片片能量网络，遍布着整个边陲之城，甚至从天空之中的一处神秘奇点，延伸到了不知名所在。

    一道道魔能回路从虚空垂下，连接着路边的路灯，输送着维持光辉的能源。

    在周易的视线之中，那无影无形的魔能网络如同夜晚的明灯一样，照耀着天空，将整个边陲之城变成了一个巨大的灯泡。

    周易的声音平静道：“这个世界总有很多事情超过你们的预料不是吗，未来这个世界终将会属于我，联邦，帝国都将会成为过去，我要让这个世界完成真正的升华，同时完成它的愿望。”

    碧丽姬闻言，眼中闪过一丝光芒，似乎被周易的大言所吸引，嘴角闪过一丝笑意道：“你就这么有自行，联邦和帝国可是真正的庞然大物，不是蛮荒十大巨城这种角色，简单、轻易就可以摧毁和占据。”

    周易闻言，眼中自信的光辉一闪而过道：“我知道，可是那又怎样，它们终将会倒在我的面前，不论它们有多强大。”

    贝阿朵切利望着眼前男人的背影，眼中第一次露出了一丝好奇，她不知道这个男人到底有什么底气，能够说出这种话，就算她们魔女商会都不敢说能够掀翻联邦或者帝国，她们知道，帝国和联邦到底有多恐怖。

    贝阿朵切利微微一叹道：“这种话不要到处去说了，只会被别人当做笑话的。”

    周易仰望星空，缓缓道：“我自然明白，不过我要是连说出口的勇气都没有，哪还有什么资格去实现这个目标，下一次当我再次说出这句话的时候，我会证明我已经有这个实力去完成它了。”

    贝阿朵切利还有碧丽姬在周易的带领下，游玩了整个边陲之城，她们看到了一个设施齐全城市。

    从学校到医院，从公园到广场，应有尽有，而且最让她们震惊的是，他们和周易去了一趟边陲之城外面的蛮荒大地，她们惊讶的发现，本应该十分荒凉的蛮荒忽然多出了无数肥沃的土地。

    对于这种变化，她们两人十分惊讶。

    蛮荒被称为死地不是没有原因的，其中之一就是这里的土地除了靠近水源的地方外，大部分都是隔壁沙漠，根本不能生长植物，而植物是整个生物群落的循环基础，没有它们就孕育不出生命。

    但是现在她们看到的却完全违背了她们曾经看到的知识。

    对于两人疑惑的目光，周易大方地解释道：“我开发了一种植物，能够在这戈壁之中生长，而且还可以吸收空气之中的水分融入地下。”

    “它们的根系有着强大的穿透力，会自动的向着水源的地方生长，在地下建立起一个巨大的水道网络，让整个土地变成真正适合生存的地方。”

    这时贝阿朵切利微微皱眉道：“但这不是长久之计吧，整个蛮荒都是缺水地区，根本不可能有这么多的水源来供给，以后恐怕整个水源地区都会因为这个原因而逐渐走向灭亡。”

    周易闻言带着一丝笑意道：“我当然知道这个问题，所以我在水源地制作了一些特别的东西。”

    说完之后，周易带着贝阿朵切利还有碧丽姬来到了边陲之城另外一面的大湖所在。

    那是无限迷宫制造的大湖，周围已布满了高大的树木，各种野生魔怪遍布在这里。

    当贝阿朵切利还有碧丽姬来到大湖所在的地方，她们两人立刻知道周易是怎么解决水源问题了。

    一个巨大的魔法阵静静的伫立在大湖的上空，无尽的瀑布从其中流淌而下，如同天空漏了一个大洞，接通了无边的海洋一样。

    周易自豪的道：“这就是我的秘密武器之一，联通充满水源的位面的魔法阵，它将会提供无数的水源，直到抽干整个位面的水资源。”

    听到这话，碧丽姬和贝阿朵切利都是面色惊奇的望着周易道：“没想到居然还有这种方法，你是怎么想到的。”

    周易闻言神秘道：“当然不会告诉你们了。”

    贝阿朵切利和碧丽姬闻言，都是冷笑一下，然后不在问了，本来只是好奇地问一下，周易不说，她们也不会再问了，身为魔女商会的领导者，她们可不是小女孩了。(未完待续……)