
    这是一个老者，周易声音平静道：“你就是巨树之城的城主吧。”

    老者望着周易，眼中精光闪烁道：“阁下想必就是边陲之城的周易先生吧，果然英雄出少年。”

    周易闻言不可置否道：“我就是，阁下怎么称呼啊。”

    老者道：“再下巨树之城的城主，巨树老人。”

    周易闻言，眉头一皱道：“巨树老人，原来如此，阁下就是蛮荒第一高手的巨树老人，传说中无限接近半神的顶级强者。”

    巨树老人闻言，脸上闪过一丝嘲讽道：“什么蛮荒第一高手，不给过是个笑话罢了，这个世界强者无数，蛮荒第一有什么用，还不是被人给打上门来了，而且有你在，这蛮荒第一的宝座我也要让出来了。”

    周易看着巨树老人平静的面孔，眼中闪过一丝凝重道：“那么巨树老人，我们来谈谈交易吧。”

    巨树老人眼光平静地看着周易道：“我知道你想要统治整个蛮荒，现在恶魔出世，世界大战开始，没有人能够再顾及到这里，正是你大发展的时候，可以的话，我也不想做你的踏脚石，可惜时不待我。”

    周易对于巨树老人能够猜到这些毫不意外，他的所作所为早就让所有人都明白了他的目的。

    周易没有掩饰道：“是的，蛮荒被分割太久了，我要让它变成帝国和联邦一样统一的城市。”

    对于周易的豪言壮语，巨树老人没有赞许也没有批评。只是平静道：“我知道你的意思，想要巨树之城。”

    “这件事情我可以答应，不过前提条件是，你要消灭眼前的恶魔，然后保证我们巨树之城大部分人的利益，我就可以开城投降。”

    周易闻言冷笑一声道：“你的算盘倒是打得蛮好的，不过事情可不是这么简单，我要先让我的部队进入巨城之内，掌握整个城市之后，我才会去消灭恶魔。这是底线。先打败恶魔那是不可能的。”

    周易压根就不相信巨树之城的承诺，只有傻瓜才会相信这些东西。

    特别是蛮荒，这里是一个赤裸裸靠实力说话的方，没有实力。只会被人吞掉。

    对于周易的要求。巨树老人沉默了片刻。他知道周易绝会眼睁睁地看着整个巨树之城毁灭，不会伸出援手，除非巨树之城答应他的要求。

    巨树老人人老成精。早已洞悉一切，心中一叹：“实力啊，说到底还是实力的差距。”

    巨树老人眼神平静地看着周易，声音低沉道：“这样的话，我答应了。”

    周易闻言微微一笑道：“答应就好，半晚的时候，我的部队就会达到巨树之城十里之外，到时候打开城门，接引我们进去，不过你要记住，如果你想要耍诈，不打开城门，让我和恶魔死拼，我立刻就会离开，坐看你巨树之城被毁灭。”

    周易眼神冷漠，毫无感情，一瞬间就让巨树老人心中一跳，他心里还真有这种打算，老奸巨猾说的就是他这种人。

    但是他没有想到周易这么明说，直接就点明了可能发生的事情，而且毫不掩饰自己坐视整个城市毁灭。

    巨树老人深吸一口气，望着周易道：“放心吧，怎么可能会出现这种事情。”

    周易闻言，冷冷一笑道：“会不会，我不知道，不过只要出现这种苗头，你就自求多福吧，我会盯着你的，就算你逃出了巨树之城，我也会杀了你，这个世界上，没有人可以真正逃脱我的追杀。”

    周易话语杀气腾腾，丝毫没有给对方留下情面。

    巨树老人脸上路出一丝怒色，强自忍耐住心中的愤怒，深吸一口气道：“那么周易先生，傍晚再见了。”

    时间总是过得很快，傍晚时候，周易的大军已经来到了巨树之城外十里的地方。

    距离黑鹰部队千米之外，就是防备着他们的恶魔军队，大约有三万左右，一个个强力的恶魔已经排兵布阵了，随时可以发动猛烈的攻势。

    黑鹰部队也摆好了阵势，随时可能开始攻击。

    黑鹰部队的部队也分成了重火力和轻火力两种，重火力装配着魔法炮，战场的王者武器。

    不论是前世，还是现在，火炮类武器都是最恐怖的战场之王。

    这一次十万大军携带重火力魔法炮都是能够便携式携带的火炮，一个人都可以搬运，至于炮弹，都被装在空间装备之中了。

    周易辎重部队全部使用的都是浮空魔艇，那是周易花费了大价钱购买了原型之后，自己使用征服系统复制的，落在整个部队的后方。

    两方势力都警惕的望着对方，随时准备着进行攻击。

    而这时的巨树之城，没有恶魔的方向，已经汇聚了整个城市的重兵，随时都可以打开城门，引入黑鹰部队，并且保证城门的安全。

    城市之中，一个传奇强者已经从这个方向冲出巨树之城，向着黑鹰部队所在的方向冲去。

    对于巨树之城的变化，尼古拉斯自然发现了，眼中闪过一丝黑光，暗道：“想要进入巨树之城，也就是说那个方向的城门将会打开，那么整个元素壁障的平衡也会被破坏，这是一个机会。”

    深渊之中，各个领主之间经常爆发混战，尼古拉斯更是经验丰富，立刻就抓住了破绽，然后开始制定战术了。

    命令恶魔大军继续攻击巨树之城，尼古拉斯开始命令军队之中所有传奇以上战力的首领集合在一起。

    这里一共三十位恶魔男爵以上的强者，两位恶魔子爵级强者，汇聚在一起，战力异常强悍。

    阴冷的眼光一闪而过，尼古拉斯对着他们道：“你们跟我来。”

    它对着身旁的一个浑身包裹在法师袍之中的法魔道：“尤利西斯，你来统帅大军，一旦元素壁障破灭，立刻开始发动总攻，血洗整个城市，一个不留。”

    冷漠无情的话语，让人颤栗，名为尤利西斯的恶魔，猩红双目露出一丝兴奋道：“遵命，伟大的尼古拉斯伯爵。”(未完待续……)