
    降龙罗汉的意念闪动道：“确实太强了，不过我们降龙伏虎罗汉还不必畏惧，调动这方天地自然的力龗量碾压，一方天地之力，一方人力，就看两者谁更强了，狭路相逢勇者胜而已。”

    说到这里，两头巨兽身体之中爆发亿万光辉，无数道龙卷风暴在乌云之中急速汇聚，两两结合，变得更加巨大，不知龗道融合了多少龙卷风暴，最终变成了一根巨大的天柱，伫立在边境都市和地上佛国的中间。

    降龙罗汉和伏虎罗汉的巨大身影也各自化为黑金和黑白相间的光辉冲入了巨大，天柱一般的龙卷风暴之中。

    轰

    两位堪比神明的存在加入，立刻将整个龙卷风的力龗量提摧股到了极致，整个天空无边无际的云层都被这巨大的天柱吸入，一个巨大的黑色漩涡出现在了所有的面前，从天空往下看，可以看到，那是一个半径十公里的巨大漩涡，仿佛黑洞一样深邃可怖，中央白金之色，一闪而逝。

    如此巨大的龙卷风，超越了世龗界承受力的极限，龙卷风甚至开始撕破了虚空，世龗界都出现了无数的裂纹。

    周易在天空上看着这忽然出现的巨大龙卷风暴，都是面色一变，这种龙卷风已经突破了范围攻击的极限强度。

    一般来说，战争魔法一类的超大范围攻击魔法之所以能够被世龗界允许，那是因为它的单位空间爆发力龗量是有限的，最强也不会超过半神巅峰，无法撕裂虚空，所以不会引起世龗界之力的压制。

    但是当单位空间的力龗量超过了世龗界承受的临界点之后，为了避免不断修复破损的世龗界，宇宙就会自动的启动应急机制，那就是世龗界之力的压制，消弱某种力龗量在单位的空间的爆发强度。这就是无数强者，不论是神明还是恶魔都会被压制在半神级战力的原因之一。

    周易看着这一幕眼神微微一缩，龙卷天灾的力龗量已经达到了世龗界允许的极限状态，让他的心中也升起了一丝惊叹：“真是可怖，原来佛门也有这种力龗量，能够借助天地之力发挥出等同战争魔法的威力，而且某种意义上来说，甚至超越了战争魔法的力龗量。”

    “这就是佛门大法，两尊圣人作为后盾，不知龗道开发出了多少恐怖的法门。这还只是冰山一角，只是罗汉引发的而已，连一位正牌的菩萨和佛陀都没有出现，要是他们降临，这方世龗界还有救。”

    想到这里，周易心中升起一丝深深的寒意。

    佛门存在无量劫，封神之战大胜道门，岂是易予之辈，周易这一刻却是深深感觉到了其中的恐怖。

    “亿万年的大教。深邃不可测度，不过两个阿罗汉，已经让我要出尽全力了，看来神话士兵的计龗划真来的太及时了。只有他们才是我翻盘的唯一筹码，至少在这下层世龗界，是我真正的无敌之力。”

    周易遥望那巨大的龙卷风暴，世龗界压制之力都已经降临。巨大的力龗量将风暴的力龗量压制在了堪堪破坏宇宙空间的临界点之上。

    轰隆隆

    风暴之声在虚空回荡着。

    周易眼角冷光闪烁：“哼，又不是只有你们可以做到，我也一样可以做到这种程度。”

    周易一踩脚下。汇聚了十万生物战体的无尽雷霆之力从魔法阵之中汇聚而来，在周易的头顶汇聚成为一条巨大的蓝色雷龙，随着越来越多的雷霆汇聚，雷龙的颜色也越发深邃。

    从淡蓝色变成了淡淡的金色，最龗后从金色又变成了一片漆黑。

    这种雷霆非同凡响，有着不同于普通法则或者规则的力龗量，是一种纯粹将力龗量凝聚到了极致的表现，正是周易在魔法之都试炼空间之中遭遇的怪鱼和九瞳神猴一样，凝聚出来的特异之力。

    对于这种极端的力龗量，周易从来没有放弃研究，而是不断的分析着它的构造，然后推演出其它能量元素的极端形态，而其中进展最快的就是雷霆之力，因为周易曾经在九瞳神猴哪里亲眼见到过这种雷霆的极致形态，所以这也是第一个被他模拟出来的极端之力。

    今天这座十万人的战争魔法阵，就是他根据狂雷降世的战争魔法修改而成的。

    头顶一条黑色雷龙跳动，浩荡的天道神威震慑虚空，一种凌驾万物的气息让时空都在颤抖。

    化身龙卷的降龙、伏虎都是面色一变道：“这怎么看上去像是诸天破灭神雷，这不可能。”

    两道神念在虚空交流，对于周易召唤出来的雷霆感觉到了一丝惊惧。

    天地万法，不论世龗界，都是殊途同归的，不管是大千宇宙，还是深渊异界，又或者尤格拉希尔，都来自于混沌，任何力龗量发展到极致，都会向着同样的本质靠拢，而周易不过是将这个世龗界的雷霆之力研究到了一种极致境界，导致了这种情况罢了。

    诸天破灭神雷，不过是前世大千宇宙之中，道门一种至高雷法而已，同样颜色漆黑，蕴含大破灭之力，代表着天地之威，上能屠仙弑神，下能破灭虚空世龗界，强横的不可思议。

    周易操控头顶雷霆之龙，圣人神格的力龗量开启最大，整个世龗界瞬间化为一片颗粒和线条组成的世龗界，那是无数本源粒子，灵魂，时间，空间，元素，物质，相互纠缠，演化无数分支颗粒，线条则是宇宙的规则，法则，它们操控着这些本源粒子之间的相互转化。

    前方一个巨大的黑洞，无数混乱的粒子在一片神秘丝线的操控下急速的汇聚着，沿着奇异的路线在运转。

    浩荡的力龗量在虚空闪烁，周易双目神光闪闪，可以清楚地看到，黑洞正在不断破坏着这方世龗界的各种规则，然后吞噬掉其中的力龗量，将他们完全融入了自己体内。

    看着这一幕，周易心中暗惊道：“果然好手段，不过并不是没有破绽。”

    周易圣人神格分析一切，瞬间就看出了一丝破绽，也许是世龗界之力的排斥，整个巨大的龙卷风暴有着很多不协调的地方，运转起来相当一部分的力龗量被无谓的消耗，似乎在维持着整个龙卷风的安定。(未完待续……)