
    阿鲁赫尔此时感觉到了一种钻心的痛苦从灵魂之中诞生，疼痛几乎让他疯狂，但是他现在已经失去了对自身的控制权，一动也不能动弹，只能适应着这种痛苦。

    时间一分一秒的过去，转眼就是一个小时，随着阿鲁赫尔的灵魂和生物战体连接，生物战体身上的血色符文似乎也活跃到了顶点，慢慢的飘荡而起，在生物战体的周身舞动，虚空之中无数的元素如同光辉一样流入符文之中，五颜六色的光辉亮起。

    而这个时候，地面之上的魔法阵向龗上翻起，如同一朵莲花，将花蕊包裹，一个五彩的蝉茧出现了。

    蝉茧在虚空颤动，一丝丝的力龗量从虚空被抽取，使得蝉茧越发的明亮，如同一颗明亮的灯泡。

    一天之后，蝉茧的光辉达到了最大，慢慢的漂浮到了七尺高空，来到了好像完全丧失意志的阿鲁赫尔头顶，接着蝉茧的下方打开了一个缺口，如同一个黑洞，慢慢的将阿鲁赫尔吞没。

    不过眨眼，阿鲁赫尔就被蝉茧吞噬，整个实验室之中只剩下了一个五彩的蝉茧，不断的吞没着虚空之中的元素。

    隐约之间可以看到，蝉茧之中，一道人影正漂浮在一片缓缓蠕动的神秘液体之中。

    周易声音平静道：“成功大半了，生物战体已经组织化，正在从毛孔之中一丝丝的融入阿鲁赫尔的躯体之中，他的躯体也正在重新构建，当他从这蝉茧之中脱离的时候，一位真正的人造传奇就会诞生了。”

    时间并不久，不过一天一夜的时间，随着蝉茧的外壁发出一声咔咔咔的响动，一只苍白的手掌已经从其中伸了出来，如同初生的雏鸟。一个浑身沾满了粘液的男子从蝉茧之中走了出来，浓郁的赤色生命灵气从他身体之中涌出，蒸发了他体表的粘液，仿佛火焰一样颤动着。

    他的眼神微微有些茫然，似乎不知龗道自己在干什么。

    直到一个声音在他耳边响起：“欢迎归来，阿鲁赫尔，你已经成功成为了传奇强者，完成了神话士兵的第一步。”

    此时的阿鲁赫尔才回过神来，无数记忆从灵魂深处流淌而出，半响之后。他明白自己到底在干什么，感受着体内磅礴的力龗量，一股狂喜涌上了心头，他知龗道自己从此不一样了，成为了一个真正的传奇强者。

    阿鲁赫尔收敛激动的心情，恭敬地看着周易道：“阿鲁赫尔非常感谢大人的栽培。”

    周易摇摇手道：“不用了，你是自愿成为实验者的，获得的一切收获都是你应得的东西，毕竟这个实验有着一定的危险。你的成功是你努力的结果。”

    勉励了阿鲁赫尔一句之后，周易继续道：“现在我们开始第二步，元素神器的修炼，这颗种子就是你的元素神器。”

    说完之后。周易扔出了一颗七彩的种子，出现在了阿鲁赫尔的面前，同时还有一本典籍也同样出现在了他的面前。

    阿鲁赫尔没有耽搁，他知龗道自己没有时间休息的。

    一晃又是一天时间。阿鲁赫尔清楚了炼制元素神器的方法。

    一丝丝的生命灵气在他的操控下，化为一枚枚古老而深邃的符文，然后融入了手中的种子里。

    时间一分一秒的过去。足足过去了七天七夜，一共九万九千九百九十九枚符文被他全部灌入了七彩种子之中，整颗种子已经完全化为了一片光团，仿佛不在具有实体一样。

    阿鲁赫尔心念一动，种子光辉大作，冲入了他的识海之中。

    接着一声炸响，整个识海一片明亮，光辉万丈，种子开始迅速的生根发芽，汲取着他的生命灵气，当他几乎消耗光了所有的生命灵气之后，种子已经成长为一颗三尺高下的小树，不过它还只是一片朦胧，仿佛幻影一样。

    意识一动，虚幻的元素之树冲霄而起，在阿鲁赫尔的头顶出现，一颗一尺高下的虚幻小树若隐若现，虚空之中，七种元素纷纷席卷而来，流入其中，但是对于这一尺小树来说根本就是杯水车薪。

    周易阿鲁赫尔头顶的元素之树微微点头。

    朝着浑身一片淡淡赤色生命灵气的阿鲁赫尔微微一笑道：“终于成了，接下来就是大量的魔能晶石的补充，促进元素神器的成长，最龗后成为完美的神话士兵。”

    神话士兵计龗划完成，周易立刻将阿鲁赫尔带往了魔女所在的天空之城，召开了魔女会议。

    魔女元老们在周易的召唤下，迅速的来到了天空之城，她们一个个面带惊奇的望着周易身旁的阿鲁赫尔。

    绝望魔女仪长看着周易道：“大力会长阁下，这就是你要给我们看的成果吗，你的神话士兵。”

    周易闻言微微点头道：“当然，他就是我自豪的成果，神话士兵。”

    说着，周易望着阿鲁赫尔道：“展现你的力龗量吧。”

    这时阿鲁赫尔看着周围一个个恐怖绝伦的魔女，浑身都在打颤，这里每一个存在，都可以让他死无葬身之地。

    怀着一颗忐忑的心，阿鲁赫尔放开了自己的力龗量。

    一道赤红的生命灵气向着四周升起，如同赤红的火焰一般。

    他的头顶，一颗七彩的小树静静地伫立，顿时一片光辉闪动，七彩的光辉垂下，将他承托的如同神祗。

    一众魔女都是震惊的望着他，她们没有想到，周易居然真的制造出了人造传奇强者。

    第二天，整个边境都市进入了大练兵时代，百万士兵之中，十万士兵都被分配了《生物魔体》《元素神奇》的修炼之法，来自漫漶的物资已经全部运送抵达，周易也依靠征服系统完成了足够数量的生物战体，只等待神话士兵的量产了。

    就在神话士兵量产计龗划开始不到三天，佛门的大军忽然降临了。

    黑压压一片，足有数十万的佛门大军逼近边境都市，警报声在边境都市之中想起，震耳欲聋。

    周易看着外界那数十万的佛门大军面色微微一变：“来的好快，这么短时间就找到我了吗？”(未完待续……)