
    “尤格拉希尔居然将末日之光都赐下了，看来世龗界的本能已经感觉到灭亡的危机，所以不惜一切手段了吗。”

    想到这里，黄昏魔王的眼光一冷，然后道：“既然如此，那么我也拿出一点真正的实力吧，不是仅仅只有这方世龗界才有末日之光，我深渊世龗界也有深渊之光。”

    “下层世龗界不容有失，我本体还有一段时间才能赶到这方世龗界之外，无数年了，终于从虚无之中靠近了此界，深渊的存在也到了它旅行使命的时候了。”

    深渊世龗界，那是由无数层位面构成的，每一个位面都是在恶魔们的诱惑下崩溃坠落的，它们被深渊之力侵染，最龗后成为了深渊世龗界的一部分，孕育着恶魔，为深渊世龗界源源不断的提供着力龗量。

    此时随着黄昏魔王的话语落下，整个深渊世龗界开始震动着，发生了一丝丝诡异的变化，所有的位面核心所在，一颗颗深渊之卵在其中飘荡，此时他们开始了颤动，一丝丝的汲取着深渊位面的力龗量，急速的膨胀着，一股冰冷，充满了杀机的生命的波动正在其中跳动着。

    深渊无数位面，其中大部分都是小型位面，半径几公里到几十公里不等，最大位面有六百六十六座，每一层都几乎是一个完整的世龗界，其中孕育的深渊之卵也是最巨大的，其中蕴藏的邪恶也超越想象，这些卵都在跳动着，一股股恐怖的气息在深渊之中慢慢的成长着，要不了多久就会破壳而出了。

    深渊的异变，无声无息，但是一种莫名的阴影却是笼罩在了所有人的心头，没有人知龗道，危机到底来自哪里。

    周易自然也感觉到了这股危险的气息，因为他将会是首当其冲的人。从他成功制造出神话士兵的时候，他就已经从后台走上了前台，站在了所有人的视线之中。

    佛门的撤退，让整个宇宙所有主神级别的强者都有所察觉，知龗道了名为神话士兵的兵种，还有他的创造者——周易的大名。

    联邦首都——元首府，元首大人无比冰冷地目光注视着命运长河，其中无数未来在翻滚，他通过自己的方法也看到了周易的存在。

    一道淡淡的声音从他嘴里响起：“后生可畏，不过半神之境居然无声无息之间就建造了这种东西。完全打破了常理，末日之光，这是只有末日降临才会出现的东西，难道这个世龗界真的面临末日了，这是最龗后的挣扎，世龗界亲睐与他，我们都被否定了吗。”

    想到这里，元首的眼中闪过一丝精光道：“不，还不晚。异域乃是大敌，只要我斩杀足够的异域强者，那么一样可以得到天地眷顾，冲破最龗后一道屏障。成就王的境界，达到古往今来最强大的境界，王者无敌，我定要成为王之存在。”

    想到这里。元首下定了决心，一道命令从元首府之中下达，一个让所有人和势龗力都震动的命令。

    “全国总动员。除了儿童工人之外，所有人都要参军，一切物质实行分配制，由军队统一调配，反抗者杀无赦。”

    一石激起千重浪，整个联邦都沸腾了，联邦的工厂全部开始加速运转，一套套魔法盔甲，各种魔导重型、轻型武器被运出，分配到了每一个士兵手里。

    联邦整个军事化，立刻激起了相当数量的反对者，但是在联邦军队的屠刀之下，这些反抗者系数被毁灭，其中不乏传承数万年的大家族。

    元首甚至亲自出手，连杀三十六位反抗的大家族半神，震慑了所有人，谁都知龗道，这一次元首是玩真的，反抗者杀无赦。

    赤果果的鲜血之下，那些反抗的家族一个个老实了，而且现在整个联邦外敌环绕，确实不是他们吵闹的时候，要是真的拖垮了联邦，他们也会死无葬身之地的。

    元首摆明了车马，不听就死，这种情况下，为了生存下去，他们不得不俯首称臣了。

    其中魔女商会和生命公司也在冲击行列之中，而且是重点关注对象之一。

    随着联邦内部的消息传到了蛮荒之中，魔女商会的元老们都是面色微沉，为了留在联邦还有帝国境内成员们的安全，她们下达了命令，让成员们主动放弃了物资的操控，交给了联邦，保住性命最优先，对于魔女商会来说，这些物资不过是微不足道的一部分而已。

    此时随着联邦的坏消息传来，来自帝国的消息也进入了她们的耳中。

    魔女议会之中，绝望魔女的声音依旧冰冷道：“不出所料，联邦和帝国最终还是动手了，我们在联邦内部的各种物资都被军队接管，各种产业也被剥夺，完全失去了对联邦和帝国内部的统治和管理权，不过我们损失的不过是十分之一的财富罢了，九成的物资，知识、财富都在天空之城当中，只要天空之城不被毁灭，我们就没有伤筋动骨，那些留在联邦帝国的人员已经各自潜伏，未来随时可以启用。”

    这时一众魔女都是面色冰冷道：“联邦、帝国果然都不是好东西，我们魔女还是只能够依靠自己，只要会长大人归来，我们终究会夺回我们的一切。”

    绝望魔女音平静道：“现在我提议全力支持代理会长的神话士兵提案，而条件是，再统一了下层大陆之后，必须为我们魔女一族提供足够的保障，永远不能够背叛我们。”

    所有的魔女们听到这个建议，都默默的举起了手，没有人反对，以前还有人对联邦和帝国心存侥幸，认为支持周易夺取天下没有必要，但是现在却完全不同乐，帝国和联邦的举动已经让她们感觉到了发自内心的威胁和失望。

    魔女一族从上古到现在，经历无数苦难，每次遇到这种战争状态，魔女们都会成为目标，再一次的迫害将要开始，这个时候她们就会直接放弃原本的势龗力，扶植新的势龗力上位，非常果决，毫不留恋，这就是魔女的生存之道。(未完待续……)