
    周易打算将魔导生物科技的文明基石一步步建立起来之后，才将各种成果在下层大陆范围内传播，让所有人都熟悉魔导生物科技，最龗后当所有人再也离不开这种技龗术后，魔导生物科学才会堂而皇之的走上前台。

    到时候即使有反对者，最龗后也敌不过历史的洪流，这就是温水煮青蛙的效果。

    周易带着阿鲁赫尔来到了地下实验室，爱因斯坦正独自在中央实验室中忙碌，头顶带着连接器，意识联入虚拟神格，操控数十种实验仪器，在一个个附属实验室之中进行着实验。

    附属实验室是爱因斯坦闲来无事的时候开辟出的一个个魔导生物科技分支实验，进行着各不相同的实验，这里每天都会诞生各不相同的科学成果，未来将会不断的被使用在民生和军用上。

    最近周易从爱因斯坦那里得到的一种产品就发挥出了巨大的租用，让蛮荒的医疗科技又再次提升了一大截。

    这是一种名为愈合体的生物制药。

    这种生物药剂只有拇指大小，看上去就像是一个小小的肉团，通体淡白色，隐约透明。

    这种愈合体的作用只有一个，那就是迅速地覆盖伤口，封闭可能致命的伤口，对于战场上各种恐怖的出血症状具有急速医疗的效果。

    愈合体：一种细胞级生物产物，在接触到患者的鲜血后，就会迅速溶解成粘稠状，形成一种完全没有免疫力的细胞组织，它会吸收伤口处的血液，汲取其中的营养，然后迅速分裂生长，将伤口迅速覆盖，接着吸收伤口处的遗传物质。细胞本身开始向着伤者的细胞结构转化，最龗后分化细胞种类，修复伤口处的各种组织。

    只要一枚，就可以治疗一尺长的巨大伤口，愈合体不仅仅可以作用在体外伤口，对于内脏之上的伤口也有着同样的作用。

    对于那些内脏受到了创伤的人，可以在切除部分内脏后，迅速将愈合体直接使用在破损的内脏上，短时间之内它就会通过分裂模拟，将受损的内脏再生出来。

    这种具有跨时代意义的产物。让周易几乎可以定，一旦自己的黑鹰公司开始出售这种产品，无数人群将会蜂拥而至，购买这种产物。

    这还只是爱因斯坦制造出的无数研究成果之一，未来会怎样，周易几乎已经可以看到，生物科学必将立于宇宙无数技龗术之巅。

    周易的到来惊动了爱因斯坦，他立刻脱离了虚拟神格，眼神惊奇地看着周易道：“老板。您怎么来了。”

    看着惊奇之中保持着尊敬神态的爱因斯坦，周易摇摇头道：“不用这么拘谨，我来这里是要进行神话士兵的实验，已经找到了一个自愿者。你准备一下吧。”

    爱因斯坦一听，眼睛光芒大作，周易神话士兵的计龗划早就告诉他了，他对于这个计龗划也是飞铲感兴趣。而且周易还说了，希望他能够从神话士兵的身体数据之中找到一些灵感。

    爱因斯坦看着阿鲁赫尔道：“你就是实验者，跟我来这边走。那里有一个大实验。”

    一边说着，爱因斯坦一边带着周易还有阿鲁赫尔沿着光滑的通道来到了一个巨大的实验室里。

    这个实验室非常巨大，足有数百平米，大约十几米高，一个完美的半圆体，建筑内部的墙壁十分的光滑，可以看出是一种非常坚硬的物质。

    周易看着实验室墙壁迥然不同的结构物质，满意的点点头，他知龗道这是爱因斯坦通过生物科技发明的另外一种原材料，有着不逊色钢铁的硬度，而且更加轻便，坚不可摧，唯一的弱点就是畏惧火焰，不过在这魔法世龗界之中，一个隔绝火焰的附魔就可以解决这种问题，周易几乎已经在考虑将这种材料投入生产之中，作为未来联邦主要建筑材料进行制造。

    实验室中，爱因斯坦对着阿鲁赫尔道：“这里就是你进行试龗验的地方，接下来看你自己的努力了。”

    周易来到阿鲁赫尔的面前，眼睛平静地望着他道：“阿鲁赫尔，这是《生物魔体》的修炼方法，你自己看一下，然后开始修炼吧。”

    周易说着，递过来一本只有十几页的特别书籍，书籍通体由奇特的皮革编制，非常坚韧，而且水火不侵，是为了防止因为意外而被损毁。

    阿鲁赫尔恭敬的从周易手中接过了这本书，然后仔细的翻看起来。

    整本书都是周易使用通用语书写的，完全将《生物魔体》的修炼方法写在了上面，除了那些其中必须的魔法符文之外，几乎没有什么生僻字。

    看着接过密集的阿鲁赫尔，周易随手一挥，一具生物战体已经出现在了他的面前，只听周易道：“这就是生物战体，拥有着传奇级别的战斗力，如果你能够成功修炼《生物魔体》，那么你将会成为一个真正的传奇强者，拥有漫长的生命和强大的力龗量。”

    阿鲁赫尔看着周易拿出的奇特生物战体，眼中满是炙热，传奇境界，那可是他一辈子也不见得能够达到的。

    他目前已经在生物战铠的作用下成为了高级战士，但是他知龗道这已经是他的极限了，想要成为大武士，几乎是不可能的，而且生物战铠只是赋予了他强大的肉体，本身的素质并没有提升，一旦生物战铠被破坏，他又会重新退化的。

    想到这里，阿鲁赫尔没有任何犹豫，盘坐在了地面上，仔仔细细的研究着手里的书籍。

    周易的声音继续在他耳边响起：“记住了，你不需要去理解这本书里面各种符文的意思，只要将它们完全遵照《生物魔体》的要求书写出来就可以了。”

    昨晚一切之后，周易迅速的离开了实验室，并没有再打扰阿鲁赫尔。

    阿鲁赫尔一座就是足足三天时间，除了进食之外，基本没有动过，在不断熟悉和揣摩之中，阿鲁赫尔带着一丝自信开始了行动。

    只见他拿出一柄小刀，在自己的手指上微微一划，一点映红的鲜血已经出现了。

    他脚步一闪，来到了生物战体的面前，左手拿着《生物魔体》的典籍，右手开始在生物魔体的体表一笔一划的用鲜血书写着符文。

    周易看到这一幕，暗道：“本来这一步是需要使用佛门的念力来书写的，但是这个世龗界的人在传奇之前，几乎没有掌握能量的可能，所以血液成为了最好龗的媒介载体，不过就是消耗有点大，看来需要一些能够补充血液的医疗用品，人造血液暂时弥补他们的消耗应该还是可以的。”

    在任何世龗界，血液都代表着一个人独特的气息和力龗量，仿佛密码系统一样。

    时间一分一秒的流逝，在经过了几个小时的奋斗之后，阿鲁赫尔终于将所有的符文全部画在了生物战体之上，同时一个大约两米半径的魔法阵也被他绘制在了地面上。

    这时的阿鲁赫尔面色有些苍白了，既有失血过多，也有精力耗损过大的原因。

    和周易一直呆在实验室外面观察的爱因斯坦这时道：“大人，其实有办法可以避免这种情况，我可以制造出生物容器，直接形成魔法阵的纹路，然后只要输入血液就可以在瞬间完成魔法阵了，而且还没有后遗症。”

    周易闻言点点头道：“你的想法是好龗的，不过我不赞同，因为这个过程除了单纯的绘制符文之外，还有一点就是让生物战体和士兵产生感应，在修炼生物魔体的时候能够更加顺畅。”

    爱因斯坦闻言，立刻恍然大悟，他知龗道有些时候，精神联系是很重要的，虽然自己能够简化过程，但是也许会导致精神联系的减弱，最龗后造成修炼失败。

    当阿鲁赫尔将所有的符文全部绘制完毕后，小心的退出了魔法阵，站在了魔法阵外面，集中精神开始大声咏唱咒语了。

    在这个世龗界，因为使用血脉卷轴提升等级的原因，几乎每一个人或多或少都有着足够的精神力，启动一些魔法阵是没有问题的，只要知龗道准确的咒语。

    一段绵长的咒语之后，淡淡的光辉从鲜血所化的魔法阵之上亮起，血红的光辉照亮了魔法阵中央的生物战体。

    无数鲜血的符文仿佛活过来了一样，慢慢的在生物战体之上游动着，吸收着虚空之中莫名的元素，或者力龗量。

    而这时，阿鲁赫尔的头顶，一道明亮的光彩忽然亮起，化为一道丝线，向着生物战体飘荡而去。

    看到这一幕，爱因斯坦好奇道：“那是什么，老板。”

    周易闻言道：“那是灵魂的分支，《生物魔体》的原理之一，就是需要使用者和生物战体建立起灵魂的联系，分离出一丝灵魂就是必须的了。”

    “想要凭借自己来分裂灵魂，他们这些普通的士兵自然做不到，必须依靠外力，而那些鲜血的符文和魔法阵的其中一个作用就是牵引士兵都灵魂进行分裂。”(未完待续……)