
    看着它越来越衰弱，周易伸出右手一指，一股意念降临到了恶魔伯爵的身边，他的背后，一个气泡忽然出现，里面一瞬间演化出了一个世界，急速扩张，将恶魔伯爵吞了进去。

    恶魔伯爵还没有反应过来，就看到自己来到了一个鸟语花香的世界之中。

    它眼中满是疑惑，然后骇然的发现，整个世界正在急速的腐朽，一股股来自死亡的腐朽之气正在从世界的四面八方升起。

    然后整个世界几乎是转眼就被无数的腐朽之气包裹，将它淹没。

    死亡来临，尼古拉斯不可置信的望着天空：“怎么会这样，我到底招惹到了什么人。”

    轰

    世界坍塌，一瞬间整个世界都充满了一种名为毁灭的光辉，恶魔伯爵在这种光辉之下，一寸寸的瓦解，任凭他如何催动邪恶灵气也是无用，根本阻挡不了这种来自本源的毁灭。

    当整个世界重归混沌之后，恶魔伯爵所在的地方只留下了一团团纯净的能源。

    周易眼中闪过一丝喜色，这些能源就是恶魔伯爵的力量，深渊的邪恶本源，有着极大的作用。

    右手一挥，就将它扔进了血脉空间之中。

    血脉空间此时在周易的控制之下，整个世界的规则都急速运转着，将这团源自恶魔伯爵的本源能量分解吸收，融入了血脉空间之中。

    感受着整个血脉空间壮大了一分，周易心中有数：“距离成就法则。还需要更多的力量，更多的本源之力才能够演化出法则。”

    周易圣人思维早已推断出了自己进入半神的条件，他需要的的资源太多了。

    必须足够够凝聚出五大本源的法则，同时达成法则循环，将五大本源权能的等级提升，成就法则级权能，那个时候才是他晋升半神的时候。

    深吸一口气，周易收回了外面的混沌领域，再次出现在了巨树之城的上空，无边的威压从他身体之中扩散而去。一种天上地下我无敌的气息。横扫整个巨树之城，整个城市的人都为之震撼。

    一道道命令在他的精神意识分流下，向着黑鹰部队传达而去。

    只见一个个黑影战士立刻开始按照周易的命令，冲入了巨树之城的一条条小巷之中。开始了扫荡作战。

    周易圣人思维推演一切。那些普通的恶魔根本无所遁形。在周易的指挥下，巨树之城当中残余的恶魔一个个被消灭，不过短短几个小时。混乱的巨树之城已经再次回归到平静，唯一的声音就是无数人的痛苦声。

    巨树老人看着天空之上，俯视众生的周易，一种发自内心的恐惧涌上了他的心头，他的脑海之中只有一个念头：“他到底是什么人，为什么会这么恐怖，那操控战争魔法的手段，我从来没有听说过，那可是媲美半神的恶魔伯爵，就这么无声无息的死在了他的领域里，他只是一个圣灵级强者而已，他到底是怎么做到的。”

    当一切混乱结束之后，周易的眼神向着巨树老人看来，冷漠而无情，缓缓的从虚空落下，来到了他不远处。

    望着巨树老人道：“现在，我够资格拿到这座巨树之城了吗。”

    巨树老人闻言，深吸一口气，恭敬道：“大人已经够资格了，未来的蛮荒之王。”

    周易闻言，微微一笑道：“那么告诉我你的真实身份吧，你可不是普通的生命体吧，甚至不是大陆的人形生物，你到底是什么东西。”

    巨树老人闻言，面色微变，它没有想到周易居然能够看穿它隐藏的秘密，不过想到对方那深不可测的力量，也就释然了。

    “这种怪物，恐怕没有人能够抗衡，未来的世界也许都会是他的。”

    周易望着巨树老人，眼中满是平静，等待着它的回答。

    巨树老人看着周易的目光，声音平静道：“是的，我不是人类，巨树之城的元素之树，就是我的本体，我是一位妖精。”

    周易闻言眉头微微一皱道：“妖精，真正天然的妖精，掌管着权能的妖精。”

    巨树老人闻言点点头道：“当然是真的。”

    周易眼中闪过一丝好奇道：“树木的妖精，我还是第一次听说。”

    巨树老人苦笑道：“我也不知道怎么回事，我以前只是一株普通的元素之树，但是在万年前，我忽然拥有了意识，然后慢慢的学习着生活在我下方的，人形的知识，最后使用我自己结出的果实，制造了这一具投影身体。”

    周易看着巨树老人道：“既然是妖精，那么你的权能是什么。”

    巨树老人闻言，脸色微变，但还是道：“我的权能是元素掌控，能够掌控七大能量元素。”

    周易闻言，点点头道：“这样啊，但是你为什么不使用权能。”

    说到这里，周易微微一顿道：“哦，我知道了，原来是这样，你和本体完全分开了，同时也将元素掌控的权能留在了本体之中，作为整个巨树之城的防御壁障，而自身则是修炼魔法，想要摆脱桎梏对吧。”

    周易老人有些震惊的望着周易，他没先到周易这么简单就看出了自己的目的。

    巨树老人不知道，圣人思维的可怕，瞬间分析一切，只要有足够的信息，周易甚至可以看穿他穿的什么内裤。

    巨树老人微微点头道：“我诞生意识一万年，也不过让自己成长到传奇级别，然后就再也不能提升灵魂等级了，所以我化身而出，摆脱本体桎梏，才在短短的百年里成为了圣灵级强者，只差一步就要突破到半神级了。”

    周易闻言点点头，然后看着它道：“你很坦白，我手下还缺少高手，如果你愿意发誓效忠与我，那么你仍旧是这巨树之城的城主，同时我将会赐予你一个虚拟神格，帮助你更快的成为半神。”

    巨树老人一听，顿时面色微变道：“虚拟神格，难道是联邦的虚拟神格。”

    周易点点头道：“你说的没错，就是那种虚拟神格，你能够通过它来推演法则，尽快的成为半神。”(未完待续……)