
    生物战体没有眼、耳、口、鼻、舌，只有一层光滑的角质皮膜，它的战斗感官并不是根据五感而来，完全是依靠自身的能量感应器来战斗，它会通过皮肤和各种探测器官感受外界的能量，气流等等数据，直接在脑海之中形成战斗场景，远比眼睛更加高效。

    通过虚拟影像的展示，所有的魔女都看到了生物战体的详细构造。

    躯体之中，并没有血管这种东西，通体是烦着黑色光芒的骨骼，还有一片青紫的肌肉组织，这些肌肉和骨骼之中都含有大量的金属成分，远远超过普通生命应该具有的金属元素含量。

    心口部位延伸而出一条条能量管道，深入身体之中的每一个部位，从内部脏器，道骨骼肌肉之中，布满了一条条细小的管道，如同血管，其中流淌着一种纯液态，闪烁着一片七彩光芒的生物能源，那是生物战体的细胞组织吸收来自外界的元素之后，经过自身细胞中的遗传物质消融转化后凝聚出来的能源。

    周易道：“通过这道详细的构造影像，大家应该也看出来了，这就是生物战体的总体构成，生物战体和传奇强者们唯一不同的地方在于，它并不能够操控规则，它虽然具有生物能源媲美生命灵气，还有强大堪比金属一样的肉体甚至比一些传奇战士还要强大，但是缺少灵魂是它不可弥补的缺陷，虽然智慧程序能够百分之百的将他的力龗量发挥出来，但是缺少了灵性，面对真正的传奇强者还无法一战而胜。”

    智慧魔女这时开口道：“你的意思是，想要将这些生物战体交给这些士兵支配，然后通过他们的智慧来弥补生物战体的缺陷。”

    周易闻言摇头道：“光是遥空支配那是不够的，因为这些士兵缺少的是传奇级别的战斗和感悟，单纯的遥空是绝对无法将这些生物战体的力龗量发挥到极致的。而且一旦组成大军，遥空就更加不靠谱了，强行加入遥空程序，反而会降低生物战体的战斗力。”

    “为了解决这个问题，就要使用我从佛门得到的第二种秘术了，这种秘术超越了你们的想象，它能够将这这些生物战体和这些士兵结合为一，融合之后，士兵将会超越极限的发挥出生物战体的力龗量。”

    说道这里，只见周易随手一指。无数金色的符文从虚空出现，融入了生物战体之中，接着在一众魔女的注视下，生物战体迅速的改变了颜色，一层金色的光辉从体内蔓延而出，将它笼罩，将它变成了一尊金色的雕像。

    生物战体仿佛一尊佛陀金身，发出万丈光辉，光辉之中。金身迅速向着士兵的虚影靠拢，当两道虚影慢慢重合的时候，它们身体之中的组织开始相互融合了。

    首先就是心脏处的生物战铠核心慢慢溶解，和生物整体的心脏融合。血管之中开始被注入了生物能源，和血液慢慢的结合，一丝丝生命的气息注入了生物能源之中，让它再次出现了变化。变得越发类似生命灵气。

    随着时间流逝，士兵的躯体光辉大放，最龗后一切归于平静。一尊足有两米高下的巨大士兵出现在了所有魔女的面前，这些士兵躯体强壮，充斥着强大的力龗量，浑身肌肉镀上了一层金色，头顶一颗三寸的元素之树漂浮，垂下七彩的魔法光辉，气息一点也不输给真正的传奇。

    周易的声音低沉有力道：“这就是我理想中的传奇士兵，我给了他一个新的名字——神话士兵，他们注定要创造出新的神话，属于我们的神话，现在诸位还有什么要问的吗。”

    智慧魔女望着这浑身金光闪闪士兵虚拟图像，声音冷静道：“我有几个问题，第一，这些士兵是否真的能够制造，我们需要看到实物，第二，这些士兵能否绝对被控制，不然一旦他们叛乱，我们恐怕会遭到反噬，第三，如果我们提供了帮助，我们能够得到什么好处。”

    周易望着一众魔女，眼神平静道：“第一个问题，需要看到实物，没有问题，一个月之内，我将会造出实体。”

    “第二个问题，忠诚的疑问更加不用担心，我有着绝对的手段可以控制这些士兵，没有人能够脱离我的掌控，你们完全可以放心。”

    “第三个问题，你们将会获得什么好处，很简单，当我统治整个下层世龗界之后，这个世龗界将会被我进行完全的改造，过去的一切特权都将会被取消，每一个人都将会生活在真正平等的时代，没有杀戮，没有欺凌，以往的灾难都将会不复存在，而让你们烦恼了无数年，针对魔女的各种迫害都将会永远地消失，我以我的灵魂起誓，这就是你们将要得到的好处，而且身为代理会长，我也有权利动用我那一部分的资源调动权。”

    周易的话，斩钉截铁，在整个议会之中回荡着，所有人都是目光灼灼的注视着他。

    绝望魔女望着周易，眼神平静道：“你的话很有煽动力，但是你凭什么让我们相信你能够做到这件事情，无数年来，只有太古的神族还有高等精灵曾经统治过这一片大陆，其他任何种族都没有做到过。”

    周易视线扫过一众魔女，微微一笑道：“我只想说一句话，现在整个世龗界都在风雨飘摇之中，就是我蛮荒世龗界恐怕也平静不了多久，佛门，恶魔，联邦，帝国，无论那一家胜利，我们的下场恐怕都不妙。”

    “虽然现在你们留存在联邦和帝国内的势龗力得到了短暂的平静，但那是在巨大的外部压力下，你们觉得这种平静能够维持多久吗，与其等待结果，不如去创造新的可能，你们告诉我，除了我的神话士兵，还有什么势龗力或者人能够结束这一切危机呢。”

    随着周易话音落下，整个议会大厅都陷入了一片短暂的沉默之中。

    周易的声音继续回荡：“也许你们在等待贝阿朵切利还有碧丽姬小姐归来，但是我要说的是，时间不等人，在我看来，这一场大决战恐怕拖延不了多久，如果我们不早作准备，可度不过眼前的危机。”

    周易每一句话都仿佛敲击在魔女们的心灵上，半响之后，绝望魔女的声音在议会大厅之中响起：“周易代理会长，你的话无意具有说服力，那么下面我们开始投票决议，遵照古老的仪式，由众位元老们来回答是否支持你的计龗划吧。”

    随着绝望魔女的话音落下，整个议会大厅之中，所有的元老议员们都端正坐姿，堂堂正正，一个个威严肃穆。

    绝望魔女议长的声音响亮的回荡着：“诸位魔女，遵从太古的盟约，决定自己的选择吧。”

    当

    一道榔头敲击的声音在整个议会大厅之中响起，接着就是一片寂静，投票开始了。

    在座元老议员一共九十九位魔女，一道道神秘的徽章从她们的头顶升起，各不相同，有的光芒万丈，有的暗淡无光。

    当所有魔女们头顶的徽章都发生变化之后，绝望魔女议长的声音响起：“统计投票结果，六十人赞同，三十九人反对，最终结果，同意对代理会长的计龗划进行支持。”

    周易望着绝望魔女议长，她的眼神依旧一片冷漠，没有半点色彩，仿佛一尊死人。

    她望着周易道：“代理会长阁下，从现在起魔女商会会对你进行支持，但是这个支持的额度是整个商会资源储备的一成，这是最高限度了，如果在耗费了一成额度之后，你还不能够完成你的计龗划，那么今后我们将不会在对你进行支持，你的带代理会长权限也会被剥夺。”

    周易闻言，点点头道：“这没有问题，你们只需要等待结果就好了，这场战斗从你们同意支持我的时候，就已经注定了结局。”

    说服了魔女商会对自己进行全面支持，魔女商会无数年物资储备的一成就落入了周易的手中，足够他完成百万神话士兵，横扫下层世龗界一切敌人将不再是梦了。

    结束了会议的周易迅速回到豪宅密之中，眼中闪过一丝冷光，透过窗户望着遥远的联邦：“快了，快了，很快我就会再次降临了，那时我将带领无数的部队，将你们的期望全部破灭，接引道人，我要让你后悔莫及。”

    周易进入豪宅的地下室中，开始闭关进入推演状态，圣人神格的力龗量被开到了最大，无数命运之力流水一般的流入圣人神格之中，从地上佛国之中的得到的无数佛经，功法都早已被吸纳进入神格之中储存。

    现在周易要做的，就是对这些经文进行细微级别的分析推演。

    其中《降龙罗汉真经》《大莲花宝经》更是其中最重要的功法。

    这两门功法在周易分析了其它各种佛门经典之后，完全解开了它们之中的奥秘。(未完待续……)