
    她一步步的走下了座位，纯白的衣裙一寸寸的开始改变，一块块细密的冰晶衣附着在衣裙之上，仿佛一层坚不可摧的装甲，无敌的力量在虚空流淌着，所过之处，水蒸气都化为了一颗颗冰珠落下地面，声声脆响。

    周围的魔女都是面带笑意的望着冰之魔女，知道她这个人最受不了弱者，这一场战斗恐怕不会简单的结束。

    当冰之魔女走入空间通道之后，一众魔女没有动作，倒是碧丽姬来到了众人的面前，素手一挥，一片黑色的光辉从她手中升起，化为了一面巨大的黑色水晶，无数画面迅速的开始成形，一众魔女议会的成员都聚精会神的望着即将发生的战斗。

    这些魔女议员们一个个面带八卦之色，就差拿出瓜子和饮品来观战了。

    画面之中，周易和冰之魔女出现在了一片荒野之中，下方是一片黑色的泥土，那是经过了荆棘草改造的泥土，已经可以生长植物了。

    周易漂浮在天空之上，静静地望着不远处的冰之魔女，她眼神冰冷，浑身包裹在一件冰晶的战甲之中，手中不知道什么时候已经出现了一柄寒冰的长矛，散发着法则的光辉。

    只听她的声音响起：“那么战斗吧，周易先生，希望你不要败得太惨了。”

    周易闻言，面无表情，他此时连接着圣人思维，思考着无数战败对手的方法，对方掌握着法则的力量。至少也是半神级强者，而他则是圣灵级强者，掌握五中本质力量，同时还有血脉空间作为底气，公平一战，周易自认绝对不会输。

    冰之魔女手中长矛提起，瞬间出手，一股股纯白的神秘之力冲向虚空，一道道法则自虚空汇聚而来，化为无数寒冰利剑向着周易倾泻而下。

    “寒冰剑雨。”

    面对无数法则演化的剑雨。周易心中微微一惊。领域展开，五大本质力量相互循环，化为了一片最深邃的混沌，消融一切。溶解万物。无敌的力量在虚空闪动。磨灭着这个世界的一切。

    当周易领域展开之后，位于边陲之城当中的所有的魔女元老都震动了，就连贝阿朵切利还有碧丽姬都震动了。她们一脸惊奇的望着周易的领域，一片窃窃私语响起：“这是怎么回事，这是什么力量。”

    “领域之中居然给我一种万物终结，一切初始的感觉，这种领域我还是第一次看见。”

    魔女元老之中，一位满头金发，和贝阿朵切利有些相似的女子说道，眼中满是凝重和一丝不可置信。

    贝阿朵切利更是眼光灼热的望着周易体外的那一片领域，她从其中看到了一些熟悉的东西。

    “怎么肯可能，这个世界居然还有能量权能，本源的权能不是只能够存在一枚吗，这是打破了真理啊，周易男孩，到底是什么来头。”

    心惊之余，贝阿朵切利对于这一场战斗更加期待，她希望从战斗中窥破周易的底线。

    周易领域展开，从四面八方轰来的寒冰剑雨立刻和领域发生了接触。

    领域无形，无数剑雨瞬间冲了进入，然而可怖的一幕，剑雨在灰色的光辉之中开始瓦解，速度之快震动了冰之魔女。

    冰之魔女一头雪白的长发，眼瞳都是一片寒冰的白色，给人一种冷美人的感觉，但是在这个时候却露出了一丝情绪。

    她有些惊讶道：“这是什么领域，居然能够消融法则的力量，真是让我吃了一惊，不过应该有极限吧。”

    一挥手，手中长矛升起，虚空之中，无尽寒冰法则向着她汇聚而来，化为一团巨大的雪白光辉，接着她一指周易，一道横跨天空数百米的巨大冰山从天而降，如同一颗陨石，向着周易当头砸下。

    看着美丽无比的冰之魔女，一出手就彪悍的恐怖，满是肃杀凶恶。

    看着从天而降的冰山，周易眼中寒光一闪，那不是普通的冰山，而是一团团法则凝聚而成。

    法则那是比规则还要强大的力量，法则只有法则可以对抗，或者比它更加高级的纯能源，一击之下就可以摧山断岳。

    面对着巨大的法则凝聚体，周易的领域微微一颤，不知名的变化产生了，所有人只觉得眼前一空，周易就完全消失不见了，冰山一击落空，向着地面轰去。

    冰山坠地，一片寒冰风暴向着四周横扫，方圆一公里都变成了寒冰世界。

    冰之魔女眼神一变，她感觉到周易完全从她的精神锁定之中消失了，她可是能够媲美半神的超级强者，任何人都不可能躲过她的精神锁定，但是周易却真的完成了这个不可能的任务。

    与此同时，一道寒意从背后升起，冰之魔女浑身一颤，背后一片法则之力汇聚，化为一面水晶墙，挡在了她的背后。

    滋滋滋滋

    恐怖的声音响起，冰之魔女转身一看，一片混沌光辉已经接触到了她的寒冰之墙，但是寒冰之墙那坚不可摧的墙体，在这一片混沌光辉之中简直就像是掉入了硫酸之中的精铁，迅速的消融着。

    冰之魔女不由想到要是自己被圈入其中，会是什么下场。

    原来周易不知道什么时候，已经直接瞬移到了冰之魔女的背后，避开了从天而降的冰山，也躲过了冰之魔女的锁定。

    冰之魔女眼中寒芒一闪，额头光辉万丈，一枚纯白的徽章绽放出了绚丽的光辉，整个世界都凝固了，一片仿佛来自宇宙本源的寒意从冰之魔女的身体之中涌出，一寸寸的冻结着虚空，就连最基本的元素都在停止跳动，仿佛连元素的活力都失去了。

    周易的领域也第一次遇到了不可抵挡的力量。

    立身领域之中，感受着那一股特别的寒冰之力，周易的领域在寸寸奔溃，那是混沌光辉被摧毁的征兆。

    周易暗道：“这就是魔女的权能，传说之中真正属于神明的力量，强大的不可思议。”

    周易眼中一片平静，无数光线在闪烁，那是圣人思维正在透过他的双目进行着计算。(未完待续……)