
    周易自己行动，从来不会浪费时间在赶路上，瞬间移动频繁施展，不断的使用空间权能穿梭虚空，一眨眼便是千里之外，将力龗量用在了平常的生活之中。

    耗费了一天的时间在赶路上，周易离开了边境之州，进入了联邦的腹地，这里一片战争状态，不时可以看到战争的光辉在四周升起，或是恶魔正在和联邦的幸存者交战，或是佛门僧侣正在攻伐联邦军队，联邦完全处在了下风。

    周易对于这些争斗并没有插手，他的目标很明确，那就是找到适合的地上佛国，夺取佛宝，只要能够将佛门炼制佛宝的手段摸清楚，制造出自己期望的士兵，这一场战斗的胜利者，必将属于自己。

    周易独身一人在虚空穿梭，一路见到无数惨烈战斗，超过他的想象，每时每刻都有人在死亡，不管是恶魔、还是联邦无数民族的人，又或者刚刚降临不久的佛门强者。

    不过这一切在周易的眼中都没意义，他冷眼旁观一切，一切战乱都将会在周易完成黑鹰部队士兵重新构建之后，短时间之内被解决。

    绝对的力龗量碾压之下，不管是恶魔，佛门，还是联邦，都是土鸡瓦狗罢了，暂时解救几个人是没有意义的，只有拥有了拯救这方宇宙的力龗量才是大事。

    转眼又是一天的时间，周易终于在战火遍布的大地上找到了一座醒目的地上佛国。

    抬眼望去，这座地上佛国占地数公里，其中一片佛门庙宇高耸，一片黑色佛光汇聚其上，显化一片虚幻的极乐世龗界。

    庙宇周围是无数矮小的住房，其中居住着被度化的本地土著，肉眼可见，土著们的头顶。一丝丝精神力正在流出，汇聚在中央庙宇大殿正中。

    那里一尊黄金铸就的大佛在庙宇之中耸立，大佛的之双目之中一丝丝金色的光辉若隐若现，一道道淡黑色的梵文从大佛头顶升起，将整个地上佛国笼罩，无尽的念力都会自动的融入佛国光辉之中。

    被漆黑光辉笼罩的佛国，正在渐渐和本土世龗界融合，一个独立的界域正在形成，当它完全和一块地域融合的时候，恐怕就会自成小世龗界。任何人进入其中都会被压制力龗量，而佛门的强者却会得到增幅。

    周易看着这一幕，眼中闪过一丝思索：“不愧是玩弄空间的好手，传说极乐世龗界之中蕴藏三千佛陀，亿万佛国，恐怕不是说笑的，这样下去，要不了多久，整个下层大陆都会被这无数地上佛国慢慢覆盖。”

    “这种地上佛国不是好攻破的。它已经自成体系，完成能源的循环，还可以不断抽取天地之间的力龗量补充，还有那些被度化的活体电池。除非能够爆发出超越它防御极限的力龗量，否则我根本可能攻破佛国，也不可能孤身进入佛国内部，一旦进去生死就不自主了。”

    想到这里。周易的眼中闪过一丝冷然，酷烈的声音响起：“既然如此，那我就不客气了。生物战体发威的时候到了，三千战体，相当于三千传奇的力龗量，汇聚一起，引发的战争魔法已经不在神明的力龗量之下了，虽然这些地上佛国的防御力惊人，但是还挡不住神明的伟力。”

    想到这里，周易深吸一口气，一步踏出，来到了佛国远方一里处，右手一挥，一个巨大的位面虚影出现在他的背后，三千生物战体在虚拟神格系统的操控下分别走出，然后圣人思维分化周易的意识，向着三千战体流淌而去。

    三千生物战体的眼睛迅速明亮起来，它们体内沉睡的力龗量也开始缓慢流动，它们在周易的控制下，仿佛一个个活体能量节点，力龗量流淌而出，慢慢的构成一个个矩阵回路。

    一分钟后，一片巨大的魔法阵在周易的操控下迅速成型。

    巨大的力龗量波动出现，立刻惊动了远方的地上佛国，一道脚踏黑莲的罗汉冲天而起，向着周易所在的方向冲来。

    佛门遁光，眨眼便至，当那罗汉看着周易脚下的巨大魔法阵，还有周易背后的三千传奇生物战体时，罗汉面色大变，头也不回，转身便走，他知龗道自己绝对无法阻止周易，还是先逃命为上，回去禀报消息。

    周易看着逃遁的罗汉，也不在意，意识震动，汲取了足够力龗量的战争魔法阵迅速的升空，在周易的操控下，越发的平稳和明亮。

    巨大的魔法阵覆盖方圆千米，周易右手一挥，三千战体迅速的进入了他的血脉法则位面，没有在外停留。

    周易如同一尊魔法之神，脚踏战争魔法阵向着地上佛国碾压而去。

    虚空之中，越来越多的元素向着魔法阵汇聚而来，魔法阵在吸收了越来越多的力龗量之后，变得更加明亮，仿佛一片七彩光辉闪烁的大地。

    地上佛国之中，一尊端坐莲台之上的罗汉，正面色凝重地望着从天空而来的周易。

    这尊罗汉，头角峥嵘，足有三米高下，一条金色龙纹盘踞胸口周身，一种蛮荒的气息扑面而来，似乎来自蛮荒时代的野人，深邃的眼窝，给人一种暴戾的感觉，但是浑身一片佛门的慈悲、宁静之气却是让感觉十分的怪异。

    此时他下首一位普通罗汉面色苍白道：“龙纹大罗汉，这人不知来自哪里，但是毫无疑问，他脚下的魔法阵便是此界的一种战争魔法，非常恐怖，足以发挥出匹敌神明的力龗量，号称下界无敌。”

    龙纹大罗汉闻言点点头：“我岂会不知，此时来者不善，善者不来，传令下去，开启地上佛国，罗汉大阵预备。”

    随着话音落下，一百零八尊罗汉已经就位，以龙纹大罗汉为首，这些罗汉迅速的在地上佛国中央的大殿之中盘膝而坐，呆在了各自所在大阵的阵眼之上。

    看着下方一群准备好随时出手的罗汉，龙纹大罗汉也是微微点头。

    佛国之中罗汉也是有高下的，普通的是罗汉，接着就是大罗汉，在上面就是传说中居于极乐世龗界的八百阿罗汉，每一个都有着惊天动地的威能，传说这一次入侵此界，八百阿罗汉全都到齐了，甚至传说佛主都有分身亲自降临。

    龙纹大罗汉心中百转千回，然后想到：“我也要抓住机会啊，这一次征伐异界可是大机缘，虽然我们不过是炮灰和先锋，但是只要能够在这场战争之中脱颖未出，必然可以获得足够的资源，到时候凝练出真正的掌中佛国，凭借其中资源，成就佛陀果味也不是不可能。”

    龙纹大罗汉心中激动，扭头望着天空的周易，瞬间觉得怎么看怎么碍眼，不由心中怒骂道：“真是不当人子，要打不知龗道去找别人打，我可没心思和你们争强斗勇，只要我能够再进一步，就是阿罗汉，到时候便有了向龗上攀登的资格了。”

    “本界五百年一小劫，千年一大劫，无数劫难相随，我能够活到现在已经是耗尽心力了，本来这一次的大劫我也渡不过去，不过佛祖慈悲，为我们寻到一条生路，我可不会放过，你既然赶来杀我，就要做好被我剿灭的准备了。”

    “没有人可以阻拦我成就至高的道路。”

    龙纹大罗汉心中一定，眼中一片通红，一股戾气在其中闪烁，随着他眼中戾气大增，他身上那一条龙纹也是越发的璀璨，仿佛要活过来一样。

    当周易来到地上佛国上空之后，没有半点废话，直接开打，对着地上佛国一指，震动天地的雷光从魔法阵之中轰下，亿万雷龙，嚎叫着，冲向了地上佛国。

    轰

    大地都在哀鸣，方圆数公里的大陆都仿佛被被巨大的力龗量轰沉了一样，直接下降了一米。

    地上佛国的佛国壁障之上，无数金色雷光在闪烁，疯狂的撕裂着佛国壁障。

    佛国之中一片混乱，所有的佛国子民都在嚎叫着，仿佛面对世龗界末日，巨大的冲击让一些修为低下的人都震成了重伤。

    与此同时，中央庙宇之中，一道明亮的钟声响起，顿时将整个佛国的骚动都安抚了下去，一道洪亮的声音在回荡：“肃静，谨守家门，座念佛号，可保平安，南无阿弥陀佛。”

    这一声洪亮的佛号，安抚了所有人暴怒的情绪，这些佛民们，迅速地向着家中走去，将自己锁在其中，端坐床头，念动佛号，一股股精纯的念力从他们的身体之中流出，融入了整个佛国内部，让不断动摇的佛国再次平静了下来。

    周易试探攻击了一次，对于地上佛国的力龗量有所了解，不由暗惊道：“好家伙，刚才我已经动用了三成力龗量，居然都能够抗住，看来下一次要直接使用全部力龗量，将这地上佛国一击轰破。”

    想到这里，周易意识震动，圣人思维划分亿万，深入到了魔法阵的每一个节点之中，无数元素向着这些意识操控的节点流淌而去。(未完待续……)