
    但是这个时候，三个攻击他的神话士兵却是立刻追了上来，三道剑光向着他的背后劈来，杀机暗藏。

    不过西拉斯的速度远超神话士兵，几乎是瞬间就到了裂缝所在。

    就在这时，它背后的三道剑光却是瞬间撞在了一起，直接炸开，无数剑光碎片向着四周轰去，虚空一片爆鸣声。

    剑光爆裂，能量碎片横飞，速度瞬间快了无数倍，轰到了裂缝所在，将西拉斯笼罩。

    西拉斯感觉到背后传来的危机，面色也是微微一变，浑身邪恶灵气喷发，仿佛一片燃烧的火焰，将背后袭来的攻击全部焚烧一空，自己也借着背后的冲击波，逃出了结界。

    一冲出结界，没有任何犹豫，西拉斯仓惶地向着远方飞遁而去，它要撤离了，这次前来攻打的军队实在是太恐怖了，随意十个传奇强者就将自己困住，甚至要生擒活捉，超过了他的理解。

    “什么时候我恶魔一族变成别人的猎物了。”

    此时它的邪恶灵气消耗泰半，不足全盛时期的三成，它自己都不知龗道能不能够安全的逃回恶魔控制的区域。

    随着西拉斯他走，十个神话士兵立刻解开了结界，在汤姆克斯的带领下，向着它半途拦截而来。

    只听汤姆克斯一声厉喝：“结阵而行。”

    十个人在天空排列成一个神秘的图案，十道元素光辉相互连接，化为一片立体的魔法阵图，将他们包裹，在一片七彩光辉之中，他们迅速的冲上了天空，向着西拉斯追去。

    西拉斯立刻感受到了背后急速而来的危机，看了一眼背后七彩的光辉，面色大变。破口大骂道：“什么破东西，这么恐怖，又能布置结界，还能近战，甚至还有这种急速飞行的手段，这是什么兵种，这么变态，还打个屁啊。”

    虽然粗话连篇，但是却暴露了西拉斯心中的恐惧，面对这种完全未知的力龗量。还是战力爆棚的兵种，西拉斯却是真正的害怕了，恶魔子爵，圣灵级的战力无法带给他一丝安全的感觉，悠长的生命，让它更加惧怕死亡。

    结阵飞行的神话士兵们，速度几乎比西拉斯还要快，眼看就要追上它了，西拉斯的心中充满了绝望。

    西拉斯几乎是拼了老命地爆发邪恶灵气。力龗量在虚空喷涌，急速地冲刺着，眼看就要进入恶魔统治的领域了，那里邪恶灵气密布。几乎快要完全被深渊化了，一旦冲入其中，就是它脱身的时候了。

    西拉斯的心中响起一片声音：“快了，快了。只要进入那里我的实力就会迅速恢复，得到补充，到时候看谁杀谁。”

    恶魔在下层世龗界或者上层世龗界的时候。他们的力龗量是不能够随时进行补充的，因为那里可没有邪恶灵气给它们汲取，只能够依靠吞噬灵魂、血肉来恢复，只有建立了一片深渊界域根据地之后，才能够在基地之中随时吸收空气之中的深渊之力回复战力，这就是客场作战的劣势。

    看着即将冲入深渊化界域之中的西拉斯，汤姆克斯怎么会允许，眼神一冷，声音冰冷道：“本来想要完好活捉的，既然不识抬举，那就留口气吧，听我命令，合一攻击。”

    其他神话士兵一听，高声喝道：“是。”

    轰

    七彩光辉冲霄，十道生命灵气汇聚，化为一道淡淡的赤光，虽然非常暗淡，但是却有着非常巨大的杀伤力。

    只见汤姆克斯手中不知龗道什么时候已经出现了一面小小的旗帜，他的意识立刻连接到了赤光之中。

    汤姆克斯可是周易的亲卫，一只千人队的队长，手中也有一面操控末日之光的旗帜，这时虽然人数不多，凝聚不出真正的末日之光，但是只要有一丝气息，也是不得了的力龗量了。

    赤光在天空一闪，瞬间跨越了无数距离，来到了恶魔西拉斯的背后，刷的轰了上去。

    死亡的危机感袭上心头，西拉斯亡魂皆冒，拼命的挤出身体之中最龗后的邪恶灵气，化为一面屏障挡在了背后，但是都是徒劳的。

    无声无息，邪恶灵气的屏障迅速破灭，只见一丝淡淡的赤光夹杂着磅礴的生命灵气，将西拉斯的大腿切断，接着又是一闪，西拉斯的双手也立刻分家，不过转眼之间西拉斯就变成了人棍。

    剧痛袭来，西拉斯眼中满是恐惧，它完全不敢相信，身为圣灵级的自己，居然这么简单就被击败了。

    剧痛之下，力龗量消耗殆尽，西拉斯完全没救了，直接从天空栽倒而下，此时他距离深渊界域不过数百米，但是这点距离却是永恒。

    紧紧追赶的汤姆克斯终于赶到了它坠落的地点，将被削成人棍的西拉斯一把抓住，元素神器之中流淌出无数元素，化为一道道魔法符文，结成一道封印，将西拉斯完全封印住了，什么力龗量都使用不出来，甚至自爆都不可能。

    而这个时候，要塞都市的城墙上，这一群恶魔的首领，一只恶魔伯爵——末日炎魔，眼中满是震撼的望着那一小队的神话士兵，从这些士兵的制服上，末日炎魔就知龗道，这绝对只是一只普通的士兵小队，但是一只普通的士兵小队就能够击败一位恶魔子爵，他这时才知龗道，自己要面对的是何等可怖的存在。

    浑身散发着一丝寒意，它被安排在这里，守卫这座要塞都市，可是它竭力争取的，只要能够将这片土地深渊话，它就会得到深渊的奖励，到时候无数深渊之力加持下，他就可以突破无数年来的屏障，跟上一层楼，成就神明等级的战力，统领更多的恶魔，掌管更多的地域，但是今天他忽然觉得自己恐怕犯了一个错误。

    就在思考之间，汤姆克斯已经带着被俘虏的西拉斯向着神话士兵的营地冲去。

    一个小时后，西拉斯被汤姆克斯扔在了周易的面前，此时周易正站在一处小山上，遥望着远方的要塞都市。(未完待续……)