
    “这些你只需要知道就行了，具体的操控将会由元老院的魔女们决定。”

    “第二点才是周易男孩你必须要注意的地方。”

    周易的目光注视着贝阿朵切利听着她的解释。

    “第二点就是，一旦我们处于了最坏的情况，联邦或者帝国不顾一切的要消灭我们的势力，那么我手中这三十个巨神兵将会成为我们的最终堡垒，我希望你能够掌握它，抵御来自联邦的攻击。”

    周易闻言，面色一变道：“你让我来抵御联邦的攻击，他们会来攻打这里吗，以联邦的资源，恐怕制造了不少天空之城吧，单凭一座天空之城，我也无法抵御。”

    贝阿朵切利闻言微微一笑道：“这你就猜错了，整个联邦加上我手里的天空之城，绝对不会超过三座，其中联邦还要防备帝国，抵抗恶魔，最多只能够派出一座天空之城，只要你不是傻傻子，自己去送死，安稳的守护边陲之城还是可以做到的。”

    听到这话，周易有些炙热的目光望着贝阿朵切利周身环绕的三十颗结晶体，这可是联邦的终极兵器，掌握了它，蛮荒就有了真正和帝国联邦抗衡的本钱了。

    不过即使如此，周易还是警惕的望着贝阿朵切利道：“你就这么放心把这个东西交给我，难道不怕我以后不还你了吗。”

    贝阿朵切利闻言，嘴角闪过一丝冷笑，鄙视的望着周易道：“你觉得一座天空之城能够阻拦我的脚步吗。”

    看着贝阿朵切利鄙视的目光。周易却是心中一凛，贝阿朵切利的意思分明是她一点也不惧怕天空之城。

    要知道在下层世界，个体存在能够发挥出的最大力量也只有半神等级，没有了天空之城媲美天神的战力，周易还这真不知道贝阿朵切利哪里来的这么大自信。

    贝阿朵切利似乎知道周易在想什么，继续道：“你就不要想了，这个世界上，有些人，有些事情是你无法想象的，而我就是这些人之中的一个。世界法则的压制对于其他人也许无法超脱。但是对于我来说吗，并不是什么太过困难的事情。”

    贝阿朵切利、碧骊姬，还有周易三人在交谈中来到了魔女们的居住区，居住区的中央有着一个巨大的空地。贝阿朵切利来到这里之后。就开了行动了。

    只见她芊芊玉手一指。三十颗银色的晶体接连飞出，全部落入了空地之上，围成了一圈。然后在周易的注视下，这些晶体开始急速膨胀变化，变成了三十个奇特的机器，相互之间开始链接，无数魔法灵光在银色的机器之上来回流转闪烁。

    不过一刻钟，一个巨大的，仿佛倒扣的碗一样的建筑出现在了空地中，贝阿朵切利对着周易招手道：“走吧。”

    周易好奇的跟着贝阿朵切利还有碧骊姬走入了这栋奇怪的建筑之内。

    整个建筑物内都是一片银色，一进入这里周易就面色微变，因为这那里是一个单纯的建筑，根本就是一个巨大的世界，完整的世界，其中伫立着一个个奇异的建筑，分明就是周易曾经在碧丽姬家的地下室之中见过的那些实验室。

    周易望着这一幕，不由脑海之中闪过一丝怀疑，然后看着碧丽姬道：“你不会把你家的地下室都搬进来了吧。”

    碧丽姬闻言，妩媚的脸上一笑道：“你错了啊，我家的地下室，其实就是一件巨神兵，不过平时被我埋在了地下，所以看不出来罢了，这种据点一共有三十个，如今不过是全部都取出来，在这里重组罢了。”

    说到这里，周易奇怪道：“既然天空之城这么厉害，里面也有这么巨大的世界，你们直接隐居在其中，遁入虚空，恐怕没有人能够找到你们吧，你们又何必来我这里，简直就是自己暴露自己啊。”

    听到周易的话，贝阿朵切利冷哼一声道：“哪有这么简单，天空之城威力巨大，自然消耗也是极度恐怖的，每一次启动消耗的魔能晶石都是天文数字，想要一直维持隐藏在虚空之中，那是根本不可能的。”

    周易闻言点头道：“这样，说到底还是能源的限制。”

    周易说道这里，然后道：“你说以后会让我来控制这里，那我应该怎么控制它。”

    贝阿朵切利道：“很简单，跟我来吧。”

    话音落下，只见她一挥手，周易和碧丽姬还有她自己都瞬间消失在了这一片空间，出现了一片神秘的虚空之中。

    这里是一个一片虚无的世界，什么都没有，只有无数点点星光和无数的魔法光辉在闪烁。

    周易一眼望去，一张巨大魔法阵伫立在这个世界的中央，魔法阵通体巨大，一个神秘的祭台静静的矗立在魔法阵的中央。

    贝阿朵切利的声音在周易耳边响起：“哪里就是整个天空之城的控制台，我们过去吧。”

    周易念头还没转过来，一股力量已经降临，推动者他们来到了祭台之上，三人在这股力量的作用下，站在了祭坛的顶部。

    周易仔细打量了一下祭坛，通体银白水晶铸就，晶莹剔透，足有十米倒下，占地数十平米。

    贝阿朵切利洁白的素手一挥，祭台之上浮现出了一个水晶一样的球体，只听她的声音响起：“周易男孩，过来吧，我把操控印记交给你。”

    周易闻言也不怠慢，直接走了过去，站到了贝阿朵切利的面前。

    此时的贝阿朵切利浑身散发着一股朦胧的金色光辉，仿佛一尊神祗，眼神平静的望着周易道：“不要分心，看着我的眼睛。”

    周易依言望着贝阿朵切利的眼睛，然后贝阿朵切利的的额头就向着周易的额头贴来。

    贝阿朵切利的额头闪烁着一个神秘的徽章，在和周易接触的瞬间，光芒大放，周易感觉到额头一片滑腻，然后一股莫名的力量融入了额头之中，无数信息向着自己的意识之中涌去，让他立刻知道那是什么了。(未完待续……)