
    同时无数的曾经巨城的士兵则是被周易分化，编入了警察，守备部队的编制之中，分别派往了巨城周围的小镇和村落之中维持治安，或者分入巨城之中一个个警察局里。

    轻松瓦解了十大巨城全部的势力，将一切权利和力量都收入了手中。

    而周易的黑鹰公司则也在十大巨城之中开设了一个个分公司，将各个巨城的经济牢牢的把握在手里。

    遍布整个蛮荒地区的村落和小镇之中都已经建立起了虚拟神格系统，每时每刻都有无数的信息汇聚在周易改良过的第五级虚拟神格之中，这些信息最终会流入世界树之中，那里征服系统将会使用圣人思维，将这些信息直接建立起虚拟模型。

    世界树的上空，命运徽章之下，一片金色的投影世界静静的伫立在那里，那是征服系统通过圣人思维建立的模型，无数信息汇聚，演化出了一个虚拟世界。

    这就是周易的真实目的，监视整个蛮荒，任何人都逃不出他的手心，一切阴谋诡计在他面前都是无效的，他可以轻易看到，谁是朋友谁是好人。

    甚至周易曾经思考建立的财富数据也清晰的呈现在其中，让周易可以轻易的对每个人的财富值进行着调整。

    这才是真正的独裁，不会犯错误的领导者，任何时代的领袖都做不到的成就。

    圣人思维，推演一切。只要有足够的信息，它甚至可以推演出宇宙的生灭，区区体制的演化，根本没有什么难度，军事，政治，经济，人民的一切都在周易监视之下，何等恐怖的独裁，这才是亿万年的江山。无人可以动摇。

    周易的财富金字塔计划。以财富为基础建立的体制，将会真正的成为现实，在未来展现出它的力量。

    周易肉眼望着世界树上空的蛮荒模型，此时它正在一点点的变大。那是一片片新的土地被开垦出来。一个个新的村落正在建立。

    荆棘草的威力在这半年的时间之中。发挥到了极致，开垦出了大片的土地，将蛮荒十大巨城之间的荒凉地带全部填满了。

    蛮荒从无数荒地分割的的地域变成了一个整体。单纯说大小的话，眼前的蛮荒已经不下前世地球华夏的大小了。

    一个国家的大小，接近千万平方公里，周易心中充满了激动，这都是他一个人的。

    “这都是我的土地啊，这里将会是我发展的根据地，走向整个宇宙的大舞台。”

    想到这里，周易神色一暗：“可惜你已经看不到了，猫又。”

    深深的吐出一口气，将心中的一丝悲伤安奈心底，周易开始了一天的修炼了。

    血脉空间，周易意识连接圣人思维，储存在血脉空间之中无数恶魔转化的本源之力开始进行消耗了，五大本源规则之中，代表能量的规则开始在圣人思维之中进行着推演。

    无数本源之力在圣人思维之中被消耗，一枚枚神秘的魔法符文从虚空之中落下，融入了能量规则之中。

    能量规则，远比普通的规则繁复数十倍，如果是普通规则，在如此多本源之力的消耗下，短时间就能够凝聚成为法则，但是能量规则只是变得更加粗大和璀璨了一些，想要完全化为法则，还需要更多的投入，转眼又是一晚上过去了。

    第二天一大早，周易从修炼之中清醒过来，看着变得璀璨明亮，似乎要化作光辉的能量法则，微微一叹道：“好困难，即使是圣人思维，消耗无数本源，半年的时光也不过将能量法则推演出七成罢了，起码还要一个月的时间，才能够将它全部推演出来，完成能量法则的推演。”

    想到这里，周易心中微微有些紧张，他也不知道这一次的世界大战到底要持续多久，但是不可否认，世界大战迟早是要结束的，如果自己不能在这段时间之内成为半神，想要抵御联邦而来的压力，将会非常困难了，只有半神才有在大陆之上说话的资格。

    “时间，最缺的还是时间。”

    想到这里，周易暗道：“也许还是要尝试一下那个方法了，反正魔能之花的魔能晶石提取已经完成，大量的魔能晶石也许能够支撑这种消耗了。”

    想到这里，周易开始了尝试，只见他一挥手，手中的一枚空间戒指就掉落了海量的魔能晶石，这些魔能晶石每一颗都蕴含着数万度的能源，一眼望去就有上万颗。

    半年的时间，元素之花已经收货了两次，足足上亿枚魔能晶石，已经被周易秘密的投入了市场，这里只是其中千分之一罢了。

    意念一动，连接到了太极核心所在，时间规则开始启动，一万枚，数亿度的能量晶石化为点点魔能，融入了虚空之中，整个血脉空间的时间流速开始和外界的世界流速出现了差异。

    一倍，两倍，三倍，四倍，十倍。

    周易的圣人思维一直小心的操控着太极真理核心，同时感受着什么时间流速才是最合适的。

    不过一刻钟，周易就通过圣人思维推演出了最合适的时间流速。

    时间加速会消耗大量的能源，这种能源消耗以周易的资源来说的话，一亿度的能源能够维持三倍时间流速十天的时间，而每提升一倍的时间流速，维持的时间就会缩短一半。

    最终周易敲定了三倍时间流速，十天一亿度的能源消耗，他还是能够支撑的。

    周易推算完毕，转身就离开了血脉空间，开始了忙碌的一天。

    整个蛮荒都已经处在了周易的绝对控制之下，虚拟神格系统的介入下，他其实没有事情可做的，但是有些事情，却不是虚拟神格可以解决的。

    例如应付豪宅之中那些顽皮的小朋友，还有和和自己的心腹们见面，挑选能够信任的人才，进入各个重要的部门，以及处理一些阴暗面的事情。

    时间就在白天的忙碌和夜晚的修炼之中度过，时间加速的帮助下，周易在十几天之后，终于完成了对能量法则的解析，推演出了能量法则。(未完待续……)