
    短短十分钟，二十万的恶魔大军就这么无声无息的消失了，只留下一片坑坑洼洼的大地，什么都没有了，似乎连大地都被这股力龗量毁灭了。

    唯一还幸存的，就是深渊魔龙和他的两个小伙伴。

    周易遥望这里，看着还活着的三头恶魔，眼中冷漠无情，一步踏出，虚空闪烁，来到了它们面前。

    看着眼前三头恶魔，它们虽然还活着，但是全身也出现了大面积的缺口，丝丝浓郁的邪恶灵气正在尝试治疗这种损伤，但是没用。

    它们伤口所在，一股股灰色的力龗量盘踞着，吞噬着一切能源，然后继续侵蚀伤口，不让伤口痊愈，持续放血之下，三头恶魔遭遇了严重的危机。

    三头恶魔哀嚎着，痛的满地打滚，地面铺满了黑色的鲜血，黑红色岩浆一般的血液，或者一片黑蓝色，散发着阵阵寒气的血液，这是三头半神级恶魔的血液，已经融入了它们的天赋能力造成的结果。

    周易看着三头凄惨模样的恶魔，眼中闪过一丝冰冷：“说吧，你们怎么会来蛮荒，说的清楚明白，我就给你们一条生路。”

    深渊魔龙强自忍耐着身体之上的各种剧痛，看着近在眼前的周易，心中恶念升起，猛的一口黑色火焰吐息向着周易喷来，高温让空气扭曲，足以焚烧精铁。

    面对深渊魔龙的忽然袭击，周易根本毫不在意，周身一片法则光辉闪动，亿万光彩汇聚一体，化为一片混沌的光辉，黑色火焰在接触周易体外混沌光辉的瞬间，就被直接打灭，根本没有半点作用。

    深渊魔龙看着毫发无伤，在一片混沌光辉之中屹立的周易。就像是看到了什么不可思议的事情一样，巨大的眼睛几乎要凸出来了。

    “怎么可能，你怎么一点事情都没有，我的可是地狱之火。”

    周易挥挥手，拍了拍了身上的尘土，一副无所谓的样子道：“因为你很弱啊，一头小龙而已，你连我的汗毛也碰不到的。”

    说道这里，周易望着十几米长，趴在地上的深渊魔龙。眼神冷然，高贵之极：“说吧，我想要知龗道你为什来这里，是谁让你来的，根据你的说辞，我会考虑到底怎么处置你。”

    看着周易那一双仿佛看穿一切的眼睛，深渊魔龙不由的想起了一位存在，它只是远远看到过一次的存在。

    哪一位存在的目光，给它的感觉就和眼前的强者一样。没有半点情绪，仿佛看待蝼蚁一样的望着无数恶魔大军，这是一种来自灵魂深处的蔑视，曾经让它数个昼夜都无法安眠。

    现在从一个人类的眼中它看到了相同的东西。让它立刻回想起了曾经的恐怖。

    然而就在它回忆曾经看到的，哪位大人的时候，周易却是忽然出手了。

    只见他身体之外，一片灰蒙蒙的光辉闪过。三头恶魔就被直接卷入了一片法则位面之中，这里鸟语花香，一切法则都在这里运转。一种新生的气息在这里弥漫着。

    随着三头恶魔被卷入其中，立刻引来了无数法则的镇压，一道道法则光辉降临，化为光辉闪烁的锁链，将三头恶魔捆绑起来。

    就在深渊魔龙回忆那深渊至强存在的时候，周易本能地预感到了一种发自内心的悸动，一种危机的感觉，让他当机立断将恶魔卷入了自己的血脉法则位面禁锢起来。

    血脉法则位面能够隔绝任何存在和外界的联系，这是混团元胎的力龗量，屏蔽一切有形无形的联系和窥探。

    当无数法则光辉将三头恶魔压制之后，周易才松了一口气，隐约之间他有所预感，刚才如果不是自己行动快了一点，恐怕要出现大问题。

    它需要好好龗的拷问三头恶魔，到底刚才发生了什么事情。

    周易连接圣人思维，操控血脉法则位面，开始对对三头恶魔进行解刨和分析了。

    此时的血脉法则位面已经发生了巨大的变化，不再是单纯的空间，而是一个个充满了法则之力的位面，世龗界树所在，五大本源权能正在发生变化，开始变得越来越精细，越来越多的复杂符文凝聚其上，徽章也越来越梦幻。

    权能徽章正在稳步的向着更加完美的法则级权能前进，当时机合适的时候，就是它们提升本质的时候了。

    而此时，从地下宫殿之中得到的神格碎片已经完全沉淀在了世龗界树的核心位置，一丝丝的本源之力正在流出，无时无刻的滋润着周易的血脉法则位面，当所有的法则全部完美成型，同达权能演化到法则级别的时候，就是凝聚本源，将位面化为真实世龗界的时候了。

    一次意外的收获，却是让周易解决了最大的问题，对于本源之力的需求。

    以前周易只有争夺地盘，还有收集恶魔尸体来获取本源两条道路，现在依靠这神格碎片之中，几乎无穷无尽的本源之力，他又多了一条选择，三管齐下，将他走向永恒的道路再次拉近了一大截。

    资源永远不会嫌多，周易也清楚明白这个道理，而且他需要的资源更是海量，所以他将诸神的神格也列入了自己需要的资源选项之中。

    此时五大本源之一的灵魂法则从虚空落下，在周易的操控下，化为了一只灵魂大手，向着深渊魔龙抓去。

    一声灵魂层面的惨叫声响起，散发着蓝色光辉的灵魂大手抓住了一团漆黑的光团，这是深渊魔龙的灵魂，一团扭曲的，和深渊之力结合的十分紧密的灵魂。

    这团灵魂之上，此时还有无数的细丝连接着它的躯体，似乎是身体和灵魂的联系。

    周易看着这一幕非常感兴趣，慢慢地将这些灵魂细丝一道道的扯断，每一根细丝断裂，灵魂都会抽搐，然后发出一声声惨叫。

    周易看着这一幕，若有所思，然后一把将深渊魔龙整个灵魂都撕扯下来。

    接着圣人思维借由灵魂法则作为桥梁，深入到了深渊魔龙的灵魂意识深处。(未完待续……)