
    邪恶的黑色火焰，燃烧着炙热的空气，力量凝聚其中，空气都在扭曲，一片漆黑。

    面对这种力量翁菲克深吸一口气，他知道自己必须躲开，他毕竟只是普通的传奇强者，依靠虚拟神格，调动魔能网络才能和半神匹敌，远攻还可以，近战可不是他的强项。

    翁菲克连接虚拟神格的意识瞬间膨胀到了极致，无数的魔能从虚空被抽取，汇聚而来，在神格系统的操控下，排列无数回路，形成一个虚无的空洞，出现在了翁菲克的面前。

    恐怖的黑色火焰吐息根本躲避不及，就这么直接冲了进去。

    黑色空洞外围，是密密麻麻的符文，密集的程度，普通人是绝对无法再短时间之内完成的。

    这是虚拟神格的恐怖之处，周易将无数魔咒信息复制在其中，任何操控者都可以以消耗魔能为代价，构造出任意魔法结构的魔力回路和矩阵，完成魔咒的瞬间制造、组合。

    虚拟神格，依靠庞大的魔能信息网络，有着将一个普通人打造成为半神巫师的能力，这种能力已经是一种神话，目前能够超越这种技术的魔导科学，只有有限的几种而已。

    消耗魔能，翁菲克成功避开了来自深渊魔龙的攻击，同时也展开了绝地反击。

    意识震动，虚空无数魔法阵不断闪烁，一个个威力巨大的魔咒在虚空成型，如同魔法潮汐一样，向着三头恶魔席卷而来。

    寒冰，烈焰，金属风暴，陨石天降，翁菲克不要钱的倾泻着魔咒，三头恶魔所在之处。方圆百米的天空完全被各种魔咒所填满了。

    此时翁菲克的意识分化数百道每一道意识都烙印在虚空之中，操控着密密麻麻的魔能，凝聚成一条条的回路，不断激活魔法阵，好不间断的形成魔咒，雨点般的轰出。

    看似杂乱无章，没有规律，其实翁菲克每一击都有着特定的停顿和倾向。

    每一次攻击，都会出现大量限制类魔咒，它们或是化为一道道锁链。束缚着三头恶魔的行动，或是形成一片阻碍效果，紧跟着就是无数的杀伤性魔咒降临，对三头恶魔从灵魂道肉体的蹂躏着。

    但是恶魔伯爵深渊魔龙和子爵级别的两位恶魔，都是极端强大的存在，本身就是半神级战力，强大的力量赋予了他们相当程度的魔法免疫能力，无数魔法倾泻在它们身体上，也只是让他们浑身焦黑和震动。举步维艰罢了，还无法产生致命的威胁。

    翁菲克依靠整个城市海量的魔能储备，组成了一道道魔咒防线，将三头恶魔贵族牢牢的困在其中。将它们压制在了黑龙城之外，不得寸进。

    三头恶魔被挡在了黑龙城百米之外，面对铺天盖地的各种魔咒，深渊魔龙。寒冰恶魔，巴托炎魔都愤怒的嚎叫着，一道道邪恶灵气喷出。在它们本能的天赋下，华为了烈焰，或是寒冰的防护罩，抵御着越来越疯狂的魔法攻击。

    它们简直憋气到了极致，作为深渊之中的强者，几时被人逼迫到这种地步。

    但是现在它们不得不面对现实，这百米的距离，它们突破不了，对方实在是太诡异了，瞬间发动成百上千的魔咒，而且配合的太过默契了，从压制魔法，到攻击魔法，几乎是一连串计划好的，让他们根本冲不过去，此时的时间已经过去了四分钟，黑龙城的元素壁障已经在回复之中了。

    翁菲克看似慢慢的压制住了恶魔，但是他也不好受，面色苍白，他不是周易，有着海量的命运之力作为消耗，他只是一个传奇强者，依靠的是魔能网络中的无尽魔能作为消耗，但是魔能作为能源启动虚拟神格，和命运之力最为能源是不同的，需要精神力进行配合。

    消耗翁菲克大量的精神力，现在的他，已经处在了一种危险的境界之中。

    深渊魔龙，寒冰恶魔，巴托炎魔，三位比拟半神级战力的存在，就被翁菲克这么简单的压制住了。

    深渊魔龙已经感觉到了时间的紧迫性，如果不能在最短的时间之内突破眼前之人的阻拦，那么他们这一次的巨大牺牲又白费了，恶魔大军又将会被阻拦在外，当冲入城市之中的恶魔被全部消灭之后，也就意味着他们这一次的突袭完全失败了。

    目前它手下的军队只剩下一半左右，一旦元素壁障重新恢复，那么单凭他手下的军队，是绝对不可能攻破这里的。

    这是唯一的一次机会，深渊魔龙心中闪过这个念头，眼中恐怖的光芒一闪而过，巨大的龙爪一把将身旁的寒冰恶魔和巴托炎魔抓在手里，声音寒冷道：“你们配合我攻击，给我放开力量到最大程度。”

    寒冰恶魔和巴托炎魔被深渊魔龙抓住，听到它的话，都是身形一顿，不敢反对，全身开始绽放无尽的深渊之力，在他们身体的本能转化之下，化为了一团黑红色的火焰和黑蓝色的寒冰。

    深渊魔龙的身体之中，无数纯净的邪恶灵气在涌动，化为一个神秘的魔法阵，出现在了它的面前，一枚漆黑的圆球凝聚在魔法阵之上，只有拳头大小。

    黑色圆球在凝聚成型之后，无数漆黑的闪电其上闪烁，仔细看去，那根本就是无数规则碰撞之后产生的光辉，如同闪电一样的光辉，深渊规则是极度混乱的，没有多少秩序的力量，其中的规则有些时候更是相互碰撞，动不动就会引发一场大爆炸。

    黑色的圆球出现后，被深渊魔龙抓在手里的两头恶魔演化的烈焰和寒冰之力化为两道流光，被吸入了这枚黑色圆球之中。

    一股死寂的力量在圆球之中升起，周围的空间都在这种力量之下寸寸断裂，这是一种强大的魔法攻击。

    深渊魔龙的声音在天空响起：“深渊龙王炮。”

    吼

    如同龙吼的声音在虚空炸响。

    一道黑光从深渊魔龙面前的魔法阵之中冲出，撕裂了周围无数魔法组成的屏障和压制，冲向了翁菲克。

    深渊龙王炮的威力实在是太恐怖了，它完全就化为了一道黑色的光辉，没有丝毫杂色，来到了翁菲克的面前。

    面对深渊魔龙强力的反戈一击，翁菲克浑身一抖，一股冰寒刺骨的惧意袭上了心头。

    即使他连接虚拟神格也做不到屏蔽这种感情。

    危机时刻，他唯一能够做的就是调动无尽魔能，在他面前汇聚成型，化为数十道魔法屏障，一个个闪烁着魔法文字的魔法阵，组成了一个坚实的堡垒。

    但是这些堡垒实在是太脆弱了，面对深渊龙王炮这种纯毁灭性的的攻击，几乎是瞬间就被轰穿。

    翁菲克首当其冲，被这深渊龙王炮当场击中。

    轰

    翁菲克身体周围汇聚的无尽魔能在这一击之中，生生炸开，如果一朵烟花，烟花之中，一道人影迅速跌落，向着地面摔去，正是虚拟神格的操控着，翁菲克。

    此时他的胸骨完全炸开，一片血肉模糊，几乎可以看到惨白一片，胸口骨骼都完全粉碎了，露出了不满裂纹的白色碎骨，这种重伤，几乎意味着他死定了。

    随着他的重伤落下，对三头恶魔形成的魔法压制也在瞬间破灭，深渊魔龙眼中闪过一丝兴奋，龙吟案伴随着兴奋：“走吧，这座城市属于我了。”

    轰

    深渊魔龙，煽动双翼，空气一片爆鸣声，然后他化为一道黑色的虚影就要冲入黑龙城之中。

    但是这时，一颗赤红的流星从它头顶落下，巨大的魔法阵出现在了它和手下巴托炎魔，寒冰恶魔的正上方。

    深渊魔龙被流星锁定，顿时一惊，抬头就看到了头顶上空，那里一颗赤红的流星已经落到了它头顶数十米处，最上空，一片巨大的魔法阵，神秘的力量锁定着它。

    流星足有十米大小，带着巨大的动能，赤红色的外表，那是和空气摩擦造成的火焰。

    深渊魔龙不敢相信，一声怒吼：“怎么还有人能够发动这种等级的魔咒。”

    吼

    又是一道黑色的吐息升空，向着陨石轰去。

    轰

    陨石带着巨大的力量，和黑色的吐息发生了剧烈地碰撞，恐怖的力量在虚空颤动，大地都在轰鸣，深渊魔龙的吐息被陨石轰灭，陨石带着无法抵挡的巨力，来到了深渊魔龙的头顶。

    深渊魔龙眼中闪过一丝暴怒，整个身躯一涨，背后双翅煽动，逆天而行，带着恐怖的力量向着陨石撞去。

    “区区一颗陨石，又能怎么样。”

    轰隆

    深渊魔龙身体如同最坚硬的钢铁，居然将赤红的陨石给撞成了粉碎。

    无数陨石碎片化为一个个赤红的细小流星，千万片的向着四面八方冲去，美丽壮观。

    虽然一击轰碎流星，深渊魔龙却没有半点高兴，巨大的吼叫声在虚空回荡：“是谁，给我滚出来。”

    龙眼愤怒地向着四周望去，寒冰恶魔和巴托炎魔都汇聚在了它的左右，小心的提防着周围的忽然袭击。(未完待续……)