
    巫师的血腥实验，随着不断的深入，真的有巫师成功剥离了魔女体内的血脉力量，转化成了神格碎片或者权能碎片。

    这种成果立刻刺激到了整个巫师群体，开始了一场名为狩猎魔女的战争，这场战争一直持续了无数年。

    而魔女自然不会束手待毙，她们可是强大的战斗兵器，而其中一位最强大的魔女甚至因为极度的愤怒，孤身一人突袭了上古时代一个魔法王国，那无敌的力量直接毁灭了整整一个王国，震动了整个宇宙。

    而这位魔女也成为了宇宙之中所有魔女崇拜的对象，无数魔女汇聚在她的麾下，组成了魔女统一战线，也就是现在魔女商会的前身或者雏形。

    漫长的战斗，让魔女和巫师成为了最大的对头，血战一直持续了无数年，双方都伤亡惨重，直到联邦和帝国的崛起，两者之间的战斗才慢慢结束，因为世界进入了相对文明的时代，战斗已经不是主旋律了，一切都要按照既定规则来运行了。

    魔女们在漫长的战斗之中不断消耗着，到了今天，还拥有强大血统的魔女已经越来越稀少了，整个魔女商会之中，还具有足够力量的魔女已经不足两万了，这还是因为和平时期，魔女们尽力修养的结果。

    但是周易不会因为人数稀少就小看他们，根据他获得的信息，任何一位魔女一旦成年，哪怕再弱小都有着媲美圣灵级的战力。强大的不可思议。

    不不过魔女虽然强大，但是也有弱点，大部分拥有强大战力的魔女，都是短寿种，她们体内的血脉流淌的是权能的力量，虽然天生就可以发挥出权能百分之百的威力，但是却不能够让她们获得长生的力量，而随着不断的消耗力量，她们的寿命甚至会一定程度的降低。

    想要弥补这种缺陷，只有一个方法。那就是获得能够和自身权能匹配的神格。然后将神格的力量吸收，变成类似太古神族的形态，虽然不是神明，却能够获得长生。然后走上真正的魔女之路。普通的修炼巫师体系。或者战士体系，都只能够弥补她们的生命的耗损，到了百岁的时候。仍旧避免不了死亡。

    越是强大的权能，需要的神格就越是强大，想要获得匹配的神格几率非常的渺小，大部分的魔女如果在三十岁之前如果还没有得到神格，一般都会选择一个男人来延续血脉，而因为延续之后，男人必定会死亡，因此她们被人畏惧的称为魔女，也是她们纠缠一生的魔咒。

    而魔女之中的长寿种，虽然体内流淌着神格的血脉，有着悠长的生命，但是也有着相应的缺陷，那就是她们的力量有着极限，同时无法通过修炼来获得力量，她们唯一的道路就是获得完整的权能之力，走上魔女之路。

    而且她们因为自身血脉太过强大，非常难以延续后代，她们通常会在年轻的时候经常物色男子，然后进行结合，提高自身的生产几率，造成过非常恶劣的影响。

    不论是长寿种，还是短寿种，都存在着巨大的缺陷，但是有一点不可否认，能够活到现在的魔女，每一种血脉都是极端强大的。

    魔女们从银色飞船之中走下，她们一个个貌美如花，有的穿着性感时髦，有的高贵典雅，还有的冷艳保守，更有清纯如水，如如可怜的美人，梅兰竹菊各有千秋。

    她们如同一道可以移动的美丽风景线，在边陲之城引起了巨大的轰动，城市之中道路两旁，一个个土包子望着这些倾国倾城的大美女，路都走不动了，一副猪哥相。

    周易站在贝阿朵切利还有碧骊姬两人旁边，看着自己的居民们这么一副没见过世面的模样，顿时尴尬不已，不由心中暗道：“这群家伙，没见过女人吗，回去全部扣工资，看你们还发不发呆。”

    成年的魔女们实在太美丽了，她们的到来立刻引发了轰动，那些还未成年的魔女们也是不甘示弱，一个个好奇的东看看西瞅瞅，似乎随时都要离开大队，冲到城市之中玩耍一样。

    不过却是被各自的母上大人给死死的拽住，就像是拴住的小动物一样，不准他们乱跑，一个个可怜兮兮的望着周围的各种景色。

    随着一位位魔女进入了周易专门规划出来的居住区，整个边陲之城都是一片暗潮汹涌，居住区门口堆满了张望的人群，所有的人眼中都充满着狼一样的目光。

    周易为了保证这些蠢货不要去招惹魔女，早就下令军队的人派出了人手，将居住区团团包围，免得这些家伙做出什么出格的事情，魔女可是看得摸不得的存在。

    周易望着碧骊姬还有贝阿朵切利道：“两位，我希望你们约束一下魔女们，不要在我边陲之城里出手，这里都是些普通人，可受不了你们的。”

    贝阿朵切利闻言点头道：“放心吧，我已近吩咐过她们了，而且今后的几年，你会是整个魔女商会的代理首脑，她们知道怎么做的。”

    说道这里，贝阿朵切利向着那三十艘银色飞船走去，浑身一片神秘的力量涌动，化为无数流光，冲入了银色飞船之中。

    在周易震惊的目光下，三十艘银色飞船开始慢慢缩小，然后化为了三十颗神秘的结晶体，通体一片银色光辉，全部向着贝阿朵切利飞来，盘旋在她的周身，如同一道神秘的防御网。

    周易看着围绕在贝阿朵切利周身的银色结晶，满面不可思议道：“这东西究竟是什么玩意儿，这么神奇，大小自如，还可以变成战舰一样的东西。”

    看着周易好奇的目光，贝阿朵切利微微一笑道：“想知道吗，我就告诉你吧，这就是联邦除了虚拟神格之外，第二个改变时代的武器――巨神兵系统。”

    周易闻言，奇怪的看了一眼贝阿朵切利道：“巨神兵系统？什么东西，我的资料里面居然没有。”

    贝阿朵切利闻言微微一笑道：“你当然没有，巨神兵是魔导技术的最巅峰作品，是最近才研制出来的，它本身的力量就已经达到了神明等级，而且是在这下层世界也可以达到神明等级的破坏力。”

    周易闻言，脸色一变道：“不可能，神明等级，下层世界能够达到神明等级破坏力的不是只有战争魔法导弹吗，这巨神兵一听就是单兵武器，也能够做到？”

    魔女闻言，微微一笑道：“当然可以，你没有看到它可以变换自如吗，那银色天空战舰就是它数个形态之一。”

    “天空战舰，拥有超过三百门主炮，每一门都可以发挥出半神级的攻击力，三百道半神的全力一击，就算是神明都要退避，绝对不敢硬挡，这是纯粹的破坏力，由量变而引发的质变，也是在下层世界法则限制下，唯一可以打破束缚的方法。”

    周易闻言心神动摇，暗道：“本来我想要依靠生物战甲系列的共同性，来批量制造出强大的战争魔法战士，作为蛮荒的终极力量，看来还是有些过于乐观了，不愧是联邦和帝国，居然还有这种毁灭性的武器存在。”

    “如果这种巨神兵出现在边陲之城，恐怕只要一击，整个边陲之城就会飞灰湮灭了，这就是联邦的底蕴吗，实在是太恐怖了。”

    这个时候贝阿朵切利继续道：“天空战舰只是其中形态之一，第二种形态是陆战型。”

    “这个状态的巨神兵将会变成百米高下的巨大人形兵器，在操控者的控制下，甚至能够发挥出天灾一样的破坏力，就算是神明下来，也要饮恨。”

    周易想到百米的银色金属巨人，挥舞着巨大的兵器，近战攻击的形态，浑身都是一片冷汗，不敢想象那种天灾级的后果了。

    似乎打击的周易还不够，贝阿朵切利继续道：“知道吗，巨神兵还有一种形态，一旦超过三十艘巨神兵联合，就能够组成一座不落要塞――天空之城，那是完全超越了神明等级的造物，就算是在上层世界，也能偶媲美天神级存在。”

    周易越听脸色越白，眉头微皱，然后看着贝阿朵切利道：“你给我说这些事情，恐怕有其他用意吧。”

    贝阿朵切利闻言，有些平静的脸上难得露出了一丝笑意道：“当然，你即将成为整个魔女商会的代理会长，自然需要知道一些秘密，不然一旦误判，可会带来巨大的问题的。”

    周易看着贝阿朵切利道：“你说吧，我需要注意什么。”

    贝阿朵切利的声音响起：“第一点你要注意的是，我们不能够和联邦还有帝国明着对抗，而是要使用经济能力让它们不敢轻举妄动。”

    “虽然现在处于战争状态，我们魔女商会的商业渠道受到了限制，相当程度的经济操控能力都受到了影响，但是我们还没到山穷水尽的地步，我已经和生命公司的人联系过了，签订了攻守同盟，一旦联邦或者帝国对我们下手，我们就会同时发动经济制裁，让整个联邦还有帝国出现巨大问题，从而逼迫它们让步。”(未完待续……)