
    这种强大的控制力和管理能力，让周易都要心惊。

    有了魔女商会的帮助，黑鹰公司各种基础管理人员的培养都开始走上了正轨，要不了多久，将会有大批的基层人员走向整个蛮荒，将黑鹰公司的标志铺满整个蛮荒世界。

    周易的目标就是这个，建立一个完整的世界性超级公司，掌握经济，军政，又有一套自己独立的法律，一切都要按照自己的意志来发展，有了虚拟神格系统，还有圣人思维的推演，一旦发现任何制度漏洞，都会被迅速弥补，一切都将会按照他的意志发展下去。

    不过现在还有一些麻烦等着周易去处理。

    也许是周易一直以来比较怀柔，对于各种前来投靠的势力都是一视同仁，所以现在有些人开始不安分了，特别是一些有着力量的人。

    “儒以文乱法，侠以武犯禁”说的就是这种情况，有力量的人，永远不会甘于平凡。

    这段时间随着各种难民的涌入，让边陲之城也陷入了饱和状态，有些人就开始暗中四处联络，似乎在密谋阴谋。

    其中为首的就是一群传奇和圣灵级强者，他们以前似乎都是联邦之中的一些掌权者，身居高位，但是在边陲之城，他们并没有获得周易的信任，因此并没有掌握到权利，有些不安分的家伙，就开始四处联络，想要推翻周易的统治，霸占边陲之城。

    对于这些阴谋者。周易洞若观火，虚拟神格系统，监视整个蛮荒，任何人都无法逃出自己的视线，除了那些魔女们的所在，数十位半神以上的强者居住在哪里，周易可不会随意的去偷窥，不然那就是找不自在了。

    周易每天都会通过魔能信息网络接收整个蛮荒的信息，通过圣人思维汇总，自然推演出每天蛮荒之中的变化。那里会有什么事情发生。结果会是怎样的，圣人思维分化亿万，将一道道命令有条不紊的传播出去，几乎一个人就化解了整个蛮荒所有可能发生的危险事件。

    圣人思维的能力。强悍如斯。恐怖如斯。

    而今天周易布置了一段时间的大网也要收网了。被他引诱，故意置之不理的那些阴谋者和反叛者们，在一张无形大网之下汇聚在了一起。

    夜晚的边陲之城并不冷清。相反非常热闹，因为边陲之城是依靠娱乐陈起家的，各种夜市，还有娱乐项目都会让正边陲之城的人过着潇洒的夜生活。

    夜晚降临，边陲之城一片幽暗的宅邸中，充满阴谋的聚会正在上演。

    一个个身穿灰袍的家伙，诡秘的从外面进入这里，坐在了自己的座位上。

    外界诡秘的身影不断消失在这栋宅邸之中，不知道过去了多久，起码有数十人进入这里。

    宅邸的地下室，小型的会场在这里静静的伫立，一个巨大圆桌周围，几十个人已经整齐的坐好了。

    为首之人浑身散发着强大的气息，声音冰冷道：“大家来到这里不容易，我就不废话，直说了，我们汇聚在这里目的只有一个，那就是推翻黑鹰公司的统治。”

    “整个蛮荒如今都成了黑鹰公司的后花园，无数财富和资源都被它掌控着，我们永远只能够仰仗黑鹰公司的鼻息，才能换取一些有限的资源，这是绝对不可容忍的。”

    “想来大家曾经都是大人物，也过不惯这种寄人篱下的生活，今天聚集在这里，就是为了商议如何推翻黑鹰公司，将整个边陲之城纳入我们的手掌之中，重新过上舒适的生活，我们凭什么要和那些普通的人一样，过着这种每日工作的辛苦生活。”

    话音之中，这人充满了愤怒和怨念，似乎对于在黑鹰公司之下讨生活感到了难以言喻的耻辱。

    他的话顿时引起了众人的强烈赞同，这里不少人，浑身都散发着强大的气息，那是传奇和圣灵级气息，如果不是这座宅邸有着特殊的魔法阵封印这些气息，如此多强者汇聚，早就惊动了边陲之城的守卫者。

    这时坐在席位之首的人说话了，声音充满了蛊惑力：“诸位，我的提议是暗杀周易，整个黑鹰公司都是在他的统治之下才能统一，一旦他死亡，正黑鹰公司分崩离析那是在正常不过了，我们正好可以瓜分他的财富。”

    这人的话，立刻引来了一道质疑的声音：“说的不错，可是有个问题，那周易战力强悍无比，传说甚至战败了一头深渊恶魔，那可是堪比半神的强者。”

    为首之人闻言，冷笑一声道：“哼，那不过是以讹传讹罢了，我已经向当时的某些人打听过了，那恶魔被打败完全是因为和巨树老人的战斗，消耗了太多的力量才被周易抓住了机会的，所以那周易的力量根本不是想象的那么巨大。”

    “你们以为我会盲目做出这种决定吗，我可是详细的调查过周易的一切，他的战斗力确实强大，但还做不到和真正的半神一战，而且就算他可以和半神一战又如何，我可是有着秘密武器的，就算是半神也要轰下。”

    为首之人自信满满，似乎根本不将周易放在眼中。

    圆桌周围的人闻言，都是眼中露出怀疑之色，他们可是人精，能够从联邦活着冲出重围，那可不是侥幸，都是经历过无数危险的，算得上身经百战了，对于为首之人的自信抱着慎重的怀疑。

    为首之人看着他们怀疑的眼神，冷笑了一下，然后揭开了自己的帽子，露出了自己的真面目。

    一张满是疤痕和戾气的脸出现在了众人的视线之内，让人倒吸了一口凉气。

    而最让众人震惊的是，这张脸主人额头之上，一枚神秘的徽章花纹跃入了众人视线之内，一种危险的力量其中闪烁，给人一种死亡的感觉。

    立刻有人惊叫道：“死亡徽章，法则级权能，你是死神――苏利希尔费，联邦边境第三集团军的司令，第三集团军不是已经全军覆没了吗，你不是也战死了吗。”(未完待续……)