
    不可思议的一幕发生了，精灵主神神环所化的壁障居然一击就被击碎，化为点点光辉。

    一道身影从虚空一步落下，如同一道蓝色的闪电，直冲高等精灵主神，一道裂天的剑光已经席卷而来。

    高等精灵主神感到了来自前方的危机，手中一柄神矛升起，向着迎面而来的剑光迎击而去。

    主神等级之间的战斗瞬间爆发，战斗持续着，两道绝世的身影冲向了虚空。

    这是一场足以影响整个时代的战争，最后结果展现在所有人面前的时候，整个宇宙的强者都震惊了。

    骑士王再现，击败了被称为无敌强者的高等精灵主神，为此高等精灵不得不让出了三分之一的领土，作为骑士王的战利品和缓冲区。

    少女淋浴在无数欢呼之中，一个新的时代拉开了序幕。

    一幅幅画面在阿尔托莉亚的意识海洋之中闪过，让她回忆起了过去。

    而这个时候，一幅幅充满了毁灭和绝望的画面也出现宰了她的识海之中，那是她一生所经历的所有苦难和痛苦的根源。

    此时的阿尔托莉亚旁观着两种记忆，一种代表着善，一种代表着恶，让她更加了解自己的本质。

    一丝丝神秘的力量从阿尔托莉亚的意识之中升起，让她理智越发的清明，记忆画面开始破碎，化为了点点的光辉重新融入了她的灵魂之中。

    神秘的力量不断从阿尔图里亚的灵魂之中流淌而出，将她的记忆化作点点光辉。重新融入了她的灵魂之中。

    七美德和七宗罪的本质在灵魂之中交相辉映，激荡着之中一丝丝光辉蔓延，这就是生命的本能，一切灵魂的本质。

    阿尔托莉亚此时如同一个旁观者，浏览了自己的过去，无数悲惨的情景，无数喜悦的情景，相互交织，绽放着光彩。

    阿尔托莉亚的思维在意识海洋之中回荡着。

    “这就是我的过去吗，过去已经过去。我会铭记。而现在我需要的是实现我的诺言，完成我的誓言，开创真正的和平世界。”

    无上的意志从阿尔托莉亚的身体之中冲天而起，那是骑士道的无敌意志。为了自己的誓言。不惜一切的意志。意志如灯塔，照亮前路，这是能够展开世界的力量。

    外界所在。向着阿尔托莉亚围攻而来的无尽恶魔正在发动又一波的攻击。

    无穷无尽，几乎要将天空完全占据的邪恶灵气倾泻而下，几乎要将十二位圆桌骑士支撑的不朽壁障都破碎掉，一种死亡的威胁已经近在眼前了。

    一丝丝的裂缝在不朽壁障之上蔓延，强如十二圆桌骑士，面对数百万恶魔的密集式攻击，也开始出现了败象，这是纯粹力量的差距，一天没有成为永恒，就没有人可以违抗这个真理。

    就在这个时候，王国的首都大门忽然打开，一只包裹在不朽光辉之中的骑士团冲了出来，对着天空之上的无尽恶魔，发动了冲锋。

    圣歌在虚空响彻云霄，一个个骑士长剑指天，将自身的力量全部激发，融入了整个骑士团之中。

    而在为首的圆桌骑士范斯菲尔的带领下，他们如同一只利剑，在无数恶魔之中开辟出了一条血路。

    首当其冲的无数恶魔在这一片攻击之中陨落，一头头恶魔在骑士团的碾压下化为一片片腥臭的血雨，落在了大地之上。

    挡者披靡，骑士们高歌猛进，无数光环从他们的身体之中升起，那是代表着骑士美德的光辉。

    这时天空的恶魔也反映了过来，瞬间就有恶魔统领发出了命令。

    “拦住他们，杀了他们这群蛆虫。”

    周围的恶魔大军们纷纷行动起来，对这只骑士团发动了更加强大的攻势。

    一个个飞舞在半空的恶魔向着骑士们冲去，手中的武器带着浓郁的邪恶灵气，砍向了骑士们。

    当当当当

    骑士们对于恶魔的攻击也立刻展开了反击，一道道金属的轰鸣声在天空回荡。

    不断有骑士在恶魔的攻击之中陨落，或是被劈成两半，或是被撕裂了头颅。

    骑士的鲜血在半空洒落，但是剩余的骑士们毫无半点退后的意思，只有无畏的高歌，眼神灼灼地望着远方，那被十二圆桌骑士包围着的骑士王，那是他们心灵的支柱。

    王之所在，便是归宿。

    只听为范斯菲尔声音响起：“为了吾王。”

    随着最前方圆桌骑士地高声宣言，整个骑士团气势再次大涨。

    一道道洪钟大吕一般的呼喝声从骑士团之中升起。

    “为了吾王。”

    “为了吾王。”

    “为了吾王。”

    一连三声震动时空，接着就看到所有骑士的身体之上一圈纯白的神环更加璀璨，相互之间融合唯一，华为而了一道巨大的神芒结界，将他们全部包裹其中，周围攻击他们的恶魔但凡被结界擦中，都会在瞬间炸成一片血雾。

    骑士战阵发挥出了最大的力量，无可阻挡，一瞬间就在恶魔大军之中碾压出了一条大道。

    然而恶魔大军也不甘示弱，一位眉心生出四颗金色星星的恶魔已经拦在了他们的道路上。

    这是一头地狱镰刀魔，恐怖而又强大的邪恶灵气铺天盖地，只见它一挥手，背后一片恶魔大军汇聚，无尽的邪恶灵气瞬间向着它汇聚而来，一个深渊世界的虚影凭空在他周围出现，阻挡在了骑士战阵面前。

    纯白的骑士战阵和那地狱镰刀魔张开的深渊世界投影产生了冲突，一道道绚丽的光辉在两者之间炸开，虚空崩碎，冲击波横扫虚空数百里，一个个躲避不及的恶魔在这股力量之中炸开。

    当光辉收敛的时候，骑士大军已经被这恶魔张开的深渊世界阻拦了下来，没有突破这一道坚实的屏障。

    但是深渊世界投影也在这一瞬间被剿灭，化为一片片破碎的邪恶灵气，被虚空大洞所吞噬。

    周围的恶魔虽然死伤惨重，但是却已经抓住了机会，潮水一般的扑了上来，惨烈的白刃战开始了。

    噗噗噗

    当当当

    金属的碰撞声，刀剑入肉的声音在天空响起，每一个骑士都拿出了自己全部的力量，和恶魔拼死搏杀着，骑士们骑着坐骑在天空飞舞着，击杀着一头又一头恶魔。

    即使面对死亡，骑士们也没有退缩，每当一位骑士将要死亡的时候，他们都会在光辉之中爆发自己最后的力量，临死也要拉上一头恶魔陪葬。

    冲出王都的骑士团只有十万人，四面八方恶魔的围攻下，他们的伤亡急速的增加着，但是恶魔的伤亡也是他们的数倍。

    而这个时候，十二圆桌骑士支撑的壁障已经到了最危急的时刻了，一道道裂纹已经完全布满了壁障之上，似乎转眼就要破灭。

    此时圆桌骑士之首，足有两米高的巨汉，他孔武有力，仿佛一堵刚特的墙壁，站在整个壁障的最前方。

    他的声音急促而有力道：“阿拉斯，你快带着王离开，王现在正处在关键时刻，你一定要保护好她，我们会为你争取时间的，当王醒来的时候，我们将会夺回一切。”

    被称为阿拉斯的圆桌骑士，是一位女性，她有着一头柔顺的银发，眼瞳也是一片银色，火爆的身材，坚毅的面孔，即使在这种危机时刻也没有丝毫的动摇。

    她听到了圆桌骑士之首的话，面色一震，眼中一丝悲伤闪过，然后又被坚定取代。

    声音平静也悲伤道：“你们保重。”

    说完之后，阿拉斯骑着坐骑转身就向着阿尔托莉亚冲去。

    当她来到阿尔托莉亚面前的时候，一把向着阿尔托莉亚的腰部抓去，将她拉入了自己的怀里，然后和她的坐骑化作一道金色的光辉向着天边冲去。

    阿拉斯的坐骑是一头金色的神鹰，浑身金色羽毛相互摩擦之时，总会发出一片金属撞击的声音，所以被称为金之天子。

    它的种族在上层大陆也是一种强势种族，被称为宇宙第一的急速，可以比拟流光，所以被称为天空的孩子，而它们则是将自己成为金之天子。

    而阿拉斯脚下的这一头金之天子，已经成年了。

    急速的飞遁之下，阿拉斯抱着阿尔图利亚已经脱离了战场，来到了数百里之外。

    而在阿拉斯脱离之后，十二圆桌骑士的防御壁障终究开始破碎，一道道邪恶灵气的洪流倾泻而下，淹没了虚空，万物都在腐朽，仿佛世界破灭即将降临。

    剩下的十一位圆桌骑士相互看了一样，然后他们聚拢一起。

    长剑收拢，双手握剑，剑尖指天，十一把剑尖在他们正中相交，响起一片金属碰撞声。

    只听他们异口同声道：“生死存亡之际，谨守吾等誓言，为了荣耀，为了希望，为了未来，为了吾王，圣技――牺牲。”

    随着他们的话语落下，十一道通天彻地的光辉从他们身体之中升起，化为了一把贯穿时空的白色光剑，光剑从天空落下，向着邪恶灵气洪流涌来的方向一剑劈下。(未完待续……)