
    周易桌面上的情报上，清楚的写着佛门光头的一切所作所为。

    “神秘物种：光头，浑身仿佛金属，皮肤黝黑，全都是人形，面孔和人类也没有差距，行动奇怪，有着非同寻常的力龗量，乐于助人，帮助别人医治病痛，各种好事。”

    “每次做好事之后，都要说一句话，南无阿弥陀佛。”

    看到这些消息，周易嘴角冷笑连连：“不过短短三天时间，你们就开始走怀柔路线，蛊惑人心了，哪有这么简单的事情。”

    周易抬头看着已经在这里等候一天的手下们，声音冷厉道：“所有人给我听着，这些光头怪物乃是世龗界之敌，谁敢窝藏统统都是死罪，全军出动，剿灭一切黑皮肤的秃头，任何胆敢信教的人，全部给我消灭掉。”

    周易看着众人疑惑不解的样子，声音前所未有的凝重道：“你们还不明白吗，这些黑鬼秃驴就是昨天和世龗界树发生冲突的黑色大日派来的前锋军，绝对不能够让它们在这里得到信徒，否则我们的蛮荒之城就完了。”

    说道这里，周易看着福克斯道：“福克斯，你立刻颁布禁令，将这些秃头的来历公布于众，向每一个村镇传达命令，一旦发现这些光头，立刻向政府报告，藏匿，协助光头者杀无赦，整个蛮荒全部使用虚拟神格进行监视，我要整个蛮荒没有一个秃头存在。”

    福克斯闻言面上闪过一丝凝重道：“是的，老板。”

    周易看着麦塞克，维尔等人道：“你们开始行动吧，对于这些秃头绝对不可以掉以轻心，我给你们动用生物战体的权利，每一个城市都可以调动生物战体参与围剿。”

    帝王一怒伏尸百万，周易统治整个蛮荒，人口不不下数千万。几乎所有人都在他黑鹰公司的麾下工作，所有人的衣食父母，他的命令比天王老子还管用。

    只是短短的一天时间，惨烈的杀戮就开始了，蛮荒全完动了起来，一个个警察开始封锁那些黑色秃头出现的地方，接着就是守备部队冲入，对它们经行了包围。

    蛮荒之中，每一个城市都有数十，或者上百的秃头在散播着它们的教义。

    这时一破人马已经聚在了一起。看到自己忽然被无数军队包围，它们也是纷纷变色。

    它们来这里可是为了传教，建立佛门的基地，慢慢的教化这些土著，为他们提供力龗量，补充自身的力龗量，重新修炼，恢复原本的战力。

    它们现在的战力不过相当于这个世龗界的大武士，虽然有着种种能力。但是面对这种军队围剿，可没有多少抵抗能力。

    边陲之城当中，一百多个黑皮肤光头组成了一个阵法，隐隐结成了一片淡淡的界域。为首的秃驴身体之中隐约散发着一种传奇级别的威压。

    这个秃头背身四手，面色漆黑，额头一个卍字，看上去就不是简单的佛门高手。

    它立于整个界域的中央。口宣佛号：“南无阿弥陀佛，不知龗道诸位施主围住我们所为何事，我们自问没有做什么犯戒的事情吧。”

    围剿这群秃驴的正是警察厅的厅长——哈利波特。他亲自带队。

    看着眼前地佛陀，嘴角冷笑一声：“你们的事情已经暴露了，你们这些域外恶魔，老板已经下令，要将你们全部清除掉，识相的，全部给我放下武器，乖乖投降，我们还可以宽大处理。”

    这光头一听，心中暗惊道：“好家伙，居然真么快就有人发觉了问题，看这架龗势不是说笑的，看来先走才是上策。”

    光头口宣佛号：“南无阿弥陀佛，果然是野蛮之地，不通教化，我佛门降临，正是要给你们带来极乐世龗界，如此短视，真是让人失望，今日我们暂且退避，来日方长，定要降妖伏魔，让尔等脱离苦海。”

    说到这里，只见百多个秃驴所组成的界域黑光大放，一个空洞出现在了它们的上空，它们化身黑色光辉，就要冲入其中，虚空遁走。

    可惜，这里是边陲之城，周易就在这里坐镇，哪里容得下他们逃离。

    就在那虚空大洞成型的瞬间，一道冰冷的声音响起：“给我留下吧，空间禁锢。”

    无声无息之间，整个虚空完全被禁锢，那虚空大洞也在一股莫名的力龗量之下迅速的被填补。

    百多个秃驴都是面色大变，因为他们也被禁锢了，连他们的界域都被封锁，根本动弹不了。

    为首的背生四只手臂的和尚脸色大变道：“真言，这是罗汉果位的强者。”

    远方的周易一听，眉头一挑，心念一转，想到了一些事情，一步踏出，出现在了百多个和尚的面面前，冰冷的声音响起：“看来你知龗道的蛮多的，给我过来吧。”

    周易浑身法则光辉汇聚，化为一只大手，直接就将这群和尚组成的界域轰碎。

    只听一声闷响，界域寸寸断裂，露出了滚地葫芦的一群和尚。

    法则之手又是一变，将那为首的和尚抓住，无数法则之力涌入他的身体之中，将他完全禁锢。

    周易随手一扔，就将它扔进了自己的法则位面之中。

    看着已经被自己一击轰成重伤的其他秃驴，周易冷漠的对着背后挥挥手道：“杀了它们，一个不留。”

    至于那些被寄生的宿主会怎样，周易并不在乎，因为根据他的推测，这些宿主在被寄生的瞬间，就已经死亡了。

    砰砰砰

    枪声响成一片，一朵朵血花飞溅，这些和尚们就死的不能再死了。

    一颗颗黑色舍利子从他们身体之中冲出，但是当这些舍利子接触到了尤格拉希尔世龗界的空气之后，立刻仿佛遭遇了浓硫酸一样，迅速的溶解和消融着。

    一声声发自灵魂的惨叫声在虚空响起，舍利子一一颗颗的碎裂，化为了点点光辉，消融在了世龗界之中。

    周易看到这一幕，心中也是一凜，要不是自己当初有着征服系统的保护，下场恐怕也是这样。(未完待续……)