
    就在周易沉思，推演一切的时候，远方强大了十几倍的地上佛国再次开始行动了。

    轰隆。

    一片巨大的佛国在虚空闪烁，两尊巨大的金刚站立佛国中央，一声虎啸龙吟在佛国之中响起，神龙、白虎巨兽再现，无边的力龗量在虚空颤动，影响十方世龗界，几乎被地上佛国的光辉笼罩了一半的边境都市立刻感觉到了那股沉重的压力。

    神龙、白虎这一次直接夹带着凶猛的力龗量向着边境都市冲来，巨虎扑击，神龙摆尾，两头巨兽的伟力轰在了元素壁障之上。

    轰隆隆

    元素壁障在两头巨兽的攻击下，立刻爆发了骇人的光辉，整个边境都市都震动了一下，如此巨力，让人感觉到一种末日临头气息。

    周易看着这一幕，眼中也是一片凝重，外面那可是身形超过千丈的巨兽，每一击都会带起无边的气流和闪烁的光辉，整个城市中的人都感觉到压抑，他们和巨兽相比，不过是蚂蚁一样的存在。

    周易站在元素壁障的旁边，仔细的观察着正在发动攻击的两头巨兽，紫色的眼瞳闪烁着一缕慑人的寒光。

    让攻击之中的降龙、伏虎罗汉心中都升起了紧张的感觉。

    这个时候，周易已经看出来了，这几日，降龙、伏虎两位罗汉并不是无畏的扩大地上佛国，而是有着明显的目的，第一个目的，制造一个领域，将边境都市纳入地上佛国之中，这样他们就可以在地上佛国之中发挥出最巅峰的力龗量，而不会受到来自世龗界之力的压制。

    第二个目的就是通过不断的散发禅唱之声磨灭城市中无数人的意志，不战而屈敌。

    第三个目的，就是使用地上佛国的力龗量来压制边境都市的防御壁障，最终将它破灭。一石三鸟，为了今天的最终攻击，他们可是做足了准备。

    周易想通这一点之后，眼中闪过一丝冷光道：“哼，主意倒是打得挺好，但是事情可不会向你们计龗划的一样发展，我会然你们明白，就算你们是神明也要被轰下。”

    念头一转，周易开始行动，距离神话士兵的完成还有一段时间。这段时间他要拖延一下，迷惑降龙、伏虎罗汉。

    周易来到城市的空地上，意念一动，一片位面通道打开，一万生物战体出现了，他们带着强大的气息降临，战争魔法启动了。

    这一次周易直接狂暴出手，没有半点留守，虚空之中。亿万雷光轰出，向着神龙、白虎扑去。

    但是这一次，降龙、伏虎罗汉却是没有惊慌，只是头顶飞出了两颗舍利。垂下道道黑光，和虚空之中的佛国之力结合，仿佛一道不破壁障，将所有的雷霆之龙阻拦。

    一道道雷霆在舍利光辉上炸开。但是却没有半点作用，舍利之光仿佛不动明王，根本无法被撼动一丝一毫。

    周易见到这这一幕。微微眉头一皱道：“好厉害，这佛门舍利子居然还可以和地上佛国联合，发挥出这种妙用，这防御力起码提升了十倍以上。”

    吼

    一声狂吼，白虎飞天，双翅闪动，无数符文在其上闪动，两道白光一闪而过，一种神秘的法则在其中闪烁，接着两道神芒轰在了元素壁障之上。

    轰隆

    巨大的光辉亮起，元素壁障瞬间动摇起来，仿佛随时都要破灭一样，这一击威力是如此巨大，甚至超越了降龙伏虎罗汉联手攻击的力龗量。

    周易看到这一幕瞳孔一缩，因为他清楚的看到，被攻击的元素壁障之上出现了裂纹，虽然只是一瞬间，但是这种力龗量的攻击上限分明已经超越了神明等级，达到了一种不可测度的地步。

    伏虎罗汉一击没有破灭元素壁障，也是微微一惊，神念在虚空扫动：“不简单，这道御壁障太坚韧了，我的太乙神风都不能攻破，这可是白虎一族的天生神通，真是可怖。”

    降龙罗汉闻言道：“太乙神风不行，那加上我玄冥真水神光如何。”

    降龙、伏虎对视一样，如今在佛国领域之中，他们可以发挥出全部战力，而且还可以将异世神通使用出来，真正发挥出阿罗汉的战力。

    吼

    神龙飞天，龙嘴大张，一片黝黑的水流倾泻而下，寒冰刺骨，如同上古黑河，所过之处，虚空都被冻裂。

    又是一声巨吼从白虎嘴里发出，只见它背后双翅闪烁纯白之光，两道飓风冲出，汇合玄冥真水神光，化作玄冰龙卷，带着无敌伟力轰下。

    撕拉、

    两股神通之力疯狂的旋转着，带着毁灭之力，剿灭着诸天世龗界一切时空。

    玄冰龙卷，最前部汇聚了极端的力龗量，螺旋的组合，颇有以点破面的意思。

    周易看到这一击都是面色微变，圣人神格震动，意识沟通整个边境都市的魔力之网，接管了格林的控制权，同时联通九十九颗元素之树，将整个元素壁障的力龗量汇聚一点，化为一堵凝为实质的光壁。

    轰轰

    玄冰风暴，冻结万物时空，元素壁障在这种异域的力龗量之下也迅速的出现了问题，寸寸瓦解，不过转眼就消失了一寸。

    看到这一幕，周易眼中冷光一闪，接着圣人神格震动，思维急转，元素壁障之中的元素之力开始相互流转，一道巨大的魔法阵开始自壁障深处延伸开来。

    轰

    一道闷响，巨大的魔法阵从壁障之上张开，无尽的元素从其中冲出，化为一道洪流，向着玄冰龙卷冲去。

    咔咔咔咔

    玄冰龙卷措手不及，和元素洪流撞在了一起，两者相互湮灭，纯粹的消耗着。

    就在这个坚持阶段，元素壁障的力龗量击中在抵挡玄冰风暴之上，地上佛国之中的佛门大军却是抓住了机会，悍然发动了攻城战。

    无数被度化的恶魔、各族生灵飞起，向着边境都市冲来，地面无数军队也在一片佛光加持之下，迅速的架起了各种攻城器具，向着城墙攀爬。

    但是就在危机时刻，边境都市之中响起了一片轰鸣声，无数元素炮弹从虚空落下，向着佛门大军之中轰去。(未完待续……)