
    但是这个时候，天空之中一声怒吼，一道包裹在七色光辉之中的老者从天而降，七彩的神矛向着他当头轰下。

    “恶魔，纳命来。”

    七彩神芒到来，尼古拉斯瞬间感觉到了一种致命的威胁，手中漆黑长刀一闪而过。

    漆黑长刀非同一般，闪烁着一片黑光，刀柄长着一双眼睛，长刀的刀体就是从刀柄的眼睛之中生长出来的，诡异而强大。

    尼古拉斯身体之中庞大的邪恶灵气爆发，涌入了手中长刀，刀光一闪，一道巨大的黑色刀芒已经向着七彩神矛轰去。

    元素和深渊的力量在天空炸开，落下无数余波，方圆百米之内的恶魔和巨树之城的战士都在淬不及防之中，被余波击杀。

    一位老者身穿巫师袍，从天空之上望着下方的尼古拉斯，城市中央的元素之树光辉万丈，落下了一道道元素力量，加持在他的身体之上，让他仿佛一尊元素之神，力量大涨。

    尼古拉斯看着巨树老人，眼中闪过一丝狰狞的笑意，背后双翼一闪，冲天而起，狂暴的声音响起：“死吧，渺小的人类，我要吃光你们。”

    天空之上，两道流光相互碰撞，爆发着激烈的光辉，如同两团烟花在天空炸开。

    巨树老人此时受到了元素之树的加持，无尽的元素光辉从虚空流淌而下，灌注到了他的身体之中，一道道浩瀚的力量在它身体之中涌动，让他获得了和尼古拉斯抗衡的战力。

    一道道元素的光辉在虚空闪过，那是一道道能量元素演化的攻击，让尼古拉斯疲于应付。

    巨树老人这是放风筝战术，通过远程攻击。不让尼古拉斯有机会靠近自己，要将尼古拉斯在天空磨死。

    但是可惜，尼古拉斯是恶魔伯爵，媲美半神，这种威力不强的攻击对他的效果有限。

    纯粹的邪恶灵气在虚空闪动，一道道纯粹的能量光柱从它手中之中轰出，化为一道道杀机弥漫的刀光，将巨树老人的攻击劈碎。

    同时无数刀光划过道道轨迹，向着巨树老人杀来，即使以巨树老人的强大。也无法完全阻拦这种攻击，不得不频频施展各种魔法手段，在虚空踏步，躲避一道道强横的攻击。

    不时的，邪恶的刀光就会落到地面上。掀起一片爆炸，在城市之中制造出一片片废墟。动辄覆盖十数米。

    两人如火如荼。战斗的激烈无比，直到一张遍布天空的巨大魔法阵出现在他们的上空，才将他们惊醒。

    一道道魔法回路在虚空闪烁着五彩的光辉，一个浑身散发着蒙蒙光辉的人位于整个魔法阵的中心，冷漠的眼睛注视着他们两人。

    一道充满了杀气的声音响起：“雷霆灭世。”

    轰隆

    尼古拉斯惊恐的看见了让他震撼的一幕，席卷天地的雷光从魔法阵之中降临。将一头头恶魔笼罩，而那些人类士兵却一个也没有受到伤害，这根本就是不可思议的奇迹。

    当雷霆散尽的时候，它只看到了一片焦海的尸体。或者灰烬。

    浑身一股冰冷直透心底，然后远处那一道目光已经向着它望来，那一种刺骨的杀气，让他浑身僵直，强如半神的他似乎也无法抵抗。

    他只看见那人对着它一指，无边的雷霆化为一条条雷龙，向着自己冲来。

    方圆百里的雷霆都在那人的控制之下，精细到了极致，没有一条雷光轰在别处，四面八方全部都是雷霆的光辉，它根本避无可避。

    尼古拉斯惊恐之余，立刻开启了自己的全部力量，额头之上，三颗金色星星已经全部亮起，一道金色的光柱向着天空轰去，带着邪恶高贵的力量。

    半神级别的深渊之星深不可测，金色深渊之力如同最高高贵的神祗一样，压制一切，瞬间将天空之上的魔法阵都给轰出了一个缺口，同时也在无穷无尽的雷霆之中，打开了一跳通道。

    强如战争魔法都挡不住这一击。

    远处的周易神情一凜，双目之中寒光一闪而过，恶魔的绝招他是知道的，它们的额头星星之中，蕴藏着深渊之力，有着无可测度的力量，那是它们翻盘的底牌。

    他本来也没有想过一击就将这头伯爵级恶魔劈死，能够逼出他的底牌，后面解决起来就容易多了。

    此时随着魔法阵出现了漏洞，天空之中，无数雷龙立刻开始有些失控的感觉。

    周易意识分化亿万，立刻感觉到了其中的问题所在，魔法阵之中的能源流动，立刻补齐了魔法阵的缺口。

    同时无数雷龙沿着恶魔伯爵开辟的道路冲天而起，化为一道雷柱，向着天空逆天而去，那里是尼古拉斯逃窜的方向。

    轰隆

    一声巨大的雷鸣在天空炸开，媲美氢弹一般的威力，整个天空都笼罩在了一片蘑菇云之中，无尽的气浪横扫一切。

    这个时候，一层元素屏障出现在了巨树城的上空，那是巨树老人一见不妙，立刻再次张开了元素之树的壁障，这段时间的缓冲，已经让元素之树稍微恢复了一些。

    气浪在虚空回荡，波及到了巨树之城的元素屏障之上，爆发了浩瀚的力量，整个壁障都在颤抖，在气浪之中摇摆不定。

    周易看着这一幕，眼中冷光一闪而逝。

    望着下方满面紧张之色的巨树老人，抬头向着天空望去，那里尼古拉斯可是被卷入其中了。

    当一切重归平静的时候，一道浑身布满了烧焦痕迹的恶魔出现在了天空，它的翅膀都断了一半，猩红的眼中全部都是愤怒和恶毒，身为恶魔伯爵，他已经到多久没有感觉到这种恐怖了。

    一声怒吼从它嘴里冲出：“我要杀了你。”

    恶魔伯爵浑身的邪恶灵气奔腾，身形一闪，化为一道黑色光辉，向着周易冲来，庞大的力量让虚空都扭曲，一道黝黑的刀光落下，仿佛来自地狱，充满了恐怖和扭曲。

    对于迎面而来，几乎立刻就到了面前的恶魔，周易并不在意，随手一挥，一片灰蒙蒙的领域张开。

    周易并不惧怕现在的恶魔伯爵，因为对方在刚才的爆炸之中绝对受到了重创，一身战力最多还剩下一半。

    周易的根基太过恐怖，五大权能，五大本源规则循环，如果他愿意，就算是全盛时期的半神也可以一战，这是他的底气，是他无所畏惧的原因。

    混沌领域几瞬间扩散，将尼古拉斯直接圈了进去，接着尼古拉斯就遭遇了五大本源规则演化的混沌世界，一种无法抵御的力量。

    仿佛回到了太古时代，一种回归万物的气息从四面八方汇聚而来，那一种天地未开的荒凉，让尼古拉斯愤怒的头脑立刻一片冰冷。

    滋滋滋

    它可以清晰地感觉到，自己的力量在这一片领域之中急速的被消融，化为其中的一部分，不论自己怎样催动的力量，都没有用处，完全都是白费。

    尼古拉斯感觉到其中的恐怖和问题，眼神一冷，两道黑色的光辉向着四面八方望去，寻找着周易的身影，他是恶魔伯爵，一个圣灵级强者的领域虽然对他有着一定的压制作用，但还杀不了他，这是力量累积的差距。

    但是当他寻找周易踪影的时候却发觉了问题，在这个领域之中，它的视觉完全没用，到处都是一片灰蒙蒙的，没有半点异象。

    他那里知道，周易将领域模拟混沌的目的是什么。

    在混沌的时代，是没有所谓时间空间的，混沌之中，即是无限大也是无限小，没有过去，也没有未来，当某人被关入混沌之后，以前的一切物理法则都不在适用了。

    眼睛也不再是值得相信的东西，任你强大绝伦，一旦找不到周易的踪影，那你就只能够在混沌之中慢慢被消磨致死。

    这就是周易混沌领域真正恐怖的地方，看着混沌领域只有数百米大小，其实内里可以是无限大，也可以是无限小，一旦被关入其中，那就意味着死亡只是迟早。

    除非力量超越周易十倍，完全以力量破开整个领域，否则任何人在进入领域之后，就已经决定了结果。

    周易独自立于整个领域的中心，静静的望着领域之中无头苍蝇一样胡飞乱撞的恶魔伯爵——尼古拉斯。

    “一位恶魔伯爵，堪比半神级别的尸体，不知道能不能让我的血脉空间诞生出一丝法则，让我看到半神的前兆呢。”

    对于眼前的恶魔伯爵，周易没有半点担心，已经在考虑如何将它最大化的利用了。

    此时尼古拉斯的心中已经升起了一丝丝的不安和焦虑，因为不管他怎么飞行，都脱离不了这一片领域，而且周围的混沌规则正在不断的侵蚀着自己的力量，让它越来越虚弱，它满面的狰狞，不敢相信自己会死在这里。

    生死关头，它的怒吼声响起：“出来，给我出来啊，你这个胆小鬼，难道不敢和我堂堂正正的战斗吗，你们这些弱小的人类。”

    对于恶魔伯爵的挑衅，周易冷眼旁观，意识连接圣人思维，高高在上，不带半点情绪，根本不受它的挑衅，一切都是弱者无意义的挣扎。(未完待续……)