
    其实周易这个想法也是来自无限迷宫之中，那无限循环的巨大瀑布。

    整个事情的起因也很简单，因为荆棘草的生长，它们的根系连接到了巨湖所在，但是因为荆棘草的生长实在是太恐怖了，消耗的水源也十分的庞大，不过短短几天整个大湖的水面就下降了数米，水源的补充速度比不上荆棘草的抽取速度，为了避免整个湖泊干枯，周易立刻采取了行动，应运而生的就是这巨大的魔法阵。

    周易使用了虚拟神格系统的力量，在这里建立了一个单独的魔能信息网络，让它化为魔法阵，形成了一个连接水源位面的空间通道，引来无尽的水源，支撑整个蛮荒的水源消耗。

    荆棘草本来的设计是为了改变土壤，虽然从空气之中提取水分是一种很好的方法，但是在实际生长中却是有着极限，因此爱因斯坦早就着手改良了。

    由根系来组成水下管道网络就是周易的提议，爱因斯坦也成功的完成了这个提议，将它化为了现实，这些都是在第一批荆棘草改造土地之后进行的。

    土壤的改造并不是改造完毕就好了，还要注意经常的维护，不然再肥沃的土地都会慢慢干枯，最后化为死地，最初一批荆棘草改变的土地就因为过度的种植，而且水源跟不上，不到半年时间就重新化为了死地。

    这个世界上，任何事情都不可能一帆风顺。经过一次教训之后，周易才给了爱因斯坦建议。

    其实现在周易本身已经拥有了圣人思维，如果需要，他甚至可以替代爱因斯坦的工作，完成对荆棘草的改良。

    但那是圣人的智慧，一旦什么事情都由周易来做，他的手下最后只会变成应声虫，失去思考的能力，周易希望的是一群能在未来独挡一面的人才，而不是一群混吃等死的人。

    此时的爱因斯坦已经被周易允许离开地下基地了。同时获得了教授身份进入边陲之城的魔法学院教学。

    为了支持他的科研。周易制造了边陲之城第二个五级虚拟神格，这是周易专门给爱因斯坦的，它将会加快爱因斯坦的研究，更加迅速的将生物科技树建立起来。

    周易和贝阿朵切利、碧丽姬最后一起回到了豪宅之中。开始了夜晚的休息。三人各自带着心思。思考着各种事情。

    第二天一大早，周易在碧丽姬和贝阿朵切利的催促下，来到了边陲之城外。准备接应即将到来的魔女商会大部队。

    边陲之城的治安队已经准备就绪，维持着街道的秩序，政府府部门组织了人员，随时安顿即将到来的魔女商会成员，城市之中，一片属于周易的巨大住宅区还有仓库都已经准备就绪，可以接收魔女商会的成员，还有她们庞大资源。

    贝阿朵切利独自一人站在城外的空地上，只见她樱唇亲启，一道道光晕从她身上升起，然后化为一道光辉直冲天际，仿佛一个坐标。

    接着整个虚空开始震动，天空之上，一个巨大的空洞开除慢慢的出现，仿佛最深邃的黑洞，通往了不知名的地方。

    空洞出现之后，逐渐的越来越大，直到扩展到了数千米，然后在边陲之城无数人的注视下，空洞之中，一艘艘银白色的神秘飞船出现了。

    飞船通体流线型，散发着莫名的光辉，每一艘都有百米大小。

    随着一艘艘的银白色飞船出现，周易的心中震撼莫名，心中震惊道：“这就是魔女商会的力量，这种飞船，分明就是一种强大的攻击武器，和科幻小说里的宇宙战舰差不多了。”

    时间一分一秒的过去，当所有银白色飞船全部降落在地面上之后，周易大概数了一样，大约三十架，每一架给他的感觉都仿佛在面对一位半神。

    周易心中震动：“这么强大的魔女商会都要将主力撤出联邦和帝国，这两个国度到底有多强大，看来我以前的想法还是简单了一点。”

    只听贝阿朵切利的声音平静道：“周易男孩，准备安排我魔女商会的人吧。”

    周易闻言，立刻挥挥手，治安队的人就开始维持秩序，将边陲之城的街道戒严，准备迎接魔女商会的人进入。

    碧丽姬和贝阿朵切利已经来到了其中一艘飞船下，接着就看到飞船的大门打开，一个个身穿制服的人影走了下来

    这些身穿制服的全部都是少女，浑身洋溢着莫名的气息，非常强大，每一艘战舰之中大约有五百人左右，然后就是一些小孩子，每一艘飞船之中，大约也有五六百各个年龄阶层的小孩。

    不出周易医疗之外，这些小孩全部都是清一色的女孩子，周易就没有看到一个男性。

    望着这一幕，周易若有所思：“魔女的诅咒吗。”

    周易在魔法之都和蔚蓝之塔的图书馆之中看过无数书籍，其中就有记载魔女的书籍。

    魔女，那是宇宙之中一种神奇的存在，传说在太古时代是没有魔女的，他们的诞生源于众神的陨落。

    太古恶魔入侵无数神明在战斗之中陨落，它们陨落之后，神格还有权能碎裂，化为无形或者有形的物质，落入了宇宙各处，有些权能和神格的碎片融入了各种物质之中，变成了名为权能武器或者神格武器的东西。

    有的则是落入了一些生灵的身体之中，然后让这些生灵拥有了强大的力量，不过能够得到这种力量都是女性，这是所有人都不理解的事情。

    而这些得到了神明力量的人统统被称为魔女，因为所有和她们发生关系的人都会被她们吸干生命、灵魂、力量，用来繁衍后裔，所以她们被人惊恐的称为魔女。

    但是魔女们强大的力量却是在恶魔战争之中起到了重要的作用，渐渐的魔女们登上了宇宙的舞台，成为了一种强大的兵器。

    而随着时间的流逝，恶魔战争结束，无数年后，巫师系统崛起，魔女的力量进入了他们的研究视线，然后恐怖的事情出现了，一些强大的巫师们开始暗中捕捉魔女进行试验，想要剥离她们体内的力量，进行着各种残忍的试验。(未完待续……)