
    “不过半神的实力，对上八百神明，胜算渺小，我的蛮荒也更加不是对手了，这些地上佛国必须要被破坏，要给联邦或者帝国传递消息吗。”

    周易念头一转，已经下定了决心，凡事敌人想要的，都要破坏，周易需要更多的时间来完善自身的力龗量，绝对不会让佛门占据上风。

    周易眼神冷漠的望着远方，谈谈的声音在虚空飘荡：“不会远了，接引道人，不管你有多强，我都回来找你的，猫又的仇，可不是这么简单就可以忘记的。”

    周易眼中的冷光如斯的恐怖，仿佛要冻结时空一样的冰冷。

    而在遥远的上层世龗界和宇宙星空之中，无数强大的存在都将目光投注在了下层世龗界的战争之中。

    忽然出现的异域佛门，还有盘踞尤格拉希尔世龗界无数年的恶魔，以及下层世龗界统治者之间的战争，已经是影响整个宇宙秩序的大事了。

    而随着上层世龗界即将完成统一，来自上层世龗界的援军也将会降临。

    接下来的几天，整个佛门都震动了。

    一道道巨大的轰鸣声在天空之中回荡，一座座地上佛国在大地上炸开，化为一朵朵烟花。

    周易对地上佛国展开了疯狂的破坏和毁灭，一旦遭遇，立刻就开始毁灭性的打击绝不手软。

    无数异域僧人在周易的攻击之中化为飞灰，连轮回的机会都没有，一个个原住民，被度化的信众也被波及，同样被灭杀，化作飞灰，回归天地之间。

    周易何等可怕，简直就是一尊屠杀机器。频繁施展战争魔法，毁灭着一切和外域有关系的东西。

    这么疯狂的屠杀和毁灭不仅仅是为了破坏佛门的大计，更多的却是发泄心中的愤怒，还有掠夺佛门各种经典，推演佛门修士的弱点，了解佛门体系，同时也收获世龗界的馈赠。

    在周易破坏了第九座地上佛国后，周易手中已经收集了九本各异的顶级宝典，其他各种经典无数。

    九部宝典分别侧重不同方面，都是能修炼到阿罗汉境界的经书。非常的珍贵，其中修炼佛宝之法，让周易大开眼界，甚至隐约之间，周易觉得自己经能够推演出相当一部分自己需要的知识了。

    “先前摧毁的都是普通的地上佛国，基本只有一位大罗汉存在，接下来的目标，就是那些中型地上佛国了，这些地上佛国少说都有三四位大罗汉镇守。我要给与佛门更大的打击。”

    周易踏步虚空，一步步穿梭空间，转眼便跨越了一座大洲，来到了一片占地数十公里的巨大佛国之外。

    这一片地上佛国闪烁着浓郁的黑色佛光。一道道禅光在其中沉浮，周易一眼望去，心中微微一沉道：“好家伙，居然有五位阿罗汉。有点意思，不过杀起来也更爽利了。”

    “不过这座地上佛国太大了，就算是战争魔法也无法一次摧毁。要打消耗战吗，似乎不行，生物战体每天最多能够发发动三次战争魔法，三次之后就会失去作用了。”

    “如果把三次都浪费在这里，我可就失去一张底牌了。”

    圣人神格运转，汲取着虚空的信息，一条条可能的未来在周易的识海之中闪烁，然后意念一抖，一条可怖的未来忽然浮现在周易的识海之中。

    在一片黑光之中，周易被无数莲花淹没，最龗后化为一片劫灰，只留下了一枚混沌元胎、数枚神王神格碎片掉落，为人所得。

    看到这一幕，周易心中明悟：“陷阱吗，也是，我一连毁灭了九座地上佛国，如果佛门还没有反应，他们也就是死人了，那么这座佛国恐怕不是表面上那么简单了。”

    想到这里，周易嘴角升起一丝残酷的笑意道：“那么正好，你们就来成为我新的战争魔法试龗验品吧。”

    一声冷笑，周易脚踏虚空，来到了佛国之外数公里所在，背后一片位面浮现，三千生物战体走出，接着战争魔法开始发动。

    周易脚踏虚空，一个巨大的战阵魔法阵出现在了他的脚下。

    与此同时，周易的圣人神格再次转动，生物战体的力龗量再次涌出，又是一张巨大的战争魔法阵出现了。

    第二道战争魔法阵再次出现在周易的脚下和第一道魔法阵重叠合一。

    随着两道战争魔法阵重叠，整个魔法阵开始不稳定了，一丝丝的扭曲在战争魔法阵上出现。

    就在这个时候，一丝紫色的圣人神力从圣人神格之中流淌而出，融入了战争魔法阵图之中。

    一瞬间，逐渐失控的魔法阵仿佛找到了主心骨，魔法阵的力龗量开始自发地向着中央那一丝紫色圣人神力流淌而去。

    与此同时，周易的圣人神格再次操控生物战体，发动了第三次战争魔法。

    第三道战争魔法阵从生物战体的脚下升起，和前两道战争魔法同样重叠在一起，三道战争魔法融入，前所未有的变化在其中酝酿。

    一丝紫色的圣人神格之力，贯穿三张魔法阵图，仿佛具有了无边的吸力，将三张巨大的魔法阵图向着中央吸收，整个虚空都仿佛塌陷了一样。

    无数魔法阵图的符文在虚空闪烁，最终阵图将中央那一丝紫色圣人神格之力包裹，化为一柄布满符文的淡紫色长枪。

    周易看着着这柄集合了三道战争魔法之力的淡紫色长枪，满意的点点头。

    长枪之上无数魔法符文闪烁，似乎写满了宇宙的奥秘。

    虚空之中，雷元素，火元素，无数异种元素向着长枪汇聚而来。

    淡紫色的长枪仿佛一个无底黑洞，不断的吸收着虚空之中无边的伟力，没有极限的吞噬着力龗量。

    直到整个长枪完全变成了一片漆黑，只有一丝淡淡的紫色光辉在长枪之中游走，仿佛一条游动血脉。

    周易伸出右手，一把将它抓住，圣人神格颤动，一道凌驾万物的思维融入了其中，感受着长枪之内堪称无限的力龗量，周易微微有些得意道：“真是可怕了，几乎等于普通战争魔法的十倍威力，可惜就是需要圣人神格之力维持平衡，还有隔绝世龗界之力的压制，这种神格之力只有在圣人神格不断推演各种奥秘的时候才会一丝丝的汇聚，根本无法大规模的产生，或者说，我的修为不够，所以不能够大规模的产出，也许数个月都只能够凝聚出一丝来。”

    看着手中由三道战争魔法，还有圣人神格之力凝聚而成的长枪，周易心中一动道：“这种战争魔法就命名为——破灭之枪吧，也许这才是最适合我的武器。”

    周易手握长枪，一种熟悉感觉涌上心头，对于冷兵器的天赋直感浮现，这是系统赋予周易的天赋之一。

    不过现在有了圣人神格的计算，周易随意使用冷兵器都能够发挥出宗师级别的战力。

    看着远方已经发现此地异变的地上佛国，周易嘴角闪过一丝冷酷道：“就让我来会会你们吧，破灭之枪的威力，到底有多恐怖。”

    一步踏出，时空倒转，当周易再次出现的时候，他已经来到了佛国之外，一层淡淡的黑色光辉阻拦了他的脚步。

    周易看着这一层壁障，双目之中紫色虚影闪烁，那是圣人神格开始进行分析了。

    不过眨眼，周易就看出了这一层黑色光辉的作用。

    “空间壁障，全部由念力构成各种梵文而成，看样子快要成就真正的世龗界壁障了，这里就要转化为真实的小世龗界了。”

    想到这里，周易目光一冷，手中破灭之枪对着这一层空间壁障就是一击划下。

    撕拉

    本应该坚不可摧的空间壁障居然就这么简单的被破灭之枪划开，露出了一道巨大的缝隙。

    随着空间壁障破灭，一片片浓郁的金色念力涌出，这是来自本域土著们的念力，蕴含着整个世龗界的力龗量，佛门就是通过这些念力来逐渐蚕食尤格拉希尔世龗界的力龗量。

    佛门僧侣们通过这种方法不断的在这个世龗界壮大，最龗后甚至让自己完全恢复到大千宇宙的力龗量。

    但是这需要一定程度的时间，现在可以说是佛门最虚弱的时候，周易心神一转，就了悟其中的因果。

    随着周易的进入，一股巨大的压力已经从虚空落下，这是来自异域的法则压制，此时整个佛国之内，都是从大千宇宙而来的异域法则，这就是天地不同，法则也是不同。

    周易感觉到，进入这里之后，自己的力龗量就直接从半神被压制到了圣域级别。

    眉头一挑，周易若有所悟，不过他并不在意，因为这种情况他早有所料。

    圣人神格开始运转，他体内的血脉开始涌动，一层赤红的光辉慢慢浮现，一片朱雀虚影从周易的背后升起。

    周易的体内可是还有前世的朱雀之血，虽然只有一丝，但是激发之后，却可以和自身的力龗量融合，化为一道屏障，免疫来自异世法则的消弱，这就是周易敢于独身进入这里的原因。(未完待续……)