
    周易接着启动了圣人思维，将流入了的信息分门归类，进行理解，不过几个呼吸的功夫，他已经对印记之中的信息有了全盘的了解，对于联邦和帝国的强大也是更加震惊，他没有想到这两个国度居然制造出了这种超越了理解的造物。

    当他睁开双目的时候，却是看到贝阿朵切利站在对面望着自己的冷静目光，不过从对方那有着一丝红润的脸颊，周易知道她其实并不平静。

    周易暗道：“这家伙不会第一次和男人有这种接触吧，比我还蠢啊。”

    贝阿朵切利眼神忽然凶恶的王着周易，似乎发觉他在想着什么不好的事情。

    周易面色一正，然后道：“这就是天空之城吗，真是可怖的存在。”

    此时一旁的碧丽姬看着岔开话题的周易，嘴角偷笑，然后道：“是啊，这就是天空之城，很厉害的哦。”

    充满了调笑的声音，怎么听怎么不顺耳。

    这个时候，一旁的贝阿朵切利眼神凶恶道：“好了，你赶快熟悉一下天空之城的操控吧，我要带你去见元老会的人。”

    周易闻言，眉头一挑道：“我已经熟悉了，走吧。”

    说完之后，在碧骊姬两人惊讶的注视下，周易一挥手，似乎调动了天空之城的力量，他们三人立刻消失在了祭台之上，出现在了天空之城内部的世界里。

    操控巨神兵天空之城的力量，周易和贝阿朵切利还有碧丽姬再次出现在了一片世界之中。

    只听周易道：“没想到啊。联邦居然已经开发出了这种超越想象的东西，不可思议，其中蕴含了无数技术，想要复制几乎不可能。”

    周易想到这里又道：“那么接下来我们应该做什么。”

    贝阿朵切利还有碧丽姬对视一眼，对于周易能够这么简单的就摸清楚了整个天空之城的操控运用感到惊奇，这种可怖的学习能力，未免也太过惊人了。

    碧丽姬怪异的看着周易，调笑道：“如果我是科学怪人，我一定会把你解剖了。”

    周易闻言，嘴角一扯。无比怪异地看着碧骊姬。

    贝阿朵切利的声音这时响起：“接下来就是去见见元老会的人了。我们不在的时候，你将会是商会的暂时代理人，普通的事情你可以做主，但是涉及到了商会根本的事件。就必须要商会的元老们经过评估之后才能够做出回答。”

    周易闻言。暗自点头道：“果然是流传至今的大势力。其中无数手段限制，保证着自身的存在不被任何权力者吞并或者消灭吗。”

    周易三人向着这世界的出口走去，穿越了一道门户。

    看着门户上机械的大脸。这是周易曾经在碧骊姬家的地下见到过的机械一样的人脸，还调效果他。

    礼貌和那道魔法门打了个招呼，然后带着碧骊姬、贝阿朵切利离开了这里。

    天空之城坐落在魔女居住区的广场中，天空之城未来将一直伫立在这里，防卫这里的安全，一片淡淡的银色光辉从天空之城中扩散而出，将这里保护起来了。

    三人很快来到了魔女居住区的一个小型会场建筑之中，这里是整个居住区进行各种会议的地方，也是周易建立的，是黑鹰公司平时对普通民众进行宣传的地方，为的就是对普通民众们进行精神诱导，让他们处处为黑鹰公司效劳，也就是传输中的洗脑。

    当他们三人来到这里的时候，这里已经居住了不少人，一个个气息可怖的魔女。

    周易一步踏入，立刻引来了数十道视线，她们的视线充满了各种情绪，有的闪烁着一丝兴趣，有的闪烁着一丝敌意，还有的闪烁着一丝好奇。

    周易仔细望去，心中立刻有了一个大概，九十九道视线的主人都是魔女，而且一个个貌美如花，梅兰竹菊各有千秋，妩媚，端庄，清纯，冷艳应有尽有，如同一片美丽的花海。

    面对各种美色，周易呼吸一顿，然后心神连接圣人思维，顿时古井不波，整个人陷入了一片俯瞰苍生的意境之中，不再被皮相所迷惑。

    看着周易忽然大变的气质，这些魔女们都是一惊，吃惊的望着周易，不知道他怎么回事，但是不可否认现在的周易散发着一股让她们都要仰视的神秘气息。

    跟在周易身旁的贝阿朵切利还有碧丽姬都是一惊，她们仔细的感受着周易身边的气息，眼中露出了一丝凝重，因为她们两人可以说是这个世界最顶端的阶层，但是也解析不了周易身体之中散发的气息到底是什么存在。

    第一次，碧丽姬和贝阿朵切利都觉得自己也许做出了一个影响未来的决定，也许她们真的找到了一个超越她们想象的存在。

    贝阿多切利带着周易来到了众人之中的最前方，这里一个主席台坐落在这里。

    贝阿朵切利率先走上了主席台，严肃的声音响起：“大家都到齐了，开始魔女会议吧。”

    二十八位魔女闻言，都是面色一正，端正了坐姿，一个个面无笑容，仿佛一尊尊雕像。

    贝阿朵切利的声音响起：“我和碧丽姬将会在不久之后离开下层世界，前往上层世界完成我们的道路，一旦成功，我们魔女一族将会在整个宇宙之中崛起，再也没有人可以阻拦我们或者针对我们，这是我们无数年期盼的事情，在此期间，我将魔女商会大部分的嫡系都安置在这里，任命周易先生作为整个魔女商会的临时会长，你们有什么异议就提出来吧。”

    听到贝阿朵切利的话，一众魔女们都没有什么反应，似乎他们早就知道了一样。

    不过倒是有一位魔女站了起来。

    这是一个浑身流淌着冷漠气息的魔女，浑身冰冷的气息仿佛要将时间都冻结，只是看着都给人一种万年寒冰的感觉。

    只听她冰冷的声音响起：“会长大人，我有疑问。”

    贝阿朵切利闻言道：“你有什么疑问，冰之魔女，艾菲.莉莉丝。”

    冰之魔女――艾菲.莉莉丝，联邦之中顶顶有名，掌握寒冰的力量，传说甚至能够冻结一个城市，曾经有人看到她和一头巨龙战斗，直接将方圆十公里都变成了寒冰的世界，冻结的一切，就连巨龙都被直接熄灭了灵魂的火焰。

    周易脑海之中流过她的信息，立刻开始分析自己和她战斗的胜算了。

    圣人思维何等可怖，从各种信息之中，已经推到出了冰之魔女的大概实力。

    只听冰之魔女道：“会长大人，我认为这件事情不妥当，因为现在正值多事之秋，我们需要强大的力量来保证安全，周易先生只是圣灵级强者，我不认为他有这个力量来保卫我们的安全，随意一个半神都有可能将这里毁灭，我们来到这里，根本就是吃力不讨好的事情。”

    贝阿朵切利闻言，点点头道：“我知道你的意思，不过根据我得到的消息，这位周易先生可是独自消灭了一个恶魔半神，以圣灵级的等级，这是我都办不到的事情，你觉得他还是个弱者吗。”

    冰之魔女闻言，点头道：“确实，以凡物的力量，消灭半神，确实超出了想象，可是根据我的消息，那恶魔半神是因为和一位同等级强者战斗，消耗了太多的力量才被周易先生击败的，我觉的他并没有真正抗衡半神的力量，把魔女商会暂时交给他代理，我觉得非常不妥当。”

    周易闻言，眉头一挑，然后越过贝阿朵切利道：“这位冰之魔女的意思是，如果我的力量超过了你们，似乎就有资格代理这魔女商会是吧。”

    冰之魔女闻言，眼中闪过一丝冷然道：“确实是如此，弱者是没有资格占据这个位置的，一个恶魔半神而已，我也可以随手击杀。”

    周易闻言，微微一笑，然后望着贝阿朵切利道：“贝阿朵切利小姐，让我和这位冰之魔女切磋一下吧，真正动手，才知道到底谁强谁弱，这个世界说到底，只有力量才是真实，不是吗。”

    贝阿朵切利看着周易自信的脸庞，眼中微微一动道：“既然这样，那就比试一下吧，不过点到为止，不要弄出人命了，那可就不好玩了。”

    周易闻言，微微一笑，然后道：“那我们就去外满吧，这边陲之城可经不起折腾。”

    说道这里，一片淡淡的灰银色光辉从他身上升起，周易随手一指，一个空间空洞出现在了会议室之中，他一步踏出，已经走了进去，只留下一道声音回荡在会议室之中：“冰之魔女，艾菲.莉莉丝小姐，来吧，我会让你知道，我的力量有多强的。”

    冰之魔女闻言，眼中寒气直冒，她的自尊心受到了挑战，被一个不过圣灵级的生物蔑视，这是她绝对不能忍受的。

    她浑身一片雪白的寒气闪烁着，引动着虚空之中一道道法则颤动，一旦爆发恐怕就是天崩地裂。(未完待续……)