
    看着被砍断四肢的西拉斯，周易的声音格外冰冷，不带丝毫感情道：“说吧，要塞都市里是什么情况，有多少贵族恶魔，多少兵力，如果属实，我给你一个痛快。”

    西拉斯看着周易那深邃无比没有丝毫感情的双目，一种发自内心的恐怖涌上心头，因为这种感觉它只在一个人身上看到过，虽然只是遥遥的远望，但是带给它的阴影却是永远。

    西拉斯的本能在告诉它：“说吧，快说吧，不然你会很凄惨的。”

    西拉斯颤抖着，张开了嘴，干瘪的嘴唇颤抖了一下，将自己知龗道的一切都说了出来，周易淡淡地听着，面无表情，在西拉斯交代完一切后，对着身边的亲卫挥了挥手。

    汤姆克斯会意，狞笑着走上前去，一剑向西拉斯的头颅刺去，剑光迅猛，没有半点手软。

    噗嗤

    铁剑入肉的声音响起，西拉斯全身抽搐了几次，接着不动了，一个圣灵级恶魔就这么死亡了。

    周易随手一扫，它的尸体就被收入了血脉法则位面，在法则之力的扫荡下，转化为点点本源之力，化为了位面的养料。

    恶魔西菲斯将要塞都市的一切都告诉了周易，周易对要塞都市的力龗量有了一个明确的认识，暗道：“力龗量还是很强大的，光是半神就有五位，其中恶魔伯爵是半神巅峰级别的战力，似乎已经达到了冲击神明级别的临界点上，属于末日炎魔，不好对付的家伙。”

    周易想到这里，嘴角闪过一丝冷笑道：“那么就拿这要塞都市五十万恶魔作为神话士兵的开胃菜，让它们彻底震动整个大陆吧。”

    没有多想，周易开始下达命令了，一道意念化为波纹，向着四面八方扫去。所有神话士兵脑内都回荡着周易的命令。

    “全军出发，进军要塞都市。”

    在得到周易的命令之后，大军拔营，迅速的站列整齐，一个个士兵杀气腾腾，精神饱满，一片生命灵气的气柱再次出现，汇聚在周易周身数百米，化作一道气柱直冲天际，那是无数生命灵气汇聚而成的力龗量。可怖之极，仿佛天威，又仿佛宇宙的意志。

    气柱冲霄，整个天空一片风云涌动，天空之中厚重的云层都被染成了赤红色，仿佛烈焰焚天，末日开启。

    轰隆隆

    大军行径，整齐的脚步在大地之上共鸣着，大地都在微微颤抖。虚空之中回荡着神话士兵们的脚步声，可怖的声音震耳欲聋，仿佛一颗巨大的心脏正在跳动，仿佛一头庞然大物正在苏醒过来一样。

    要塞都市的恶魔伯爵。末日炎魔自然也感觉到了虚空之中的无尽杀机，气柱向着要塞都市移动着，它眼中的红光跳动，一种巨大的危机感袭来。让它心中一片颤抖。

    没有任何犹豫，它的声音在要塞都市之中回荡：“开启深渊祭坛，打开深渊结界。”

    轰

    随着他的话音落下。要塞都市之中，十三道漆黑的气柱升起，无尽的乌云将天空化为一个十三芒星的魔法阵图，接着一片黑色光辉落下，将整个要塞都市笼罩，深渊结界散发着浓郁的深渊气息，和方圆数十里被魔化的领域结合，仿佛一堵牢不可破的城墙。

    神话士兵大军的脚下一片赤色光辉闪动，所有的士兵都得到了加持，迅速的靠近着城墙。

    这一次周易的神话士兵堂堂正正，一步一步的向着要塞都市走来，无敌的力龗量在他们身体之中涌动，无敌的信念在他们心中升起。

    周易圣人神格分化亿万，融入了整个大军的生命灵气之中，借助着整个大军的力龗量，仿佛俯视大地的诸神，强大的不可测度。

    仔细看去，大军行动之间，一片生命灵气所化的领域将他们包裹，他们走过的地方，一切邪恶的东西都会被粉碎，被魔化的各种植物、土地、生命都会被这股领域所湮灭。

    看到这种现象，周易若有所思，暗道：“这就是生命灵气汇聚到了一定程度，产生的本能作用，甚至可以磨灭深渊领域，将魔化的一切有形无形的物质都摧毁，化为正常的土地，不过和净化不同，生命灵气的领域造成的是完全的破坏。”

    “魔化的土地在被生命灵气磨灭掉深渊之力的同时，其中的一切都会被消灭掉，化为粉末，一切生命都会毁灭，需要时间才能够重新繁衍出生命。”

    “这不愧是带着末日之光气息的生命灵气，可怖的毁灭性。”

    一个小时之后，百万大军跨越百里的距离，来到了要塞都市城下，整齐划一的停下了脚步，气柱冲天，威压恶魔。

    周易站在大军的正中，通天的气柱就伫立在他的头顶，气柱的中央所在，一根细密的橙色光辉在气柱之中沉浮不定，仿佛气柱的核心力龗量。

    双目冰冷周易望着要塞都市之中升起的深渊结界，冷笑道：“那么，就让我看看，你这深渊结界在末日之光下，能够支撑多久吧。”

    就在周易大军停下不久，要塞都市之中，一片遮天蔽日的熔岩巨球已经升空，带着巨大的破空声，划过一条条长长的弧线，向着大军中央轰来。

    无数熔岩巨球，密密麻麻，仿佛一各个死神到来，带着灼热的气息落入神话士兵大军之中。

    无数熔岩之球，就像是天空的流星雨，浩大的声势，足以吓死任何人。

    但是神话士兵们面对这种攻击丝毫没有动容，每一个神话士兵的头顶都升起了一株一尺高下的小树，无数元素从虚空汇聚而来，化为一道七彩的流光，将各自的主人保护其中。

    轰轰轰轰

    无数巨大的爆炸在神话士兵之中响起，火焰碎片连绵一片，神话士兵先锋军团数万人都被淹没，入眼之处只有一片赤红的火光，还有飞溅的无数岩浆。

    当红光收敛，爆炸声落下帷幕，无数烟雾散去的时候，可怖的一幕出现了，大地都被轰击的坑坑洼洼，但是神话士兵们却是一个也没受伤，只是轻轻的漂浮在大地一尺之上。

    他们眼神平淡的望着要塞都市，熔岩之球没有给他们带来任何威胁，甚至连让他们动摇位置都做不到。

    周易在大军之中，对于恶魔大军发起的进攻并不惊讶，一切都在他的计算之中，他只是想试试神话士兵们在面对这种覆盖式攻击时，防御力如何，他有的是手段来抵御这些狂轰滥炸。

    要塞都市城墙之上，看着如此可怖的一幕，末日炎魔眼睛都要凸出来了，不可思议的望着神话士兵的大军，震惊道：“怎么可能，那可是熔岩之球，普天天地之下，传奇也不敢硬挡，怎么可能一点用都没有。”

    心中震惊之余，他简直不敢相信：“不可能，绝对不可能，再强大的大军也不可能强大到这种地步，根本就是无视攻击了。”

    确实，如果单纯是是自身等级的话，就算是传奇强者，被这全方位的力龗量覆盖，也是要死无葬身之地的，但是有了元素神器就不一样了。

    元素神器，以元素之树作为根本，在防御的时候，会自动的吸纳虚空之中的各种各样元素，最龗后将它们转化成为防御壁障，这种壁障对于能量元素有着最强的防御功效，对于其他魔法的攻击也有着极大的防御力，再加上神话士兵本身的生命灵气支持，可以说是先天不败。

    退一万步，就算可以攻破单独的元素神器，但是一旦神话士兵们的元素神器开启融合功能，那防御力会瞬间提升数十倍上百倍，人越多，防御力就越强大，就算是神明都无法攻破这种绝对防御。

    看着再次从要塞都市之中升起的无尽熔岩之球，周易冷笑一声道：“变阵，元素壁障融合。”

    随着话音落下，被熔岩之球覆盖的所有神话士兵们立刻开始控制元素壁障进入融合状态。

    元素之树垂下的道道七彩壁障相互开始融合，然后在所有神话士兵的头顶化为了一片仿佛水晶一样晶莹剔透的壁障。

    几秒钟后，无数的熔岩之球落下，轰在了元素壁障之上，再次引发了一片火光、熔岩四射。

    当火焰消退，熔岩干枯的之后，恐怖的一幕让要塞都市之上的末日炎魔浑身发冷，全身哆嗦的望着神话士兵大军。

    几乎有些呆滞的道：“怎么可能会这样，这个世龗界上从来没有出现过，能够移动的，毫无破障的防御网，这些到底是什么东西。”

    就在末日炎魔心中冰凉的时候，周易的眼神一冷，洪亮的声音回荡在天空之中道：“礼尚往来，现在该我神话士兵了出手了。”

    “尽情的发挥吧，我的士兵们。”

    轰隆

    笼罩神话士兵的无尽生命灵气迅速的向着中央气柱所在坍塌，接着一道璀璨的橙色光辉在周易头顶沉浮，然后周易对着远处的深渊结界一指。

    撕拉

    无数人只看到一道橙色光辉从天柱之中冲出，向着深渊结界扫去，光辉一闪而逝。(未完待续……)