
    面对背后的突袭，周易早有所料，五大本源之力早已蓄势待发，凝聚在他的右手之上，一拳冲天，向着背后轰出。

    周易右拳被五大本源法则之光包裹，相互流转，仿佛真正的混沌，一击之威，虚空破碎。

    狭路相逢勇者胜，拳掌相交，引爆虚空，两人都被对方的巨力震的倒飞而回，黑灰两色光芒在虚空飘荡。

    周易右手一阵颤动，五大本源法则光辉暗淡，似乎被对方一击破灭，右手一阵剧痛传来。

    周易默默运转力龗量，流淌在右手之中，修复着自身的损伤，眼神冷厉地望着远方的莲华阿罗汉道：“好厉害，不愧是阿罗汉，虽然还没恢复到巅峰境界，但是居然能够让我受到一丝伤害，值得我全力出手了。”

    此时莲华阿罗汉心中震动，面上毫无表情，对于周易能够轻易硬抗他一击，他简直不敢相信，暗道：“此人到底是谁，真是可谓可怖，居然能够挡住我千叶莲华掌，千叶莲华掌，千叶千重劲，粉碎诸天万物，居然被他如此轻易就挡住了，果然是大敌。”

    莲花千叶掌，乃是他观看佛陀出行，亿万金莲涌动，无尽天花乱坠而创，每一击都有千重劲力蕴含其中，一击之下，都足以粉碎真空，裂天击地。

    但是周易只是凭借蛮力就扛住他这一圈，还真是大出他意料之外。

    周易一击之后，眼神凛然，紧紧盯着莲华阿罗汉发动了更加强大的一击。

    身影在虚空闪烁，空间权能被他发动，一步边跨越数百米，来到了莲华阿罗汉背后，悄然一拳轰下。

    五大本源法则相互流转，散发着一股大破灭的气息。

    莲华阿罗汉心中微惊。但是沉着不乱，千叶华莲掌尽力涌动，一掌向着背后的拳劲轰去。

    但是这一击却击在了空处，周易早已消失在他的背后，出现在了他的面前，硕大的拳头也降临到了他的胸口，莲花阿罗汉面色一变。

    轰

    一声闷响，周易眉头一皱，因为他这一击并没有攻击到莲华阿罗汉的肉身，一片淡淡的金光从他脚下升起。将他护住，周易大破灭的一拳都无法将这道金光立刻摧毁，只是将它打出了一片裂纹。

    周易眉头一挑道：“好宝贝，居然能当我一击不碎，我越来越想了解这件宝物了。”

    挡住这一击的却是莲华阿罗汉脚下的莲台，莲台如今只剩下六品，另外六品早就被周易收去了。

    佛宝不全，威力减半，莲华阿罗汉看到周易一击之威。居然将自己的得意佛宝都轰击的摇摇欲坠，脸色也是微变，知龗道自己若是被刚才一击轰中，下场绝对不好看。

    莲华阿罗汉心中暗道：“好厉害的力龗量。那种力龗量有点类似混沌，仿佛混元之力一般可怖，但应该不是真货，混元之力。除了圣人我不认为还有谁能够掌握，但就算不是，威力也不是盖的。不能小觑。”

    想到这里，莲华阿罗汉念头急转：“这家伙的虚空挪移实在恐怖，我居然丝毫预感也没有，也是此方世龗界对我的灵觉压制太大，让我没有预先察觉到危机，如果在大千宇宙，哪有这种打法，我等照应虚空，冥冥之中自身祸福映照心灵，根本不会给人偷袭的机会。”

    “这点需要戒备，看来需要拿出其他手段了。”

    想到这里，莲花阿罗汉脚下莲台展开，一片金色光辉向着四周张开，方圆数百米迅速化作了一片极乐佛国，佛音缭绕，无数梵文在虚空飞舞，演化出了一片金色莲花世龗界。

    周易看到这一幕，眼中瞳孔一缩，因为随着佛国张开，莲华阿罗汉的气息立刻提升了一倍有余，危险的感觉也提高了一分。

    周易并不知龗道，这是莲华阿罗汉的压箱底绝学。

    “莲花世龗界，极乐佛国。”

    这界域张开，他的战力就会增强数倍，但是犹豫十二品莲台被破，他现在只能够增幅一倍战力。

    莲华阿罗汉通体一片漆黑，如同一尊黑色的神祗，那是罗汉金身，它真正的本相。

    佛门飞升，金身作舟，早已不是人身，可以说是另外一种生命形式了。

    轰隆

    如同雷霆轰鸣，整个极乐佛国向着周易碾压而来，一种可怕的镇压之力迎面而来。

    莲华阿罗汉遥望周易，做怒目金刚状，整个身体随着一步踏出，暴涨三倍，变成了一尊十米高下的巨大金刚。

    威猛地一拳轰下，周易眉头微皱，此时极乐佛国已经将他笼罩，一股巨大的束缚之力在虚空产生，整个空间都被禁锢了。

    一种完全迥异尤格拉希尔世龗界世龗界的禁锢之力闭锁了空间。

    周易心中一凜，察觉到了，这是大千宇宙的力龗量。

    面对迎面而来的巨大金刚一击，周易全身无量本源之力澎湃，五道本源之力如同流水一般从身体之中冲出，化为五道纯粹的光辉，那是本源法则的光芒，然后五道法则光辉全部加持到了周易的身体之上。

    如同五道神环，周易一声厉喝：“变大了不起吗，给我滚开。”

    轰

    一拳轰天，虚空炸裂，一击之威，破裂的虚空和虚空降临的莲花世龗界发生了碰撞。

    陨石冲击大地的声音也不过如此，一个十米高下的巨大金刚，环绕一片莲花世龗界，一个不到两米高下的男子，笼罩在五道神环的之下，就像是一个小孩和一个成年人的碰撞，两只拳头撞在了一起。

    分明可以看到结果的一击，却有着让人意外的结局，两者势均力敌，一步不退。

    莲华阿罗汉眼睛一凛道：“怎么可能，这方世龗界还有人能够抵抗我佛门金身，我佛门金身可是金刚不坏，强横无比，我虽然不是专修金身，但也不是弱者，他到底是什么怪物，血肉之躯，如此可怖。”

    莲花阿罗汉哪里知龗道，在周易血脉空间凑齐了尤格拉希尔世龗界所有先天规则，晋升传奇的时候，所有的规则之力都融入了他的血脉之中。

    随着规则融入周易的血脉，周易体内的血脉完全进化成为了一种包容万物的神秘血统，一片混沌之色，随之而来的结果，就是将他的身躯强化到了不可思议的地步，有着无穷巨力，让周易甚至可以力抗巨龙、泰坦，虽然他自身还没有意识到这个问题。

    莲华阿罗汉，化身金刚，全身力龗量涌动不休，如同一尊神明，极乐佛国在他周身闪烁，无边的力龗量在他体内涌动，竭力的维持着自身的形象。

    两者交手，粉碎虚空的爆炸将方圆数百米炸出了一片空洞，巨大的空间风暴在空洞之中闪烁，如果不是世龗界之力的压制，这些空间风暴早就冲了出来，对四周造成了巨大的破坏。

    周易浑身五道灰色神环笼罩，五大本源相互轮转，一道混沌的光辉在他周身闪烁，他仿佛一头太古的蛮龙，无尽的力龗量在他体内奔腾。

    然后他再次出手了，身形如电，手中一团混沌闪烁，极端危险的气息从其中涌出，让莲华阿罗汉心中闪过一股刺骨的寒冷。

    轰

    莲华阿罗汉想要躲避这一击是不可能的，周易随意空间移动已经来到了他的面前，堂堂正正一拳轰下，混沌光辉之中，一个小小的虚幻世龗界诞生，向着极乐世龗界撞来。

    莲花阿罗汉一见这一击，顿时心中一惊，直接惊叫起来：“一拳生世龗界。”

    由不得莲华阿罗汉不震动，因为在大千宇宙，凡是能够使用这种武道技巧的都是高手中的高手，就像是传说中的剑仙，一剑生世龗界，可不是说笑的，那可是剑道最高境界，可以破除天地万法。

    想象一下，当一位剑仙一剑挥出真正的世龗界，那么隶属于世龗界的法则和规则又或者本源能够抵抗一个世龗界的碾压吗，那是绝对不可能的，这是可以越级挑战的武道修为。

    这在大千宇宙都是最高深的武道之一，不论佛门还是道门，真正能够掌握的不超过十指之数，但是现在他却在这里看到了真货。

    其实它并不知龗道，周易这一拳不算是货真价实的一拳生世龗界，而是依靠圣人神格的力龗量，演化时空，世龗界五大本源法则周易都有掌握，配合圣人神格之力，复制了世龗界的诞生和毁灭，虽然方法不一样，但是能够爆发的力龗量却是相同的。

    不过莲华阿罗汉虽然看到了一拳生世龗界，但是并不惊慌，因为他看出了其中的问题。

    “不过徒有其形，还不是真实的世龗界，只是蕴含了世龗界生灭的意念。”

    “不够即使如此也是可怖，居然能够如此熟练的掌握世龗界生灭的意念，这简直不可思议。”

    轰

    莲华阿罗汉没有退避，而是金刚一怒，右手迎着周易一掌轰出，千重劲力在其中闪烁。

    一片千叶千莲的世龗界在他的掌中升起，一声冷哼在虚空响起：“一念生世龗界可不是你的专利，我也会的。”

    一片莲花世龗界和周易演化的时空相互碰撞，发出了一道璀璨的光辉。(未完待续……)