
    抓不到魔女商会两位剧透，一切都没有意义，静观其变才是最好的方法，一日贝阿朵切利还有碧丽姬没有回归，联邦动手的几率都是很小的。

    周易圣人思维推演出未来可能发生的一切，望着贝阿朵切利两人，微微一笑道：“原来如此，我懂了，你们什么时候走，我来安排。”

    贝阿朵切利金色的眼瞳望着周易道：“三天之内吧。”

    三天的时间，说长不长，说短不短，在周易和魔女们的交流中，迅速的过去了。

    当第三天到来的时候，周易和贝阿朵切利、碧丽姬三人来到了周易的豪宅之下，地下基地所在，这里已经大变样了。

    自从爱因斯坦占据这里之后，就开始使用各种生物技术对这里改造，一些其奇特的生物技术已经被他应用到了这里。

    地下基地的研究设施完备，对他来说简直就是天堂，特别是在周易将一枚经过他改造，完美的虚拟神格交给了爱因斯坦之后，他的研究速度更是爆发式的增长，可以同时进行数十个不同的实验，大量的节约了时间成本，各种成果简直就是雨后春笋一般的冒出。

    地下基地在爱因斯坦的各种生物技术下，已经完全变成了一块魔导生物科技的成果展示厅。

    一个个或是由植物或是由各种肌肉组织构成的洞穴出现在了地下基地周围，这些都是爱因斯坦的附属实验室。每一个实验室都有着不同的功能，出来这些之外，还有一条通往地下更深处的通道也被制造了出来。

    当周易引领贝阿朵切利还有碧丽姬来到这里的时候，她们立刻被这里诡异的环境所震惊。

    贝阿朵切利望着眼前无数闪烁着生物特性的附属实验室，面色奇怪道：“这些是什么东西，看起来怎么这么恶心，好像是生物组织的玩意儿。”

    周易闻言，微微一笑道：“你可不要小看这些，这些东西全部都是我的最新科技，使用的是生物技术。完成了很多魔法都不能够达成的事情。是我边陲之城未来的发展方向。”

    碧丽姬闻言，眉头一皱道：“可是看起来怎么这么恶心。”

    周易闻言道：“这些都只是初级产品，未来会进行外观设计，完成品都是非常精美的。不会让人觉得恶心。”

    周易自然知道生物科技的缺陷。大多数生物产品都是直接由细胞构成。有些时候看上去会非常的恶心，就像是看到了自己的身体组织一样，但是这些劣势在魔法世界是可以克服的。只要修改一部分的遗传信息，或者使用魔法手段进行外部掩盖，就可以让这些生物制品变得精美，让人们能够接受这些新的产物。

    其实说白了，就是爱美之心人皆有之，特别是智慧生物，对于美丑的判断更是直接，美丽也是一种资源和武器。

    碧丽姬和贝阿朵切利的目光向着四周望去，仔细观察着周围生物实验室之中的情景。

    仔细观察之下，她们两人发现，就在不远处的一个实验室中，几个类似水晶的器皿中，一些类似人体组织的东西静静地漂浮在器皿的溶液之中，无数生物体组成的管道连接着它的躯体，不知名的液体正在输入它的身体之中，似乎在维持着它的生机。

    贝阿朵切利可以感觉到，那躯体之中蕴藏着一丝强大的力量，绝对可以比拟大武士，非常惊人。

    周易也注意到了贝阿朵切利的目光，声音平静道：“那是我手下的第一研究员正在研究的生物战体，也就是人工制造的战斗生物。”

    “这种生物战体没有意识，只有纯粹的战斗本能，在魔法的控制之下，能够成为捍卫不死的炮灰战士。”

    “而且配备一些生物武器，将会同时具备远程和近战的能力，根据配备武器的不同，被划分为数个兵种，一旦成功实现大批量的制造，那么边陲之城的战斗力将会在短时间提升到极限。”

    其实周易还有很多信息没有告诉贝阿朵切利和碧丽姬，那就是这些炮灰战士都会交由每一个城市的虚拟神格掌控者来控制，虚拟神格掌控者具备着将意识分化无数的能力，只要将这种能力运用到战场上，那么虚拟神格的掌控者，就可以向玩虚拟游戏一样，操控各种兵种，完美搭配的应对来袭的敌人，各种战术灵活应用之下，可以说是无敌的。

    这是周易结合前世的星际争霸，魔兽的战斗方式所想象出来的，一旦成功，那么无数不畏生死的战士，足以改写战争历史。

    这种战斗配置有着无数好处，第一不必惧怕有人因为掌握了军队而背叛，因为所有的生物战体都会和虚拟神格进行绑定，而虚拟神格全部都是周易的征服系统所制造的，天然有着他的印记，周易随时可以对它们进行接管，任何人一旦背叛，立刻就会被剥夺虚拟神格的操控权，以及军队的控制权。

    那个时候，想必背叛者才会惊讶的发现，自己掌握的一切都不过是镜花水月。

    周易从来不会相信智慧生命的忠诚，除了有限几个人，这个世界没有人会对他完全服从，那么制造这永远不会背叛，也不会有埋怨的军队就很必要了。

    碧丽姬和贝阿朵切利听到周易的解释，都是微微一惊，她们两人没有想到，周易居然开辟了完全不同于魔导科技研究方向的技术，而且还成功的制造了各种成果。

    两人对视一眼，越来越觉得周易是个非常神秘的家伙了，而且想法也与众不同。

    三人沿着基地的通道穿梭，很快就来到了地下基地实验室的中心位置，这里爱因斯坦正坐在一个座位上，头顶一颗虚拟神格正在闪烁着光辉，他正连接到着虚拟神格，进行着思考和实验。

    周易三人的到来立刻惊动了他，他从思考之中回过神来，一脸迷糊的望着周易还有碧丽姬三人，然后恍然大悟道：“老板，你怎么来了。”

    周易望着面色疲惫的爱因斯坦，声音平静道：“你这家伙怎么这么疲惫，难道又熬夜了，这可不是好习惯，我说过了，你需要好好的休息，不然劳累而死那可就不好玩了。”

    爱因斯坦闻言摇头道：“老板，不用担心，我这几天才有了重大发现，正在加班加点的进行推演，一旦成功的推演出理论基础，那么我们将可以得到批量制造传奇强者的魔导生物技术。”

    周易闻言，眉头一挑，眼中闪过一丝精光，看着爱因斯坦道：“这是真的。”

    爱因斯坦闻言点头道：“当然是真的，只要接受这种魔导生物技术，就可以对该生命体的遗传信息进行修改，直接融入纳西传奇生物的遗传力量，从而改变自身的身体，让身体具备传奇级别的力量，虽然灵魂没有改变，但是却能够让身体完全达到传奇魔兽的强壮程度，具备了抵御规则攻击的能力。”

    “配合上我们的生物战甲，具备了强大的能量攻击手段，虽然还不是真正的传奇强者，但是也算无限接近了。”

    周易闻言，心中却是一喜，如果过实验成功，那么整个边陲之城的战斗力都会上升一大截，达到超越想象的地步，面对未来联邦或者恶魔的攻击，蛮荒存活的几率将会大幅度的上升。

    碧丽姬和贝阿朵切利站在周易的旁边，也听到了爱因斯坦的话，都是面色震惊的望着他，她们从来没有听说过，这个世界还有批量制造传奇战士的技术。

    如果眼前青年说的是真的，那么未来蛮荒也许真的会成为下层世界第三大势力，甚至取代联邦或者帝国的位置，真正的完成统一下层大陆的壮举。

    碧丽姬还有贝阿朵切利眼中都是凝重，望着周易，闪烁着复杂的光芒。

    随着越来越多的接触，她们发现，周易带给她们的惊讶越来越多了，仿佛一口深不见底的深渊，总是会带给她们带来惊喜。

    周易对着爱因斯坦道：“那你继续努力吧，我会期待你的成果，未来你将会名垂万古，成为这个世界最伟大的魔导科学家，生物魔导科技的始祖，我会让所有人都知道你的名字。”

    爱因斯坦闻言，眼中一片精光闪过，仿佛吃了兴奋剂一样道：“那我可要加快动作了，我一定要证明，魔导生物技术，可以创造出媲美神灵的存在。”

    狂热的爱因斯坦，为了完成自己的梦想，名传千古，简直不惜一切。

    贝阿朵切利和碧丽姬望着爱因斯坦的样子，有些奇怪，心中暗道：“真是奇怪的家伙，居然对名声这么狂热，真是世界之大，无奇不有。”

    两人其实不知道，爱因斯坦以前经常受到别人的讥讽和歧视，所以压抑了不知道多少怨念，一心想要名震天下，让所有人都知道他的名字，他要证明自己是正确的.(未完待续……)