
    胜利的天平，正在向着黑鹰部队倾斜，随着恶魔大军消失了整整五分之二的战力，恶魔的攻击力度成正比的下降着。

    天空依旧被无数黑色深渊雾气所笼罩，一道道巨大的岩浆炮弹从恶魔大军之中升起，在三十二道漆黑光柱的协助下，雨点般轰击在黑龙城的元素壁障之上，元素壁障在一次次的攻击下摇摆不定，似乎随时都要破灭一样。

    面对这让人发抖的一幕，城市之中的无数人却松了一口气，因为来自元素之树的光辉在这狂轰滥炸之中却是没有再次出现裂纹，预示着整个防御壁障完全稳定下来了。

    时间一分一秒的流逝，转眼就是半天过去了时间，战场之中，恶魔的攻击一点也没有减慢，反而随着战斗的进行，越发的密集和凶猛，但是元素壁障如同铜墙铁壁，根本无法攻破。

    面对这种情况，大军之中的恶魔伯爵――深渊魔龙，眼中满是邪恶的光辉，声音冷厉道：“这样下去不行，这蛮荒的人太难缠了，这元素壁障不说，居然还有战争魔法，真是不可思议，不过两次之后就没有使用过，如果我的判断没错，他们恐怕正在尝试恢复战争魔法的力量，给我的时间不多了，需要更加强力的攻击才行，不然我就只有撤退了。”

    想到这里，它巨大的身体一抖，尖锐的利爪踩在地面，出现了一个巨大的脚印，冰冷对着身边的恶魔道：“去。将所有传奇战力以上的恶魔找来，我要集中力量击破这元素壁障，找出生路。”

    一刻钟后，两百多位拥有传奇战力以上的恶魔汇聚在了这里，他们一个个周身闪烁着浓郁的邪恶灵光，眉心或多或少有着金色的星星，都是深渊之中的低级贵族。

    深渊魔龙的声音充满了冷酷，如同地狱的低语：“你们都听着，呆会儿我们一起进攻元素壁障，全部都要使用终极力量。向深渊借用深渊之力。打开一条可供我们这群强者进入的通道。”

    “进入城市之后，我们就要进行大规模破坏，只要奇袭成功，元素壁障最终被我们破坏。大军就能蜂拥而上。赢得这一次的战斗。你们给我记住，谁要是敢掉链子，我就要它的命。他的灵魂都要永远在地狱的火焰中被灼烧，明白了吗。”

    一众恶魔贵族闻言，眼中闪烁着一丝凝重，他们知道，眼前的深渊魔龙从来不会开玩笑，它说的话一定要成功，否则他们恐怕真的不会有什么好下场。

    这时，深渊魔龙的命令开始层层，恶魔大军向着黑龙城进行了冲锋，无数大军，蚂蚁一样的冲向了边陲之城，深渊魔龙等恶魔贵族则是在无数恶魔的掩护下，向着元素壁障靠拢。

    它们打算使用以点破面的策略，任何防御壁障都是有其极限的，一旦被抓住衰弱点，立刻就会暴露出弱点，这时就是强者们突入防御圈内部的机会了。

    看着恶魔们忽然发动了猛攻，维尔深吸一口气，开始层层传达命令，一条条的命令被传达下去，一个个士兵都开始紧张的备战，一颗颗魔法炸弹从城墙之上落下，在虚空神格操控者的控制下，它们毫无阻拦的穿过了元素壁障，落在了恶魔之中。

    随着轰鸣声此起彼伏，一片片恶魔血肉在天空横飞，战场之中，弥漫着浓重的血腥气息。

    战争从来最残酷，无尽的血腥之气在涌动着，一道道黑色深渊之力染黑了大地，天空都被污染。

    恶魔，不愧是宇宙的毒瘤，即使被消灭了，也会留下如此多的问题。

    当深渊魔龙和他手下的恶魔贵族们来到元素壁障之下的时候，黑龙城真正的危机降临了。

    只见恶魔贵族们将深渊魔龙围在中间，然后他们的身体之中，涌出了一片浓郁的深渊之力，相互融合，链接，化为一道诡异的魔法阵，所有的力量都向着深渊魔龙汇聚而去。

    与此同时，他们额头之上的深渊之星也发出了一片明亮的金色光辉，他们这是要发动杀手锏的力量，借用深渊的本源，将眼前的元素壁障毁灭掉。

    无数汇聚到深渊魔龙体内的深渊之力并没有被消耗，而是极度的浓缩着，然后深渊魔龙邪恶的咒语之中，汇聚它的头顶，演化为一面纯黑的镜子。

    镜子几乎完全由邪恶灵气凝聚而成，几乎化作了实体。

    深渊魔龙周围的恶魔，全部向着那一面镜子看来，额头金色光辉闪烁，两百多道恐怖的金色深渊本源之力从他们脑袋中涌出，轰击在了漆黑镜面，将整个镜面染成了纯金色。

    被染成金色的镜子散发着可怖的光辉，一种凌驾万物之上的气息弥漫着，让所有恶魔都感到发自内心的恐惧。

    而这时，深渊魔龙也开启了他的最终力量，三颗金色星辰全部亮起，几乎等同所有恶魔十分之一力量的金色光辉再次流入了这面金色镜子之中。

    深渊魔龙，意识控制着这一面镜子，眼中满是兴奋和残忍，看着不断闪烁光辉的元素壁障，冷笑一声道：“区区元素壁障，可是阻拦不了我们恶魔大军的脚步的。”

    此时城墙之上的维尔和虚拟神格操控者翁菲克也察觉到了恶魔的用意，感觉到那股庞大的力量，都是面色大变。

    只听翁菲克的声音焦急道：“维尔大人，不好了，对方使用的力量层次已经完全超越了想象，想要抵御这种力量，我需要集中整个整个元素壁障的所有力量，到时候其他方向必然会有漏洞，恶魔很可能会冲进来，你说怎么办。”

    维尔闻言，眼中几乎要喷出火来，当机立断道：“给我挡着这些恶魔贵族，它们的威海才是最大的，就算其他方向被恶魔入侵，只要把这些家伙挡住了，我们还是有机会将入侵的恶魔消灭在城市之中的。”

    翁菲克闻言，毫不迟疑道：“是的，大人。”

    轰

    随着一声令下，整个黑龙城的元素之树都开始发出万丈光辉，所有的力量都在向着恶魔贵族所在的方向汇聚而来，无数元素之力加持，这一面的元素壁障立刻凝聚的如同实质。

    下方的深渊恶魔伯爵也发现了黑龙城的动作，眼神冷厉，闪动着一丝冷光，立刻展开攻击。

    无声无锡，仿佛毁灭之光的光辉横空而起，向着元素壁障轰击而去，不过数百米的距离，几乎眨眼就到。

    轰

    金色的深渊本源之力，金色的邪恶，凌驾万物之上的力量，异域的本源。

    元素壁障也在发光，如同一面七彩的水晶，元素之树已经将力量发挥到了极致，终于，水晶墙和金色的深渊本源之力接触了。

    两种极端的力量，在城下掀起了让人恐惧的一幕。

    无数空间裂缝出现，向着四面横扫，方圆数千米之内，除了爵位恶魔们，本身处在深渊之力的保护下，其他所有的恶魔都在瞬间被吸入了空间裂缝之中，或者被空间裂缝撕成了粉碎。

    纯粹的破坏，纯粹的力量，这已经不是单个个体能够参与的战斗了。

    当金色的深渊之力和元素壁障暗淡下来的时候，所有人都被吓到了。

    只见整个西北的方向，方圆一公里都被削平了，一片光滑的地面，露出了平滑的岩石，一直延伸到了一公里之外，这个方向的恶魔都全部被消灭掉了。

    整个西北方，只有一片浓郁的黑雾保留了下来，那是恶魔贵族们所在的地方，在这一场纯粹力量的对决之中，他们身处最安全的地带，所有没有受到伤害。

    此时黑龙城的元素壁障在这种力量的攻击之下，也出现了问题，黯淡无光，似乎随时都要消失一样。

    而在其他反向，无数恶魔却是乘虚而入，各种力量涌动之下，穿过了弱化的元素壁障，开始攀登城墙，惨烈的白刃战即将爆发。

    此时翁菲克已经将一切情况都报告给了维尔，维尔立刻下令进入最高战斗状态。

    砰砰砰

    轰轰轰

    几乎在最高戒备的命令下达的瞬间，黑鹰部队的士兵就展开了攻击，一枚枚炼金子弹从城墙之上落下，演化出种种魔法效果，将一头头攀登城墙的恶魔击杀。

    魔法炸弹更是不要钱一样的落下，在恶魔之中引发了巨大的伤亡。

    同时黑龙城中，一门门的魔法炮几乎是连绵不绝地喷吐着炮弹，一颗颗炮弹散发着各色魔法光辉，向着外界跌落而去。

    只听维尔的声音在黑龙城上空回荡：“大家坚持住，只要撑过五分钟，防御壁障就会恢复，大家一定要坚持住。”

    虽然黑鹰部队装备精良，等级也不低，但是和恶魔相比还是有着一截差距，不过一分钟，就有数百恶魔登上了城墙，冲入了士兵之中，大开杀戒。

    噗噗

    利爪入肉的声音在这些士兵的耳边响起，那是一个个同伴被恶魔撕碎的声音。

    恶魔们疯狂的嚎叫着，在杀戮之中，享受着新鲜血液的味道。(未完待续……)