
    周易的力龗量立刻震住了这些蠢蠢欲动的家伙，其中一些圣灵级还有传奇强者都是瞳孔一缩，有些惊骇的望着周易，周易的力龗量实在是太恐怖了，半神的威压让他们心惊。

    周易看着这十几波各种势龗力，声音平静道：“你们是谁，来这里吵闹干什么。”

    声音平静，但是自有一股威严，压制的这些人面色发白。

    这时一位圣灵级强者站了出来，他满头的金色短发，大约四十岁左右，正是人生中最健壮的时段，一股澎湃的生命灵气在他体内涌动，双目闪动着慑人的目光。

    只听他道：“我乃要塞都市铁雨公司的董事长——皮林科，你们的军队侵占了我们公司过去的产业，无数资源，这是触犯了联邦法律的，我现在正式提出要求，你们必须在三天内将一切产业归还，不然我就要上报联邦，告你们非法占有公民财富。”

    周易看着眼前自称铁雨公司董事长的人，也不答话，而是目光一转，看向了周围的其他人，然后道：“你们也是为了这个而来的。”

    众人闻言，立刻群情激愤的道：“当然，你们的部队居然敢侵占我们的产业，你们不知龗道我们是谁吗，我们可认识联邦无数的大人物，你们等着吧，有你们好看的。”

    看着这些愤怒还有充满了诡异目光的人，周易冷冷一笑，然后道：“想要我把产业还给你们，也不是不可以。”

    听到这话，这些人都是眼睛一亮，似乎认为周易服软了，那皮林科也是眼中精光一闪，立刻想到整个城市如今大部分都空置商铺产业，还有外面那些已经无主的矿产和各种种植园，他心中立刻打定主意。

    “呆会儿归还东西的时候。我要夸大数量，索要更多，成为这要塞都市真正的首富。”

    不仅仅是他，很多脑袋精明的人都已经想到了这个，他们相互对视了一眼，心照不宣。

    只听皮林科的声音响起：“既然知龗道，那就快将我们的产业归还吧，还有带着你的军队赶快离开，要塞都市可不是你们这些蛮荒人可以待的地方，这里是联邦的土地。你们还是赶快去收复更多的失地吧。”

    看着皮林科自觉是整个城市主人的模样，指点江山，接着就要安排周易和他士兵们的去留，周易不由觉得，这个世龗界上，永远不缺乏自以为是的人。

    周易眼神一撇皮林科，蔑视道：“我话还没说，哪里轮到你说话了。”

    冷漠的目光落在皮林科的脸上，一种巨大的压力直透灵魂。让圣灵级的皮林科面色一变，灵魂都是一抖，想要说的话瞬间被压制，根本开不了口。

    周易眼中厉色一闪而过：“你们这些家伙给我听着。从现在开始，我不管你们曾经是什么身份，在这里有什么地位，除了您们自己带在身上的东西之外。这里的一切都归我蛮荒所有，因为这里是我打下来的，是我的士兵消耗了无数力龗量和生命夺取的地方。不是你们这些逃走的胆小鬼能够随意插手比划的。”

    周易的声音冰冷，充满了一股杀机道：“你们才是不属于这里的人，给我听好了，在这里，我就是天，我就是地，我说话的话就是规矩，不管你们愿不愿意，这都是事实，给我记住，你们要吗好好龗的给我夹着尾巴做人，要吗就给我滚出要塞都市，如果胆敢挑衅，我会让你们明白，这里数十万恶魔是怎么被消灭的，想要你们的产业，可以，自己拿钱来买。”

    周易赤果果的威胁，充满了杀机，无形的威压让这数百人面色狂变，但是看着周围虎视眈眈的神话士兵，那可是数百传奇强者，他们终究还是忍耐住了心中的愤怒，不敢妄动。

    好汉不吃眼前亏，这个道理在那个世龗界都是通用的。

    皮林科被周易一句话将自己堵了回去，面色难看，但是感受着对方半神级的力龗量，还有周围数百传奇的冰冷目光，他心中发虚，知龗道自己今天的脸算是白丢了，不敢再说什么。

    皮林科知龗道今天自己要是动武，恐怕对方真的敢杀了他，心中闪过愤怒，眼中带着一丝阴狠，转身带着自己的队伍离开了，临走之前看着周易道：“你不要得意，等联邦击败了恶魔，有你好看的。”

    对于皮林科的威胁，周易毫不在意，眼中闪过冰冷的视线，暗道：“哼，愚蠢的家伙，这一次的世龗界大战可不比往常，这可是深渊倾巢而出，百亿的恶魔数量，谁输谁死可不一定的。”

    “不过正是要你的愚蠢，帮我试探一下联邦的反应，如果联邦能够将我定性为反叛那就更好了。”

    周易之所以这么做，那是有原因的，边陲之城曾经臣服在联邦的力龗量之下，有三成的命运之力会被抽取，现在随着周易的不断壮大，他正在思考是否完全宣布独立，断绝联邦的抽取。

    独立有好处也有坏处，好处是从此他可以独立自主，命运之力不会再被抽取，自己的势龗力将会获得跟多的命运之力加持，不过坏处也不少，今后会被联邦视为敌人，以后接收联邦城市的时候将会遇到抵抗，甚至那些公司和家族的势龗力都会联合起来给自己制造麻烦，

    如果不独立的话，也有一些好处，在今后接管其他城市的时候，披着联邦附属的外皮，还是很好用的，抵抗情绪会很低的，但是坏处是命运之力会被抽取，而且对于联邦的有些规则需要遵守。

    周易最龗后打算试探一下联邦对于自己的态度，如果愿意异性封王一样的无视自己，让自己做个番国一样的存在，暂时扯着联邦虎皮也是可以的，不论怎样选择，周易都是利大于弊。

    看着离开的一群人，周易一步踏出，再次回到了会议室，继续着行政会议了。

    皮林科一群人回到了自己的临时据点，也立刻开始相互争论起来。(未完待续……)