
    接下来只要有大量本源的注入，将能量法则和其他四大本质形成循环，借由循环，诞生出其他四种本源法则，周易就可以凭借五大本源法则将血脉空间晋升为法则位面了。

    太极规则核心也将会得到提升，化为太极法则核心，威力将会更加巨大，周易手中的五枚规则级权能也将会顺利晋升，成为法则级权能，发挥出真正权能的力量。

    不过周易这时却发现了一个问题，通过圣人思维的推演，自己想要完成血脉空间的提升，消耗的能源会是海量的，巨大的超越他的想象，就算是吞掉一尊神明都不够。

    周易眉头紧皱，他推演了无数方法，每一种都要消耗大量的时间，例如魔能之花，它提炼的魔能晶石，起码要有百亿枚才能让血脉空间晋升，这不知道要等到什么时候去了。

    周易推演无数道路，寻找最佳的晋升方法，但是想要短时间之内凑齐如此多的能源，这已经不是推演能够解决的，需要的是真实的资源。

    而且除了能源的限制之外，还有一个问题是需要解决的，那就是周易对能源质量的要求。

    例如周易推演的魔能晶石，这种力量驳杂不纯，充满了杂质，需要血脉空间进行提纯，还本归元之后才能够被吸收，这个过程中就会有大量的消耗。

    血脉空间因为世界树之中已经融合了混沌元胎，因此具备了一定程度的功能。可以将普通的物质，转化为本源之力。

    但是这种转化不是没有代价的，其中至少五成的本源之力都会在转化过程之中消失。

    是的，就是消失，本源之力会从有变成无。

    这个世界的力量循环有着超出周易理解的部分，那就是命运之力的无中生有，以及从有化无，这部分变化，完全不遵循能量守恒定律，是这个宇宙最神奇的地方。

    这是周易最疑惑不解的地方。即使是圣人思维也分析不出其中的原因。似乎这个道理涉及到了整个宇宙最深层次的秘密，或者说无数宇宙最本质的奥秘，谁能够解开，谁就可以真正走向永恒。

    就在周易沉浸在思考的时候。虚拟神格系统传来了一道信息。然后他的眼中闪过了一丝奇异的光彩。

    “她们怎么来了。”

    想到这里。周易结束了自己的修炼，一步踏出血脉空间，回到了自己的卧室之中。

    当他走出房门。来到客厅的时候，两位明艳照人的美丽佳人已经在这里一会儿了。

    贝阿朵切利，仍旧一身红色哥特式长裙，踩着黑色高跟，美丽，雍容，华贵的气质扑面而来。

    此时她右手握着黑玉烟杆，悠然的在沙发上喷云吐雾，金色的眼瞳之中，不时的闪过一丝七彩的光芒，似笑非笑的打量着出现的周易。

    另外一边的碧丽姬，全身包裹在黑色的皮衣之中，玲珑有致的躯体，尽显傲人身材，一双黑色的眼瞳，满是打趣地望着周易。

    周易来到两人面前，面带一丝微笑道：“两位怎么有空大驾光临我边陲之城。”

    贝阿朵切利手中烟杆垂下，望着周易，声音带着一丝高冷道：“周易男孩儿，我这次来是来是为了借用世界树通道，我们的协议应该要履行了吧。”

    听到贝阿朵切利的话，周易奇怪道：“现在联邦大乱，你们两个超级强者居然要离开，这是怎么回事，难道你们不管魔女商会了吗。”

    碧丽姬妩媚一笑，望着周易道：“这个吗，我们可不会告诉你的，不过我们今天来这里，还有另外一个目的。”

    周易眉头微皱道：“什么目的。”

    碧丽姬道：“我们想要将魔女商会暂时让你代为管理，同时借用一下你的边陲之城。”

    周易闻言，浑身一震，满眼不可思议的望着两人道：“你们说什么，魔女商会让我接管，这是什么意思，难道我听错了吗。”

    碧丽姬望着周易，眼神深邃道：“你当然没有听错，还有我没有说让你接管，只是暂时让你统治，再我和贝阿朵切利不在的时候。”

    周易深吸一口气，奇怪的看着两人道：“到底是怎么回事，魔女商会之中强者无数，高手如云，你们为什么会找上我，我不过是个圣灵级强者而已，没什么特别。”

    贝阿朵切利闻言，金色的眼瞳望着周易道：“原因很简单，这一次的世界大战，来的太过突兀，极大地破坏了我们商会的结构，相当一部分的底层分会受到了损伤，甚至我们魔女商会的根据地都受到了一定程度的损害，那一场战斗有数十头半神级战力的恶魔突袭了根据地，现在我们是在寻找修生养息的地方，而且我们是商会，可不是战斗集团，在这战争年代，我们想要平稳发展可不容易。”

    周易闻言看着连个魔女，他不相信就是这么这么简单的原因，绝对还有其他的因素，只是两人不想告诉他。

    周易声音平静道：“按理说两位帮我不少，但是这种事情这么重大，我可不想给人无聊的挡灾，所以两位还是老实的告诉我，到底是怎么回事的好。”

    看着周易面无表情的死人脸，碧丽姬嘴角含着一丝嘲笑，望着贝阿朵切利道：“我就说不要骗人了，你的骗人技巧太弱了。”

    贝阿朵切利闻言，脸色不好看，冷哼一声转过了脑袋，不再理会周易和碧丽姬了。

    周易看着这一幕，暗道：“原来是个傲娇，看她那么高贵冷艳的，原来还有这种性格。”

    就在周易沉思的时候，碧丽姬的声音响起：“好了，我也不拐弯抹角了，因为帝国和联邦正在借助世界大战的时机，对我们魔女商会，还有生命公司这些跨整个大陆的公司进行秘密掠夺，所以我们现在都在寻找安全的地方，将基地搬迁进行搬迁。”

    周易听到这话，心中一凛道：“帝国和联邦居然要对你们下手，难道它们想要灭国不成，你们的力量应该足以掀翻它们才对吧。”

    碧丽姬闻言，微微摇头道：“哪有这么简单，联邦帝国虽然成立不久，但是整个下层世界的大部分资源都在他们的掌控之中，数十年来不知道隐藏着多少秘密武器，培养了各路强者，我们虽然强大，但那是在经济上，真正的战斗力并不算太过强大，也就几个大型家族的地步罢了，数十位半神级战力，真的开战我们胜算很小的。”

    “而且现在正是世界大战之时，经济已经受到了重创，正是除掉我们的最好时机，在和平时代他们也许不敢动手，但是乱世之中，我们可是最好的肥肉，我们囤积的无数资源，可以让他们在这场战争之中支撑的更久。”

    听到这里，周易望着碧丽姬，还有沉默不语的贝阿朵切利，眼中闪过一丝精光道：“那我能够得到什么。”

    贝阿朵切利这时开口道：“你能够得到很多东西，我知道你在发展黑鹰公司，我们的到来将会带来无数的技术和各种工人，短时间之内让你的黑鹰公司步上正规的道路，各种管理经验都可以传授给你，魔女商会存在无数年，早就有了一套完美的管理技巧。”

    听到这话，周易动心了，一个势力想要发展，必然需要一套完美的规章制度，而魔女商会摸索无数年的各种制度和技巧就是黑鹰公司需要学习和掌控的，加上自己的各种前世知识，通过圣人思维进行推演，一定可以建立一种全新的体制，完善自己的财富体制。

    不过周易并没有很快的表态，而是看着贝阿朵切利道：“但是你们来到了这里之后，也会开设商铺，到时候会和我的黑鹰公司形成竞争，这对我可是非常不利的。”

    碧丽姬和贝阿朵切利闻言都是一笑道：“你觉得我们会和你争夺生意吗，我们只是在这里修生养息，避免和联邦、帝国正面碰撞，我们只会把核心基地还有大部分的资源运送过来，主要的商业中心仍旧会是联邦和帝国。”

    只要我们的核心基地没有毁灭，联邦和帝国就不敢真的对我们完全下手，这里就相当于一个避风港，我们是不会和你争夺蛮荒的经济控制权的。

    周易闻言这才放心，同时也明白了来两人的意思。

    就像是明朝的沈万三，一个大商人，商铺遍布全国，在乱世的时候，是各个大军阀阵线拉拢的对象，谁都不敢得罪他，不然他支持了其他的军阀，对于自己可就是灭顶之灾。

    就连朱元璋也只能用些计谋来获得好处，不敢用强，直到最后中国一统，才将沈万三拿下，那个时候全国只有朱元璋的明朝，沈万三逃都没有地方逃了。

    现在的联邦和帝国就仿佛那时的明朝，两家联手，对生命公司还有魔女商会下手，魔女商会第一时间就联系到了游离在两个巨大势力之外的周易，至于生命公司恐怕也有后手。(未完待续……)