
    风暴无边，夹杂无数的空间裂缝，将世界都化作了末日。

    恐怖的一幕，无数恶魔首当其冲，任凭恶魔如何抵抗都是没用的，特种恶魔支撑的防护屏障在末日风暴和无数空间裂缝之下，比一张纸厚不了多少，几乎是肉眼可见的速度破灭，然后一头头恶魔在末日风暴之中被吹成了肉酱。

    而更恐怖的是，被吹成肉酱之后，整个末日风暴就变得更加通红，一股股浓郁的血腥味，仿佛天地都在流血，世界都在腐朽一样。

    整整五十万大军全部被包裹在其中。

    而这个时候，恶魔大军之中似乎传播了什么命令，一个个祭坛开始发出一道黑色的光辉，化为巨大的护罩相互链接，组成了一个巨大的战争屏障，抵挡末日风暴的威力。

    末日风暴不愧是战争魔法，即使是恶魔依靠祭坛升起了一种极为强大的防护罩，当末日风暴结束的时候，还是有超过五分之一的恶魔死亡，十座祭坛被毁灭。

    这种程度的伤亡，让整个恶魔军队伤筋动骨了。

    恶魔的首脑，是一尊恶魔伯爵，来自深渊魔龙一族，它巨大身体在恶魔大军之中如此的显眼，暴怒的情绪几乎让它疯狂。

    “可恶，到底是哪个混蛋说这里是一块肥肉，居然把我给愚弄了，这哪里是肥肉，分明是武装到了牙齿，居然还有战争魔法这种东西。”

    它的身边挺立着另外两头恶魔子爵，同样拥有着半神级别的战力。分别是巴托炎魔和寒冰恶魔，两种极端恶魔在一起没有打起来，还真是让人奇怪。

    只听寒冰恶魔道：“大人，不管是谁提供的消息，但是这里确实比联邦要弱小很多，不过这里具有的力量也很奇怪，那元素壁障仿佛有着生命，我们的一些恶魔男爵想要冲入其中都不行，每当他们动手的时候，所面对的元素壁障都会自动加厚。仿佛能够辨别它们的威胁一样。所以以前的战术不怎么好用了。”

    深渊魔龙望着寒冰恶魔道：“那你说该怎么办，总不能够就这么灰溜溜的离开吧，我要报仇啊，没有人可以侮辱我深渊魔龙――哈里斯大人。”

    深渊魔龙。口中喷涌着一丝的黑色火焰。浑身精美的鳞甲。流线型的身躯，如同一台完美的暴力机器，但是又有着让人难以移开视线的美感。

    背后一对黑色的肉翼在闪动着。每一次都会带起一丝丝黑色火焰，有些时候落在周围的恶魔身上，会让那些恶魔痛的满地打滚。

    此时就有一头恶魔被火星碰到，痛的哀嚎不已。

    深渊魔龙哈里斯正是烦躁的时候，听到恶魔的惨叫声，尾巴一动，就化为了巨大的阴影向着那恶魔扫去，就像是拍死一只苍蝇。

    噗

    恶魔直接被拍成了一堆碎肉，鲜血彭涌而出，将地面染成了黑色。

    寒冰恶魔的眼中闪过一丝凝重道：“大人，根据我的观察，我们的邪恶祭坛，对于元素壁障的危险非常巨大，它们一出手，立刻引来了对方的攻击，分明就是惧怕我们的邪恶祭坛，在我看来，我们需要继续使用邪恶祭坛来持续攻击，有些消耗都是顾不得了，这座城市起码有百万生灵，全部血祭之后，我们的消耗会弥补回来的。”

    听到这话，深渊魔龙的眼神冷厉道：“哼，消耗战吗，倒也不是不可以，反正这些生化恶魔随时可以制作，只要有足够的材料。”

    深渊魔龙下定了决心，立刻下令继续攻击了。

    邪恶祭坛全部亮起，一团团光辉闪烁，化为了一道道黑色的死光，向着黑龙城攻击而去，持续的死光攻击，让整个黑龙城的元素壁障处在了风雨飘摇之中。

    维尔此时面色焦急，询问着翁菲克道：“怎么不使用战争魔法，我们必须阻止它们，不能让恶魔攻破元素壁障。”

    翁菲克闻言道：“大人，生物战体是不可以一直使用战争魔法的，连续使用，最多三次，生物战体就会因为能源消耗过大，还有超负荷运转而崩溃，最后死亡的。”

    维尔闻言，脸色阴沉道：“这个事情我会负责，你动手吧，就算生物战体全部死光，也总比这座城市被消灭的好。”

    翁菲克闻言，作为下属，他没有被办法决绝，然后道：“好吧大人。”

    随着时间的流逝，黑龙城周围完全被强大的力量笼罩了，一道道力量的洪流在虚空穿梭，这时又是一片战争魔法升空，方圆数公里都被战争魔法的力量所笼罩，恶魔大军再次陷入了终极武器的攻击之中。

    无尽的末日风暴席卷而来，整个大地都仿佛被削平了一样。

    只有处在邪恶祭台保护之中的恶魔大军还幸存，这一次因为事先有了防备，所有的邪恶祭坛都在战争魔法升空的时候启动了，第一时间进行了防御。

    但是即使如此，一个个祭坛还是在战争魔法之中炸开，化为了一片死亡洪流。

    这一次，足足八座邪恶祭坛和它周围的恶魔正规军被歼灭，巨大的伤害让恶魔的攻击力量被消弱到了一个低谷。

    看着几乎损失了五分之二战力的恶魔军队，城墙之上的维尔道：“翁菲克，元素壁障能够支撑三十道祭坛的攻击吗。”

    翁菲克道：“现在祭坛的攻击力量因为恶魔数量的下降，还有恶魔本身力量的消耗，已经不足全胜时期的一半，元素壁障完全能够维持消耗和吸收能源的平衡，不必再消耗生物战体了，如果能够支撑一天时间，生物战体的自我修复就会完成，整个战争的天平就会向着我们倾斜了。”

    听到这话，维尔稍微出了一口气道：“希望对面的恶魔没有察觉到我们的问题，只要能够坚持一天，我们就能完美赢得最后的胜利。”

    恶魔大军之中，面对如此惨重的伤亡，一片哀鸿遍野，深渊魔龙的眼睛都要红了，愤怒的情绪几乎让它不顾一切要发动攻城战。(未完待续……)