
    设想一下，当周易通过圣人思维纵览全局，操控每一个士兵的各种行为的时候，那是多麽可怕的事情，相当于亲自指挥一只数百万大军之中的每一个人，每一个时刻应该干什么，这种细微操控，根本不会出现士兵茫然不知所错的现象。

    第二种能力，所有的高级战士都具备了强大的远程攻击能力，生物战铠天生就被赋予了数种强大的远攻能力，威力巨大，有的甚至超越了魔法炮。

    第三种能力那就更加厉害了，生物战铠因为源自各种魔怪的基因，因此可以分为海陆空三种兵形态，可以在任何地方发挥出最强大的战斗力，这是恶魔，甚至佛门都无法比拟的巨大优势。

    第四种能力也是不凡，那就是在周易的操控下，这些士兵的生物战铠能源是可以连接在一起，组成一个巨大的界域，直接将半神强者压制成凡人的力龗量，也是周易整个大军最恐怖和强大的一种武器。

    这第四种力龗量是周易通过圣人思维推演出来的，他在研究了地上佛国的残留阵法之后才开发出来的。

    为了将这个能力应用到生物战铠之上，周易可是费了不少的功夫，消耗了大量的命运之力进行推算才完成的。

    周易推算了无数次之后，才将这种地上佛国的能力使用这个世龗界的魔法符文表现出来，而且这种融合还是以消弱了生物战铠三分之一力龗量的情况下才达成的。

    不过周易并不后悔，因为和单个的战力相比，集体的战斗力提升更让周易看重。

    时间总是过得很快，三个月的时间对于整个宇宙来说，不过转瞬及至，整个层大陆的形式已经大变样了。

    首先，帝国和联邦已经将绝对防卫圈建设完毕，重兵把守。强者无数，数十亿的恶魔大军被牢牢的挡在了外面。

    而忽然降临的佛门也在联邦和帝国的绝对防卫圈之外建立了一座超级巨大的地上佛国，其中每日每夜，黑色的佛光都在向着四周弥漫，不断将一些生灵度化，转化为中心的信众，源源不断的向着那佛国汇聚而去，肉眼可见，佛国之中，一尊金色的莲台之上。端坐着一尊巨大的佛陀虚影，享受着正个地上佛国之中，无数信徒的膜拜。

    那佛陀此时双目微闭，一丝丝宇宙初开的光辉在眼角处若隐若现，似乎随时都要苏醒过来，开天辟地一样。

    而在恶魔大军一方，七座巨大的祭坛已经伫立在了绝对防卫圈之外，组成了一个巨大诡异的魔法阵，七大公爵全部化身降临。坐镇祭坛之上，将方圆亿万里都化为了一片深渊世龗界，和佛门的地上佛国针锋相对。

    深渊之中，一双眼睛凝重的注视着下层大陆忽然出现的地上佛国。声音低沉，在宫殿之中回荡道：“没想到，居然还有永恒者盯上了这块肥肉，看来我的计龗划还要加快了。上层世龗界那骑士王的出现，打乱了我的步骤，恶魔入侵可以说失败了一小半。现在另外一个突破口就是下层世龗界了，那么稍微利用一下那名为佛门的异域存在。”

    深渊的恶魔之王，念头一转之间，就已经开始算计佛门了，没有人知龗道它心里到底在想什么，眼中无尽的智慧之光，仿佛天地之间的一切都在他的眼中。

    深渊魔王似乎有了决定，微微一挥手，一道投影已经跨越了无数距离，出现在了地上佛国所在。

    他的到来，立刻惊动了地上佛国之中的守门人，那是一尊浑身闪动着黑色梵文的罗汉，面目狰狞，分明是一尊恶魔被度化之后，变化而成的。

    看着这奇特的恶魔，魔王晓有兴趣道：“真是不错的手段，居然能够度化我的恶魔。”

    嘴里说着轻松，其实魔王心里已经升起了一丝警惕，他的深渊之力本身就有无比强大的侵蚀之力，但是现在佛门的力龗量居然能够侵蚀到它制造的恶魔，转化深渊之力，这就由不得他不谨慎了，这意味着，对方掌握的力龗量，不会比他差。

    随着魔王的降临，一道庄严洪亮的声音从佛国之中传出：“原是道友大驾光临，有失远迎了。”

    说话之间，一位全身散发着淡淡金色光辉的道人走了出来，此人全身一片虚幻，似乎不是真人，只是一道投影罢了。

    魔王一见这人，眼中一眯，因为他已经看出来了，来人和他一样，都是永恒中人，浑身古朴之气悠远，不是刚成道者。

    魔王声音郑重，以一种平等的语气道：“我不请自来倒是让朋友受惊了。”

    只见道人面色疾苦道：“贫道接引，不知龗道友如何称呼。”

    魔王闻言，看着道人疾苦的脸色，声音平静道：“吾乃黄昏魔王，一切宇宙时空，都要终结，都要步入黄昏。”

    接应闻言，眼睛一眯道：“万物皆空，宇宙时空都是虚幻。”

    两人开口道出了各自理念，这就是圣人相见，论道无形，相互试探各自大道。

    魔王和接引道人相互对视，只听黄昏魔王道：“我们约法三章如何。”

    接引道人闻言道：“道友不妨到来。”

    黄昏魔王道：“第一，你不犯我我不犯你。”

    接应道人点头道：“大善，可。”

    黄昏魔王在道：“第二，同心协力，占据这下层大陆。”

    接引道人闻言再次点头道：“大善，可。”

    黄昏魔王最龗后道：“第三，下层大陆，各占一半。”

    接引道人再次点点头道：“大善，可。”

    黄昏魔王看着接引道人，声音冷漠道：“此约法三章，谁若违背，便是开战之时。”

    接应道人闻言，面色依旧疾苦道：“当是如此。”

    整个尤格拉希尔世龗界的强者都不知龗道，在这无声无息之间，两位域外首脑已经达成了协议。

    而这时，周易的百万大军已经准备就绪，在周易亲自率领下，一个巨大的空间之门开始启动，边陲之城外，百万大军向着空间之门走去，一场浩大的战斗即将开始了。(未完待续……)