
    周易意念一动，混沌领域瞬间开始出现了变化，一个个小小的世界在其中出现，挡在了那道死亡之光的道路上。

    每一次死亡之光都会冲进那些小小的世界虚影之中，接着小世界就会炸开，消耗掉一点黑色的死亡之光。

    当死亡光辉穿越数十个小世界虚影之后，它终于强弩之末了，在周围无尽规则的消磨下，被完全消融。

    全力一击的苏利希尔费眼中一片绝望，自己全力一击居然仅仅只是让周易微微启动了领域之中的变化，这简直让他绝望。

    实力的差距，天差地别，根本没有可比性，周易的领域最终吞没了苏利希尔费，混沌的光辉无可抵挡。

    苏利希尔费额头权能光辉闪烁，死亡权能的光辉化为一团黑光将他保护其中，不断的震动着，抵御着来自周易混沌领域的围攻和侵蚀。

    权能之力，神明权柄，更何况在苏利希尔费手中的是法则级权能，是真正神明等级的存在掌握的权能，更是强大的不可思议。

    死亡权能抵御住了来自四面八方的侵蚀，让苏利希尔费没有立刻死亡，但是权能的光辉正在暗淡，死亡只是时间问题，无数规则演化的混沌领域，甚至让死亡权能度无法抗衡。

    此时在权能和混沌领域的抗争之中，混沌领域露出它一丝本质，死亡权能和混沌领域接壤的地方，无数道光辉闪烁。那是一个个细小的规则锁链，分属不同的类别。

    这些细小的锁链相互链接，组合。甚至化为一个个节点轮盘，磨灭着靠近它们的一切有形无形物质。

    死亡权能的全能之力如此强大，每一次混沌领域和死亡权能之力接触的时候，都会有无数细小的锁链破碎，被死亡权能的力量毁灭，这是权能之力高于规则的本质力量，无可逆转。

    但是周易的混沌领域却是特别的存在。所有破碎的规则都会在瞬间被周围的混沌吞噬，重新演化出一道道锁链，相互连接组合。诞生出混沌，生生不息，没有消耗。

    而每一次崩灭混沌规则的时候，死亡权能之力却是会凭空消失一大截。

    这种力量的消耗在这混沌领域之中是无法弥补的。周围巨大的压力甚至让苏利希尔费根连自如的行动都做不到。

    他奋力的挣扎着。周身死亡权能之力涌动，整个人化为一道黑色光辉，向着外界冲去，想要冲出周易的领域，可惜如果是普通圣灵级巫师的领域他还可以一冲而出，但是面对周易的混沌领域，却是一种奢望。

    混沌领域，饱含空间规则。其中空间混乱，大小如意。他永远也不可能达到混沌领域的边界。

    苏利希尔费疯狂的飞遁着，但是无论他怎么冲刺都无法逃出这里，慢慢的，他越来越虚弱，一种发自内心的恐惧涌上了他的心头，他是死神，联邦边境的军团长，有着美好的未来，但是却从来没有像现在这么绝望，他不由的心中悔恨。

    “可恶啊，我还有大好前程，为什么我要来招惹这个家伙，太强了，强大的简直让人绝望。”

    死亡即将降临，权能之力正在枯竭，苏利希尔费的生命灵气也在枯竭，他几乎压榨完了身体之中的所有力量。

    面对死亡的降临，苏利希尔费眼中狠厉之色一闪而逝，虽然身处危机，但是他到底是联邦曾经的大人物，有些决断。

    只听他声音充满了绝望：“周易，你让我离开，我保证以后再也不踏足蛮荒，如果你不答应，我就自爆权能，权能自爆，天地震动，会引来法则风暴，毁灭方圆数公里的一切，你不会想看到边陲之城被毁灭吧，我数三声，你不出来，我就要引爆权能了。”

    “一”

    “二”

    “三”

    看着毫无反应的混沌领域，苏利希尔费彻底绝望了，然后声音仿佛绝望的野兽，一声怒吼。

    “你逼我的，一起死吧。”

    只见他额头一片黑光亮起，那是权能在爆发，似乎要直接炸开一样。

    但是这个时候，只听周易冰冷的声音在混沌领域之中的响起。

    “时间暂停”

    随着声音回荡在虚空，整个混沌领域仿佛被静止了一样，权能的爆发都被暂停了，一道身影从混沌之中走出，如同天神降临，无数光辉笼罩，龙行虎步来到了苏利希尔费的面前，一只手伸出，向着他额头的死亡权能抓去。

    苏利希尔费感觉到一股撕心裂肺的剧痛从灵魂之中涌出，然后就从时间暂停之中清醒过来，不可思议的一幕落入了他的眼中。

    只见周易站在不远处，眼神俯视着他，仿佛在看一个死人，手中抓着一枚漆黑的徽章，徽章十分的躁动，似乎随时都要破灭一样，但是在一股神秘的力量之下，始终没有爆发。

    周易深吸一口气，看着他道：“知道吗，这种威胁对我从来没有用的，你可以去死了，化为我的资粮吧。”

    失去了死亡权能的庇护，苏利希尔费根本没有力量抵抗周易的混沌领域侵蚀，转眼之间就被吞没，眼中闪烁着绝望和痛苦，发出了最后一声怒吼。

    “不，我不要死，我还要登上高位啊。”

    无声无息之间，他在混沌领域的碾压下，化为了一片灰烬，身体之中的一切精华物质都被汲取一空。

    周易深吸口气，看着手中的死亡权能，此时它已经不稳定了，完全依靠周易的时间之力压制。

    周易眼中时间的光辉运转，时间开始倒流，徽章立刻开始发生了奇异的变化，暴躁的气息开始消失，慢慢的恢复了平静。

    当它完全恢复平静之后，周易将它扔进了血脉空间之中，打算使用圣人思维进行分析，最后融入整个血脉空间之中。

    周易这么急切是有原因的，他的时间之力并不是永久的，只是暂时的将时间倒回到了过去，但是随着时间的流逝，死亡权能终究还是会再次爆开，所以在这之前，需要先一步将它吸收分解。

    圣人思维全力运转，消耗命运之力，迅速的对法则级死亡权经行分析。

    接着太极核心延伸无数规则之力，深入死亡权能之中，开始对它进行分解，不过一刻钟，死亡权能徽章在血脉空间之中炸开，化为一片璀璨的黑光，冲霄而起，进入了太极真理核心之中，一道几乎要化为实质的死亡法则延伸而出，蔓延到了整个世界。

    同时血脉空间之中，圣人思维开始运转，链接整个世界的规则之网，无数命运之力被吸纳进入其中，所有和死亡相关的规则都开始发生了变化。

    一条条和死亡相关的规则在命运之力的加持下，不断的凝聚，然后越发的光质化，似乎有着化为法则的迹象。

    随着命运之力的消耗，整个规则之网开始发出了蒙蒙的光辉，像是要化为一片光辉的网络。

    但是这个时候，征服系统传来一片机械化的冰冷声音：“命运之力消耗百分之九十，需要补充命运之力，血脉空间整体法则化，完成百分之五十。”

    周易眼中露出一丝凝重之色，消耗了囤积一年的命运之力，也不过让整个血脉空间的法则话前进了百分之十罢了，还需要更多的本源之力。

    不由得微微一叹道：“哪里去寻找这么多的本源之力给我吸收啊，想要成为半神级巫师，对我来说实在是太困难了，我还需要很多时间啊，可是现在最缺少的就是时间。”

    周易收敛心中各种杂念，望着四周已经被清理的天空，远处急速奔来的黑鹰部队，眼神淡漠，蛮荒之中，所有有问题的人几乎都被一网打尽，昨天网上他们开会的一切情况都被周易亲眼目睹了，那些人参与了也是一清二楚。

    “是时候收网了。”

    心神一动，一道意识连接到了虚拟神格，一道信息向着整个蛮荒传播而去，一个个小镇，村落，城市之中的警察都开始行动，对那些参与了这次行动的势力、家族进行了清剿。

    一切都在按照周易的剧本进行着，当周易降落道地面的时候，黑鹰部队和边陲之城的警察已经赶到了这里。

    警察厅的厅长哈利波特，眼神平静的望着周易道：“老板，一切都已经办妥了。”

    周易闻言点点头道：“你干的不错，成功的将他们全部引出来，让我一网打尽，没有给他们捣乱的机会。”

    哈利波特，赫然就是周易送入这反叛者之中的间谍，为了取得他们的信任，哈利波特可是被允许透露一些机密消息的。

    周易通过哈利波特，将这些势力的首脑全部引蛇出洞，避免他们因为分散各地，出现漏网之鱼。

    这些家伙大部分是传奇级别的强者，有着种种强大的能力，一旦逃走那就是一种巨大的威胁，只有千日做贼，没有千日防贼的，周易既然要将他们一网打尽，自然要拿出最稳妥的办法来，不会给他们一丝机会。(未完待续……)