
    世龗界碰撞的光辉，如同创世之光，两个世龗界相互蚕食，完全纯力龗量的角逐，谁能够赢得最终的胜利呢。

    不过一个呼吸，周易瞳孔一缩，因为他看到了问题，自己五大本源法则演化的混沌正在崩溃，法则正在寸寸断裂，眉头一皱，圣人神格运转，已经看出了原因。

    “果然，还是力龗量的原因吗，我的绝对力龗量还是比这尊罗汉差了点，它几乎要发挥出神明等级的力龗量了，虽然被世龗界之力压制，但是战力却达到了世龗界能够允许的极限。”

    五大本源法则演化的混沌不稳，周易嘴角闪过一丝冷笑，并不惊慌，而是意念一动，混沌演化的时空瞬间进入破灭，从新生走向了毁灭，一股恐怖的破灭之力从混沌之中蔓延，混沌都被吞噬，化为了一片纯黑色的破灭之力，向着莲华阿罗汉的莲花千叶掌席卷而去。

    破灭之力，是任何世龗界的克星，只是一瞬间，原本光辉万丈的莲花世龗界就被破灭之力感染，整个世龗界开始腐朽衰败，不过一个呼吸之后，莲花世龗界就完全破灭，同样化为了一片漆黑的破灭之力，被周易的力龗量吸收叠加，杀气腾腾地向着莲华阿罗汉化身的金刚之躯轰去。

    莲华阿罗汉没有想到会发生这种情况，自己的一念生世龗界居然这么简单就被破灭了，而且还被对方的诡异手段汲取了力龗量，反过来攻击自己。

    一拳之威，威力再次提升，莲华阿罗汉、周易的力龗量相互叠加，化为一道精纯的破灭之光降临，将莲华阿罗汉的身躯直接淹没，一片巨大的蘑菇云从金刚之躯所在的地方升起，毁灭虚空。

    轰隆

    天空巨震，周易脚踏虚空。静静地望着爆炸所在，任凭冲击波向着自己冲来，却无法对他造成任何伤害。

    当爆炸的冲击落幕，莲华阿罗汉的身影狼狈地出现在了周易的面前，此时他的金刚之躯上已经出现了无数裂纹，莲华阿罗汉被周易一击轰中，已经完全处在了下风。

    周易看着浑身裂纹的莲花阿罗汉，声音低沉道：“这下看你还怎么和我斗。”

    周易没有给莲华阿罗汉任何说话的机会，而是一步踏出，来到了他的面前。十米金刚之躯已经破碎的行动艰难，莲花阿罗汉反应不及，只能眼睁睁的看着周易来到了他的头部所在。

    周易对着金刚之躯一拳轰去，声音冰冷道：“不要苟延残喘了，死吧。”

    轰

    金刚之躯在周易一拳之下四分五裂，露出了其中一颗黑色舍利，舍利暴露在虚空之中，立刻引来了世龗界智力的碾压。

    舍利感应到了危机，发出一层黑色的光辉。将自己屏蔽，然后化为一道遁光，就要飞遁离开。

    可惜周易那里能够允许，他还需要那十二品莲台的炼制之法。

    五大本源光辉冲霄而起。化为一张大网间虚空封锁，直接将舍利拦住，不给它丝毫逃脱的机会。

    一道愤怒的声音从舍利之中响起：“你敢来拦我，我佛门是不会放过你的。圣人智慧如海，力龗量无尽，你敢犯我佛门。绝对不会有好下场的。”

    周易闻言，毫不在意道：“有没有好下场可不是你说了算，就算是也在未来，反正你是看不到了，不是吗。”

    说话之间，本源规则已经将舍利和六品莲台包裹，法则之光向着莲台和舍利侵蚀而去，瞬间将一切都笼罩，莲华阿罗汉的声音迅速的消失。

    看着入手的六品莲台，周易嘴角闪过一丝笑意，随手一挥，早先被他夺取的六品莲台出现在了他的手中。

    这些莲台一出现，相互之间立刻发生共鸣，向着虚空合一，在一片金光之中，一道完整的十二品莲台出现在了周易面前。

    周易看着此物，眼中闪过一丝惊奇之色道：“真是不可思议，这十二品莲台的气息真是豪强，如果完整的十二品莲台配合着着阿罗汉的的战力，我恐怕还真不是对手。”

    想到这里，周易的心中升起一丝侥幸，暗道：“佛门的秃驴真是可怖，这还只是一个阿罗汉而已，他的上面还有佛陀，菩萨，佛门到底有多强，由此可见一斑了。”

    周易看着下方几乎算是全灭的地上佛国，眼中闪烁着冷漠的光辉道：“十个佛国被毁灭，其中一个属于大型佛国，恐怕佛国极乐世龗界的计龗划受到了重创，要被推后不少时间，第一波降临到这个世龗界的大罗汉只有这么多，就算是圣人亲自降临，也无法短时间之内造出这么多的大罗汉。”

    “现在赢得了一些时间，正好可以让我的黑鹰部队彻底蜕变。”

    “不过黑鹰部队的蜕变不是一朝一夕，首先要推演出将元素之树化为法宝，生物战体化为身外化身的秘术，现在第一步足够的佛门修炼秘术已经收集的差不多了，接下来就是结合本世龗界的各种法则和规则。魔法知识进行重新推演。”

    “第二步，等待推演完成，就需要足够的资源来生产元素之树和生物战体，这就需要魔女商会那无数年的累积了。”

    “我现在的权限能够调动的物资只有魔女商会十分之一的储备，正好可以拿出来供给黑鹰部队使用，希望魔女们不要反对太厉害了。”

    想到这里，周易身形一闪，彻底消失在了这一处地上佛国废墟，向着蛮荒而去，下一次再次来到联邦的时候，将会是一只庞大的传奇军队，震动整个下层世龗界。

    就在周易消失不过一天的时间，十多位散发着强大气息的罗汉已经降临，他们各有气象，或是脚踏祥云，或是袒胸露乳，或是怒目金刚。

    为首一人，浑身布满了远古龙纹，一共九条，气息强大到了极致。

    看着地面之上已经化为废墟的佛国，他的声音凝重道：“好厉害的力龗量，能够在这被压制力龗量的下层世龗界做到这种大范围的攻击，而且是一击毁灭整个佛国。”(未完待续……)