
    一道道炼金子弹在虚空飞舞，将一个又一个敌人卷入其中，一个不好就是缺胳膊断腿，惨烈的战斗在战场上演着。

    战争开始了攻防大战，黑鹰部队的战士，每一个最低都是高级战士，在生物战铠的帮助下，各种强大的能力频繁的释放着，在天空上划过一道道明亮的光辉。

    城墙下方的佛门大军虽然人数众多，但是质量就没有黑鹰部队这么高了，除了恶魔全部是高级战士意外，其余的各个部队大多都只是中低级战士而已，但是在佛门极乐佛国的加持之下，他们的战斗力却是被提升到了最高的境界，无限逼近高级战士。

    一个个佛门度化的士兵，双目之中毫无畏惧，只有一片为佛门献身的意志。

    手中拿着各自的魔导武器，不断的向边境都市发起冲锋，踏着攻城工具，冲上城墙。

    两方你来我往，单纯的个人武力在这一场战斗中已经不够看了，双方都相差不大，更多的是看双方对武器的运用，还有战斗的意志，大规模战斗的战术安排。

    佛门的战斗章法有序，似乎其中有精通战争的人在操控，而周易这边，有着麦塞克和维尔的指挥，他们手下早就培养了各自的智囊团，随时为他们两人出谋划策，调整战场的秩序和攻击节奏。

    周易和降龙、伏虎两位罗汉在虚空对抗着，他的眼中闪过一丝凝重暗道：“真是好家伙，九十九颗元素之树的天赋能力，加上整个城市的魔能网络组成的屏障都差点阻拦不了他们，真是可怖的力龗量。”

    “那黑色的玄冰龙卷风暴恐怕比前几天的雷云风暴威力还要巨大一个等级，似乎这才是两人的真本事，这种力龗量已经足以匹敌神祗了。”

    周易此时圣人神格运转，调整着防御壁障之中的结构，构成了一个纯粹由元素组成的魔法阵。将防御壁障的防御力提升了数倍，才抵抗住玄冰风暴冻结天地万物的伟力。

    周易和降龙伏虎两人交战的方向，已经完全变成了一片冰天雪地，万物冻结，仿佛一片死域。

    佛门大军也只能够从寒冰死域的两侧对整个城市发动进攻。

    降龙伏虎在天空之上奋斗者，不断的发出天赋神通，维持着玄冰风暴的伟力，随着时间的流逝，风暴的威力越来越大，大有席卷天地之势。

    周易眼神一缩。暗道：“真是可怖，居然还能够累积力龗量，将威力再次提升，在这么下去，恐怕我操控的元素魔法阵都抵御不了了。”

    一丝丝裂纹出现在了防御壁障之上，如同蜘蛛网一样向着四周蔓延，整个防御壁障产生了一丝崩溃的迹象了。

    周易看到这一幕，眉头微皱道：“还需要更多的力龗量加持。”

    想到这里，周易意识一震。血脉位面之中，十万生物战体排列成一个魔法阵，一丝丝的生物能源从他们身体之中流淌而出，在周易圣人神格的引导下。沿着周易的身体，流入了元素屏障之中。

    这些生物能源和能量元素性质不同，但是周易早有所料，他们沿着周易使用元素能量创造的魔法回路流动着。迅速的取代着元素能量回路的地位，重新构建了一个新的魔法阵。

    魔法阵一出现，立刻如同黑洞一样。剧烈的吸收着虚空的各种元素，将它们也融入魔法阵之中，一层晶壁慢慢的浮现，开始抵御威力越来越强大的玄冰风暴了，整个防御壁障越来越坚固了。

    危机暂时解除，周易微微松了一口气，圣人神格分析计算，迅速的推演出了未来的走向，眼中一丝精光闪过，暗道：“降龙伏虎失去了这一次的机会，我赢定了。”

    时间就在这种对抗之中流逝，降龙伏虎两位罗汉看着城市上空，操控整个城市元素壁障抵御着寒冰风暴的周易，心中充满了震惊，要知龗道他们两人可是使用了异世的天赋神通，玄冥真水神光，演化无尽黑河加上白虎一族的天赋神通，太乙神风，那可是号称风过三界，有死无生。

    两种都是源自于大自然的威力，专司破灭杀伐，两种力龗量联合，更是恐怖绝伦，但是两种力龗量结合，都不能够将对方的元素壁障突破，可见对方的战力强悍到了什么地步。

    震惊之余，两人也十分的不安，因为一股莫名的恐怖感觉正在侵袭两人的心头，那是一种对死亡的预感，似乎有什么大恐怖正在向着他们靠拢。

    这种感觉乃是他们这些修士的灵觉，不出现还好，一出现往往就意味着死亡的降临，危机就在身边了。

    降龙伏虎两位罗汉相互望了一眼，然后下定了决心。

    降龙罗汉的念力在和伏虎罗汉交流着：“你也感觉到了吧，一种大恐怖正在靠近，必须尽快攻破这座城市，不能任凭事态就这么继续了。”

    伏虎罗汉闻言点点头道：“伤点元气还是可以接受的，没有问题。”

    说到这里，两人都是面色一狠，天空之上，两头巨兽各自喷出了一口金色的血液，血液如此明亮，晶莹剔透，散发着蒙蒙宝光。

    两团精血瞬间冲入了玄冰风暴之中，整个风暴之中都爆发出了一片明亮的光辉，漆黑的玄冰龙卷瞬间暴涨一倍，将周易的防御壁障轰出了一片裂纹。

    裂纹急速扩张，简直就是无法阻挡的威势。

    周易看着眼前这一幕，瞳孔一缩，冷笑一声道：“现在才想着拼命一击，已经晚了，神话士兵已经成就，你们就来成为神话士兵第一个实验对象吧。”

    意念震动虚空，周易的意识传递到了十万神话士兵的意识之中。

    这是周易留在生物战体之中的暗门，也是周易完全掌控这一只军队的本钱。

    十万道身影迅速的从各个碉堡之中走出，接着就是十万道冲天的生命灵气气柱冲天而起，将整个边境都市的天空都染成了一片赤红色。

    接着，周易身形一闪，一步踏出，来到了神话士兵的大军上空，一道道意念在圣人神格的操控下，迅速的蔓延到了整个生命灵气海洋之中，如同蚂蚁的蚁后，操控着无数工蚁一样。

    轰隆

    一片巨大的魔法阵在十万神话士兵的头顶升起，无尽的生命灵气涌入其中，一片赤色光辉闪动，一道赤光从巨大的魔法阵之中冲天而起，向着降龙伏虎罗汉轰下的玄冰风暴迎击而去。

    轰

    防御壁障在来自外界和内部的双重破坏力之下，立刻毁灭，但是它的力龗量并没有消失，而是被神话士兵们发出的赤光席卷，壮大了赤光的威力，如同一道死神的审判，直射玄冰风暴，两道伟力撞在一起。

    没有爆炸，只有一片光辉在闪烁。

    不可一世的玄冰风暴在这一道赤光之下毫无抵抗力，寸寸瓦解，虽然它强横结论，但是却挡不住这一道代表着宇宙本源之力的赤光。

    只是一瞬间，赤光闪烁之后，玄冰风暴完全瓦解，摧枯拉朽一般的被毁灭。

    降龙伏虎已经在赤光出现的瞬间退避开去，因为它们从这道赤光之中感应到了一种可以杀死他们的力龗量。

    撕拉

    赤光无敌，撕开了地上佛国，一道巨大的裂口出现在了天空之上，一股世龗界之力开始降临，似乎发现极乐佛国之中无数异端，要对这里进行压制。

    降龙伏虎看见赤光如此威能，居然如此轻易就撕裂了地上佛国，心中骇然，化身两头巨兽的躯体，立刻爆发遮天的黑色光辉，那是浓郁的佛光，和整个地上佛国连接一体，一股接天连地的威能升起，将佛国的缺口强行磨平，阻止了世龗界之力的降临。

    但是一切都是徒劳的，第二波赤光已经再次升起，不过这第二波攻击并没有向着天空之上的降龙伏虎罗汉而去，而是向着外界冲来的佛门大军扫去。

    无声无息，只见一片赤光扫过，方圆数里之内，一切阻拦的存在都无声无息的化为了粉末，不管是大地还是佛门大军，都在瞬间被扫灭，不管是高级战士，还是佛门罗汉，都无法抵抗这赤光之威，被消磨的干干净净。

    降龙、伏虎罗汉看着周易操控的第二击赤光之威，浑身一片冰冷，因为就是刚才一击，整个佛门大军就消失了超过三十万人，一击而已，只是一击，这种力龗量已经完全达到了神明等级，横扫一切。

    随着无数佛门士兵的死亡，他们散发念力制造的地上佛国立刻开始消退，不过几十秒，整个佛国就缩水了小半截，降龙伏虎罗汉也感觉到自己的力龗量在这瞬间开始被压制，再也达不到全胜状态了。

    降龙伏虎两人完全被打懵了，就在这个时候，来自周易的第三道赤光再次升起，向着佛国之中的两人扫来，化身巨兽的两人根本就是一个巨大的活靶子。

    死亡的危机降临，降龙伏虎两位罗汉浑身一颤，头顶舍利子飞出，黑色禅光垂下，将自己护住。(未完待续……)