
    周易手下的黑鹰部队成员，每一个都有着强大的力龗量，什么建筑物碎片，直接使用生物战铠进行粉碎，然后将将碎片全部就地掩埋，碾压成为平地，接着就是一群群能够使用化石为泥的战士上场，将这些碎石化为泥土，今后这些土地怎么使用，就要看计龗划了。

    当整个城市被清理干净之后，一半的建筑物都消失了，城市之中多出了一半的空旷平地。

    整个边境都市都在按照周易的计龗划进行着改造，桥头堡开始建立了。

    联邦的边境都市位于边界之墙的背后，正个加起来大约有四座，每一座都是千万人口级别的巨大城市，分别对应着蛮荒各个方向，巨城周围星罗棋布的散布着一个个不大的小城、乡镇，或者村庄。

    周易如今占据了其中四座边境都市的一座，计龗划将它打造成前沿阵地，巨大的军事化基地，这里还会陆续建立各种兵工厂，补充军队的日常消耗，同时建立农田，生产足够的食物供给。

    一切都有着详细的计龗划，按部就班的进行着，圣人思维带给了周易统一筹划全盘的强大计算力，让他不用被琐事缠身浪费时间。

    三个月的时间转眼就过去了，整个边境都市发生了巨大的变化，一共一百零八株元素之树被周易种植在整个巨城之内，刚好组成一个巨大的魔法阵图。

    虚空之中无穷无尽的能量元素汇聚在边境都市之中，在元素之树的操控下，化为一层浓郁的能量护罩，保护着整个城市的安全。

    虚拟神格系统也被建立起来，周易将联邦之中的格林给召唤了过来，作为一位心境传奇巫师，他比所有人都更适合掌管边境都市的神格系统，这里将会是大前线。需要一个精通各种魔咒的巫师。

    魔能网络再次建立，边境都市再次恢复了活力，各种魔能机械开始运转，明亮的街道，清洁的傀儡在大街上游荡，打扫着垃圾，照耀着城市，让整个城市重新焕发了活力。

    巨城之中一半的土地都被夷为平地，此时这里已经建立起一个个标准化的军事基地，那是一个个小型碉堡。

    这种堡垒整齐的排列在空地之上。仿佛一片居住区，它即是战斗堡垒，也是士兵们平时居住，娱乐的地方。

    巨城空地上几乎有三分之二都是战斗堡垒，这是为了巷战而而建造的，没有人能够完全预料未来，防患于未然是周易的座右铭。

    如果边境都市被恶魔涌入，那么这连绵的碉堡将会是它们的葬身之所。

    这些战斗堡垒每一个都是五米高下，像是一个圆形的大碗倒扣在地面上。只露出了几个机枪口，还有火炮口。

    战斗堡垒并不是单纯的石头建造的，其中夹杂着一种特殊的魔法植物。

    这种魔法植物是生物科技的又一最新产物，是爱因斯坦根据世龗界树的原理研制而出的一种藤系植物——防护魔藤。

    这种植物种植在地下之后。就会开始生长发芽，它会自动的汲取地下的泥土，通过体内的运输管道，混合着体液运送到地面上。

    防护魔藤在生长的时候。自动的就会长成一个大碗的形状，然后无数泥土混合着体液被运送上来之后，就会从它的体内分泌而出。在魔藤的表面形成一片坚硬的岩石盔甲。

    随着这些岩石盔甲越来越厚，最龗后就会变成眼前光滑的堡垒。

    这些堡垒之中因为有着这些魔藤，它们自身就会吸收虚空的元素，化为一层淡淡的元素壁障和岩石盔甲合为一体，将它的防御力提升到极限，就算是传奇强者想要攻破这些战斗堡垒，也需要消耗一部分的力龗量。

    而每一个堡垒之中，都要驻扎二十位黑鹰战士，他们吃饭，睡觉，战斗，娱乐都在其中。

    当然这种行为是轮换制的，一个星期一次轮换，然后他们就可以前往边境都市另外一半进行各种娱乐活动和放松了。

    周易自然知龗道劳逸结合，智慧生灵并不是机器，他们也是需要放松的，百万大军，分成三份轮流进驻碉堡，一份休息，一份在碉堡值班，还有一份就要守卫边境都市的城墙了。

    百万大军，说来简单，但是维持它的存在可是非常艰难的，各种后勤足以让普通的势龗力破产，也就是周易，政治经济完全统一，整个蛮荒政府，黑鹰公司都在为他服务，有着强大的经济做后盾，周易才有信心启动百万大军。

    而随着周易建立桥头堡，蛮荒之中富有闯荡精神的人也跟着进入了边境都市，他们在这三个月中，也加入了清理城市的工作之中。

    一个个高楼大厦之中的贵重物品都被他们搬运出来，堆积在了政府的仓库之中，根据他们找到物品的价值，他们会得到其中十分之一的奖励。

    这种奖励做法之下，蛮荒之中相当一部分的佣兵都被吸引来了这里，为周易打扫着废墟一样的边境都市。

    当然其中也有不少作奸犯科，想要私吞财宝金钱的人，但是无一列外，在周易黑鹰部队士兵的搜查和监视下，很少有人能够成功，大部分人都被拿获，然后直接交给爱因斯坦进行各种实验，对于这些触犯边陲之城法律的家伙，周易从不手软。

    三个月的时间，来到边境都市的人口已经达到了十万人，他们占据了边境都市靠近边境之墙的地方，一栋栋无人的房屋成为了他们的居所，周易没有阻止他们的行为，反而让人对他们经行了登记注册，同时迅速的调来了一批边陲之城的行政人员，重新建立起了整个都市的行政体系。

    各种政府系统再次运转开来，除了城市另外一边的百万大军，边境都市再次开始向着一个完整的城市靠拢了。

    此时周易面临一个问题，那就是人口的严重不足，想要完全运转这么巨大的城市，没有足够的人口那是绝对不行的，为此周易向佣兵工会下达了任务，让佣兵们前往边境都市周围的村落，乡镇，或者小城搜索幸存者，然后将他们拯救到边境都市，充实这里的人口。

    周易的奖励丰厚，立刻让亡命之徒的佣兵们向着周围的地域进发了。

    不过周易并没有让他们送死的打算，他已经抽掉了十万军队，分成上千个小组，开始扫荡方圆千里之内的地界，所有漏网的恶魔都在清扫范围之内。

    周易不出手则已，一出手就是雷霆万钧，圣人思维，虚拟神格在周易消耗命运之力下，迅速的搜索和扫描了千里之内的恶魔群落，然后推演出了无数攻击方案，强攻，引诱，埋伏，无所不用其极，在黑鹰部队保持极低的伤亡率的情况下，迅速的清剿着恶魔。

    而每一次恶魔被大量的消灭，都会有海量的命运之力流入周易的命运徽章之中。

    经过计算，周易得到了结论，在不断消耗和收获之中，命运徽章之中的命运之力总的来说还是略有盈余的，虽然不多，但是却让周易保持在一种平衡的状态。

    而随着黑鹰部队不断的清剿恶魔，那些在森林或者丛林之中苟且偷生的幸存者也慢慢的浮出了水面，从千里方圆之内的各个隐蔽场所不断冒出。

    接着他们就被闻风而动的佣兵瓜分，各种劝说，各种手段在这里爆发着，在无数忽悠之中，那些幸存者们如同小溪一样流向了边境都市。

    边境都市的上空，一片金色的命运之海正在成形，那是人口逐渐增多，融入了蛮荒的体制之中，带来的收益，随着时间流逝，当这金色祥云真正成型的时候，就是蛮荒真正征服了这块地域的时候了。

    方圆千里的地界都被清剿一空，周易暂时也清闲了下来，接下来就是不断的搜索幸存者，充实边境都市的人口，将整个桥头堡完全发展起来，接着就是攻伐周围的小城，小镇，建立一个个蛮荒的子系统，慢慢的向着联邦内部发展，这将会是一场漫长的战斗。

    此时周易正在研究着手中金色的降魔杵，这件来自降魔罗汉的佛宝。

    佛宝此时被周易的法则之光压制，不能够动弹，圣人思维驾驭着虚拟神格的扫描整个降魔杵，一道道思维深入其中，一寸寸的探索着这件佛宝的原理。

    周易之所以这么上心，是因为降魔罗汉依靠这件佛宝，将自身的实力提升了一个档次，这可是跨越式的力龗量，如果能够掌控佛宝的原理，他也许可以建造一只可怕的大军。

    在圣人思维的解析之下，神格扫描之力顺利的进入了佛宝深处，这里密布着各种神秘的结构，仔细看去可以发现，这些结构之上布满了一枚枚神秘的梵文，它们在佛宝之中连成一片，化为一道道禁制，精巧的禁制有着某种神秘的力龗量，牵引着冥冥之中的法则，让力龗量发生了增幅。(未完待续……)