
    爱优思闻言，立刻道：“大人，您不知道吗，三座巨城覆灭，那里诞生了一位半神级别的恶魔伯爵，强大的不可思议，统帅了整个恶魔大军，组成这一只十万人的大型正规军队，正在强攻巨树之城。”

    听到这话，周易微微沉吟，眼瞳一缩：“半神级的恶魔伯爵，推算之中应该还有一段时间，怎么这么快就出现了，难道有什么我不知道的信息。”

    周易心中微微一沉，知道不能够让这个恶魔再成长下去了，不然自己都要对付不了了。

    眼神一闪，周易望着另外两人道：“那你们呢。”

    卡米尔和希利凯闻言，都是神色一变道：“大人，我们距离巨树之城可不远，几乎是掎角之势，而且还没有他们那么强大的守备之力，一旦半神恶魔出现，几乎可以肯定，我们的城市会陨落，所以大人一定要出兵营救我们啊。”

    周易闻言，手指在座椅扶手上敲打着，响起了一道道清脆的声音。

    滴答滴答

    敲击声让求援的三人都是心中烦躁，面色焦急，心脏都要炸开了。

    一刻钟后，周易抬眼看着他们道：“要我救援你们可以，你们能够付出什么代价，这个世界上可没有白吃的午餐。”

    三个使者闻言，只听爱优思面色夸张道：“大人，这可是事关蛮荒生死存亡的大事，怎么能够谈提条件呢，这不正是应该守望相助的时候吗。”

    周易闻言。冷笑一声，看傻瓜一样的看着爱优思道：“爱优思使者，十大巨城从来都是敌对和竞争关系，想要我白白拿出自己的力量给你们挡灾，还一点代价也不想付出，你们未免也想的太好了吧。”

    看着爱优思的眼睛，周易冷漠道：“你们觉得我像是傻瓜吗。”

    巨树之城的使者爱优思望着周易那冷漠无情的双目，一个机灵深入骨髓，自己的一点小念头根本毫无意义。

    本来爱优思想要依靠自己的三寸不烂之舌说动周易，然后解救巨树之城。自己就可以凭借这个大功劳。进入巨树之城的真正核心体系之中，但是看着周易那无情的目光，心中的一点念想，完全消失的无影无踪了。

    一方雄主。那里是自己可以摆弄的。爱优思转念就将巨树之城开出的条件搬了上来。

    只听爱优思声音急促道：“大人。刚才是我说错了，我巨树城愿意拿出百分之五十可耕种的土地交给边陲之城，只求边陲之城能够发兵。拯救我们与危难之中。”

    周易闻言嘴角冷笑道：“巨树之城倒是大的好主意，已经丢失的土地，让我去帮你们拿回来，然后给我一半，你们这是拿我当枪使啊，我把话告诉你们。”

    “你们只有一个选择，开门投诚，接受我边陲之城的管制，不然你们就在巨城里等死吧。”

    听到周易冷漠无情的话，爱优思三人都是面色狂变，他们能够被委派出来，自然是有着深厚的背景，他们清楚的知道现在三座巨城都是处在风飘摇当中，一个不好就要毁灭，已经到了生死存亡的关头了。

    但是对于周易的要求他们却根本无法答应，只听爱优思口干舌燥道：“大人，你这太过了吧，我们不可能答应的。”

    周易闻言，冷冷一笑，声音冰冷道：“答不答应随你们，我就这个条件，回去传达我的意思吧，你们撑不了多久，大不了你们灭亡之后，我去将城市收回就好了。”

    说完之后，周易闭目不谈，一副随你怎样的架势。

    阿卡菲尔这时立刻走上前来，来到了爱优思三人的面前，组织了他们再次找周易谈话的机会，声音淡定道：“三位，请吧，我家少爷累了。”

    阿卡菲尔下了逐客令，顿时让三个使者面色涨红，但是看着毫不在意的周易，他们只能够忍住心中的愤怒，垂头丧气的走出了豪宅之外。

    当他们来到外面之后，只听爱优思声音闪过一丝怨毒道：“这周易真是太不不知好歹了，居然要我们投诚，他以为他是谁。”

    卡米尔和希利凯闻言，都是脸色一变，然后看着他道：“你小声点，不想活了，这里可是他的地盘。”

    爱优思闻言，脸色一沉，然后也不在说话了，人在屋檐下，不得不低头，一声轻叹，望着同样唉声叹气的两位同伴道：“你们说现在怎么办。”

    卡米尔闻言，脸色阴沉道：“还能怎么办，汇报上头吧，看上面的人怎么回答，我们可没有决定权。”

    对于卡米尔的话，另外两人也是无奈的对视一眼，然后回去禀报了，他们都带着专用的超远距离的联络系统，这点家底各大巨城还是有的。

    边陲之城的旅馆中，爱优思接通了联络器，联络到了巨树之城的高层。

    一道虚拟影像出现在了他的面前，这是一个浑身气息澎湃的老者，满头的白发，脸上皱纹弥补，一副老态，此时他眼中充满了是疲惫，似乎非常的困顿。

    隐约之间，巨大的轰鸣声从对方所在的地方传入了爱优思的耳中。

    爱优思面色微微一变，他听声音就知道巨树之城还处在战争之中。

    老者眼神疲惫的望着爱优思，声音低沉道：“怎么样，边陲之城的周易愿意出兵吗。”

    爱优思闻言，脸色阴沉道：“城主大人，那周易要我们投诚，他才会出兵相救。”

    老者闻言，眼睛一睁，不怒自威，仿佛一头猛虎苏醒，巨大的压迫力即使本身不在这里，也让爱优思浑身一颤：“城主好强，不哭是蛮荒第一高手。”

    老者气息一闪而逝，脸色涨红，半响之后，终究没有发作，身躯一抖，整个人的气息衰落了下去。

    老者声音一叹道：“答应他吧，告诉他，想要巨树之城，自己过来拿，开城投降，先让我看看他有没有这个资格。”

    第二天，陈兵边境的黑鹰部队，在周易一声令下，十万大军就向着巨树之城的方向而去。(未完待续……)