
    当周易从魔女议会派来的使者口中得到魔女将会全力支持神话士兵计龗划的时候，他顿时心花怒放，因为他知龗道，如果魔女商会全力支持自己，那么神话士兵的数量还可以再次提升，甚至达到千万之巨也并非不可能，到时候周易不知龗道还有谁能够阻扰自己一统下层世龗界的大业了。

    时间如同流水一般逝去，不以任何人的意志而停留，最是无情可怕。

    深渊之中，一个个位面开始出现了诡异的变化，深渊位面正在一个个的干枯，它们的力龗量全部被深渊本源的恶魔之卵汲取，巨大的生命波动在其中跳动，如同心脏的跳动一样震耳欲聋，一个个恐怖的强者即将苏醒。

    终于，随着一道道咔咔声不断从深渊之卵中响起，恶魔之卵开始孵化了，露出了其中的生灵，那是一头头体型庞大的恶魔。

    磅礴的邪恶灵气在在它们周身徘徊，最次都是传奇级别的恶魔，浓郁的邪恶灵气颤动着，随着它们的嘶吼，向着虚空传播，震耳欲聋。

    仔细看去可以发现，那些邪恶灵气全部都是一个个扭曲的灵魂碎片所化，邪恶灵气，简直就是灵魂被思成粉碎，结合了无数负面感情的产物，充斥着罪恶。

    一头头恶魔孵化而出，它们所在的位面也开始出现碎裂，当整个位面如同一个泡沫一样炸开之后，这些恶魔静静地飘荡在虚空之中。

    它们仿佛天生不需要呼吸，在这一片深渊气息弥漫的虚空之中活的好好龗的，然后他们好像感觉到了召唤，一股来自冥冥之中的召唤，让它们迅速地向着召唤的方向飞去。

    邪恶灵气和周围的深渊之力共鸣着，让恶魔们能够在这深渊之力覆盖的虚空之中随意游动。

    一大片传奇、圣灵、半神，甚至堪比神明的恶魔从深渊虚空之中降临，汇合成一片巨大的洪流。向着整个深渊的最中心冲去，那里就是召唤的源头，源自本能的服从，让它们急速靠近。

    不知龗道过了多久，深渊唯一一个还完好无缺的位面之中，一只数量超过数亿的大军汇聚在这里，最次都是传奇级别的强者，简直可怖，数亿大军，那就意味着数亿的位面在这场深渊异变之中毁灭。

    深渊中心位面所在。一眼望去可以发现，这些恶魔和普通的恶魔完全是两个种族，他们通体漆黑一片，头生双角，背身双翅，身体呈现人形，布满了黝黑的鳞片，双目如同燃烧的火焰一样通红，大军排列。没有半点声息，只有一片死寂，可谓可怖，纪律森严。

    而随着数亿大军汇聚一堂。他们体外升起了一片纯粹的黑色界域，充斥着深渊的气息，一道漆黑的天柱从界域之中冲天而起，一直到达黑色界域的顶部。然后化为一个巨大的魔法阵，形成无数回路，将整个深渊界域都覆盖。接着整个界域半点气息也没有露出，完全隔绝了来自宇宙的压制。

    此时深渊最中央的位面所在，魔王高举王座，坐在王宫深处，而他下首则是站立了八道身影，每一道的气息都堪比主神，强大的力龗量震撼时空，他们周围的空间都在颤抖，似乎承受不住他们八位存在的力龗量一样。

    这个时候，只听魔王的声音响起：“下层世龗界还有上层世龗界的大战需要更多的力龗量来牵制住那些土著的战力，不要让他们注意到我的真实目的，现在这一只隐藏了无数年的大军可以派上用场了，你们可千万不要让我失望，去吸引土著们的注意力吧。”

    八位强者，正是深渊八位公爵级存在，堪比主神的强者，看着外面数亿的大军，他们心中一震撼，知龗道这就是深渊的底牌，足以霍乱整个宇宙的底牌。

    轰隆

    宇宙都在震动，上层世龗界，还有下层世龗界，各自出现了一个可怖的黑洞，然后一群群的恶魔从其中走出，它们无声无息，仿佛一群没有感情的死神。

    下层世龗界到来的全部都是神明等级之下的恶魔，因为在下层世龗界之中，世龗界之力的压制太过强大，不适合高等级恶魔降临，但是即使如此，这些恶魔也大多被压在了大武士级别。

    降临道下层世龗界的恶魔大约五千万恶魔，超过四千九百万都是大武士级别的恶魔，真正能够发挥出传奇战力的，不过百万恶魔罢了，其中还有数百位能够发挥出圣灵级力龗量的恶魔，最强者也就是几十位能够达到半神级别的恶魔。

    忽然出现的恶魔大军立刻让联邦、帝国还有佛门都震动了，如此庞大的军队，就算是联合和帝国都拿不出来。

    绝对防卫圈之内，联邦的元首静静站在城墙所在，望着远方，那里一片漆黑的世龗界正在张开，土地在深渊化，恶魔们的精锐稳定的降落在了这一方正规军建造的世龗界之中。

    元首的眼中满是冰冷的光辉，他可以看到，那里新来的恶魔，最次都是大武士巅峰级别，配合原本的军队，恐怕不下数十亿大军，虽然其中百分之九十九都不过是中低级恶魔，但是恶魔凝聚的深渊领域，却实在是太过强大了。

    想到这里，元首心中暗道：“看来必须要启用最终防御网络了，真是可怖啊，上古恶魔霍乱整个宇宙的时代也不过如此吧。”

    就在元首思考启用最终防御网络来抵御恶魔攻击的时候，远在蛮荒的边陲之城也开始了新一轮的大扩军行动。

    因为上一轮百万大军几乎抽掉了所有的预备役，现在周易境内已经没有什么训练过的兵员了，所以周易将目光放在了蛮荒的佣兵，还有各个村镇，城市的守备部队和警察身上，这些人数量庞大，又受过一定程度的军事训练，在招收一些普通人，训练几个月，正好可以组成军队之中的基层骨干。

    这一次周易扩兵的目标是千万级别，也就是说他还要招手九百万的士兵，现在整个蛮荒所有的人口加起来也不过一亿而已，十分之一的人口加入军队，已经可以说穷兵黩武了，带来的负担绝对不小，不过对于这种情况，周易早已有了解决的办法。

    这段时间，周易一直派遣神话士兵对边境都市周围的各个城镇，村落进行围剿清洗，解救了不少的幸存者，加起来都超过了千万，这批人之中，有相当一部分都是素质良好龗的兵员，而且他们家园被毁，对恶魔充满了仇恨，正是兵员的最好选择。

    要知龗道，边境都市本身就有超过一亿的人口，虽然城破的时候被击杀了大半，但是还有无数逃出，隐藏在周围的森林或者村落之中。

    随着周易将周围的恶魔清剿，他们也出现在了周易的视线之中，被神话士兵们带领到边境都市之后，在周易许诺安顿他们的家人，给予安定的工作，自然不乏愿意参军的人，极大地缓解了周易对兵员的需求。

    虽然现在这批新兵大部分只是是普通的低级战士，甚至根本就是普通人，但是在魔导生物科技的帮助下，一切都不是问题。

    一个高等级的生物战铠就可以解决诸多问题，将普通人提升到高级战士级别，一个生物战体，加上一颗元素之树的种子，就可以将一个战士转化为神话士兵，周易货真价实的做到了批量生产传奇的地步。

    这就是周易选择生物魔导科技的原因，它可以在最短的时间之内制造出一个合格的战士，加上周易征服系统的辅助，足以解决生产力的问题，让不可能的事情变成可能。

    军队士兵的各种待遇问题周易也可以解决，黑鹰公司如今已经整个蛮荒，无数行业的金钱都流入了周易的手中，手握无数金钱，让周易自然可以从容的组建大军。

    时间转眼就是三个月，第一批，超过百万人的神话士兵大军形成了，周易开始了他计龗划的第二步。

    周易的第二步计龗划，就是正式对联邦沦陷的城市进行清剿，然后解救无数平民，纳入蛮荒之中，然后将这些城市作为一个个据点，建立属于黑鹰公司的政权，彻底掌握这些城市，同时将这些城市的各种资源也纳入手中，收缴无主的资源来强大自己。

    百万神话士兵，周易可不会让他们闲着，以战养战才是周易要做的。

    边境都市之外，百万大军汇聚，无数赤色的生命灵气汇聚一起，化为一道巨大的天柱冲上了虚空，然后无数赤色的生命灵气点点落下，将大军所在之处化为了一片纯净的赤色的世龗界，周易坐镇大军正中，掌控整个界域。

    生命灵气汇聚在周易的头顶，冲霄而起，赤光随着越来越多的生命灵气涌入，渐渐的变得越发深邃，接着化为了一片橙色的光辉直冲天际，让他若有所思。

    圣人神格分析推演，暗道：“这是赤光的跟进一步，橙色之光。”(未完待续……)