
    黄昏魔王的声音在这深处的空间之中回荡：“一切准备就绪，按照计龗划进行吧，不要让任何人阻扰我们。”

    随着话音落下，苍白之主恭敬的离开了祭坛之内，前往了外界大军之中，开始全神贯注地主持深渊真正的大计了。

    黄昏魔王笼罩在淡淡的金色星辉之中，眼神深邃的望着世龗界树所在。

    它智慧通天，怎么可能计算不到巫师之王等人的阴谋，它不知龗道生存了多少年，经历了多少阴谋诡计，他的经验和智慧，远远超越了这个世龗界的极限，就算是大千宇宙的圣人都无法和他相比，这已经不是他第一次入侵别的世龗界了，无数次的入侵，带来的是无数智慧和阅历以及经验。

    经验丰富的黄昏魔王，再清楚不过宇宙的反击机制了，早已计算无数，知龗道怎么从容应对来自宇宙的排斥，时间就是最好龗的方法，他通过无数年的潜伏，各种手段解析宇宙的奥秘，为自己的最终目的做好了一个个铺垫，今天就是收获成果的时候了。

    下层大陆的这一天，恐怕无数人都会记住，防卫圈的下方，十个恐怖的空间黑洞爆发。

    那是出乎所有人意料之外的爆发，十道漆黑的虚空黑洞在绝对防卫圈之下炸开，虚空黑洞的力龗量是如此可怖，所过之处一切物质都在湮灭，魔法壁障也是如同玻璃一样的碎裂，那些士兵更是直接被炸成了粉碎。

    空间黑洞的力龗量，将绝对防卫圈的巨大城墙和魔法壁障完全破坏。乘此机会，无数恶魔发动了总攻，潮水一样的涌入了联邦防线内部。

    随着绝对方防卫圈告破，联邦进入了最危险的时刻。

    无数的恶魔几乎急速蔓延到了整个联邦内部，将一个个城市变成了恶魔海洋之中的孤岛，只能够使用魔能网进行联系。

    而所有势龗力都不知龗道的，一只百万人的恶魔军队悄然在世龗界树的下方汇聚。

    九道身影静静的站立在世龗界树的下方。百万人汇聚在它们的背后，一个个气息森严，没有半点杂音，只有一片纯净的邪恶灵气在它们头顶盘旋。

    巨大的世龗界树，亘古永恒的存在，从地面高耸至天空，晶莹的树干，坚硬的无法摧毁，从宇宙之初到现在，就没有人能够破坏它。

    而现在。黄昏的魔王来到了这里，不知龗道要干什么。

    黄昏魔王对着苍白之主道：“开始吧。”

    苍白之主闻言，面带兴奋之色，向着背后的大军冲去，开始整顿这只深渊精锐军队了。

    当军队排列整齐之后，黄昏魔王缓步踏上了虚空，来到了整个军队的正上方，无数意念分化，缓缓的流入了每一个恶魔的意识之中。瞬间取代了它们原本的意识。

    每一个恶魔都开始散发着一丝丝的深渊之力，深渊之力如同溪流一样汇聚着，无数深渊之力结合之下，化为一道漆黑的光柱。全部冲入了黄昏魔王的身体之中。

    无尽的力龗量入体，黄昏魔王眼中一片金光大盛，双手开始慢慢的挥舞，一枚枚闪烁着神秘光辉的金色符文在虚空浮现。它们在黄昏魔王的面前化为了一个诡异的魔法阵，散发着前所未有的邪恶，极端的排斥尤格拉希尔世龗界。随着这一道魔法阵的出现，它周围的空间，时间，能量，物质，灵魂的法则规则都在破碎，似乎它所具有的力龗量和这个世龗界完全相反一般。

    黄昏魔王口吐邪恶的魔咒，一道完全迥异这个世龗界的语言在虚空闪烁，那是亵渎的语言，一切邪恶起源的语言，接着化作一面巨大的魔法阵。

    无数深渊之气悄悄的汇聚在其中，没有半点声音，也没有半点威压，仿佛这邪恶的魔法阵是不存在的一样。

    随着时间的流逝，诡异的魔法阵开始出现了一丝变化，一片淡淡的金色魔法阵出现在了黄昏魔王的面前，接着一枚金色的圆球在魔法阵的前方汇聚，一丝丝的金色力龗量从魔法阵之中流出，不断的融入圆球之中。

    随着时间的流逝，金色的圆球越发的恐怖，光辉闪烁，随着力龗量的涌入，无数黑色的点点星光在金色圆球之中闪烁，仿佛一团黑色的银河。

    随着黄昏魔王沉长的咒语念诵完毕，他遥望坚不可摧的世龗界树树干，轻声道：“黄昏之光，万物终焉。”

    金黑夹杂的星河瞬间化作一道光辉，冲向了世龗界树。

    轰隆

    仿佛天崩地裂一样的轰鸣声在宇宙之中响起，世龗界树急速的摇摆，无尽的光辉从它周身升起，似乎动员了宇宙之中一切的力龗量。

    这时一道金色的光辉已经和它的树干接触了。

    本该无坚不摧的树干在这道光辉之下，迅速的瓦解，腐朽，然后发出颤动，仿佛要完全被破碎一样。

    这时无尽的光辉从世龗界树之上升起，抵御着这一道神秘的黄昏之光。

    但是这一次，源自世龗界树本源的力龗量也无法阻拦这一道神秘的光辉，被这一道黄昏之光撕碎了树干，肉眼可见，巨大的缺口在世龗界树之上急速蔓延，仿佛腐朽的树木一般，散发着一股浓烈的恶臭。

    忽如起来的巨变，惊动了宇宙之中各路强者，阿尔托莉亚此时还在极乐世龗界之中，压制它的毁灭，慢慢的释放着其中的混乱力龗量，百族联军之中的强者大部分都返回了上层世龗界，和入侵上层世龗界的恶魔精锐展开了激烈的对战，一片战火飘摇。

    贝阿朵切利则是忙着和宇宙星空之中的诸神，还有各种强大的星空生物订立盟约，准备建立一个遍及整个宇宙星空的联盟，统一宇宙的战力。

    而上层世龗界，众神之山的深处，化身世龗界的巫师之王似乎也感应到了来自世龗界树的异变，心中震动，一道威严的声音在世龗界之中响起：“你干了什么。”

    被困在这里的黄昏魔王闻言，抬起了他漆黑的双目，闪烁着一丝金黄色的光辉道：“干了什么，当然是在寻找创世之门，重新打开它，让我的真身降临，我已经知龗道你把它藏在哪里了啊。”

    巫师之王闻言，威严的声音再次响起：“你知龗道，不可能，你在敷衍我吗。”

    黄昏魔王微微一笑道：“没兴趣敷衍你，不过是说实话而已，我正在攻打世龗界树，创世之门就隐藏在里面，你以为我没有办法打破世龗界树的壁障吗，我可是异域的魔王，这种寄托世龗界本源的奇异物体，我可是见过不少，对于它们的破坏方法，早已得心应手了。”

    巫师之王闻言，世龗界之力凝聚出一张大脸布满了咒文的脸庞，眼中一片凝重，他知龗道自己虽然算计了黄昏魔王，但是对方也算计了他。

    眉头一皱，将心中的一切念头压下道：“哼，不管怎样，我定要将你镇压百年，不久之前有新进的王者出世，你恐怕不知龗道吧，对你的行为恐怕不会置之不理，你的如意算盘可打不响的。”

    黄昏魔王闻言，也是面色微微一凛，淡淡道：“现在说这些都没用，等着结果吧，巫师之王”

    世龗界树在黄昏之光的力龗量下，迅速的出现了一个巨大洞窟，将世龗界树的内部暴露在了外界。

    黄昏魔王看到世龗界树露出的足有数百米的巨大洞窟，面上带着一丝微笑，知龗道自己成功的打开了世龗界树的通道。

    “果然花费我无数时间来解析此方世龗界的本源是最有意义的，逆转此方世龗界的本源，破坏世龗界树的结构，形成了这一条通道。”

    思考之间，黄昏魔王迅速的带领着七大公爵的分身，还有身后数万恶魔侯爵级别的强者冲入了世龗界树的缺口。

    世龗界树的缺口内部，是一片神秘物质构成的主体，其中不时的可以看到相互交叉的一条条管道，输送着莫名的力龗量。

    数万恶魔冲入这些巨大的通道中，不过是一道浪花，眨眼便不见了。

    随着黄昏之光消耗殆尽，源自世龗界树的力龗量迅速开始修补着损坏的部分，一丝丝的黄昏之光开始被中和，然后树皮也开始急速生长，要将缺口封闭。

    而这个时候，宇宙星空之中，贝阿朵切利已经跨越无数空间，降临到世龗界树出现问题的地方。

    看着世龗界树下方百万的恶魔精锐，贝阿朵切利眼神冷漠，一大片的元素能量从虚空汇聚而来，在真理之力的作用下，化为一道元素风暴向着它们吹去。

    轰隆

    面对一片席卷宇宙的天灾——元素风暴，百万圣灵级恶魔精锐立刻开始了自发的对抗，一道冲霄的深渊之光升起，化作一道天柱，将它们保护其中。

    但是无所不能的深渊之光却没有用处，贝阿朵切利作为新晋的王者，掌握真理之力，这是宇宙最本质也是可怕的力龗量。

    它制造的元素风暴，是比天灾还要恐怖的伟力，笼罩了方圆百里的世龗界。

    深渊之光在这场风暴孩子中不断的颤抖着，狂暴的风暴轰击着它，让它在虚空之中不断的颤动。(未完待续……)