
    因为通过这些记忆，周易可以窥见圣人真正的底蕴和手段，甚至有可能推断出真正的圣人之道，为自己的前进扫清迷障。

    周易深吸一口气，意识连接本源，太极圣人神格所在，绕了一个巨大的圈子之后，在连接到了自己面前，属于太清圣人的圣人思维。

    无数记忆和信息如同潮水一般涌入了圣人太极神格之中，然后一道道信息开始被记忆和拆分，分门别类，在神格之中井然有序的化为了一排排虚幻的书架。

    周易的意识在圣人太极神格之中引发了变化，他在这里建立了一个巨大的虚幻图书馆，无数知识，记忆，经验都被化为了一本本的书籍，摆放在图书馆之中，方便他随时查阅。

    做好一切之后，周易并没有立刻对这些记忆进行阅读，而是直接寻找到了其中和黄天符昭有关的信息。

    “黄天符诏，先天之物，太古黄天道人的伴生之宝，具有着改天换地，鼎革天地的潜力，换填道人在太古时代妄想取代天道，建立黄天世界，被圣人攻伐，身死魂灭，黄天符诏在那一战之中失去了踪影。”

    接着又是一段记忆，太清圣人的分身，太上老君无意之间在下界行走的时候，捡到了那黄天符诏，大喜之中他本来是要将这个东西上交给本体的，但是不知道为什么，他却犹豫了一下，暂时打算自己保管，将黄天符诏留在了身边，而随着时间的流逝，他的意识就和本体发生了越来越多的偏差，到了最后，他诞生了独立的意识。

    本能的，周易知道黄天符诏之中恐怕有着问题，太上老君能够产生独立的意识，恐怕是它搞的鬼。

    一个念头从周易心中升起：“难道那太上老君被夺舍了？”

    周易想到这里。不由心中一惊，对于那黄天符诏就多了一份警惕。

    “如果真是这样，连圣人分身都可以悄然无声的夺舍，那黄天道人真是可怖可怕。生于太古的存在，没有一个是好惹的家伙。”

    周易将将心中的疑问落下，感受着血脉世界本源之中的本源之力再次充满，心中一丝喜悦闪过。

    “吞噬了太上老君分身的残余本源力量还有先天宝剑的力量，我似乎等于获得一颗完整的神格，这次大战之后，就可以安心的推演真理，加上整个下层大陆的命运之力，也许可以将五大真理完全推演出来，完成血脉世界的最后成长。化为真实的宇宙。”

    周易想到这，眼中闪过一丝坚定，他的力量几乎已经攀登到了最高峰，下层大陆的统一已经进入了倒计时，最大的阻碍已经被消灭。没有人可以阻挡它的脚步了。

    一步离开了血脉世界，周易再次出现在了尤格拉希尔世界，神话联邦和帝国的战场上。

    周易出现之后，立刻看到了漫天的黄色光辉，那是黄天符诏，已经将七皇子的领地全部笼罩，一颗巨大的眼睛飘荡在最上空。俯视着众生，但是其中却没有一点灵性，只有一片死寂。

    下方神话士兵们正在和剑气道兵们发生着惨烈的战斗，元素神器联合的水晶壁障被击破，导致了剑气道兵再次和神话士兵们进行了短兵相接。

    不过剑气道兵们期待的崔古拉朽，兵败如山倒并没有出现。因为元素神器壁障被攻破早就在神话士兵的训练之中出现过无数次，应对方法他们也非常清楚。

    在水晶壁障破碎之后，剑气道兵洪流一般冲击而来，这时所有的神话士兵们就向着四面八方直接轰出了能量炮，将冲击而来的剑气道兵们全部击退。同时迅速的组成了一个个战斗小队，化为一条联合战线，组成了一道血肉之壁和剑气道兵展开了正面激战。

    而随着周易和太上老君离开了尤格拉希尔世界，神话士兵和剑气道兵之间的战斗也因为失去了首领而变得越发混乱，两者之间的差距也迅速的体现出来。

    神话士兵们经过无数次第二世界中虚拟的战争，在失去了领导之后，迅速的展开了他们训练无数次的手段和战术，自发的相互掩护，进入了保守攻击之中。

    而剑气道兵失去了领导之后则是一片混乱，没有了领导的指挥，他们只是一盘散沙，他们有的迅速向着神话士兵们冲杀，有的脚步放缓，似乎有些犹豫是不是应该这么冲上去，还有的脸上一片茫然，不知所措，这就是经过了严格训练，和没有训练的部队最后展现出来的差异，巨大的素质差距。

    神话士兵这时的军官系统立刻开始运转，神话士兵的组成，那是百万大军一个军团，千万大军就是十个军团，在是失去了周易的控制后，各大军团的首领迅速的开始传达命令了。

    特别是在发现了剑气道兵的混乱后，他们当机立断，对神话士兵们发出了最后的决定，冲锋开始了。

    天地之间，十道冲天的末日之光升起，只见十个军团的军团长们，头顶之上各自漂浮着一杆漆黑的旗帜，汇聚无数生命灵气，化为了一道冲天的末日之光。

    十道巨大的吼声在天空回荡：“冲锋，杀了他们。”

    “嗡嗡嗡”

    巨大的号角声在神话士兵们的背后响起，一股热血沸腾的感觉涌上了他们心头，他们知道，建功立业的时候到了。

    轰

    神话士兵们，排山倒海一样的向着剑气道兵们冲去，他们头顶的元素神器已经再次升起，化为一个个护罩，将他们保护其中，接着展开了决死冲锋。

    末日之光在十大军团长的操控下，带着无敌的力量向着那些剑气道兵们扫去。

    无声无息之间，剑气道兵之中就被劈出了十道巨大的空洞，他们失去了操控，已经凝聚不了九天十地灭绝神光剑了，无法抵抗末日之光，人数再多也只是炮灰。

    十个巨大的缺口出现在剑气道兵之中，然后十大军团们立刻沿着这十大缺口冲入了剑气道兵的军阵之中，剑气道兵的大军被迅速的被分割，击破，胜负已经注定，他们没有机会了。

    而这个时候，周易恰好从血脉世界之中走出，看着下方大肆屠杀的神话士兵以及完全溃败的剑气道兵，立刻做出了决定。

    无尽的威压从他身体之中涌出，那是真理的力量，灵魂的压制让所有的神话士兵还有剑气道兵都是灵魂一震，在这种威压之下几乎连站立都做不到了。

    灵魂真理对于群战是最有力的力量，只要敌人的灵魂没有强大到可以和灵魂真理抗衡的地步，就会受到天然压制，能够发挥出的战力都会大大降低，等级差距越大，压制就越恐怖，甚至最强大的压制可以达到完全控制敌人的地步。

    周易散发着真理之力，压制了整个战场，如今他等于王的存在，已经可以无视下层世界的世界之力压制了。

    冥冥之中威严的声音在虚空响起：“所有帝国的士兵们听着，你们的首领已经失败了，现在愿意向我神话联邦投降的人，既往不咎，可以自动成为神话联邦的新公民，但凡抵抗者，一律杀无赦。”

    周易的声音透过灵魂真理，传到了每一个人的灵魂之中，堂皇天威，浩浩荡荡，那是宇宙最顶端存在展现的威严，让那些剑气道兵们心中升起了一股无法言喻的胆寒，曾经的信仰轰然崩塌，他们再也感觉不到冥冥之中那位大的黄天了。

    “现在跪地不起者，视为投降，等待神话士兵收编，但凡站立着，视为抵抗，就地格杀，绝不容情。”

    冰冷的话语在虚空流淌，血淋淋，**裸，让剑气道兵们的战意彻底冻结了。

    周易缓缓收回了对神话士兵们的威压，同时向着十大军团的军团长，传达了自己的命令。

    接着神话士兵们迅速的向着剑气道兵阵营席卷而去，头顶元素神器升起，一道道符文从其中冲出，向着那些跪地的神话士兵笼罩而去。

    那是元素神器的能力之一，封印力量，可以将一个传奇强者的力量完全封印，变成普通人。

    周易想要收编这些剑气道兵，自然不能够放任他们掌握力量，他们的力量都要被压制，彻底融入神话联邦的制度之后，才会有再次解放力量的可能。

    现在还没有战死的剑气道兵加起来还有七百多万，在周易的压制下，除了极个别疯狂的狂信徒，大部分人都老实的投降了。

    最后能够活着被收编的剑气道兵大约六百多万，这是一股巨大的力量，也许在未来可以发挥出巨大的作用。

    这一次的战争之中，神话士兵们也是出现了大量的伤亡，第一次达到了接数十万的伤亡，虽然大部分都是重伤，战死者不到十万，但是却让神话士兵们见识到了真正战争的残酷，远不是第二世界无限复活的可以相比的。

    经历过血火的神话士兵们已经彻底成长起来了。