
    诸神的陨落，和神族的毁灭性战斗，让他们几乎退出了历史的舞台，而面对趁机崛起的高等精灵大军，遭受重创的他们不得不隐藏，屈辱的活着，舔舐着伤口，等待重来的机会，有些时候他们都会想：“如果没有那一场战斗，未来会是怎么样的，一丝懊悔也许充满了他们的心头。”

    可惜这个世界没有后悔药卖的，他们只能够默默的忍受，直到数千年前，众神从沉睡中苏醒，纷纷恢复了力量，面对几乎统帅天地的高等精灵，他们联合一起，用巨大的力量压制，将高等精灵的势力逼退，收缩到了上层世界。

    **之主看着元首，声音镇定道：“你说的神族之城我们知道，可就算它没有被毁灭，它的力量也应该失去大半了，无数年过去，已经无法修复了吧。”

    元首闻言，微微一笑道：这一点你们就不用担心了，因为我这里可是有一个人能够修复他们的。”

    众神纷纷眼睛一亮，**之主直接盯着元首道：“什么人，居然能够修理众神之城，这是不可能的，除了神族之人，我想不到有谁能够修好它。”

    元首微微一笑，拍拍手道：“当然有可能了，圣奥丁先生，该你出场了，曾经神族三大神匠之一。”

    随着话音落下，一道纯净光辉从虚空落下，一道幻影出现在了众神的面前，那是一个浑身笼罩在一片纯白光辉之中的人，眉心一颗淡淡的晶体，闪烁着迷人的光辉。

    他的出现，立刻引起了众神宫殿的骚动，**之主都是面色一变道：“是你，圣奥丁，神族三大神匠之一，你为什么还活着，你应该也随着神族之城灭亡了才对。”

    看着忽然出现的。传说中的人物，**之主等老牌神明都是面色一阵变幻不定，太古神族好大的名头，传说之中，神族之王麾下，九十九位柱神，每一位都有着特殊的知识。也是他们成为柱神的依仗。

    其中最出名的就是三大神匠，正是他们缔造了神族之城的基础理论，制造出了可以匹敌王的武器，这可是一切时代文明最巅峰的武器，哪怕是高等精灵在炼金术之上的研究都比不上神族。

    现在一个本应该死去无数年的人出现在了众人的面前，他们不震惊才奇怪。

    这时只听**之主声音冷漠道：“神匠圣奥丁。你这么出现在这里，不怕被我们再杀一次吗。”

    圣奥丁看着众神，淡淡道：“太古已经过去无数年了，对我来说，谁对谁错都没有意义，我的目的只是要好好的活下去而已，所以你们不必担心我会复仇。”

    **之主望着圣奥丁。声音平静道：“现在不是太古，你一个神族柱神也翻不起多大的浪花，我并不担心，那我们接下里就谈谈神族之城的事情吧。”

    圣奥丁一摆手道：“没什么可说的，我们手里有一半的神族之城，还有另外一半，大家一起出手将它弄上来，然后我就可以迅速的将它修复。到时候众神入驻其中，供给权能权限，神族之城就能够形成和真理抗衡的终极之力。”

    **之主闻言，看着碧丽姬还有贝露丹迪女神一眼，声音平静道：“两位意下如何。”

    碧丽姬闻言，面上不动声色，但是心中却是暗道：“周易男孩。你还真是招惹了无数忌惮啊，我只能先同意了，待会儿传信给你，看你怎么解决吧。”

    碧丽姬知道自己现在是没有借口去拒绝的。不过想了想，她还是道：“你们要做什么，我不反对，但是我也不赞成，还是你们自己去决定吧。”

    碧丽姬模糊的语言，摆明了中立的架势，让人猜不透她在想什么。

    贝露丹迪这时也开口道：“这是一件大事，还是由众神投票决定吧。”

    **之主听到两个强力存在都不是非常支持这个方案，心中升起了一丝警惕。

    “这两人居然对神话联邦一点警惕性都没有，这可不是好兆头，看来要嘛是她们背后有着能够抗衡神王的存在，要嘛就是有什么其它的底牌，可以无视周易的威胁。”

    “贝露丹迪，太古时间神王的女儿，不知道怎么回事，居然是天生神祗，不是神族，这一直是一个秘密，说不定手中就有太古时间神王的力量。”

    “碧骊姬，魔女之中第二位领导人，贝阿朵切利离开之前，未必没有为她留下什么可怕的杀手锏，所以看起来一点也不紧张。”

    “但是我可没这种底气，为了安全考虑，我需要竭力促成这件事情了。”

    想到这里，**之主立刻从自己的王座之上站立而起，一步来到了宫殿的中央，圣奥丁和元首的身边。

    他四目扫过众神，声音平静道：“诸位殿下，你们应该知道我们现在面临的危机，上层世界已经被不朽骑士王国占据，无数强者、神明都要向骑士王低头，而下层世界也已经快要被神话联邦占据了，一旦下层世界也被统一，那么整个宇宙就只剩下宇宙星空这一块未开垦的土地了。”

    “我们众神生于太古，无尽的时空尽头，乃是真正的天地之子，难道你们愿意最后臣服在那些下等生物面前，舔着他们的脚趾头过活吗。”

    众神都不是笨蛋，也不是傻瓜，他们能够活到现在，可是经历了无数事情的，自然不会随便被**之主几句话就挑动了，但是凭借他们的智慧，他们已经可以看到，未来不管是不朽骑士国度，还是下层的神话联邦，都是不会放过宇宙星空的，当他们做好了一切准备的时候，就是众神黄昏的到来了，到时候他们只有两个选择，要吗捍卫尊严而死，要吗臣服在两者的脚下，彻底失去神明的骄傲。

    **之主不愧是掌管着**的存在，心中清楚的知道，一切智慧生命的弱点，贪婪，腐朽，对一切无形有形之物的渴望，这就是智慧生命的原动力。

    他的话无疑具有强大的挑逗力，迅速的将所有神明心中的担忧和恐惧都挑动了起来，然后他的声音淡淡响起：“那么，开始投票吧，诸位殿下，众神的未来都在你们的手中，你们是要舍弃一切尊严做别人的一条狗，还是体面地拼死一搏，就看你们自己的选择了。”

    随着淡淡的话音落下，一道道代表着各自权能的光辉从神明化身的头顶升起，那代表着众神意志的力量，也是众神们的誓约，当他们升起这自己的权能之力的时候，就意味着他们已经同意**之主的建议了。

    看着整个众神宫殿之中，百分之九十的神祗都同意加入，**之主满意的点点头，转头望着圣奥丁道：“那么你说现在该怎么办。”

    圣奥丁看着大厅之中的众神，声音淡淡道：“接下来就是封锁整个宫殿。”

    说完之后，虚空之中遥远的神族之城忽然穿过空间，来到了终身宫殿上方，同时落下无尽的光辉，将整个众神宫殿笼罩，隔绝了一切力量和信息。

    看着圣奥丁来这一手，**之主的眼睛一眯道：“圣奥丁，你这是什么意思。”

    圣奥丁纯白的眼瞳望着**之主道：“**之主不用担心，我的目的很简单，只是避免这里的消息传递出去，同时我也打算和在座的诸位签订一个永恒誓约，来保证我们之间的承诺和约定。”

    **和自主闻言，所有所思的点点头道：“这样吗，那没什么，现在你说该怎么办吧。”

    圣奥丁抬起头，望着众神，视线扫过他们，洪亮的声音在宫殿之中响起：“下面，我希望众神和我一起对着命运长河发誓，不论在任何时候，都要和我们一起共抗大敌，不可背叛盟友，否则就要接受命运的惩罚，时间不能超过三千年。”

    圣奥丁的誓言在虚空回荡，冥冥之中一种伟力降临，笼罩在他的灵魂之上，似乎留下了一丝烙印。

    随着他的誓言落下，**之主并没有有所阻扰，他的声音也响起：“以我之名发誓，永不背弃我的盟友，否则将会接受命运的惩罚，时间是三千年。”

    众神们看着**之主都发出了誓言，也纷纷发誓了，接着宫殿之中弥漫着一股莫名的伟力，那是命运的力量，无影无形，看不到，摸不到，只能隐约感觉到它的存在，伟大而深邃，没有尽头，众神的誓言仿佛被吸收了一样，被纳入了命运之中。

    宫殿之中的碧丽姬却是眉头一皱，因为圣奥丁忽然来这么一手，她失去了向外面传送消息的机会，只能够看着众神们发下誓言。

    众神誓言之后，圣奥丁的声音淡淡想起：“那么，诸位殿下，请和我一起进入神族之城吧，那里将会须要你们发挥力量，来夺回另外一半神族之城。”

    说完之后，一片淡淡的光辉从神族之城中落下，笼罩了那些发下誓言的神祗，他们没有抵抗，在这一道道光辉的牵引下，进入了神族之城内部，来到了一片宇宙星空一样的所在。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9