
    降龙伏虎是阿罗汉之中的佼佼者，几乎只差一步就能够突破界限，进入菩萨果位的绝世强者，两人合击之术也是不凡，硬生生挡住了一位泰坦巨人真神。

    泰坦巨人手中挥舞着巨大的闪电，每一击都会打裂虚空，它可是泰坦巨人之中的一位亲王，强大之极的存在。

    雷霆和凤云龙卷在虚空相互撞击着，撕扯着，简直就像是末日天灾一样。

    降龙、伏虎早已化作了巨兽形态，和龙卷融合，将自身的力龗量发挥到了极致，但是面对百米高下，几乎拥有不可摧毁肉体的泰坦巨人亲王，两人也是感觉到了巨大的压力，这种压力让人绝望。

    危机之下，他们两人深吸一口气，相互注视了一眼，可怕的目光望着泰坦巨人，他们知龗道，这一次的战斗凶多吉少了，如果能够活下去，恐怕突破菩萨果位也不是没有可能。

    泰坦巨人看着竭尽全力的当自己攻击的降龙伏虎罗汉，愤怒的吼声响起：“可恶的虫子，去死吧。”

    “雷霆之锤。”

    轰隆

    整个天空都被无尽的乌云所笼罩，海量的雷霆从虚空降落，汇聚在泰坦巨人亲王的手中，化作一柄雷霆之锤。

    泰坦巨人将雷霆之锤抬起，全身肌肉鼓动，仿佛钢铁铸就，菱角分明，无与伦比的质感，然后他目光一闪，巨锤向着自己面前的龙卷旋风扔去。

    竭尽全力的一击，简直就是天崩地裂，只看一道蓝色雷光仿佛划过时空的光辉，冲入了凤云龙卷之中。

    无尽的闪电，无尽的飓风和雷暴在这一片区域之中闪烁，一场巨大的蘑菇云升起，几个躲避不及的罗汉还有神明等级强者都被卷入，战场之中一片混乱。

    当一切结束。凤云龙卷已经散去，两头巨兽都是全身龟裂的站在虚空之中，而泰坦巨人亲王却是毫发无伤的站在地面，极尽挑衅的望着天空之上的两个强者。

    佛门剩下的诸位罗汉，看着他们之中最接近菩萨级别的降龙、伏虎都败在了对方一个真神的手中，都是面色大变，他们似乎看到了自己等人在这场战斗中，被消灭的未来。

    就在罗汉们一个个士气低落，似乎要完全败退的时候，整个极乐世龗界忽然一震。一片浩荡的金色祥云从无尽遥远的极乐世龗界中央飘来。

    一尊大佛静静地坐在那金色祥云之上，仿佛宇宙初始，万物之神。

    大佛看着本应相距战场很远，但是不过眨眼，它就已经来到了战场的上空，无尽的金色祥云落下，仿佛甘露琼脂一样滋养着众生。

    被战斗毁灭的地面，瞬间充满了生机，一片片青草和花朵从地面拔地而起。无尽的大地瞬间变得一片生机勃勃。

    眼前发生的奇迹一般的景象，让众人面色狂变，特别是几位主神，眼神震动的望着天空之上急速接近的金色佛陀。那种力龗量已经超越了他们的想象，接近造物的程度了。

    在众神之山一直没有动过的阿尔托莉亚看到来者的一瞬间，也动了。

    她缓缓从宝座之上站立而起，握住了腰间的真理之剑。头顶一一片灰蒙蒙的光辉，其中淡淡的蓝色虚幻花纹在闪烁，那是灵魂真理的投影。

    阿尔托莉亚的目光直视着天空的大佛。声音清冷，充满了坚定：“异域的强者，这里是我们的世龗界，不欢迎你们的降临，如果你自动离开我们可以既往不咎，如果继续强行逗留，我将会视你们为仇敌，必将你们带入死亡的深渊。”

    阿尔托莉亚的声音如同洪钟，在整个空间之中回荡，所有人都听到了这道宣言。

    百族联军的强者们都是群情激奋，他们无数年来饱受恶魔之苦，虽然他们一直占据着上风，但是没有人不对恶魔的存在感觉到恐怖，因为他们知龗道，在恶魔的背后，有着一尊能够毁灭整个宇宙的存在。

    一个恶魔就已经让他们饱受痛苦了，现在异域佛门的出现，更是让他们知龗道，宇宙之外还有很多的强者，都有这种可怖的能力，能够覆灭这个宇宙，觊觎着整个世龗界的安危。

    这种现实的威胁，让尤格拉希尔本土的居民们都充满了不安，所以当阿尔托莉亚成为王的存在，要统治整个上层世龗界的时候，没有种族拒绝，因为他们知龗道，现在的尤格拉希尔世龗界需要一位能够撑起一片天空的强者。

    这也是强如高等精灵，也没有再次试图放抗阿尔托莉亚的原因，不是不愿，而是不能。

    众神和百族之王，都是生存了无数时代的强者，他们比谁都聪明，比谁都畏惧死亡，或者说惜命。

    大佛在祥云之上盘坐，一座金色的莲台在它座下散发着道道毫光。

    大佛睁开了双目，三千世龗界在其中沉浮，它低头望着阿尔托莉亚，声音平淡道：“施主此言差异，我佛门慈悲为怀，度化世人，这方世龗界无数杀戮，无数恶果，正是需要我佛门教化的世龗界，我佛门可不是毁灭者，而是这个世龗界的拯救者，你们不应该拒绝我们，而应该向我佛门皈依。”

    大佛的话语充满了神秘的音调，仿佛它说的话就是真理，就是宇宙的意志，一些意志不够坚定的普通百族战士闻言，都是一阵动摇，似乎要离开自己的队伍，前去皈依我佛。

    而且不是一个两个，而是无数基层军队的人都在动摇，眼中一片迷糊。

    这时阿尔托莉亚的声音响起，其中夹杂着一种来自灵魂真理的力龗量：“喝，所有人醒来。”

    如同大钟在他们耳边响起，所有士兵的灵魂都是一颤，来自宇宙本源的真理之力，轻易地震动了他们的灵魂，将他们从迷惑之中唤醒，让他们免于奴役。

    这个时候，百族联军的诸王都是面色恐怖的望着天空之上的金色大佛，这种恐怖的催眠力龗量，除了他们这些神明等级的存在几乎没有人可以抵抗。

    一众王者，面色警惕的望着天空之上的大佛，还有汇聚在它身边的数百阿罗汉。(未完待续……)