
    “文明世界。”

    一大片信仰神力从周易身体之中涌出，连接虚空之中虚幻规则、法则，化作一片虚幻的世界，无尽的文明光辉在世界之中弥漫，将元首三人圈入其中。

    元首三人第一次遭遇信仰神道，立刻中招，淬不及防之下就被圈入了这一片虚幻的世界之中。

    当他们回过神来的时候，警惕地望着四周的景象，发现这里是一片巨大的文明国度，到处都是神秘的建筑，而他们三人则是处在一片空旷的角斗场之中。

    而这时一道身影在虚空之静立，它高大无比，拿着一本厚厚的法典，洪亮的声音响起：“尔等异端，犯我文明世界，当被镇压。”

    无尽的力量从虚空落下，向着三人袭来，三人就感觉到，自己的力量正在被一股神秘力量急速封印，似乎要跌落半神了。

    三人心中震动，各自展开了强大力量，抵御这种异样的法则之力。

    只见元首一声怒吼，无尽的神力从他身体之中迸发，仿佛火焰，又似暴风，一道贯通天地，光辉闪烁的权能之力升起，将外界压制而来的虚幻之力挡住，一道道虚幻的锁链在他周围若隐若现，那是信仰规则和法则的具现化。

    而巫师博古拉则是浑身浮现一片世界虚影，直接吞没了虚空之中降临的信仰规则、法则神链，没有被这股力量所压制。

    最后的圣奥丁更是恐怖，一片圣洁的火焰在他周身燃烧，将一切向他压制而来的力量都磨灭掉，虚幻的信仰法则、规则都被焚烧一空。

    三人各展神通，轻易挡住了这一片虚幻世界的攻击。

    但是紧接着第二道攻击降临了。

    洪亮的声音在虚空响起：“士兵们，向着你们的敌人发起冲锋吧。”

    轰隆隆

    仿佛雷鸣一样的脚步声从竞技场之外冲入，一只军队的洪流向着三人冲来，一片杀机弥漫，神情冰冷的士兵对着竞技场中的三人发动了冲锋。

    三人一看这个阵势。都是眉头一皱，战斗开始了。

    一道道力量从他们手中轰出，化为千百道，向着冲锋而来的士兵杀去。接着就是一片士兵被轰碎，他们死亡之后，化作点点碎片和光辉，消散在了大地上。

    虽然三位强者摧枯拉朽的在军队之中纵横，但是这些军队实在太多了，铺天盖地，根本没有尽头，天空之上不时的还会落下一片片密集的流弹，哪怕威力并不强大，但是也会给三位强者带来麻烦。

    三人或是神力流转。或是圣光滔天，世界虚影环绕，防御一切外力，但是在这种完全自杀式的袭击之中，慢慢地寸步难行。

    周易此时隐身虚幻国度之中。静静的望着下方应付无数军队的元首三人，嘴角闪过一丝冷笑：“这就是信仰神道的攻击手段，随手之间造化虚空，而且虚幻世界之中，力量是不会消耗的，你们却是会不断的消耗力量，此消彼长。你们终究会落败。”

    就在周易心中冷笑的时候，三人似乎看出了问题所在。

    只听巫师博古拉的声音响起：“这里好像是一片真实的世界，如果不离开这座世界，我们恐怕会被困死在这里。”

    元首闻言，眼中闪过一丝不可置信道：“真实世界，这不可能。没有人能够随手创造世界的。”

    周易如同一尊神明，隐藏在虚空之中，静静地望着下方被无数军队围住的三位至强者。

    只见元首向着神秘巫师道：“这到底是怎么回事，凭空捏造世界，这又不是上层世界。这是不可能完成的事情，信仰神道真的就这么恐怖。”

    巫师博古拉眼神深邃摇头道：“这还不至于，不过信仰神道确实有其特殊性，那是一种纯粹消耗神力来达成神迹的道路，别看这虚幻世界如此可怕，但是消耗的力量恐怕不比创造一个真实的世界差多少，我想他也坚持不了多久。”

    三人心中有了算计，立刻镇定下来，三人不断地轰出一道道光辉，在这虚幻世界之中破灭着周围的敌人同时也摧毁着各种造物，想要消耗周易的力量。

    不过他们因为同时抵御着来自世界的压制，渐渐地有些吃力了。

    元首的声音微微一沉道：“现在怎么办，这个世界好像一点变化都没有，要离开这个世界应该怎么做。”

    巫师博古拉眼神一片冷光闪过，他的眼中映照着无数线条。

    “跟我一起出手，我已经看出了这个世界的弱点。”

    轰

    话音落下，他背后一片世界虚影闪烁，整个人如同一颗炮弹，向着虚空一处所在撞去。

    周易隐藏虚空之中，看着率先向自己冲来的博古拉，眉头微皱，右手一挥，全身颤动，在一片灰蒙蒙的光辉包裹下，一拳轰下。

    铁拳当空，无尽灰色光辉冲天，仿佛要撞破苍穹宇宙，一切时空。

    轰

    周易一拳轰在了博古拉的世界虚影之上，沉重的一拳，直接将巫师博古拉的来势给挡住了。

    博古拉眼中一丝惊骇一闪而过，接着周身世界虚影寸寸断裂，巨大的力量从周易的拳头上炸开，将他轰的倒飞而回。

    这时紧随巫师身后，冲击而来的元首和圣奥丁看着被轰的倒飞而回的博古拉都是眼神一变，出手将他挡住。

    元首和圣奥丁在接触博古拉的瞬间都是面色微变，巨大的力量透过他的身体传递到了他们的身上。

    轰

    两道光辉冲霄而起，两人花费巨大的力量，才止住了神秘巫师传奇而来的巨力。

    而这时博古拉周身再次亮起了一片世界虚影，虚空都被定住，自身笼罩在了一片宇宙星空之中。

    博古拉眼神骇然的看着周易，他完全没有想到，居然有人能够一拳轰破他的神国世界，他的神国世界几乎要进入圆满状态，每一次攻击，都等同世界和世界撞击产生的力量，毁天灭地，几乎是魔法之道的最高成就了。

    虽然被世界之力压制，他不能够召唤出完全的神国世界，但是一片世界虚影，也应该足以破除这个虚假的文明世界了，但是周易却一拳将它打碎，这已经完全超出他的意料了。