
    此时的周易正在竭尽全力消化吞并联邦带来的无尽命运之力，还有各种物资储备，被迅速应用到了神话联邦的各种技术产品上。

    联邦人口虽然经历了数次大战，但是绝对防卫圈之内，还有五十多亿人得以幸存，加上神话联邦十多亿人口，总人口达到了惊人的六十多亿，这种人口密度，在人力大解放之后，掀起了巨大的智慧革命。

    无数人在第二世界之中大放光彩，以前一切阻拦和限制他们获取知识的规则和阻碍都在周易的操控下都湮灭在时间之中，无尽的知识等待着他们学习和研究。

    每一个进入第二世界的人，都可以随意建立一个完全属于自己的世界，他可以甚至可以选择成为任何角色。

    例如如果选择一个国家的国王，他们的臣民都是无数虚拟人物，但是这些虚拟人物并不是npc，而是具有着独立智慧程序的人工智能，和真人几乎没有什么两样，除了他们不会创造之外，在这样的世界之中，神话联邦的公民可以做他们想要做的任何事情。

    美酒佳人，权利**，一切的一切他们都可以得到，每一个人都可以获得无数经验，可以是执政者，可以是农民，甚至可以是神明，他们扮演着无数角色，接触着无数知识，提升着自身的智慧。

    正所谓不在其位不谋其政，这些进入了第二世界的人，通过不断转自己的地位，开阔了眼界，渐渐的摆脱了本能**的诱惑，当一个人经历了无数精彩的人生后，才会知道什么才是真正值得追求的东西。

    不过短短一年时间，虚拟世界十年的时间都过去了，超过一半的人口，都已经放弃了无聊的角色扮演游戏。农夫，贵族，甚至一个国家的总统，在经过了体验之后。他们都得出了一个共同的结论。

    “无聊”

    是的，无聊，因为他们得到了一切，享受了一切，所以才会觉得无聊，人力解放最可怕的地方便在于这里，它会让所有人体会到什么是无聊，以前追求的权利，美色，财产都是多么的无趣。一切都如同一副无聊的画卷。

    如果这是在地球，这种事情是无法解决的，因为哪里没有超自然力量，所以人类只能追求物质。

    但是在尤格拉希尔世界却是不同，他们有其他的方法可以解决这种无聊。那就是学习真正的知识，关于宇宙的知识。

    在第二世界，他们没有资质限制，没有记忆力限制，因为他们是以意识存在于这里，接受知识不再是反复阅读，而是通过虚拟神格系统。直接将知识的信息灌注到他们无形的意识之中，从而不再忘记这些知识，也不用浪费无数时间去反复阅读。

    通过对知识的不断累积，提升着无数智慧生灵的本质和心灵，如同上古大同时代，生灵性格淳朴。不被**所迷惑，成为了一个个寻求真理的研究者。

    此时沉浸在血脉世界修炼之中的周易，恍惚之间，他的意识来到了一片莫名的世界。

    这是一个死寂的世界，到处都是漆黑一片。没有明亮的光辉，只有干枯的大地，破碎的天空，似乎整个世界的精华都被某种存在汲取了。

    周易走在干枯的大地上，一路上看到了无数废墟和白骨，累累白骨几乎铺满了大地，一个个白骨包裹在一片片残破、灰败的盔甲之中，可以看到，他们死亡之前，似乎还在进行着战斗，但是最后还是失败了，只留下了一片尸体。

    白骨之后是一片片断壁残岩，那是一座座曾经辉煌的城市，但是现在也只剩下了这些遗迹。

    无数枯木干枯的倒在了大地之上，仿佛被抽取了生命力，变得毫无生机，一碰就碎，整个世界已经进入了末日。

    而当周易来到这一株巨大的树木下的时候，却是看到了震撼的一幕。

    高大的世界树，此时已经断成了两半，一片片浓郁的魔气正从断裂处不断的冒出，在世界树的上空化为一个巨大的黑洞，吞噬着整个宇宙的力量，似乎将它们吸取到了一个莫名的地方。

    周易神色震动，这时他的意识才完全清醒过来，看着这断裂的世界树，和遍布世界的末日景象，震惊道：“这里是哪里，怎么会这样。”

    这时周易眼睛一凜，他看到了可怕的一幕，他看到了自己，或者说是自己的尸体，一具被钉在世界树之上的尸体，唯一一堆还有着血肉的尸体，他的眼睛毫无神采，只有一片死寂，无言的恐怖袭来，让周易浑身一颤，有些发抖的声音在自己心中回荡：“我死了吗。”

    就在这时，天空之上，一片巨大的青色光辉落下，向着这巨大的黑洞轰来，一位大能出手了。

    周易抬头四顾，立刻看到了惊人的一幕，一位浑身包裹在青色光辉之中的道人遥立虚空，他的脚下是一片笼罩在青色光辉之中的国度，其中无数道人安坐道观，静诵黄庭，周围无数信徒，他们疯狂的祈祷着，向着天空那清辉笼罩的道人贡献着自己的力量。

    一道道嘶声竭力的呼声在虚空飘荡：“天地已死，黄天当立，末日降临，神明救世。”

    一声声口号响彻虚空，周易听着，看着，感觉到了一种莫大的恐惧。

    但是一切还没有结束，清辉和黑洞撞击着，整个世界更加的破碎，虚空都被打出了一片混沌，世界被这股巨大的力量撕成了两半。

    而与此同时，远在天空的上层世界，一片浓郁的佛光降临，生生将上层大陆都笼罩其中，然后将它向着虚无之中拖去，和尤格拉希尔世界隔断，在佛光之下，慢慢化为一片极乐世界，遁入了虚无之中。

    随着上层世界被夺取，尤格拉希尔世界再也无法支持，在一声巨大的轰鸣声之中化为了两半，无数碎片飞溅，然后淹没在虚无之中，存在了无数年的宇宙终于走上了消亡。

    世界的哀鸣在周易的耳旁回荡，他看到了，自己的尸体在这一场变故之中，也同样灰飞烟灭，消失在了无尽虚无之中。

    随着世界碎片在虚空之中慢慢消融，化为了点点的灰白之气。

    两块巨大的宇宙碎片在两个神秘存在的力量下，慢慢的开始发生着变化。

    也许千年，也许万年，也许只是一瞬，周易看到两个世界碎片最终慢慢的缩小，最后完全融入了两个神秘存在的体内，它们散发着神秘的光辉，在消化了各自获得的宇宙碎片后，消失在了无尽的虚无之中，只留下了一片空白的虚无。

    发自内心的恐怖在周易心中盘旋，周易声音自语道：“这就是尤格拉希尔世界的结局吗，那么是谁让我看到这一幕的呢。”

    一股巨大的力量忽然从虚无之中延伸而来，包裹着周易，向着无尽的虚无之中拖拽而去。

    当周易回过神来的时候，他已经来到了一片奇异的世界，这里只有一片光辉，金色的光辉笼罩着这里，无限的空间之力弥漫着每一寸虚空。

    金色世界之中，一团巨大的，仿佛永恒的光辉正在闪烁着，一股莫名的感觉涌上了周易的心中。

    “世界本源吗，你也感觉到了危急的到来，所以才选中了我吗。”

    世界本源似乎感觉到了周易的话，一股大力涌来，包裹着周易的意识冲向了他本该存在地方。

    轰

    周易感觉脑袋一震轰鸣，接着他的意识再次回到了他本来的身体，恢复了自身的意志。

    回过神来的周易记起了梦中的一切，语气冰寒道：“这种未来可不能够让他发生啊，那清辉之中的道人，恐怕是大千世界哪一位圣人吧，居然跟在接引道人的背后来到了这个世界，如果我没有猜错，恐怕我梦中看到的那一幕也有他的功劳。”

    圣人太极神格运转，周易立刻开始推算那个圣人建立的势力到底会在那里。

    “梦中所见应该是在帝国方向，那个方向如今正是帝国原先三位皇子乱战之所，可以想象必是他们从中作梗了，其中七皇子后来居上，手中有着一股巨大的力量，扛住了来自大皇子和三皇子的围攻，而且貌似还占据了上风，不用说，其中必然有猫腻。”

    “这个世界的帝国和联邦力量都有极限，不可能凭空冒出这么一股巨大的力量，以前我是疏忽了，但是现在既然看到了这一幕，原有也清楚了，没有意外的话，必然是来自大千世界的某位圣人门徒在扶持七皇子。”

    想到这里，周易暗道：“真是树欲停而风不止啊。”

    周易自世界树之下站立而起，一股冲霄的杀机在他心中沸腾，他可不想成为梦中那个模样，最后化为一具尸体。

    他在在完全夺取了联邦之后，几乎都停留在世界树之下修行，他这是在感悟世界树的气息，和自己血脉世界之中的世界树相互印证，寻找着血脉世界之中，世界树可能存在的缺陷，然后完善它。