
    看着晶莹如玉，一片纯净，几乎要化作光辉的权能，周易眼中冒出一丝神光：“这就是完美状态的本源法则权能吗，可惜我只有一枚神王级碎片，只能够支持一枚本源法则级权能冲击真理，不然真想将他们全部推演出来。”

    想到这里，周易的心中暗叹：“资源啊，血脉世界想要真正完成晋升，实在是需要太多的资源了。”

    “算了，时间不早了，还是开始吧，现在圣人太极神格之中的主要能力都集中在血脉世界之中，外面的军队已经完全依靠元素壁障的大阵来阻挡，一个不好被看出了问题，那可就不妙了。”

    周易瞬间就看出了自己目前的问题，微微深吸一口气，开始了自己计算中的第二步。

    虚空之中，灵魂神王的神格碎片终于被完全粉碎，只留下了一大片的神秘紫色之力，其中一股股灵魂的波动让血脉世界众生都在颤抖。

    真理神力，那是蕴含了一丝真理的神力，和普通的神力已经有了本质的不同，单纯论力量的话，无限接近传说的亚圣，如果周易没有计算错误的话，恐怕已经相当于大千宇宙之中斩却两尸的准教主级别人物，强大的不可思议。

    周易看着那无边紫色神力，已经决定自己要冲击那一枚真理权能了。

    太极圣人神格从虚空浮现而出，来到了紫色神力的上空，巨大的吸力从其中爆。紫色神力海洋被迅的吸入其中，然后在圣人太极神格的转化下。化为了一丝丝灰白的本源神力，不过这些新生的神力之中，却是蕴含着原本的灵魂真理。

    这就是周易的打算，将灵魂神王神格之中的杂质全部炼化，转化为本源神力，只留下那一丝纯正的灵魂真理，作为自己冲击真理权能徽章的催化剂。

    随着这一丝丝特别的神力冲入灵魂本源权能徽章之中，整个徽章开始爆出朦胧的毫光。在那一丝丝真理之力的催化下，权能开始生了变化。

    灵魂权能散着亿万的光辉，如同宇宙最初的光芒，一股连接着血脉世界的律动在徽章之中颤动着。

    来自灵魂的颤抖，弥漫着整个血脉空间的所有生灵体内，特别是血脉空间的主宰，大耳猴的帝国。无数生灵的灵魂都在颤抖，一丝丝的灵魂烙印从他们的身体之中升起，出现在了头顶，但是它们却看不到。

    一丝丝灵魂法则从虚空落下，连接着这些灵魂烙印，每连接着一丝灵魂烙印。灵魂法则权能徽章就的光辉就会旺盛一分。

    当灵魂权能延伸的法则光辉连接到了血脉世界，所有生灵的灵魂烙印之后，亿万光辉在瞬间收缩，冲入了灵魂权能之中，灵魂权能徽章在这瞬间已经变成了一片黑洞。仿佛吸干了整个世界的光辉。

    血脉世界的所有生灵都身处一片黑暗之中，周易从太极圣人神格之中看到了这神奇的一幕。这是因为整个世界所有生灵的灵魂烙印都被吸入了灵魂权能之中，他们看到的黑暗是源于自己灵魂的本能，看到了黑洞一样的灵魂权能。

    就在灵魂权能化身黑洞之后，它又变成了宇宙的白洞，喷出了无尽的流光，一丝丝神秘的力量，凌驾规则，法则，一张巨大的网络蔓延到了血脉世界，所有的生灵都感觉到了一种变化，一种神秘的力量让他们的灵魂找到了归宿。

    看到这一幕，周易眉头一挑，然后看出了那是什么：“原来如此，所谓灵魂真理就是法则级灵魂权能连接了所在世界所有生灵的灵魂，最后成就的一种权柄，就像是国王拥有处死麾下任何人生命的权利一样，真理权能也有着处理麾下任何一道灵魂的无上权力，这也解释了真理为什么在本世界是无敌的力量。”

    想到这里，周易恍然大悟道：“那么其他权能也是一样的，能量权能应该是集合整个血脉世界一切能量的烙印而形成的一种权柄，能够随意操控一切能量，任何能量的使用者都无法反抗这种力量。”

    “原来如此，这就是真理的奥秘吗，不过真理权能在形成之后，本身也具备了莫大的威能，可以说是一种大道，一种涉及到了众生根本的大道，本身就是不灭的存在了，原来如此，我明白这神明之路的最后是怎样前进了。”

    “最后只要能将这种大道推演到极致，然后和灵魂意志的结晶，神格相互融合，就能够实现永恒，成为无敌的王者，永恒的存在。”

    “这就是规则，法则之路的尽头吗，纯净唯一的道路。”

    周易心中叹息之余，更多的却是惊叹：“果然三千大道，道道不同，神道也是大道之一啊，我凝聚五大真理法则，最后可是要一跃而成最强。”

    世界树五大枝干上，灵魂真理徽章散着淡淡的灰白之光，悬挂在枝头，一圈圈的神秘波动向着四周散去，和整个世界的规则、法则、灵魂本身共鸣着，那是一枚神秘的徽章，通体灰色水晶一样，仿佛存在，又仿佛不存在，介于现实和虚无之间。

    而这个时候，随着周易血脉世界之中灵魂权能完成晋升，成就真理权能，周易的力量也得到了大幅度的提升。

    意识链接到了灵魂真理之上，周易全身一抖，整个意识都被放大了无数倍，一瞬间，他的意识就已经充塞天地，布满了宇宙时空，似乎一念之间，他就可以毁天灭地，让万物沉沦。

    不过周易并没有沉醉在这一股力量之下，而是迅的将意识拉回，重新回到了尤格拉希尔世界之中。

    此时外界神话士兵组成的球形大阵已经被压缩到了极致，完美的阵型都开始慢慢出现的问题，一种恐慌已经弥漫在了神话士兵们的心中。

    周易已经察觉到了这一幕，不过他并不紧张，而是迅开启了身体之中的力量，一丝丝灵魂真理的力量从他身体之中弥漫而出，化为了一片领域。