
    不过现在生死存亡的关头，联邦也顾忌不了这么多了，要是联邦被攻破，什么都完了，至于传奇核心的后遗症，以后总有办法解决的。

    这一次不仅仅只是士兵参战，整个联邦所有的高层全部都来了，一个个强大到可怖的人，其中魔法之都，永恒高塔的那位无上强者也降临了。

    至于联邦的元首，更是直接正大光明的来到了最前线，激励着士气，这一次的战斗，许胜不许败，失败了，他们联邦就会从整个宇宙之中除名。

    不过元首这些主神级存在也早有打算，如果真的不敌，他们也只能够独身退走，与其战死不退，不如前往宇宙星空，说不定以后还有挽回的机会，如果他们能够突破神王之境，那么拿回属于自己的一切，都没有问题。

    联邦大军之中，一个个士兵都是面色兴奋的看着手中的传奇核心，看着视频之中，一个美丽的研究人员不断将传奇核心的功能和使用方法进行着讲解，他们的眼中燃烧起了炙热的火焰。

    一个士兵面色振奋：“真是太神奇了，我居然能够成为传奇强者，那可是我一辈子都不可能做到的事情。”

    士兵没有犹豫，立刻将自己的衣服脱下，躺胸露乳，然后将传奇核心贴在了自己的胸口。

    似乎感应到了心跳声，奇怪的一幕发生了，传奇核心面向胸口的方向，缓缓的裂开了一道缝隙，尖锐的一圈利刺布满了裂缝边沿，然后随着裂缝张开，瞬间刺入了士兵们的胸口，吸附在了他们的身体上。

    剧烈的疼痛立刻让士兵们面色一变，这时一股莫名的麻木已经从伤口蔓延到了全身，他们立刻失去了自如的行动能力。

    麻木之下，他们可以感觉到。传奇核心之中，一个物体正在从里面钻出，爬进了他们的心脏所在，然后一股挖心的剧痛传来。似乎他们的心脏正在一点一点的被吃掉。

    痛苦混合着恐惧，他们不知道这到底是怎么回事，时间一点一点地流逝，转眼就是一天时间，随着对心脏的感觉消失，一道冰凉的物体在心口处盘踞，一丝丝的力量从其中蔓延而出，一条条能量网罗开始在他们身体之中建立，构成了一种诡异的循环。

    虚空之中的无数元素开始向着一个个士兵们汇聚而来，然后这些士兵们就感觉到了一股巨大的力量从身体中涌出。那是无比强大的力量，他们从来没有感受过，那是可以改变命运的力量。

    “吼吼吼。”

    一声声虎吼在联邦军营之中响起，接着就是一道道淡淡的赤红色生命灵气冲天而起，引得无数人瞩目。

    绝对防卫圈之上。元首、永恒高塔的开创者-博古拉，圣奥丁都看到了这一幕，军营之中，无数生命灵气的光辉升起，预示着整个军队的进化开始了。

    元首的声音在绝对防卫圈之上回荡着。

    “这一次能不能够度过难关，就看这一仗了，对于那个周易。我已经做了足够的调查，神话士兵也进行了深入的分析，对于他们的战斗方式也有了一定程度的了解。”

    “我会亲自统帅整个大军，凝聚所有士兵的力量，诞生出和周易的神话士兵等同的末日之光，我们联邦也是宇宙正统。同样可以上映宇宙意志，下映大军战意，只要挡住了神话士兵的末日之光，联邦绝对不会输给他们。”

    来自于联邦无数年强大的信心，元首说出了豪言壮语。

    十天的时间迅速过去了。周易彻底平定了所有恶魔肆虐的区域，同时将大后方闲置的神话士兵全部召集而来，大后方的五百万神话士兵倾巢而出之后，组成了一只千万级别的庞大军队。

    绿色的光辉冲霄而起，震动时空，宇宙众生，无尽的光辉开始缓慢地向着联邦绝对防卫圈不断的靠拢。

    可怖的伟力一寸寸的震动着时空，磅礴大势从虚空之中源源不绝地向着周易汇聚而来。

    第四等级的末日之光，照耀整个宇宙，无数人的目光都向着这里望来，特别是诸神们，他们的信仰神道和智慧生命们有着巨大的的联系，未来的道路能否行走下去将会和文明的体质有着极大的关系。

    不过这一场战争他们并不打算插手，他们需要的是慢慢等待，直到这一场战斗结束，到时候，整个宇宙的信仰规则将会完全稳定下来，那个时候就是他们真正冲刺信仰神道的时候了。

    绝对防卫圈之上，联邦元首面色凝重的望着远方绿色天柱之下的大军，声音闪过一丝一丝凝重：“真是失策，当初我就不应该让这个人活着离开联邦的，杀了他，找个人取而代之便可以了，没想到如今却是让他成了气候，这种结果，悔不当初。”

    面对元首的自语，圣奥丁的声音响起：“现在也不晚，虽然神话联邦千万神话士兵已经全部出动，但是我们这边也有不下千万的传奇士兵，几乎耗尽了整个联邦的底蕴才制造出了这么多的传奇士兵，未来的胜利，必然会属于我们。”

    永恒之塔的开创者也缓缓开口道：“你也不用太过紧张了，再糟糕也不过是我们离开这片国度，去往宇宙星空罢了，只要不死，总有机会的。”

    元首闻言微微点头道：“我知道，只是我绝对不甘心就这么放弃这无数基业。”

    说话之间，周易的军队已经夹带着铺天盖地的光辉来到了绝对防卫圈一百公里之外。

    而联邦的大军也已经做好了准备，一只同样千万级别的军队排列在整个据对范围圈的之后，冲天的生命灵气汇聚成型，将整个据对防卫圈方圆百里都包裹其中。

    只见元首轻轻飞舞，来到了大军的上空，一枚神格从他的头顶升起，接着一片无形的意识向着大军上空无尽的生命灵气融合而去。

    元首是整个国家的统治者，天然对于军队就有着绝对的控制权，他的存在得到整个体制的承认，非常顺利的就和整个大军的生命灵气融合为一。