
    面对恶魔，周易的大军可没有丝毫仁慈，一个个冲了上去，手起刀落，就是一颗颗恶魔的人头落下，在巨大界域压制之下，恶魔们甚至连自爆都做不到，它们体内的所有力量都被压制到了最深处，变成了一个普通人。

    周易深吸一口气，然后道：“恶魔，也就是深渊精锐还有点看头，其他的家伙，不过都是炮灰，神话士兵的碾压之下，根本毫无作为。”

    大量的恶魔被杀死，千万的恶魔在短短一天时间之内就被推平，全部变成了一堆死尸。

    大战落下帷幕，周易开始收兵，将所有的神话士兵全部收回，接着它开始收集恶魔躯体了。

    一个巨大的空洞在城市上空出现，一股神秘吸力从虚空落下，所有的恶魔尸体向着天空飞去。

    巨大的空洞连恶魔的血液也不放过，血肉泥潭从地面之上一点点的升起，落入了空洞之中，接着就被血脉世界之中无数法则、规则所化的伟力所磨灭，最后在无数光辉之中被转化为一丝丝的本源之力，储存在太极神格之中，静静地等待着使用的时候。

    当整个城市所有的恶魔尸体都被吸收一空后，周易开始了征服世界的第二步。

    无尽的末日之光在他的操控下，向着城市之中蔓延而去。

    圣人神格早已扫描这座大城，对于这座大城的所有结构都一清二楚，末日之光在周易的微操之下，精细到了极致，没有损伤到城市的一分一毫，就将城市之中无数深渊之力净化，一些隐藏在阴暗之中的恶魔也被瞬间扫灭，化为了飞灰，最终融入了世界本源之中。

    周易净化完了整个城市之后，发布了第三道命令。

    天空之上可以看到。神话士兵分出了百万大军，一千小队，每一个小队都有千人之数，向着这座大州四面八方扩散而去。开始清剿散落在各地的恶魔，同时也搜救着各路幸存者。

    而这个时候，神话联邦政府已经组成了一只庞大的，具备各种人才的巨大移民队伍来到了这一片新的大陆，很快就进驻了神话士兵们打下的这一座新城。

    无数生物傀儡被派遣而出，开始收拾整个巨城，打扫卫生，拆除危险的建筑，将整个城市在短时间之内清扫到可以住人的程度。

    神话联邦发明的生物傀儡在这个过程中起到了巨大的作用，让战后处理变得像吃饭睡觉一样简单和顺畅。

    不过三天时间。大州之中的恶魔就被完全清扫一空，一座座城市和村镇全部被解放。

    这之后，周易就会投放各种生物傀儡对这些地方进行清理，物资搜集，然后使用魔导飞艇运送而回。所有的幸存者也都会被接入主城，进行安置和保护，同时治疗他们的疾病。

    整个过程持续了五天之后，神话士兵们搜索到的幸存者，总共也只有几万人。

    堪比整个中国大小的大洲，剩余的人口不足十万，可以看到恶魔肆虐的惨烈。带来了多少人的死亡，给整个下层世界带来了无比深重的灾难。

    如今的联邦因为周易实行鼓励生育的政策，每一个家庭至少都有七八个孩子，总人口已经翻了十倍，达到了十几亿的人口。

    神话联邦占据十座大州，每一座都有不下一亿的人口。随着第二世界的普及，这些新增的二十多岁青年男女们，早已成为了一个个具备先进知识的高素质公民，从事着各种研究，相当一部分具有开拓精神的人都已经提出了申请。想要成为这些新大州的统治者。

    对于这些踊跃报名的人，周易并没有拒绝，因为他们有着这种资格，只需要在第二世界，稍微训练一下这方面的知识，他们就能够迅速的胜任这些管理工作。

    一座大州，从武力解放，到清理废墟，建立制度，不过短短五天时间，从这里就可以窥见整个神话联邦的潜力已经达到了什么地步。

    大军没有停留，在解放这座大州之后，周易留下了一批战斗傀儡，这些战斗傀儡都达到了高级战士的地步，配备各种热武器，足以防御和解决侥幸逃生的恶魔了。

    随着神格系统的建立，神话联邦也已经将第二世界也覆盖到了这里，没有人能够无声无息的攻打此处。

    神话联邦的彪悍战绩迅速的传播到了联邦和帝国之内，让其中的统治者们大惊失色。

    看着这来自探子们的报告，联邦的议会大厅之中一片沉默。

    元首站在最中央，声音平静道：“诸位，这些报告你们也看了，神话联邦的强大已经超越了我们的理解，它的体制和我们联邦可是不同的。”

    “在那个国度里，没有贫穷，没有富人，所有人都统一在周易的黑鹰公司麾下，每一个人都是平等的，有才能的人才能够向上爬，对于在座大部分人来说，那里可是地狱，你们将会失去你们曾经享有的一切，金钱，女人，生杀予夺的权利，只能够像一只猪一样，被人圈养在猪圈里，这是你们想要的吗。”

    联邦之中这些议员都是来自一个个古老的家族，他们从小享受着无数的权利，财富，还有女人，可以说，他们就是在奢华之中度过的，周易神话联邦的制度他们都是听过的，简直就是剥夺了一切特权，特权这种东西已经消失的无影无踪。

    那个国度只有一条法则，能者居之，只有有能力的人才能偶获得自己想要的，但是前提是你必须要不断的付出，永远没有停止的时候，一旦停止，就会被淘汰。

    他们这些养尊处优的富人和古老家族可不想过那种猪狗不如的生活。

    整个议会大厅之中沉默的可怕，到处都是面色阴沉的家伙。

    看着众人的面孔，元首的脸色一沉道：“现在的神话联邦强大无比，它所具有的神话士兵，简直就是不可抵御的天灾，现在只有万众一心，我们才有可能抵挡住来自神话联邦的攻击。”