
    纵横交错的末日之光，构成一张密布天地的大网，笼罩整个天空世界，将长眉道人和他操控的九天十地灭绝神光剑全部笼罩在了其中。

    末日之光纵横交错，结构紧密，似乎形成了一种特殊的网络，随意就将无尽剑气封住，然后末日之光不断的颤抖着，将这些剑气全部撕成了粉碎，如同天塌了一样，向着长眉压去。

    周易的忽然爆发，发动末日之光的深层次变化，出其不意地击破了九天十地灭绝神光剑的剑气洪流，给长眉带去了灭顶之灾。”小说“小说章节更新最快

    看着无边无际的末日之光大网从天空塌陷而下，长眉倒吸一口凉气，zhidao自己中了算计，被阴了一把，神念联通自己的剑器，将它召唤而回，悬于头顶，化为一道通天剑光，向着从天而降的大网劈去，一股斩裂一切的剑意从其中迸发。

    但是这一次周易操控的末日之光大网，却有着奇特的力量，无敌的剑光劈在大网上，立刻被引导分化散入虚空，几乎没有任何作用。

    长眉脸色一白，然后面色一狠道：“我还真不信了，你这大网还有天罗地网那般坚韧。”

    “九天十地灭绝神光剑万剑归一，剑生世界。”

    轰

    无尽的光辉从下方的剑气道兵身体之中涌出，然后冲入了剑器之中，接着剑器之上布满了各种神秘的符文，那是一种源自先天的符文，仿佛大道天文。

    一缕缕纯粹的剑光在剑器之上沉浮着，将长眉包裹，然后化为一道光辉，向着末日之网轰去。

    噗噗噗

    这道剑光犀利之极，将末日之网寸寸撕裂，剑光是如此的纯粹，不含半点杂色。一剑过处，一道道细微的气泡闪烁又消失。

    那是一个个小世界在剑光之下生灭，带来的巨大力量将末日之网都一段段的摧毁了。

    对于长眉的忽然爆发，周易并不在意，在zhidao对方是长眉之后，周易就zhidao他是传说中的剑修，专司战斗，一剑生世界在他手中并不是什么难事。

    他全力出手，周易眼神一动，默默的操控着末日之光。一大片绿色的末日之光在周易手中急速汇聚，几乎化为一了一丝青色，深深的青色，仿佛最深邃的青天。

    这一丝青色的末日之光被周易紧紧的握在手中，就在长眉大杀四方，将末日之网彻底破灭之后，周易出手了。

    周易出手就是雷霆一击，他悄然凝聚末日之光，浓缩出这一天青色的末日之光。为的就是出其不意的一击，他出手的时候，正是长眉真人将所有的末日之网斩断，气息不稳的瞬间。露出了自己的破绽。

    周易出手无声无息，只有一道青色光丝在虚空一闪而逝，没有半点征兆，仿佛天机都被遮掩。

    光丝融入虚空。现实世界完全不见其踪影，而在长眉的背后，一丝细小的空间空洞闪过。一根青色的光丝冲出，直指长眉的背心所在。

    青丝闪烁，长眉头顶的先天剑器自动示警，立刻从头顶先天剑光之中分出一道落下，挡在长眉的背后。

    但这只是无用功而已，几乎是瞬间，末日之光的光丝就洞穿了这一层消耗泰半的先天剑光。

    长眉真人这时也反应过来，身上的道袍亮起了一片防御法阵，但是面对末日之光的威能，一座座防御法阵如同灯泡一样炸开，一座座阵法寸寸瓦解，在他周身闪烁着一片灵光。

    无可抵御攻击降临，那青色光丝轰入了长眉腰部，洞穿了他的身体。

    一股末日的腐朽之气瞬间从伤口向着长眉全身蔓延而去，死亡似乎随时都要降临

    危急时刻，长眉迅速做出了决定，一道剑光闪过，身体心脏以下，直接被切成了两半，同时一股浓密的力量已经从他上半部分身体之中冲出，将剑气的伤口迅速封闭，一点鲜血都没有流出。

    但是他的下半截躯体却是在末日的腐朽之气下，迅速被磨灭，腐朽之气弥漫，化为一团飞灰，可怖的景象让他感到了一丝冰寒。

    胸部以下一半身体被毁，周易看着这一幕，眼中精光一闪，此时长眉身体受损，气机运转不灵，头顶先天剑器更是灵光暗淡，立刻让周易抓住了机会，右手一指，无数末日之光再次升起，带着无边伟力，一片滔天巨浪向着长眉道人压来，丝毫没有留手的意思，这是要赶尽杀绝。

    周易一击出手，眼中寒光一闪，微微一笑道：“现在看你怎么办，是看着长眉死呢，还是暴露自身。”

    长眉真人此时心中震惊，对于周易偷袭的一击感到莫名的恐惧，自己的金仙之躯都抵抗不住，那可是千锤百炼的肉身，虽然自己不是走的肉身成圣的路线，但也修持了强大的剑体。

    可是让他震惊的是，在末日之光下，自己的金仙之躯仍旧不堪一击。

    就在这个时候，来自周易的连续第二波攻击已经到来，让他陷入了死亡的境地，他立刻当机立断，头顶一尊明亮的元神出窍，冲入了先天剑器之中。

    先天剑器随着元神进入其中，立刻光辉大作，亿万剑光再次暴起，向着周易的末日之光扫去。

    看着忽然元神出窍，融入先天剑器之中二等长眉，周易眉头微皱，他没有料到还有这种技巧，这样的话，就算灭杀了长眉的肉身，但是短时间之内，长眉的战斗力不会衰弱的，特别是对于他们这些仙人，肉身随时可以抛弃，只要元神无损，就可以发挥出最大的战力来。

    想到这里，周易眉头一皱，zhidao自己的算计还是差了一筹，轻声道：“也罢，那就亲自出手，我还不信你可以继续潜伏。”

    心中念头落下，周易缓缓踏出脚步，天空之上，无尽的金黄色末日之光向着他汇聚而来，化为一道铠甲，将他包裹其中，一股世界末日的气息向着四面八方扩散而去，极度浓缩的末日之光，瞬间变成了一片墨绿色。(未完待续……)