
    随着幸存的阿罗汉们和接引道人化身的大佛汇聚，一片金色的光辉笼罩了整个前线，一股异域之力和众神之山的界域争锋相对。

    大地之上，无数佛门大军迅速汇聚在大佛的脚下，鸟兽虫鱼，各种智慧生灵，他们此时都淋浴在佛光之中，表情越发的虔诚，看着远处的百族联军，满是异端的目光。

    而这时众神之山中的百族联军看着那些仿佛行尸走肉一般的佛门大军，都是心中暗自震惊，这简直就是挑战他们的容忍底线，他们不敢想象，要是他们自己变成了那副模样会是多麽可怕的事情。

    永远被人奴役，永远没有未来，永远向别人贡献自己的生命，直到死亡的降临，面对这种结果，百族联军从普通士兵到王者都无法忍受。

    只听阿尔托莉亚的声音在大军之中响起：“士兵们，这就是外域的入侵者，它们想要将我们奴役，将我化为它们力龗量的源泉，你们能够忍受这种事情吗，你们愿意成为他们的奴隶吗，我绝不愿意。”

    百族联军之中也随即响起了一片吼叫声：“不行。”

    “赶走他们。”

    “我绝对不要变成奴隶，”

    “王啊，驱逐它们吧。”

    听着这些士气高昂的吼声，阿尔托莉亚的眼神闪过一丝笑意，她需要百族联军坚定的和她站在一个战线，所以稍微鼓动了一下他们的情绪，无声无息之间，这就是灵魂真理的恐怖。

    百族联军现在能够回合一处，完全依靠阿尔托莉亚自身的力龗量压制才能达成。

    但是在真正看到了外域的恐怖后，他们有了同仇敌忾的目标，暂时阿尔托莉亚可以放松压制了，在这种灭绝的危机之下，百族强者们自己都会抱团。不会窝里斗了。

    阿尔托莉亚望着金色大佛，声音平静道：“既然你不愿意离开，那我就亲自赶走你吧。”

    阿尔托莉亚缓步离开了众神之山上的宝座，一步步地向着虚空走去，每一步走过，虚空都会扫过一道祁连，她手中的真理之剑指地，一种莫名的威压，震动天地时空，灵魂的真理环绕全身。灰色的光辉冲霄而起。

    阿尔托莉亚，仿佛远古时代最初的神王，王的气息让无数人震动。

    百族之王都是眼中复杂，凡是从神话时代活下来的存在，眼中都升起了一丝怀念的神色。

    他们不由在心中闪过一丝念头：“难道神话时代要重新降临了吗。”

    金色大佛看着漫步而来的阿尔托莉亚，眼中三千世龗界崩毁，化为了一片大寂灭的时空，接着高达数千米的巨大身形急速的缩小，仿佛缩水了一样。化为一位衣着古朴的道人。

    道人脚踏金莲，面色疾苦，头顶一黑一白两颗舍利子盘旋环绕，一股不输给神王等级的威压。向着四面八方扫去。

    百族联军之中的强者看到这一幕，都是浑身一震，他们没有想到，眼前的异域首脑。居然已经能够发挥出堪比诸神之王的战力了，这一场战斗注定他们是配角。

    接引道人脚踏金莲，自天空之上落下。无尽祥瑞光辉相伴，向着阿尔托莉亚走来。

    两人走过的虚空，点点波纹扩散，那是空间在颤抖，似乎宇宙都无法承受两人随意挥洒出而出的力龗量。

    当两人相距十米的时候，他们同时停下了脚步。

    阿尔托莉亚双手握着骑士剑，身躯挺立，剑尖指向了地面，这是最远古的骑士礼仪。

    阿尔托莉亚的声音铿锵有力，在虚空回荡：“异域的强者，你的力龗量非常强大，我知龗道这只是你一具化身的力龗量，如果本体降临我也无法战胜。”

    接引道人闻言，眼中无私无想：“既然知晓，不如放下，投入我佛门大道之中，以你的资质，未来混元可期。”

    阿尔托莉亚眼神平静，整个人完全进入了一种莫名的境界之中。

    “我为此界之子，当为此界而战，亿万众生都是我的同胞，我不会放弃他们，所以，异域的强者，来战斗吧，为有战斗才能决定宇宙未来的命运，吾一定要击败你。”

    话音落下，骑士王阿尔托莉亚手中真理之剑挥出，没有半点光辉，只有蒙蒙一片灰的真理之光在长剑之上闪烁。

    她身影缓慢而有力，手中长剑已经划过一道轨迹，向着接引道人的头部劈去。

    接引道人何等强大，圣人思维推演一切，一只右手抬起，卐字符在其中闪烁着纯金色的光辉，然后它抬掌向着阿尔托莉亚拍去。

    阿尔托莉亚看着接引道人挥来一掌，面色微微一动，本能的感觉到了巨大的威胁。

    长剑一颤，剑光分化，一道剑光向着接引道人的手掌削去。

    而真理之剑的本体却是丝毫也没有停留，继续向着接引道人的脑袋斩去。

    但是惊人的一幕发生了，蕴含着真理之力的剑光居然被接引道人一剑拍散。

    当

    金属相交的轰鸣声响起，剑光粉碎，一道纯金色的手掌已经穿过了无数碎裂的剑光，来到了阿尔托莉亚的面门。

    阿尔托莉亚眼中闪过一丝光芒，身体之外浮现一片永恒的光辉。

    接着接引道人十拿九稳的一掌居然挥空了。

    接引道人面色一变，圣人思维之下，万事万物都无法超出他的计算，虽然现在是异域世龗界，他不能够融合天地，将圣人思维的力龗量发挥到最大，但是凭借圣人思维的本质，他也足以碾压一切。

    看着明明在自己的面前，自己却一点也碰不到的阿尔托莉亚，接引道人心中立刻明白了什么。

    “虚空投影，次元空间吗。”

    一个失误，立刻给了阿尔托莉亚机会，真理之剑的本体，已经到了接引道人的脖子所在，一股杀机闪烁，冻人心魄。

    这时接引道人头顶舍利垂下道道金光，化为了一道不破壁障。

    撕拉

    真理之剑威能莫测，一剑将舍利之光划破，带着一丝恐怖的威力，降临到了接引道人的脖子上。

    不过到底被舍利之光缓了缓，接引道人已经做好了准备，一步后退，佛门神足通发动，来到了阿尔托莉亚数十米之外。

    躲过了这几乎是必杀的一剑，接引道人却没有丝毫高兴，因为他的脸颊所在，一丝伤痕一闪而逝。

    接引道人面色越发疾苦，一字一句道：“神而明之，无敌之剑。”

    大千世龗界流传着一种剑术巅峰，那就是传说之中剑道的最高巅峰，一剑之下，可以分化世龗界，让宇宙重归虚无，那就是“神而明之，无敌之剑。”

    可惜却从来没有人达到过，传说这种剑术甚至能够伤害到圣人。

    而眼前阿尔托莉亚的这一剑，平淡无奇，却让接引道人避无可避，这根本就是不可能的，任何攻击在圣人面前都是没有秘密的，但是接引道人的眼力，却看不出这一剑的轨迹，让他立刻想到了传说。

    阿尔托莉亚的剑术已经达到了前无古人，后无来者的地步，一剑将接引道人都逼退了。

    接引道人心中警惕性大涨，眼中三千世龗界沉浮，深吸一口气，然后脚下一动，神足通发动，转眼来到了阿尔托莉亚的背后，无声无息。

    他一掌向着阿尔托莉亚背后落下。

    阿尔托莉亚武道直觉已经达到了神秘的境地，骑士王战甲光辉闪烁，她瞬间遁入次元世龗界。

    但是这一次，接引道人的一掌闪烁着莫名的力龗量，瞬间一抖，就插入了次元世龗界，穿越无数世龗界，就要落在阿尔托莉亚的背后。

    阿尔托莉亚感觉到这一击居然跨越无数世龗界，也是面色微微一变，手中长剑划过一道奇异的弧线，仿佛大道痕迹，直指背后落下的手掌。

    当当当

    金属一般的碰撞在虚空不断响起。

    接引道人双手挥出，仿佛千手观音，瞬间轰出了无数掌，每一次攻击都可以任意穿梭次元虚空，根本无可躲避。

    但是阿尔托莉亚长剑挥舞，如同一片剑道神域，不可侵犯，将无数掌印在虚影破灭。

    两道身影在虚空之中不断的闪烁，不断的擦身而过，每一次都会带起一片巨大的爆鸣声，每一次碰撞都会将虚空粉碎至虚无一般。

    随着接引道人和阿尔托莉亚的战斗越来越激烈，两人的身影也几乎化为了两道光影，不见半点踪迹。

    当两人的力龗量全部提升到了巅峰，升华到了极致的时候，一道清脆的声音在虚空响起。

    “真理之剑——胜利与誓约。”

    一道神芒冲天，连接宇宙本源，无尽的灵魂本源之力自虚空降临，尤格拉希尔世龗界的所有生灵都感觉到，自己的灵魂在颤抖，一种审判一切生灵的力龗量在下层世龗界汇聚着。

    剑光幽深，灰色一片，闪烁着无数蓝色的银河，无穷无尽，仿佛映照着亿万众生。

    灵魂的真理浓缩至极，化为了这惊天一剑。

    接引道人此时面色已经疾苦至极，一声佛号，震动三界时空：“诸行无常，诸法无我，涅槃寂静，三印归一，万物归墟。”(未完待续……)