
    周易现，这些剑气道兵们的眼神充满了狂热，仿佛一个个捍卫不死的狂信徒。水印广告测试水印广告测试

    他心中顿时凛然，但是没有命令神话士兵停下，而是迅速的改变了大军的结构，进行了细微的调整，整个战阵进入了防御形态。

    本来周易是打算一拥而上，将剑气道兵冲散，然后凭借神话士兵们在第二世界中的无数次训练累积的战斗经验进行碾压流战法。

    最终将剑气道兵们分割宰杀，但是在太清圣人分身出手之后，他却不敢使用这种手段了，圣人亲自操控阵法，衍生出的威力恐怕惊人之极，他不得不小心万分。

    周易眼中冷然道：“阵法，又不是只有你一个人会，你也不能完成什么绝世大阵，最多也就是强大的军阵罢了，我也会。”

    对于拥有圣人太极神格的周易来说，推演军阵并不是太过困难的事情，他早就在预防着这种情况出现，随着他的命令传达而下，天空之上的神话士兵急速的变化阵型。

    他们变成了一颗圆球型结构的军阵，仿佛一颗巨大的陨石，无数力量连成一片，在球体之外形成了一片巨大的壁障。

    而剑气道兵所化的则是一片类似八卦的军阵。

    两者在半空相撞，无数剑气和壁障相互撞击，爆出激烈的火花，一道道力量的光辉在天空激荡，两种力量组成的军阵开始了交锋。

    当当当当

    仿佛金属相交的声音在天空不断回荡着，战争的响声震动着虚空世界。

    短兵相接，两边的军阵立刻开始出现了迟缓和变形，这是两座军阵正在相互挤压生存空间，哪一方军阵最先破灭，那一方就会最先进入灭亡。

    而这个时候。长眉不断的汲取着剑气道兵们的剑气，最后演化为九天十地灭绝神光剑，无数剑光不断向着周易和神话士兵们攻击而来。

    周易自然不会挨打，同样操控无数末日之光。化作亿万道光辉和长眉对轰。每一次都会掀起一片巨浪，也会给对方造成一定的死伤。

    周易此时虽然一部分的精力放在长眉还有大军之上。但是更多精力却还在防备那隐藏在暗中的太清圣人。

    太清圣人清静无为，太上忘情，不会在乎什么世俗利礼仪，能够为他带来利益。他才会出手。

    他做得出做任何事情，就算是偷袭，只要有机会也一定不会放过，由不得周易不小心谨慎，对方是太清圣人分身，几乎等同神王，一旦出手必然是天崩地裂。不会给自己翻盘的机会。

    而周易现在也准备着，随时和一位圣人分身抗衡，感受一下他现在的力量和这些至强者们，到底还有多少差距。然后他才会决定，是不是走哪一条路。

    拉尔法，神话士兵之中的一位大队长，掌控万人大队。

    此时他头顶一颗元素之树散着朦胧光辉，一道道元素之光垂下，将自身保护在其中，右手一把光剑闪烁，那是生命灵气组成，有着强大的杀伤力。

    左手则握着一杆令旗，汇聚着身后万人大队的力量，总是会出其不意的凝聚出一道末日之光，然后给前方的剑气道兵们造成巨大的杀伤。

    不过拉尔法凝聚的末日之光都是额外抽取麾下战士的生命灵气凝聚而成，因此每一次释放都非常谨慎的，不会随意胡乱攻击。

    此时他身处第一线，正在和剑气道兵们生着接触、对抗。

    敌人浑身布满了一种奇异的剑气能量，这些剑气能量有着不下传奇的战力，而且最擅长以点破面，几道剑气叠加就足以破坏他们身体之外的元素壁障。

    但是这种情况早在第二世界之中，神话士兵们就已经遭遇过了，也经过各种惨烈的战斗，早已经找到了克制这种情况的方法。

    只见每当一道道剑气叠加的攻击袭来，被攻击的神话士兵们都会迅速主动的操控元素壁障，急速的浓缩元素壁障的力量，化为一块块稍小的水晶，阻挡这些叠加剑气，让它们无功而反，就算没有完全防御住，也足以消耗一部分剑气了，这个时候，神话士兵们平均专家级别以上的剑术就会挥作用，迅速的将这些残余剑气击破。

    现在两只军队都在各自首脑的操控下，组成大阵对抗，短兵相接的士兵只有很小一部分，而且每一次的交锋不会超过三击。

    这种轮转式的攻击相当的轻松，一直持续了足足半个小时。

    周易此时双目微眯，感受着对方八卦大阵的威力和运转规律，目前接近一个小时的交锋，都是两人在相互试探，如今已经差不多了。(平南网)

    对方的八卦阵不是平面的，而是立体的，类似球形，但又不是球形，剑气道兵作为核心，组成了各种阵型，挥着种种不同的领域之力。

    而自己的原型军阵其实并没有什么优势，甚至以说拙劣，之所以能够对抗对方的神秘战阵，完全是依靠了神话士兵们的天然联系，组成的生命灵气界域足够坚固和完整，才做抵御住对方的攻击。

    有了清楚的认识后，周易眼神一眯：“不过虽然对方战阵惊人，但是神话士兵是百战之师，而对方的那些士兵完全没有经历过太多的战争，都是新兵，一旦伤亡到了一定程度，恐怕就会崩溃，这就是经验的差距，就算再怎么信仰虔诚，那毕竟是少数，大部分都只是普通信徒罢了。”

    虽然周易的神话士兵们也没有经历过多少真正生死攸关的战斗，但是他们在第二世界之中获得的各种战斗经验却不是假的，对付这种有着足够战力，但是经验不足的新手，最是得心应手，每一波进入第二世界的神话士兵们都会成为老兵们欺负的对象，被虐的惨无人道，他们都是有着亲身体会的。

    心中有数的周易付诸行动，一道道命令传播了出去，整个军队如同潮水一般，彻底压上去，不过仍旧维持着圆球形的军阵，在周易的操控下，他们都在进行着轮换攻击，不过轮换速度慢慢变慢了。

    真正激烈的对抗战开始了，以万人为单位的接触战在两者相交的地方上演着，一接触，就有数百剑气道兵在神话士兵们默契的配合中被击落。

    无数剑气道兵联合轰出的各种剑气，却是被一道坚实无比的元素屏障给抵挡住了。

    这就是拥有专门防御力量的好处，剑气道兵的护体剑气，比不上纯粹的防御之宝世界树的公用，一个疏忽就造成了重大损失。

    真正的战斗才刚刚开始，剑气道兵们占据了下风，受到了重创，给他们的心中带来了恐惧，有些剑气道兵立刻就有些畏惧不前了。

    而这个时候，一声排山倒海的呼喊在剑气道兵之中响起：“世界已死，黄天当立。”

    口号声震耳欲聋，那些有些萎缩的剑气道兵们似乎受到了刺激，双目翻起一丝红光，气势一变，悍不畏死的动了攻击，仿佛一头头猛兽。

    轰轰轰

    他们疯狂的爆着剑气，剑气连绵成片，化为一片飓风向着神话士兵们的元素壁障轰去。

    这一次剑气道兵们的剑气之上，附着着一丝丝明黄色的光辉，那是一种神秘的力量，让剑气更加犀利。

    噗噗噗

    元素壁障在和这些剑气接触的瞬间，出现了一片裂缝，其中有的甚至直接被击穿，要不是神话士兵们经验丰富，一见不妙，迅速挥舞各自的光剑格挡，他们早就成为了剑下亡魂但即使如此，也有神话士兵受到了重创，有些大意者甚至在瞬间被击中，在剑气爆下，变得千疮百孔，死的不能再死了。

    终于神话士兵也开始出现了死伤，战斗继续着，双方终于跨域了遥远的距离，生了完全的接触战。

    当当当

    大量万人军队在战场上铺开，遮天蔽日，一个个神话士兵们的将领们，带着自己的士兵，开始和剑气道兵展开着杀戮。

    战斗如火如荼，整个天空都在战场包裹之中，席卷绵延数百里。

    而位于神话士兵上空所在，周易站在那里，操控无数末日之光和长眉对峙，纯粹力量的碰撞，技巧的作用已经被缩小到了极致。

    周易操控末日之光看似风轻云淡，其实他已经全神戒备，因为他已经感觉到了，一股力量在虚空之中若隐若现，似乎随时都要对他动致命的攻击。

    “终于忍不住了吗，剑气道兵已经落入下风，一旦战斗僵持下去，输的将会是你们，想必身为圣人的分身，应该已经看到了结果，那么最后以挽回败局的方法就只有对我出手，只要我死了，大军必然奔溃，你们就以乘此机会，席卷天下，一统下层世界，不过你既然隐而不，我就来帮你加一把火吧。”

    说道这里，眼中寒光一闪，接着圣人太极神格全力开启，末日之光瞬间爆，再次分化亿万道，化为一道道细丝，布满了虚空。