
    “神造宇宙一旦成功开辟，众神作为宇宙规则的缔造者，必然和规则、法则合一，接着进入永恒不朽的状态，只要在未来众神不断的推演出新的规则，法则，甚至真理，完善真理宇宙，每一个人都会有超脱的机会，这是一个遭遇众神的系统。”

    圣奥丁的话无疑具有非常强大的诱惑力，众神都被他忽悠住了。

    就连**之主的心中都升起了一丝向往，而且他敏锐的想到了一个问题。

    心中回荡着一个念头：“神造宇宙一旦完成，无数虚幻和真实的规则交织，而众神和规则融合，那不就意味着我们众神化为了宇宙的本源，可以直接观看宇宙的本质循环，那么我推演的信仰真理也许会在这种帮助下突飞猛进，如果我能提前凝聚出信仰真理，然后将真理和神造宇宙的本源融合，那我也许可以掌握这神造宇宙，将众神都操控在我的手里。”

    “到时候我掌握了宇宙本源，也就意味着我掌握了众神，真正的诸神之王啊，那可是我无数年的梦想，太古五大神王统帅的神话时代，我一定要将它再现。”

    无数神祗想到了很多，纷纷思考自己在其中能够获得什么好处，天下熙熙,皆为利来;天下攘攘,皆为利往，世界不同，道理相同，神明也不例外。

    这时**之主开口道：“你说的很有道理，我同意加入这个计划。我们众神会凝聚出各种虚幻规则，然后制造出大量的信仰神明，不过你必须要将神造宇宙的蓝图完全告诉众神。众神要仔细分析之后，才会决定最后是否支持这个计划。”

    **之主的话非常中肯，立刻赢得了众神们的一致同意，一场影响深远的会议在神族之城中迅速的展开了。

    而这鞥时候没有人看到，圣奥丁在自身纯白光芒之下，那一抹隐藏的笑意。

    “终于完成了，你们终于被我引诱进入陷阱了。神造宇宙没有问题，没有任何问题，但是其中却有一个信息你们是永远不会知道的。宇宙开辟的不朽印记，那是通往永恒的捷径，一旦宇宙开辟成功，无数法则汇聚宇宙之卵本身的印记。将会凝聚一道不朽印记。只要得到它，我立刻就能成为神上神，踏足不朽不灭的世界，也许力量不足以镇压万物时空，但是只要不朽，一切都只是时间的问题，先有不朽才有无敌啊。”

    “神族之王啊，我圣奥丁必将让众神们付出苦果。我族的仇恨可不是这么容易消融的，我逃跑的耻辱。神族灭亡的耻辱，我会一一为你们讨回的，这是我，最后一个神族的承诺。”

    神造宇宙，那是太古神族之王和三大神匠联合推演出的超脱之路，是他们为所有神族制造的一条退路。

    其核心秘密就是那一枚宇宙之卵，它蕴藏着无限的可能，甚至能够诞生出真实的宇宙，只要有足够的能源和完整的法则、规则框架，推演宇宙手段，就可以让它成为现实。

    而根据神族之王和三大神匠推演过，一旦让宇宙之卵向着真实的宇宙成长，在宇宙之卵中孕育的一道奇异印记必然会吸收外界的规则、法则演化出一种不灭的印记，不论是谁，只要能够将灵魂和那不灭印记融合，立刻就能成为不朽的存在，任何力量都无法磨灭，哪怕是无尽的虚无也不行。

    对于宇宙之卵内的神秘印记，他们四位神族最强者也做过一些推演，认为那是宇宙之卵一切奥秘的核心，如果有人能够解析那一道奇特印记的构成，也许就能够立地永恒。

    但是在神造宇宙的推演过程中，神族之王和三大神将却是发现，想要演化出宇宙，他们必须要拥有足够数量的权能，而且权能之间必须能够达到完美循环，没有任何冲突，让神造宇宙之中的一切都能够达到自我循环的地步，否则任何一环出现错误，最后的结果都是神造宇宙会走向毁灭。

    对于这个结果，神族之王还有三大神匠都没有办法解决，因为权能之力是属于诸神的力量，虽然神族之王掌握了灵魂真理，但那是他开辟骑士道而得到的力量，或者应该说，其实神族之王并不是凝聚了灵魂真理，而是将自己的灵魂和灵魂真理融合。

    任何宇宙中都只能够凝聚一枚和本源相同的真理，而在尤格拉希尔世界之中，太古的五大神王早已凝聚了涵盖所有本源的真理权能，所以没有人能够再次凝聚它们，即使是神族之王，灵魂神王的孩子也不行。

    但是神族之王天资绝伦，开辟骑士道路，通过灵魂的洗礼，将自身的灵魂和宇宙真理合一，绕过了自己去凝聚真理，直接使用了宇宙的真理之力，而被他凝聚的真理徽章，其实不过是宇宙真理的投影罢了，并不是真实的存在，这也是阿尔托莉亚同样能够使用真理的原因。

    神族之王和三大神匠完成了对神造宇宙的推演之后，迅速得出了一个结论，想要完成它是不可能的，因为从神话时代之后，宇宙之中的众神早已不全，永远也不可能形成完美的权能循环。

    当得到了这个结论后，神族之王和三大神匠在失望之中开展了另外一个工作，那就是使用宇宙之卵制造出强大的武器，作为抵御魔王的依仗之一。

    应运而生的就是神族之城，在最后一战之中，爆发了震动时空的威力，终结之力就是无数神族将自己的法则供给宇宙之卵，经过宇宙之卵内部演化宇宙失败而产生的一种纯粹毁灭的力量。

    通过宇宙之卵，让战争时态时候的神族获得压倒性的强大力量，最后击落了深渊母巢，配合神族之王的伟力，重创了黄昏魔王。

    本来圣奥丁早已熄灭的复仇之心却是在周易提出了信仰神祗的道路后再次重新出现了，身为曾经推演神造宇宙的开发者之一，他敏锐的发现了信仰神道的作用，那就是能够弥补正统权能之力的缺失，让宇宙完美循环得到补完。

    而随着这个念头的出现，他就一直在计划，应该怎么完成神造宇宙，引诱众神加入其中。

    此时众神几乎都被神造宇宙的神秘功能所震惊，几位主神也是各有心思，纷纷想到了一些事情。

    人心最复杂，**的可怕是超越想象的，当一个可以统一神明世界的道路出现这些野心家面前的时候，他们就会开始自欺欺人了。

    圣奥丁看着面色各异的众神，他知道自己的计划一定会成功，同时毫不犹豫的将神造宇宙的理论基础在众神的眼中展示了出来。

    只见他手中拿出了一张神秘的卷轴，然后缓缓的在半空铺开，接着众神就看到了一个奇异的世界。

    一张平面的卷轴，却仿佛孕育着一片宇宙时空，那是一个巨大的椭圆形的宇宙时空，无数神秘的光辉在其中闪烁。

    只听圣奥丁的声音在宫殿之中响起：“众位殿下，这就是神造宇宙的设计图纸，其中大部分都效仿了尤格拉希尔宇宙的规则和样子，唯一不同的是，这个神造宇宙之中没有世界树，而只有一座巨大的众神宫殿，众神将会成为这个宇宙的创世神，你们掌握的力量将会是这个宇宙的基石，宇宙不灭，众神不死。”

    说道这里，众神的目光已经向着宇宙蓝图的中心望去，那里一片宫殿坐落，每一座宫殿之中都有一位神祗虚像，他们的头顶闪烁着各色权能，一丝丝的权能之力冲向了虚空，蔓延到宇宙万物之中。

    无数权能相互结合，循环展开，吸纳着虚空之中的力量，一丝丝演化出宇宙时空，天地万物，宇宙晶壁，命运长河，一切有形无形的物质都在众神的权能之下被演化而出。

    众神可以感觉到完美的权能循环布满了宇宙蓝图，所有的神明都享受着永恒的生命。

    他们可以感觉到，自己已经和宇宙的规则，法则完全合一，即使死亡也会在宇宙之中瞬间复活。

    他们也想到了很多，那神造宇宙简直就是一座专门为他们准备的复活池，不论它们在外界死亡多少次，都可以在神造宇宙之中复活，因为他们的意识烙印将会和神造宇宙自己创造的规则完全合一，除非宇宙毁灭，否则他们就是不灭的。

    可怖的功能和可怖的威力，让众神真正动容了，一个个惊骇的相互对望着，对曾经的太古神族研究出的这个东西而感到了由衷的震惊。

    这时圣奥丁的声音响起：“想必大家已经看出了神造宇宙的潜能，但是现在有一个问题，宇宙之中的神明已经陨落泰半，根本不可能形成完美循环，但是信仰神道将会解决这个问题，所以现在就需要结合众神们的推演之力，不断的推演出那些信仰权能能够弥补神造宇宙的缺陷。”(未完待续……)u