
    绝对防卫圈之中的生命灵气随着元首的介入，仿佛产生了一丝灵性，急速的向着中央收索，化为一根百丈粗细的巨大绿色光柱直冲虚空，和周易的神话士兵针锋相对。

    远方周易立身大军之中，看到这一幕，眉头一皱暗道：“咦，倒是没有想到，联邦居然还真的建立了一只可以和和神话士兵比肩的大军，看来一场恶战是免不了了，不过二十多年，我的神话士兵可不再是以前临时凑出的军队，而是身经百战呐。”

    周易眼神深邃，遥望绝对防卫圈，一丝寒光一闪而逝。

    “也罢，神话士兵从来未逢敌手，就让你们见识一下，什么才是真正的神话，仅仅掌握了力量，可不意味着胜利啊。”

    一切尽在掌握的笑容布满周易脸庞，对于眼前的敌人他并没有太过在意。

    当神话士兵们来到了绝对防卫圈之外，绝对防卫圈上已经布满了联邦的传奇士兵，他们一个个信心满满，虎视眈眈的望着神话士兵。

    轰隆

    如同天雷轰鸣，两道绿色的末日之光在虚空开始了碰撞，大地都在动摇，巨大的绝对防卫圈首当其冲，即使在传奇士兵们的保护下，也开始寸寸粉碎，两种极端力量的余波下，几乎没有什么物质能够抵挡住这种凶猛的攻击。

    随着末日之光交锋处的绝对防卫圈摇摇欲坠，其上的传奇士兵们迅速的向着两边稳定的城墙冲去。

    不过几分钟，一段长达千米的防卫圈整个塌陷下去了，漫天的烟尘升起，呛人的石粉让人窒息，绝对防卫圈的门户已经打开。

    但是周易并没有让神话士兵鲁莽地冲入其中，而是继续操控着末日之光和元首操控的末日之光碰撞着，动摇着周围的绝对防卫圈，似乎周易打算将大军所在前方的绝对防卫圈全部粉碎。

    这种争斗一直持续了几个小时，数公里的防卫圈城墙都垮塌了。神话士兵和联邦的传奇士兵之间甚至可以相互看到对方的脸孔了。

    大战将临的气息越来越靠近，两者都能感受到对方的力量，一个个面色凝重，他们知道这会是一场持续很久的战斗。但是相比较而言，神话士兵这一方非常的沉稳，似乎他们面对这种事情，很有经验一样，而传奇士兵们虽然沉稳，却掩饰不住他们眼中的动摇，传奇之间的战斗，他们可是第一次接触。

    周易看着敌军的方向，眼中满是笑意，声音回荡在虚空道：“联邦的元首阁下。很久不见了。”

    元首伫立在天空的末日之光中，面色淡然的望着周易道：“周易，你很好啊，居然对曾经的主人举起刀枪，真是一条好狗啊。”

    周易闻言。冷笑一声道：“主人，你以为你是什么东西，不过是利益交换而已，我蛮荒可从来没有给人当狗的习惯。”

    话语之间，两道末日之光再次在虚空碰撞了一次，恐怖的力量在虚空明灭不定，两道冲霄的末日之光互不相让。争锋相对，下方无数密密麻麻的军队也在这紧张的气氛中开始缓缓移动，战斗即将打响。

    随着周易和联邦元首的言语冲突，大战已经不可避免。

    周易意识在圣人神格的作用下，分化无数，联通整个大军。统领战局，神话士兵如同一台精密的仪器开始运转，一只只小队，大队，军团都在周易的指挥下向着各自的战场前进。整支军队如指臂使，完美的没有丝毫破绽。

    前锋的一小队神话士兵，最先和联邦的传奇战士们发生接触，他们几乎没有任何犹豫，联手出击，一道道剑光联合弥漫虚空的生命灵气化为一片剑光雨点，威力之大，甚至扭曲了一丝空间，无数剑光瞬间轰到了传奇战士们的面前。

    传奇战士们面对剑雨，立刻发动生命灵气，手中长刀挥舞，生命灵气的光辉加持，如同赤红的火焰，向着剑光挡去。

    但是神话士兵们的剑光仿佛长了眼睛，面对扑面而来的刀光，迅速拐弯，从传奇战士们的刀光破绽之中穿出，一剑刺向了他们的胸口。

    噗噗

    剑光冲击他们的护身灵光，几个传奇战士立刻被无数剑光轰的倒飞而回。

    这一刻的神话士们兵似乎身经百战，相互之间联合极为熟练，一剑联合，就将冲上来的联邦传奇战士打懵了。

    联邦传奇战士倒飞而起，神话士兵小队成员们根本没有半点停留，已经一步踏出，来到了几人的面前，一道道剑光化为剑幕，将倒飞的传奇战士包围。

    噗噗噗

    剑光入肉的声音响起，一个小队的传奇战士就这么被神话士兵给击杀了，头颅、肢体飞起，一片鲜血飞溅，血腥的气味预示着战争真正开始了。

    击杀了一个小队传奇战士后，神话士兵们没有恋战，而是脚下一动，瞬间飞退，避开了前方而来的攻击，一道道传奇战士轰出的刀光劈在了他们的脚下，如果他们稍微慢点，就要被分尸了。

    神话士兵进退有据，没有任何茹莽之举。

    而就在第二波联邦传奇战士们冲上来，对着神话士兵们发动追击的瞬间，一片绵延的赤红剑光却是从神话士兵的阵营之中升起，弥漫着杀机，将第二波传奇战士笼罩。

    淬不及防，他们遭遇了袭击，一声声厉喝爆发，生命灵气的风暴炸开，如同炸弹，引爆了虚空，将一道道剑光逼退。

    与此同时，神话士兵第一波小队停住了脚步，翻身一跃再次冲了上去，浑身生命灵气全部注入了手中光剑，剑光大盛。

    当传奇战士们从混乱中回过神来，神话士兵们已经再次来到了他们的面前，一道道剑光闪过，头颅升天，鲜血喷涌，数十位传奇士兵，就死在了神话士兵们的反击突袭之下，没有半点反抗之力，如同杀鸡宰羊。

    神话士兵们仿佛经历过千百次战争的锤炼一样，对于眼前的传奇大战丝毫都没有生疏，行云流水，上演着一场战争的艺术。

    这是二十多年的成果，周易早已计算过神话士兵们遭遇大敌的可能，所以在第二世界之中，他专门开辟了一个战场，就是用于神话士兵之间的对抗战争，从上百万人的大战，到个人，小队之间的相互抗争，这种战斗的经验累积，和匆忙成军的联邦传奇战士根本就是两种级别的存在。

    这还只是战场之中小规模的局面，眼光扩大到全部战场，可以清楚地看到神话士兵们压倒性的优势。

    虽然同为传奇，但是神话士兵们对于大型战争的娴熟和应对方法，完全将联邦的传奇战士们压制的抬不起头来。

    面对这种近乎一面倒的战果，联邦元首眼中闪过一丝凝重，面上一片铁青，他没想到同为传奇级别的大军，联邦军队和神话士兵们居然会有着这么巨大的差距。

    想到这里，元首的心中不由升起了一个念头：“神话士兵真是太恐怖了，现在联邦士兵勉强还能抵抗，但是随着战局的不断萎缩，士兵的死亡必然会导致末日之光的萎缩，最后的结局必然是我方的失败而结束，现在想要获得胜利，只有一个办法，击败这只军队的首脑――周易。”

    “不过单纯我依靠我一个人也是拿不下他的，只有请他们两个出手了。”

    想到这里，元首的目光向着下方望去，那里圣奥丁还有永恒之塔的开创者博古拉都是眼神锐利的望着天空之上对峙的两人。

    对于目前的战况，他们都非常清楚，战场的节奏完全被神话士兵们掌握，联邦落入了危险的境地之中，如果他们不能够搬回局面，最后败亡将会成为定局。

    看着元首投来的目光，圣奥丁、、博古拉都点点头道：“走吧，看来这一场战斗是少不了我们了，真是可谓可怖的少年，如此的年轻就已经强大如斯了。”

    两人闪烁着淡淡的光辉冲天而起，如同两道流星，融入了元首所在的末日之光，一片纯净的绿色光辉从虚空落下，将他们包裹，赋予了他们在末日之光当中自由行动的能力。

    周易遥望汇聚一起的三人，眼中闪过一丝笑意道：“打算围攻了吗，不过结局可不会如你们的意。”

    元首三人浑身散发着各色光辉，一步一步向着周易走来，肃杀之气铺天盖地，如同飓风向着周易呼啸而来。

    周易眼神冷漠，淡淡地望着他们，如今的周易和以前可是不同的，本身二十级信仰神道，巅峰主神战力，血脉世界无数权能达成完美循环，踏足正统神祗的主神境界，两两相加可不是一加一的结果，即使在这被世界之力压制力量的下层世界，他也有着超越普通半神的力量。

    面对围拢而来的三人，周易深吸一口气，抢先动手了。

    清亮的声音响起：“我就用事实来告诉你们，人数对于我来说，已经没有用了，除非你们有超越我的绝对的力量。”