
    十数万里的巨大界域冲入了宇宙星空，立刻吸引了星空之中无数强大存在的目光，他们浑身战栗，根本不敢有丝毫动作，这界域之中包裹的力龗量是如此的可怖，他们甚至感觉到，只要他们稍微靠拢一下，立刻就会被撞成飞灰。

    一头邪恶的百臂巨人在宇宙星空之中游动，遭遇了这座巨大的界域。

    百臂巨人，太古之中最邪恶的巨人之一，天生高达万米，有着一百条手臂，免疫一切魔法效果的攻击，极端强大的肉体，就算是普通的神明遇到了它都要退避三舍，这是一种无敌的生物，不过可惜的是，这种生物天生没有智慧，只是凭借本能在行动。

    而现在，一头高达万米的百臂巨人就出现在了巨大灰色光辉界域面前，挡住了它的去路。

    但是万米高下的百米巨人和十数万公里的巨大界域相比，根本什么都不算，瞬间就被界域撞上了。

    噗嗤

    如同一朵巨大烟花炸开，百臂巨人接触的瞬间就被界域轰成了粉碎，无数光辉在闪烁，那是它体内的各种能量残余。

    其实整个宇宙星空之中最强大的势龗力其实是神祗，这些神祗在一颗颗星辰上建立着神的国度，数量起码数万，这也是他们能够纵横宇宙星空的原因。

    但是当他们看到来自上层世龗界的这一片界域的威力之后，却是一个个冰寒入骨，这种可怕的威力，要是撞上了他们的星辰国度，毁灭也就是一瞬间的事情。

    灰色的界域急速的从宇宙星空之中穿过，百臂巨人不过是一段插曲罢了，不过几个小时，灰色的界域来到了下层世龗界，极乐世龗界的上空。

    界域之中。十亿大军汇聚，百族联军各有不同，泾渭分明，众神之山都被这一团界域包裹，从上层世龗界来到了下层世龗界。

    之所以会将众神之山带来，那也是有原因的。

    众神之山，太古众神开会的地方，自然有着与众不同之处，它是太古诸神使用无边神力铸造的，具有着完整的太古诸神法则在其中。一旦将它激发，就可以诞生出一片完美的法则世龗界，这种法则世龗界包含了整个尤格拉希尔世龗界的一切法则，能够免疫任何界域压制。

    而想要启动这种法则世龗界，只有一种存在能够办到，那就是五大本源真理，只有诸神之王才能够启动这件兵器，而现在宇宙之内，只有阿尔托莉亚掌握着五大本源真理。

    阿尔托莉亚还有百族之王。静静的望着下方那一片漆黑的世龗界，里面是什么情况，没有人知龗道，但是可以想象。其中的凶险恐怕超越想象。

    阿尔托莉亚的声音再次响起：“诸位，战斗即将开始，拼死保卫家园吧。”

    百族王者闻言，都来到了宫殿之外。化作一道道流光冲向了自己种族所在的军队。

    望着下方无尽的黑暗世龗界，阿尔托莉亚眼中黑白光辉流转，闪动着一丝冷意。

    “异域必须消灭。世龗界由我们守护。”

    随着话音落下，阿尔托莉亚头顶真理徽章升起，无尽的本源之力从阿尔托莉亚的身体之中涌出，灵魂真理的力龗量弥漫到了整个众神之山。

    一道道法则光辉从众神之山上升起，无数道光辉纵横天空，组成了一株巨大的世龗界树虚影，耸立在众神之山的上空，一片亿万色彩的光辉升起，将众神之山方圆十数万里全部笼罩，仿佛一个彩色的太阳一样。

    阿尔托莉亚的声音在虚空回响起：“所有的士兵们，我们即将要和外域的存在交战，他们是宇宙的敌人，我们是宇宙的孩子，我们理应保卫这个世龗界，保卫我们的宇宙，所以战斗吧，宇宙将会是我们最坚强的后盾。”

    轰隆

    破空声在虚空响起，整个众神之山从虚空落下，仿佛一道万色的流星坠地，要破灭世龗界一般。

    轰

    众神之山和极乐世龗界发生了接触，刺耳的尖锐轰鸣在整个宇宙之中回荡。

    光辉从极乐世龗界的顶端升起，那是极乐世龗界和众神之山之间的冲突，这股光辉是如此的明亮，甚至照亮了整个宇宙。

    所有人的视线都投注在了这里，包括率领神话士兵大杀四方的周易，因为他听到了虚空之中那久违的声音。

    周易眼神灼灼的望着极乐佛国所在的方向：“阿尔托莉亚，你来了吗，看来很快我们就会再次见面了。”

    当无尽的光辉落幕后，众神之山展开的诸神法则世龗界生生将极乐世龗界打开了一个大洞，深入到了极乐世龗界之中。

    众神之山，诸神宫殿之中，阿尔托莉亚的声音响起：“去吧，勇士们，摧毁这邪恶的世龗界，让大地重归宇宙的怀抱。”

    随着阿尔托莉亚的命令下达，无数军队洪流一般的冲出，向着众神法则光辉笼罩的地域冲去，摧毁着拦路的一切存在。

    极乐世龗界的最中心，接引道人眼中闪过一丝凝重，它毕竟不是此界土著，没有算计到上古的众神居然留下了一件这种界域类宝物，根本就是攻伐异域的武器，也不知龗道上古众神为龗什么制造的这种东西。

    但是无可否认，极乐世龗界最大的危机发生了，如果不能够打退这股力龗量，那么最龗后的结果必然是侵略失败。

    想到这里，接引道人眼中闪过一丝精光，开始了圣人推演。

    “极乐世龗界九百九十九个阵眼，想要全部守住，那是不可能，只要超过十分之一的阵眼被破坏，那么极乐世龗界必将消退，到时候迎来此方世龗界天道关注，恐怕立刻就要面临毁灭。”

    “那么现在能够做的只有一个事情，将战争界域覆盖的空间限制在目前状态，不能够让它再扩张。”

    圣人眼光何等老辣，瞬间就看出了众神之山的作用，它是一种界域战争武器，能够形成巨大的界域压制，同时也能够抵御别的界域压制，从而制造出有利于自己人的环境，这种移动界域最是可怖，进退自如，攻守由心，必须要限制这种武器的机动能力。(未完待续……)