
    在末日之光的照射下，它们根本毫无抵抗力，一片片的化为了灰烬。

    而此时，远在百里之外，恶魔大军真正的主力，苍白之主的一具化身正在瞭望着这里，看到末日之光的威力也是面色微微一变。

    “好厉害，这就是末日之光，不可思议的力龗量，居然能够将深渊之力都瓦解掉，威力实在是太恐怖，攻击范围涵盖数十里，不过威力这么庞大，恐怕也爆发不了几次，那么消耗战术应该可以奏效。”

    “先试探一下，如果不行，在尝试其他办法。”

    想到这里，苍白之主挥挥手，命令开始传达，五百万的恶魔从四面八方而来，组成了五只百万人级别的军队，演化出五片深渊领域，向着周易的神话士兵军阵冲去。

    五道遮蔽天空的界域袭来，周易身处神话士兵阵营之中，却是看的一清二楚，嘴角闪过一丝冷笑。

    “这可是百万传奇，不是你们这些区区高级恶魔或者大恶魔组成的杂牌军可以比拟的。”

    一道巨大的赤红色界域诞生，瞬间扩散数十里，和四面而来的恶魔界域发生了碰撞。

    轰轰轰

    界域和界域的碰撞，只有纯粹的光辉和轰鸣，他们相互湮灭，相互摧毁。

    随着双方越来越接近，两方的界域都开始相互压缩，从半圆形，变成了两堵几乎连接在一起的巨大光辉壁障，直冲天空。

    神话士兵的界域在和深渊界域的碰撞中，变成一个巨大的五边形，那是被深渊界域压迫的。

    随着神话士兵和恶魔大军真正的接触，白刃战开始了。

    远处的苍白之主嘴角冷光一闪道：“果然，那末日之光是不可以一直使用的，使用界域对抗界域，然后进行消耗战。看你能够支撑多久。”

    苍白之主一副胜券在握的样子，脸上满是笑意。

    看着下方进入白刃战的周易却是眼中闪过一丝嘲讽：“果然来了，不过来了就是你们的死期。”

    意识化身亿万，融入生命灵气界域之中，本来被周易压制到了最低限度的界域瞬间威力暴涨，如同风暴一样，直接将五道巨大的深渊界域摧毁，同时也将其中的所有恶魔全部笼罩了进去。

    巨大的压力从四面八方向着这些恶魔压制而来，让它们的力龗量被压制到了最低点，就在它们还没有反应过来的时候。早已等待多时的神话士兵们已经如狼似虎的冲了上去，展开了血腥的屠杀。

    生命灵气演化的光剑在神话士兵手中挥舞着，每一击都会带走数十上百头恶魔的生命，它们的力龗量在生命界域的压制下，太过弱小了，完全无法和周易对抗，死亡成为了它们的主旋律，天空之上，无数恶魔下饺子一样的落下。

    远处的苍白之主面色一变。看着忽然爆发的生命灵气界域，顿时知龗道自己被耍了，对方早就看出了自己的打算，准备了一个陷阱给自己。

    百万传奇级别的神话士兵。在生命灵气界域之中疯狂的屠杀那些已经被压倒了低谷的恶魔，根本没有半点困难，就像是杀鸡一样的容易。

    可怖的杀机，充塞天地。苍白之主当机立断，立刻下令救援，又是数百万恶魔冲出。在深渊界域的保护下，向着生命灵气界域冲去。

    轰隆

    不过十分钟，深渊界域再次和生命灵气界域发生了碰撞，但是可怖的事情发生了，扩大了数倍的生命灵气界域居然在压制数百万恶魔的同时和援军的深渊界域维持了一个不胜不败，不管深渊界域如何震动，都无法突破生命灵气界域的阻拦，对其中的恶魔实施救援。

    就在这段时间之中，生命灵气界域之中的恶魔已经死伤惨重了，不过二三十三分钟，就有超过两百万的恶魔陨落，尸体掉落在大地上，几乎堆积成山。

    远方的苍白之主看着这一幕，倒吸一口凉气，它不是没见过这种场面，恶魔可是经常制造这种屠杀的，但是它从来没有见过恶魔被屠杀的，着着实让它感觉到了一种恐怖，前所未有的恐怖。

    苍白之主脸色铁青，它知龗道前方的五百万恶魔军队完蛋了，自己根本来不及救援它们。

    “好强大，百万传奇张开的界域居然强大到这种地步，五倍数量的深渊领域都无法将它撕开毁灭，看来必须要全军出动了，不过还需要一定时间的准备。”

    “可恶啊，这里要不是下层大陆，我早就亲自出手，将这界域破开了，不过百万传奇而已，居然让我束缚手脚，不可饶恕。”

    就在思考之间，苍白之主挥挥手，下达了命令，前往营救的恶魔援军迅速地退回，整个恶魔大军，剩余的数千万主力，全部汇聚在了苍白之主的周围，一个巨大的军阵正在形成。

    足足过去了一个小时，百里之外，一个奇特的十三芒星军阵形成了，无尽的邪恶灵气汇聚在他们的上空，化为了一片巨大的漆黑天柱，在上空演化了一片漆黑的云层，而苍白之主则是冲入了巨大的黑色天柱之中，不知龗道要做什么。

    如此巨大的深渊之力天柱、云层，甚至引来了世龗界之力的注目，无数雷云在天空最上方汇聚着，仿佛要降下世龗界天罚，毁灭着不该出现在下层大陆的邪恶力龗量，那种力龗量简直可怖到了极致。

    但是这个时候，苍白之主的声音在深渊天柱之中缓慢响起，仿佛宇宙之中最邪恶的语言从它的嘴里喷涌而出，它的邪恶足以让一个普通人变成纯粹的恶棍。

    随着咒语越来越响亮，它浑身亮起了一片浓郁的苍白之火，整个深渊之力的天柱都仿佛被点燃了，一片苍白的火焰在虚空弥漫。

    不过眨眼，绵延千里的巨大深渊云层和冲天的深渊天柱就化作了苍白的火海，一股末日天灾的气息扑面而来，焚烧万物的可怖气息弥漫整个宇宙，引来了无数强者的注视。

    宇宙星空之中，一位位主神级别的强者将目光投注到了下层大陆，看着这忽然出现的连绵火海，一道道意念在虚空交织。(未完待续……)