
    无数符文冲入魔典之中，让它越发的璀璨。

    金色的魔典正在散发着光辉，越来越明亮，不知龗道过了多久，金色的魔典轰然炸开，化为了一团非黑非白的纯净光辉，仿佛混沌的色彩，疯狂的吞噬着一切。

    原本血脉空间之中无限的本源之力和命运之力急速流逝着，不过短短几个小时，所有储备的力龗量都被吞噬，而随着储备的能源消耗殆尽，一条条法则都开始被拉入这一片混沌之中。

    只见一条条光辉四射的法则被拖入混沌之中消融，化为了它的能源，整个空间一片混乱，无尽的法则在这瞬间都被消融化为了混沌。

    当整个血脉法则位面之中的法则被吸干之后，混沌还不甘心，开始急速膨胀，吞噬着整个血脉空间的一切，不管是时间，空间，灵魂，物质，能量都逃脱不了。

    周易肉眼可见，混沌在膨胀，从天空开始蔓延，空间的一切都重归混沌，九十九公里直径的位面，就在这混沌的吞噬下完全消失了。

    当整个世龗界被混沌充斥的时候，只有一颗孤零零的世龗界树在这一片混沌之中闪烁着光辉，五大本源法则权能在树枝上散发着光辉，笼罩着周易的本体，只有它们不受影响。

    随着混沌将血脉位面吞噬，一团深沉的灰蒙蒙气团从混沌之中落下，向着世龗界树冲去，周易心神遁入圣人神格之中，只是静静的看着，那灰蒙蒙的气团之中，蕴含着他的灵魂气息。

    轰隆

    周易灵魂一震，灰蒙蒙的气团冲入了世龗界树之中，周易感觉到了，自己的灵魂和世龗界树完全化为了一体，他就是世龗界树。世龗界树就是他。

    周易这一半的灵魂终于和世龗界树之中原本的灵魂重新合一，世龗界树仿佛也获得了灵魂一样，变成了一个真正的生命。

    成为真正的生命之后，一种本能从周易的心中升起，五大本源法则权开始震动，一道道权能之力向着混沌之中延伸而出，混沌也在这时开始了变化。

    五大本源权能冲天而起，在世龗界树上空化为一块巨大的太极图。

    太极图旋转着，洒落点点神秘光辉，混沌异变。清气上浮，浊气下沉，一片虚空出现了中央。

    太极图就在中烟旋转着，分开了天地时空。

    看着这神奇的一幕，周易眼神一动，圣人神格从他的身体之中冲出，瞬间和那太极图合二为一。

    一片耀眼的光辉充塞天地，整个世龗界开始出现了神奇的变化。

    浊气下沉，和世龗界树的根茎融合。慢慢的化为了一片土黄色的大地，清气上浮，在世龗界树的上空化为了一片淡淡的云层世龗界。

    天地分开，太极图已经从光辉化为了真实。中央一颗紫色结晶体闪烁着神秘的光辉，在天地稳固之后，太极图急速的收缩，化为了一颗拳头大小太极球晶体。接着冲上了天空最深处，无数法则开始从其中延伸而出，化为一张天网。沿着天空的边界落下，一直垂落道地面，和世龗界树的根茎联通。

    与此同时，世龗界树之上，命运徽章震动，一片命运之力冲天而起，化为一道光柱，冲入了太极晶体之中，化为一丝丝的本源之力，沿着无数法则向着整个世龗界输送。

    一声雷鸣，无尽的大雨落下，在大地之上化为了一片巨大的琥珀。

    一丝丝的本源之力从虚空流出，在特定的法则之下，迅速的改变着世龗界的地貌和环境。

    一座座高山升起，江河在大地之上蔓延，大地迅速变得一片山脉起伏，一颗颗细嫩的小草在生长着，原始的精灵开始出现，它们都是这新世龗界演化到第一批真正的生命，它们具有着真正的灵魂。

    大地迅速的开始繁荣起来，一片蛮荒时代的景象。

    而随着再次开天辟地，血脉法则位面已经变成了一片直径两百公里的真实世龗界。

    冥冥之中，周易可以感觉到，自己的血脉法则位面成功的从位面晋升到了世龗界。

    而这个世龗界的本源，就是那融合了自己圣人神格的太极图，或者说圣人太极神格。

    意识连接圣人太极神格，周易的意识瞬间来到了一个神秘的所在，这里流淌着无尽的本源之力，仿佛宇宙之源，意识移动，就就可以汲取这里的本源之力。

    周易意念一转就知龗道自己身处什么地方了，这里是本源之海，整个宇宙的本源所在，只有真正的世龗界才能够从这本源之海当中直接提取本源，维持自身的消耗。

    对于尤格拉希尔世龗界来说，任何一个能够完整存在的世龗界都会给它带来更多的力龗量，都是它投资的目标。

    世龗界和普通的位面不同，世龗界是有着完整本源的存在，它能够自动诞生出完整的智慧生命，而智慧生命在发展过程中，将会诞生出更多的命运之力，命运之力就是尤格拉希尔世龗界所需要的东西，所以这种世龗界就会成为尤格拉希尔重点关注的地方，会允许这些世龗界抽取宇宙本源来进行前期发展。

    就像是做生意一样，先期投入一笔巨大的资本，等待生意成熟之后，就可以收获数倍甚至数十倍的利益。

    而周易的血脉世龗界在成功晋升世龗界之后，就可以依靠其中的生命发展，而诞生出命运之力，从而达到生生不息的目的，而且必要的时候，还可以从尤格拉希尔世龗界抽取力龗量来维持发展。

    不过周易在意识连接圣人太极神格之后，却是心中惊觉，并没有去抽取尤格拉希尔世龗界的本源。

    周易已经察觉，一旦自己抽取了尤格拉希尔世龗界的本源，那么立刻就会被纳入宇宙的系统之中，未来自己的世龗界诞生的命运之力就会被尤格拉希尔吸收。

    想到这里周易暗道：“原来如此，吸收了宇宙的本源，就相当于被纳入了体制，那么以前的隐蔽都会暴露，一切秘密都会被宇宙所侵蚀，再也没有独立性了，不可为小利而迷惑。”(未完待续……)