
    看着周易，巫师博古拉深吸一口气，他的胸口此时都塌陷了，那是被周易一拳轰下的结果，已经算是重伤了。

    无数世界之力从巫师博古拉的神国世界之中流淌而出，冲入了巫师博古拉的身体之中，迅速将他受损的身体修复。

    看到这一幕，周易发出一道轻咦声：“真没想到，原来巫师之道到了这个地步，居然可以做到这种事情。”

    “身体和神国世界初步融合，冲击传说之中巫师之王的境界吗，从身体到灵魂，完全和世界同化，最终不死不灭，真是可怖，有点类似大千宇宙神话传说中的盘古开天，最后化为天地万物一样，这条道路可不好走啊，最后一步冲击永恒，不知道会有多困难。”

    “我有血脉空间，混沌元胎，圣人太极神格才敢走上这条路，其他人，冲击真实的宇宙，几乎没有可能，先天的缺陷，足以让他们止步永恒者的大门之外。”

    周易自己就是走的推演宇宙的道路，自然更加清楚其中的艰难，没有先天元胎的辅助，他也根本无法完成这条道路，而修为到了他如今的地步，他几乎已经肯定，佛门接引道人的目的是何等的可怕。

    征服系统凝聚血脉空间的本来目的，恐怕就是为了接引道人降临此界，吞噬这方宇宙而特别制造的，

    当血脉空间吞噬了宇宙之后，自身便可以成长为一个真实的宇宙，到时候作为主人的接引道人，自然可以以身合道，成就超越鸿钧的存在。

    对于此方世界的巫师之道，周易一眼就看破了其中的奥秘，看似堂皇正大，前途无量。其实从最开始就是一条没有希望的道路。

    想要在尤格拉希尔世界之中成就宇宙，是绝对不可能的，唯一的出路只有一条，在成就完美的神国世界之后，脱出尤格拉希尔世界，前往无尽虚无，在无尽虚无之中寻找机缘，如果能够找到类似混沌元胎这种先天神物，将后天的世界本源转化为先天本源，还有一丝成道的可能。

    看着回复过来的巫师博古拉。周易眼中微微一凝，因为他已经认出了来人是谁，正是以前立于永恒之塔里的那一尊巨大雕像。

    恍然大悟的周易微微一笑道：“原来是你。”

    巫师博古拉望着周易，苍老的面容闪过一丝疑惑道：“你认识我。”

    周易神秘道：“在学院大比的时候，见过你的雕像，当时就知道你在沉睡了，没想到你居然苏醒了。”

    巫师博古拉闻言，皱眉望着周易道：“是吗。”

    元首这时一步踏出，威严道：“废话不多说了。一起上吧，这个人必须要死，他一死，联邦的危险就解除了。既然他已经现身了，那就没有他的活路了。”

    听到这话，周易冷笑一声道：“愚蠢的人，你们的败亡早已注定。命运决定了你们的失败。”

    听到这话，元首一声冷笑：“命运，我从来不相信命运。死吧。”

    脚踏虚空，一片恐怖的光辉将他笼罩，九种神秘的物质从虚空落下，向着周易轰去。

    莫名的危机袭来，周易眼神一凜：“权能之力。”

    九种神话物质如同暴雨一样向着周易倾泻而下，一道道轰鸣声在虚空炸响。

    看着从虚空落下的九种光彩的暴雨，周易眼神一缩，立刻认出了这些东西是什么。

    “九大超物质，真是没有想到，联邦元首居然掌控了代表九大超物质的力量，不可思议。”

    周易看着从天而降的光辉，眼中闪过一丝冷光道：“原来如此，九大超物质法则级权能吗。”

    轰轰轰

    随着周易的话音落下，无数蕴含着奇特力量的造物，已经在他周围炸开，九种各异的光辉，化作巨大的杀伤力向着他杀来。

    深吸一口气，周易身体之外，灰色的混沌法则颤动，瞬间爆发了数百次。

    混沌法则震动，虚空都承受不住这种伟力，九大超物质的力量在这股力量面前迅速的被破灭。

    与此同时，周易的声音在虚空回荡：“虚空演化九大超物质，我也可以做到。”

    周易浑身混沌光辉爆发，接着混沌光辉开始转变了色彩，变成了一片九色的物质之剑，向着联邦元首飞去。

    亿万剑光遮天蔽日，无穷无尽的剑光挥洒天际。

    元首眼珠都要凸出来了，不可思议的看着周易：“九大超物质，你怎么可能也能虚空演化出来，这个世界只有我有九大超物质的法则级权能才对。”

    法则级权能有着唯一性，一旦某人掌握了一种法则级权能，别人是无法在凝聚想通权能的。

    但是此时没有人来回答元首的问题，无数利剑已经到了他的面前，如同雨点一般向着他落下。

    元首周身神力爆发，仿佛火焰一般耀眼，演化无数九大物质构成的利剑，向着迎面而来的剑雨迎击而去。

    轰轰轰

    天空之中，一道道爆炸冲霄而起，要将虚空崩碎，虚空裂缝布满了整个文明世界的界域之中，无数信仰神力散落，化为团团光辉。

    周易眉头微皱，因为战斗的力量太过强大，文明世界都被打出了裂缝。

    没有犹豫，江河一样的信仰神力涌出，迅速将虚空的损伤弥补。

    而这个时候，对界域最敏感的巫师博古拉已经发现了问题，一声轻喝：“一起出手，这个世界没有想象中的那么坚固。”

    仿佛宇宙炸开，巫师博古拉周身一道世界虚影连续颤动数十次，直接破碎了周围的文明世界空间，露出了外界的气息。

    而圣奥丁也是抓住机会出手了，无尽的圣火从它身体之中涌出，化为一片炙热的火焰，将周围的文明界域烧出了一个巨大的空洞，露出了一条巨大的通道。

    元首直接一声大喝：“九力合一，粉碎虚空。”

    九色神辉闪烁的权能光辉从他身体之中涌出，化为一道不朽之光向着那通道轰去。

    撕拉

    坚固的文明界域终于在三道攻击之下被撕裂了，露出了外界的真实空间。

    周易眼神一冷，一道冥冥中的神威律令在虚空响起。

    “文明末日。”

    可怖的变化发生了，就在元首三人以为自己可以脱困的时候，文明世界已经坍塌，世界末日一样，阴风怒号，凄凄惨惨，一股文明末日的气息从四面八方袭来，摧毁者周围的一切有形无形之物。

    三人首当其冲，立刻被这一股腐朽之力卷入，接着文明界域开始向着中央坍塌收缩。

    光辉从坍塌中央冲霄而起，一道漆黑的光柱冲上了云霄，甚至撼动了联邦所在的末日之光。

    当光辉散去，三道气息暗淡的身影出现在了虚空之上，他们面色狼狈地望着周易，刚才周易使出的力量，超过了他们的想象，瞬间将他们重伤。

    要不是他们已经是神明，轻易就能修复自身的创伤，他们早就在刚才的文明末日之中被腐朽之气消灭了，但即使他们勉强逃出生天，浑身的力量却是下降了一大截。

    三人气息暗淡，周易也不好过，看着他似乎很简单就将三人打的大败亏输，但是文明世界的张开可是海量的消耗，几乎消耗了他体内小半的信仰神力。

    不过看着三人气息下降了不少，周易觉得自己的攻击还是起到了效果，深吸一口气，手中一柄银色短刀缓缓地从虚空浮现，属于这个世界正统神祗的力量升起，一股股灰蒙蒙的本源神力从血脉世界之中流出，包裹着手中的短刀。

    银色的刀光如同一片明月，闪烁着银色的光辉，即使是灰色本源神力也无法遮蔽这种光辉。

    周易望着元首三人，声音平静道：“死吧。”

    破空声响起，一道刀光已经从虚空斩落，向着三人劈来，刀光遵循着虚空的轨迹，窥准了他们三人的一切死角，一种无可抵御的杀意已经将他们困住。

    元首三人都是面色大变，接着各展其能。

    元首手中一片九色光辉凝聚，化为一柄长剑，接着便是浩大的剑光升起，向着虚空的刀光轰去。

    巫师博古拉右手一挥，背后世界虚影闪烁，无数神秘光辉凝聚的刀枪剑弩从其中浮现，化作亿万光辉将刀光淹没。

    圣奥丁最是纯粹，双目白色的光辉闪烁，浑身圣火化为了纯金色，直冲虚空刀光，将它们彻底烧毁溶解。

    面对三种极端强大的力量，周易面色不变，刀光牵引，仿佛引动了冥冥之中某种神秘之力，宇宙虚空，无尽的力量都在向着他这一刀汇聚而来，本源神力仿佛产生了一股巨大的吸力，吸收溶解着这些力量。

    每过一瞬，刀光的光辉就强大一倍，当它降临到了三人上空的时候，它已经强大了数倍。

    又是一片纯粹的光辉在虚空升起，一道光柱直冲虚空，沿途不知道破灭了多少星辰，吸引了宇宙之中无数人的目光和注视。

    元首三人的攻击在这一刀之下黯然失色，纷纷炸开。(未完待续……)