
    这时只见接引道人对着一位脚踏莲花的大罗汉一指道：“莲一大罗汉，你乃莲华阿罗汉首徒，得了他全部真传，今天我便助你一臂之力，成就阿罗汉果位，补齐八百罗汉大阵。”

    一道金色光辉从接引道人的手指之中点出，一指轰在了莲一大罗汉的脑门上，醍醐灌顶，佛门最擅长的手段。

    莲一大罗汉浑身一震，整个人进入了涅槃之境，全身精气神归一，斗大的舍利子从他顶门冲出，脚下莲台化作一道金光冲入了舍利子之中，接着就看到舍利子上慢慢生出了一朵十二品莲花的花纹。

    脑后一轮光辉闪烁，舍利子瞬间冲入其中，演化出一方莲花佛国。

    莲一双目一睁，精光四射，身形对着接应道人一拜而下。

    “莲一叩拜佛祖大德。”

    接应道人闻言点点头道：“你师莲华为佛门伟业献身，这是你应得的果报，望你好自为之，光大我佛门道统。”

    接应道人望着坐下八百罗汉，声如洪钟：“去吧，将此域妖魔阻拦，待我前来降妖伏魔。”

    八百罗汉领命，各自架起祥云，化作八百道流光冲天而起，向着众神之山所在的地界前去。

    此时众神之山的百族联军简直就是虎入羊群，疯狂的杀戮着无数被佛门度化的存在，鲜血染红了地面，但是没有人停手，残酷的杀戮继续着。

    阿尔托莉亚看着这一幕惨况，虽然动容，但是并没有说话，她知龗道，这些被度化的存在，已经不再是本域的生灵了，是真正的世龗界之敌，大义当前。由她也只能忍耐。

    时间一分一秒的流逝，众神之山稳定的向着第二处节点靠拢，阿尔托莉亚眼神深邃，看穿了虚空之中的一切能量脉络，清楚的找到了自己的目标，带领着联军前进。

    就在众神之山达到了第二处节点的同时，八百罗汉也从天而降，展开了旷古绝今的力龗量。

    轰

    无数金光闪烁，八百道冲天的光辉，化为一片金色的大阵。将第二处节点团团包裹，隔绝了所有人的视线。

    八百罗汉，在这极乐世龗界之中，每一个都是神明等级，强悍的不可思议，组成大阵，直接演化出了一片神秘的世龗界，莲花片片，遮天蔽日。下方则是苦海无边，船不能渡，万物都要沉沦。

    出现在众神之山前的大阵如此庞大，气息也惊人之极。百族联军被这大阵阻扰，顿时停了下来。

    巨龙之王在天空飞舞，它是三头太古金龙王，已经是主神级巅峰强者。也是龙族第二代始祖，第一代始祖早已在太古恶魔大战之中就已经陨落。

    看着前方金色光辉弥漫的大阵，它感觉到了一种发自本能的威胁。能够威胁到它主神的力龗量，还真是很少碰到。

    八百罗汉组成罗汉大阵，演化一片世龗界，苦海无边，莲花万朵，种种梵唱声响起，一道道震耳欲聋的声音，有着一股神奇莫测的力龗量，不断的向着联军的耳中涌来。

    一些底层的士兵，不自觉的双目一片迷茫，然后身体之中的气息逐渐的蔓延出一丝丝的黑气，那是他们的力龗量正在向着佛光转变。

    联军之中的强者们一看这种现象，立刻一声大喝，震动灵魂的吼声，让这些士兵立刻清醒过来，一个个面色惊悚的望着前方的金色大阵。

    黄金龙王在天空飞舞，三头头颅高高昂起，金色的眼瞳充满了残暴的光芒，接着无尽的光辉向着它的口中汇聚。

    传说，黄金龙王的三颗头颅，代表着三种力龗量，秩序，混乱，毁灭，三种另类的力龗量，统和亿万规则，威力无穷，传说这三种力龗量是能够演化出真理的力龗量，在五大本源之外，重开本源的力龗量，一种特别的存在。

    初代太古的黄金龙王曾经被称为除了魔怪之王外，最有可能成就王的强者，可惜在太古的大战之中，最终被陨落，只留下了一道血脉，便是如今的二代黄金龙王了。

    现在的黄金龙王已经达到了初代黄金龙王的境界，距离凝聚真理只有一步之遥了，可惜这一步之遥，就将它阻拦在门外无数年了。

    吼

    秩序，混乱，毁灭，三种可怖的力龗量完全汇聚在了黄金龙王三颗头颅的大嘴中，然后化为三道光柱，向着八百罗汉大阵吹去。

    三道光柱在虚空相互扭曲，最龗后化为了一道灰蒙蒙的光辉，充满了破灭的气息。

    光辉万丈，无数能量四溅。

    无敌的力龗量冲入了大阵之中，掀起了一片混乱，一朵朵莲花在这道力龗量之下被破灭，苦海都被轰出了一个巨大的深渊，但是当整个吐息的力龗量消耗殆尽的时候，大阵却是丝毫损害也无，迅速的恢复了所有的损伤。

    黄金龙王看着这一幕，非常震惊道：“怎么会这样，不可思议，这是什么力龗量，居然可以挡住我的龙之吐息。”

    而一众联军强者们在看到黄金龙王一击无功之后，也是面色微变，不知龗道到底发生了什么事情，那可是黄金龙王，堪比主神的力龗量。

    整个联军之中，只有阿尔托莉亚知龗道到底发生了什么事情。

    原因很简单，因为黄金龙王的龙之吐息在冲出了众神之山的界域之后，进入了对方的界域之中，力龗量被压制到了极点，所以即使在对方大阵之中发挥出了巨大的力龗量，但是真正起到的作用并没有多少。

    此时对方的大阵和整个异域连接在一起，如同一片铜墙铁壁，即使是众神之山的完美法则界域，也无法压制对方，而且对方的大阵还有这一些神奇的力龗量，是她也弄不明白的，那似乎是异域的真理，一种超过自己的理解的力龗量。

    阿尔托莉亚心中清楚，立刻开始仔细观察大阵之中的一切规律。

    阿尔托莉亚的命令传达而下，大军开始停止前进，停在了大阵之外，然后百族联军各路强者为先锋，开始对大阵进行着试探。

    一道道强者们各自施展着自己的拿手绝技，一道道光辉在大阵之中炸开，阿尔托莉亚眼神深邃的观察着大阵之中的阵法的运转，解析着其中的真理奥秘。

    这会是一个漫长的过程，即使是身为神王级别的阿尔托莉亚，也不可能轻易解析出异域的力龗量，一切都需要时间和数据。

    此时百族联军和佛门八百罗汉大阵发生了碰撞，被它们拖延在了这里。

    上层世龗界，神秘的众神之山最深处，世龗界树根茎密布的虚空所在，黄昏魔王的身影在通道中行走着，不断地分解阻挡在他们面前的虚空结晶物质。

    而黄昏魔王的背后，神秘的巫师仿佛一片虚无的存在，静静的跟随在他的背后，不露丝毫痕迹。

    不知龗道过了多久，他们终于来到了一片空旷的所在，这里是一个巨大的空洞，足有数万公里大小，洞壁是无数世龗界树根茎和虚空结晶所化。

    空洞的中央，一座巨大的金色祭坛静静的漂浮在这里，一股诡异的扭曲在它周围密布着。

    黄昏魔王看着着这座巨大的金色祭坛和它周围扭曲的虚空，嘴角闪过一丝冷笑，眼中一丝兴奋一闪而逝。

    淡淡的声音响起：“原来在这里，那么说来世龗界树那里的气息是陷阱了，不，也许这里才是陷阱，还是先去看看再说吧。”

    黄昏魔王一步踏出，转眼便是数十里，直接来到了祭坛外围扭曲的空间所在。

    看着层层叠叠的扭曲虚空，黄昏魔王眼睛微微一眯，闪过了一丝亮光，因为他发现，这种扭曲力龗量非常可怖，似乎是时间之力。

    “时间之力，似乎是真理的气息，看来这里真有可能是存放那样东西的地方。”

    黄昏魔王周身一圈金色的深渊之光闪烁，强行踏足了这一片扭曲的时空。

    它仿佛踏入了泥潭一样，周围的时间流速缓慢到了极致，强大的时间真理限制着他的时间，让他的动作被生生压制到了一种极限境界。

    扭曲空间足有数十里长，他现在的速度几乎等于是静止的，没有亿万年，根本无法通过这一条扭曲的时间领域。

    黄昏魔王何等可怖，在感觉到其中的问题后，浑身的深渊之光暴涨，一枚神秘的符号浮现在了他的额头，那是扭曲的神秘符文，似乎包含了世间一切的法则和奥秘，这是异域的本质，代表着异域的本源，虽然只是一道虚影，但是也有着不可测度的力龗量。

    黄昏魔王可是完全掌握了一个宇宙的存在，即使是他的分身，也可以使出那异域的一丝力龗量。

    金色的深渊之光再次变化，变成了一片暗金色，淡淡的金色星光在一片漆黑的力龗量之中闪烁，仿佛宇宙星空。

    来自时间真理的力龗量瞬间被这一道类似宇宙晶壁的力龗量所阻拦，黄昏魔王迅速的恢复到了正常状态，或者说他创造了一个正常的时空，然后他开始向着扭曲的时空深处走去，在正常时空的庇护下，他的动作越发的迅速。(未完待续……)