
    笼罩方圆数百里的巨大界域，周易心中暗惊：“可怕，超过数千万恶魔才会凝聚出这么巨大的深渊之气吧。”

    周易并不知龗道，在周易击败了苍白之主的时候，一道命令已经向着下层世龗界传达而来，上亿的低等恶魔已经被运送到了兰州，全部汇聚在了蓝城之中，将这里改造成为了恶魔巢穴。

    如果从天空向着蓝城望去，就可以看到，蓝城中央，一个个建筑之上布满了肉瘤，那是一个个卵一样的东西，它们生长着根茎，一直深入大地，吸收着空气之中的邪恶灵气，似乎在孕育什么东西。

    蓝城的中央则是一个巨大的，布满了蜂窝一样的肉块，一头头低等恶魔像工蜂一样在其中穿梭不停。

    而随着深渊精锐率领的七八百万大军归来，整个城市都沸腾了。

    一道冲天的金色光柱屹立在整个城市的中心，无尽的深渊之力都被吸收，然后转化为一片淡淡的末日之光组成的界域，将整个兰州笼罩，密不透风，仿佛不落的要塞。

    看懂这一幕，周易的眼中冷光一闪而过。

    “好家伙，这是要做拦路虎，无数低等恶魔形成的深渊界域，而恶魔精英则是可以将这些深渊界域吸收，演化成为更加高等的界域，将蓝城打造成为一座屏障，阻拦我的前进步伐吗。”

    “真是好算计，光是看看都可怕，蓝城之中的深渊之光已经再次恢复到了全盛时期，想要突破可不容易。”

    周易沉思片刻，然后有了决断。

    神话士兵开始徐徐后退，向着最近的一座城市走去。

    蓝城周围有着几座卫星城市，周易直接选择了一座，进入其中。

    现在整个兰州的恶魔都汇聚在了蓝城之中，这座卫星城市空空如也。根本不需要周易耗费兵力去攻打。

    现在已经持续了一天的战斗，神话士兵们也要开始休息了。

    周易则是来到了这座卫星城市的中心，开始建立一座巨大的传送阵了，他要将这座传送阵和蛮荒连接起来，等待第三批神话士兵赶来，到时候他就可以轻松的攻克兰州了。

    帝国方向，佛门极乐世龗界之中，众神之山在缓慢的移动中，面对冲击而来的佛国大军，百族联军组成了强大的战斗力。

    巨龙飞天。一口口巨大的吐息从天而降，扑来的佛门大军就被烧成了飞灰。

    泰坦巨人在化身百米，一脚踩下就是一片血肉泥潭。

    高等精灵的炼金神国也是不甘示弱，一道道魔法光炮轰出，在佛国大军之中掀起一片死亡的浪潮。

    魔怪之中也不乏各种强者，各种天赋能力在虚空闪烁，或是冻结生命，或是摧毁灵魂，又或者湮灭身躯。甚至还有撕裂虚空，招来时空风暴的存在。

    百族联军狂轰滥炸之下，将所有前来攻击的佛门炮灰撕成了粉碎，根本无法阻挡联军的脚步。

    随着时间的推移。联军终于找到了第一个地上佛国节点。

    这是一片散发着浓郁金色光辉的地方，无数金莲在地面闪烁，仿佛一片莲花宝池。

    众神之山上，阿尔托莉亚望着这一片宝池。立刻察觉到其中蕴藏着惊人的力龗量，和周围一大片的地脉以及虚空凝结成为了一个强大的世龗界。

    没有犹豫，阿尔托莉亚手中真理之剑出鞘。一片灵魂真理闪动，带着一抹灰色光辉，向着这一片莲花宝池轰去。

    轰隆

    真理之力，威力无穷无尽，扭转时空一般的伟力，直接将莲花宝池世龗界整个摧毁，一道金色的光柱从大地之下升起，极乐世龗界都在这一击之下震动了。

    而极乐世龗界对于众神之山的压制，也在这一击之后被消弱了一丝，众神之山凝聚的界域瞬间增大了数十公里。

    百族联军自然也看到了极乐世龗界的压制开始减弱，纷纷兴奋不已，他们这次参加大战也不是没有原因的，尤格拉希尔世龗界在无数年里，已经慢慢在固化了，各大势龗力很长时间都没有什么发展，各路强者的力龗量也没有什么增长。

    如今外域强者入侵，不仅仅是危机，也是机遇，如果能够破坏外域强者的入侵，甚至杀伤无数外域生灵，那么来自宇宙的馈赠说不定能够帮助他们跨越无数年都无法跨越的壁障，达到另外一层地步。

    例如巨龙之王，泰坦巨人之王，以及高等精灵的主神，它们都是站在了主神巅峰境界的存在，只差一步就可以跨越那至高的壁障，如果借由这一次驱逐外域入侵的大功劳，他们在未来就会得到宇宙的馈赠，跨越那最高的壁障，这也是他们积极参与这次大战的原因，不然即使阿尔托莉亚是神王的存在，他们也可以出工不出力。

    上层世龗界虽然在阿尔托莉亚的绝对暴力之下暂时统一，但是一个个曾经的强者们那里会这么容易就的屈服，面对绝对暴力，他们只能将心中的不满暂时埋藏心中，一旦有机会放反叛，恐怕毫不犹豫的就会背叛不朽国度。

    阿尔托莉亚心中也清楚知龗道这些事情，但是她想要的是拯救整个宇宙，面对强大的外域，一旦不能够阻止它们的侵入，外域带来的灾将会是毁灭性的，和这个问题相比，尽快的提升宇宙之中的高端强者才是当务之急，这也是她丝毫没有阻止高等精灵主神这些顶级强者争先杀戮外域强者的原因。

    而随着第一个节点被破灭，极乐世龗界震动，佛国之中的接引道人眼神明灭不定，光辉闪烁，洪钟大吕一般的声音响起：“八百罗汉听令。”

    接引道人坐下七百九十九位罗汉立刻站立而起，庄严肃穆的声音响起：“谨遵佛祖号令。”

    “此域土著，不通教化，尔等结阵前往，务必将他们阻拦在外，不可越雷池一步，七日之内，我必会亲至，降服此域诸强。”

    一众罗汉闻言，都是浑身一震，接引道人的化身要亲自出手，也就是说，情况已经危机到了极点。

    七百九十九位阿罗汉都是神色阴沉之极。(未完待续……)