
    这种形态是周易琢磨出的，末日之光的另外一种使用方法，完全浓缩，可以在这下层世界发挥出超乎想象的防御力和攻击力，末日之光特有的腐朽之力，足以消融一切敌人。

    周易一步踏出，来到了先天剑器的面前，一巴掌就向着它轰去。

    长眉元神和剑器合一，立刻反应过来，感觉到周易一击之上蕴含的强大末日之光，没有硬抗，而是操控先天剑器急速飞遁，和周易打起了游击战。

    一道道极端浓郁的剑光从四面八方扫来，蕴含了一丝丝的先天剑气，让身穿末日之光战甲的周易都感觉到了一丝寒意。

    他眼中冷光一闪，周易启用了一丝丝权能之力，身影在虚空闪烁，瞬间移动的能力开始爆发，避开了无数剑气，开始对先天剑器进行各种围追堵截。

    这时的先天剑器包裹着长眉上半截的躯体，速度虽然迅速，但还达不到极限，在周易瞬间移动的阻拦下，有些疲于应付，每一次遭遇，先天剑器都要爆发出强大的剑光才能够将周易劈开。

    周易每一次和剑器硬拼，都会被那巨大的力量斩开，但是通过接触，他也渐渐发现，这剑器恐怕支撑不了多久，或者说是长眉真人支撑不了多久，他的力量可没有周易那般强大和深厚，周易有着源源不断的力量供应，他却是用一分少一分，他可无法在这个世界抽取力量，世界的压制，在这个时候就展露出了效果。

    每一次撞击，先天剑器的剑光都会薄弱一分，最多还有一小会，长眉道人就要耗尽元神之中的力量，彻底支撑不住了。

    这个时候长眉真人自然不是坐以待毙，而是迅速的向着下方遁去，那里是剑气道兵所在。只要冲入其中，他就可以借住剑气道兵的力量，施展出超乎相信的手段和力量。

    一次碰撞之后，长眉的剑光忽然爆发到了极致。剑光笼罩之下几乎化为了一道光辉，瞬间脱离了周易的追击，冲入了剑气道兵的剑气笼罩之内。

    冲入无尽剑气之中，他的元神立刻从剑器之中脱身而出，再次冲入了自己的半截躯体之内，睁开了他的双目，脸色一片惨白，双目光辉暗淡，似乎随时都要死亡一样。

    这时只见他向着自己的袖口摸去，一颗圆滚滚。金灿灿的金丹出现在了周易的视线内，让他眉头一皱。

    而长眉真人却是没有任何犹豫，一口将金丹吞了下去，然后神奇的一幕发生了。

    长眉道人的下半身肉眼可见的速度生长着，一片浓郁的丹气从将他的躯体完全包裹。催生了他失去的身体。

    周易看着浓郁的丹气将长眉真人包裹，接着他的身躯就迅速的生长出来，最后恢复了原状，让他心中一惊。

    不过眼神锐利的周易却是发现，长眉真人的脸上闪烁着一片不正常的红晕，似乎并没有完全恢复。

    周易自然不会让他这么容易就逃出升天，意识一震。头顶无数末日之光迅速的落下，化为一道道流光，对着剑气道兵们狂轰而去。

    这是趁他病要他命，失去了长眉真人的统帅，九天十地灭绝神光剑早已消散，对于末日之光的抵抗力降到了最低。形势已经非常危急了，一旦抵挡不住，剑气道兵立刻面临灭顶之灾。

    长眉真人眼中一片赤红，狂呼一声：“可恶啊，要是再有一年的时间。让这些剑气道兵完全熟悉万剑大阵的运转，到时候布下灭绝神光剑阵，便是这个世界的主神都要陨落，可恶，居然让这周易抓住了最后一丝机会。”

    愤怒和不甘之间，长眉只能够再次喷出一口精气，冲入了手中的先天剑器，然后引领着剑气道兵们无尽的力量冲入了虚空之中。

    先天剑器汇聚无尽剑气，立刻演化出一道璀璨的九天十地灭绝神光剑，黝黑的色彩，充斥着一片可怖的杀机，可以诛灭万物时空。

    一声轻啸再次响起：“剑气分化，无劫无量。”

    随着长眉道人剑诀使出，剑光分化亿万，拦截末日之光，几乎使出了他吃奶的力气，一道道烟花在半空亮起，天空都沉浸在了一片美丽而又危险的光辉之中。

    此时的长眉真人脸色苍白如雪，先是受了周易一记暗算，躯体半毁，接着服用九转金丹强行恢复了躯体，消耗了不少元气，一口精纯的精元喷出，激活了先天剑器的威力，引领无尽剑气，但是却让他的元气耗损更加严重。

    末日之光的一击被拦截，周易并不在意，因为他已经占据了上风，只要继续不断攻击，持续放血消耗长眉真人的元气，最后必然是他获得胜利。

    “那么你该出手了吧，隐藏在背后的太清圣人分身。”

    “长眉真人，号称千年第一金仙，作为你麾下蜀山道统之主，你应该不会放弃吧。”

    就在周易沉思之间，一道莫名的意识已经降临到了长眉真人的身体之中，立刻接管了他的身体控制权。

    这道意识十分的隐秘，一出现，手中立刻多出了九颗九转金丹，然后周易就看到长眉手中法决一捏，九颗金丹化为九道金光冲入了长眉的身体之中。

    随着金丹入体，长眉的脸色瞬间变得一片红润，仿佛没有受过伤一样。

    周易一见这一幕，圣人太极神格立刻运转，看到了一丝端疑：“果然出手了吗，正好让我来试试圣人分身的实力，虽然你似乎还想要隐藏踪迹，只是借助了长眉真人的躯体，不过这样也正好试试我和圣人之间对力量的操控到底有多大的差距。”

    这时长眉脸色恢复正常，眼神古井不波，更加深邃，手中一招，天空之上的先天剑器迅速回到了他的手中。

    只听一道悠扬沧桑，蕴含着神秘律动的声音从长眉口中响起：“先天剑器，剑名灭绝，一剑出鞘，苍生无望。”

    周易看着长眉眼中那一缕无情之光，心中一突，警惕性提高到了极致，身躯之外的末日之光盔甲早已重新化为了一道天柱，这个时候迅速塌陷，化为一道冲天的青色细丝，在他头顶飘摇。

    这是周易将末日之光凝聚到了极致的现象。

    这时长眉道人也不说话，手握先天剑器――灭绝，剑气道兵们无尽的力量冲入其中，它再次亮起了一片黝黑的九天十地灭绝神光，他缓慢的踏空而行，向着周易走来，看上去速度很慢，但是却眨眼便到了周易的面前。

    长眉道人轻轻一剑刺出，却有着一种封锁虚空的痕迹，让周易灵魂之中升起一股不可抵挡的感觉，似乎不论自己向着哪里躲避，都要被这一剑刺中。

    周易心中一个机灵，意识融入太极圣人神格，进入了太上无情的境界，手中一挥，绿色的末日之光已经化为一道绿色的长刀出现在了他的手中。

    接着就是霸道无比的一刀从虚空落下，向着长眉道人劈去。

    隐约之间，周易看到了隐藏在长眉道人背后的阴影，一种无欲无求，清静无为的剑意蕴藏在这一片剑光之中。

    当当当

    刀光剑光在虚空碰撞，两者之间迸发着激烈的火焰，让周易浑身巨震，每一次撞击他都感觉到无数股力量正从他手中末日之光传来，巨力在自己身体之中爆发，似乎要将他从内部炸开一样。

    体内传来的巨震让周易的身体出现了一丝不协调，一丝破绽，立刻就引来了长眉狂风暴雨式的攻击，无数剑光倾泻而下，如同繁星坠落，窥准了周易的破绽。

    周易圣人太极神格运转到了极限，体内混沌血脉沸腾，激活了他深藏体内的无尽肉身之力，将冲入体内的无数力量直接镇压。

    同时信仰神力寻迅速在体内演化出了一片信仰空间，将无数涌入身体之中的异力倒入其中，一丝丝的信仰神力就将这些力量磨灭掉了。

    周易强行压制了来自长眉剑光之中力量，手中末日之光再次升起，刀光裂空，化为一片刀壁，向着长眉道人劈去。

    虚空之中，刀壁和剑光流星碰撞着，闪烁万千光彩，周易挥动手中末日之光的速度越来越快，几乎看不到尽头。

    一声声厉喝在虚空响起：“万刀无尽，千刀横空，百刀杀生，一刀归一。”

    他沉浸在这一刀之中，将自身的刀术升华到了极致，甚至化为了一道冲天的刀光。

    青色的刀光，如同一道逆天的太阳，从天空落下，生生将长眉挥出的无尽流星击碎，带着无可匹敌的力量向着长眉眉心劈去。

    这时长眉真人意识之中那一道神秘意志也动了。

    “不过刀术入神而已，还不是无敌。”

    “九天十地，灭绝神光，斩仙灭魔，剑术通神。”

    一道绝世剑光在他手中，瞬间长眉整个人都化为了一道剑光，纵横曲折，直接绕过天空落下的刀光向着周易刺去。

    但是周易太上忘情，刀术被提升到了极致，把握住了危机，刀光不减分毫，轻轻一转就挡在了自己的面前。