
    神话士兵们已经完全控制了整座城市，里三层，外三层的将恶魔精英们围困在这里，一道道可怖的末日之光化为一片云雾，将恶魔精英们制造的深渊之光压制，不让它有发挥的机会。

    此时操控着恶魔精英大军的虚空行者眼中一片默然，似乎对于即将到来的死亡并不是太过在意。

    周易站立在大军的后方，意识操控末日之光，遥望蓝城，接着一道命令在神话士兵们的心中响起：“总攻开始。”

    随着神话士兵们展开了最龗后的攻击，那接近千万的恶魔做出了一个让周易感到震惊的决定。

    只见接那接近千万的恶魔一个个开始自暴，如同灯泡一样的炸开。

    每一头爆炸的恶魔都会流淌出一片浓郁的深渊之力，一颗扭曲的灵魂，头也不回的冲入了深渊之光当中，被深渊之光同化，增幅着它的力龗量。

    千万恶魔全部自暴，那场面何等可怖，只是一瞬间，整个蓝城的中央方圆十里就完全空了，只有一道冲天的光辉，深渊之光完全化为一片纯金色，其中无数黑色星光在闪烁沉浮着。

    操控深渊之光的虚空行者眼中嗜血的光辉一闪而逝。

    “想要消灭我们恶魔，那就付出代价吧，地上的生灵们。”

    轰

    虚空行者自己都炸开，引领着所有的深渊之光，在天空之上分化亿万道光线，覆盖了整个神话士兵所在的地，这还要杀伤神话士兵们的有生力龗量。

    但是周易已经做出了反应，末日之光在虚空汇聚，化作一片光滑的壁障，形成一个碗口状的光壁，中央就是爆开的无尽深渊之光。

    无数末日光线冲击着末日光壁，巨大的轰鸣声连绵不绝。但是却无法打破这一层坚韧的壁障。

    深渊之光在极小的范围之内冲突着，终于还是向着其它方向轰去，沿着光壁，向着天空之上直射而去。

    整个宇宙的强者都可以看到，一道由亿万光丝组成的深渊之光，冲入了宇宙星空之中，一连摧毁了无数星辰，甚至还有一位神明的国度。

    星辰炸开，如同烟花，但是却让看烟花的众神们感觉到了一种发自内心的冰寒。宇宙危机之下，一个不好就会被波及，和那些倒霉的神明一样连同神国一起湮灭在时间的洪流之中，没有人可以抵抗。

    而贝阿朵切利的话则回荡在他们的耳中，他们知龗道自己要下决心了，无意之中，周易帮助贝阿朵切利，降低了这些神明们的抵触心理。

    而周易也在阻拦了恶魔精英们自爆增幅的深渊之光后，开始了新的工作。那就是让神话士兵们清扫恶魔的尸体，全部扔进了自己的血脉世龗界之中，化作养料。

    地上极乐世龗界之中，八百罗汉布下绝世大阵。将百族联军牢牢的阻挡在了第二处节点周围，拖住了他们的大军。

    百族大军此时已经展开了各种攻击，但是没用，罗汉大阵。仿佛一处独立的时空，吸纳一切攻击，没有造成半点伤害。

    阿尔托莉亚眼神灼灼。让百族联军继续进行攻击，自己则是静静地的注视着罗汉大阵，仔细地观察着大阵的运转规律，寻找着破绽。

    阿尔托莉亚的眼中，整个世龗界都是由一个个细小到了极致的颗粒构成，一切都是那么的清晰和简单。

    这些颗粒相互组合流转，构成了一道道神秘的循环，似乎就是法则和规则。

    万道同归，即使是异域的法则和规则在本质上也是相同的。

    一点点的解析这些异域法则，阿尔托莉亚的声音在百族联军之中回荡着：“所有人听从我的命令，然后进行攻击。”

    阿尔托莉亚仿佛一尊神祗一样，意识分化无数，一道道命令流入了各个联军首脑的心中，灵魂真理的力龗量，不可思议，分化亿万，几乎堪比圣人之能。

    此时距离联军攻打八百罗汉大阵已经过去了整整七天时间。

    宇宙星空早已平静，一轮包裹在无数光辉之中的封印高悬虚空，那是被封印的恶魔母巢，其中还有八位公爵，以及光辉之主，它也被封印在了里面。

    阿尔托利亚虽然在极乐世龗界之中奋战，但是对于外界发生的一切都了若指掌。

    碧色的双瞳望着天空，淡淡的声音在回荡：“星空也要被统一了吗，刚刚出现的能量本源掌控者，宇宙之中已经有三位王的存在了。”

    这时整个百族联军已经摆开阵势，组成了一个完美的军阵，等待着阿尔托莉亚的命令，进行最终的攻击。

    随着一道道命令从阿尔托莉亚所在之处下达，一道道强大的力龗量从军阵之中升起，化为各色流光，攻打着整个大阵的八百处节点，流光无数，代表着各族所拥有的特殊之力。

    或是天火流星，或是空间碎裂，又或者神炎滔天，一击之下，八百罗汉大阵开始急速动摇，似乎随时都要垮塌一样，八百处节点全部都在奋力的输出着力龗量，维持着大阵的运转。

    阿尔托莉亚眼中闪过一丝了然，现在的她，身为神王级强者，已经可以从本质了解宇宙的构成，她清楚的看到，这个世龗界上，任何界域，领域或者世龗界都是由无数能量节点构成的，不论是巫师们的界域，骑士战阵，魔法战阵等等，全部都是有无数能量循环构成。

    而想要构成这种能量循环结构，必然需要能量的支撑点，这些支撑点就是界域、世龗界形成的关键，而面对异域的大阵，阿尔托莉亚不需要知龗道它的具体方法和原理，只要找到它的循环节点就够了，只要对这些循环节点同时展开攻击和干扰，就能够让它们迅速的崩溃，最终导致整个界域的崩溃。

    不得不说，看穿了一切的本质和表象的存在是不会被外在的力龗量所迷惑的，百族联军毕竟有着绝对的力龗量，罗汉大阵虽强，终究也不过是根基不稳罢了。

    大正摇摆不停，仿佛风雨之中的方舟，随时都要覆灭，其中八百罗汉一个个都是面色骇然，震惊的望着百族联军，没想到它们这么快就找准了大阵节点所在。

    阿尔托莉亚的命令不减分毫，一道道攻击接连不断的轰击在大阵之上，整个大阵慢慢的就布满了裂纹，随时都要崩碎。

    这时一道真理的剑光从阿尔托莉亚所在的众神之山上斩出，正好切入了整个大阵最重要的阵眼所在。

    轰隆

    真理之下，大阵直接爆开，八百道身影被轰出，向着四周飞去。

    大阵破碎，无数力龗量洪流涌出，将下放的极乐世龗界阵眼直接粉碎，一道光辉直冲天际。

    这种情况立刻反映到了整个极乐世龗界之中，极乐世龗界的光辉迅速的暗淡一分，看到这种结果，阿尔托莉亚面上带着一丝笑意，因为她看到了胜利的契机。

    而这时，百族联军们已经出动无数高手，向着天空之上，哪八百道身影扑去。

    真神的大战在极乐世龗界之中爆发，两边的强者都在众神之山和极乐世龗界的相接处的地方大战着，因为只有在这个范围之内，他们才不用受到对方界域的压制，发出自身的力龗量。

    一个照面，就有人陨落，阿罗汉毕竟只是神明等级的存在，而百族联军之中，不乏真神级别的强者，就是主神也有数位。

    这种情况下，弱者瞬间就会被淘汰。

    不过八百罗汉似乎早有预防，立刻组成了一个个小型的大阵，十八罗汉阵在大千世龗界也是鼎鼎有名的阵法。

    十八罗汉阵，足以应对真神级别的强者战斗，但是面对主神，那就不可力敌了，至少需要要五座十八罗汉阵，相互叠加才能够勉强挡住来自主神的攻击。

    黄金龙王，高等精灵主神，还有上层世龗界的魔怪之王，大发神威，每一次都会有罗汉陨落，这就是他们的力龗量，主神级别的战力。

    不过短短一个小时，八百罗汉已经超过一百人陨落，这是前所未有有的巨大伤亡，那些还活着的罗汉，脸上都露出了凝重，他们没有想到，一次交手而已，居然会有这么巨大的伤亡。

    这还是因为，阿罗汉们掌握着各种法宝，加持着自身的战力，否则这个战斗结果还要更加惨烈。

    此时这些阿罗汉就算是想撤退也来不及了，百族联军牢牢的咬住了他们的背后，任何想要逃离的啊罗汉都会被盯上，然后百族联军之中的强者就会瞬间出手，将对方直接送上地狱之路。

    当数个小时之后，八百罗汉的伤亡几乎达到了五成，巨大的伤亡让八百罗汉的心中都生出了一丝恐惧，但是面对他们背后的后台，接引道人的命令，他们却是半点也不敢后退，因为他们知龗道，一旦后退，恐怕等待他们的，是比死亡还要可怕的后果。

    但是不后退，他们也要在消耗战之中被完全消灭，不过相比永远在业火中哀嚎，他们宁愿面对死亡。

    此时的降龙、伏虎罗汉，两人竭尽全力，召唤风云，化为一道巨大的龙卷，拦截着一位真神。(未完待续……)