
    “苍白之火，苍白之主出手了吗，是谁能让他出动这种力龗量。”

    “百万传奇，真是可怖，下层大陆哪一方势龗力拿出了这么厚实的家底，就算是帝国或者联邦也不应该有此战力才对。”

    “这是要决战了吗。”

    宇宙之中无数强者的视线都落在了这一场战役之中，对于战斗的其中一方他们非常熟悉，而另外一方他们却一点也不清楚。

    无尽的苍白之火诞生，接着迅速的收缩，在苍白之主的头顶化为了一道纯白的火柱，苍白之柱，席卷苍天，一瞬间甚至将天空绵延的雷云都烧成了虚无，露出了广阔无垠的虚无。

    苍白之主望着前方大敌，周易的神话士兵们已经将恶魔的先锋军屠杀殆尽，重新组成了一片五芒星的军阵，一道通天的橙色末日之光正在中央闪烁，正是周易所在。

    周易看着苍白之主头顶的火焰之柱，心中震动，然后道：“果然不愧是深渊公爵，手段无穷，领军的苍白之主，借用无数深渊恶魔的力龗量，使出了这种强力的攻击手段，苍白火柱，恐怕不比我的末日之光逊色。”

    深渊公爵展开自己的杀手锏，即将和神话士兵的末日之光发生碰撞，这是真正的绝杀一战，胜者王，败者寇。

    深渊恶魔虽然质量不如周易的神话士兵，但是数量实在是太多了，足足是神话士兵的三十倍，说实话，周易其实心中都有些打鼓，根据圣人太极神格的推算，这一战本来应该自己毫不费力的获胜，但是苍白之主忽然使出了这种力龗量，将无尽的深渊之力融合为苍白之火，威力几乎凭空增长了数倍。胜负已经五五开了。

    周易心中暗凜：“果然，当数量达到一定地步，是可以拉平质量差距的。”

    苍白之主的声音在虚空回荡：“苍白之火，末日天灾。”

    苍白的火焰之柱从天空倒下，如同撑天巨柱倒塌，无人可当，无人可阻，可怖的威势，让一众神话士兵都面色一白。

    遮天蔽日一般倒下的巨柱，虚空都在崩裂。火焰的力龗量，巨柱本身的力龗量，轻易的就粉碎了周围的虚空，世龗界之力从四面八方出现，修复着粉碎的虚空，同时压制着苍白之火的力龗量。

    但是即使如此，周易也可以感觉到，苍白之火笼罩范围之内，每一寸空间都充斥着可以粉碎半神的力龗量。

    深吸一口气。周易眼神灼灼，头顶末日之光颤动，化为一道天罚剑光，堂皇威严。对着苍白之柱斩下。

    “末日之光，天罚神剑。”

    撕拉

    虚空破碎，剑光所过之处，带起无尽世龗界之力。这末日之光源于天地大势，映照本世龗界天道，有了一丝天人合一的味道。

    无数世龗界之力从虚空降临。加持到了剑光之上，顿时剑光之力暴涨，橙色剑光之中，甚至生出了一丝金黄之色。

    周易面色一喜：“果然我是上映天道，下映军心，天地之力加持，苍白之主，你不败都不行。”

    苍白火柱和末日之光在虚空碰撞，只有一道充天的光辉，直接从下层世龗界一直冲入了宇宙虚空之中。

    剧烈的能量碰撞，炸毁了一颗颗陨石星辰，一头头虚空生物都被波及，化为了飞灰，那是无边的力龗量。

    神明等级的力龗量碰撞，是如此的可怖，凡物在这般伟力之下，脆弱的如同砂砾，一推就倒。

    两种极端力龗量的碰撞，还在继续，相互湮灭，释放着无边的伟力，纯粹的光和热。

    末日之光笼罩中，周易的眼神冷漠，静静的遥望远方的苍白之主。

    “和这个苍白之主还真是有缘啊，算起来已经是第三次和他接触了，这一次可是真正的作为对手，而不是以前遮掩真面目见面了。”

    “不过他恐怕还不知龗道我是谁吧，我可是破坏了他无数次计龗划，他要是知龗道了我是谁，恐怕会想要杀了我吧。”

    周易操控末日之光，汲取着麾下百万神话士兵的生命灵气，不断和冥冥之中的力龗量结合，化为末日之光对抗着苍白火柱。

    大地之上，除了要塞都市，还有恶魔大军所占据的地方，方圆千里已经在两种极端伟力之下化为了灰烬。

    树木丛林，高山河流都在这股力龗量之下被直接分解、蒸发，变成了最基本的元素，再也无法保持原本的结构。

    周易可以感觉到，对方的苍白火柱，无尽的力龗量在涌动，甚至让自己的末日之光都受到了压制，一时之间都无法将苍白火柱毁灭。

    而远方的苍白之主也是面色微微一寒，对方末日之光实在威力可怖，居然挡住了自己集结三千万高级恶魔汇聚一体的力龗量，这简直就是神话。

    隐约之中，苍白之主感觉到了一种熟悉的气息。

    眼神灼灼，跨越数百里，紧紧盯着远方笼罩在末日之光中的身影，同时急速的搜索者自己记忆之中的信息。

    无数在它生命之中出现过的人物形象在脑海之中不断闪过。

    恶魔公爵，有着不输给主神级别的战力，自然也有着和他们齐平的计算能力，虽然它们没有神格，但是同样有自己特有的思维能力，要知龗道魔导文明的推演矩阵可是来自他们深渊。

    不过片刻，恶魔公爵面色微微一震，它将周易的身影和记忆之中的一道身影重叠在了一起。

    眼中苍白的火焰闪烁，咬牙切齿的看着周易道：“原来是你，在地下陵墓之中，抢走了神格碎片的人，你居然躲在这里，还发展出了这么恐怖的势龗力，不可思议啊，必须要杀死你，那可是神王的神格碎片。”

    心中的愤怒在燃烧，它几乎可以肯定，对方恐怕早就认出了他，在心里嘲笑它无数遍了。

    狰狞的面孔之下，苍白之主意志震动，一股巨大的吸力从苍白火柱之中爆发，三千万恶魔体内的邪恶灵气疯狂的喷出，冲入了苍白火柱之中。

    苍白火柱仿佛被火上浇油一样，急速的燃烧起来，火光暴涨一倍，瞬间将末日之光都压制住了，一寸寸的向着要塞都市倒下。

    而这个时候，苍白之主整个人化为一道纯白的火焰，直接冲入了苍白火柱之中。

    苍白火柱的力龗量再次暴涨一倍，立刻引发了剧烈的变化。

    末日之光在忽然巨变的苍白火柱之下，急速的奔溃着，一丝丝的裂纹在末日之光上出现，似乎要抵抗不住来自苍白火柱的力龗量了。

    危机时刻，周易嘴角冷笑一声：“你以为就你可以提升力龗量吗。”

    一道命令在神话士兵们的心中响起。

    百万神话士兵都是面色一肃，接着开始全力释放自身的生命灵气，真正展现出传奇强者的力龗量。

    轰隆

    整个末日之光立刻将无尽的生命灵气吸收，威能暴涨十倍，展现出了末日之光真实的威力。

    暴涨十倍的末日之光，如同一道真实的天柱，直冲天际，天空一片漆黑，无尽的乌云密布虚空，遍布方圆万里。

    周易意识操控末日之光，轻轻一震，整个虚空崩裂，和末日之光对抗的苍白火柱也在这一击之下彻底粉碎，与苍白火柱融合的苍白之主化身也被瞬间震的倒飞而出，不可思议的看着冲天的末日之光。

    周易的声音在天空回荡：“恶魔们，下层大陆不是你们应该来的地方，滚回你们无尽的深渊之下，等待我来为你们送终吧。”

    轰

    天柱倒塌，宇宙崩坏，一道橙黄之中带着一丝金黄色的末日之光向着整个恶魔大军的方向压下，死亡的气息扑面而来，恶魔大军根本无法抵抗，只能看着死亡降临。

    苍白之主瞳孔一片收缩，看着从天空倒下的巨大末日之光，他首当其冲，被末日之光消融，最龗后化为了粉末。

    一道无边的光辉从下层大陆升起，天柱坠落，席卷一切，三千万恶魔大军全被一网打进，在力龗量的轰击下，纷纷炸开，化为一片连绵的烟花。

    整个宇宙都被震动，无数大能的眼神之中闪烁着震撼的光芒，看着那笼罩了方圆数万公里的巨大光辉，他们可以感觉到，那是足以剿灭神明的威能。

    当光辉散去，落在无数人眼中的只有一片布满了黑色灰烬的大地，还有天空如同雪花一般飘散的灰烬，除此之外，什么都没有了，只有一座孤零零的巨大城市坐落在这一片死地的中央，如同一座死海之中的孤岛。

    远在帝国的地上佛国之中，一尊大佛眼中冒着一片精光，注视着周易和恶魔大军的对战。

    大佛的眼中一片宇宙星河倒转，三千世龗界沉浮。

    看着大战的结果，一声低语在佛国之中回荡：“真是人杰，如此短的时间就发展出了这等势龗力，便是我也不见得可以做的更好，当初不该选他的，我也需要加快脚步了。”

    此时帝国所在的方向，九百九十九座地上佛国已经伫立，隐约之间，一片淡淡的黑色佛光正在向着周围扩散，建立起一个巨大的界域，半个下层大陆都被笼罩在其中。(未完待续……)