
    太上老君到底是圣人分身，战斗的灵觉实在是太恐怖了，一瞬间就回身一剑，刺中了劈来刀光的剑尖。

    碰

    两者在虚空之中碰撞，溅起一片空间裂缝。

    太上老君面无表情的望着周易道：“你居然能够躲开我这一剑生世界，不简单啊，你姓周名易，显然不是此界中人，你来自大千世界可对。”

    周易闻言也不掩饰，心中只是对于圣人的精明，只是从一个名字就猜到了自己的来历。

    缓缓点头道：“你说的没错，我确实来自大千世界，而且送我来到这里的就是接引道人，你是太清圣人的分身？”

    太上老君闻言点头道：“是的，我就太清圣人的分身，太上老君。”

    周易闻言，恍然大悟道：“原来是你，无数传说中，太上老君就是太清圣人的分身，没想到居然是真的。”

    太上老君闻言点头道：“却是无错。”

    只听太上老君接着道：“既然都是大千世界之人，我们其实大可不必为敌，我有一个提议。”

    周易闻言，不动声色道：“你说。”

    太上老君面色淡然道：“我们联手如何，你做人皇，我立大教黄天，鼎革这方天地宇宙，我传你道门成道之法，让你证道人皇圣位如何。”

    听到太上老君的话，周易都是眉头一挑，但是瞬间就将自己心中的念头压制而下，缓缓道：“不得不说这个提议非常有建设性，我们联手确实可以最快的速度称霸下层世界，我坐人皇，你立大教，井水不犯河水，甚至可以相互联合称霸整个宇宙，成为永恒者。”

    太上老君听到这话，面色不变道：“那么你同意了吗。”

    周易闻言摇摇头道：“可惜啊。虽然条件诱人，但是我不相信你，你们这些圣人算无遗策，我可不想最后死了还在帮你们数钱。所以啊，我们还是这里分出输赢吧，胜者得到这下层大陆，败者就湮灭在时空之中吧。”

    听到周易的话，天上老君脸上闪过一丝可惜道：“冥顽不灵，本来还想给你一尊人皇果位的，果然是竖子，既然如此，就化作灰灰吧。”

    话音落下，下方大地之上。无数祭坛亮起，七皇子领地的中央，一道黄色的通天光柱升起，如同一道天柱，横跨整个七皇子的领地。无尽的黄色光辉从光柱之中扩散而出，向着四面落下，化为一片巨大的光罩，要将整个领地都圈入其中。

    冥冥之中一股代表着天之威严的气息降临了，一只巨大的黄色眼睛从光膜顶端出现，然后仿佛龙鲸吸水一样，将那一道黄色天柱吸入了眼睛之中。

    吸收了黄色光柱。天之气息更加的恐怖，黄色光辉慢慢的将七皇子的领地全部笼罩，散发着可怖的气息。

    危机的气息来临，周易立刻预感到了，自己要是不走，恐怕就不会有好下场了。

    而这时。太上老君已经一步步走来，一道紫气从他头顶升起，拖着丹鼎，和冥冥之中的天之威严遥相呼应。

    一瞬间，周易就知道这就是对方的杀手锏了。和极乐世界类似的东西，没有任何犹豫，周易合身向着太上老君扑去，速度之快，几乎是瞬间就到了他的面前。

    一声闷响在虚升起，不知道什么时候，一道巨大的空洞已经出现在了周易和太上老君的头顶，无数权能之力从空洞之中降临，化作一片五光十色的大网，将两人全部笼罩，虚空被封锁，一切有形无形的物质都被笼罩。

    这张大网一出现，就和太上老君头顶的丹炉之光爆发了巨大的冲突。

    太上老君心中警铃大响，瞬间就看到了那是什么东西，瞳孔一缩，心中闪过一丝惊骇：“宇宙雏形。”

    轰隆

    太上老君战力全开，无尽的圣人之力从他体内冲霄而起，化为一道紫色天柱，万道轰鸣，哪怕是异世，都为这种本质的力量感到了震惊，浩荡紫气三千里，不过如此。

    但是晚了，在周易打算使出杀手锏的时候，他就已经做好了平死一搏的准备了。

    无数权能之网降临，已经将太上老君和周易笼罩，向着虚空裂缝之中的拖去，哪怕是浩荡紫气三千里，都无法阻挡这股毁天灭地的伟力。

    太上老君面色青紫一片，那是力量运转到了极致的异象，一片蒙蒙光辉，让周身的时空都在颤抖。

    但是这时，同样在大网之中的周易已经对他动手了，一道绚丽的刀光降临，向着太上老君胸口劈来。

    刀光凛冽，杀气逼人，一种斩破苍天的气息扑面而来。

    太上老君眼睛对着周易望去，一丝杀机闪过，也不理会周易挥来的刀光，头顶丹鼎垂下道道丹气，将自身互助，头顶紫气云层化作一张遮天大手，向着虚空裂缝拍去。

    太上老君见多识广，早已看出了周易的打算，知道对方是想要将自己拉入宇宙之中，到时候等待自己的恐怕就是被彻底镇压了。

    但是太上老君这个时候也迅速看出了问题所在，对方这是在借用宇宙雏形的力量来将自己拉入其中，但是两个宇宙之间想要联通，通道必然非常不稳定，只要能够破坏了通道，那么这次危机就解除了，而自己的黄天世界也将会成型，到时候就是周易的死期了。

    而且一瞬，太上老君又看到了另外一条通天大道，他要夺取周易持有的宇宙雏形，然后以黄天取代其中的本源烙印，然后成就一个完美的黄天宇宙，到时候他就可以直接练出玄黄母气，同时与黄天宇宙合道，彻底超脱太清圣人的控制，然后就是横扫整个尤格拉希尔世界，使用黄天宇宙将这方世界吞掉，成就自身。

    一瞬间，太上老君已经推翻了自己曾经的一切计划，因为他在周易身上看到了天大的机缘。

    “这个周易的宇宙雏形之中，必然有着一件混沌元胎，这可是先天不灭之物，用它来作为玄黄母气的根基，我就可以瞬间成道，就算是太清圣人本尊亲至，也拿不我了，超脱就在眼前，不惜一切，拿下这个周易。”