
    夜晚降临，已经战斗了一天的恶魔军队似乎更加活跃，半点休息的迹象也没有，而是更加凶猛的冲击着神话士兵的阵线，一头头恶魔挥舞着手中的邪恶灵气冰刃，或是五头一队，或是十头一组。

    夜幕不断地降临，整个大地一片漆黑，两百万神话士兵汇聚而成的末日之光如同太阳一般，直冲云霄，将战场照耀的如同白日。

    绵延的战场足足扩大了数十里，每时每刻都有十万人以上的部队在战线上交错纵横，血火飞溅，战斗的火焰燃遍了天空。

    周易沉默的指挥着军队，在这种战斗中，个人的力龗量是有限的，即使他身为神明，但是在这下层世龗界，他能够发挥的力龗量也只有半神，除非能够突破到神王境界，无视世龗界之力的压制，否则无人可以抵御这种世龗界压制。

    上层世龗界之中，苍白之主早已感觉到自己的化身再次落败，被周易消灭，心中的怒火几乎要烧上九重天。

    此时它正在和命运三女神战斗着，她们三人是自太古生就生存到如今的主神级神祗，三位女神，曾经是时间神王的直属，分别掌握着过去，现在，未来三种秩序，时间力龗量的强大，让她们几乎所向无敌。

    不过也许是身为女性，所以一直不怎么喜欢和擅长战争，除了恶魔大战，她们几乎不会出手，总是隐藏在时间洪流之中，轻易看不见她们的。

    这三位女神分别是代表过去的女神——兀尔德；代表现在的女神——贝露丹迪；以及代表未来的女神——诗寇蒂

    面对三位女神的夹攻，苍白之主招架的非常吃力，浑身笼罩在一片苍白之火当中，恐怖的热量，将时间空间都点燃了。

    三位女神分别显化着不同的模样，过去女神兀尔德，一个黑皮肤的二十多岁的成熟女人。手中握着一柄皮鞭，每次攻击都带着滚滚过去的洪流，现在女神贝露丹迪是一位十八岁的少女，亚麻色的头发，垂直到了腰部，手中拿着一柄金色的权杖，散发着无尽的现在光辉，定住了一切时空，未来的女神诗寇蒂，还是一个十三四岁的小萝莉。黑色的长发，青春洋溢，手中拿着一枚宝珠，未来的光辉总是会提前一步将苍白之主的退路封死。

    三位女神操控着自身的权能，编织着一张时间之网，组成了一座时间迷宫，将苍白之主困在其中，展开各种攻击，让它疲于应付。

    时间迷宫之中。亿万时间河流，几乎可以让任何存在迷失方向，永远沉沦。

    苍白之主在时间迷宫之中穿梭者，不断从一条时间长河之中冲出。接着又落入了冲另外一条时间长河，他必须要找到真正的时间长河才有可能脱身而出。

    苍白之主和命运三女神的战场，早已进入了宇宙时间长河的深处，命运三女神编制的时间迷宫。让苍白之主难以超脱。

    苍白之主对于自己分身的死亡非常愤怒，但是面对命运三女神，却是丝毫办法也没有。

    这时编织着命运迷宫的命运三姐妹。老大兀尔德开口道：“苍白之主在下层世龗界的分身死亡了，下层世龗界的恶魔大军在那蛮荒主宰的神话士兵围攻下，也被阻拦住了，看样子最龗后应该会获得胜利。”

    法兰克，隶属周易神话士兵之中的一个小队长。

    今天是他第一次经历如此严酷的战斗，他已经轮换了是三次了，每一次多要维持数十分钟的战斗，面对悍不畏死的恶魔，他必须要打起十二分精神。

    这一次的轮到他来到第一线，体内的生命灵气还算充裕，大约还剩下五成，每一次轮换他都有大约几个小时的休息时间，可以回复一些消耗。

    其中元素神器的帮助对他是最巨大的，能够吸纳虚空之中的魔法元素，然后经过元素之树的转换极大地补充了自身的消耗，同时也可以保护自己在这个混乱的战场中不被流弹击杀。

    此时他率领着自己小队的，一共十位成员，组成了一个小型的阵型，将元素神器的光辉连接在一起，防御力增大了不少。

    接着就是十几道生命灵气组成的剑气从他们手中挥出，组成了一道剑气屏障，将前方几头冲上来的恶魔劈成了几瓣。

    最开始可没有这种战法，所有人都是各自作战，纯粹和恶魔们短兵相接，一个不好就会被成群的恶魔淹没，然后在恶魔的自爆中被消灭。

    但是自从几个小时之前，来自周易的命令传达了这种新式战斗方法之后，最前线的阵亡率就开始直线下降，一直到现在士兵们已经非常熟悉这种作战，伤亡率已经下降到了极点。

    十道元素神器相互连接组成的护罩，足以防护圣灵级的攻击。

    不论是恶魔还是神话士兵，现在都没有受到界域压制或者加持，唯一能够依靠的就是纯粹源自自身的战力。

    恶魔虽然强大，数量众多，而且悍不畏死，但是在世龗界之力的压制下，他们本身堪比传奇的力龗量根本无法完美发挥，不过大武士巅峰而已，虽然强大，但是面对神话士兵，还是有着巨大的差距。

    如果单纯的白刃战，它们还有不少的胜算，但是在周易推演出这种联合攻守一体的战阵之后，元素神器的威力被发挥到了最大，急速降低了神话士兵们的伤亡率，而恶魔的伤亡却开始大量增加。

    弗兰克此时非常庆幸自己加入了神话士兵，达到了传奇级别的强大战力，作为一个普通人，这是他一辈子都无法得到的力龗量，而且在这场战斗中建立功勋，未来他也许会得到来自联邦的嘉奖，成为一名镇长或者村长。

    权利和财富将会在未来滚滚而来，只要自己不死的话。

    在周易亲自指挥之下，神话士兵们渐渐的士气高昂，变得越来越铁血和凶残，将疯狂的恶魔都压制住了局势正在慢慢的倾斜。

    周易此时站在在末日之光中，默默地推演着这场战争最龗后结局，他很快推算到了胜利的契机。

    “三成吗，当恶魔死伤超过三成的之后，深渊之光的威力就会下降一个档次，而我的神话士兵伤亡有限，末日之光的威力不减分毫，到时候就可以将恶魔精英一举消灭，定鼎整个联邦境内战役的胜负。”

    周易心中有数，遥望远方，末日之光中那一头侯爵别的恶魔。

    恶魔似乎也感觉到了神话士兵的变化，看着最近几十分钟内，基本没什么伤亡的神话士兵，它微微瞳孔一缩，然后一道命令向着下面恶魔大军之中传播而去。

    所有的恶魔听到了命令之后，立刻开始向着后方撤退，一片浓重的邪恶灵气冲霄而起，让深渊之光暴涨三分之一。

    深渊之光大涨，但是并没有向着神话士兵进行攻击，而是将整个恶魔大军覆盖其中，接着恶魔大军开始迅速的向着远方撤退，留下了一百多万具尸体。

    周易看着这一幕，眼中寒光一闪：“打不过就要逃，哪有这么容易。”

    一道命令向着大军之中传播而去，所有神话士兵都杀红了眼，向着恶魔大军追踪而去。

    周易自然也紧紧的咬着这只军队。

    轰隆

    天地都要崩碎，末日之光仿佛一柄利剑，在天空之上不断的挥舞着，向着恶魔所在的大军扫去。

    每当末日之光降临的时候，那深渊侯爵都会操控着深渊之光进行拦截。

    两种极致的力龗量相互冲击，谁也奈何不了谁。

    而神话士兵们在界域之中追击着，不时地可以将一些恶魔笼罩在界域之中，然后这些恶魔瞬间就会被无数神话士兵的攻击淹没。

    这是没有办法的事情，恶魔大军实在是太多了，想要完整逃跑也不是那么容易的，而且深渊之光一动，立刻就会露出破绽，背后的神话士兵们就会凶猛的扑上来，咬上一口。

    恶魔大军最龗后的那些恶魔，但凡被神话士兵笼罩，立刻就会自爆，一朵朵烟花在神话士兵们的界域之中的炸开，让一些追的太快的神话士兵受到了创伤。

    恶魔不要命的拦截，让整个神话士兵的速度下降了不少。

    这种情况的出现让周易眉头一皱，但是也没有办法，想要保证整齐的队形，必然导致速度的减缓，想要速度，阵型恐怕不能够保证，一个不好就会出现意外伤亡。

    一追一逃之间，神话士兵不时的就会咬掉恶魔大军一块肉，可怕的杀戮之下，恶魔大军不断的减少。

    周易眼光深邃，紧紧地盯着前方的恶魔大军，只要对方的深渊之光减弱，周易立刻就会拿出全力，一举将恶魔们全部消灭。

    追击持续了整整一天时间，当恶魔精锐们来到了兰州中央城市的时候，周易的神话士兵这才停下了脚步，因为这是来自周易的命令。

    看着前方兰州的中央城市——蓝城，它的上空布满了黑色云彩，那是无穷无尽的深渊气息，无数恶魔汇聚之后才会自动形成的深渊界域。(未完待续……)