
    那是无数浑身冒着剑气的士兵，他们一个个面色平静，眼神冷峻，煞气弥漫，一股发自内心的冰冷，让人胆寒。

    周易眉头一皱，接着就看到最前方的剑气道兵之中升起了一道巨大的剑光，一种破灭天地万物一切众生的意念扑面而来。

    剑光升起的瞬间，周易就警觉起来，末日之光在他的操控下升起，绿色之中，夹杂着一丝青色的末日之光横扫而出，将天空的云层都撕碎了一个大洞。

    两道光辉在高空发生了第一次碰撞，一片虚空裂纹布满了天空，好半响才消失，但是那股力量，看的宇宙星空之中的众神都在颤抖。

    两股力量搅动虚空万物，末日之光和虚空剑光相互对峙。

    只听远处一道冰冷的声音传来：“来者何人，胆敢犯我疆土。”

    周易向着远方说话之人望去，眉头一皱，因为那人一声道袍，背后背着一柄剑器，整个人都笼罩在那无尽的剑光之中。

    周易看着他的一瞬间，就心中明了：“果然和梦里所看到的一样，有道门的人插手了，不过来者是哪位圣人呢，可以试探一下。”

    “我乃神话联邦大总统周易，前方何人，胆敢拦我道路。”

    长眉真人闻言，心中也是一跳，周易出道以来，从无败绩，这可是打出来的名声，他也不敢怠慢，声音郑重道：“原来是大总统当面，再下任寿，一个普通道人罢了，我七皇子阁下从未侵犯神话联邦，不知道大总统阁下为何兴兵来讨。”

    听到任寿两字，周易心中一惊，已经知道来的是哪一位圣人了。

    眼中复杂的光辉一闪而逝：“原来是太清圣人，这位圣人清静无为，其实太上忘情。坐看天下流转，算计之深，不在接引道人之下，他的分身降临。可不好过啊。”

    “不过我知道他，他不知道我，这也许是一个机会，暂时装糊涂，然后将前面这些大军歼灭，虽然不知道他们是怎么被制造出来的，但是只要他们被杀了，就算是圣人分身也没有办法，这是我的优势，我一定要把握好。”

    周易深吸一口气。麻痹任寿道：“是吗，你们暗藏这无数传奇战士，敢说不是对我神话联邦包藏祸心，我不过是来将你们这些危险扼杀在萌芽中，现在你们只有一个选择。自己封印力量投降，或者我来将你们全部击败。”

    任寿闻言，眼中精光一闪，他纵横大千世界无数年，还是第一次有人敢这么和他说话。

    眼中闪过一丝剑气，剑修的果断直接发作，一声冷笑：“大总统倒是好霸道。不过想要我们投降，那是万万不可的，我们还是手底下见真章吧，鹿死谁手可不是嘴巴说的。”

    一句话说完，直接动手，他背后剑器长鸣。一到金色光辉冲霄而起，如同一条金色神龙，直接撕破了云霄，只听任寿一声轻啸。

    “万剑归宗――九天十地灭绝神光剑。”

    金色剑光冲霄，立刻引动了大军上空的无尽剑光。仿佛画龙点睛一般，无数剑光都有了主心骨。

    剑光洪流向着任寿手中的剑器之中汇聚而去，随着时间的流逝，长剑的光辉越发璀璨，一道通天彻地的剑光出现在了天际，一股诛灭天地苍生的剑意横扫四方，一切生灵都感觉到了一种大难临头的杀机。

    长眉真人眼中精光闪烁，手中一道剑诀闪过，对着周易就是一指。

    一声厉喝：“祭”

    轰

    仿佛划破了时空的一剑，一道神秘的剑光从剑器之中轰出，笔直的向着周易脑袋冲来，杀机几乎让他颤栗，似乎连他都无法抵抗这种恐怖的攻击。

    深吸一口气，周易眼中寒光一闪，圣人太极神格发动，意识融入末日之光。

    转眼就是一道绿色的末日之光从虚空落下，向着那一道剑光扫去。

    但是那一道剑光仿佛有着灵性，速度爆棚，轻轻一抖，就越过了末日之光的拦截。

    面对这种情况，周易并不在意，意识一震，末日之光也是一变，再次拦截在了剑光前方，这一次末日之光也仿佛具有了灵性，和剑光你追我赶，各不相让。

    轰隆隆

    最终两者在虚空碰撞，爆发出一片巨大的轰鸣。

    看到这一幕，周易眉头一挑，对方的“九天十地灭绝神光剑”居然能够抗衡末日之光，让他吃了一惊。

    长眉也是微微一凛，九天十地灭绝神光剑可是大千宇宙的一门绝世剑阵，居然被末日之光抵挡住了，让他心中越发谨慎。

    但是他并不在意，现在这只是九天十地灭绝神光剑的第一重变化罢了。

    剑诀一变，再次对着周易一指喝道：“万剑出鞘，剑气纵横。”

    天空之上，那金色剑气瞬间爆发，亿万道剑光从其中喷涌而出，从无数个方向，向着周易和他麾下的神话士兵们轰去，每一道都闪烁着灭绝的意境。

    周易眼神微微一变，接着圣人太极神格操控末日之光，计算一切，然后末日之光迅速分化亿万道，遮天蔽日的向着那无边剑气冲去。

    轰隆隆隆

    没有结束的轰鸣在虚空回荡，双方再次打成了平手，周易圣人太极神格计算，立刻知道单纯的末日之光和对方战斗是不会有结果的，这一场战斗的胜负，要依靠士兵的直接冲突。

    想到这里，周易不在犹豫，命令传达，神话士兵大军迅速的向着剑气道兵冲去。

    长眉真人任寿一见神话士兵靠近，立刻就要指挥大军开始运转，但是这时一道堂皇的意念自虚空降临，笼罩了所有的剑气道兵，一道道命令在一个个剑气道兵的心中响起，然后他们自然的开始按照这道这意念的吩咐开始站位，一个巨大的神秘阵法在瞬间成型。

    而周易也是意念划分无数，命令着一个个神话士兵。

    看着忽然气息大变，组成一片大阵的剑气道兵，他的面色一抖，双目之中精光一闪，知道暗中隐藏的哪位圣人分身出手了，因为只有圣人才能做到这种程度的意念分化，向每一个士兵传达着不同的命令。