
    听着海克力斯的话，帝国的皇帝隐藏在光辉之中的面孔毫无表情道：“你说的确实不错，不过我们没有必要亲自出手，蛮荒和联邦接壤，目前也只和联邦有着实质的利益冲突，我们完全可以坐山观虎斗，看着他们两败俱伤，而且现在极乐世龗界在消失，大地重新落入了我们的手中，帝国还需要时间来修生养息，就算蛮荒将联邦摧毁，也不过是第二个联邦罢了，到时候帝国早已恢复元气，我们谁都无需惧怕。”

    “而且联邦和蛮荒的战争必将持续很长一段时间，我们只需要等待，让时间来帮我们消灭敌人，我们需要做的，只是静静的等待。”

    海克力斯听着帝国皇帝的话，微微低头，眼中光辉闪烁道：“是臣下想多了，还是陛龗下考虑的周到。”

    皇帝不可置否道：“现在我交给你一个任务，前往蛮荒之中，以帝国的名义送上礼物，表示帝国愿意承认蛮荒的合法性。”

    海克力斯闻言，眉头微微一皱，心中一动道：“是，皇帝陛龗下。”

    皇帝闻言点点头道：“你下去吧。”

    海克里斯走出皇宫，心中思考着刚才皇帝陛龗下的命令，暗道：“皇帝陛龗下还真是阴险，给予蛮荒合法的认可，暗中鼓动联邦和蛮荒尽快开战的意思吗，虽然是摆明的挑拨，但相信蛮荒是不会拒绝的。”

    宇宙星空之中，碧丽姬已经暂时代替了贝阿朵切利的位置，主持着和诸神、虚空生物之间的谈判。

    她此时也得到了来自下层世龗界的消息，知龗道蛮荒即将建立国度。

    听到这个消息的时候，她也是微微一愣，没想到曾经的小男孩，已经成长到这个地步了，建立了一个几乎媲美联邦的巨大势龗力。

    想当初听到周易要推翻联邦和帝国的时候。碧丽姬还认为这不过是一句玩笑话，没想到现在不过区区几年的时间，它已经几乎成为了现实，有了几分可能。

    虚空一座巨大神国之中，碧丽姬面上带了一丝微笑。

    这一颗神国星辰，正是由碧丽姬自己开辟的神国，她也已经成为了一尊主神级别的存在，掌握黑暗权能，一切的黑暗之源。

    漆黑的星辰，充满了一股宁静的气息。周围已经汇聚了七颗同样的巨大神国，以及数量成百上千的各个小型神国。

    如此多的神国汇聚在这里，相互之间正在发生着融合和排斥，似乎正在尝试组成一个巨大的世龗界。

    无数神国的汇聚，正是星空之中，众神们达成的协议，建立神话时代以来，真正的众神国度，重现太古的辉煌。而贝阿朵切利将会成为整个国度的王者，统帅整个宇宙星空。

    诸神国度汇聚，巨大的众神之国已经不远了，朦胧望去。这些神国已经融合大半，开始化作一片连绵的神山，新的众神之山在不久的将来就会成型。

    碧丽姬看着下层大陆，语气平静的祈祷道：“那么努力吧。周易男孩，希望你能成功地征服下层世龗界，将它和星空宇宙。上层世龗界一样，统合为一，让整个宇宙进入真正的和平时代。”

    极乐世龗界之中的阿尔托莉亚也得到了蛮荒开国的消息，在听到这件事情的时候，她仍旧压制着极乐世崩溃，有些疲惫的骑士王脸上露出了一丝惆怅的表情，恍惚之间，好像看到了那个清爽的少年。

    一道声音淡淡从她从里传出：“你也走到这一步了吗，期待和你的再次见面。”

    接着她转头对着传话的人道：“去告诉执政官，备上一份礼物，以我的名义送给周易。”

    传达命令的人是一位龙人骑士，他面色严肃的望着阿尔托莉亚道：“是，吾王。”

    阿尔托莉亚收敛好了心神，再次将目光投向了极乐世龗界，整个世龗界已经缩小了大半，再有一段时间就会完全崩溃，这一片被侵蚀的大地将会重新回到宇宙的怀抱，不会因为极乐世龗界的毁灭而造成巨大的破坏。

    宇宙之中，无数觊觎或者窥视，又或者各种善意的目光，周易并不知龗道，他此时正专心地勾画着即将建立国度的蓝图，他需要让整个国度成为他的蓄电池，为他创造出更多的命运之力。

    命运之力，只有一种情况能够诞生，那就是人与人之间无形的交集和碰撞，从知识，身体到精神的对抗，将会诞生出无尽的神秘之力，玄之又玄，神秘非凡。

    而周易建国的目的就是为了让命运之力能够最大程度的被生产出来，这就需要人与人之间发生更多的碰撞。

    但是碰撞也可以分为多种多样的，首先周易排除了武力的碰撞，武力碰撞会严重破坏整个社会的秩序，短时间可以凝聚出大量的命运之力，但却是一次性的，不可取，所以周易已经将目光转向了精神和知识的碰撞。

    首先，周易的黑鹰公司将会实行奖励和惩罚制度，凡是为公司做了贡献的人，将会得到贡献点，这种贡献点的作用是提升地位，或者兑换珍贵的物品。

    任何一次提升职位都要要消耗贡献点，只有足够的贡献点，才能够拥有更高的地位，未来的国度，不再看资历，而是看实力。

    在公民获得了高位之后，也不意味着就可以高枕无忧了，相应的地位，每年都要付出固定的贡献点，让自己继续获得这个位置，任何一个位置都需要付出足够的贡献点才能够维持，当然最底层的位置除外，公司最底层的位置是不需要贡献点的。

    这些贡献点带给公司职员的好处不少，只要你拥有足够的贡献点，你就可以购买你想要的空缺职位，然后获得该空缺位置的各种福利和薪金，甚至通过在该位置发挥作用，获得更多的贡献点，类似金钱，却又不完全相同。

    一句话，物质的刺激，让整个黑鹰公司充满了竞争性。

    那么什么事情能够为黑鹰公司做出贡献点呢。

    很简单，例如一个每天在公司上班的工人，就会有一定的基础贡献点，然后在工作上非常出色，或者为公司提出各种有益的建议或者计龗划，并且成功的将这些建议实施，并且获得足够的成果，那么提出建议者，将会在三年之内，源源不断的获得一定程度贡献点奖励。

    总的来说，这份贡献点制度，完全和本人获得福利还有各种资源挂钩，为公司做出贡献，获得的地位，权利，资源也会越多，反之一旦开始昏聩，那么要不了多久，就会被无数觊觎的人赶下台来。

    周易通过这种方式，积极的挑动着人类的欲望，让体制内充满了竞争。

    除了这种人与人之间纯粹的竞争之外，还有一种能够激发命运之力的东西，那就是不断的提升公民智慧。

    无数年来，无数势龗力仔细的研究过命运之力，他们得出的结论是，公民越是智慧的文明，出产的命运之力是远远大于落后文明的，因此有神明曾经猜测，命运之力，或许和生灵智慧的深邃程度有着相当的关系。

    这是周易着手的第二个方向，而为了完成智慧的启迪，他正在推演一个巨大的系统，能够开发生灵智慧的系统，一旦完成，就能够短时间内让整个社会所有人的知识和智慧产生爆发式的成长。

    周易的计龗划之中，他要建立一个完全模拟现实世龗界的虚拟空间，如同前世无数科幻小说中的完全侵入式虚拟世龗界。

    玩家可以将意识完全沉浸在这个世龗界中，整个世龗界将会有独立的时间系统，在游戏之中游玩十天，在外界也不过是一天罢了。

    这种虚拟系统需要庞大的能源支持，而且必须要足够的分支服务器，能够承载无数人的意识和庞大的世龗界信息。

    而被周易选中的就是虚拟神格系统，它本身就是仿造神明的神格，只要周易制造足够数量的神格，组成庞大的运算系统，就能够将虚拟世龗界模拟出来。

    而周易创造这个系统课不是用来做游戏的，这是用来启迪整个蛮荒人民智慧的东西。

    在这个世龗界中，周易会将自己掌握的所有知识都全部分门别类的录入虚拟系统之中，所有进入其中人都可以随意阅读，从巫师的冥想，战士的武技，甚至各种魔导科学知识，他们都可以在这个世龗界之中学习，他们可以学习他们想要知龗道的一切知识。

    十倍的时间差异，足以让一个普通人在短时间内将一门知识精通，甚至可能催生出一些被埋没的天才。

    而且在虚拟世龗界之中，任何人都是可以修炼的，甚至成为神明都是可能的，他甚至会获得那个等级的各种感悟和知识，因为在周易计龗划中的虚拟世龗界，将会完全复制真实的规则和法则在其中，在虚拟世龗界中复制的规则、法则，是和现实世龗界的法则、规则完全一样的，有了虚拟世龗界的体悟，那么只在现实世龗界中获得相应的力龗量，那么短时间之内就能够造就一位绝世强者。(未完待续……)