
    周易前世死亡之前，曾经看过一些报道，一种能够延长生命青春期的药物即将推出，那是一种能够逆转人类衰老，那是一种让人类细胞在达到分裂极限之前，都可以保持青春活力的药物，可以让一个正常人，保持三十岁的身体活到一百二十岁。

    还有传说中科幻电影里的全自动无人驾驶系统也在全世界范围内开始推广，可以说当时地球的科学技术，已经达到了进入幻想时代的前沿，如果周易没有死亡，也许在未来三十年之内，他就可以看到人类走向永恒的一幕。

    可惜那个时候，周易已经在一座墓地之中死亡了。

    不过塞翁失马焉知非福，周易却在尤格拉希尔世界完成了自身的升华，以及社会的改造，将这个世界的人带入了幻想时代。

    周易在地球时代就喜欢观看各种科学报道以及科幻小说，对于未来总抱着各种想象，前世他没有地位和力量去实施这些东西，但是在这个神奇的世界，一切都有可能，足够的地位的和知识，让他将自己曾经的想法一个个在这个世界之中推广，而他带来的文明革新，就是神话联邦的出现。

    周易独自站立在世界树之下，这里是靠近神话联邦一面的世界树，也是深渊魔王进入的地方，看着已经愈合的世界树主杆，周易眼神淡漠：“不论是地球的纯物质科学，还是这个世界的魔导科学。又或者神明的道路，都不过时一切道理的使用方式不同。根本都是一样的，探索宇宙之理，将它掌控和应用到现实之中，我相信在未来，我必将带领尤格拉希尔世界走上正确的道路，完成文明、宇宙的不断晋升，最后看到无尽的虚无尽头到底是什么。”

    到了现在，周易的目标已经越来越清晰了。当他成就永恒，清理了外域入侵，为猫又报仇雪恨，他的目光将会向着无尽的虚无前进，在哪里，他会尝试自己想要尝试的一切。

    “快了，快了。我已经感觉到无尽的命运之力正在汇聚，当个神话联邦完全稳定，消化了所有的成果，就是最后一场战斗了，夺取帝国的领土和人民，完成最后的晋升。将文明真理完全推演出来。”

    宇宙星空之中，碧丽姬站在自己开辟的星辰之上，她如今也走向上了信仰神祗的道路，她将自己掌控的血脉完全提纯，化为了一颗主神级神格。和一枚代表着黑暗的权能。

    接着依靠从周易那里得到了的六枚神职权能，聚集齐全了七道权能。初步完成了权能的循环。

    七枚权能已经完全融入了神格晶体的七面，相互之间由一丝丝的法则通道连接，一丝丝神秘的符文在它们之间流转着，经过不断加持和推演之后，汇聚在神格的中央，那里一片淡淡的黑色光辉正在闪烁，非常微弱仿佛随时都要熄灭一样。

    看着这一丝闪烁着莫名灵性的光辉，碧丽姬眼中满是期待，她知道，那就是真理的雏形，自己需要消耗无数的神力，不断的促使七道权能之间的相互流转，对这一道真理的雏形输送符文和力量，当它完全成型的时候，就是自己成就神上神的时候。

    整个宇宙都沉浸在一片平静之中，一股山雨欲来风满楼的感觉弥漫着虚空，冥冥之中传递到了所有人的心里，热别是那些原自宇宙本源的神明，他们更加清晰地感觉到了来自宇宙的紧张，似乎某种大恐怖即将降临。

    **之主，碧骊姬，贝露丹迪三位最有可能成就信仰真理的存在，每时每刻都可以感觉到，一丝丝的力量正在从宇宙本源之中流淌而出，融入它们的身体之中，加速他们凝聚真理的速度，仿佛印证了一句话，时来天地皆同力运去英雄不自由。

    整个宇宙都在催生着某种能够突破极限的生命诞生。

    碧骊姬感受着自身真理的凝聚速度，暗自思量道：“大约还有数十年的时间，才能够凝聚出真理，可是不知道结果会怎样，我可以预感到，冲击真理恐怕不是那么简单的事情，隐约之间，好像要面对一种大恐怖。”

    成就永恒的位业，大道怎么可能不降下劫难，又不是功德圣人，有无量功德庇护，但凡想要依靠自身成道者，必然会面对来自大道的惩罚，这是宇宙之力都无法规避的事情。

    就如同前世的盘古开天辟地，那就是他一切神话的终结，如果它能够撑过开天辟地那一场大道之劫，那么他就会成就永恒的果位，但是他最终也失败了。

    鸿钧能够证道成功有着多方面的因素，其中之一便是天道眷顾，帮他消磨了不少的劫难，其二就是在龙汉初劫之中，鸿钧算计无数人，消耗了最终魔王罗睺的力量，最后由他出手，生死之战中最终胜出，那一场大战，如果罗睺获胜，那么罗睺便会成为天地之间第一位圣人，世界的未来都会改变。

    但是罗睺乃是灭世而生，天生就被天道记恨，自然无有人帮鸿钧挡劫，最后难免也落入了死亡的陷阱，成全了鸿钧的道果。

    至于其余五圣，全部都是功德证道，佛门的大宏愿配合自身证道之法，道门三清斩三尸配合开天功德，女娲补天造人功德成圣，无一个不是有大功德庇护，才没有劫难傍身。

    而这个世界可没有什么大功德的存在，碧骊姬将要面临大道劫难那是肯定的，不仅仅是她，**之主还有贝露丹迪都会面临这种劫难，大道之劫无形无相，没有人知道会是什么劫难，也许是天降神罚，也许是外域入侵，又或者自身魔念作祟。

    但是不论形式是怎样的，碧骊姬感觉到的危险却是真实存在的。

    她的目光向着下层世界望去，哪里一半的世界都笼罩在金色光辉之中，正是神话联邦所在之处。

    她的声音响起：“你让我走上了这条信仰之路，那么你有什么办法来帮我阻挡这即将降临的劫难呢。”

    与此同时，在世界树之中，一个巨大的迷宫世界，无数世界树的内部管道密布此处，时空秩序十分的混乱，前一秒你还在这里，但是下一秒你也许已经去了其他地方。

    魔王的分身，率领着麾下恶魔公爵化身，数万恶魔大军正在他的带领下，向着世界树深处而去，他的手中一枚碎片散发着莫名的光辉，魔王感应着其中的气息，寻找着正确的道路。

    他们进入世界树之中已经过去了几分钟了，在这世界树之中，已经遭遇了各种各样的攻击。

    但是黄昏魔王不知道的是，他们在世界树之中过去了十分钟，外界却是已经过去了而十年的时间，这种时间跨度强大的不可思议，就连他这位永恒级存在，都没有发现，自己的大意留给了外界的生灵们太多的时间。

    虽然魔王迅速的找到了正确的道路，但是他并没有太过高兴，因为在恶魔大军的后面，他带来的军队正在和一个极端强大地存在进行着激烈的交战。

    虽然恶魔大军组成了一道又一道防线，但是面对来者，都只是渣渣而已，唯一能够做的，就是为魔王赢取了更多的时间。

    浑身闪烁着灰蒙蒙光辉，夹杂着七种色彩的贝阿朵切利急速的突破恶魔精锐布置的防线，一道道光辉闪过，数头或者数十头恶魔就在攻击之中化为灰烬。

    世界树之中的一条条管道，都是输送命运之力的，壁障非常坚韧，一般有几米高下，三米多宽，被恶魔大军一堵，根本就是密不通风。

    贝阿朵切利浑身洋溢着可怖的力量，化作一道道能量光辉，将阻拦的恶魔直接打成飞灰，没有任何一头恶魔可以阻挡她一步，恶魔们纯粹是在使用血肉之盾，阻拦着她的脚步。

    但即使如此吗，贝阿朵切利还是一步一步的向着魔王所在的方向靠拢着。

    魔王自然也感觉到了后方远处，逐渐逼近的危机。

    它的声音淡淡道：“我们走吧，背后的那个女人已快要追上来了，我们还有十几分钟的时间。”

    魔王说完之后，迅速的带领着八位公爵化身向着世界树深处而去，周围的通道之中到处都弥漫着浓郁的命运之力，对于他们这些异类都有着一丝丝的排斥，让九道身影在通道中的速度受到了影响。

    但任凭世界树如何排斥，也无法阻拦这九道身影前行的脚步。

    世界树深处的追击战斗正在继续着，上层世界的阿尔托莉亚也在做一件非常危险的事情。

    众神之山下方，已经完全平定了上层世界恶魔灾难的阿尔托莉亚收到了来自她师傅的留言，迅速的前往了地下深处，那一片奇异的世界之中。

    阿尔托莉亚来到了那一片空洞所在之后，入眼便是一个巨大的，闪烁着无数光彩的圆球，隐约之间她可以看到圆球深处，无数景色走马观花的闪过，仿佛一个正在运转的世界一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9