
    他疯狂的学习各种知识，在第二世界之中，不断提升自己的巫师等级，他在魔法生物学上有着极高的天赋，在第二世界中，经过了十数年的辛苦研究之后，终于完成了一套完美的生物改造技术，能够让凡人具有神明等级的战力。

    不过这种生物改造技术需要的材料都是稀有材料，想要制造出神明等级的强者并不是那么容易的，消耗很巨大，只能说勉强收支平衡。

    不过这个研究的成功却是给周易打开了一条道路，一条迅速制造高端战力的道路。

    周易麾下的麦萨克，维尔，卡利，哈利波特，格林，阿卡菲尔等等亲信，都是跟随周易很久的老人了，周易早就想要对他们进行安排了，可惜技术一直不成熟，如今有了这一套系统，自然想到了他们。

    在整个帝国和联邦巨大的宝库之中，囤积着无数的资源，周易轻易凑齐了十套神明改造术的材料，其中一套就奖励给了这套技术的发明者――席德尔。

    他作为神明改造术的发明人，周易给予了他最大的赏赐，让他享有了永恒的生命。

    周易在第二世界之中宣布这个――神明改造术的消息时，引起了轩然大波，无数人都对席德尔羡慕的想要发狂，这意味着他已经一步登天，从一个凡人成为了高高在上的神明，未来在神话联邦之中都必然会有举足轻重的地位。

    在宣布了神明改造术的第二天，七道冲霄的光芒从神话联邦的大地之上升起，一股股堪比神明的伟力在虚空之中蔓延，震动着寰宇，无数强者为之侧目，制造神明的技术，足以让众神感觉到一种发自内心的恐惧。

    消息在当天就传到了神族之城中，无数神明们注视着神话联邦所在，面色越发难看。

    只听**之主的声音淡淡响起：“真是可怕。如果能够杀了周易就好了，一切问题都可以解决，神话联邦完全就是不应该出现在这个世界的产物，真是不知道他到底是怎么想到这些神奇的造物。”

    圣奥丁闻言淡淡道：“那第二世界是一切的关键，它的存在，开发了整个下层世界无数生灵的智慧极限，分享知识。时间流速改变，让普通人也能够累积无数涉及世界本源的知识，从容制造出可怕的造物，这种整体提升文明的做法，从未有过，也从未看到过。这才多少年，神话联邦就已经诞生出了制造神明的技术，也许要不了多久，甚至研究出类似神族之城的力量也不是不可能。”

    这时元首的声音再次响起：“哼，哪有这么容易，如果神话联邦继续这么发展下去，最后必然会导致所有人都向着强者的道路前进。那会极大的汲取这个世界的力量，那种后果恐怕会引来整个宇宙的敌视，最后降下天罚，毁灭他们。”

    “那周易到底底蕴有限，不知道一旦过度抽取宇宙之力就会带来毁灭性的的后果，那高等精灵的收索势力范围，便是有这个考量在其中。”

    其实周易并不知道，在尤格拉希尔世界其实也发生过力量衰竭的事情。原因就是高等精灵的急速发展，干涉到了宇宙本源的平衡。

    而高等精灵过度抽取本源之力，立刻惊动了尤格拉希尔世界的本源意识，让它唤醒了自己的保护者，诸神们在沉睡中开始被注入力量，他们一一从沉睡之中苏醒，这些苏醒的神祗们在看到了高等精灵的大势之后。开始自发的联合，形成一股洪流，阻挡高等精灵的急速发展。

    最终结果就是高等精灵的退避，大部分世界重新落入众生手中。大量的命运之力开始再次被生产。

    这就是世界的防卫机制，众神几乎等于世界的抗体，清除世界之中的一切病毒和可能演化成为灾难的癌细胞，而这些癌细胞就是能够过度抽取本源之力的文明或者存在。

    而在大千宇宙之中，因为圣人出世，天地只能够降下各种自然灾害，频繁的毁灭各种生灵，然后来恢复自身的本源循环，因为面对圣人，世界和他们已经是平级了，世界对于圣人来说几乎就等于一个大号的能量电池。

    元首现在这话，分明就是将神话联邦比作了高等精灵文明，只听他继续道：“看着吧，当神话联邦急速发展，开始抽取本源的时候，就会有各种灾难降临，我们只要等待机会遵从宇宙的意志出手就好了，世界可不紧紧是仁慈，还有可怕的一面。”

    其实元首计算的这些事情，周易怎么会不知道，大千世界的前车之鉴，他怎么会不预防，所以在他统治的领地内，只有在第二世界中，公民们才能够得到无数虚拟资源，或者知识，但是想要在现实世界达到第二世界之中的成果，对于普通人来说那几乎是不可能，除非他能够做出足够多的贡献点，然后换取各种物资，来提升自己的生命本质。

    可是所有的公民都不知道，在他们之上，周易的太极圣人神格内，随时随地都在监视着贡献点对于现实、虚拟世界的影响，一旦贡献点的数量超过一定程度，这些珍惜资源的价格就会迅速的做出调整，就像是市场经济的物价波动一样。

    而且周易通过圣人太极神格已经计算过了，只要不成为神明获得永恒的生命，那么最终都会死亡，不过是时间问题，而一旦死亡之后，生灵们汲取的力量都会返还天地，只要能够形成良好的新老交替，让强者们死亡时返还宇宙的力量和新生强者们汲取的宇宙力量达成一种平衡，那么就不会引起灾难的发生。

    而且最重要的是，随着神话联邦的急速发展，命运之力的产生也越来越多，几乎快要赶上曾经帝国和联邦每年产生命运之力的总和了。

    要知道下层世界的人口在恶魔入侵的战争之中，可是减少了至少七成，这种死亡的数量，要数十年上百年才能够恢复过来，但是现在只是区区几个月，三成人口产生的命运之力就已经达到了以前人口的总和，这就是周易创造神话联邦得出的最终成果。

    现在神话联邦境内，一个普通的神话联邦公民，都能够产生过去三倍的命运之力，他们每天都在第二世界之中生活，研究，学习各种知识，甚至在第二世界之中尝试各种角色，迅速的提升着各自的阅历，知识，圆满心灵，成为一个个趋近于完美的人。

    周易让无数人开启智慧的殿堂，不是没有原因的，智慧的提升，带来的是素质的提升，智慧生灵们会渐渐的抛弃旧有的落后思维，一切向前看，自发的去了解世界，解析世界的奥秘，为个神话联邦的发展做出重要的贡献。

    不过即使有圣人太极神格严格控制物价比例和无数强者的数量，周易也不是完全放心，而是在推演第二套保险系统，控制整个神话联邦的强者数量。

    此时的周易就在自己的血脉世界之中推演着模型。

    原自太上老君和先天剑器的本源之力已经被消化的差不多了，异世的本源开始被世界吸收，转化为本土的资源，浓郁的本源之力储存在太极神格之中，无形的命运之力也充斥着整个血脉世界，周易在血脉世界之中进行自己的研究。

    只见虚空之中，无数权能之力沸腾，和虚空之中的无数法则和规则相互连接，最后形成了一张深入血脉世界每一寸虚空的大网，这张大网之下，所有的有形无形物质都被锁死，没有生灵可以汲取这些力量，所有的生灵都只能够在规则允许的范围之内，被动的汲取这些力量来获取生存所需的最低限度需求。

    这就是周易推演出来的东西，以权能之力结合规则，法则编织一张遍布整个血脉世界的大网，让一切超自然力量都限制住，让一切修炼都成为绝响，没有周易的同意，哪怕你智慧通天也无法获修炼出一丝力量。

    忽然而来的权能之网，立刻让大耳猴一族建立的王国一片混乱，因为曾经强大的魔法师们忽然察觉自己无法随意操控虚空之中的各种元素力量了，他们变成了比普通人还不如的存在。

    就在无数法师惊慌失措的时候，一道巨大的声音回荡在他们的耳中。

    “权能之网已经建立，所有法师今后想要释放魔法，都要和权能之网建立联系，才能够释放出魔法的威力。”

    周易的声音冰冷高贵，让无数强大的法师们颤抖着，有些面色铁青，有的满是诅咒，但是不论它们什么表情，都无法改变周易的决定，血脉世界是周易的根本，他是不会允许有人能够超脱他的控制。

    不过在周易的计划中，未来自己的血脉世界也是要建立神系的，每一枚权能徽章都会有一个主人，而这个主人必定要是一个时代最璀璨的明星，它将会得到周易的赏识，获得一枚权能，然后凝聚出神格，成就神明。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9