
    此时在虚空看到这一幕的人都没有插手，因为它们都知龗道光辉之主出手的原因。

    光辉之主，掌管光明，眼前出现的人分明就是在冲击能量之王的位置，一旦成功，光明之主将会被对方完全压制，生死都不由自主了，他绝对不可能允许这种事情发生，现在是对方最虚弱的时候，正是光辉之主出手的最好机会。

    但是就在他出手的同时，贝阿朵切利的背后，一道身影已经出现在了那里，一片漆黑的力龗量挡在了初始之光的面前，它如同黑暗一般深邃，不可测度。

    光明和黑暗的力龗量在虚空碰撞，初始之光可怖之极，已经无限接近真理了，黑暗的壁障在这道光辉之下寸寸断裂，仿佛遭遇烈日的大雪，迅速的蒸发。

    而张开黑暗壁障的人正是魔女碧丽姬，看着初始之光如此威力，她面色微微一变，全身血脉之力涌动，代表着黑暗的法则权能升起，无数黑色的花纹布满了她的全身，接着宇宙星空之中，无尽的黑暗都在向着她汇聚而来，将初始之光淹没，碧丽姬全力出手了。

    轰隆

    一声闷响，一道冲击横扫虚空，将黑暗生生炸开，露出了其中的身影，碧丽姬面色有些苍白，但是最终还是抵挡住了来自初始之光的全力一击。

    而贝阿朵切利仍旧笼罩在一片灰色光柱之中，没有受到半点惊扰，冲击的余波还无法打破她周身的光辉。

    光辉之主没有犹豫，一步踏出，来到了贝阿朵切利面前，一柄光辉权杖已经向着她轰下。

    贝阿朵切利面前的碧丽姬冷笑一声：“光辉之主，你还真是不把我放在眼里。”

    手中无尽黑暗法则汇聚，宇宙星空除了星辰之光外，汇聚了宇宙最多黑暗的地方。在这里的战斗，碧丽姬可是占了大便宜。

    黑暗如同风暴一样汇聚，化作了一片汹涌的大海，挡在了光辉之主的道路上。

    接着无尽黑暗化作一柄漆黑的细剑出现在了碧丽姬的手中，一道笔直的黑色剑光向着光辉之主刺去，绝毒狠辣，刁钻古怪。

    这绝对是千锤百炼的剑术，恐怕没有人会知龗道，碧丽姬居然是剑术大家，而且是绝顶的刺杀剑术。

    一剑刺来。无声无息，但是尽展凶狠杀气。

    面对这一剑，光辉之主也是面色微变，手中权杖微微一转，向着碧丽姬的剑光砸去，初始之光闪烁，威力无穷。

    碧丽姬剑光一闪，就避开了这一击，但是剑光却是丝毫不减。向着光辉之主胸口刺去。

    光辉之主危机之间深吸口气，感受着那刺骨的剑意，眼中愤怒的光辉一闪而过。

    初始之光从它全身炸开，如同十级飓风。将碧丽姬淹没。

    “给我滚开，没时间和你玩。”

    初始之光，光辉之主掌握的最强大力龗量，几乎无限接近真理。简直要从能量真理之中超脱出来，亿万年来光辉之主一直追求者最龗后一步。

    但是现在他却面临着一个巨大的危机，一旦贝阿朵切利冲破了最龗后一步。成为神王级存在，掌控能量真理，光辉之主就永远也不可能超脱能量真理，成就神王境界了。

    到了这个时候，光辉之主再也顾不得隐藏，直接发出全力一击，为自己制造机会。

    初始之光炸开，道道光辉席卷碧骊姬，光辉到处，一寸寸空间都在瓦解，就变成了最细微的颗粒。

    碧骊姬虽然面色一变，但是并不惊慌，初始之光虽强，但是对她还做不到一击必杀。

    力龗量汇聚在手中，黑色的细剑爆发无数道剑光，在她面前化为了一片剑壁，点点剑光蕴含着权能的伟力，点缀在剑壁之上，构成了一个奇异的矩阵。

    无尽的黑暗权能之力在这矩阵的操控下，瞬间化为一层结晶体，不可摧毁。

    初始之光和权能之力结晶接触，没有巨响，只有一片让人战栗的滋滋滋声。

    黑暗权能结晶体在初始之光的灼烧下，一层一层的被消融，密密麻麻一片蜂窝，看着都恐怖。

    碧骊姬挡在贝阿朵切利的面前，妩媚的面孔变得非常严肃。

    手中长剑没有丝毫停顿，一道道剑光不断的在虚空映照，构建一道道矩阵，化为一面又一面权能之力壁障，阻挡着初始之光的降临。

    砰砰砰

    接连不断的轻响声在虚空响起，那是一面又一面水晶墙壁在虚空炸开，一连十几次。

    每一次炸开，碧骊姬的面色就凝重一分，她现在几乎是超水平发挥，将自身的力龗量发挥到了极致，才勉强挡住了这一击。

    轰

    但是终究初始之光的威力太过巨大，将所有的黑暗权能之力壁障粉碎殆尽，遮天蔽日的光辉降临了，完完全全将碧骊姬和贝阿朵切利两人淹没。

    光辉之主眼中闪过一丝兴奋，因为他知龗道自己即将完成无数年来的期望，击杀了眼前掌握能量真理的存在，他将夺取她手中的真理，替代她，去冲击真理之路，成就新的神王。

    莫名的激动在他胸中升起，亿万年的期望，他终于看到了希望。

    但是就在他满是希望的时候，初始之光中笼罩在灰色光芒之中一震波动传来，让光辉之主心中一凛，因为他感觉到一股冲天的伟力，将自己的初始之光渐渐压制，甚至他感觉到，自己正在渐渐失去对初始之光的掌控权。

    光辉之主面色大变之中当机立断，立刻终止了初始之光，飞快的后退，想要逃离这里，他知龗道自己失败了。

    但是晚了，一道灰蒙蒙的光辉从初始之光当中升起，一道冲击波横虚空，一股莫名的威压在宇宙星空之中扩散开来，让所人都感觉到了一种莫大的威压。

    这是一股链接宇宙本源的威严，代表着宇宙的本质，新的王诞生了。

    轰隆

    仿佛天塌一样，灰蒙蒙的光辉化为一片巨大的云彩，迅速的向着四面八方扩张，接着就将远遁的光辉之主笼罩。

    光辉之主看着头顶之上一片蒙蒙的光辉落下，面色刷的一片惨白，他知龗道自己遇到天敌了。

    他可不想束手就擒，力龗量在神格之中流出，全部灌入了权能之中。

    一道洁白至极的光辉冲天而起，化为一柄利剑，向着灰色云彩劈去，光辉之主整个人都化作了一片光辉，这柄光之利剑凝聚了他所有的力龗量，他要劈开一条生路。

    轰隆

    雷鸣一般的响声震动虚空，灰色云彩看似十分脆弱，但是面对光辉之主凝聚全身力龗量所化的纯白之剑，却仿佛一座最坚固的牢房，碰撞之间发生着震天的响声，牢不可破。

    不过光辉之主的力龗量确实强大无比，纯白之剑几乎要刺穿这一片灰蒙蒙的云彩了。

    但是这时，虚空之中响起一道清脆的声音：“真理降临，万物俯首。”

    一片原自宇宙的真理降临了，直接禁锢了虚空，一切能量元素都被禁锢，没有列外，光辉之主更是直接被禁锢了体内的一切神力和权能，绝对的压制，绝对的禁锢，光辉之主被完全卷入了灰色云彩之中。

    无尽的云彩在卷入光辉之主后，迅速的倒退，向着中央塌陷而去。

    半响之后，一道冲天的灰色光柱中，光辉之主面色铁青的被封锁在其中。

    贝阿朵切利头顶真理之光，金色双瞳满是寒光的望着他。

    苍白之主面色铁青，但是神祗的尊严却是让他没有半点动容，只是冷酷的道：“我该提早动手的啊，失策了。”

    贝阿朵切利闻言，冷笑一声道：“光辉之主，你还真是恶毒啊，居然偷袭我，要知龗道我可是在一定程度上救了你们所有人。”

    光辉之主闻言，冷笑道：“是啊，你救了我们所有人，但是你要冲击神王，却是让我失去了最龗后的机会，所以我是绝对不会允许的，谁挡我的路，我就要杀了谁。”

    贝阿朵切利闻言道：“你还真是无可救药的家伙。”

    光辉之主冷笑道：“哪又怎么样，今天被你抓住，是我运气不好，不过你也别高兴，王的位置不是那么好当的，当异域魔王再次降临的时候，你会知龗道，现在这个时间成为王，可不是你的好运，而是悲哀。”

    贝阿朵切利闻言道：“不用你提醒，你还是先管好你自己罢，我该怎么处理你呢。”

    光辉之主闻言，看着贝阿朵切利道：“怎么处理我，可轮不到你做主，被你擒住是我的失误，但是想要杀我，你还办不到的。”

    说话之间，无尽的初始之光从他身体之中涌出，化为一层层的结晶将它封印在了其中。

    一道声音在虚空回荡。

    “初始之光，虽然还不是真理，但是毕竟代表着光辉的极致，我将它化为我的封印，将会无物可催，就算是真理之力，也要花费数百上千年才能够毁掉这道封印，我看你怎么杀我。”

    光辉之主在封印之中，仍旧面色嘲讽的望着贝阿朵切利。

    面对光辉之主的挑衅，贝阿朵切利眼中闪过一丝杀机，冷笑一声道：“哼，对付你，可不一定要杀了你，有的是办法。”(未完待续……)