
    联邦士兵们虽然也经历过各种战斗，但是却没有这种坚定的精神面貌，在血战之后，还能够保证这种整齐的军阵。水印广告测试水印广告测试

    其实这些传奇士兵不知道，对于这些神话士兵而言，早已经历过无数的大战的训练了。

    他们几乎是每隔三天都要进行一次大规模的战斗，在第二世界之中，周易专门开辟了一个巨大的虚拟战场，无数士兵都会投入进入其中，而周易也会在其中操控无数虚拟士兵，和神话士兵进行大范围的战争。

    周易以圣人神格的计算能力，调兵遣将，不断的采用各种战术对神话士兵进行着地狱式的磨练，让每一个神话士兵都经历了无数次的死亡，将战争的印记已经深深地映入了他们的骨髓。

    所有的神话士兵们都知道自己在每一个时刻应该做什么，怎样才能够保证军队的战力，每一个神话士兵都自发地成为了军队的齿轮，相互之间，完美的衔接。

    在这场战斗中，神话士兵们将周易训练的成果完美地发挥了出来，完全就是一部战争的杀戮机器，神话士兵之中出现伤亡的士兵，几乎都是被联邦传奇士兵们自杀式攻击给拖着死亡的，根本不是因为战术问题。

    十几个传奇战士自爆，不是任何单独的神话士兵可以抵抗的，绝对力量之下，技术再好也只有死亡。

    当周易麾下的神话士兵退后一公里之外，传奇士兵们这才迅速的退回，已经失去了城墙的绝对范围圈之中。

    无数传奇士兵都是心有余悸的看着外界的神话士兵，那里一道绿色的末日之光正在天空闪烁，仿佛死亡的光辉，随时都要降临。摧毁一切。

    位于整个防卫圈的中央，仅剩的联邦高层都是面色凝重，恐惧、惊慌的表情在他们脸上一闪而逝。

    面对实力几乎没有底线的神话士兵，他根本拿不出可以对抗的方法。如果继续交战。那么最后肯定是以他们失败而告终，现在还能够坚持。完全是依靠末日之光的对抗，但是一旦传奇士兵损失超过五十万，传奇士兵引发的末日之光立刻就会落入下风，到时候等待他们的。就是全灭的下场了

    就在众人思考的时候，天空之上一片巨大的轰鸣声回荡着，引起了所有人的注意。

    这些高层们走出了房间，向着天空望去，秘密麻麻闪烁着魔法光辉的导弹正在从虚空空洞之中冲出，带着急速向着周易的神话士兵冲去。

    这些高层们一看见这一幕，面色大变：”战争魔法导弹。首都的人发疯了吗，这是要毁灭世界。“

    周易也看到了天空上，那秘密麻麻，足有数十万枚的战争魔法导弹。眼中一丝冷光闪过。

    忽然而来的袭击，周易也是瞳孔一缩，这么多战争魔法导弹，恐怕足以将整个下层世界洗刷一遍了，联邦的人堪称丧心病狂。

    危机时刻，周易没有犹豫，全身气息暴涨，圣人神格接入末日之光，绿色的光辉升起，在周易的微操之下，分化为亿万道，带着光一般的速度，向着每一颗导弹扫去。

    周易这是要将这些导弹直接摧毁在虚空，不让它们有爆发的机会。

    就在周易操控末日之光分散无数道之后，一道璀璨的光辉忽然从宇宙虚空之上落下。

    虚空之中，一个巨大的人形机器静静地漂浮在星空之中，一杆巨大的神枪被它拿在了手里，一道湮灭灵魂一般的光辉对准了正在应付战争魔法导弹的周易。

    不得不说，对方时间掐得很准，这是要让周易选择，放弃神话士兵，还是放弃自己。

    巨大的人形机器之中，一处神秘的空间内，三个气息有些烦乱的人正注视着周易，正是脱身而走的元首，巫师博古拉，以及圣奥丁三人。

    只听神秘巫师道：”这一次我把灵魂之枪都拿出来了，让巨神兵使用，希望能够一击成功，将这家伙击杀。“

    元首的脸色也是一片阴沉道：”这一击几乎将整个联邦的战争魔法导弹都搬空了，就算是周易想要全部挡下来也是不可能的，到时候无数战争魔法叠加，就算末日之光再厉害，神话士兵也要付出巨大的代价，而且我们以灵魂之枪偷袭，我就不信周易不躲开，如果硬结，那就更好了。“

    圣奥丁也是开口道：“是啊，他只有两个选择，要吗保住自己，要吗保住神话士兵，不管他选择哪一个，对于我们来说都是好消息，意味着他输定了。”

    元首的声音冷厉道：“到了现在这个地步，一定要杀了他，不然死的就是我们，他要是真的统治了下层世界，无数命运之力加持，他也许真的可以突破到神王之境，到了那个地步，整个宇宙都没有我们的容身之地了。”

    对于元首的话，其余两人都是点点头，十分的赞同，他们知道元首说的没错。

    不过就在三人自以为胜券在握的时候，忽然发生的一幕，却是将他们的打入了低谷，不可置信的看着周易所在方向。

    周易操控末日之光，分化数万道，一道道光辉四溅，攻击着从天而降的战争魔法导弹，没有任何一颗漏掉，对于虚空落下，歼灭灵魂的光辉看也不看，仿佛毫不在意。

    就在这危机时刻，一道身影从周易的身体之中一步跨出，那是一个浑身洋溢着信仰神力的存在，它包裹在无尽的光辉之中，仿佛一位永恒的神王，无尽的文明之光在它周身闪烁，那是历史的洪流，无数文明的过去、现在、未来都在其中闪烁，贯通整个时间长河。

    随着它一步踏出，挡在了周易和歼灭灵魂的光辉之前，一片文明的国度在此升起，将那一道无敌的光辉吞入其中。

    一片文明的世界之中，所有人都看到了神奇的一幕，从神话时代，太古，上古，无数时代的文明世界都在其中闪烁，灵魂光辉伟力无穷，每经历一个文明，都会将它瞬间斯成粉碎。