
    这种构思在周易的思考中，是学习大千宇宙之中的一种修士而来的。

    这种修士修性不修命，他们通过心灵的修炼理解了高等级的知识、原理，但是却没有相应的力龗量。

    在虚拟世龗界，每一个人都拥有相同的起点，一切成就完全看自身的努力。

    但是现实却是不同，因为各种原因，或是身体，或是资源的限制，他们几乎不可能成为虚拟世龗界之中那么强大的存在，这种巨大的落差足以让他们疯狂。

    但是这对周易来说却是好事，无数开启了智慧，拥有着传奇级别知识的普通人，他们能够提供的命运之力，远远超过一个普通人数十倍。

    一群掌握着传奇以上知识的普通人，却没有相应的力龗量，想象一下都觉得恐怖。

    整个蛮荒人口已经过亿，如果这些人全部进入虚拟世龗界之中，修习各种职业，获取无数知识，在虚拟世龗界之中成就传奇，圣灵，又或者神明，研发各种魔导科学知识，那会是什么景象。

    那个时候蛮荒文明的发达程度恐会达到怕让人恐惧的地步。

    这种技龗术的发展，周易只要根据个人在虚拟神格之中的成就，灌注资源，短时间之内就可以建立起一个拥有各种人才的巨大帝国。

    这种开启全民的智慧的资源消耗其实并不多，大部分都是魔能晶石，主要使用在维持虚拟世龗界的消耗还有神格系统计算数据上。

    只是魔能晶石的消耗，将会大大的节约资本，那些有才能的人都会在进入虚拟神格之后迅速展露头角，然后周易就会有目的的将各钟人才安排在适合的岗位上。

    而且虚拟世龗界还有一个巨大的优势，那就是能够将本来短暂的人生延长十倍。

    一个普通人的生命周期不过一百年，但是如果进入了虚拟世龗界，那么其意识将会获得接近千年的生命，这将会极大地缓解社会矛盾。

    也许在财富上周易不能够让所有人都变成富翁。但是在精神上，周易却可以用更多的时间来弥补。

    任何制度都是有缺陷的，周易的制度也同样有缺陷，但是他的虚拟系统将会极大地弥补这种缺陷。

    让现实之中的普通人，重新获得第二次生命。

    这个虚拟世龗界系统被周易命名为“第二世龗界”，在未来它将引领整个蛮荒人民的精神世龗界，让所有公民都获得屋限可能的未来。

    关于“第二世龗界”系统，周易已经建立起了一个独立的数据库，巨大的第二世龗界本体已经建立在了蛮荒的地下深处，有着重重魔法阵保护。谁都别想破坏它。

    在周易的计龗划之中，第二世龗界将会涵盖整个蛮荒世龗界，让每一个城市的虚拟神格掌控者都能够连接它，然后在普及到每一个公民手中。

    未来每一座大州都会拥有一个巨大的服务器，每一个小城市，还有小镇，村落，都会通过虚拟神格系统连接到这个服务器上，最龗后通过一个个接入端口。将一个个蛮荒居民的意识投影进入虚拟世龗界中，开始他们的第二次生命。

    第二世龗界的推广，将会在建立国度之后的短时间之内铺展开来，这件发明。注定会将整个蛮荒带往文明的巅峰。

    一个人的智慧是有极限的，就算是掌握圣人智慧的周易，他的智慧也是有限的。

    一个国家的发展那是依靠无数人的智慧才能够完成的，纵观前世的地球。还有这个世龗界的过去，不管是魔导文明还是科学文明，都是无数科学家还有研究者推动整个世龗界的发展才形成的。

    但是在这两世龗界之中。真正的研究者只占据了整个物种群落的千分之几罢了，相对于庞大的物种群落来说，确实太少了。

    而周易推进的虚拟神格计龗划，目的就是扩大文明之中科研人员的数量。

    当整个蛮荒，数量过亿的人口，全部都成为科研人员的时候，他们在第二世龗界之中就凭借其中的完整规则和法则就能够开发出无数成果，这些成果将会被周易收集起来，同时也会按照成果对整个蛮荒的贡献，赋予这些人相应的贡献点，这将会极大的刺激整个蛮荒社会的智慧种族进入第二世龗界的激情。

    一个普通智慧种，他在现实世龗界只是一个非常普通的工人，单纯的工作时无法得到更多贡献点的，但是在虚拟世龗界之中，通过学习无数知识，知龗道了适合自己的道路，然后成就传奇，研究炼金术、药剂学、又或者魔法奥秘，成功的研究出极具价值的炼金造物，或者药剂，又或者一条条魔咒，那么根据这些贡献，他在现实之中将会获得大量的贡献点，从而改善他的生活质量。

    这是周易建造第二世龗界的另外一个目的，让蛮荒公民们发现第二条通往高层的道路。

    不过这个制度也有着一个巨大的问题，那就是一旦整个蛮荒的人都成为了掌握无数知识的普通人，每一个人必然都会有足额的贡献点，那么整个世龗界的阶级性必然会受到挑战，陷入一个巨大的矛盾之中，贡献点的总量，超过了社会资源的分配极限，必然推动了贡献点的通货膨胀，和金钱贬值一样的后果。

    对于这种结果，周易也已经有了一个计龗划，那就是和第二世龗界相对应的生命提升计龗划。

    对于拥有贡献点的人，将会开放可以提升力龗量的资源，例如生物战体，元素之树，血统药剂等等，周易会制造一个征服系统的子系统，将它分布在整个联邦之中，那些想要获得力龗量的人，就必须要使用贡献点来兑换这写特殊物品。

    这些特殊物品的价格在周易的控制下将会非常昂贵，昂贵的物品必然会大量消耗贡献点的数量，将这些贡献点重新收回周易的手中。

    周易在未来，将会使用圣人太极神格控制整个第二世龗界的贡献点和现实世龗界的平衡，保持贡献点能够兑换的资源始终维持在一个平衡的状态。(未完待续……)