
    今天，距离神话联邦成立，已经过去了整整二十年的时间，周易发现了一条全新的道路。

    无数虚幻规则在他体内汇聚着，然后相互冲突，化为了一片七彩的火焰，仿佛永恒神炉一样，一股股奇异的力量自虚无之中被抽取，那是无数年沉淀的力量，经过这火炉的转化，流入了他的身体之中。

    那些力量的结构十分奇特，是一颗颗十二面结晶体，拇指大小的结晶，仿佛虚幻，又仿佛真实，在那火炉的深处沉淀着，它有着某种神秘的作用。

    周易此时意识沉浸在血脉空间之中，感受到这种神秘的能源，不由眼睛一亮，随手召唤了一枚能量结晶出来。

    看着眼前通体金黄色，十二面结晶，散发着神秘的波动，周易可以清晰地感觉到其中一股造化万物的能力，它似乎能够直接演化出一切有形无形的物质。

    随着周易的意识深入火炉之中，开始探查这些力量的来源，半响之后，他眉头一皱，因为他的意识竟然沿着一条虚幻的规则，接收到了无数人的思想，思想杂乱无章，吵吵闹闹，仿佛要将人逼疯。

    周易感受着这些思念的一瞬间，立刻明白自己走上的道路是什么了，这分明就是前世那些信仰神祗的道路。

    有了明悟，周易立刻开动圣人思维进行推演，很快周易就推演出了这条道路的尽头。

    “可以成就永恒者的道路，而且只需有足够的信徒，还有推演出完美的信仰真理，就可以成就永恒者，是永恒之路最简单的成道之法。”

    “不过有利有弊，依靠这种方式成道的存在，在永恒者之中，永远都是最弱小的，因为虚幻毕竟是虚幻。虽然虚幻到了最后会化为真实，但是先天上就弱了一筹。”

    “不过这对于无尽众生来说，却是一条完美的道路，而且对我来说也是一个解决燃眉之急的方法。”

    “不知道什么时候，魔王本体或者佛门接引道人就会真身降临，如果那个时候我还没成为永恒者，恐怕下场不妙。”

    “也许这条道路将会是抵御他们的最好方法，而且圣人神格推演之下，我的血脉世界还会继续扩张和发展，一旦它成就真实的宇宙，我可以进一步效仿鸿钧，和血脉世界合道，脱出信仰真理的桎梏。重新证道真实的永恒者。”

    想到这里，周易心中有了一个决断，在现在这个时候，生存下去才是最重要的。

    贝阿朵切利追击魔王化身进入世界树之中的消息早已传开，无数人都知道魔王并没有消失。而是进入了世界树之中寻找着什么东西，指不定什么时候危机就会爆发，周易可不想坐以待毙，偶然开辟了信仰的道路，也许它会是是整个世界的救星。

    信仰神祗和这方世界的修炼之法有着根本的区别，它们的力量来自信徒的信仰之力，力量来得容易。去得也快。

    一旦信徒遭到大范围的死亡，那么巨大的怨恨，和诅咒就足以信仰神祗拉入地狱，前世无数传说之中，也几乎没有几个依靠信仰成道的，除了那耶和华。流传数千年，直到现代文明降临都没有消亡，也许它就是成为了永恒者的存在。

    想要超脱众生的诅咒，除非能够凝聚真理，成就神上神。从信仰之力中超脱而出，否则永远也别想自在逍遥。

    而想要成为神上神也是非常艰难，除了必须足够的信仰之力外，还必须凝聚出信仰真理，这一步就阻拦了不知道多少人，任何一种信仰真理，都需要将虚幻规则化为真实的规则，同时让这些虚幻的规则法则相互交织，流转，形成循环，才有可能诞生出信仰真理。

    所以在无数关于信仰的神话之中，那些神祗都有着各种不同的神职，这些神职就是信仰神祗真正的根基，当他们获得了足够的神职，并且能够让他们完成循环，成就真理的时候，就是他们超越信仰神道，成就神上神的时候。

    如今周易本身已经是一位真神，如果按照信仰神祗的划分已经可以说是一位15级的中等神祗了。

    信仰神祗分为五个等级，0级的半神，1-5级的微弱神祗，6-10级的弱等神祗，11-15级的中等神祗，16-20级的强大神祗，以及最终的神上神。

    不过信仰神祗也是分为很多种的，一种是完全依靠信仰之力凝聚神力，成就神祗的信仰神祗，第二种是完全依靠自身凝聚了虚幻规则，借由抽取虚幻规则被无数生灵使用之后，付出的纯净信仰之力作为神力源泉的信仰神祗。

    第一种神祗的力量是直接向众生索取，需要海量的信徒，同时在信徒死亡之后，接引信徒的灵魂到神国之中，赋予他们新的生命作为代价来偿还。

    第二种神祗的力量是来自规则被众生使用后，众生付出的代价，也就是一部分的纯净的信仰之力，这些信仰之力大部分会被宇宙吸收，小部分就会流入神祗手中，而且因为虚幻规则是由神祗本人创造，所以神祗不需要付出任何代价。

    两者各有千秋，一个可以迅速累积神力，提升实力，只要信徒足够，但是缺陷也不少，神祗将会受到信仰掣肘。

    一个却是需要扩大虚幻规则被使用的范围和使用者的数量，使用的人越多，神祗获得力量就越强大，等级提升也就越快，但是缺陷也有，那就是一旦虚幻规则的使用数量下降，那么创造者的神力来源也会迅速降低，甚至维持不住自身的等级，跌落神祗等级。

    而周易无意之中，却是走上了第二条道路。

    周易意识在圣人太极神格之中，结合自己曾经听闻的无数神话故事，以及目前的亲身经历，迅速的推演出了自己目前的情况。

    “我现在已经凝聚了无数虚幻规则，在血脉世界之中，所有的规则都由我一个创造出来，大耳猴一族所有贡献的力量都会流入我的神火之中，我可以将它们用来提升我的信仰神祗等级，那些虚幻规则和法则，我也可以用来凝聚出各种信神职能徽章，用来替代传说中的神职，虽然名称和作用有些不同，但是足够用来推演信仰真理了。”

    “现实世界，虚幻规则和法则出现恐怕很快会被人感觉到，这种完全新出现的规则，对于那些前途暗淡的正统生神祗来说，恐怕是一种不小的吸引力啊。”

    信仰神祗的道路被周易打开，无数众神早有感应，虚幻的规则在世界蔓延开来，遍及整个宇宙世界。

    其中一些神祗已经明锐的感觉到了信仰神祗的道路，甚至有的神祗已经开始凝聚一些和自己掌握的天地权能有关系的虚幻规则，虽然它们还不是完全明白这种东西的作用。

    一条全新的道路正在整个世界之中诞生，急速的蔓延，周易甚至还分析出了一些信息，那就是以前被这方世界所限制的天地权柄，除了五大本源之外，其他的规则和法则都是几乎不可能推演出真理的，但是现在这些虚幻规则和法则却是能够打破这一层限制。

    一些神明敏锐的发现，将虚幻的规则、法则和尤格拉希尔世界五大本源延伸而出的规则、法则相互结合，会形成了一种新的循环，让他们几乎断绝的道路再次打开了一丝缝隙。

    特别是久久被困在主神境界的一些神祗，已经发现了瓶颈的松动。

    其中的*之主就是其中的佼佼者，它将智慧生命创造的一些和*相关联的规则凝聚了出来。

    美食，虐待，刑罚，享乐，一切和人性有关的规则，他都在疯狂的凝聚，试图凝聚出足够的神职权能，和自身掌握的各种*一起，形成一道完美的循环，成就真理。

    而周易在下定了决心之后，自然不可能让别人夺取自己的果实，他立刻开始在第二世界之中下达命令，让无数成就半神，传奇，圣灵的公民们尝试创造虚幻的规则，然后上交神话联邦以换取贡献点。

    周易有着无数强者帮助，短短时间就凝聚出了一大批虚幻的规则，然后获取了海量的纯净信仰之力。

    这些信仰之力被转化为信仰神力，然后用于推演虚幻规则，然后凝聚成为神职权能。

    不过短短一年的时间，周易就凝聚了数百道各个方面的权能，经过圣人神格的推演，周易迅速的找到了其中完美的方案。

    信仰神祗的道路是没有极限的，它可以被无限凝聚，永远没有人知道会有多少信仰神职的存在。

    周易选定了适合自己的真理组合，它将会形成一道真理，为周易打开永恒的大门，这道真理名为“文明”。

    “文明”是周易计算之中最容易，也是最快速度能够成型的真理。

    原因很简单，首先周易有着一个完整的国度，一个完整的文明，这就是一个优势条件了，整个文明之中所有的规则都是由他制定的，这在先天上，他就占据了莫大的优势。