
    心中一惊，知道自己必须要拿出全部实力来挣命了，不然自己就要死无葬身之地了。水印广告测试水印广告测试(平南没有任何犹豫，太上老君的声音响起，苍茫高亢，仿佛让人看到了最远古的时代，开天辟地的时代。

    “圣人之道，教化众生，人道光辉，无上之剑。”

    轰隆

    太上老君头顶的紫气瞬间化为一片紫金之气，无尽的人影在其中沉浮，那是大千世界，无数年来，圣人教化众生的画面，无尽的人道光辉在其中闪烁，仿佛一切人道的发源都来自于圣人的教化。

    无尽教化之光闪烁着，冲入了那一柄先天剑器之中，一股无上的人道剑意已经冲天而起，向着周易劈来。

    周易看着这一幕，一道冷漠的声音响起：“无上之剑，教化之剑，可惜我从不认为是你们圣人教化了众生，你们是宇宙的寄生虫，奴役人道的蛆虫才对，所以去死吧。”

    轰隆

    愤怒之余，周易手中的刀光再次暴涨三分，对着身剑合一，向着自己杀来的太上老君就是一剑劈去。

    刀光，剑气冲上了虚空，整个血脉世界都在颤抖，似乎面对着毁天灭地的灾难。

    一声清脆的咔嚓声在虚空响起，一幕景象出现在了虚空之中

    周易手持银刀，一刀砍在了先天剑器――灭绝之上，无数裂纹已经密布刀身，似乎它都承受不了这种力量，已经快要粉碎了。

    而这时的周易也是麽样凄惨，无数伤口遍布了他的全身，肉眼可见，还有一道道的剑气从他的伤口处冲出，切割着他几乎不灭的躯体。

    但是如此重伤。周易却没有沮丧，脸上挂满了笑意。

    只听他声音闪烁着一丝兴奋道：“你输了，太上老君。”

    随着周易的话音落下，先天剑器整个从中间断裂成为了两半。无尽光辉从其中倾泻而出。那是一种灭绝众生的力量，也是一种先天本源之力。

    这一股力量普一出现。立刻就被规则，法则，权能的牢笼所阻拦，然后一丝丝的被消磨、溶解在虚空之中。或者说被世界所转化，吸收掉了。

    而这时，手持先天剑器的太上老君却是从头部道中央出现了一道亮光，然后瞬间破碎，化为了点点光辉，一丝丝神秘紫色本源之力流淌而出，被血脉世界所吸收。

    同时一道淡淡的虚影从断裂的剑器中央出现。正是太上老君，却是他的一点精髓烙印，此时的太上老君只有淡淡的一片虚影，无数裂纹密布在他的虚影上。仿佛陶瓷一样，随时都要破碎。

    太上老君满面的惆怅，看着周易道：“真是可惜啊，终究是神通不敌天数，不成圣人终为蝼蚁，还有死亡的一天，哪怕我是圣人分身也是一样。”

    周易看着太上老君，缓缓道：“你就安心的去吧，时运如此，你也改变不了什么。”

    太上老君看着周易，忽然开口道：“我们做个交易如何。”

    周易看着太上老君道：“什么交易。”

    太上老君缓缓道：“我可以将自身的一切知识，经验都留在圣人思维之中送给你，甚至连黄天符昭也传给你，我只要你做一件事情，让我的一丝意识转世，在这个世界不断重生，凝聚出真正完整的灵魂意识，我希望能够拥有真正的生命，为我自己而活。”

    听到太上老君的话，周易微微一愣道：“你就这么简单的背叛了你的本体。”

    太上老君闻言，冷然一笑道：“太清圣人一气化三清，我不过时它一道清气所化，意识都是无数年来莫名诞生的，虽然有着独立的意识，但也不过是奴隶而已，任何有意识的生灵，都不会想要被人奴役的。”

    “给你一个建议，不要制造分身，因为不论多完美的分身，也会有诞生自我意识的几率，一旦出现，那就意味着一个可能了解你一切的敌人诞生了。”

    听到太上老君的话，周易瞬间明了，然后道：“你真的想清楚了，在这个世界不断重生，可不敢保证你能够完全保持自我，这个世界可没有轮回转世的说法，只有无尽虚空的灵魂之海。”

    听到周易的话，太上老君微微一笑道：“我自有办法可以转生，只要你同意。”

    周易看着几乎快要消散的太上老君意识烙印，眼中闪过一丝精光道：“可以，我放你一条生路。”

    太上老君闻言，点点头道：“好，这就是我的一切知识，以及太清圣人赋予我的圣人思维。”

    一道紫色虚影从太上老君的虚影之中冲出，静静地来到了周易的面前，而太上老君这时也是面色一正，手中捏出了一个法决，一声苍凉的轻啸回荡在虚空：“无生无死圣人道，真灵意识托虚空。”

    接着他的虚影如同梦幻一样破碎，一股股莫名的力量从他的幻影之中向着虚空一点汇聚，化为一道淡淡的青色光辉，如同萤火虫，又如同天地之间一蚍蜉。

    它一出现，就向着血脉世界之中冲去。

    周易看着这一幕，并没有阻拦，任凭它冲向了血脉世界。

    荧光闪烁着，进入了一座大耳猴的村庄，接着冲入了一只怀孕的大耳猴少妇身体之中。

    周易看着这一幕，眼神奇怪：“真是不可思议，堂堂太清圣人的分身，居然为了活命可以做到这种地步，就算是投身异种也被不在乎吗，也许当他重生的时候，可以作为我的左膀右臂，他和太清圣人可是有着巨大的因果啊。”

    想到这里，周易念头又是一转，开始计算自己这一次的收货了。

    第一个收获就是先天剑器破灭泄露的先天破灭之气，第二收获就是太上老君身死，他堪比神王的本源之力也流淌而出，慢慢地被整个血脉世界吸收，第三个收获就是他从太上老君那里得到的圣人思维，经验，以及无数记忆。

    太上老君乃是道门太清圣人的分身之一，具有着太上老君大部分的记忆，这种收获对于周易来说是最宝贵的.