
    “神格系统，元素之树系统，生物战体系统，每一个都非同凡响，需要的海量的资源和巨大的生产能力，蛮荒不过边陲之地，就算生物技龗术在怎么发展，也不可能打破真理，任何技龗术的发展和生产都需要足够的工业，蛮荒绝对没有这种程度的工业结构”

    元首根据亚历山大提供的关于周易生平事迹的信息，让他更加看清楚了周易的可怕之处，他的发迹不过短短数年时间而已，但是已经建立了这庞大的势龗力，他的背后必然有着超越想象的秘密存在。

    想到这里，元首的眼中闪过一丝凝重，暗道：“神话士兵这种神秘的人体兵器，需要的资源是海量的，而且这么大量的生产，单纯凭借蛮的收单肯定办不到，难道周易是得到了某位远古存在的遗产。”

    “这也难说，无数时代，无数王朝势龗力，神话时代的众神，太古的神族，上古的高等精灵王朝，远古的巫师时代，每一个时代都留下了无数的遗迹，无数成果，难说这家伙到底得到了一些什么遗产能够大批量的生产这些东西，但是不管是哪一种情况，这都是一笔巨大的财富，不能让他继续这么发展下去。”

    仔细考虑来自亚历山大的建议，元首的眼中闪过了一丝杀机，然后道：“那么，杀了他吧。”

    随着元首心中下定了决心，他开始下命令了，随着他命令传出，一个人影从大门外走入办公室，来到了元首的面前。

    来者是个彪形大汉，满面狰狞，布满了伤痕，似乎经历了无数战斗，头顶一片光秃秃的。棕色的眼睛，如同两道明灯一样，浑身一片神光闪闪，显然是个半神级强者。

    元首看着他道：“摩尔元帅，我有一个任务交给你。”

    摩尔眼中精光一闪道：“什么任务，元首大人。”

    元首的声音平静道：“我要你驾驭天空之城，前往蛮荒，将蛮荒的主人，周易击杀，我不希望看到他建立国度。”

    摩尔元帅闻言。微微点头道：“蛮荒吗，确实最近闹得不可开交，很多人都在议论它的存在，不过有必要驾驭天空之城吗。”

    元首闻言点点头道：“当然有必要，那蛮荒有着神话士兵这种神秘的兵器，想要击杀周易可不容易，驾驭天空之城，将它转换成为巨神兵的状态，开启最大武力。在周易启动神话士兵之前，将他抹杀，就可以将损失减低到最低了。”

    摩尔闻言，眉头一皱道：“元首大人。这神话士兵真的这么恐怖。”

    元首闻言点点头，然后指着桌面上的资料，它已经翻到了一页。

    “看看吧，这就是神话士兵的恐怖战力。就算是天空之城，如果一个不好，被他们挡住了。也会被击落的。”

    摩尔元帅闻言，眼中闪过一丝不信，抬手将桌面的资料拿在手里，看着手中的资料，半响之后面色凝重道：“真是不可思议，竟然出现了这种士兵，每一个都是传奇强者，最可怕的是居然凝聚了末日之光，这种源宇宙界本源的力龗量实在是太过可怕了。”

    “而且神话士兵居然还可以形成巨大的界域压制，冲入界域之中的敌人都会被压制到极限衰弱，近战根本没有破绽。”

    “那元素神器更是可以相互连接，组成一个绝对防御的护罩，远程攻击也是无效，这个世龗界上，怎么会有这种军队，除非绝对力龗量比它强大数十倍，否则永远也别想打败这种军队。”

    听到这话，元首微微点头道：“现在你知龗道为龗什么我让你去击杀周易了吗，整个蛮荒还没有形成真正的国度，稳定都维系在周易一个人身上，如果他这个时候死了，蛮荒接下来就是四分五裂的下场。

    这时我们联邦的代言人出现，很快就会获得大部分人的投靠，那些神话士兵最龗后也会落入我们的手中，成为联邦的一只强大战力。”

    摩尔元帅闻言，面色凝重道：“我知龗道了，元首的意思我明白，我会隐秘行动，对周易进行一击必杀的。”

    元首闻言，脸色凝重道：“这是天空之城的钥匙，拿着它，去安排行动吧，这件事情目前只有你、我亚历山大知龗道。”

    摩尔元帅闻言，接过元首递来的一枚徽章，点点头道：“是，元首大人。”

    恭敬的行了一个军礼，他然后转身离开了办公室。

    元首看着亚历山大道：“亚历山大，这一次你的情报还是非常及时的，让我看到了这周易的潜在威胁，不愧是光辉家族的继承人。”

    亚历山大闻言，微微一笑道：“元首大人过奖了。”

    元首道：“帮我问候圣奥丁先生，我很期待光辉家族在联邦之中发挥自己的影响力。”

    亚历山大道：“元首大人请放心，我们光辉家族一直都是非常支持元首大人改革的。”

    说道这里，亚历山大道：“对了，元首大人，我几天之后要继承光辉家族家主的位置了，不知龗道元首大人有没有时间前来观礼。”

    对于亚历山大抛来的橄榄枝，元首并没有拒绝，而是微微一笑道：“当然可以，亚历山大阁下继承光辉家族，前途不可限量，光辉家族在你的带领下，必然会迅速的发展壮大。”

    亚历山大微微一笑道：“那我就恭候元首大人大驾光临了。”

    下层大陆的另一个大势龗力，帝国所在的帝都，也在进行着关于蛮荒建国的讨论。

    帝国的皇帝，笼罩在一片金色的光辉之中，仿佛天神，又仿佛宇宙的本源。

    他的声音淡淡在一座宫殿之中回荡：“海力克斯，你怎么看蛮荒开国的事情。”

    海克力斯，帝国最耀眼的新星，年纪轻轻已经登上了神明的宝座，周身环绕着五光十色的光辉，化为一轮光环在他脑后闪烁着。

    他的声音平静道：“启禀陛龗下，臣下觉得，这个周易绝对不能够放任不管，这才多久，纵观他的发迹历史，不过几年罢了，就算有魔女商会的支持也不可能发展到这种地步，他的背后恐怕有着深沉的秘密，说不定他继承了古代某个王朝或者强大神明遗留下来的宝藏或者秘密。”(未完待续……)