
    而与此同时，在它背后的巫师也来到了这一片扭曲时空的面前。

    看着这一片扭曲时空，还有巨大的祭坛，巫师老者的眼中闪过一丝精光。

    此时魔王已经一步踏入了祭坛下方一处入口所在，缓步进入了祭坛之中。

    巫师看着消失在入口处的黄昏魔王，手中一根魔杖出现，闪烁着阵阵本源的光辉，然后他对着整个祭坛一指。

    无尽的本源之力从魔杖之中涌出，化为一个立体的，遍布着无数魔咒的巨大魔法阵，将整个祭坛包括扭曲的时空都笼罩在了其中。

    接着魔法阵之上汇聚无数本源之力，演化无数最古老，最深奥的魔法文字，任何一个文字都有着无边的魔力。

    它们全部都是由本源之力组成的，仿佛一个巨大的封印一样。

    而这个时候，扭曲的时空也在魔法封印成型的瞬间光辉大作，分解开来，化为一道道时间真理，融入了封印之中，整个封印瞬间光辉大作，变成了一道细密的晶壁。

    就在这时，整个祭坛直接炸开，一道笼罩在金色星辉之中的身影冲天而起，满面怒色的望着周围，看着那一层已经成型的封印晶壁，神色微变。

    黄昏魔王的眼神阴冷，望着老年巫师道：“原来这是陷阱，你从哪里得到了时间真理，居然连我都骗过了，这座祭坛也是你的手笔吧，魔导之王或者巫师之王——阿尔杰拉.鲁道夫。”

    如果有人在这里，恐怕会吓死，巫师之王，那可是传说之中的存在。

    无数年来，神王时代之后，第二位成就王级的强者，无数年前就消失不见了。没有人知龗道他去了哪里，有人猜测他早已陨落，有人猜测他已经离开了这个宇宙，前往了异域，更有人说，它已经成为了永恒者。

    巫师之王看着被巨大的魔法阵封印其中的黄昏魔王，声音平静道：“黄昏魔王，想要引诱你进入这里可不容易，我花费了无数时间，耗费了无数经历才完成了这个终极封印。以我自身为能量源泉，足以将你封印无数年，现在，就让我们在这里一起等待毁灭的降临吧，你还是绝了寻找创世之门的心思吧。”

    黄昏魔王闻言，眼中冰冷的光辉闪烁道：“看你这个封印，几乎已经将整个宇宙的五大本源，亿万法则规则全部解析完毕了，只差一步就可以将自身的魔法神国凝聚成为真正的晶壁。成就宇宙雏形了吧，你甘心将自己困在这里，等待宇宙终结吗。”

    巫师之王闻言，苍老的脸庞闪过一丝笑意道：“你既然知龗道我已经达到了什么地步。就应该知龗道，这一步我是无论如何都闯不过去的，因为最龗后成就晶壁，需要的资源实在是太恐怖了。即使是尤格拉希尔世龗界，也要付出亿万年累计的命运之力才能够让我做出突破，将后天的魔法神国。化为最初的混沌晶壁，所以我的目标已经放在了你的身上。”

    “这封印将会由我亲自操控，如果我能够将你完全压制，外界的恶魔大军就会被我的弟子剿灭，恶魔在未来将会不复存在，困扰宇宙无数年的危机都会解除，而我作为一手策划这些的存在，必然会得到宇宙的嘉奖，无数本源将会向我敞开。”

    “而且这种本源是不会断绝的，只要我镇压你一天，我就有无尽的本源之力享用，最多只需要万年，我就可以突破这最龗后的一步，从尤格拉希尔之中汲取道足够的本源，甚至如果能够将你炼化，汲取你的异世烙印，我还可以提前完成这一步，成为永恒者，你的一切都将会成为我的资源。”

    黄昏魔王阴沉地看着智珠在握的巫师之王，接着忽然笑了。

    “我不得不承认，你算盘打得很好，无数年的布局，我都被你蒙骗住了，想来那无限迷宫出世，还有地宫出世都是暗中动的手脚。”

    巫师之王闻言，微微一笑道：“当然，无数年来，我四处寻找初代神王们的陵寝，和它们的意志沟通，为的就是布置足够的诱饵，无限迷宫之中，恶魔夺取到空间神王的神格失败，本来就是我计算之中的事情，苍白之主化身的陨落倒是出乎我的意料，不过无限迷宫也算是圆满完成了任务，引起了你们的注意，注意到世龗界正在发生变化，为接下来地宫的出世布置好了舞台。”

    巫师之王又道：“果然，随着神王神格的出世，你们的注意力被吸引了，然后派出了各种恶魔四处潜伏搜寻失落的神格，其中苍白之主的化身出现在了联邦的的首都，我也察觉到了，然后故意释放出了一丝灵魂神王的神格气息，让他察觉，然后将它引诱进入了地宫之中，最龗后他能够突出重围，都是我暗中计算的结果。”

    “初代灵魂神王的神国是那么好离开的吗，没有我暗中出手，他早就陨落在时空风暴中了。”

    黄昏魔王听着巫师之王的阐述，这才才从头到尾将一切信息整理妥当了。

    眼神深邃的黄昏魔王看着巫师之王，声音平静道：“好算计，真是好算计，真是不知龗道你计龗划了多久，那么你应该已经找到了真正的创世之门了吧。”

    巫师之王闻言，点点头道：“当然找到了，不然我也制造不出这几乎以假乱真的东西。”

    黄昏魔王看着脚下粉碎的祭坛，其中一扇满是裂纹的大门，闪烁着奇异的光彩，无数符文在其上流转，平静道：“这上面还真是汲取了一丝创世之门的气息，不得不说，你的计谋成功了，不过你犯了一个错误。”

    巫师之王闻言，眉头一挑道：“哦，我犯了一个错误，什么错误，说来听听。”

    黄昏魔王眼神一闪，然后淡淡道：“那就是，你太低估我了，这个世龗界可不是只有你一个人在盘算着阴谋诡计，我也一样啊。”

    轰

    说话之间，黄昏魔王周身的深渊之光大作，化为一片刺目的光辉向着四周的封印延伸而去。(未完待续……)