
    “神话士兵有多恐怖想必你们也已经有所了解了，从我国目前收集到的消息来看，只有深渊的精锐恶魔，凝聚深渊之光才能够和他们抗衡，其他任何力量都不过是土鸡瓦狗罢了。”

    “为了抵御这种力量，联邦已经倾注了无数资源，研究出了一种可以和神话士兵抗衡的武器，但是这种兵器的大量普及，需要太多的资源供给，单靠联邦政府那是永远也无法达成目标的，因此需要联邦之中各个家族的支持，生死存亡在你们一念之间。”

    议员们一个个面色凝重地听取元首透露的信息，他们知道知道元首的话是真的，他们也不是白痴，早就收集过神话士兵的消息，无数信息带来的只有绝望和恐怖。

    一道道信息在联邦内部传递自如，一个个议员们都开始和自己的家族、公司的掌舵人联系着，他们将要最后决定是否支持元首的计划。

    就在一众联邦议院和自己背后各大势力联系的时候，来自前方的信息再次摆在了所有人的面前。

    “神话联邦，兵分五路，已经在十天之内，攻下了五座被恶魔占据的大州，根据计算，距离联邦领土，还有两个大州的距离，半个月之内就会发生接触。”

    忽然而来战报，让整个整个议会大厅一片寂静，一个个议员都是脸色苍白。

    “太快了，怎么会这么快。”

    “这就是神话联邦的实力，五个大州，起码过十亿的恶魔就这么被消灭了，这是在开玩笑吗。”

    “我们真的可以对抗这种怪物。”

    议员们惊慌失措，他们背后的家族也不好过，特别是靠近恶魔霸占区域的大州，那些势力和家主们更是一个个心惊胆战的，要是周易真的开始攻打联邦，他们就是第一波遭殃的炮灰。

    危机当头。没有犹豫，他们立刻传令他们支持的议员，答应了元首的命令和要求。

    “元首大人，快点开始投票吧。必须要抵抗住神话联邦，不然我们都要灭亡，失去一切财富和权利。”

    元首闻言，眼角闪过一丝笑意，联邦虽然强大，但需要的还是这些家族的支持，他们手里可是握着隐藏了无数年的各种资源，如果他们不愿意拿出来，谁都勉强不了他们。

    只听元首的声音在议会之中回荡：“那么现在开始决定未来的命运吧，各位议员们。投票开始，将你们背后势力的意志清楚的表达出来吧。”

    随着话音落下，大厅之中响起了一片按钮声，几乎所有的家都按下了同意的按钮，联邦绝地反击的计划开始了。

    联邦。毕竟是曾经统治半个下层世界的巨大国度，随着元首一声令下，整个国家之中，无数人都开始行动，巨大的战争机器再次开动了。

    一件件神秘的武器已经在兵工厂之中批量制造着，无数联邦军队都在向着绝对防卫圈所在，周易大军的方向靠拢。联邦集结重兵，已经决定在这里和周易上演一场生死之战了。

    随着联邦大军的异动，周易也收到了埋藏联邦境内探子的消息。

    周易双目冰冷，望着联邦方向，对于联邦议会决议和自己决一死战的结果并不感到惊讶，可以说是必然结果。

    神话联邦的制度之下。整个社会几乎实现了完全的平等，没有人能够超脱法典之上，绝对的暴力之下，一切反对者都被消灭在萌芽中。

    特别是在周易成就信仰神道，专攻文明真理的时候。更是全力维持法典的威严，法典越是被遵守，它所产生的纯净信仰之力也就越多，对于周易的帮助也越大。

    对于联邦秘密生产的武器，周易也并不担心，周易绝对相信自己的神话士兵，它们联合之下，在这下层世界几乎是无敌的存在，这是经过圣人神格推演得出的结论。

    圣人之下，众生皆是蝼蚁，这可不是说笑的，看透未来，算计一切，任你修为通天，也躲不过圣人杀心。

    周易虽然还不是圣人，做不到看穿万物时空，但是圣人神格已经进化到堪比主神的级别，自己的血脉世界也近乎大成，只要能够凝聚出真理，那么脱离尤格拉希尔世界，独立发展都是可能的，算计联邦更是没有半点问题。

    周易已经完全没有后顾之忧，就算尤格拉希尔世界在未来外域入侵的战争之中失败，他也可以从容离去，大不了在虚无之中漂流，用时间来换取力量，一步步的等待血脉空间累积足够的本源之力，进行世界晋升，到时候作为世界之主的他成为永恒者也是水到渠成而已。

    现在他需要做的事情只有一件，那就是消灭所有盘踞在下层世界的恶魔和佛门罗汉残留部众，最后以不可抵挡的气势将联邦和帝国征服，完成统一下层世界的伟业。

    一旦他统一了下层世界，那时候带来的无尽命运之力，也能够让他的血脉世界再次获得晋升，依靠世界树之中的无数法则级权能，推演出真正的真理，成就王的地位。

    周易指挥麾下大军，崔古拉朽，稳步向着联邦推进，清扫着每一座大州之中残留的恶魔，收编着还幸存的联邦公民们，同时将被污染的土地全部净化干净，保证每一个大州都重新回到宇宙的控制之中。

    随着一座座大州被收复，神话联邦的领土也在逐渐的扩张着，一个个神格系统在各个大州雨后春笋一般的冒出，无数来自神话联邦领地之内的公民在开拓队的带领下，迅速的占据了这些大州的主城，回复着社会形态。

    周易率领大军的步伐不大，随时都稳步前进，他如此缓慢的行动，不仅仅只是为了稳妥，更多的是计划要一次将联邦完全击败，让联邦彻底失去对抗自己的力量，然后以摧古拉朽之势，将联邦吞并。

    联邦之中无数普通公民，他们大多数都生活在生活节奏紧张的现代社会中，当周易带着黄金时代的文明进入他们生活的时候，他们一定会惊讶地发现，这个世界上，居然还有不用工作，也能够获得足够衣食住行的国度。

    生物傀儡的出现，将人类彻底从百分之九十九的劳动之中解放，将整个神话联邦的社会结构提升到了真正的黄金时代，每一个人只需要发展和开发自己的智慧和精神就足够了，繁重的体力劳动和重复的脑力劳动已经和他们无关了。

    这就是周易理想中的文明，一直存在于地球无数人幻想中的世界，如今却在他的手中被实现了。

    周易有信心，凭借这种文明的吸引力，绝对可以将联邦的无数公民们吸引到他这一边。

    随着联邦的动员开始，时间已经过去了半年时光，周易的神话士兵终于将遍布大地之上的恶魔清理的干干净净，数十亿的恶魔在这场战斗中被消灭掉了，他们的尸体也全部进入了周易的血脉世界，被世界之力消化，成为了世界晋升的原料。

    而随着恶魔的灭亡，也代表着尤格拉希尔世界，肆虐无数年的恶魔完全被消灭了。

    上层世界的恶魔精锐大军，在阿尔托莉亚完全解决了极乐世界，从下层世界回归之后，就开始被她定点清除，短短的时间之内，大部分的恶魔大军已经被清理，恶魔所有的精锐几乎全部死在了阿尔托莉亚的剑下，只有哪些分散的小股的军队还在逃窜。

    而随着各族联军在上层世界的搜捕，它们最终也没有蹦跶多久，在无数次剿灭战斗之中被消灭掉殆尽了。

    除去跟随魔王进入世界树之中的恶魔公爵化身，以及数万精锐恶魔和封印在宇宙星空之中的八大公爵、恶魔母巢之外，宇宙之中几乎已经看不到活着的恶魔了。

    深渊魅魔和欲魔一族也选择融入了尤格拉希尔世界，发下了各自的誓言，成为了尤格拉希尔世界的一员。

    恶魔被消灭殆尽，海量的命运之力让神话联邦的每一个人都享受到了一次命运的大餐，无尽的命运之力冲刷着他们的灵魂，让他们本来因为体质，意志等原因，导致无法提升等级的困境开始破灭，稳步的向着更高层次的生命前行跳跃着。

    而在周易清理恶魔的这段时间，联邦也不是闲着的，他们的秘密武器已经装备在了精锐的士兵身上，建造出了一只堪比神话士兵的大军。

    也许是受到了神话联邦生物技术带来的影响，联邦之中秘密开发出的神秘武器，也是一种类似神话士兵的生物系统。

    此时的元首就在视察着生物兵器制造工厂，这里同时也进行着士兵的改造。

    看着一颗颗圆滚滚，心脏大小的肉球被分发给了士兵改造工厂中的士兵们。

    这些一颗颗的肉球，就是联邦的最新科技，名为传奇心脏的玩意儿。

    传奇心脏，每一颗都有着等同于传奇强者的规则之种，这是一种人工创造的规则之种，可以制造出一位真正的传奇强者，不过这个东西唯一的缺陷就是不能让是士兵获得悠长的生命，反而会消耗一定的生命力。