
    黄昏的魔王眼神深邃地望着阿尔托莉亚，淡淡道：“不错，居然可以抵挡我的偷袭，这是我们第二次交手了，上一次我的化身降临，汲取无数恶魔的生命力量，演化的魔王分身，居然没有将你击杀，我也很惊讶，几十年不到，你对王的力量居然掌控到了这种地步，确实让人惊艳，看来你就是这个世界的命运之子了，今天来到这里却是你的不幸，你就安心的死在这里吧，杀了你，这个世界就没有人可以抵挡我了。”

    阿尔托莉亚听到黄昏魔王的话，毫不动摇，脑海之中闪过了一张面孔，淡淡道：“命运之子吗，那可不是我，而是一个更加神奇的家伙，他才是这个世界真正的命运之子，不过即使我不是命运之子，今天死在这里的也一定不会是我，应该是你才对。”

    阿尔托莉亚斩钉截铁，话语之中充满了一股自信，黄昏魔王不可置否道：“杀我，就凭你们还做不到，我可是真正永恒者的分身，不死不灭的存在。”

    阿尔托莉亚深吸一口气，缓缓道：“可不可能，打过才知道，废话不多说，开始吧。”

    “真理-灵魂誓约之剑。”

    阿尔托莉亚出手了，一出手就是战力全开，她知道，对于黄昏魔王这等存在来说，普通的攻击几乎是没有作用的。

    一道闪烁着灵魂真理的剑光闪过，阿尔托莉亚整个人跟随着剑光，来到了黄昏魔王的面前。一剑劈下。

    黄昏魔王手中一柄金色长剑浮现，一道璀璨的剑光同样升起。声音平静道：“末日黄昏，诸神陨落。”

    仿佛众生灭亡，诸神陨落的未来从虚无之中降临，剑光魔力无穷，避无可避，和阿尔托莉亚的真理剑光碰撞，迸发出无无数光辉。

    灵魂的真理在真理之剑的加持下，化作了永恒的光辉。仿佛亿万年都不会改变的力量，宇宙之中真正的永恒，跨越无尽的时空都不会腐朽。

    末日的黄昏，主神的陨落的气息弥漫着虚空，侵蚀着一切时空，似乎连永恒都要融化。

    两种截然不同，极端的力量在这狭小的空间之中碰撞了亿万次。每一次碰撞都会掀起一片细密之极的爆鸣声和无尽的光辉，震动十方世界，一切时空。

    不相上下的攻击力。

    不，应该说阿尔托莉亚还处在了下风，因为魔王明显还有一部分注意力停留在了破解封印上。

    阿尔托莉亚看着这一幕，眼中也是凝重之色一片。

    深吸一口气。她知道，这将会是一场漫长的战斗，也许会持续很长很长的时间。

    无尽的剑光在这狭小的空间之中不断飞溅着，一道金色一道黑白的身影不断的交错而过，来自巫师之王的封印。也在这股力量之下颤抖着，拼命的压制着魔王的侵蚀。想要在黄昏魔王战斗之中，寻找击杀它的机会。

    下层世界，周易继续着自己的工作，建立着神话联邦，推出各种科学产物，统一着所有人的精神，发挥着文明的威力。

    文明的融合，说快也快，说慢也慢，完全看被征服的民众能够得到什么好处罢了，好处越多，融入的就越快，所谓民族融合，铁血之下，就是利益了。

    周易的神话联邦，赋予所有人崭新的生命，无限的可能，那是最好的报酬，足以让所有人都为之疯狂的报酬，周易可以看到，天空之上，那不断增多的命运之力。

    此时帝国所在则是一片战乱，经过了几年的内战，帝国还剩下三个国家，一个是大皇子统帅的正统帝国，一个是一部分贵族扶持四皇子建立的帝国，以及最后一个由一群来历不明者扶持的七皇子。

    而现在帝国境内的势力强弱已经完全呈现了出来。

    其中占据绝对优势的已经不再是帝国正统，也不是贵族元们扶持的三皇子，而是后来居上的七皇子，没有人知道支持他的是哪一方势力，唯一可以知道的就是，七皇子所掌握的力量非同一般，手下一只强大的军队，能够像神话士兵一样，放出一种类似末日之光的强大光辉，轻易就能够消灭十倍的敌人。

    而这种力量色泽纯青，完全是没有人见过的，全新的力量。

    周易因为关注神话联邦的发展，对于帝国境内的事情并没有过多的了解，因为实力碾压之下，周易相信不论帝国之中，最后是谁获得胜利，都不可能在他手中活下来，这就是周易的自信，绝对力量的压制。

    七皇子占据的地域之中，一座巨大的宫殿内，一位浑身闪烁着淡淡青色光辉的身影静静的伫立在七皇子的身边，他一身灰色道袍，面容英俊，两道白眉从眼部垂下，头顶一层黑色宝光闪闪，仿佛一柄出鞘的剑气，背后一柄神秘的长剑，古朴灵韵，但又蕴含一股杀气，

    七皇子此时正面色凝重的望着他道：“长眉老师，你说我们真的能够胜利吗，那神话联邦可是有千万传奇强者的，现在不过没有理会我们，一旦它看着我们，恐怕我们顷刻之间就会土崩瓦解。”

    被称作长眉老师的老者闻言，随意摇摇头道：“这点皇子可以放心，我蜀山剑气道兵可不是说笑的，万剑归一，劈天碎地，下可斩妖，上可罚天，强大的力量足以剿灭一切外道，那千万神话士兵，也不过是土鸡瓦狗而已。”

    对于长眉的话，七皇子听到之后也是心中稍微安定，他可是见识过剑气道兵威力的人，不过眉宇之间的忧愁却是怎么也掩饰不了。

    长眉对于七皇子的担忧并不在意，淡淡道：“皇子殿下，我哪里还有一炉丹药正在炼制，我就先告辞了，这一炉丹药出世，又可以增加十万剑气道兵了。”

    七皇子闻言，点点头道：“那就请长眉老师多多费心了。”

    长眉点点头，转身离开了宫殿。

    七皇子看着长眉离开宫殿，心中一松，坐在了自己的宝座上，如今他已经是一位神明了，自然能够看到命运之力，笼罩在长眉头顶的黑色光辉是那么的显眼，让他心惊肉跳。

    但是当初他可是依靠了长眉才成为了神明，拥有了永恒的生命，同时迅速的破灭了其他几个兄弟，完成了如此旁大的帝国，眼看就要重新征服最后两个兄弟，成就新的帝国，他绝对不会放弃，即使和外域侵略者联盟，他也在所不惜。

    一道充满了决心的声音在宫殿之中回荡：“不管结果如何，我也已经没有退路了，那么就这么前进吧，要么生，要嘛死而已。”

    如果周易在这里听到了长眉真人的称呼，恐怕立刻就会会跳起来，这可是耳熟能详，完全是传说中的人物，强大到无法想象，号称那个时代千年第一金仙，乃是老子化胡之时收录的记名弟子，他的出现，意味着太清圣人已经发现了此方世界，甚至已经开始暗中布局了。

    但是周易却没有得到丝毫消息，也许当周易得到消息的时候，太清圣人已经变成了一个真正的大敌。

    长眉真人此时悄然地来到了一处位于七皇子皇宫之外的神秘建筑之中，这里一个个身穿黄色战甲的士兵静静地站立此处。

    他们面无表情，浑身一片森森剑气环绕，似乎随时都要喷薄而出，一个个都有着传奇级别的波动，如果对比大千宇宙的等级，这是一个个真人级别的存在，堪比佛门的普通罗汉果位强者，在一方门派之中也是中流砥柱或者长老级别的人，但是现在却只能够在这里守门。

    这座神秘建筑非常类似古代道门的道观，不过现在却更加金碧辉煌。

    长眉真人恭敬的来到了大殿之外，朗声道：“弟子长眉，拜见老师。”

    半响之后，一道太上无为的声音在大殿之中响起：“进来吧。”

    长眉听到召唤，恭敬小心的走入了道观之中，深怕弄出一丝声响惊动其中的人。

    他知道里面居住的是谁，那是整个大千宇宙，除了鸿钧道祖之外，修为最深的圣人。

    长眉进入大殿，看到了一座闪烁着淡金色莹莹宝光的丹炉，它的下方熊熊火焰正在燃烧，那是源自地下深处的火焰，被一股力量牵引了上来。

    无数世界元素被吸入丹炉之中，在一种神秘的力量下不断的循环，组合，然后聚合，没有人知道其中到底有着怎样的变化，蕴藏着什么奥秘。

    丹炉的背后，端坐着一个道人，他面目苍老，一股道德之气冲霄，身穿八卦紫金袍，即使身处异界，头顶也是一片清气弥漫，没有半点乌黑。

    大殿之中仿佛一片小世界，世界之力没有一丝踪迹，这里汲取了无数元素之力，世界之力也没有半点反应。

    长眉对着道人恭敬拜倒道：“老师，我来取剑气道丸，最近战斗吃紧，还需要更多的士兵，才能够帮助那七皇子站稳脚跟，距离他统一帝国已经不远了。”