
    一丝丝的裂纹开始泛起，不过五分钟，裂纹就布满了整个光柱。

    元素风暴的威力被开启到了极致，整个深渊之光的光柱瞬间炸开，化为点点金光，无尽的元素风暴接着就吹进了深渊大军之中。

    撕拉

    仿佛刀片切割虚空一样，一头头恶魔在虚空风暴之中倒下，化为一片血雾，融入了暴风之中。

    恐怖的一幕，让人胆寒，风暴让虚空颤抖，随着一头头恶魔的死亡，整个风暴都被染成了一片黑色，红色和白色的混合体。

    那是恶魔的血液，碎肉，还有骨骼，在风暴之中不断的被粉碎，最终化为了风暴的一部分。

    当百万大军在风暴之中被毁灭后，贝阿朵切利的眼中冒出一片灰色的光辉，一道巨大的真理之力冲入了风暴之中。

    风暴开始急速的收缩，在中央化作一片漆黑的黑洞，可怖的伟力在其中闪烁，无数血肉都在这黑洞之中被消磨。

    贝阿朵切利最龗后一指黑洞，它再次急速的缩小，直到完全化为了一个黑点，从下层世龗界的虚空之中消失。

    一击磨灭百万圣灵级战力的大军，这就是王者级别的战力，可怖至极。

    做完这一切之后，贝阿朵切利仿佛没龗事人一样，看着即将完全恢复原状的世龗界树枝干，没有犹豫，化作一道七彩光辉冲入其中。

    整个世龗界随着贝阿朵切利还有黄昏魔王进入世龗界树内部，陷入了一片诡异的平静之中。

    联邦据对防卫圈失败，无数恶魔填满了整个大地，将一座又一座的城市孤立起来，甚至蔓延到了帝国所在。

    联邦天空之上，一座巨大的城市在天空浮动，一道道魔法射线从虚空轰下，将一头又一头恶魔击杀。整个大地一望无际，到处都是一群接一群的恶魔，简直将大地变成了恶魔的海洋。

    神族之城，元首和一众强者站在边界，望着下方汪洋一样的恶魔。

    元首的声音低沉道：“恶魔攻破绝对防卫权，现在必须要拿出联邦所有的力龗量对他们进行围剿了，传令各个城市，允许城主各自建立军队，自行平定各个大州之内的恶魔潮汐。”

    听到元首的话，周围的强者们都是微微点头。知龗道这是目前最有效率的办法了，现在必须要放开兵权的限制，不然联邦和帝国都可能会在这场恶魔浩劫之中陷落。

    对于今后可能出现的尾大不掉，一个个大州自恃武力，听宣不听调这种事情，元首不怎么在意，因为他可是绝对的强者，有着无敌的力龗量，根本不惧怕这些人。大不了一个斩首战术，整个联邦最终还是会回到体制之内。

    他目前已经得到了最新消息，恶魔高层在不久之前，已经全部进入了世龗界树之内。现在的恶魔已经没有领导者了，这就是联邦反击的最好时机了，只要消灭了这些没有统帅的恶魔，联邦随时都可以夺回自己的领地。

    不过现在对元首来说。真正的心腹大患已经不是这些恶魔了，而是帝国还有蛮荒，从蛮荒之中传来的消息。蛮荒建立的神话士兵已经超过了三百万，攻下了超过三十个大州，已经是名副其实的庞然大物了。

    神话士兵的可怕，元首有所耳闻，而且在蛮荒之中的情报人员都已经找到了神话士兵的修炼方法，不过在将这些信息传递回来之后，整个联邦内部的研究人员都是被难住了。

    首先，制造神话士兵的信息中，无数奇异的名词就让他们完全无法理解，好不容易解析透彻了这些名词的意义，联邦的人却忽然发现，这些东西他们根本没有，什么元素之树，什么生物战体，根本不是他们联邦的产物。

    不过联邦到底是底蕴深厚，很快就有魔导科学的研究者拿出了结论，说这些新的事物全部都是生物科技的产物，这种魔导技龗术的研究方向在几十年前是魔导科学的一种分支，其中又以几个古代王国的研究最引人瞩目。

    经过联邦之中各个魔导科学宗师级人物的仔细推演和研究后，他们得出了一个结论，生物战体和元素之树都是最尖端的生物产物，想要在联邦之中将他们制造出来可非常的不容易，也不划算。

    不过在了解了神话士兵的可怕战斗力之后，元首已经下达了命令，要求迅速的攻克魔导生物科技的难关，研制出类似元素之树还有生物战体的造物。

    不得不说战争是催化科技的最好因素，当整个国度的资源都向着某种科学倾斜的时候，魔导生物科学的研究正在急速的发展着。

    而周易此时则是在巩固着自己的政权，梳理着自己的内政。

    黑鹰公司是周易的根基，它在汲取了魔女商会无数年来的管理经验之后，已经变成了一个具有强大活力和抵抗力的组织。

    它涉及到了蛮荒的各行各业，垄断着整个蛮荒的经济，至少百分之九十的经济产业都是属于黑鹰公司掌控的。

    剩下的百分之十，则是由一个个城市中的各种小企业占据。

    黑鹰公司的极端垄断，造成的结果就是，整个蛮荒势龗力之中，百分之七十的人都在为黑鹰公司工作，有着稳定的收入，稳定的生活，严格的等级制度，完全固定的社会结构。

    其余百分之十的人口都归属政府系统，专门应对整个势龗力内部的各种民生，司法问题。

    另外百分之十的人口则是进入了周易的军队之中，专门从事战斗工作。

    而最龗后的百分之十则是佣兵，小商人，各个公会的人员。

    在周易的蛮荒之中，这些工会其实都已经依附在了黑鹰公司的麾下，可以这么说，整个蛮荒就是一个巨大的公司结构，每一个人掌握的财富、权利都被牢牢的控制在一个平衡点，完美的实现周易计龗划的体制。

    神格系统已经在周易征服的三十个大州之中建立，魔能网络也重新布满了虚空，蛮荒也已经被周易命名为一座大州——蛮荒之州。(未完待续……)