
    不知龗道过了多久，整个灰色的世龗界壁障之中，已经充满了灰色的结晶体，它们相互慢慢的靠拢，然后连接着，一片细密的结晶壁障开始蔓延，将血脉世龗界壁障包裹的密不透风，仿佛形成了一片巨大的外壳。

    不知龗道过了多久，也许是一瞬间，也许是永恒，血脉世龗界壁障发出亿万光辉，然后一层坚实的结晶壁障出现在了血脉世龗界的最外层。

    如果有永恒级存在看到这一幕的话，就会知龗道，这是宇宙晶壁，宇宙能够在虚无之中存在的根本屏障之一。

    晶壁的诞生，意味着，周易已经具备了在虚无之中遨游的力龗量了。

    当然实际上这是不可能的，虚无之中，那是真正的一片死地，周易的血脉世龗界只是具备了基本生存能力，但是却没有动力，在漫长的时间中，最终免不了被虚无消融，即使是晶壁，在虚无之中，也是需要不断补充耗损的，没有动力，不过是一艘死船，毁灭是最终的结局。

    一个完整的宇宙，至少需要三个条件。

    第一个条件就是具备完整的本源规则、法则，达到内部世龗界的完美循环，任何时候都不会产生垃圾，或者无法融入循环的东西，第二个条件就是拥有晶壁系统，能够抵御来自虚无的侵蚀，第三个条件就是拥有足够的力龗量来源，能够补充在虚无之中航行造成的消耗。

    虚无就仿佛是一片大海，不过和大海不同的是，这一片大海之中是没有能源的，每一艘大船都必须具有永动机，才能够在其中航行，

    周易目前已经成就神祗，自身法则，规则已经完美。本源也足够强大，整个世龗界之中的一切循环基本达到了平衡，血脉世龗界已经诞生了晶壁系统，基本完成了第一步和第二步，现在还差最龗后一步，他就可以独自在虚无之中生存了。

    一旦血脉空间能够产生足够抵御虚无之力消融的能量池，那就意味着周易具备了一条后路，哪怕整个尤格拉希尔世龗界被毁灭，他也可以在虚无之中生存，这是其他任何人都不具备的能力。

    这一次周易借助成立国度的命运之力为引。再次让世龗界晋升，自己也成就真神，血脉世龗界的壮大，让周易走上了自己的道路，和尤格拉希尔世龗界的一切强者们的道路都不相同。

    尤格拉希尔世龗界的强者在真神境界上走的道路都是不同的。

    真正的古老神明系统，真神之境就是将权能演化出一片国度，这是一片完全由权能演化出来的世龗界。

    这个世龗界的构成，是由权能之中的无数分支规则，法则构建。完成另外一种循环，这就是诸神的神国，神国之内，诸神的战力将会被增幅十倍。外敌至少被压制数倍战力。

    到了这种地步，已经没有人会去挑战神了，神国可怕无比，就算是主神进入了真神的国度。也不具有绝对的优势。

    一般都是通过神国碰撞，将对方的神国破碎之后，才会进行本体征伐。不然一个不好，主神都要阴沟里翻船。

    而巫师则是走的另外一条道路，到了这个地步，他们的世龗界已经形成，成就真神级巫师的条件，就是不断的完善自身的世龗界的规则，法则还有本源，最终让世龗界达到完美的循环，达成能量守恒定律。

    某种意义上来说，这点和周易的血脉世龗界非常相似了，而达成了完美循环的世龗界，将会和巫师的灵魂完全结合，成为魔法神国，到了这个级别，只要世龗界不灭，巫师就不会死亡。

    周易在晋升真神境界之后，已经感觉到了自己和别人的不同，自己的血脉世龗界几乎是复制了整个尤格拉希尔世龗界所有本源，法则，规则来成就的，而巫师，还有神明们成就的神国，不过是其中一部分规则法则所化的世龗界，先天就比自己的血脉世龗界弱了不止一筹。

    所以周易在真神之境就已经诞生出了晶壁，这就是根基的差别，一个完美无缺，一个人为去完成漏洞，虽然最龗后成功，但是根基却差了不少，比不得先天之路。

    神道将一种法则演化到极致，那就是诞生出真理，最龗后和宇宙融合，成就神王之位。

    巫师的至高境界和周易相同，都是演化出一方完美的宇宙，不过由于巫师能够掌握的规则和法则有限，所以他们演化出宇宙的可能几是没有可能的。

    除非他们遇到了天大的机遇，但是这种可能性几乎等于零，虽然不知龗道神王等级的巫师到底有多强，但是周易可以猜测，恐怕也只是诞生了晶壁，完美法则循环的地步，还没有达到成就真实宇宙的最龗后一步，形成无中生有的能量池。

    感受着自己体内的无尽力龗量，周易微微闭目，体味着真神级别的战力，天安门广场上，无数人注视着气息再次提升的周易，无尽的命运之力笼罩在他的身上，将他衬托的如同太古的神王，俯瞰一切时空。

    而就在这个时候，虚空之中，一道巨大的阴影从天空降临，让虚空颤抖。

    周易立刻察觉到了问题，天空之上，数十里外，接近宇宙星空和下层大陆的分界线所在，一座庞大的战争堡垒正在落下。

    战争堡垒的下方，一团庞大的魔法阵正在闪烁着可怖的光辉，那是战争魔法发动的迹象。

    一团漆黑之中闪烁着道道金色电光的光球汇聚，正对准了整个蛮荒之城。

    圣人思维急速运转，周易嘴角闪过一丝冷笑：“哼，联邦的天空之城吗。”

    而随着天空之城的出现，下方的无数人都看到了这一幕，一个个面色发白，如此巨大的战斗堡垒降临，所有人都被震惊了，一个个面色惊恐，苍白的看着天空之城的下方，那几乎汇聚成型的战争魔法。

    有人立刻认出了那魔法的名称，一声惊叫响起。

    “那是陨星雷暴，最高位的战争魔法之一，足以毁灭方圆千里的世龗界。”

    “完了完了，我们完了。”(未完待续……)