
    根据周易的推演，随着蛮荒文明的提升，在未来三十年之内，整个蛮荒国度将会完全摆脱人力劳动的时代，完全由各种魔导工具来取代人类的劳动，每一个人都将会从繁重的劳动之中彻底解放出来，有了更多的时间，蛮荒公民们为了获取更多的贡献点，必然会进入第二世龗界之中进行学习，进行各种研究。

    而在那个时候，古老的货币系统也将会退出舞台，社会必然会进入一个黄金时代，每一个人都可以无病无灾的活到老死，也可以通过自己的努力，不断的获取力龗量，从而得到永恒的机会。

    不过周易也明白一个问题，他的这种培养方法，和大千世龗界之中那些人人如龙的口号是相同的，随着越来愈多的人获得力龗量，必然会导致维持运转运转的本源之力大量流失。

    为了解决这个问题，周易作出了一个限制，圣人太极神格将会随时关注整个蛮荒社会每日产出的命运之力和目前蛮荒之中获得力龗量的强者每日消耗的命运之力的比例，一旦超过百分之五十，周易就会想办法消耗这一部分的强者了。

    周易清楚，一个文明的发展，必然会截取很多的自然能源，这些能源本质并不是被消耗，而是从一种形式转化为另外一种形式，这种形式的改变并不会阻碍到宇宙的运转。

    但是当无数强者开始汲取宇宙本源的时候时，这些力龗量却是被限制在了一个地方，不再参与宇宙之中的循环，在一定时间内，不会被宇宙利用，就仿佛是凭空消失了一样，宇宙运转的平衡就这样被打破了。

    如果这种强者越来越多，那么他们截取的力龗量也会越来越庞大。这种情况导致的结果就是，传说中的劫难，世龗界运转受到了阻碍，必然导致世龗界发生各种天灾，天灾之下，无数生灵死亡，那些强者也不例外，最终被杀死，力龗量重新流回宇宙，宇宙的运转再次恢复。然后世龗界重新回归平静。

    光是控制贡献点和特殊资源的兑换比例这是不够的，因为即使没有资源，有了大量知识的公民，也可以慢慢通过修炼来掌握力龗量，这样的行为同样会导致世龗界的力龗量大量流失。

    普通人的生命不过百年，百年的时间并不会影响到整个宇宙的运转，但是一旦成为传奇，数百年的生命已经不短了，积少成多之下。很容易造成宇宙的混乱。

    周易甚至在心中暗自策划了一个邪恶的计龗划，那就是深渊复制计龗划。

    这个计龗划将会帮助周易消减无数强者的数量，不再影响到宇宙的运转和成长。

    周易在自己的府邸仔细推演着蛮荒国度未来的发展路线，勾勒出了一个将会万古长存的世龗界。它将会影响到无数时代，无数个纪元。

    七天的时间，很快就过去了，清晨的蛮荒沉浸在一片安宁之中。

    但是随着一支支强大的军队从远方天空飞来。整个城市的人民都被吵醒了。

    轰隆隆

    天地都在震动，那是整整三百万的神话士兵军队，他们都是上过战场的老兵。在今天建国的当天回归，将要见证蛮荒伟大而辉煌的时刻。

    整个蛮荒早已被装扮妥当，路边的街灯都被打造的绚丽缤纷，一条条彩带在街边的树枝上飘动。

    街道两旁，每一栋房子都被重新粉刷翻新过，一片青春的活力。

    大军降临，整齐的排列在边陲之城外面，没有一丝声音，每一个士兵都度神情严肃，目不斜视，今天是伟大的时刻，他们将会是主角之一。

    时间一分一秒的过去，无数来自四面八方的人流汇聚在了蛮荒之城的中央，那里已经修建了一座巨大的广场宫殿，以前的老旧政府大楼早就被拆除，这里是新修建的宫殿。

    这是周易亲自设计的图纸，仿造天安门广场修建的，这里也是周易对前世最龗后的怀念吧。

    这座广场也被周易命名为天安门广场，未来整个蛮荒最庄严肃穆的地方。

    广场之外，已经布满了无数的人流，一个个来自各个大州的公民，还有蛮荒之城中的本土居民都来了，他们期待着这个日子已经很久了。

    天安门广场上，周易还有他手下的各个头目也已经汇聚在了这里，今天是建国日，也是他们真正成为大人物的日子，来自帝国、宇宙星空，以及上层世龗界不朽国度的使者也早已到来，周易在接受了他们的善意后，直接将他们安排在了天安门广场上，一同参加开国大典。

    周易站在广阔的天安门广场上，看着下方无数人民眼光灼灼的望着自己，一时之间，有些心潮澎湃。

    周易缓步走出，整个人笼罩在一片淡淡的灰色光辉之中。

    一步一步的踩在虚空之上，周易缓缓来到了天安门广场的上空数米处。

    周易的声音洪亮，在整个蛮荒之城上空回荡着。

    一个个记者将镜头对准了天安门广场上空的周易，将他的影像通过魔能信息网络，传递到了整个世龗界，所有人都看到了虚空行走的周易。

    “所有下层大陆的人民们，你们经历了最危险的恶魔之灾，最终在坚强的战斗下存活，在这片大地上站稳了脚跟。”

    “不管你们是曾经的联邦公民，还是蛮荒的人民，我希望你们记住，你们从现在开始，都将会是我的子民，你们并肩作战过，团结才是你们活下来的唯一道路。”

    “今后，希望你们也能够积极的融入这个即将成立的大家庭，我们都是一家人，属于尤格拉希尔世龗界的人民。”

    “现在我宣布，神话联邦，正式成立。”

    “我们注定要成为神话，屹立在时间的长河之中，哪怕在宇宙的末日，也要流传我们的神话。”

    轰隆

    天空之上，无尽的金色祥云在汇聚，那是一片片的命运之力，来自周易统治的三十个大州，无尽命运之力在天空汇聚，化为了一个巨大的国度虚影，一闪而逝。

    无数欢呼声在整个大地上想起，透过了冥冥的虚空，传入了周易的耳中。

    其中以蛮荒最为热烈，无数蛮荒的老人们流着眼泪，那是喜极而泣的热泪。

    无数年来，蛮荒都是别人压榨的对象，无数人在混乱之中丧生，所有的蛮荒人民都一直在期待一个救世主，能够统一整个蛮荒，结束这种混乱的救世主，如今他终于出现了。

    一声声嘶声竭力的吼声在天空回荡。

    “万岁，万岁，神话联邦万岁。”

    “我们终于拥有国度了。”

    “万岁，周易大人万岁。”

    无数语无伦次的欢呼声，震耳欲聋。

    而在周易最新占领的三十座大州之中，唯一还有人烟的州府都城，那些原先联邦的幸存者，加上一部分蛮荒的移民，也是表现各不相同。

    有些人非常高兴，有的人却是面无表情，有的厌恶，有的欣赏，千姿百态，各有不同，不过不管他们是什么想法，神话联邦的建立已经是无可阻拦了。

    三十个大州首府的上空，已经汇聚了一片巨大的金色命运之力，那是制度开始建立起来的现象。

    就在这时，冥冥之中，无数命运之力沿着一道神秘的渠道，流入了周易的血脉世龗界之中，冲入了命运徽章之内。

    轰隆

    血脉世龗界之中的命运徽章再得到了无数命运之力后，迅速发出了一片轰鸣声，仿佛雷鸣一样。

    巨大的轰鸣声，震动虚空，徽章之上的树木迅速开始成长，不过短短的时间就变成了一株参天大树，整个血脉空间的命运之力瞬间就被全部吸入其中，接着海量的，被提纯的命运之力如同洪流一般冲了出来，化作一道金色的天柱，直接冲入了圣人太极神格本源之中。

    轰隆隆

    天空之中一片雷鸣闪电。

    整个宇宙向着四方膨胀着，形成了一个圆球体，达到了直径九十九万里。

    达到这个极限之后它不在膨胀，无数的命运之力从虚空流淌而出，充斥在整个世龗界。

    随着命运之力越来越多，整个世龗界几乎都要变成金色的海洋。

    这么浓郁的命运之力，让周易十分欣喜，原本在消灭恶魔的战斗中，她已经吞噬了无数的恶魔，这些恶魔转化的本源之力一直被积蓄在太极神格本源之中，几乎达到了顶点，如今被提升了本质的命运徽章激发，立刻引发了质变，引起了整个世龗界的再次晋升。

    一道道命运之力、本源之力充斥整个世龗界之中，几乎要结晶化了。

    就在这个时候，世龗界树发出了无数光辉，命运之力开始向着世龗界树之中流淌而去，沿着世龗界树的枝干向着血脉世龗界的壁障流淌而去。

    灰蒙蒙一片的世龗界壁障被注入了一丝丝的命运之力和本源之力，这些力龗量和世龗界壁障融合着，慢慢的，一丝丝的灰色结晶在世龗界壁障之中出现。

    这一颗颗灰色结晶随着时间的流逝，慢慢地增加着数量。(未完待续……)