
    周易看着恶魔精锐动手，也不敢怠慢，挥手之间一道命令已经传出，神话士兵们迅速集结着，一道道生命灵气演化的光剑出鞘，指向了恶魔大军，杀机逼人，虚空都在抖动。

    轰

    深渊之光，末日之光在虚空碰撞，天崩地裂，两股绝世之力不相上下，充斥着混乱，在虚空之中不断的释放着力龗量。

    随着两股力龗量相撞，下方恶魔和神话士兵们展开了短兵相接。

    两片领域相互倾轧，没有压制，也没有增幅，士兵在领域之中，完全只能够依靠自己的力龗量。

    而身为传奇强者的神话士兵无疑在这场战斗之中占据了绝对的上风。

    任何一个神话士兵都可以轻易的击杀数倍的大武士。

    战场激烈，前推后挤，机会都是有进无退，不管是传奇强者还是大武士都失去了自由挪移的能力，只能够硬抗，因此造成了双方的巨大死伤。

    不过神话士兵和恶魔的伤亡比例却是巨大的，几乎是一比十的比列。

    想象一下，百万以上的大军接触，布满上下天空，周易和苍白之主对峙着，操控着末日之光和深渊之光相互攻击，寻找着对方的破绽。

    周易的声音在半空回荡：“苍白之主，你已经在我手里失败了这么多次，还不甘心吗。”

    苍白之主闻言，冷笑一声：“什么失败这么多次，不过就是地宫之中你占了便宜，上次围剿失败罢了，那不过是我没有注意到你罢了，现在你以为你还有机会吗。”

    周易闻言，冷笑一声道：“是吗，你不知龗道吧，还有一次。无限迷宫之中，你知龗道你的分身是怎么失去联络的吗，也是我动的手。”

    苍白之主闻言，面色又是一变，他一直不知龗道无限迷宫之中到底发生了什么事情，自己的分身无缘无故的就陨落了，现在听到周易这么说，他才知龗道居然和周易有关系。

    无限迷宫之中的事情，可是让它受到了来自黄昏魔王的惩罚，如今知龗道是周易做的。眼神愤怒之极，整个人几乎要跳起来了。

    咬牙切齿的苍白之主，浑身一片苍白之火都要燃烧起来，恶毒的盯着周易道：“原来是你，就是你坏了我几次好事，我一定要你付出代价，我要将你的灵魂永远在所在深渊之中哀嚎。”

    轰隆

    苍白之主动手了，一道白色骨剑出现在他的手中，整个身体都淋浴在深渊之光中。向着周易扑来。

    剑光冲天，一声厉喝：“给我死吧，小虫子。”

    周易看着苍白之主的一剑，嘴角冷光一闪。一把银色的短刀出现在了他的手中，这是猫又的遗物。

    “猫又，你似乎和这个家伙有仇，今天先收点利息。未来我会帮你报仇的。”

    末日之光，深渊之光碰撞之处，苍白之主和周易已经展开了激烈的战斗。

    两种光辉处于势均力敌的状态。下方绵延的大军征战不知龗道要持续多久才会结束。

    现在唯一能够迅速分出胜负的，只有两个操控者，主帅之间的战斗了。

    周易短刀横空，银色光辉升起，如同一轮弯月，一片灰蒙蒙的法则之光闪烁，那是周易使用无数法则构成的混沌法则光辉。

    苍白之主的白骨利剑燃烧着无尽的苍白之火和刀光在虚空不断碰撞，撞击之间，响起一连串清脆的轰鸣声，白色的苍白之火和混沌法则光辉碰撞着。

    每一次撞击，苍白之主都是心中一震，因为周易手中的短刀爆发的力龗量实在是太巨大了，就像是在和一头太古巨龙硬碰硬一样。

    苍白之主完全不能够理解，为龗什么周易这么渺小的身躯，居然有着这么巨大的力龗量，根本就是一头人形魔兽，自己可是恶魔公爵，天生具有着无敌的身躯，居然都挡不住他的攻击。

    周易手中短刀的威力被发挥到了极致，无数刀光连绵不绝，化为一片刀光风暴。

    混沌法则光辉在刀光之闪闪烁，如同一片汪洋大海，铺天盖地，无人可以逃脱。

    不过苍白之主也不是善茬，它掌握的苍白之火也不知龗道是什么火焰，居然能够抗衡周易的混沌光辉，这是一种被演化到极致，几乎要升华到顶点的火焰。

    周易感受着每一次混沌光辉和苍白之火的碰撞，仔细的分析着苍白之火的奥秘。

    血脉法则世龗界之中，太极圣人神格运转开来，周易不过片刻就明白了那是什么样的火焰，这是恶魔的修炼方式，将一种力龗量凝聚到极致。

    “以力证道吗，没想到这些恶魔走的是这条道路，怪不得恶魔的力龗量如此强大。”

    周易圣人太极神格急速运转，预测计算苍白之主的一切攻击路线，将它封锁的死死的，即使是苍白之主宗师级的战力也无法对周易造成伤害，每一次神来之笔的剑光，都会被周易随手一刀破灭。

    圣人太极神格对于周易来说，最重要的一个作用就是将自身的武艺推演到极致，以前周易的武力不过是精通级别，但是现在在圣人太极神格的加持之下，已经达到了神话级别。

    随着周易慢慢的摸清楚了苍白之主的力龗量等级，体系，以及武艺程度，周易已经渐渐地看到了获胜的希望。

    眼神一眯，周易手中刀光一转，分化三道，瞬间突破了苍白之主的剑光，来到了它的面前。

    三道刀光似真似假，可怖的威力足以让人战栗。

    看到周易忽然突破自己的白骨长剑领域，苍白之主面色一变，浑身苍白之火喷涌而出，化为一片火海，向着周易席卷而来。

    面对苍白之火，周易并不在意，混沌光辉汇聚，阻拦着苍白之火的焚烧，三道刀光毫无停留的到了苍白之主的面前。

    噗噗

    刀光入肉的声音响起，三道刀光正中苍白之主的前胸。

    但是出乎意料，周易却发现，自己的刀光并没有对苍白之主造成多大的伤害，反而苍白之主嘴角闪烁着一丝诡笑，向着已经距离自己不远的周易扑来。

    周易望着苍白之主被自己砍中的地方望去，顿时一惊，伤口之中完全是一片苍白的火焰构成，和它以前的躯体完全不同。

    飞扑而来的苍白之主，眨眼之间化为一片滔天的火海，将周易淹没了。

    周易浑身混沌光辉张开一片界域，挡住了四面八方侵袭而来的苍白之火。

    虽然暂时挡住了攻势，但是周易并没有高兴，因为这一片苍白之火正在包裹着自己移动，向着深渊之光笼罩的范围内移动，这是要借用深渊之光的力龗量将自己磨灭。

    周易感受到了苍白之主的打算，心中有数：“不是实体分身吗，也就是说一般的物理攻击是没用的，不过我也不怕。”

    周易眼神一凛，意识深入血脉法则世龗界，世龗界树所在，代表着灵魂权能的徽章爆发万丈光辉，然后通过神秘的渠道，冲入了周易的身体之中。

    深吸一口气，周易一声巨吼爆发：“吼。”

    一声来自灵魂的巨吼声在整个虚空回荡着，首当其冲的就是苍白之主演化的火焰。

    “啊。”

    一声凄厉的惨叫声，苍白之主所化的苍白火海剧烈的抖动着，然后急速脱离周易，迅速向着天空汇聚而去，重新化为了一道人形，向着深渊之光所在飞退而去。

    苍白之主被周易的灵魂权能击中，灵魂受到了重创，面对这种情况，他只能够迅速后退，躲避周易的追杀。

    但是周易可不会放过这么千载难分的好机会，权能之力一道接一道的放出，冲上了天空。

    空间权能，操控一切空间本质，将方圆数千米化为了一片禁锢空间，苍白之主一头撞在了空间壁障之上，被拦住了去路。

    接着又是一道权能光辉闪过，直冲苍白之主。

    能量权能，天生具有能量压制，整个宇宙之中的一切能量都在压制之下，就连来自异域的苍白之火也受到了影响，苍白之主在瞬间感觉自己的力龗量被压制了起码三成。

    接着周易手中银色刀光从下方升起，带着一片时间之力降临，向着灿苍白劈来。

    莫名的危机，涌上了苍白之主的心中，那是来自灵魂的本能危机。

    苍白之主眼中苍白之火疯狂的燃烧，来自灵魂的痛楚让自己的力龗量暴跌两成，而来自能量权能的压制更是再次跌落了三成，这种情况之下，他的化身连一半的实力都没有了。

    苍白之主眼中闪过一丝厉色：“看来这一次又要败在他的手里了，不过能量权能，空间权能，还有灵魂权能，没想到啊，在这个世龗界上，居然有人能够集结三种宇宙本质的权能，不可思议，这是一个可怕的怪胎，我必须将信息传送回去。”

    想到这里，苍白之主不退反进，它知龗道自己这具化身恐怕保不住了，立刻做出了决定。

    苍白之主全身的力龗量都在涌动，然后急速地冲到了周易的刀下。

    周易立刻知龗道苍白之主要干什么了。(未完待续……)