
    这老道人闻言，面色不动，缓缓道：“这一次跨界而来，只有你我两人，需得借助这些本地土著才能够窥视社稷神器，之后借助人皇传到授业，从内部瓦解这方世界，那接引道人便是不知此理，妄想以力压人，引起了这方世界的反扑，一时疏忽就落得身死下场，大好局面付之一炬，在我黄庭大道侵蚀此界本源之前，虚的隐忍，那神话联邦的来龙去脉我已经仔细推敲，那周易必然是我域中人，虽然不知道他是怎么到来此处，但是他大势已成，融入了此方世界，可谓是大千世界之敌，我们的存在不能被他提前发现，不然定会面临此人的全力攻击。水印广告测试水印广告测试”

    “这剑气道丸不过是三转金丹，经过我的推演，采用此方世界各种元素之力，推演出了和本域一般无二的效果，但是毕竟是外物，可以持之获得一定外力，但是却不能持久，也无法侵蚀此界本源，对本尊大业没有多少帮助，你不要本末倒置，知道吗。”

    长眉真人闻言，立刻道：“是，谨遵老师教诲。”

    道人点点头，右手一指丹炉，丹炉顶盖升起，如同一颗炮弹冲上了天空，无数弹丸冲天而起，就要飞遁而走。

    这些丹丸一出世，立刻冒出无数剑气，化作十万剑光，森森冰冷，蕴含着滔天杀气。

    但是道人并不在意，随手捏出一片法决，顿时整个虚空都在颤抖，一丝丝的神秘符文布满虚空，将一枚枚剑气道丸包裹，任凭剑气道道丸如何挣扎都没用，最后化为了一枚枚的流光坠落到了他的面前，堆成了小山

    只见道人手中出现了一枚紫玉葫芦。巨大的吸力升起，迅速将十万道丸吸入其中，然后轻轻一仍，紫玉葫芦就轻飘飘落入了长眉真人的手中。

    只听道人道：“这是十万枚剑气道丸。七日之后再来。”

    长眉闻言。点点头道：“是，老师。”

    道人挥挥手：“退下吧。”

    长眉拿着一葫芦剑气道丸。恭敬的退下了。

    此时道人继续动作，随手一指面前的丹炉，无数天地元素向着其中冲去，五颜六色。仿佛虚空之中的一切元素都被吸取一样。

    如果有大千宇宙的炼丹宗师在这里，恐怕会吓得跳起来，直接以各种灵气炼丹，这可是最上等的炼丹之法，只有太清一脉的九转金丹之法才有此威能。

    传说太清圣人炼制九转金丹，便是需要七七四十九年，采集天地万气。以天地九火炼制才能够成就那传说中生死人肉白骨的九转金丹，一粒下肚，便可以脱去凡体业力，成就天仙道果。端的神奇不可思议。

    这道人却不是太清圣人本体，而是他一气化三清之中的太清道人，掌握太清之气，也就是传说中的太上老君，每日都在兜率宫中炼丹，这一次他来到这里，也是太清圣人无意之中发现了接引道人的异动，临时起意之下，他和长眉被派来了这方世界。

    太清圣人的分身，太上老君每日枯坐炼丹，可不是没有原因的，每一次炼丹，太上老君都要调和天地万气，对于大千宇宙之中任何地方的力量变动都有着最直接的警觉，一旦那里出现了大的变故，他立刻就会知道，例如神秘之物出世，或者各种劫难因由，他都会第一时间感觉到，而这可是其他圣人都不知道的手段。

    太上老君就是太清圣人的耳目，为他监察天下一切异动，要知道天地之间无数元气日夜不停的流转着，任何大事发生，都必然会留下诸多痕迹，越是关系宇宙劫难，越是难以隐藏，即使天机蒙蔽，也无法彻底屏蔽元气的波动，太上老君炼制九转金丹为目的，就是为了随时监察世间万物，随时汇报本尊，然后配合圣人推演，找出各种隐藏在宇宙之中的秘密，所以才能够被称为算计第一。

    大千宇宙非比寻常，一共数位圣人，相互之间牵制对抗，哪怕是圣人都不能够算计一切，这个时候信息的收集就可以形成压塌一切的最后一根稻草，超越其他圣人的算计。

    而这一次太清圣人便是依靠太上老君的手段，发现了大千宇宙之中元气的变化，一些佛门修士陨落后，他们所在的地方都会有一股隐晦的气息变化，数量少的时候，太上老君还没有发现什么，但是短时间之内数量一多，立刻引起了他的注意，同时也通报了本尊。

    太清圣人立刻开始动用各种手段，分析，追踪，终于在接引道人前往混沌虚无之中的时候发觉了问题。

    一番仔细推敲之后，他得到了一个惊人的结论，接引道人很可能发现了一方飘荡在虚无之中的宇宙，一个未开发的油田，对他们圣人而言，是更进一步的机会。

    太清圣人当机立断，乘着接引道人跨越无尽虚无进行攻击的时候，使用自己的至宝太极图，将太上老君，还有自己的记名弟子长眉真人直接卷了过来。

    乘着接引道人打开跨界通道，和世界树尤格拉希尔西拼斗的时机，悄然无声地将两人都扔了过来。

    而太上老君和长眉真人则是在太极图的保护下，安全来到了尤格拉希尔世界，同时使用圣人留给他们的符咒，遮蔽了自身的气息。

    起初他们并没有盲目的行动，在太上老君的指挥下，长眉四处打探情报，了解这个世界的过去，现在，以及各种知识。

    而太上老君自己则是开始通过他最熟悉的炼丹之法，来解析整个宇宙的组成和奥秘，一点点的了解这个世界的本源，用来转换一身根基构造。

    圣人之所以是圣人，便在于他们不灭的真灵意识，和无限的推演能力，一旦他们达到任何世界，通过不断的解析宇宙本源，就可以暂时在身体之外张开一层小型的界域，让自己能够在那个世界发挥出全部战力。

    例如眼前的太上老君，作为圣人分身，他已经足以匹敌这方世界的神王级强者了。