
    此时远在连联邦的元首却是面色一片凝重，联邦一艘天空之城被俘虏，这种过失就算是他，他也要受到弹劾。

    虽然这些都是小事情，真的需要，联邦随时可以再建造几艘天空之城，让他心惊的是，周易居然可以张开那么巨大的空间通道，那分明就是一个完整的世界，对方张开了世界的入口，将天空之城吞了下去。

    元首本身就是主神级的神明，自然一眼就看透了周易这一击的名堂，但是已经成就了世界的存在，是无法在下层世界打开世界通道的，因为下层世界的世界之力，根本不会允许世界和下层世界重合。

    但是现在周易却打破了这个魔咒，这就意味着，周易有着在下层大陆，发挥出神明级巫师力量的手段，这种力量已经可以超越了世界的限制了。

    想到这里，元首心中一动：“不过他虽然可以使用这种力量，但是根据世界通道打开后，虚空无数雷云的反应，意味着下层大陆正在搜寻这个重合的世界，一旦被世界之力找到，恐怕也要面临下层大陆的攻击。”

    元首大人想到这里，微微松了一口气道：“那么在和这个周易战斗的时候，必须要先一步引发他开启世界通道，然后引来宇宙的注视，接着短时间之内他是绝对不敢再次张开世界通道的，这段时间就是我们的机会，可以迅速的攻击他的本体，将他消灭。”

    就在元首算计周易的时候，蛮荒开始了第一次阅兵大典。

    轰隆隆

    一声声整齐的踏步声从远方传来，一个个神话士兵整齐的从**广场走过。

    神话士兵们体外散发着浓郁的生命灵气，在他们各自军团长的统和下，一道道冲天的末日之光直冲天际。

    无边的恐怖威压向着四面八方扫去，三百万大军的力量连成一片，浓郁的生命灵气几乎将整个边陲之城都淹没了，城市的上空竖立着一道巨大的末日之光。贯通天地。

    无数在边陲之城的人都感觉了一种可怖的压力，他们的力量在迅速的被压制，各个等级的强者在生命灵气的界域中都变成了普通人，就算是传奇、圣灵级强者也不列外。在这无边伟力之下，没有人能够抵挡界域的压制。

    特别是来自帝国、上层世界，还有宇宙星空之中各个势力的使者，面对这种浩然无边的压力，也是一个个面色凝重之极，纷纷在思考，一旦和神话联邦开战，会是什么后果。

    如此庞大，笼罩方圆数百里的巨大领域压制，简直就是一座移动的地上佛国。

    三位使者之中。和地上佛国有过交手的上层世界，更是清楚的明白神话联邦这一只巨大军队的恐怖之处，那是完全超越了理解的力量。

    整个大军的阅兵仪式足足持续了一天时间，这一天的时间，蛮荒之城的所有人都成了一个普通人。没有半点力量，一个个强者，对于神话联邦也在短短的时间之内，产生了一股发自内心的恐惧和敬畏。

    能够让智慧生灵服从的力量只有一个，那就是绝对的暴力，无可抵抗的暴力，可畏可怖。让人绝望的力量。

    当这个阅兵式完结之后，神话联邦的开国大典也进入了尾声。

    **，将会成为整个神话联邦的政治中心，所有政府还有黑鹰公司真正的高层，都会在这里处理公务，制定整个蛮荒的发展方向。而周易也将会是神话联邦的掌舵人，总设计师。

    神话联邦成立之后第二天，来自联邦的通报已经传遍了整个宇宙。

    “神话联邦为非法组织，任何人不得与它进行贸易和交流，否则将被视为联邦之敌。”

    联邦忽然发出的通告。让宇宙之中无数人的目光再次汇聚在了下层大陆，不知道神话联邦会怎么回应。

    周易坐在**的官邸书房中，看着手中的通报，微微一笑道：“哼，联邦恼羞成怒了吗。”

    抬头对着自己的秘书道：“发出通告，你要战，我便战，光说不练可没用。”

    如此路嚣张的通告，立刻传遍了整个宇宙，所有人听到周易的通告，都非常惊讶，没想到周易这么不给联邦面子。

    联邦元首坐在自己的座椅上，面色阴沉的望着桌上的一份通告，上面只有几个字。

    元首眼神阴沉：“真是不知死活，你以为我真的就治不了你吗。”

    不过元首虽然愤怒，但是他也知道，现在还真不是他和神话联邦开战的时候，联邦和神话联邦的领土之间，还有无数恶魔盘踞，将它们暂时隔离开来，这段时间他需要做的是大力恢复整个联邦的势力，重新整备大军，然后开发出新的兵器，一举歼灭恶魔大军，还有神话联邦。

    在元首的思考之中，神话士兵对于联邦是最危险的军队，必须要想办法将它消灭，那末日之光的威力他也是知道的，绝对不比深渊之光稍差。

    从各种消息，他也知道，上层世界现在都还没有平定恶魔之乱，来自深渊真正的精锐几乎全部都在上层世界，它们凝聚的深渊之光简直就是摧鼓拉朽，只有古老的战阵才可以抵御。

    而为了对付神话士兵，联邦内部也在加紧的研制新式武器，期望能够在恶魔阻拦的这段缓冲期内，完成兵器的最终开发，然后和神话士兵抗衡。

    周易圣人神格推演无数未来，自然猜到了联邦的打算，但是想要批量制造传奇强者可不是那么容易的，周易一点也不担心，他现在也需要时间，从各个方面完善神话联邦的结构。

    首先就是人口，然后就是虚拟世界的建立，以及贡献点制度的完善，魔导生物学，还有魔导科技的工业化完成，周易要在二十年之内，将神话联邦变成真正的神话联邦。

    时间如水，转眼便是二十多年过去了，说来似乎很短，但是对于整个神话联邦来说，每一天都是日新月异，仿佛过去了千年，万年一样。