
    周易闻言不可置否地点点头道：“诸位殿下请随意，我的耐性是很好的。”

    一场突兀的聚会就这么结束了。

    神话联邦之中，一道道光辉直冲云霄，众神化身们正在返回星空世界，和他们的本体汇合。

    一位主神诞生，同时开辟了一条新的道路，甚至惠及整个神明系统，走出远古神道的桎梏，第一时间就惊动了那些从太古幸存下来的远古诸神们，无数年来，宇宙中新生的神祗也在古老神道中停滞不前，神明之间甚至弥漫着一种腐朽的气息。

    但是当这条新的道路出现之后，淤积在众神之间的晦气开始迅速消散，一种活力在宇宙虚空之中流淌着。

    众神化身回归星空，在**之主这些仅存的主神倡导下，无数年来第一次真正的众神会议在宇宙星空之中召开了。

    这是一次属于诸神的会议，所有和神祗有关系的强者都降临了，甚至包括魔女的代表，新成立不久，宇宙星空联盟的代理会长――碧丽姬。

    一颗巨大的星辰之上，数量上万的神祗们汇聚在这里，其中大部分都是普通的神明，真神不超过百位，主神更是只有十几位，它们都是尤格拉希尔世界正统神明的继承者了。

    星辰正中，一座巨大的华美宫殿，众神汇聚在这里，而**之主则是站在了最高处，他的声音在整个宫殿之中回荡。

    “诸位神祗们，自从远古神道衰落，无数神祗在战争之中陨落，我们神道的道路几乎已经断绝，除非能够继承五大神王的真理权能，否则我们永远也无法超脱神道进而永恒，我们已经走入了死路。”

    众神闻言都是点点头，它们走上了这一条道路之后，才清楚的明白神道的艰难。太古五大神王早已将宇宙五大本源凝聚出了真理权能，所以他们永远也无法凝聚出第二枚真理权能，除非能够开辟出新的真理和本源，但这没有天大的机缘几乎是不可能的。

    因为整个宇宙都是五大本源所化。诸神也不可能凭空开辟出不属于五大本源的真理，这是一个驳论，所以神道已经断绝了它们前行的道路。

    想要成就永恒，必须要开辟出新的本源，凝聚出新的真理，但是因为太古年代，五大神王就已经凝聚出了唯一的真理，后世的诸神除非能够继承诸神之王的真理，否则永远也不可能凝聚出第二道真理，要吗他们舍弃神道。开辟出另外的道路，要吗就在时间之中腐朽。

    但是舍弃神道哪里是那么简单的事情，不说每一个神明都是一座宝藏，一旦他们短时间失去了力量，恐怕都会吸引来无数的猎狗。虎视眈眈的对他们发动攻击。

    除此之外，几乎每一个神明都或多或少有着仇敌，要是失去了力量，难保不会被曾经的仇敌发现，到时候可就是生死两难了，所以整个宇宙的神明们都陷入了一个尴尬的境地，最高他们也只能够达到主神之境。神王之境已经和他们完全断绝，又不能随意放弃力量，行走它途，只能够看着后来者不断的追上自己。

    但是今天，虚拟规则，信仰神道的出现。却是让他们看到了希望，这是可以让他们在保持现有的力量之下，更进一步的道路，他们绝对不会放弃。

    **之主的声音在这一片巨大的宫殿之中响起，回荡在所有神明的心中。

    “诸神们。现在应该下定决心了，我们到底应该怎样面对神话联邦大总统提出的要求。”

    无数神祗相互对视，或者低头思考，足足半个多小时，整个会场都一片寂静，直到有人说话为止。

    这是一位普通的神祗，浑身笼罩在一片黑色光辉中，一种浓重的金属气息在他周围弥漫。

    “这样讨论是没有意义的，不如请诸位主神进行推演，对神话联邦开战可能造成的后果进行评估，作为判断是否接受条件的根据。”

    “到底是和神话联邦友好相处，还是用战争来解决，就看诸位主神推演的的结果来决定了，一切还是要以力量来说话。”

    **之主看着眼前的神祗，声音平静道：“原来是黑铁之神，你说的很有道理。”

    得到了**之主的赞誉，黑铁之神不可置否，只是静静地坐回了自己的座位，静静地等待着结果。

    **之主看着坐在第一排的其他十位主神，声音平静道：“诸位，黑铁之神的提议非常合适，我们要不要试一试。”

    命运三女神之一的贝露丹迪这时开口道：“**之主，这个事情其实不用去特特意推演，我妹妹已经看到了一部分的未来，结果非常糟糕，这场战争将会引起大量的神明陨落，神话联邦也会遭到重创，然后带来不可预测的可怕危险，她甚至看到了宇宙的毁灭。”

    听到这话，无数神祗都将目光向着未来女神――诗寇蒂看去。

    诗寇蒂对于姐姐将自己看到的未来说出去似乎有些不满，不过这个时候没有反对，而是面色高傲道：“没错，这是我看到的未来，不仅仅是大量神祗的陨落，甚至会影响到宇宙的未来，所以我都建议，不要开战，得不偿失，那些废弃的神格，权能徽章，对你们来说其实作用有限，与其拿在手里，还不如用来换取这信仰神道的秘密。”

    众神闻言，都是暗自沉默，半响之后，**之主开口道：“既然结果这么糟糕，那么就接受神话联邦大总统的条件吧，大家各自把自己保存的神格还有权能都拿出来，藏着、捏着已经没用了，谁能够在这信仰之路上走的越早，成就永恒者的几率就越大。”

    众神都是沉默之中接受了**之主的建议，各自都开始行动了。

    三天之后，一个个神明都将自己保存的神格、权能取出，甚至各种权能武器，或者神格武器都被取了出来，堆积在了宫殿中央，一片权能、神力的潮汐在这里弥漫着，众神都目光炙热的望着那一堆神格和权能徽章。

    这个时候，**之主则是被众神推选为代表，拿着众多的神格、权能物品降临到了神话联邦，无数神祗汇聚在神话联邦之上的宇宙星空之中，似乎在监视着**之主或者神话联邦。

    周易的府邸之中，他看着**之主递来的空间戒指，意念一扫，立刻看到了海量的神格，还有权能徽章，完全符合自己需要的数量，心中暗道：“果然是马无夜草不肥，不心狠手辣一点，我到哪里去获得这些东西。”

    周易心中充满了欢乐，这一次可是真正的大丰收，自己的血脉世界将会迎来一次大发展，让自己真正的根基成长到这个世界的巅峰。

    接过了这枚空间戒指，周易微微一笑，拿出了一枚信息模块，然后交给了**之主道：“**之主阁下，这就是包含了信仰神道所有秘密的信息模块，其中有着从半神到主神的一切信息，还有关于最后成就永恒者的推测，有了它，你们应该可以尝试更进一步了。”

    **之主眼光火热的看着手中的信息模块，这么一小块，就价值无数年来，众神收集的几乎所有神格和权能，如果不是这场交易，它们恐怕永远都会被埋藏在黑暗的宝库之中，知道宇宙破灭。

    随着**之主将信仰神道的详细信息带给了众神，一片风暴在整个宇宙之中蔓延着，惊动着无数生灵。

    轰隆隆

    宇宙虚空在轰鸣，沉寂在宇宙虚无之中无数年，由无数生灵缔结约定而诞生的纯净信仰之力仿佛一场风暴，正在迅速的被瓜分，向着各自所属的虚幻规则之中流淌而去，然后沿着虚幻规则最终流向了神职权能之中，一个个神祗开始了脱变，整个宇宙大势也在迅速的改变着。

    信仰神道有着强大兼容性，碧骊姬都走上了这条道路，而且碧骊姬还得到了周易派人悄悄送来的加密信息模块，其中有着周易为她量身定做的信仰神道之路。

    “真理――永夜”

    “由黑暗，酷刑，折磨，夜晚，寂静，铁律、阴暗组成，其中三种属于信仰神职权能，四种属于先天权能，相互作用之下，将会推演出永夜真理。”

    仔细阅读者周易送来的模块，碧丽姬面上闪过一丝微笑道：“你这家伙，还真是念旧情啊，周易男孩。”

    碧丽姬本就艳色无双的气质，在这微笑之中却是变得更加美丽。

    十天之后，宇宙之中一片漆黑升起，向着正个宇宙之中扩散而去，世界都陷入了一片漆黑之中，仿佛永恒的黑夜降临了。

    碧丽姬浑身散发这漆黑的神力，二十道漆黑的光圈在她背后闪烁，一枚隐约的奇异徽章在她额头浮现着，她依靠周易提供的信息，成功的凝聚出了三道神职权能，和三道正统权能徽章，加上原本雄厚的力量和宇宙之中远古就累积下来的无尽信仰之力，开始涉足推演真理了，当她将永夜真理完全推演出来的时候，就是她超脱宇宙，成就永恒的时候了。