
    血脉世界之中，所有的神格和权能都被吸收完毕之后，血脉世界开始发生变化了。水印广告测试水印广告测试

    首先就是世界树，它已经成长到了极限高度，和天空顶部的晶壁都要连接在一起了，命运徽章甚至已经没入了世界树之中，似乎和世界树融合了一样，世界树都被一片金色的命运之力环绕，仿佛身处金色的云彩之中。

    而血脉世界的深处，世界本源足足扩大了十倍，达到了一种极限，圣人太极神格更是完全化为了一片灰蒙蒙的色彩，仿佛混沌未开的世界，无尽的能源在其中翻滚。

    而世界树的五条桠枝上，布满了一枚枚各色光彩的权能徽章，那是被吸收的徽章经过融合和血脉世界规则补完之后的完成品。

    得自尤格拉希尔的权能有相当一部分是破碎的，这些破碎的权能在世界树吸收后，会集合血脉世界的规则，被重新推演出来，最后成为符合血脉世界的权能徽章。

    随着所有的权能被吸收完毕，一切才刚刚开始。

    周易的意念在虚空回荡：“权能推演开始，完成所有法则级权能。”

    轰隆

    雷鸣一般的声音在整个世界之中回荡着，无数大耳猴面色惊恐的望着周围的世界，血脉世界一片昏暗，仿佛世界末日，惊恐的大耳猴一族们疯狂的嚎叫着。

    这个时候，一位位神庙之中的祭祀们走出了庙宇，来到了无数人的面前，大声宣扬道：“神的子民们，无需紧张，这是创世神正在开天辟地，建造更加巨大的世界。为我们开辟生存的土壤，我们现在要创世神祈祷。”

    随着祭祀的话语落下，无数大耳猴立刻在这天威之下跪倒，无数祈祷声在虚空之中回荡着。化作滚滚信仰之力传到了虚拟神格之中。然后反映到了周易的意识之内。

    周易听到了来自大耳猴们的祈祷声，一道意念连接到了自己遍布整个血脉世界的信仰空间之中。他的神像闪烁着光辉，一道道神力冲霄，化为点点光辉，安抚着大耳猴一族的内心。让它们心灵迅速的平静下来，神祗显灵，让无数信众更加的虔诚。

    周易的声音威严无比：“吾乃创世之神――周易大神，正在开辟世界，尔等无需惊慌。”

    无数大耳猴听到周易的话之后，面色更加恭敬，创世神显灵。那是何等的荣耀，有的人一辈子都没听到过创世神的声音。

    无数人祈祷着，那些极端者甚至痛哭流涕地趴在了周易神像脚下嚎叫着。

    “吾神万岁。”

    “吾神永恒。”

    “吾神啊，你是光。你是主宰，你是一切万物众生的起始。”

    一道道赞美声在血脉世界之中回荡着，圣歌缭绕，在虚空回荡。

    而这个时候，天空之中无尽的命运之力急速的消耗着，无数规则法则开始了相互循环，然后通过各自连接的权能徽章，推演出了一枚枚新的权能徽章，权能徽章迅速在世界树之上生长，不知道过了多久，随着最后一声虚空爆鸣声响起，一切都重归平静。

    世界树之上，代表着五大本源之力的枝干上，挂满了一枚枚权能徽章，这些徽章已经囊括了整个宇宙所有的法则、规则，它们组成了一道完美的权能循环，血脉世界已经彻底进入无缺的循环之中，达到了完美的平衡。

    随着权能圆满，无尽的法则也反映到了血脉世界所有有形无形的事务上。

    第一个获得好处的就是大耳猴一族，所有大耳猴们都感觉一股股来自冥冥之中的力量灌注到了他们的灵魂，让它们忽然觉得心智清明，这是随着灵魂本源衍生出的法则权能圆满，直接作用到了血脉世界所有生物的灵魂上，让他们原本还有缺陷的灵魂终于达到了完美状态。

    接着就是整个世界，大地再次开始扩张，外围无数物质在凝聚，世界的地域扩大了十倍，达到了九百九十九万平方公里，几乎比的上前世的华夏大地了。

    大地扩张，无数矿脉在生成，雨水从天而降，汇聚成河，大地隆起，化为高山，冰雪降世，将山巅化作了雪白一片。

    熔岩深藏大地，储存着热量，赋予大地生机，飓风从遥远之处吹来，带来了无数植物的种子，点点雨水，伴随着雷暴，如同春雷。

    当一切平静下来的时候，只是短短一夜的时光，大地已经生长出了一片片郁郁葱葱的草木，各种色彩遍布大地，动物们也开始向着这一片新大陆迁徙着，最多三年时间，整个大陆将会变得更加富饶，无数生灵将会平静的生存在这一片大地之上。

    新出现的大陆极大的缓解了已经有些拥挤的大耳猴一族，领主们开始疯狂的向着这些大地奔去，抢夺着土地，相互之间甚至发生了战争，一次新的争霸将在血脉世界之中上演。

    对于这些事情，周易并不在意，他的目光已经完全落在了世界本源之中。

    太极圣人神格已经变成了混元一体，周易可以感觉到，自己的灵魂正在受到太极神格之中本源神力的滋润，不断的强大，静静的等待着最后一步。

    视线落入世界树之上，周易看着五大本源桠枝上，那最璀璨的五枚本源权能，心中已经有了一丝明悟。

    “如今血脉世界所有分支法则权能已经凝聚成功，我的等级也成功晋级到了正统主神级别，剩下的就是结合这无数分支法则，以五大本源法则权能为核心，逆推出真正的五大本源真理，那个时候我将身兼五大真理，媲美圣人也不是不可能了，要是再加上信仰神道成就神上神，就算是那黄昏魔王，接引道人本体降临，我也不惧。”

    心中有了一丝底气，周易呼出了一口浊气，他知道自己的前路已经清晰，现在唯一欠缺的就是足够的命运之力，足够他推演出真理的命运之力。

    “推演真理，需要的命运之力恐怕需要无数的命运之力，这是一笔巨大的资源，看来沉寂了这么多年，终于还是到了动手的时候了，消灭下层大陆的所有恶魔，将它们的尸体转化为本源之力，同时侵略联邦和帝国，征服下层大陆，完成统一的大业，那个时候想必我所需要的命运之力就足够了，一飞冲天，就在眼前了。”

    帝王一怒伏尸百万，神明之怒，天地灭绝。

    周易如今即是帝王，也是神明，一言出口，立刻天地惊变，神话联邦的上空，无尽的命运之力翻滚，似乎预示着一场绵延了二十多年的战争将会再次展开。

    从血脉世界离开，周易直接召开了联邦议会，宣布整个神话联邦进入战争状态，大军预备，三日后对境内阻拦神话联邦前进的恶魔发动总攻。

    命令一出，立刻在整个世界引起了轩然大波，只是平静了二十多年的世界再次迎来了大乱，这一次的大乱将会由整个下层大陆开始，最先进、最神秘的神话联邦所引发。

    周易这一次亲自参与战争，因为他要就近收集那些恶魔尸体，到了如今这个地步，他已经不再需要隐藏自己掌握一个世界的秘密了，别人最多以为他兼修了巫师之道而已，绝对不会想太多，就算隐约察觉到一些问题，也不敢来询问。

    三天之后，周易来到了兰州，此处已经汇聚了五百万神话士兵，他们是联邦千万神话士兵的一半，另外一半则是被周易安排在了各个大州城市之中，守卫着都市的安全，根据周易的推算，不出意外，平定下层大陆，五百万神话士兵已经足够了，如果有意外，再调集别的神话士兵增援就是了。

    轰隆

    一道纯金色的光辉冲天而起，末日之光再次亮了起来，不过这一次周易不打算使用末日之光来消灭恶魔，这只是一种威慑，威慑那些想要插手的神明或者强大存在，一旦降临就要面对自己的杀戮。

    周易在大军之中，指挥着整个大军的前进，迅速进入了兰州相邻的大州之中。

    不过一天时间，大军就来到了相邻大州的州府，这里一座巨大的恶魔巢穴伫立，上千万的恶魔汇聚在这里，天空之上一片邪恶的深渊乌云笼罩。

    看着满天的深渊乌云，周易冷笑一声，对着神话士兵下达了命令。

    “全军出击，一个不留。”

    随着周易的话音落下，神话士兵全线压上，巨大的金色界域张开，遮天蔽日，方圆百里都在笼罩范围之内。

    而周易操控末日之光，直接向着天空扫去，那无尽深渊之力汇聚而成的乌云，在末日之光的威力下，几乎是春雪一般融化，迅速被末日之光中和净化，重新化为了本源之力，融入世界。

    而失去了深渊之力开辟的界域保护，恶魔巢穴面对如狼似虎的神话士兵，更加没有抵抗力了，直接被神话士兵们的界域淹没，一个个强大的恶魔全部都在界域的压迫下变的手无缚鸡之力。