
    太上老君即使如此强大，也没有盲目出手，因为他知道，想要完全征服这个世界，他必须要有根基，然后想办法更进一步，跨入亚圣之位，才有可能压服这里的一切。

    作为分身，成就圣人之位他是办不到的，但是成就亚圣却不是没有可能，一旦成就亚圣，他就能一定程度上独立，即使是本尊降临也无法将他消灭，虽然仍旧会受到主体的控制，但是已经不再是随时可以抛弃的对象了。

    分身毕竟是分身，有着一定程度的自身意识，来到了这个世界之后，距离自己的本体足够遥远，受到了控制和压制也弱了不少，让他看到了自身永恒的机会，那里会不动心，因此小心计算了一番，打造了亚圣果位的计划。

    太上老君心中有了自己的打算，就开始效法大千宇宙之中的各大教派，准备传授道法，教化世人，截取这方世界的气运，充实自身，完成气运成道之法。

    太上老君毕竟只是分身，本身就没有真灵存在，只有一道意识和圣人思维维持着他的存在，斩三尸之法根本无用，功德之法也是不成，只能另走它途，那就是气运之道。

    气运之道类似信仰神道，源自众生，和势力。

    地盘越大，人口越多，越容易凝聚气运，也越容易冲破桎梏，但是成也萧何败萧何，一旦气运衰竭，立刻就会从神坛跌落。

    而太上老君身为圣人分身，自然知道其中隐秘。他选择这条道路自然也是有原因的，他需要的是凭借气运之力，冲破圣人屏障。将自己不存在的真灵凝聚而出，接着将无量气运炼成一道玄黄母气。

    玄黄母气，万物之源，不知来处，不知去处，无生无死，无始无终。一种万古永存，不可毁灭的物质。

    而太上老君的目的很明确，就是借物成道。借助玄黄母气成型的瞬间，将自身真灵意识融入其中，成为其中的一部分，达到不生不死的目的。

    而气运便是玄黄之气的一种形态。只要能够将无量气运返本归元。就可以化为一道万物母气，从而获得另类的永生不朽，虽然永远没有更山一层的机会，但是对他也已经足够了。

    经过对长眉道人找来的无数信息进行推演，观察了整个尤格拉希尔世界的大变之后，太上老君定下了扶龙庭，建立国教的路子，不过为了方便这个世界接受。太上老君将自己打造成了一尊神明，建立了一个黄天教派。

    黄天教派。便是曾经的太平教，不过太上老君当然不可能用自己随手传下的教派之名，而是使用了黄天这个名字，教派的核心教义就是“天地已死，黄天当立，末日降临，神明救世”。

    不过现在黄天教派还在暗处慢慢展，收拢信徒，因为太上老君还顾忌周易的神话士兵，根据他得到的无数消息，已经将周易当做了大敌，在实力还未圆满的情况下，他绝对不会暴露出来。

    现在的情况就是，七皇子的国度之中，很多民众都暗中加入黄天教派，因为经历了恶魔之灾后，很多人都已经精神压抑到了极点，需要一个精神寄托，在黄天教派的传教者各种蛊惑下，自然不乏信徒。

    而为了扶持七皇子，太上老君更是亲自出手，每日炼制一种根据大千宇宙剑丸，推演出来的剑气道丸，它能够让普通人成就真人位业，彻底改变生命本质，成为一种法宝人，类似传说中的哪咤。

    长眉道人从太上老君那里拿到了一葫芦的剑气道丸，出了宫殿就拔地而起，向着七皇子的一处军营之中飞去。

    这里是一座及其现代化的军营，各种军事建筑齐全，展现着帝国魔导科学的实力。

    不过现在这里，聚集的却不再是帝国的士兵，而是一群穿着普通的老百姓。

    他们一个个眼神之中全是虔诚之色，正在对着军营中央的一座祭坛叩拜着，上面伫立着一座巨大雕像。

    雕像筒体黄色明玉雕刻而成，一层层神秘的光辉从其中升起，在头顶化为一片圣光。

    雕像的面孔十分普通，衣着也符合这个世界神明的样子，从外表看，一点也看不出和这个世界的神明有什么不同。

    但是只有长眉道人知道，这雕像的内部还有一座小小的黄色玉雕，正是太上老君的形象，等到合适的时候，那雕像就会破体而出，然后取代外面这一层雕像的外表，最后光明正大的出现在这个世界上。

    现在太上老君则是通过凝聚无数人的香火之力，转化气运累积着力量，等待它们挥作用的一天。

    佛门有念力之法，道门也有香火之力，殊途同归，都是同源的物质，不过太上老君收集香火之力，也是有自己的打算的，他想要争夺这个世界的控制权，光是教化人民还不够，还必须要和这方世界的天地意志争夺权柄，因此对于神道就不可以放弃。

    太上老君在仔细研究这个世界的历史后现，除了太古五大神王还生存的神话时代，这个宇宙已经没有一个真正完全统一的神道文明了和大千世界完全不同，正是自己建立神道体系的最好机会。

    大千世界由于封神一战，无数仙人上了封神榜，成就神道，运转周天宇宙一切天地自然，天庭几乎掌控了整个宇宙的运转，直接导致的结果就是，哪怕是世界都无法反抗天庭，威胁到圣人们的统治，只能够被死死的压制，最后被鸿钧慢慢的侵蚀。

    鸿钧以身合天道，不是没有目的的，为的就是吞噬整个宇宙，达到不可思议的境界，因此他修改了封神榜的功能，依靠天地众神，圣人压制，将宇宙的反抗意识压迫到了极致，帮助他完成吞噬宇宙的目的。

    而太上老君在大千世界无数年，早已洞悉了其中的奥秘，大千宇宙一旦被吞噬，那他们六位圣人就只能够流浪虚无世界了，而鸿钧说不定最后会对他们动手，他们也不是没有想过对抗，可是鸿钧以身合天道，统帅天地之力，操控封神榜，一旦自己等人反抗，恐怕后果也是不妙，被反手镇压也是可能的。

    六位圣人本就不齐心，不可能在这个问题上合作，最后他们只能在鸿钧有意的安排下，相互敌视，冲突不断，无法真正的威胁到鸿钧。

    而新现的这方世界对于太清圣人来说，却是一个绝处逢生的机会，是他脱出牢笼的机会，因此他毫不犹豫的就拿出了自己最大的本钱。

    长眉道人倒是不知道这么多，在它看来，太上老君和太清圣人都是一个人，那个他都不敢违背。

    驾驭着一道剑气，长眉道人降临到了祭坛之上。

    他的降临，立刻引来了无数虔诚信众的注视，一个个跪倒在地道：“黄天使者降临了。”

    “使者大人万岁，黄天万岁。”

    一片乱糟糟的声音响起，长眉看着这些衣衫褴褛的人，他们都是经历了战乱，食不果腹的人，绝望中对于黄天教派最是虔诚的信徒，他们渴望着能够成为人上人，渴望着在死后升入天堂。

    他们绝望之中已经没有生的希望，正是最好的士兵，那些正规的军人都不能和他们相比，宗教信仰是非常可怕的东西，甚至能够歪曲生灵的本能和意志。

    长眉对于这些人并没有好感，在他看来，这些人都是心智脆弱的家伙，也许宗教可以让他们变成狂徒，但是绝对无法成为道门真正的精英，永远都只是能够随意牺牲的炮灰，和能量池罢了。

    长眉降临祭坛，一股力量从他周身冲天而起，化为一道刺目的剑气，直冲虚空，搅动风云，一片数公里的乌云汇聚，天昏地暗，只有他淋浴在光辉之中，让他显得更加威严和可怖。

    只见长眉浑身一片黑色剑气闪烁，化为一片遮天剑轮，让他如同神祗一般可怖，看的周围无数信徒崇拜不已。

    “使者神威。”

    “使者神威。”

    疯狂的吼叫声在军营之中回荡，军营之中十万人都在狂呼，空气之中充满了狂热的气息，到处都是弥漫的香火之力。

    半响之后，长眉微微抬手，无数难民们迅安静了下去，所有人都注视着站立在祭坛之上的长眉，眼神之中满是恭敬之色。

    只听长眉开口道：“众位信徒，黄天赐下剑气道丸，赋予尔等真人果位，成为我黄天大教护法道兵，尔等可愿意为黄天大教赴汤蹈火。”

    疯狂的吼叫声再次响起：”愿意，愿意，我们愿意。“

    “黄天当立，黄天当立。”

    无数声音汇聚成为一片洪流，带着一丝丝神秘的力量流入了黄天雕像之中，汇聚在太上老君的雕像内部，那里一座弥漫着香火之力的灵池正在闪烁着神秘的光辉，一道纯黄色的神秘封赦正在汲取着无尽的香火之力。

    每汲取一丝香火之力，这个封赦的光辉就会增加一分。(未完待续……)