
    当整个虚无的世界被修复时，一座光辉暗淡的城市静静的漂浮在哪里。

    那是神族之城，此时他已经恢复了原来的大小，但是从它暗淡的光辉之中可以看到，它的力量消耗过大了。

    而神族之城当中，元首等人都是一脸惊恐的望着周易，他们不敢相信，这个世界上居然有人这么轻易的就挡住了威力全开的神族之城。

    众神的化身亲自经历了这恐怖的感觉后，纷纷沉默了，他们知道，未来恐怕难以改变，即使他们拥有了神族之城，他们也挡不住周易的全力出手。

    就在众神们震惊和绝望的时候，周易已经完成了自己的目标，将封印星辰吞入了血脉世界之中。

    刚才一击看似轻松，其实消耗了他不少的力量，那可是需要很多资源才能回复过来的，他不会再随意出手，一个闪烁，已经消失在了无数强者的视线之内。

    其实众神们并不知道，神王等级的存在，每一次动用真理都会耗费巨大的力量，这种力量足以将一位主神抽干，因此除非必要，神王们是不会轻易全力使用真理之力的，一般都是直接使用神力，配合部分真理之力来碾压无数强者。

    今天面对神族之城威力全开，周易不得不将两种真理的力量全部释放，一击之下，最近累积的命运之力几乎都被消耗光了，所以他才会直接离开，现在还不是和宇宙星空开战的时候。

    就在周易离开之后，神族之城中一片沉默，众神们的心中沉甸甸的，对于未来越发的绝望，一个念头在他们心中不断扫过。

    这时一个声音在他们耳边响起：“难道我们的时代真的结束了吗。”

    “诸神的黄昏啊，它从未结束。”

    就在众神情绪低落的时候，圣奥丁的眼神深邃。声音平静道：“诸位殿下不需要太过沮丧，我们还有机会。”

    众神闻言，纷纷向着圣奥丁望来。

    只听**之主的声音低沉道：“什么机会，你说吧。”

    在这众神之中，他是最焦急的，他已经走上了信仰神灵的道路，而且已经凝聚了足够的信仰神职，汲取了无数信仰神力，正在将正统神力和信仰神力融合，权能也在不断的进行推演。已经推演出了一道真理雏形，只要再给他一段时间，他就可以完成成就虚拟真理，达到神上神的位置，一旦成功他就可以逆转乾坤，统一宇宙不敢说，至少这宇宙星空将会是他的地盘。

    因此他比谁都希望能够短时间内压制住周易，为自己争取到足够的时间，他几乎感觉到。最多还有十几年，他就能彻底融合正统神道和信仰神道了。

    圣奥丁看着众神的化身，面色不变道：“办法很简单，只有一个办法。那就是众神合力，将你们的神国和真身全部纳入神族之城当中，然后我会启动神族之城的最终变化，神造宇宙。”

    众神一听。莫名的看着圣奥丁，**之主的声音响起：“神造宇宙，什么意思。”

    圣奥丁看着众神。眼中流露出一丝怀念道：“这是过去神族最尖端的设想，由伟大的神族之王大人亲自设计的伟大梦想。”

    “神族之王阁下精通灵魂和空间之理，开创骑士、巫师之道，但是他说过，这两种力量都有着缺陷，想要突破永恒者非常困难，近乎不可能，因此大人设计出了这神族之城。”

    “神族之城的本质是一枚神秘的物质，它的名字被神族之王大人称为宇宙之卵，乃是神族之王在一处神秘所在得到的东西，宇宙之卵根据大人的推测，有着成长为宇宙的可能，天生蕴含一种神秘的力量，神族之城掌握的终极之力只是这种力量的衍生物，它的威力你们也看到了。”

    众神听着这一则秘闻，都是聚精会神，一个个心中闪烁着奇特的念头。

    圣奥丁对于众神们眼中的那一丝贪婪和希冀了然于胸，装作仿佛没有看到一样，继续道：“宇宙之卵的出现，让神族之王大人看到了希望，制定了一个计划，这个计划的名字就叫神造宇宙计划。”

    **之主的声音响起：“神造宇宙，到底是什么意思。”

    圣奥丁的声音响起：“所谓神造宇宙，就是让那个时代还存活的神明们将各自的神国汇聚在一起，组成一个巨大的神国世界，然后以宇宙之卵为核心，对这些神国进行吞并，构造出一个真实的宇宙，这个宇宙将会完全受到众神们的操控，形成一个不可摧毁的巨大战争堡垒，就算是永恒者一旦被圈入其中，都要被宇宙的力量压制封印，而且一旦众神将自身和神造宇宙合一，那么众神将永远不会陨落，只要神造宇宙不毁灭，我们就会真正的永恒不朽，获得更多的时间来冲击永恒。”

    听到这话，众神都是一惊，不可思议的看着圣奥丁道：“这是真的，不可能吧。”

    圣奥丁的声音平静道：“我没有必要骗你们，特别是在现在，我们面临一个无法战胜的敌人的时候。”

    这时**之主的声音响起：“但是我有一个问题，诸神从太古到现在，虽然有所恢复，但还不到完整时期的十分之一，你觉得我们还能够完成神造宇宙吗。”

    圣奥丁闻言，淡淡一笑道：“确实，如果是以前我也没有办法，但是信仰神道的出现却为我们解决了这个问题。”

    **之主看着圣奥丁道：“信仰神道，你是什么意思。”

    圣奥丁的声音逐渐激荡道：“信仰神祗是可以弥补众神数量不足的，我已经仔细研究过了。”

    “一枚普通的神职权能能够制造出一位信仰神祗，你们知道无数年来整个宇宙之中累积了多少信仰之力吗，这些都是力量，一旦大量出现了这些信仰神祗，它们将会成为我们众神的一员，在神造宇宙之中，演化出无数虚幻法则和规则，和真正的法则、规则建立循环，补足我们的缺陷，形成一种介于真实和虚幻之间的宇宙。”(未完待续……)u