
    想到这里，周易立刻切断了世龗界本源和宇宙本源之海的联系，丝毫没有和宇宙融合的打算。

    周易的血脉世龗界可是有着世龗界树、混沌元胎的存在，只要好好龗的发展，未来必然会成就真实的宇宙，根本没有必要将自己在陷入不利的局面之中，被尤格拉希尔世龗界所限制。

    而随着世龗界的诞生，世龗界树之中冲出一道金光和命运徽章连接一体，本源的循环再次开始了，没有一点浪费，将这个世龗界的力龗量完全锁死，不会有丝毫的流失。

    与此同时，一道磅礴的力龗量从世龗界之中流出，冲入了周易的体内，浩瀚的力龗量直接将他整个人都炸成了粉碎，化为一团血雾。

    无数本源之力从一枚紫色种子之中涌出，将整个血雾都笼罩起来。

    紫色的种子延伸出一丝丝的力龗量，仔细的吸纳着虚空的血雾，开始一丝丝的构建出了一个个闪烁着淡淡金色光辉的器官、骨骼、肌肉，转化为一个赤裸的人形，赫然是周易的模样。

    他整个人变的更加英俊挺拔，身高也提升了不少，变成了一个足有一米八的男子，浑身完美的黄金比例分割，菱角分明的肌肉组织，仿佛一尊古希腊的雕像，完美无缺。

    此时周易的意识从血脉世龗界本源之中回归到灵魂，静静地注视着自己身体之中发生的变化。

    身体的重塑，一丝丝神秘的灰色光辉在体外闪烁，不起眼，但是却蕴藏着一种无上的威严。

    当周易的意识完全重回身体之后，感受着身体之内那庞大的力龗量，那是纯粹源自血脉和躯体的力龗量，一种强大到可以毁天灭地的自信从心中升起。

    一片光辉在周易周身山闪烁着，随着晋升结束。周易终于成为了堪比神明的存在。

    周易微微闭目感受着躯体之中的磅礴生机，那是无边无际的力龗量，如同海洋一样没有镜头，永生已经在他手中了，如果没有意外的话

    迷醉的生命气息，意识连接圣人太极神格，意念一转，他知龗道了自己目前的一切状态。

    周易使用征服系统，暂时将自己目前的状态完全数据化了。

    周易

    等级：神明

    力龗量种类：

    1.本源神力：圣人太极神格吸纳能源演化而成，具有无限可能。

    2.本源法则权能：能量。空间，时间，物质，灵魂法则权能，和本源神力配合，具有真正的神明这里。

    3.血脉世龗界：巫师系统、血脉原种结合演化而成，具有成长成为真实宇宙的可能。

    感受着自己现在用有的力龗量，周易满意的微笑着，右手微微伸出。一片灰色的光辉在他五指之中流转，意念一动，这团力龗量就化为了纯净的雷光，接着又是一变。化为一团火焰，再接着又是一把金属利刃，甚至一道时间之光。

    周易心中吃惊：“这就是本源神力，能够演化天地之间一切有形无形之物。”

    “法则权能加上这无限可能的本源神力。不知龗道我会强大到什么地步，真正的神明也绝对不可能比我还要强大了。”

    “血脉世龗界，巫师系统和血脉原种结合演化而成。具有无限晋升的潜力，也就是说，我同时掌握了巫师系统和神明的力龗量，我可以随时化身巫师，或者神明，迷惑无数人。”

    除了力龗量的改变，最让周易兴奋的就是，无尽的生命力在他体内流淌，周易可以感觉到，一丝丝的本源神力从血脉世龗界之中流淌而出，滋养着自己的身体，让自己的生命力永不枯竭，冥冥之中周易可以感觉到，自己的生命已经和血脉世龗界连接在了一起，除非血脉世龗界灭亡，否则自己永远不会因为时间的流逝而死亡。

    衰老、疾病将会离自己远去，他真正的成为了不朽的生命，几乎无限的生命，一瞬间，周易使用圣人神格就推演出了有关神明等级存在的一切。

    “原来如此，神明等级，是任何生命真正超凡脱俗开始的境界。”

    “对于神祗来说，神明境界让它们掌握了权能，凝聚了神格，神格和宇宙本源连接，宇宙的本源将会流淌出无尽的生命力，让它们保持永久的生命，不再衰老。”

    “对于巫师而言，神明境界意味着他们凝聚了世龗界，诞生了本源，灵魂和本源连接，世龗界不灭，他们就不会死亡，和神明不朽的原理是一样的。”

    “至于始祖级别的魔怪，也是同样的道理，应该也是将某种力龗量修炼到了极致，和宇宙本源连接的地步，获得了从宇宙本源汲取生命力的能力。”

    “果然万变不离其宗，一切的力龗量都来自相同的本质，就连我的血脉世龗界也是一样。”

    看着手中一丝丝灰白的本源神力，周易微微呼出一口气：“不过我没有选择和宇宙本源连接也就意味着，我并不能从宇宙本源之中抽取力龗量，这相对于其他同等级存在来说，是一种劣势，我的力龗量在未来将会完全来自血脉世龗界，所以我必须要为血脉世龗界寻找更多的能量来源，同时我自己在以后，也要尽量少动手，避免血脉世龗界本源的消耗。”

    想到这里，周易不由微微不愉快了，这意味着，血脉世龗界的成长需要更多的资源，他也需要更加辛苦。

    就在周易思考的时候，外界传来了一片巨大的轰鸣声，甚至震动了空间和时间。

    周易面色一变，一步踏出血脉世龗界，然后看到了让他震惊的一幕。

    一片纯净如同液体一样的深渊之力，遮天蔽日的包围了整个城市，无边无际的力龗量在虚空颤动着，甚至连虚空的元素都被这股深渊之力隔绝。

    九十九颗元素之树的光芒在颤抖着，巨大的防护屏障正在颤抖，一丝丝的裂纹在蔓延，仿佛在风中摇摆的鸟巢。

    深渊之力如同海浪一样，向着元素屏障撞击而来，每一击会发出震动时空的轰鸣，要塞都市在这种伟力之下，整个都在动摇，仿佛发生了五级地震，一些高层建筑甚至摇摆不定，像是要垮塌一样。

    周易一出关就看到了这一幕，意识连接圣人太极神格，进入了太上无情的境界，推演出了一切缘由。

    “很厉害，居然有人看出了元素之树的弱点，使用纯粹的深渊之力隔绝虚空，不给元素之树汲取外界力龗量的机会，然后进行碾压攻击，不过光是这样，还不不够看的。”

    周易如今晋升神明等级，圣人太极神格已经成为了一颗真正的神格，甚至还化作了血脉世龗界的本源，不过和这个世龗界的神格有所不同，它结合异世圣人的强大本质，也融合了这个世龗界特有的本源力龗量，远比这方世龗界神明的神格更加强大。

    一道意识在要塞都市之中传播，所有的神话士兵都接到了周易的命令，迅速向着要塞都市的天空汇聚而来。

    一个巨大的立体方正在天空之上升起，那是一个巨大的圆球型立体方正，周易意识分化无数，将每一个神话士兵应该站立的位置直接输入了他们的意识之中，当整个立体军阵成型的时候，不过几分钟罢了，而且没有任何一个人站错了位置。

    而周易这时也直接出现在了整个圆球形军阵的中央。

    一道命令再次传播出龗去，所有的神话士兵都是一声历喝，无尽的力龗量从他们身体之中冲出。

    浓郁到了极致的生命灵气汇聚在一起，相互连接，化为一条脉络，向着中央的周易汇聚而去。

    在周易的意识操控下，无数的生命灵气迅速的凝结，最龗后化为赤红色的光辉，变成了一团纯净的橙色末日之光。

    周易操控末日之光，迅速的扩撒，将整个神话士兵的军阵都包裹在其中，不断的吸纳和转化着神话士兵们释放出来的生命灵气。

    随着末日之光将整个军队笼罩，一种可怖的气息在弥漫着。

    周易的声音回荡在每一个士兵的脑海之中：“现在出发吧，让这些恶魔们感受一下，什么是真正的末日，什么是真正的无敌。”

    轰隆

    似乎天空都炸开了，日月无光，宇宙倒转，被一层末日之光包裹的神话士兵军队升空了，每一个士兵都站立在自己的位置上，在一股巨力操控下，冲入了深渊之力密布的虚空。

    元素壁障没有丝毫阻拦，神话士兵的军阵暴露在了虚空之中，无数深渊之力侵袭而来，但是无敌的深渊之力在面对神秘的末日之光时，却是一寸寸的瓦解，化为了最原始力龗量。

    当军阵上升到了要塞都市上空十里之后，可怖的变化开始了。

    一片橙色的光辉从军阵之中爆发，向着四面八方冲去。

    末日之光过处，深渊之力如同遭遇了天敌，化为点点五彩的光辉弥漫在虚空之中，那是深渊之力的结构被瓦解，变成了最贴近本质的天地元素。

    末日之光威力无比，瞬间清空方圆数十公里的所有深渊之力，同时被清理的还有遮天蔽日的大量的恶魔。(未完待续……)