
    一道道符文从这神秘空间的中央灵池冲出，化为一枚枚的符昭，冲入了这些灵魂士兵的体内。

    这就是黄天符昭的威力，它能够改天换地，重立天道，自然有着莫测的威力，它蕴藏着一套自己的神明系统。

    这套神明系统的根基就是这些战死的信徒，根据个人的资质不同，他们将会得到不同的符昭，最后在黄天建立的时候，各自归位，成就管理黄天系统的神明，就如同大千宇宙的天庭体系一样，不过天庭体系因为涉及利益太多，显得十分臃肿和庞大。

    太上老君此时正在望着这里，看着灵池之中的变化，心中若有所悟：“这就是黄天体系吗，果然是重宝，虽然本身不过是下品先天之宝，但是却有着难以想象的成长空间，只要地盘张聚越多，它的品阶就会自动提升。”

    太上老君此时已经悄然来到了战场的前线，隐藏在一片虚空之中，道门圣人，自然精通无数秘术，哪怕在这迥异的世界，也能推演出适应这方世界的法术，从而掩盖自身的踪迹，这是和普通修行者本质的差别，他们拥有圣人思维，推演万物，只要时间足够，可以融入任何世界。

    看着手中的先天剑器，以及其中躲藏的长眉真人真灵，太上老君声音淡淡道：“这方世界，神通不敌天数，和世界意志相比，我就是神通，世界意志就是天数，直接对抗，我必输无疑，总会有各种意外诞生，圣人思维也无法避免，那么这一场战斗的关键还是这些经过我改造的本地土著，看来必须要使出杀手锏了，不然一直这么消耗战下去。最后输的还是我。”

    想到这里，太上老君手中一捏法决，无数法力汇聚，化为一张黄色符箓，如同流星一般的坠入了剑气道兵的大阵中央，一股波纹向着剑气道兵扩散而去，整个剑气道兵范围内的所有人都感觉到巨大的力量从身体之中涌出，让他们的攻击力凭空涨了一倍。

    剑气道兵修为大涨，立刻给周易带来了沉重的压力，让他面色一变。一条条紧急命令下达，整个军阵都开始收索，元素神器相互连接的更加紧密了。

    轰轰轰

    一道道轰鸣声在半空响起，战场之上一片魔法光辉冲霄，到处都弥漫着无尽的剑气。

    战力大涨的剑气道兵们战力全开，在太上老君意识的指挥下，迅速的对一个个神话士兵发动了决死攻击。

    虽然周易及时下达了命令，但是神话士兵们却在第一时间出现了大规模的伤亡，起码上万人在刚才的突袭之中受到重创。失去了战斗力，有的更是直接被猛烈的剑气炸成了粉碎。

    不过周易命令神话士兵们联合元素神器，升起更加紧密的屏障，化为一道水晶壁障。还是挡住了剑气道兵们凶猛的攻击。

    一片片遮天的剑气袭来，水晶壁障都被撞击的轰鸣作响，这一次剑气实在是太过爆裂和密集了，水晶壁障都在剧烈的颤抖。不时的就会出现一丝丝的裂纹。

    周易看着到这一幕，瞳孔都是微微一缩，暗道：“看来是太清圣人的分身出手了。这是激发他们的潜力吗，不过是危机也是机会啊，命令神话士兵们死守防线，维持元素神器的屏障，只要能够拖延到这群剑气道兵的实力衰弱的期，那么这一场持久战完结的时候就到了。”

    圣人太极神格运转，周易推演出了无数可能的未来，不过在这些未来之中，他也看到了无数的危机，一个不好自己就有可能会死无葬身之地。

    想到这里，周易暗自叹息道：“看来还是要走出哪一步，预防那隐藏在虚空，未知的圣人，刚才那圣人附身长眉任寿，发挥的战力已经恐怖如斯了，要不是我最后使出了绝杀手段，恐怕也胜不了它。”

    “那先天剑器被收走，再次出现的时候，恐怕就会在太清圣人的分身手中，以圣人分身的本事，随意一击就可以发挥出他全部的威力，这种剑气的强大我可挡不住，末日之光都在一击之下被摧毁，一个不好，就是身死道消的解决。“

    “我已经没有什么选择的余地了，虽然提前消耗了这份资源，不过只要能够打下这场战役，整个下层世界都是我的，足够弥补我的损失了。”

    想到这里，周易深吸一口气，身体缓缓隐藏在了神话士兵之中，开始下达新的命令了，他开始进行准备工作了。

    神话士兵的阵型开始收索，短时间就化为了一个直径九十九公里的巨大圆球，元素神器在每一个士兵的头顶升起，虚空之中，无尽的元素从天空落下，被吸入了巨大的球形大阵之中，然后化为一层一层相互连接的元素晶体结构。

    而且在周易的细微操控之下，这些晶壁相互连接，组合，在圆球形的大阵之中形成了一座巨大的迷宫，无数晶壁通道在其中闪烁。

    随着晶壁的通道的出现，无数四面八方而来的剑气攻击要吗直接轰击在晶壁之上，要吗冲入了这些通道之中，在一种莫名的牵引力之下，在圆球大阵之中发生了相互碰撞和抵消，减轻了神话士兵的力量消耗。

    而与此同时，周易的意识已经进入了血脉世界之中，意识投影出现在了世界树下方。

    现在的血脉空间已经被推演到了极致，半个大陆的命运之力和资源注入，赋予了周易足够的后盾，完美的权能循环，完美的法则循环，完美的规则循环，诞生了完美的晶壁系统，也诞生了命运之力系统，虽然现在命运之力的产生还不多，但是却足以维持血脉世界独立的运转和消耗了。

    甚至可以这么说，就算现在周易离开尤格拉希尔世界，也有一定几率可以独自在虚无之中漂流着，也许亿万年之后，随着世界的晋升，他最后也会成为永恒者。

    他现在来到这里，可不是为了离开，而是为了推演出真理权能而来。

    只见一枚枚闪烁着灰白之色的神格碎片出现在了意识投影的手中，无尽的力量在虚空之中涌动着，似乎整个世界都在颤抖，都在渴望着这些神格碎片。

    周易深吸一口气，然后道：“那么就不要辜负我的期望吧，太古灵魂神王的神格啊，我将继承你的一切，完成你们本应该完成的使命。”

    随着话音落下，周易的意识投影一把将手中的神格碎片扔向了天空。

    轰隆

    亿万权能规则从虚空降临，化为一座巨大的磨盘，将这些神格碎片笼罩，恐怖的巨力爆发，咔咔声在半空之中回荡着，神格碎片开始被急速消磨，化为一丝丝深紫色的神秘之力。

    看着这一丝丝紫色神力，周易知道，这就是最高级的神力，只有诸神之王才能够持有的力量，真理神力，每一丝都可以演化出无尽的生命灵气或者本源之力，具有着强横无比的伟力。

    一丝丝真理神力迅速的被圣人太极神格吸收，然后圣人太极神格急速的运转着，一丝丝的本源神力涌入了无数权能徽章之中。

    只见世界树之上的权能徽章在力量加持之下纷纷亮起，如同一连串的灯泡，最后一股莫名的气息在它们之间弥漫着，从最分支的权能徽章开始，无数原自权能徽章的神秘符文开始了循环，向着权能分支的更上一层推进，循环推演而去，这些符文每流过上一层的徽章，就会带出更多的符文，然后符文在更上一层徽章之中就会带出更多的符文。

    符文在徽章之间建立了一张巨大的网络，而世界树的枝干就是这条网络的通道，越来越多的符文汇聚在了主干之上，向着世界树顶部的五大本源法则权能流淌而去。

    随着一枚枚的符文流入本源权能，权能徽章纷纷亮起了照射天地的光辉，隐约可见，无尽的光辉在徽章之中流转，似乎在发生着神秘的蜕变。

    周易的意识链接圣人太极神格，清楚的看到了徽章之中发生的一切，无数符文相互组合流转，从最底层传递而来的符文，将五大本源法则徽章之中的无数缺陷缓缓的弥补，将它们演化到真正的完美无缺。

    周易的法则级权能，几乎都是通过各种手段推演出来的，其中本身就存在着各种细微的漏洞，在法则级的时候还没有什么，但是一旦上升到推演真理，那就是巨大的缺陷和阻碍。

    因此在整个血脉世界的权能徽章全部凝聚之后，周易需要再进行一次逆向推演，将这五大本源权能的缺陷全部弥补，组后才有资格去冲击真理权能。

    权能的推演和弥补并不太过花费时间，相反主要的还是力量和圣人太极神格的计算能力。

    不过不愧是圣人太极神格，在周易手中诸神之王的神格之力支援下，迅速的完成了对五大本源权能徽章的最终推演。(未完待续……)