
    说话之间，无尽的真理之力升起而起，化为一道道的符文，在虚空凝聚成为一片巨大的封印，然后向着那初始之光演化的水晶壁障封印而去。

    真理之力的封印，无数符文密密麻麻的布满了整个水晶，可怖的力龗量在虚空闪烁。

    光辉之主被无数的力龗量封印，笼罩在了一片灰色之中。

    接着只见贝阿朵切利将封印光辉之主的水晶扔向了虚空之中漂浮的巨大封印球体，那是深渊母巢的封印之所。

    光辉之主此时根本不能够动弹，只能够眼看着自己被扔进了这巨大的封印星辰之中。

    轻描淡写做完一切的贝阿朵切利，望着宇宙星空之中，哪里无数神祗的目光投向了她。

    贝阿朵切利的声音在虚空响起：“所有的神祗们听着，末日将至，整个宇宙将会面临最危险的情况，我们必须要集结所有的力龗量，所以我要统一宇宙星空，将所能够凝聚的力龗量都凝聚在一切，希望你们能够加入，不然的话，我只能够武力讨伐了。”

    贝阿朵切利平静的说着恐怖的话语，碧骊姬在一旁看着，嘴角闪过一丝笑意。

    这个时候，虚空之中，无数强者都听到了她的话，所有的强者们都沉默了，因为贝阿朵切利说的话是真的，末日降临，谁也不能独善其身，他们早就隐约感觉到，宇宙的统一时刻，即将到来了。

    混乱了无数年的宇宙，即将迎来统一，这几乎是大势，无可逆转。

    下层世龗界，周易正在在兰州休整军队，今天也迎来了第三批神话士兵，整个大军的数量达到了两百八十多万的地步。

    这段时间之中，神话士兵的伤员都被送回了边陲之城。死者也在一部分士兵的护送下，送回边陲之城掩埋。

    周易看着绵延的大军，他知龗道时间差不多了，三百万神话士兵，已经没有人能够抵挡住他们的力龗量了。

    一道冲天的末日之光在虚空闪烁，那是无敌的力龗量，一片金黄色，力龗量起码增幅了一倍。

    周易淋浴在着末日之光当中，感觉到了一种无所不能的力龗量。

    豪情万丈，周易的声音在虚空回荡：“神话士兵们。全军出发。”

    大军开拔，向着兰州的蓝城前行。

    蓝城之中，遍布着上亿的恶魔，其中精锐不过七八百万，这段时间的休整和弥补，勉强凑凑齐了千万。

    为首的恶魔是一尊恶魔侯爵，一头虚空行者，它拥有随意行走虚空之中的能力，一层层深渊之力包裹着它。几乎要化作液体，它遥望着远方的末日之光，眼中一片阴霾，他那里不知龗道敌人的力龗量又增加了。但是身为恶魔，它是不能够逃跑的，不然来自恶魔上层的惩罚，结果恐怕比死还惨。

    这时一个念头在它心中升起：“看来。这一次要死了。”

    一天的时间，接近三百万的大军就来到了蓝城的面前，一道冲天的金黄色的末日之光。完全撕裂了整个深渊领域，天空之上，无尽的云彩都被撕裂，深渊界域根本抵挡不住这种伟力，在光辉之下不断瓦解。

    神话士兵们身处自身张开的界域之中，面色淡然的望着蓝城之上，那些紧张的恶魔，不知龗道什么时候，恶魔和地上生灵的地位已经倒转，强弱之势被扭转了，它们已经成为了弱者。

    这次，周易并没有直接使用末日之光对恶魔们进行消灭，而是打算使用界域战争，进行白刃战，消灭整个城市的恶魔，因为周易需要海量的本源，如果使用末日之光，可就什么都剩不下了，所以只能够让神话士兵们辛苦一点了。

    轰

    神话士兵的界域迅速的张开扩大，向着深渊领域冲击而去，两种界域立刻发生了碰撞，三百万传奇强者张开的领域，和过亿恶魔制造的深渊界域发生着碰撞，结果很明显，深渊界域寸寸断裂，落入了下风。

    趁此机会，一个个神话士兵，冲天而起，登上了城墙，剑光挥洒，就是一片鲜血骨肉横飞。

    战斗根本就是一面倒，无数神话士兵和界域压制下，低等级恶魔几乎连普通人都不如，根本就是一碰就死，磕着就伤。

    只有恶魔精英才能够勉强应对神话士兵，但是面对结阵而行的神话士兵，这些恶魔精英们也是死伤惨重，往往要付出数十倍，上百倍的数量，才能够堆死一位神话士兵。

    就在神话士兵们大战上风的时候，数十位恶魔半神结伴而行，化为一股巨大的力龗量降临，冲入了神话士兵的大军之中，瞬间掀起了一片深渊风暴，数百神话士兵在这一次突袭中重伤或死亡。

    远方周易意识分化无数，融入末日之光和整个神话士兵界域之中，感受到冲入界域之中，大肆杀戮的半神等级恶魔贵族，眼中冷光一闪。

    一道道光丝一样的黄色末日之光在周易的操控下，化作一道死亡射线，向着这些恶魔贵族扫去。

    忽然而来的末日之光让这些半神等级的恶魔大吃一惊，立刻喷出自己的深渊之力，或是刀光，或是剑光，又或者一片天赋风暴，向着末日之光挡来。

    但是一切都是徒劳的，只见末日之光几次闪烁，这些恶魔的攻击全部都被摧毁。

    剑光断裂，刀光粉碎，天赋风暴直接被切成无数块，无数道末日之光的细丝，相互连接，化作一排大网将所有恶魔笼罩。

    噗噗噗

    半神级恶魔贵族们眼中露出一丝不可置信，在末日之光的大网闪过后，化为了一块一块的碎片。

    半神级别的力龗量，在末日之光的绞杀下，早已没有半点作用。

    杀戮在继续，整个蓝城都被包围，时间一点点的流逝，转眼就是三天三夜的时间，三天的屠杀，整个城市上亿的恶魔几乎被屠杀殆尽。

    千万的恶魔精英们聚集在城市的最中心，哪里一个巨大的巢穴耸立，一股股的深渊之气就是从其中冒出的，但是现在这些深渊之气几乎每时每刻都在被神话士兵们的界域消磨。(未完待续……)