
    在恶魔大战之中，他目睹了无数弱小族人的死亡，各种刺激之下，他领会了一个道理，弱者就是罪过，就是死亡的原因。水印广告测试水印广告测试

    他立志要成为真正的强者，通过研究无数神族前辈遗留下的各种知识，他敏锐的发现了法则、规则符文的一些奥秘，它们遍布整个宇宙，存在于一切有形无形之物当中，他知道自己也许发现了一个不得了的秘密。

    而身具灵魂神王血脉的他对于灵魂有着超乎想象的敏感，在一次药物实验之中，他感觉到自己的灵魂灵魂之中无意间出现了一种神秘的力量。

    这种力量是如此的奇特，虽然弱小，但是却充满了一种灵动和潜力，是可以被他控制的力量，那就是一切魔法的根基，精神力。

    精神力的出现，让神族之王第一次发现了和规则、法则符文沟通的桥梁，他如获至宝，因为他看到了强大的可能。

    神王之子，天生悠长的生命，让进行了无数年的研究，无数年的实验，慢慢的成长起来了，他以无上的智慧，将无数规则、法则符文演化出了一段段魔咒，凭借着天生对灵魂和空间的敏感，他成功的构建了完美的冥想规则，更是的将自身的精神力通过不断的强化和演化，提升到了极致，演化出了规则种子，踏上了创奇境界，爆发了生命灵气，走上了强者之路。

    而随着神族之王对魔法的研究越来越深入，他在灵魂和空间方面的研究也越来越顺利，在灵魂领域的成就更是成绩斐然。

    他甚至将灵魂的本质都解析出来了，开创出了第二套适合所有生命种类的力量体系，那就是最古老的骑士道，以灵魂为标杆。影响身体的武道修炼。

    神族之王通过对灵魂的研究，开发出的骑士道让他成为了初代骑士王，而对自身空间血脉的研究则是让他完善出了魔法神国这种体系，成为了初代巫师之王。身兼两种无敌之道。本应该超脱而出的他，却因为最终一战。在耗尽自身的无敌之力，一举击破魔王分身和深渊母巢的时候，被众神反戈一击，导致了他最终的陨落。

    神族之王在攀登上王的宝座后。迅速的将自己研究的道传播了出去，无数神族学会了这两条道路，凭借着他们先天和宇宙亲近的本能，迅速的成为了一个个堪比神明的巫师，一时之间，神族崛起，震动天下。这也是悲剧的开始。

    崛起的神族实在太过强大，魔法的文明迅速升级，战场发生了巨大的变化，神族巫师们创造出了种种可怕的造物。在恶魔入侵的战争中扭转了下层的恶劣局势，大战迅速的向着有利于宇宙的方向前进着，无数恶魔陨落，大地重回光明。

    这是一场持续了-无数年的战斗，在战斗之中，神族中的强者不断的陨落，各族强者也是一样，神明们因为是神族的父辈和祖先，所以被神族们保护着，陨落的数量可以说是最少的。

    但是神族的强势崛起却引起了神明们的恐惧，它们悄然暗中联系，准备着一个个阴谋。

    那个时代，无数人虽然经历了血火，但是种族之间都还相对平和，没有那么多的勾心斗角，淳朴是那个时代众生的代表，没有人知道，神明们已经开始腐朽了。

    任何生灵都有着原罪，只是还没爆发出来而已，对于存活了无数年的众神来说，失去了神王的统治，他们心中压抑了无数年的黑暗在深渊入侵之后，世界布满罪恶的情况下，也开始缓缓的发芽了。

    随着太古神族建立了神族之城，这种恐惧达到了最大的程度，无数神明们，默然的看着那堪比神王的城市升空，在神族之王的带领下，向着深渊的魔王发动了最终一战。

    哪一战的惨烈席卷整个宇宙，星空都被打成了虚无一片，什么都没有留存下来，除了那永恒的世界树之外。

    那一战的最终结果，在神族之王的带领下，太古神族们几乎耗尽了所有的力量，击落了深渊母巢，连魔王本身都被打烂了三分之二的躯体，不得不躲入了无尽的宇宙尽头，演化出了深渊世界，进行了无数年的修养。

    而随着战争的最终胜利，太古神族们并没有休息，而是迅速的追赶着魔王，一直追到了深渊世界，然后几乎耗尽了力量的神族之王和太古神族们，竭尽全力，消耗无数资源，施展出了一道连接宇宙本源的封印，将深渊世界牢牢地封印在那无尽的虚空之中。

    而随着深渊被封印，早已虎视眈眈，在一旁窥视的无数神明忽然出手了。

    那个时候，宇宙之中还有数百位强大的主神存在，他们全部出手的结果，造成了一片混乱的宇宙风暴，一击就将力量耗尽的神族之城劈成了两半，无数耗尽力量的神族战死当场。

    而神明们的背后偷袭，却是激怒了神族之王，愤怒的神族之王，不顾自己已经透支的身体，悍然发动了凶猛的攻击。

    这一战的惨烈程度，超越想象，宇宙之中百分之九十几的主神都在那一战之中陨落，无数神明也在这一场大战之中死亡，而神族之王最终也在一片神力风暴之中化为了一片绚丽的光辉，消失在了宇宙之中。

    这一场战斗在无数年之中都被称为诸神的黄昏，也被称为最终一战，神明们的愚蠢，结束了他们无数年对宇宙统治，让高等精灵一族看到了崛起的机会，进而成为了宇宙的霸主。

    而在战斗之中，那神族之城却是无声无息的消失不见了，没有人知道它在哪里。

    无数年过去了，当初的一切人和事都淹没在了时光之中，就连存活下来的神明们也三缄其口，将这个秘密淹没在了心里。

    但是现在，当诸神联盟的宫殿里再次响起神族之城这个名字的时候，众神却是发现，那一个秘密一直存在于他们的脑海之中，不自主的回忆起了那一段愚蠢的过去。