
    一道道信息流入了他们的神格之中，他们立刻知道了自己应该做什么，这里是哪里，纷纷向着一颗颗闪烁着光辉的星辰虚影飞去。

    **之主也向着一颗最大的星辰飞去，直到靠近了整个星辰，他才看清楚这到底是什么东西，这分明就是一座巨大的祭坛，通体银色水晶的光辉闪烁，一把王座静静地挺立在祭坛之上。

    **之主踏足祭坛，缓缓坐在了王座上，一股神秘的联系让他的意识融入了神秘的信息网络之中，接着他就知道了整个神族之城的部分功能。

    这一次进入神族之城中的主神不在少数，雷霆之主等等都来了。

    随着他们一个个找到了自己的位置，一道声音在他们耳边响起：“诸位殿下，现在开始启动你们的权能吧，将它们的权限力量输入城市之中，神族之城就会启动终极之力，然后将另外一半神族之城找出来。”

    **之主等众神闻言，没有拒绝，迅速的将权能之力输入了王座之下。

    神族之城需要的只是他们的权能之力，而不是他们本身的力量，神族之城结构特殊，自身就有着独特的能量汲取功能，根本不需要外在的力量。

    随着无数各异的权能之力涌入，权能之力在神族之城中央一处神秘的地方汇聚，这里亮起了无数神秘的魔法矩阵，繁复程度，简直让人咂舌。

    无数权能之力转化为一道纯黑色的光辉，这种光辉是如此的奇怪，弥漫着一种毁灭宇宙的气息。

    它一出现，就扩散到了神族之城各处，开始发出一丝丝奇异的波动，迅速在宇宙之中传播。

    随着这道波动横扫宇宙。周易自然也感觉到了，目光向着宇宙星空望去，神目穿透了无尽的时空，看到了波动的源头。

    无数信息在周易的脑海之中闪烁。那是周易收集了几乎整个联邦还有部分帝国图书馆获得的知识。天文地理，历史名人应有尽有。

    看着那巨大的城市在宇宙星空之中散发着诡异的力量。周易不由得眉头一皱，开始推算其中的奥秘。

    结合无数知识，周易短时间就发现了一丝端疑，就在他即将看透玄机的时候。帝国方向发生了异变，大皇子所在的领地之中，一座巨大的城市忽然从大地之下冲天而起，带着一片纯白的光辉向着宇宙星空冲去。

    巨城升空，速度快的恐怖，一瞬间就撕碎了虚空，来到了星空。向着那散发着纯黑光辉的神族之城冲去。

    轰隆

    一声震动宇宙的闷响在星空之中回荡，灰白相间的光辉在两座城市之中流转，然后合为一体，无数符文矩阵出现。在两座巨城的连接数相互流转，迅速的弥合着缝隙，最后宛如一体。

    一股震动时空的力量向着四面八方扫去，这时的周易也推算出了这一座巨大的城市的来历。

    恍然大悟的周易看着星空之中的巨城道：“原来如此，这就是太古的神族之城，曾经匹敌魔王驾驭的深渊母巢，能够发挥出堪比神王级别的战力吗。”

    想到这里，周易的眼中闪过一丝混沌的光辉慢慢道：“想要凭借它来抵抗我吗，如果是以前还有可能，再过一段时间，也不过就是一件摆设而已。”

    “不过我到是没有想到你们还有这种手段，可惜我现在没时间理会你们，等我完全消化了下层世界，推演出其他的真理权能，你们也只是土鸡瓦狗罢了。”

    周易早已成竹在胸，自从他夺取了下层大陆之后，大事已成，一切都不可逆转了，他的道路即将走到尽头，只需要一定时间的沉淀，就是他无敌天下的时代了。

    那时候就算是异域魔王降临，大千宇宙圣人临世，他也可以将它们从尤格拉希尔世界之中打出去。

    对于宇宙星空之中，那重新合为一体的神族之城，周易并不是太过在意，只是看了它一眼就不在理会了，而是专心的调兵遣将，攻打下层大陆最后的屏障，大皇子和三皇子的领地。

    战争在周易亲自操控下，摧古拉朽，不过一个月，随着帝国首都的最终陷落，曾经的帝国终于消失在了时间的长河之中，大皇子，三皇子纷纷**而死，他们的麾下也在周易的绝对武力下纷纷投降。

    下层世界完全进入了神话联邦的时代。

    三个月后，随着下层世界统一，世界开始按照周易的意志进行改造，无数生物傀儡进入了千家万户，第二世界带来的可怕文明风暴，短时间就摧毁了帝国无数臣民的自豪和信心。

    第二世界那无比开放的世界，让所有智慧生灵都被彻底震撼了，在哪里无数知识，无数资料你可以随意翻阅，你可以修炼任何的秘法，只要你作出贡献，你就可以在其中得到你要的一切。

    在现实世界，无数生物傀儡的出现，替代了百分之九十九的劳动，哪怕你什么都不做，也绝对饿不死，但是想要享受各种奢侈品，那就必须要有贡献点了，而贡献点的唯一获得途径只有一个，那就是在第二世界之中进行各种研究，并且拿出足够的成果，然后就可以获得贡献点了。

    贡献点制度经过无数次改良，已经达到了完美的供给平衡，它的作用多种多样，最有效的就是购买生命卷轴，虽然生命卷轴最多只能够延长一个人的生命到三百岁，但已经是无可比拟的价值了。

    周易不遗余力的奖励制度，通过圣人太极神格，严格的控制着贡献点和各种物资的兑换比例，同时监控着每一个城市之中的贡献流量。

    总的来说，贡献点诞生越多的地方，那里人民的知识储备就越高，提供的命运之力也越是广博，甚至在第二世界之中，还有成为神明级强者的存在，而且走的还是生物改造路线。

    周易也不得不感慨，这个世界的天才真是不少。

    周易甚至亲自接见了那完成神明等级生物改造的人，那是一个名叫席德尔的中年人，他原本是一个残疾人，从第二世界开放之后，他就完全沉迷其中了.