
    在圣人太极神格的推演之中，周易清楚的看到了自己的道路应该怎样走，也许以前还只是模模糊糊，知龗道大概，但是现在他已经完全清楚了。

    第一步，征服下层大陆，获得无尽的命运之力，将血脉世龗界推演到极致，形成完美的独立晶壁，即使在无尽的虚无之中也能够独自存在，到了这一步，借用自身宇宙之力，他甚至能够抗衡神王，而且宇宙不灭，自身不死。

    第二步，继续凝聚命运之力，推演五大本源法则，将法则级权能凝聚成为真理，五大真理凝聚。

    第三步则是将太极圣人神格和五大真理法则合一，彻底融入世龗界树之中，将自身一切都全部融为一体，成就真正的永恒。

    一切道路都已经明了，现在他唯一需要做的就是不断的掠夺，不断的征服，收集一切能够收集到的资源，壮大自己，将血脉空间推演到极致。

    这一次周易挫败了恶魔数千万大军，已经重创了下层大陆恶魔的整体，接下来的道路将会更加轻松，可以说，恶魔在下层大陆的目的因为周易的存在，将会不可避免的走向失败。

    而此时的联邦各地豪强们，已经得到了来自蛮荒间谍的消息。

    各个强大家族的首脑们都是瞠目结舌的看着手中的情报。

    一个被他们看不起的蛮荒势龗力，居然完成了歼灭数千万恶魔的壮举，这种可怖的实力，已经超越任何一个古老世家或者种族的力龗量了。

    特别是那些曾经和周易敌对的几个家族和种族，此时更是热锅上的蚂蚁，乱成一团。

    光辉家族之中，亚历山大得到了来自家族的信息，看着上面优质墨水书写的文字，他的脸色顷刻间变换不定。

    神色都有些呆滞：“不可能。怎么可能，他不过是个乡巴佬，怎么可能这么短的时间就发展出这么恐怖的战力，他到底是什么人。”

    这时坐在光辉宝座之上的圣奥丁看着亚历山大道：“不需要太过紧张，他虽然强大，但还翻不起大浪，时间越来越近了，隐藏在时间背后的无数存在都会降临，这是一个真正百舸争流的时代，永恒者即将出现了。到时候必将颠覆一切。”

    圣奥丁眼神深邃，仿佛看穿了时间的洪流，将亚历山大动摇的心神都拉了回来。

    亚历山大深吸一口气，眼神闪过一丝自信的光芒：“我不会输的，我现在已经是神明了，真正的神明，我一定要成就永恒。”

    恶魔大军溃败，整个下层大陆的局势就是一变。

    下层大陆，过亿的恶魔精锐就在这一战之中被消灭掉了。给整个联邦政府降低了极大地压力，其中高级恶魔超过三四千万被消灭，恶魔实力缩水小半。

    不过联邦在压力大减之下，内部却是暗流涌动。因为蛮荒的崛起，必然会对联邦造成巨大的压力，这是没有疑问的，无数人都心中有了异样的心思。

    蛮荒已经登上了联邦黑名单第二位。第一位自然是入侵的恶魔大军。

    要塞都市，随着恶魔大军的覆灭，都市之中充满了巨大的欢呼声。无数人高呼万岁，激烈的吼叫着，那是疯狂，是喜极而泣的欢呼，是幸存者们发泄内心的悲呼。

    只有他们这些经历过最可怕时光的人，才会知龗道恶魔有多麽恐怖，但是这么恐怖的恶魔却在周易的大军之下灰飞烟灭，这让他们兴奋的几乎要跳起来。

    大战之后，周易下达命令，让所有的神话士兵进入休整状态。

    这一次的战斗并不容易，周易的百万神话士兵可是拿出了全部的实力，每一个士兵剩下的力龗量不会超过全盛时期的一成。

    这是没有办法的，数千万恶魔，那可不是数字，而是漫天遍野的恶魔，无数恶魔汇聚之下，足以掀翻一切。

    要不是百万传奇实在是太过恐怖，古今未有，结合天地之力，引发末日之光，胜负还难以断定，恶魔能够在远古引领诸神黄昏，可不是说笑的，谁都不知龗道恶魔到底有多深的底蕴。

    而且相对比下层大陆的百亿恶魔大军，三千万不过是一个浪花，虽然这三千换是这百亿大军之中的精华部分，但是恶魔仍旧还有着掀翻一切的力龗量。

    时间如同流水一般流逝，从不停止。

    自从神话士兵和恶魔大军的一次大决战之后，已经过去了半个月了。

    半个月的时间，神话士兵们没有半点停留，在周易的命令下，千人一个大队，在队长的带领下，化为一个扇形，沿着要塞都市和边陲都市之外的方向扩散而去，他们这是在清扫无数低等恶魔。

    其实目前整个下层世龗界，威胁最大的就是这些低等恶魔，它们数量太多，到处袭击小村落和村镇，严重的破坏了整个联邦的基础，粮食的生产，各种矿物的生产都遭到了阻碍，贸易几乎完全停止了。

    这些都是低等恶魔大军造成的，这些低等恶魔军队少则数百，多则上万，组成大军东征西讨，其中不少都是生化恶魔，相互搭配，组成了一只完整的军队。

    但是现在它们却是遇到了一个天敌，来自周易的神话士兵，千人一队，操控末日之光，对他们经行了可怖的虐杀，任何一只低等恶魔军队在神话士兵面前都是没有半点机会的，直接就被杀的片甲不留，有些时候甚至连末日之光都不需要，几个神话士兵组成小队，短兵相接之下就轻易将数百恶魔击杀。

    短短的半个月，方圆数十万里的地界内，所有的恶魔都被屠杀殆尽，一个个幸存者都按照神话士兵们的留言，向着要塞都市和边陲之城赶来。

    神话士兵们身为传奇强者，有着元素神器，具备种种异能，其中在元素神器的帮助下，让他们可以急速在天空穿梭，速度不在音速之下，这种速度的加持，让他们组成了一张行动能力超强的网络，没有恶魔可以逃出他们的围追堵截。

    稍微计算一下就可以知龗道，每一只大队击杀的恶魔都超过十万，整整一千只大队，那就是一亿恶魔消失在了神话士兵们的手中，这种屠杀效率，简直堪称可怖。

    半个月的厮杀之后，百万神话士兵再次回归要塞都市，而这时要塞都市、边境都市两座巨城所在的大州机几乎都被清理干净了，一头恶魔都没有幸存下来，接下来周易将要继续进军其他大洲，收复更多的失地。

    联邦将整个领地分成了百州，每一个大洲有一座巨城，接着就是无数中型，小型城市，还有无数村落小镇，这就是联邦地域的结构。

    而随着神话士兵将两个大州的地盘清理干净，从各个小型，中型城镇，或者村落汇聚而来的幸存者已经超过了千万，他们全部都进入了两座做大的城市之中。

    说来也是恐怖，联邦每一个大州至少都有数亿人，但是最龗后能够活着的不过千万，连一座巨城都填不满，由此可见恶魔的祸患有多么恐怖。

    目前两座巨城之中汇聚的人口超过两千万，几乎所有人全部都依靠蛮荒运送而来的粮食生活，这是因为凡是被恶魔占据的城市、村落,弥漫着浓郁的深渊之气，它们早已将食物污染了，根本不能够食用，最龗后都是被周易的军队净化掉了。

    蛮荒如今粮食早已堆积如山，足以维持十亿人食用一年。

    不过坐吃山空周易可不会允许，早已将爱因斯坦的最新成果拿了出来。

    那是一种名为“生长麦子”的植物，这种植物是使用大麦改良而成，具有一个月就可以成熟的特点，果实可以制作成为面粉，不过因为急速生长，对于土地有着不小的耗损。

    不过却正合适在要塞都市周围种植，因为这里数百里都成为了荒芜的地界，无数恶魔的灰烬遍布大地。

    这些灰烬都是最基本元素，只要种下无数植物，在未来这些灰烬将会是最好龗的肥料，生长麦子的缺点在这里完全没有影响。

    这里的灰烬可是足有一尺厚，在这半个月之中，因为天将大雨，早已经将这里变成了一变泥泞，如同沼泽一样的地方。

    而雨水过后，要塞都市之外直接变成了一片黑色土地，正是最好龗的种植地。

    生长麦子按照周易的要求，迅速被分发到每一个幸存者手中，然后在政府系统的安排下，每一个人都获得了一定的土地，只要他们稍微劳动一下，就足以填饱肚子了。

    不过并不是所有的幸存者都愿意去种地，那些曾经的商贾之家，或者各个大家族的幸存者都是拿出了自己的家底，开始进行各种投机生意，买卖各种货物，有的甚至直接组成一只只小型的佣兵队伍，去那些废墟都市搜索财宝。

    对于这些事情，周易并没有阻拦，而是定下了规定，想要做生意的可以，但是只能够维持在一定的规模，但凡想要更近一步，立刻就会遭到黑鹰公司的收购或者打压。(未完待续……)