
    可怖的力龗量在虚空闪烁，无敌元素之力在宇宙之中涌动。

    当一切归于平静的时候，所有人都看到了可怖的一幕，深渊母巢小半都消失了，似乎被这股真理之力抹去。

    一道浑身散发着灰蒙蒙光辉的身影从上层大陆之上落下，一呼一吸之间，宇宙之中，无尽的能量元素都在欢呼，向着她汇聚而来，仿佛它就是着宇宙的本源一样。

    她素手一挥，一道真理之力从她的身体之中升起，在她手中化为了一柄神矛，神矛通体七彩闪烁，相互流转，交织出一丝丝的灰色，有着洞穿时空的伟力。

    来者正是贝阿朵切利，不知龗道什么时候，她的力龗量已经达到了这种地步。

    轰隆

    神矛随着她的挥舞，再次向着深渊母巢落下。

    这时苍白之主等八大公爵已经反应过来，无边巨大的力龗量从他们身体之中涌出，冲入了脚下的深渊母巢之中。

    得到了来自八位公爵的力龗量加持，深渊母巢迅速开始恢复，无数金色的深渊之光蔓延而出，修复了它的损伤，同时深渊之光化为一道巨大的屏障，挡在了它的面前，正对贝阿朵切利挥出的神矛。

    轰隆，爆炸声，轰鸣声响彻虚空。

    神矛和深渊之光的碰撞，是如此的暴力，空间寸寸粉碎，根本无法抵抗两者之间的伟力。

    看到这一幕，贝阿朵切利眼中七彩光辉一闪，再次深吸一口气，无尽的力龗量从身体之中涌出，真理之力再次爆发，成百上千道神矛从虚空汇聚，化为雨点流星一般向着深渊母巢轰去。

    轰轰轰轰

    虚空颤动，乱成一片。在贝阿朵切利如此可怕的狂轰滥炸之下，没有人能够抵抗住贝阿朵切利的力龗量。

    但是苍白之主八人到底是深渊公爵，媲美主神，在深渊母巢产生的深渊之光下，还是抵抗住了这种攻击。

    贝阿朵切利看到这种局面，也是微微深吸一口气，然后道：“好厉害，不愧是远古的力龗量，深渊母巢，无数年前。无人可以毁灭的存在。”

    此时隐藏于一旁的光辉之主、命运三女神等主神，看着下方，都是心中暗惊。

    那里深渊母巢几乎已经恢复了原本的形态，似乎刚才受到的伤害只是一片幻觉。

    来自黄昏魔王本体血肉，有着一种不灭的特性，即使是本世龗界的本源之力，也无法将它完全毁灭，可怖之极，甚至可以自行生产能源。

    看着这一幕。贝阿朵切利的声音继续在虚空回荡：“诸位，一起出手吧，我来牵制深渊母巢的力龗量，将你们的力龗量借给我。我一个人可封印不住它。”

    说到这里，贝阿朵莉切的身体散发着无尽的光辉，分化七道巨大的光辉，分别代表着地水风火光暗雷。七种宇宙最基础的能量元素。

    七道光柱冲天而起，接着化作一张七彩的巨大网络，从虚空落下。将深渊母巢完全网络其中。

    真理的力龗量在七彩大网之中蔓延，将深渊之光慢慢压制。

    但是深渊母巢之中的八大公爵那里是束手待毙的人，立刻开始鼓动力龗量，疯狂的注入了深渊母巢之中，一道道触手闪烁着深渊之光的伟力，冲击着七彩真理之网。

    每一次冲击，贝阿朵切利都会身躯一震，她现在毕竟还不是神王级别，只是达到了临界点而已，还差临门一脚。

    贝阿朵切利的声音急促在虚空回荡：“光辉之主，命运三女神，欲望之主，你们还在等什么，要是这深渊母巢真的降临到了上层世龗界，到时候无尽恶魔被制造，大地被魔化，恐怕大家都要面度大麻烦了，没有人例外，你们真的想要死吗。”

    就在贝阿朵切利话音落下之后，命运三女神的姐姐，兀尔德轻轻一叹道：“出手吧，妹妹们。”

    代表着过去的力龗量从虚空落下，融入了七彩真理之网中，顿时整个大网稳定了下来。

    而随代表现在和未来的时间之力降临，整个真理之网的外表完全结晶化，仿佛一层晶壁，将里面的空间和宇宙隔离开来。

    光辉之主，欲望之主，诸位主神，还有一位位真神，神明都开始投注力龗量，将深渊母巢封印。

    宇宙之中可以看到，无数道来自星辰的神力，汇聚真理之网上，化为一个巨大的结晶体，将深渊母巢封印其中。

    而这个时候，贝阿朵切利操控着能量真理，开始在晶壁之中勾画着一个个神秘的符文。

    一枚枚符文出现，那是代表了能量真理的符文，封印晶壁在无数神祗的支持，真理符文的转化下，终于化为了一个巨大的，仿佛星辰一样的巨大的球体。

    看着足有半个地球大小的巨大灰色球体，所有从太古生存下来的强者们都充满了一股不可执置信的感觉。

    太古时代，深渊母巢可是凶名赫赫。

    深渊的魔王驾驭着它，消灭了无数强者，无数神明都陨落在了它的面前，没想到今天居然如此容易就被封印了，简单的如同吃饭喝水。

    不过这也许是因为驾驭者改变了，不再是黄昏魔王本人，而是它手下的八大公爵，力龗量层级差距太大，完全无法发挥出它真正的力龗量。

    而随着封印完成，贝阿朵切利的眼中闪过了一丝笑意，因为她的目的达到了。

    海量的命运之力从虚空降临，冲入了她的体内，和她血脉之中的能量真理徽章发生着共鸣，同时她的体内，来自空间神王神格的本源也开始和她的血脉发生着真正的融合。

    无尽的命运之力，仿佛催化剂，催化着真理血脉和神格之力融合，一种全新的力龗量正在凝聚，这是一种超越了想象的力龗量。

    轰隆。

    天雷轰鸣，宇宙在欢呼，仿佛一位新的王者正在觉醒，正在出现。

    贝阿朵切利在虚空挺立，一道灰蒙蒙的光辉从她身体之中升起，直冲宇宙本源，她的全身每一寸肌肤之上，一道道神秘的花纹开始浮现。

    就在这时，光辉之主忽然出手了，它手中一本闪烁着无尽光辉的书本张开，宇宙初始之光，化为一道利剑，向着贝阿朵切利劈去。(未完待续……)