
    因为这些大家族的当权者知道，他们是最不受周易待见的势力，在周易的神话联邦之中，是没有他们这些巨型世家生存土壤的。

    此时随着联邦的迅速瓦解，帝国也开始了收缩防线，随着他们的皇帝死亡，在帝国贵族的支持下，帝国的大皇子迅速的登基，成为了新一任的皇帝，不过帝国的人已经忘记了他们皇帝陛下的一切，只知道皇帝已经死亡，怎么死的，他们一点也不清楚。

    但是大皇子的登基却是让下方的兄弟们不服，一个个迅速起兵造反，几个皇子在各自麾下贵族的支持下，将帝国分裂成为了五块阵营，开始了漫长的内战。

    而这个时候的周易对于内乱的帝国并没有太过关注，在周易的计划中，得到联邦已经足够了，起码五年之内他不会轻易地发动攻击了，帝国不过是苟延残喘，当周易完全消化了联邦之后，就轮到帝国了。

    周易深吸一口气，看着手中的情报：“就这样吧，只要密切关注帝国就好了，现在将注意力放在吞并联邦的治理上吧。”

    手下福克斯为首的政府一系官员早已经开始了行动。

    大半年之后，联邦完全被神话士兵攻下，没有一处城市或者村镇遗漏，无数来自神话联邦的生物傀儡进入了这些城市，开始了它们的工作。

    曾经的联邦，如今只剩下了它的首都，曾经的神族之城。

    在元首战败后，它就带着无数国民悄然升空，其中无数资源和各个大型家族的首脑们，都跟随元首进入了宇宙虚空之中，这是周易最为遗憾的事情，曾经远古神族建造巨大战争机器，不知道的会有什么威力。

    虚拟神格系统开始进行第二次细微化的布置，联邦的虚拟神格系统基本都只是用在了武力上。而周易的虚拟神格系统却是运用到了民生，军事，政治，经济一切上。将它的功能完全开发了出来。

    第二世界开始和联邦的领地完全连接，重新塑造出了一个个新的区域，供给神话联邦的新公民们参悟和了解神话联邦的一切。

    在无数居民了解了关于神话联邦的一切后，他们都被神话联邦那可怕的科技所震惊了，当他们知道无数人都可以在虚拟世界之中学习知识，甚至成为神明，掌握成神过程中的一切知识后，更是震动的无以复加。

    联邦成立真么久，但是成为半神，神明等等强者的知识。永远都是被世家和政府把持的，不可能流露出来。

    所以联邦之中真正做主的人永远都是那些大家族，普通人永远都是普通人，没有出头之日，但是现在看到了来自神话联邦的可怕科技之后。他们却是看到了一丝希望，超脱的希望，没有人希望死亡，永恒是所有智慧生灵的期望，可惜无数年来，能够成功的只有寥寥之数罢了。

    随着联邦公民越发的了解神话联邦，亲身体验着神话联邦的各种政策。所有人都在心里迅速的将曾经的联邦抛在了脑后，幸福来得如此突然，无数人从繁重的工作中脱身而出，追求自己一直想要的生活，轻松优越的生活。

    无数公民们，可以去尝试完成自己早已抛弃的梦想。一股名为希望的气息弥漫在整个神话联邦。

    随着生物傀儡进入了各个城市，一个个商店，店铺的工作人员都替换成了这些傀儡，它们有着智慧程序，但是却没有真正的自主意识。任劳任怨的为公民们工作着。

    而无数从繁重工作之中脱身而出的新公民们，在政府的宣传下纷纷进入了第二世界，哪里他们将会获得十倍的时间，几乎等于延长了十倍的生命，对于神话联邦立刻生出了浓浓的好感。

    当然也不全是好事，也有一些联邦的死忠，他们暗中集会似乎想要捣乱和举事，可惜周易不是吃素的，对于这种人他只有一个处理办法，全部杀光，尸体用十字架绑好，挂在一座座城市的门口，震慑着所有人，周易清楚的告诉了所有人一个消息。

    “天堂和地狱你们自己选择，臣服，等待你的将会是无限优越的生活，反抗，等待你的将会是死亡和终结。”

    恩威并施，周易从地球学习到的最简单的，控制人心的手段，虽然老套，但确实有着奇效，到了周易这个地步，他已经不需要有任何掩饰了，他就是一个**裸的独裁者，顺我者昌，逆我者亡，你可以质疑，但是不可以挑衅，一切都要按照周易的秩序运转，任何试图打破秩序的存在都要被消灭，绝不留情。

    转眼又是半年，在周易神话联邦的利益诱惑下，已经没有人愿意反抗了，周易给曾经的联邦公民们带来的是他们永远也无法体会到的生活，他们只需要尽情的享受生活，就可以做自己喜欢的一切，只要不造反，触犯法律，根本没有人会来管你，他们获得了真正的解放和自由。

    而整个神话联邦之中，最受人欢迎的就是第二世界，十倍的时间流速，等于延长了十倍的生命，那种滋味几乎让人无法释怀，悠长生命带来的各种精神享受，让他们无法自拔。

    联邦数十亿人都疯狂的在第二世界之中进行着学习，创造着无数故事，建造着无数新的造物，恐怖的速度推进着神话联邦的各种基础理论，人海的力量那是超越想象的。

    在前世，周易就听说过一个预言，随着科技的发展，越来越多的人将从劳动之中解放，走向研究室，成为研究人员，整个地球的研究人员会从原本的数百万变成数千万，上亿，直到最终，所有人都会成为研究人员。

    而所有人成为研究人员的条件之一，就是人工智能的完全化，人脑和电脑的成功合一，人类可以自如的操控记忆来获取知识，将自身的理解力开发到最大。

    一旦完成这一步，所有人都会自动的成为研究人员，整个地球的文明都会以跨越式的速度提升，人类走向永恒将不再是幻想。