
    这时只见圣奥丁对着卷轴一指，卷轴之中的众神宫殿迅速的开始出现了变化，无数道权能之力在迅速的暗淡消失，只有五分之一的权能还存在着。

    只听圣奥丁道：“诸位殿下，我已经将陨落的神祗和没有加入我们的众神抹去，只留下了诸位殿下代表的神像，现在我需要借助你们的智慧，通过你们掌握的信仰权能来弥补神造宇宙的缺陷。”

    **之主闻言，点点头：“圣奥丁你很有诚意啊，那么就我先来吧。”

    **之主的意识升起，化为七彩的光辉冲入了那一片神造宇宙的设计图纸之中，接着众神宫殿之中忽然冒出了几道异样的权能，它们迅速的融入了宇宙之中，本来开始步入毁灭的神造宇宙也减缓了毁灭的速度。

    这时雷霆之主也出手了，一片雷光从他头顶升起，携带着他的一丝意识也冲入了设计图之中，将他自己掌握的信仰权能释放了出来。

    随着一个个神祗们开始讲自身凝练的信仰权能在神造宇宙的设计图纸上展现出来，神造宇宙毁灭的速度迅速的减缓。

    不知道过了多久，当众神将所有的信仰权能都填入了设计图，圣奥丁出手了，只见他闭着眼睛，眉心水晶光辉万丈，设计图纸之上，一股莫名的力量诞生，调整着权能之力的循环流转，不知道过了多久，随着神造宇宙的图纸忽然一震，它停止了萎缩，此时神造宇宙的大小比开始缩小了一半，但是不可否认，神造宇宙已经达成了某种平衡。

    众神贡献的信仰权能其实都是不全的，甚至还有重复的，但是配合无数正统权能之力，还是没有问题的。最终在圣奥丁的操控下，让神造宇宙达到了完美循环。

    圣奥丁的声音闪过一丝激动，在神族之城的星空之中回荡道：“诸位殿下，新的设计图纸已经完成，虽然整个宇宙缩小了一半以上，只有二分之一下层大陆的大小，但是却足够让众神们进入真正不朽的状态了。”

    众神相互看了一眼，一道道意念在虚空回荡。

    “那么什么时候开始神造宇宙的建设。”

    “时间最好抓紧一点，那周易可不会等着我们去完成神造宇宙。”

    “一切都要迅速，我们没有多少时间了。”

    圣奥丁面色凝重道：“诸位殿下。设计图纸只要完成，那么创造神造宇宙也不会太远了，现在还需要做第二步，那就是足够的资源，这一点我要先说清楚。”

    “我们创造新的宇宙，材料就是诸位殿下的神国，还有宇宙之中累积了无数年的各种信仰之力，大量的力量流逝，必然会造成宇宙的动荡。到时候恐怕会有劫难降临，希望诸位殿下能够做好应对。”

    众神闻言心中明白，这个世界可没有凭空而来的力量，任何力量都是要付出代价的。创造宇宙这么大的事情，不知要消耗多少力量，这种消耗也不知道会让尤格拉希尔世界流逝多少本源，到时候恐怕招来灾难也是必然。

    不过想到成功之后的收获。众神却无法置之不理，那意味着真正的不朽，然后在时间的帮助下。他们总有超脱而出的时候。

    兴奋的众神们迅速的开始行动，一道道意念联通了他们的本体，将化身得到的信息传遍了整个宇宙，聚集在诸神联盟周围的神国开始纷纷分裂而出，向着神族之城移动而来。

    整个宇宙星空的诸神联盟都为之震动，碧骊姬望着纷纷离开的众神神国，眼中闪过了一丝阴霾。

    “真是不让人省心的家伙们。”

    下层世界，周易此时正在忙着处理封印深渊公爵和母巢的星辰。

    血脉世界之中，一颗巨大的星辰高高悬挂在天空，一道道权能之力在上面交织，组成了一道大网将它钉在了虚空。

    周易看着这一颗巨大的星辰，满意的点点头道：“深渊力量的精华，不知道将你消磨之后，我的力量本源会增加多少，不过毕竟八大公爵都在其中，而且还有光辉之主，不能让他们一起出来，最好分割击杀。”

    想到这里，周易一挥手，一片光辉向着它的手中汇聚，那是权能之力，演化出了一片混沌的光辉。

    他虚空踏步，来到了星辰之外的一处，然后使用了混沌光辉，一掌按在了封印表面，接着表面的封印开始迅速溶解，很快一道缺口出现了，一丝丝的深渊之气向着外界迅速流淌而出，但是在血脉世界无处不在的力量之下，迅速的被消灭，化为了一丝丝的本源之力。

    而随着缺口的出现，周易并没有再行动，而是使用混沌权光辉之力维持着这一道缺口的所在，他知道，有人会忍不住的。

    果不其然，一道浑身包裹在圣光之中的存在已经向着这里冲来。

    光辉之主使用自己的权能将自身封印，但是却被贝阿朵切利封入了这封印星辰之中，本来按剧本他将会在其中呆上亿万年。

    但是忽然的异样气息却是让他迅速的感应到了生机，操控着自身被封印的躯体向着气息所在的地方冲去。

    光辉之主，曾经震动天地的存在，如今却是被人逼迫的不得不封印自保，他在一片水晶圣光的保护之中，冲出了封印，怒吼声响彻天空。

    “魔女，我回来了，我会找你报仇的，给我等着吧。”

    充满了怨毒和愤怒的声音，几乎要绝望的光辉之主在逃出封印的一瞬间就发出了恶毒的诅咒。

    脱出封印的光辉之主这个时候向着四周望去，看到了站在一旁的周易，脸色一凜，然后一变道：“神话联邦大总统，你怎么会在这里。”

    周易望着光辉之主那惊惧的眼神，淡淡的声音在天空响起：“是我将你放出来的，我当然会在这里了。”

    光辉之主闻言，心中警戒的看着周易道：“你想做什么，神话联邦的大总统阁下。”

    光辉之主虽然警惕，但是却保持了足够的礼仪，他这是怕周易借口对他下手。(未完待续……)u