
    蛮荒之州建立，随着周易逐渐收缩兵力，他开始大力发展新获得的领土了。

    蛮荒之州的黑鹰公司也开始不断的向着这些大州之中输送人力物力，建立各个分公司，然后吸收刚刚从战乱中幸存下来的人民加入其中。

    而现在周易最急切的事情就是建立了一家银行，名为——黑鹰银行，它将会发行新的纸币，取代曾经属于联邦的金盾，形成自己的货币体系。

    新的货币系统开启，让蛮荒势龗力完全进入了一个新的时代，开始摆曾经联邦的影响。

    而与此同时，蛮荒各个阶层的人都开始向周易提出了建议，希望能够建立一个完整的国家。

    新国家的建立，蛮荒将会有更加巨大的向心力，凝聚还略显松散的民心。

    关于建国这个问题，周易也仔细考虑过，他也觉得是时候开始建立国度了，完成命运徽章的再一次晋升，彻底隔绝和联邦的联系，将一切力龗量统一在国家的名誉之下。

    这一天，他召集了自己手下所有的高层，首先就是每一座大州的总督，还有就是黑鹰公司各个大州的分公司总裁，以及各个大州的虚拟神格掌控者，这些掌握着每一座大州经济，政治和军队的存在，就是周易的国家的骨架、班底，他们将会成为自己麾下的统治阶级，也是整个王国的中流砥柱。

    大会在蛮荒之州，周易曾经的老巢之中举行，一个个衣冠楚楚的男女汇聚在蛮荒新建一座大会堂之中。

    大会堂是蛮荒政府主持修建的巨大会议中心，占地数万平方米，足以接纳上万人。

    此时整个大会堂人满为患，座无虚席，这些人涵盖了周易势龗力范围之内，所有的阶级统的治者。

    大会早已开始。周易按照着拟定好龗的章程，不断的宣读着各种文章，关于建立国家的各种章程，然后在一片赞同声中，国度的建立将会在新年的时候举行开国大典的仪式。

    时间总是流逝的非常快，转眼就是整整三个月过去了，建国会议也结束了很久了。

    自从恶魔高层进入了世龗界树之后，它们就再也没有动静，上层世龗界的恶魔之乱仍旧还在不断的持续着，看样子还会持续一段时间。

    而极乐世龗界在经过数个月的压制和消磨之后。也缩小了一圈，再过一些时间，它就会毫无影响的完全消失了。

    而被极乐世龗界曾经笼罩过的地方，随着极乐世龗界的消退，再次焕发出了生机，无数生灵开始慢慢的重新恢复过来，那些被度化的没有智慧的生灵也慢慢的重新恢复了野性，倒是那些智慧生灵，由于信仰已经深入灵魂。却是没有丝毫改变，依旧每天向着他们的佛陀祈祷着，冥冥之中的信仰之力不断的涌入极乐世龗界之中，组绕着阿尔托莉亚的消磨极乐世龗界的工作。

    对于这些智慧生灵。百族联军全部都是有杀错，没放过的，而那些逃脱的八百罗汉们也时刻面临着百族联军之中强者的追杀，如同过街老鼠。人人喊打。

    但是这些罗汉也小心的潜伏在世龗界各地，不时的就会埋伏联军强者，造成一定的死伤。

    而联邦和帝国境内。冲入了绝对防卫圈范围内的恶魔们也在失去了统帅后，慢慢的被联邦和帝国分批剿灭，逐渐走向了衰亡，但是他们庞大的数量仍旧让人感到恐怖。

    而在这个过程之中，帝国和联邦都诞生了不少的神明等级的强者，他们有的是老牌强者，有的是新晋的年青一代。

    通过不断的杀戮恶魔，他们获得了海量的命运之力，在命运之力的各种庇护下，他们每时每刻都在成长着，新一代的强者就在恶魔的消亡之中不断的成长着，这也许是宇宙的馈赠。

    其中最耀眼的就是光辉家族的亚历山大，似乎因为被圣奥丁看中，所以给与了他无数资源，在剿灭恶魔的战斗中，杀伤恶魔无数，成功的突破了极限，成为一位真实神明，从而获得了永生。

    相同的，帝国也出现了一位年轻的神明，他就是推动帝国对恶魔进行精锐围剿战术的参谋海力克斯，在这这一次的动乱之中，他凭借着自己高超的指挥技龗术，以及手下大批传奇大军的支持，剿灭恶魔无数，本身不知龗道修炼了什么力龗量，成功的突破了凡物的极限，成为了神明，在帝国获得了高位，被称为智慧之星。

    而随着战争逐渐走向平稳期，周易蛮荒的开国大典也在筹备齐全了，还有一个星期，就是蛮荒的开国大典的日子了，也是下层大陆新的一年开始的时间了。

    周易筹划开国大典，参照了古代王国的礼仪，一切都有条不紊的进行着。

    周易并没有打算请外来人参加，而且蛮荒之中相当程度的联邦幸存者对于蛮荒开国的事情基本是保持观望状态。

    他们毕竟不久之前还是联邦人民，曾经过着魔幻一般现代化和绚丽的都市生活，虽然经历了恶魔天灾，但是他们的心里都还认为联邦必定会在这场战斗中挺过来，到时候他们终究会重回联邦那辉煌的时代，对于蛮荒的存在归属感并不强。

    不过对于蛮荒建国这件事情，他们大多数人都是内心复杂，不知龗道应该怎么应对。

    早期他们几乎被联邦放弃，说不愤怒那是假的，最龗后拯救他们的却是蛮荒，说不感激也是妄言，而今他们已经被蛮荒政府机构登记注册，一旦蛮荒开国，他们的身份就会变成蛮荒人，不再是联邦人了，对于他们来说，这是一个需要时间适应的事情。

    不过这一切都不会以他们的意志为转移，从他们接受了周易的帮助，获得了生存的权利之后，他们的生命就不在完全属于他们自己了。

    一年的时间，虽然恶魔被消灭了不少，但是依旧有无数恶魔盘踞在联邦和蛮荒之间，将两个势龗力隔绝开来，避免了它们的接触，而且周易收缩兵力也是有目的的，他需要时间来消化成果，同时也磨灭那些幸存者最龗后的奢望，并且也封锁联邦和蛮荒之间的消息。

    不过即使如此，蛮荒筹备建立国家的事情也传到了联邦的之中，联邦首都——神都，它已经再次落在了曾经的驻扎地所在。

    随着绝对防卫圈之内的恶魔被清理的差不多，整个联邦对于周围城市的控制力再次上升，周围的城市自发的献出了自己的终心，无数人都见识过联邦神族之城的恐怖，那几乎没有停止的攻击，足以将一切野心家的野心磨灭。

    看着成千上万的恶魔在神族之城的攻击下化作飞灰，那些获得了兵权的统治者们在恶魔被消灭后，一个个老老实实的将自己的兵权上交，部队也被解散，重新恢复了平静的生活。

    元首府邸之中，一叠厚厚的文件摆在了元首的办公桌上。

    此时元首正一页一页的仔细阅读着这些资料，每看一页，他的眉头就皱的老高。

    这时一个声音在他面前响起：“元首大人，这就是那周易的全部资料，从他最初发迹的过程，到现在成为制霸三十州，坐拥数百万传奇大军的过程中发生的一切事情，他已经是联邦的心腹大患，必须要现在就除掉他，而且根据我们的消息，魔女商会的根基就隐藏在蛮荒之中，这也是必须要被摧毁的势龗力，不是吗。”

    元首伟岸的身影微微倾斜，靠在了背后柔软的座椅上，皮革的褶皱显示着它正承受着来自元首的压力。

    元首深深吸了一口气，看着眼前淋浴在一片白色光辉之中的青年，金色头发，金色的眼瞳，浑身洋溢着浓烈的圣光，一尊真正的神明。

    此人正是亚历山大，现在的他，浑身无尽的力龗量在涌动，深渊似海的神力不断的喷涌着，在头顶化作了一道光轮。

    这是他已经达到了神明等级的巅峰，随时都要突破的征兆。

    元首看着亚历山大，慢慢道：“我听说你和这个周易有着深仇大恨，他几次破坏了你的好事，还让你陷入了各种绝境，这一次你是想要借助联邦的力龗量对付他吗。”

    亚历山大闻言，面色平静，经过了这些年的事情，他已经成熟了不少，整个人都变的更加深沉和内敛。

    面对强绝天下的元首，他声音平静道：“元首大人说的没错，我是打算借用联邦的手杀死他，他的势龗力发展的太快了，而且根据我的消息，他本人也似乎成为了神明等级强者，要是继续放任他成长，也许最龗后整个下层世龗界都将没有我们的立足之地了。”

    元首闻言微微点头道：“你说的确实不错，如今绝对防卫圈已经重新建立，恶魔被挡在外面不可能进来，要剿灭这人必须要拿捏住他最脆弱的时候，不能够让他逃出生天。”

    “根据我们智囊团的分析，整个蛮荒其实都是由他一个人缔造出来的，那生物技龗术虽然厉害，但是想要大批量的制造出那些神话士兵也是不可能，他一定还有其它秘密.”(未完待续……)