
    只听元首的声音响起：“现在那千万忽然出现的恶魔精英大军距离最终防卫圈还有一个大洲的距离，在恶魔们掌控传送阵的帮助下，最多明天就会到达，我们必须在今天之内拿出抵御方案。”

    只听阿拉丁.博古拉的声音响起：“在太古恶魔大战的时候，恶魔们可没有出现过这种技能，这多半是最近才出现的手段，你有什么杀招就拿出来吧，不要藏捏着了，我们已经等不及了。”

    元首闻言，看了一眼圣奥丁道：“圣奥丁先生，作为目前仅剩的太古神族，你有什么建议吗。”

    圣奥丁眉头微皱，然后道：“深渊之光，我有所了解，是在是万年前，一次恶魔大战之中，深渊赋予他们的力龗量，这种力龗量我也研究过，具有着无法解析的奥秘，这种力龗量似乎有着异域的本源，想要对抗，只有同为本源的力龗量，要我来说，只有启用神族之城。”

    元首闻言，身体一震，看着圣奥丁道：“必须这样？”

    圣奥丁道：“是的，必须这样，不然绝对无法抵抗这种深渊之光，而且这一次可是有千万精英恶魔，他们召唤出来的深渊之光恐怕已经达到了一种不可思议的地步，神族之城都知龗道能不能够抵御。”

    听到这话，元首微微沉默，接着道：“启动神族之城，那可就底牌全出了，消耗实在是太大了。”

    圣奥丁闻言道：“没有办法的，想要不付出一些代价就击败这只军队是完全没有可能的。”

    元首也是果决之人，在思考了片刻之后，声音闪过一丝坚定道：“既然如此，我们拼一下吧。”

    阿拉丁博古拉闻言也是点点头道：“现在局势危机，由不得我们犹豫了”

    三人商定，立刻开始行动，直接来到了元首府邸的一处地下电梯所在。

    他们迅速的向着地下而去。经过了一分钟之后，他们来到了最下层的所在。

    这里是一个狭长的金属通道，一直延伸到了远方。

    三人花费了半个小时，来到了一处光膜所在。

    看着这一道光膜，元首深吸一口气，拿出了一枚神秘的徽章。

    徽章光辉万丈，无数文字浮现在光膜之上，接着它们相互组合，化为一道光辉之门，将光膜分开。露出了一条通道。

    三人鱼贯而入，出现在了一片宇宙星空之中，不过这宇宙星空之内，三座水晶祭坛静静的飘荡在这里。

    三人似乎对这里非常熟悉，迅速的站在了祭坛上，接着三位主神级存在动手了，无尽的力龗量开始注入了他们脚下的祭坛之中。

    轰隆

    随着一声闷响，整个联邦的首都都在颤抖，一片片神秘的光辉从大地之下升起。将城市内部所有的建筑全部笼罩，一个个首都的民众都是眼中冒着不可思议的目光，看着四周。

    而这个时候来自联邦的警报在整个城市之中响起：“警告，警告。所有人呆在家中不要外出，在外人员就近进入建筑物内，现在实行军管。”

    “重复一遍，警告。警告，所有人呆在家中不要外出，在外人员就近进入建筑物内。现在实行军管。”

    随着联邦的警报声响起，整个联邦首都的人都在惊慌之中冲入了附近的建筑之中。

    他们惊慌的看着外界，不知龗道发生了什么事情。

    而这个时候，联邦之外的人却是看到了惊人的一幕，整个联邦首都都在慢慢的升起，仿佛一座巨大的浮空大陆。

    一层淡淡的金色光辉从联邦首都的下方升起，将整个城市都全部包裹，当整个城市漂浮在天空之上的时候，外界的人才看到，首都下方的风景是如此的神奇，那是一个类似城堡一样的巨大建筑。

    城堡通体神秘金属铸就，如同水晶一样散发着金黄色的光辉，肉眼看去，可以看到水晶金属之中，无数符文在流转，一丝丝的力龗量在其中永不停滞的循环着。

    城堡的中央控制中枢，一片宇宙星空之中，联邦元首、阿拉丁.博古拉，圣奥丁都是相互对视了一眼，然后道：“开始吧。”

    轰隆

    整个城堡爆发着一片璀璨的光辉，然后在城市的天空之中，出现了一个巨大的空洞，那是一个巨大的空间通道。

    巨城慢慢的升起，在金色光辉的笼罩下，冲入了其中。

    无数人都目睹了这震撼之极的一幕，帝国方向，帝国的皇帝陛龗下也是眼光灼灼的望着联邦首都的方向，似乎透过无数里，看到了浮现在天空的城堡，眼神闪过一丝凝重道：“传说之中的神族之城，另外一半原来在他们手中，我说怎么老是找不到。”

    “不过联邦居然被逼迫到了这种地步，需要动用神族之城才能够抵御恶魔的攻击，看来形势似乎真的不妙啊。”

    不过虽然形势不妙，帝国皇帝却没有出手救援的意思，因为他是不敢动，帝国绝对防卫圈之外，已经完全被一片黑色的光辉笼罩了，那是佛门的极乐世龗界，一旦他鲁莽行动，恐怕会给佛门可乘之机，虽然佛门现在正在和上层世龗界的大军交战中，但是难保不会攻击帝国。

    此时的周易率领着麾下两百万的神话士兵，所向披靡，一寸寸对土地进行着清理工作，一头头恶魔大军倒在了神话士兵的手中。

    此时他也知龗道了恶魔精锐的降临，操控深渊之光，消灭过亿天使大军的事情。

    心中震动之余，周易却并不惧怕，而是露出了一丝微笑：“这是个好机会，如果他们和联邦或者帝国两败俱伤，我就可以从中渔利了，这注定是一场持久战，我需要的就是从容应对，不断的占据地盘，等他们分出胜负后，一举将剩余的势龗力歼灭。”

    周易自信满满，神话士兵带给了他绝对的信心，时间拖得越久，对他来说就越有利，当神话士兵达到千万之数的时候，整个下层世龗界将没有任何人可以和他抗衡。

    就在周易算盘打得很好龗的时候，却是传来了糟糕的消息。(未完待续……)