
    阿尔托莉亚望着这方世界，敏锐的感觉到了它是什么东西。

    眼中闪过一丝震惊，阿尔托莉亚感受了这个世界的完美，已经无限接近真实的宇宙了。

    只听一道苍老的声音在她耳边响起：“阿尔托莉亚，进来吧，黄昏魔王的真身被我困在了这里，我一个人还杀不了他，需要你的帮助。”

    阿尔托莉亚听着熟悉的声音，眼中闪过一丝激动，然后道：“师傅，你终于出手了。”

    苍老的声音充满了快慰道：“是啊，阿尔托莉亚，你终究没有辜负我的期待，成为了王的存在。”

    随着话音落下，圆球之上出现了一道空洞，苍老的声音响起：“快进来吧，我不能打开通道太久，不然被魔王发现了问题，它就会脱身而出了。”

    没有任何犹豫，阿尔托莉亚脚下一蹬，跨越了数百米的距离，冲进了通道之中。

    当她进入通道，抬眼就看到了震撼的一幕，无数法则从虚空落下，相互联合组成了一道巨大的封印阵法，将中央的一处地域完全遮盖，一片片浓重的黑色力量正在封印之中缓慢的侵蚀着这些法则锁链。

    接着一道虚影出现在了阿尔托莉亚的面前，正是他的师傅。

    他此时仍旧风轻云淡，面色淡然道：“阿尔托莉亚，好久不见了，你终于长大了。”

    看着老师欣慰的面孔，阿尔图里亚面色闪过一丝怀念道：“是啊，老师，很久没有见到你了，你到底去了哪里。”

    老者闻言淡淡道：“我这些年我一直隐藏在虚空之中，建立着一片巫师的国度，我的那些门徒们帮助你消灭了恶魔之灾了吗。”

    阿尔托莉亚道：“是的，老师。多亏了他们的帮助，帮我拖住了那些恶魔的主力，没有人让上层世界百族的根基遭受损失。”

    老者闻言，微微点头道：“这就好，如果连这点事情都做不好，也就辜负了我对他们的培养和期待了，以后他们就教给你了，作为你另外一只下属部队吧。”

    阿尔托莉亚闻言道：“这怎么可以，他们可是老师你的门徒。”

    老者闻言微微一笑道：“这没有什么，本来我就是为你培育他们的。如今让他们投入你的麾下正是合适的时候，百族强者可不是好压制的，各种阴奉阳违，除了骑士团，你还应该需要另外一只力量。”

    阿尔托莉亚感激的看着老者道：“那么谢谢老师了。”

    说着，阿尔托莉亚看着下方，哪里已经被侵蚀超过一半的封印道：“老师，现在是什么情况，封印似乎出问题了。”

    老者闻言点点头道：“是的。已经出现了大问题，我没有想到黄昏魔王对于本世界的本源解析这么透彻，我的力量奥秘都快被他破解一半了，所以不得不提前召唤你前来相助。”

    “阿尔托莉亚。你即将面对的是一件极为危险的事情，你可以拒绝。”

    阿尔托莉亚听到老师的话，看着老师平静的双目，坚定地摇头道：“我知道老师在做什么。黄昏魔王的威胁早已在这个世界存在无数年了，如今正是消灭它的最好机会，我不会在乎这些危险的。这本就是我的责任，强大的力量，必须有相应的责任。”

    听到阿尔托莉亚斩钉截铁的回答，老者面色微微激动道：“好好好，果然是我的好徒弟,骑士王之剑没有选错主人，你放心，就算拼了这条老命，老师也绝对会保你平安的。”

    听到这话，阿尔托莉亚冷静道：“老师，我们还是赶快开始镇压这黄昏魔王吧，无数年的威胁，我们一定要铲除它。”

    老者闻言点头道：“好，我们立刻开始。”

    顿了顿，老者道：“听着，呆会儿而我会打开一丝缝隙，你要迅速进入其中，不可以让黄昏魔王逃出，我好不容易才将它封印在这里，绝对不能让他再次逃脱，无数年前就是因为最后没有消灭它，才造成了深渊这个大祸害，导致整个世界无数年都处于混乱之中。”

    阿尔托莉亚道：“我明白，老师。”

    阿尔托莉亚在老者投影的指引下，迅速来到了封印的最上层。

    站在无数法则规则汇聚而成的封印之上，阿尔托莉亚可以感觉到一种扑面而来的大恐怖。

    仿佛天威，整个世界的力量凝聚在这里，感受着这股浩瀚的力量，阿尔托莉亚微微面色一凝道：“好强大，如此强大的力量都无法彻底压制黄昏魔王吗，看来我也要竭尽全力，小心应付。”

    阿尔托莉亚对于黄昏魔王的恐怖有了一定程度的了解。

    这个时候，老者的声音响起：“小心了，我要打开一丝缝隙了，现在封印之中完全被深渊之力充斥，你要依靠自身的力量和它们对抗，而且小心偷袭，我怀疑他已经感觉到了你的到来。”

    听到老师的话，阿尔托莉亚深吸一口气，真理之剑已经出鞘，骑士王战铠已经升起了一片永恒的国度虚影，将她包裹在最中央，额头真理的花纹已经完全亮起，真理之力已经完全浓缩在了她的身体之中。

    随着脚下封印裂开，阿尔托莉亚瞬间掉入了其中。

    视线之内一片黑暗，无尽的深渊之力密布封印空间，一股冰凉刺骨的杀意向着阿尔托莉亚袭来，一道邪恶的攻击已经从虚空降临，带着一股可怖的杀机。

    阿尔托莉亚的警觉早已开启到了最大，面对突袭而来的一击，神话级别的剑术升空，如同星河倒转，化作亿万繁星，将周身数百米的空间笼罩，凝聚着一片宇宙星空。

    轰轰轰

    爆鸣声在空间之中升起，阿尔托莉亚可以感觉到，只是一瞬间，自己和某种力量就碰撞了千万次，那是一股不输给自己的力量，应该说更加强大。

    当双方的攻击完全抵消之后，阿尔托莉亚看到了自己的对手，一位黑发黑眼的男子，浑身一片淡淡的金色光辉笼罩着他。

    金色的光辉，雍容华贵，但是充满了邪恶的感觉，一种远古以来，最邪恶的力量，金色的魔王，一切的黄昏，末日的代言者――黄昏魔王。(未完待续……)u