
    此时周易和他的神话士兵已经清扫了十个大州，重创了无数恶魔，但是在相邻的大州，一小队神话士兵却是忽然传来消息，千万精锐恶魔忽然出现在了那一小队神话士兵所在的战场之中。

    周易得到这个消息的时候，是那一小队士兵发回的最龗后消息。

    他面色严肃，圣人太极神格推演，然后开始发布一条条的命令。

    相邻大州的所有神话士兵全部向着发出消息所在的大州汇合，周易可以肯定，恶魔已经将自己当做了歼灭的目标……

    周易隐约感觉到，似乎深渊已经将蛮荒摆在了一个同等的地位，感觉到了蛮荒对于下层大陆攻伐的威胁更胜，所以才派出这千万深渊精英，想要将自己的歼灭。

    察觉到这种苗头，周易冷笑连连，露出一排洁白的牙齿，阴冷的声音响起：“想要歼灭我，区区千万精英，不过是送菜罢了，我会让你们明白的，这不过是给我增添更多的资源罢了。”

    神话士兵的大军从四面八方向着兰州汇聚，哪里就是精英恶魔出现的地方。

    此时联邦也刚刚得到了消息，千万精英恶魔在和恶魔大军回合后，又悄然的改变了方向，向着周易的地盘而去，对于联邦不过是虚晃一枪，完全没有攻打联邦的意思。

    虽然恶魔精英没有来攻打联邦，但是联邦元首等人却是面色严肃，因为这意味着在深渊的眼中，那最近崛起的蛮荒，威胁还在他们联邦之上。

    下层世龗界大战将至，上层世龗界也是一片混乱，各路强者汇聚在这里，神明们可以发挥出真实的战力，恶魔精英在这里反而没有下层世龗界那么占据优势。但是它们可怖的力龗量仍旧对上层大陆的种族造成了巨大的威胁。

    天空龙岛所在，上千万传奇以上的恶魔围困这里，一片金色的深渊之光包围着整个天空龙岛，巨大的力龗量不断涌动，要将它毁灭。

    但是此时天空龙岛之中，数十万巨龙在各自的巢穴之中愤怒的嚎叫着，一股股血脉之力从它们庞大身躯之中涌入了地下，在龙岛中心一种奇特力龗量操控下，化为了一层淡金色的光辉。

    金色光辉在天空龙岛的上空凝聚成型，那是三头、六翅的黄金巨龙。巨大的虚影将整个龙岛包围，抵御着深渊之光的侵蚀。

    巨龙是神话生物，成年就有圣灵级别的战力，活到一定时间，直接就会成为半神。

    如今天空龙岛大部分强大成年的巨龙都前往了下层世龗界，留存的是一小部分精英和一些幼龙，老弱。

    他们虽然战力不强，但是单纯的将力龗量注入龙岛之中还是可以做到的，最次都是传奇等级。圣灵级至少超过十万，半神级数千，还有几位主持龙岛的真神和神明级古龙，勉强抵抗住了来自无数恶魔的攻击

    上层世龗界。除了天空龙岛被围攻之外，各族根据地都有数量不同的恶魔在狩猎，他们一个个张开了巨大深渊界域，金色的深渊之光消磨万物。

    几乎所有的种族都动用了自己的底蕴来抵抗来自恶魔的侵袭。恶魔实在是太恐怖了，传说之中，整个宇宙的最终邪恶之物。只会带来死亡和毁灭的产物。

    甚至连不朽骑士王国之中，都迎来了数千万的恶魔攻打，超过六成精锐都被带往下界的情况下，不朽骑士王国处在了劣势。

    巨大的城墙，光辉笼罩的城市，一道道神环在虚空闪烁，可怖的光辉照耀着整个宇宙，几乎化为纯白之色，无数命运之力在圆桌骑士范斯菲尔和阿斯拉的操控下，化为了一道金色的屏障，挡住了从天而降的深渊之光。

    命运之力，浓郁之极，几乎要化为实质，但是在深渊之光的威力下，一丝丝的命运之力在分解、消耗、中和着深渊之光的力龗量，在这巨大的威胁下，保住不朽骑士国度。

    圆桌骑士范斯菲尔的脸色有些阴沉，因为他知龗道，虽然命运之力强大，抵御一切攻击，但是深渊之光的威力实在是太恐怖了，这种消耗之下，终究有着被攻破的危险，一般的防御对于深渊之光根本没有半点作用。

    而随着各个种族静守自身驻地，整个上层世龗界呈现出一种奇特的空旷感觉，似乎除了这些种族的驻地之内，其他地方几乎看不到什么神明或是强者，只有荒野的动物、植物还存在，整个世龗界仿佛一下就平静到了极致。

    深渊之中，黄昏魔王静静的注视着一切，不管是下层世龗界，还是上分层世龗界，又或者宇宙星空之中发生的一切都被他看在眼里，但是它对这些事情一点都不在意，只是静静的看着。

    当上层世龗界的各个种族势龗力完全被限制在自己势龗力范围之内的时候，黄昏魔王的眼神一闪：“差不多了，也该我出手了，那个人也在等我出手吧，不过就不知龗道最龗后谁是猎物呢。”

    黄昏魔王从自己的宝座之上站立而起，瞬间无数神秘的虚空锁链从虚空蔓延而出，出现在了他的全身各处。

    黄昏魔王似乎是被捆绑在这里的，一条条锁链上都闪烁着一股股可怖的力龗量，那是宇宙本源的力龗量。

    简直不可相信，这个世龗界上还有谁能够将黄昏魔王捆绑住。

    看着身体上缠绕的无数本源锁链，魔王眼神微微一冷，声音平淡道：“魔导之王，你以为这种玩意儿真的能够一直困住我。”

    说道这里，一片金灿灿的光辉从魔王身体之中升起，化为了一片金色的烈焰，神秘，邪恶，高贵，深邃，黄昏的魔王，一切的终结。

    砰砰砰

    一根根本源锁链在魔王的金色火焰侵蚀之下，一点点的瓦解，仿佛这道火焰明悟本源的一切弱点一样，黄昏魔王最终恢复了自由。

    黄昏魔王一步一步的踏出了无数年没有离开的宫殿，仿佛从时间尽头归来的。

    看着无尽黑暗的天空，魔王的眼中闪过一丝异色。

    “看了无数年了，都有些厌倦了，那么就让我来结束这无趣的一切吧，让这一片宇宙重归虚无吧。”

    金色的火焰从魔王的身体之中升起，急速的向着四周扩散而去，不过瞬间，整个深渊都被点燃了，无数深渊之力都仿佛是这一片金色火焰的燃料，凶猛的燃烧着。

    整个位面都在燃烧，几乎堪比半个大陆的深渊最根源的位面天空就在这火焰的席卷下慢慢的收缩，最龗后化为了一颗金色的十二面结晶体，只留下了一片巨大的陆地，漂浮在虚空之中。

    看着手中纯金色，散发着无限神秘气息的晶体，魔王的声音在一片空间风暴之中回荡：“魔王神格，无数年的成果，收集了这方世龗界无数规则，法则，本源，推演出了这一颗完美屏蔽世龗界之力的神格，我也终于可以发挥出真正的力龗量了，力龗量恢复到了本该具有的全盛状态。”

    魔王看着手中纯金色的神格，向着自己的脑袋之上接触而去，神格如同虚幻一样，冲入了他的大脑之中，或者说灵魂之中。

    轰

    一道通天彻地，震动宇宙本源的光柱升起，一股堪比神王，或者说比神王更加强大的力龗量从魔王体内涌出，宇宙本源之中，无数力龗量在流逝，如同江河一样的从虚空之中流淌而出，向着魔王汇聚而去。

    魔王居然能够抽取尤格拉希尔世龗界的本源，简直不可思议，而切对方发挥出的力龗量几乎超越了神王的极限，达到了一种莫名的状态，仿佛它化身成为了宇宙的意志一样。

    巨变震动整个宇宙，阿尔托莉亚也是浑身一震，碧色的眼瞳向着魔王所在的方向望去，那里一股让她都要感到震撼的力龗量在升起，已经超过了自己的极限境界。

    而极乐佛国的接引道人在感觉到了这一股力龗量之后，也是面色微微一变：“这是，三尸尽斩的力龗量，亚圣吗，怎么可能，那魔王居然还有此种手段，能够凝聚出一尊亚圣之身吗，果然大法，我都无法凝聚出亚圣之躯啊，真是小觑此人了。”

    震撼之中，接引道人面色微微一变，非常难看的望着远方，隐约之中，他知龗道自己恐怕有些地方失算了。

    而此时，宇宙星空之中，一片隐藏在虚空之中的巨大世龗界，这里无数高塔林立，其中最大的一座高塔之上，一位巫师睁开了双目，望着遥远的深渊，那里已经一片死寂，曾经绵延无尽的深渊世龗界已经消失，只剩下了一座巨大的大陆和一道通天的光柱，以及一道笼罩无尽光辉的身影。

    看着这一幕，巫师眼神之中闪过一丝凝重，淡淡的声音回荡在整个世龗界：“战争即将开始，所有巫师进入备战状态。”

    这神秘的世龗界之中，回荡着他的声音，一个个正在修炼，或者实验的巫师都听到了他的话，巫师们迅速的回到了自己的高塔之中，一片片魔法光辉在整个世龗界之中亮起，高塔如同明亮的灯塔，散发着无限的光辉。(未完待续……)