
    第一，命运之力的产生虽然多种多样，但是智慧的运用将会产生最大量的命运之力。

    第二，将本身不存在的规则凝聚而成为真实的规则，将会源源不绝的获得命运之力，越是众多智慧生灵交集而约定俗成的规则，成为真实的规则之后，其产生的命运之力就会越多。

    在第二世界发展处各种各样神秘造物知识的时候，周易也开始建设自己的血脉世界了。

    他的血脉世界之中，已经产生了一些智慧生命，它们是一些小巧的智慧生命，没有力量，或者说周易故意禁止了个人力量在这个世界的产生。

    周易的血脉世界，这些智慧生物样貌和人类可不同，是一群长着大耳朵，类似猴子的身体，灵巧的手指和四肢，让他们具备了使用工具的能力。

    在这些智慧生命出现后，周易很快就做出了决定，化身为神明的形象去教化它们。

    这一天，周易化作一个笼罩在光辉之中的人形，降临在了血脉世界之中，这些被周易称作大耳猴的智慧生灵面前。

    周易的神秘形象自然让这些大耳猴震惊莫名，充满了对未知的恐惧，但是周易早有所料，直接展开了心灵能力，和它们进行着沟通。

    周易最先做的就是教授它们简单的工具制造，让它们迅速的进入了工具使用的时代。

    而随着工具开始在这个世界被使用出来，周易也依靠圣人神格，凝聚除了代表工具的规则和法则，镶嵌进入了血脉世界之中。

    这种想法导致的就是，整个血脉世界开始诞生了第一缕命运之力，虽然这些命运之力很稀少，但是随着时间的流逝，大耳猴们的智慧提升，它们最终会形成部落。文明，乃至帝国，带来更多的虚幻规则。

    对于自己血脉法则世界的未来，周易早就做好了推演。将这个世界的文明定位在了魔导科学文明上。

    但是在限制了这个世界的生灵，不能拥有超自然力量的情况下，怎样形成魔道科技却是一个难题，周易经过深思熟虑，想到了一个办法。

    周易开启了这个世界生物的灵魂之力，让这些大耳猴可以通过对灵魂的冥想，凝聚出强大的精神力，然后通过精神力和各种魔咒来操控外界的力量，完全依靠精神力而形成的魔法，最后产生出魔法文明。

    周易的想法经过圣人神格推演之后。被证明是可行的，而且可以极大地解决智慧生命们对世界之力的汲取。

    精神力源自灵魂，它的力量是有限的，而且并不能延长生命，就算生命力再强大。接触到的规则和法则再多，只要不能够彻底改变自身的身体本质，那么生命都是有极限的，一百年的时间，魔法师们就会死亡，而他们汲取的力量，是不可能威胁到血脉世界运转的。

    周易的打算不得不说十分精明。在这个过程中，新的魔法师职业必然会带领整个社会迅速的前进。

    在周易的设定中，整个世界几乎所有的大耳猴都有着冥想修炼精神力的天赋，在关闭了它们其他天赋的同时，周易也给予了他们补偿。

    整个血脉世界，面积达到了九十九万平方公里。巨大的土地布满了山丘、湖泊、丛林，其中也诞生出了无数猛兽，不过这个世界各种纯力量全部都被周易限制，牢牢的固定在世界的循环之中，只有魔法师们。精神力达到了一定等级才能够操控一小部分自然界的力量，所以这个世界的猛兽只是普通的生物。

    周易在这个世界之中花费了百年的时间来播种文明，从耕种粮食，建立城市，形成贸易，建立制度，一条条无数文明走过的发展道路在这百年之中就蔓延到了整个血脉世界。

    大耳猴们已经形成了数个城邦，静静的在整个大地上耸立，它们的文明迅速发展，自然也诞生出了阶级。

    不过这个世界的阶级产生和别的世界不一样，这个世界的大耳猴全部都要修炼精神力，精神力越高，社会地位也就越高。

    强者们掌握了精神力，能够引动天地之间的魔法，在抵抗外敌的过程中，有着不可或缺的作用，同时他们也可发现和研究各种自然现象和规则，从而开发出各种技术。

    而随着社会文明的建立，周易凝聚出了一条条有别于五大本源演的法则和规则，这些虚幻规则已经形成了一个独特的体系，这是周易以前从来没有关注过的。

    交易，国度，制度，礼仪，阶级，贵族，等等与众不同的规则在这个世界慢慢的蔓延着，它们在周易的控制下，渐渐地交汇成一个庞然大物，仿佛一个独立于五大本源之外的规则体系。

    太极圣人神格推演之下，这个巨大体系最后甚至可能会凝聚出一种全新的本源，让周易在更短的时间之内，证道永恒。

    忽然之间发现的奇异道路，让周易都被震惊了，他没有想到，这个世界居然还有这种事情，虚拟规则的建立，甚至可以凝聚出真实的本源。

    为了让大耳猴的文明迅速成型，周易花费了巨大的代价，消耗了无数的命运之力，开启了时间流速的不同，让血脉世界百年，等于外界的时空二十年，五比一的时间流速，足以让一个巨大的势力破产。

    而随着整个大耳猴的文明完全进入了帝国时代，它们的人口已经超过了千万，周易的血脉世界终于开始有了盈余，每天都有海量的命运之力自动的诞生，融入着世界，其中虚无规则的作用不可忽视。

    播种的果实成熟，源源不断的回报世界，周易在高兴之余，也感慨万千，而且自从在血脉世界之中获得了启示之后，周易在尤格拉希尔世界也加快了对虚无规则的凝聚。

    依靠第二世界中，无数人的研究和推演，周易迅速的凝聚出了一条条由智慧生命们制造的规则，然后将它们嵌入了天地之间。

    而每一次嵌入新的规则，周易都会将这些规则的一部分融入自己的身体之中。

    这些规则的一部分在周易的躯体之中慢慢的汇聚着，相互纠缠，发生着不知名的变化，带领着他走向了一条未知的道路。