
    传说她们是远古时间神王的三个女儿，分别代表了过去，现在，未来，每一个都是主神级别的强者，一旦合力，便可以发挥出完整的时间之力，逆转一切时空，非常可怕，没有人愿意得罪她们。水印广告测试水印广告测试

    时间神系是最神秘的神祗系统，整个神系之内自古都只有个位数的神明，但是这些神明没有一个低于主神的，全部都是主神级别。

    对于这位神秘的女神，周易自然抱有一丝警戒和慎重，声音淡淡道：“既然贝露丹迪女神求情了，我就放过他吧、”

    随着话音落下，弥漫整个虚空的力量开始消散，周易这是借助了自己身处主场的优势，建立一个临时界域，甚至引动了边陲之城上空的无尽命运之海，给众神们来了一个下马威。

    周易的声音再次响起：“这里是我神话联邦的首府，不论是谁想要在这里撒野，都要做好陨落的准备，你是龙就给我盘着，你是虎也要给我卧着，希望众神能够遵守我神话联邦的秩序，想要打破秩序是要付出巨大代价的。”

    面对周易毫不留情的话语，众神都是心一凜，没有去挑衅，因为从刚才的威压之中他们就看出来了，周易实在是太恐怖了，自身掌握的力量完全超越了所有人的想象，而且神话联邦掌握的力量也实在是恐怖，随意张开的界域，都可以让众神完全无力化。

    不约而同，众神都心中升起了一个念头：“下层世界，果然不是众神应该停留的地方，在这里诸神都有陨落的危险。”

    周易话锋一转道：“那么现在已经到了这个程度，我就直话直说了，关于信仰神道我所了解的全部秘密都在这枚信息模块里。如果你们能够拿出足够数量，让我满意的神格或者权能徽章，我就将它交给你们。”

    周易指着手中的一枚神秘晶体道，神秘晶体通体透明。隐约可见无数符文在其中流淌。

    看着众神眼中那一丝丝期待的目光。周易的声音再次高了八度道：“如今远古的神道其实已经走入了死胡同，五大神王陨落。除非能够继承五大神王的真理，否则想要成就神王之境几乎没有可能，那光辉之主就是你们的榜样，凝聚了初始之光。也没有跨越最后一步，至于神王之上，更是绝对不可能。”

    “但是这信仰神道却可以让你们走出属于自己的道路，脱出正统神道的束缚，寻找到成就永恒的希望，而且我已经找到了通往永恒的正确道路，将它完全推演了出来。”

    听到周易投下的重磅炸弹。众神都是面色巨变，不敢置信的看着周易道：“什么，通往永恒的道路，你说的是真的。”

    就连贝露丹迪这位一直非常镇定的女神都被周易吸引了注意力。眼神凝重的望着他，等待着周易的答复。

    周易看着众神狼一样的目光，微微一笑道：“没有骗你们，我已经开辟了一条通往永恒的道路，其中的一切信息都在这枚信息模块里，想要得到它，就拿出你们的诚意吧。”

    **之主闻言直接开口道：“说吧，你到底需要多少神格和权能徽章。”

    周易似笑非笑地看着**之主道：“我要多少，你能够代表在座的诸神吗。”

    **之主向着周围望去，整个大厅数百位神明都对着他点点头，表示支持他做代表。

    **之主声音平静道：“可以，众神都支持我。”

    周易闻言微微点头道：“那就好。”

    “我听说在上古时代，宇宙之中分为五大神系，时间，空间，物质，能量，灵魂，主神数十位，真神过百，神明数万。”

    “但是一场恶魔入侵的战争，数十位主神陨落泰半，真神也是大半凋零，神明等级更是战死不计其数，如今也没有回复元气。”

    “这些陨落神明的权能，神格，落入了世界各地，有的化作了魔女血脉，有的化作了权能武器，还有的则是单纯被遗落在世间。”

    “我的要求很简单，除了魔女之外，所有流落在外的神格和权能，至少需要占到远古众神数量的一半，必须有三十位主神级别的神格和权能，五十位真神级别的神格和权能，以及一万以上神明的神格和权能，这是底线。”

    周易话音落下，众神变色，周易的要求简直是狮子大开口，要知道这些陨落神明的神格、权能可都是他们的宝物，神格可以被他们吸收，提升自身的力量等级，权能也可被他们解析，寻找出适合自身的部分进行重组，无数年来还能够剩下的神格和权能徽章都是有数的。

    周易一开就囊括了整个世界一半的神明遗留物，在众神看来，根本就是失心疯了。

    只听**之主道：“大总统，你这是在开玩笑嘛，无数年来，这些神格和权能徽章早就被无数人寻找使用了，能够剩下的绝对不超过三分之一，你这是强人所难了。”

    对于**之主的话，周易点点头道：“你说的不错，不过我的要求就是这样，要吗你们拿出我满意的东西，要吗你们可以武力来抢，不过我先丑话说在前头，任何人要是出手，那么就要面对我神话联邦的报复，死了就不要怪我心狠手辣。”

    周易话音平淡，但是其中蕴含的冰冷和杀机却是让人感觉到恐怖。

    一时之间众神不由的回忆起了过去，神话联邦的战绩，那可是杀出来的，血淋淋的，亿万恶魔倒在了他们大军的脚下，时隔二十年，整个联邦不知道强大到了什么地步，神话士兵的数量又增加到了什么地步。

    众神望着优哉游哉喝茶的周易，都是面色凝重，开战那是最不符合众神利益的事情，而且在下层世界，他们可是一点儿不占优势的。

    只听**之主声音平静道：“周易大总统，今天暂时先谈到这里吧，我们回去商量一下，相信几天之后，会有答案给你的。”