
    灵魂真理一出现，周易立刻感觉到了一丝不对劲，尤格拉希尔世界之中，一股同样的真理之力弥漫着整个宇宙，周易立刻知道了这股真理之力的主人是谁。

    “阿尔托莉亚吗，看这个真理之力的波动程度，似乎正在激烈的战斗之中。”

    周易意识只是微微飘忽，就将思维收回，转移到了自己现在的情况之下，此时他手下的神话士兵们虽然憋屈，被剑气道兵压着打，但他们已经徐徐恢复了不少的力量，虽然心里有些压抑和恐惧，但是周易却已经看到了胜机。

    不得不说，元素神器吸取外界元素作为屏障这一招非常的巧妙，极大的提升了神话士兵们的持续作战能力，延长了他们的存活时间。

    力量耗尽就躲在元素屏障之中缓缓回复力量，危机之中，还可以保命救命，简直就是多功能保姆神器。

    稍微运用了一下真理之力，周易立刻感觉到了来自尤格拉希尔世界的排斥，这是本能的排斥，一个宇宙之中，只能够有一道本源真理。

    不过周易虽然感觉到了排斥，不过也有解决的办法，真理之力的强大有两个方面，第一个方面就是对麾下众生的灵魂掌控，第二个方面就是本身已经是一种成形的大道，不修不灭，本质是永恒的，也具有着相应的力量，即使不在原本的宇宙，也可以和神王级存在对战。

    不过即使可以发挥出真理的力量，却也有着缺陷。那就是力量虽然足够，但是在异域战斗时。必然会受到本土真理的压制，本土掌管真理的存在可以借助本土的力量，对异域者形成不对称优势，所以一般来说，真理级别的力量在异域之中能够发挥出的力量是不可能达到巅峰的。

    不过即使因为这样，周易也具有和神王们抗衡的实力，太清圣人的分身，也和自己是一样的。异域的真理级别力量，在有个拉希尔世界也是会受到压制的，所以周易并不惧怕他。

    而就在周易放开灵魂真理领域之后，隐藏在虚空之中的太上老君心神一动，心血来潮，预感到了一种不好的事情发生了。

    而依靠先天灵觉，太上老君将目光率先向着下方那已经被压缩到了极致。随时可能崩坏的元素水晶组成的迷宫之中。

    其实现在距离整个元素壁障迷宫的建立也不过过去了小半天而已，对于动辄千年修炼的太上老君来说，根本就是一瞬间，以至于他疏忽了这点细节。

    这是修行者的本能，他还没有从和平时期向着战争时期转变过来，这也许是太上老君的唯一破绽。给了周易暗中翻盘的机会。

    这时来自灵觉的危险感应，让本就不善战斗的太上老君彻底惊醒了过来，捏指一算，圣人思维之力催发到了极致，将自身的一切疏漏全部清理了一遍。发现了自己的问题所在。

    脑海之中一道明悟闪过：“我大意了。”

    圣人思维，通晓万物。先天灵觉示警，让太上老君知道自己应该做什么了。

    转瞬之间，太上老君心中已经闪过了一丝念头。

    “此人居然在这短短时间之内拥有了威胁到我的实力，虽然不知道他是怎么办到的，但是可以肯定，他还没有完全适应目前的力量，刚刚进入准教主级别，还不是我的对手。”

    “现在我有两条路，第一条路，直接撤退，放弃七皇子和这些剑气道兵，坐等他们死亡，然后收集他们的灵魂，铸就黄天神兵，重新寻找根据地，再次来过，不可暴露我的存在。”

    “第二条路，直接出手，不顾暴露自身的危险，将眼前的周易拿下，同时将他的神话士兵破灭，一具帮助七皇子夺得下层世界，到时候我直接铸造黄天九鼎，立下黄天世界，将这下层世界转换成为黄天异域，鼎革天地，凝练玄黄母气，以身合道，成就亚圣之位，到时候便有无尽的时间来慢慢图谋这方世界了。”

    “两条道路，各有优劣，一旦失败，一切皆休，何去何从。”

    圣人道心至坚，一瞬就窥破了自己的处境，分析出了两条道路的优劣危害。

    “第一条道路，可以避免现在的危险，将一切资源全部转化为手中的实力，不过以后就要在宇宙星空之中，那无数星辰和位面之中去发展黄天之道，如今正个世界正在从混乱的时代走向统一，最终必然会出现一个巨无霸势力，一统此界所有，到时候我就是网中之鱼，无路可逃了，看似活路，其实死路一条。”

    “那么只有第二条路了，虽然要拼死一搏，就算这一场胜利，但是面临的风险也不小，那上界骑士王，还有莫名其妙消失的魔王，恐怕是被某位不知名的强者给堵住了，说不定什么时候他们就会再次降临，如果不能在这段时间之中吞并下层大陆，建立真正的黄天世界，那么我的结局也是死路一条，而且还有阿弥陀佛在一旁窥视，不可小觑，说不定什么时候就会再次有他的分身降临。”

    “但是两害取其轻，第二条路是我唯一的选择。”

    说来似乎很长，其实不过一瞬间，太上老君已经做出了决定，手中先天剑器升起，一步踏出，道门缩地成寸无上神通已经发动，身动剑起，一道先天剑光已经冲天而起，向着元素水晶壁障挥去。

    太上老君出剑，尽展圣人风采，如同辉煌天道，不可测度，又如大地之母，厚重无边。

    一声闷响，神王级别的战力在大地上炸开，生生将整个水晶壁障都炸开，一片元素晶体凝聚的碎片四溅，打穿了虚空世界。

    而数万神话士兵们也受到了波及，元素壁障破碎，他们头顶的元素神器也迅速的坠落，向着大地落去。

    第一剑过去，来自太上老君的第二剑也再次劈出，又是一道无形的先天剑气，强大的无与伦比，有着斩裂苍天的伟力。

    危机降临，周易已经反应过来，从军阵中央踏步而出，一道蕴含着真理之力的刀光升起，化为亿万道，将四周无数剑气道兵压迫而来的剑气风暴给劈成了粉碎，化为一片刀光海洋，向着太上老君席卷而去。

    终于两位神王级别强者终于交手了。

    一交手就是天崩地裂，虚空之中，剑光，刀光相交，虚空在一寸寸的崩裂，整个宇宙的世界之力从四面八方而来，压制虚空碎片，同时也向着两位神王级存在压迫而来，将他们的真理级别战力压制到了最低，但是效果有限，世界之力还不足以完全压制两位神王级强者的攻击。

    周易笼罩在灵魂真理之中，手中银色短刀升起一轮弯月，向着太上老君劈去。

    老君眼神锐利，一点老态龙钟也没有了，一片肃穆沉静，如同神明一样恐怖，手中剑器轻轻挥出，就是一片先天剑气。

    先天剑气和真理刀光碰撞，两种代表着不同大道的力量交错而过，轰击在宇宙虚空之中，带起了一片死亡的风暴。

    周易身形如电，体内各种权能闪烁，操控世界之中无数法则，规则降临，化为种种劫难，阻拦着太上老君的行动，自身则是在空间权能的帮助下，迅速的向着宇宙虚空之中飞遁，配合各种规则，法则之力围杀太上老君。

    这就是周易的可怕之处，因为自身掌握各种权能，随意可以调动尤格拉希尔世界的力量，形成对敌人的压制，再配合自身的真理，对敌人进行绝杀。

    但是太上老君毕竟是太清圣人的分身之一，继承了太清圣人的部分人记忆和经验，面对这种攻击，并不是束手无策，只见一座丹炉从他头顶升起，垂下道道丹气，瞬间就让他万法不侵，无数法则，规则从虚空落下，轰击在丹气之上，都只是溅起一片光辉，消耗了一些丹气而已。

    太上老君看也不看周围的无数攻击，而是一步踏出，已经来到了周易的面前，轻飘飘的一剑刺出，但是却又雄浑厚重，轻灵和凝重混合，散发着矛盾的气息，一种阴阳流转的气机，蕴藏着无限杀机。

    周易看着一步出现在自己面前的太上老君也是面色一抖，暗惊：“好厉害，居然已摸索到了尤格拉希尔世界的空间之力，能够随意的施展出类似瞬间移动的力量了吗，果然圣人都是可怕的存在。”

    手中刀光升起落下，和剑光碰撞，不过面对阴阳玄机的一剑，周易手中的短刀却是被瞬间弹开。

    一片世界在太上老君手中剑器之上升起，一剑生世界，世界诞生毁灭一瞬间的伟力，轰在了周易的胸口。

    可怕的威力爆发，立刻吞没了周易全身。

    太上老君一剑轰中目标，却没有半点感觉，毫无喜悦的神情，而是面色微变，因为他感觉到自己并没有击中实体的感觉。

    一道隐秘的刀光已经从他背后劈来，无声无息，仿佛不在这一片天道时空之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9