
    文明真理将会由几个神职权能构成。水印广告测试水印广告测试

    这些神职分别是军队、法律、政府、公民、历史、知识、阶级组成。

    这七种神职权能，对应着一个文明的方方面面，例如军队，对应着保卫国家，对外战争，开拓土地的作用。

    法律则是整个国度维持秩序的工具和条件，它的存在将会建立起文明的框架。

    政府则是操控法律，军队的使用者，社会的领导者，制定着文明未来前进的方向。

    公民代表着整个文明之中的所有智慧生灵，他们是文明的基石。

    历史代表着一个文明的意识形态，一种凝聚文明之中，无数公民的精神信仰。

    知识则是一个文明发展壮大的动力，没有知识的文明，注定没有未来。

    阶级配合法律，公民组成了一个稳固的金字塔，是整个文明的主体，有了阶级，才会诞生出动力，驱动无数人向上攀登的**。

    周易汲取了这七种虚幻规则之力，立刻开始使用信仰神力对这七道神职权能进行推演，想要推演出神职权能。

    周易盘膝坐在自己的府邸的地下室，头顶七道莫名的规则正在向着体内七彩神火之中流淌而去。

    无数其他规则流淌而来的信仰神力则是被周易用在了对这七种虚幻规则的推演上。

    一丝丝的信仰神力在神火之中消散，然后化为一丝丝的力量融入了七道虚幻规则之中，然后规则开始慢慢的凝聚，化为一枚枚布满了繁复符文的徽章。

    徽章在虚空闪烁，无数的力量注入其中，一道道可怖的光辉在其中闪动着。

    不知道过了多久。七枚散发着各色光彩的徽章出现了，它们精美绝伦，相互之间构成了一个完美的循环，一丝丝的神力在其中相互流转。完成着完美的转化。精粹着神力之中的杂质。

    随着七道神职权能徽章成型，来自虚空之中。无数符合文明组成的体制，都开始向着周易的虚幻神职权能之中注入了海量的力量。

    一颗颗的神力从徽章之中落下，冲入了周易的神火，然后一片轰鸣声响起。

    无数神力汇聚之下。一颗闪烁着无数纯净信仰神力的神格从神火之中冲出，立于七枚神秘信仰权能的中央。

    接着周易感觉自己的灵魂一震，一丝灵魂在一股神秘之力的作用下，从血脉世界之中流淌而出，融入了这一枚神格之中，成为了神格的核心。

    神格在吸收了周易的一丝灵魂之后，立刻和神职权能发生着共鸣。共鸣声越来越强大，仿佛心脏在跳动，七枚神职权能直接冲入了神格的七个表面，仿佛镶嵌在了其中一样。接着神格带着绚丽的光辉冲入了周易的识海之中。

    轰隆

    磅礴的神力从神格之中流淌而出，周易感觉到了一种和尤格拉希尔世界的正统神祗们截然不同的神力，这股神力充满了创造的力量，似乎有着创造万物的可能。

    周易感受着这种神力的奥秘，眼中闪过一丝了然，缓缓道：“这就是传说中，信仰神明创造万物的力量吗，信仰神祗果然还是有着它的优点，这种创造万物的能力，尤格拉希尔世界的正统神道可做不到。”

    随着周易成就神格，神职权能，沉寂在宇宙虚空之中，无数年都没有人发现的一丝丝纯净信仰之力开始海纳百川的向着周易汇聚而来，甚至形成了一片信仰风暴。

    整个宇宙仿佛刮起了一片飓风，无尽的力量沿着一丝丝虚幻规则，流入了周易的体内。

    神格的等级随着力量的涌入，急速的提升着，化为一滴滴神力乘积在其中。

    现在刚刚成为信仰神祗的周易不过是一个1级的微弱神力，能够储存的神力是有限的，只有提升神格等级才能够继续容纳更多的神力。

    但是神格提升并不是一蹴而就，而是需要对神职的领悟和推演，神职越是完美，那么神格的结构就会越坚固，可以容纳的力量也越多。

    周易凝聚的这一枚神格是一个七面体的神格，凝聚文明真理的七种神职权能，正好印刻在每一个晶的正面上，不断转化循环着信仰之力。

    如果是普通的信仰神祗，为了更加了解和完善自身神职，必定会消耗神力日夜计算和推演，不断的重塑自身的神职，但是对于周易来说，一切都是简单无比的事情，太极圣人神格，可是这方面的行家里手。

    一道道信仰神力在燃烧，化为一丝丝力量被太极圣人神格消耗着，接着七枚神职权能的结构在太极圣人神格之中被不断的推演，完善其中的缺陷，将它们向着法则级权能提升。

    不知道过了多久，七声巨响在周易的虚拟神职之中响起，七道规则级神职权能被周易推演到了法则级别。

    法则级别神职权能一成，整个神格也跟着发生了巨变，一道又一道光圈在神格之上浮现，那代表着神格的等级提升。

    无尽的神力江河一般的涌入周易的神格之中，一道光圈，两道光圈，三道光圈，四道光圈，五道光圈，六道光圈最后一直增加到了第十五道光圈，中等神力的极限境界。

    这个境界和周易目前的正统神道等级相当，可以说是厚积薄发的现象。

    但是宇宙之中凝聚了无数年的信仰之力并没有消耗殆尽，而是继续涌入了周易的神格之后，被转化为神力水滴，甚至溢出了神格。

    周易透过自己的神格，仔细感受了一下外界的力量，不由眉头微皱：“好可怕，我直接从第0级的神明，上升到了十五级的中等神祗级别，但是和整个宇宙之中，蕴藏了无数年的信仰之力想必，还不到十分之一罢了，这样下去我不会被撑死吧。”

    想到这个可能，周易没有犹豫，立刻下定了决心：“也罢，我干脆就借助这海量的力量将神职权能全部推演到完美的状态，冲击主神的境界，将信仰之道推演到最高境界，主神巅峰。”