
    太上老君在看到血脉宇宙的一瞬间就看穿了周易的一切秘密，圣人的知识、经验和智慧是何等可怕，根本就是全知全能，绝对不会放过任何机会，这也是圣人几乎不可战胜的原因之一，当你面对一个可以知道你一切的人，你先天就已经处于劣势了。

    紫气浩荡在天空震动，凝聚出的大手已经向周易的血脉世界和尤格拉希尔宇宙的连接处拍去，太上老君全力一击，还没达到拿出裂缝，整个时空都已经在破碎了，巨力降临，没有任何有形无形之物可以抵抗住这一击，似乎周易的谋划将要落空。

    周易也看到了这一击，但是他并不在意，因为他对自己这一刀可是有着必胜的信心。

    一声冷哼：“真理权能，信仰神职，血脉全开，刀碎虚空。”

    一片灰蒙蒙的血脉之力从周易的身体之中涌出，那是来自周易利用无尽规则，法则推演出来的混沌血脉之力，他从未在任何人面前使用过。

    这股力量是如此的浩瀚和苍茫，仿佛原始的魔怪之祖，众生的源头，无数血脉之力化作了一头莫名的生物，龙首人身，一条布满鳞片的尾巴，仿佛一条蛇尾，化为一片光辉冲入了周易的银刀之中。

    接着又是无尽的信仰神力从周易的背后冲出，七道神职权能相互交织，一道莫名的徽章浮现，闪烁着七彩的光辉，同样冲入了刀光之中。

    最后来自灵魂的真理降临。一片灰白之中，点点明亮光点闪烁。那是血脉世界之中无数众生的灵魂投影，宇宙的真理，化为一枚奇异的徽章烙印，冲入了刀光之中。

    三种极端的力量，以真理权能为中心，相互结合，化为一道纯净唯一的力量，带着无上霸道向着太上老君的脖子劈去。

    太上老君看着这一刀。忽然面色大变，因为他感觉到了死亡的危机，一旦被看中，就算是自己头顶的乾坤丹炉也要在瞬间崩溃，自己也要身首异处。

    三种绝世之力合一，爆发出的威力简直骇人听闻。

    刀光几乎跨越了距离的限制，直接就出现在了太上老君的面前。他周身丹气澎湃，但是面对这神秘的一刀，只是阻挡了一瞬间而已。

    噗噗

    丹气在刀光之下直接炸开，一朵朵烟花在虚空绽放，接着完全破碎，点点丹气四散。

    但是这一缓之下。太上老君也悍然反击，头顶紫气大手的方向都被迫停止改变了方向，冲向了他手中的先天剑器，无尽紫色神光冲入，先天剑器缓缓升起。化作一道开天辟地的光辉，又仿佛紫色的骄阳横空。向着周易挥出的一刀劈去。

    当

    闷响回荡在宇宙之中，巨力在刀剑之间迸发，周易浑身一颤，手中刀光寸寸断裂，但是对方的先天剑器也在周易的一刀之下直接弹起，甚至要就要脱手而出。

    周易看到机会，全身巨力勃发，生生扭转了右手之上的刀光，刀光一转，再次向着太上老君劈去。

    太上老君眉心一寒，知道周易再次袭来，意念一动，一座大鼎直接从他头顶落下，挡在了他的面前。

    咔嚓

    一声金属断裂的声音，一道绚丽的刀光闪过，太上老君的丹鼎就在这一刀之下被劈成了两半，即使是老君重宝，也挡不住这一击之威。

    轰隆

    丹鼎被劈开，一片丹气炸开，化为一片冲击四散而去，但是此时整个空间都被血脉世界的权能之网遮蔽，任何力量都无法冲入其中，一股股的力量就在这狭小的范围内冲突爆发着，让周易和太上老君都不得不鼓动力量，抵抗周围的冲击。

    虽然周易一刀没有劈中太上老君，但是他并不在意，因为他知道自己赢定了。

    当冲击停止的时候，周易和太上老君已经来到了一个奇特的世界。

    正是周易的血脉世界之中，蓝色的天空，黄色的大地，以及高悬天空的太阳和月亮，这个世界的本源虽然复制尤格拉希尔世界，但是构成的世界结构却是周易按照前世的地球来制造的。

    此时虚空之中，无数法则，规则，权能之力相互交织，化为了一片巨大的囚笼，将周易和太上老君都困在了中央。

    太上老君这个时候也发现了问题，看着这奇异的世界，眼中满是阴沉，他知道自己棋差一招，黄天符昭发动的晚了一步，被眼前的家伙拖到了属于他的宇宙内，接下来就是生死之战了，一个不好就要陨落。

    周易望着太上老君，声音平淡道：“太上老君，现在你还是自裁吧，被拉入了我的世界，你已经没有任何希望了。”

    周易言语之间，似乎想要打击太上老君，让他自杀，这样他就可以节省很多事情了。

    太上老君闻言，太上忘情的眼神之中满是淡漠道：“你想的太好了，想要杀我还是做过一场再说，到底是我杀你，还是你杀我，不到最后，谁都不知道。”

    周易闻言，摇摇头道：“是吗，身为圣人居然还抱有幻想，不过平白受辱而已，我可是掌握着一个宇宙的力量，结局早已注定了。”

    轰

    血脉世界的力量化作一道洪流，无尽的本源之力从天而降，全部冲入了周易的体内，周易仿佛化为了天地之主，万道之源，一股高不可攀，不可抵挡的气息威压天地，震动寰宇。

    太上老君感觉到周易的气息，也是面色一变，对方的气息已经完全达到了准教主的巅峰，甚至已经无限接近亚圣之威，浩瀚无边的力量，无有尽头。

    而且周易在这个宇宙之中，天生就可以操控所有的规则，法则，权能，这种拥有完整体系的世界，最是可怕，身为圣人分身，他可是最清楚其中的奥秘。

    周易在这方世界，如同圣人一般，可以借用整个世界几乎一成的力量加持己身。

    为什么只能够借助一成的力量，那也是有原因的，因为整个血脉世界，需要九成的力量来维持运转，一旦本源被牵制过多，那就会造成整个世界的崩溃，毕竟血脉世界还不够强大，对于本源之力维持自身还是非常需要的。

    但是即使如此，周易的气息也已经超过了太上老君，眼神凌厉，悍然出手。

    手中银刀升起，血脉之力，无尽法则，规则，权能之力汇聚其上，化为一片混沌的刀光，一丝灵魂真理深藏其中，闪烁着慑人的杀机。

    太上老君深吸一口气，手中先天剑器升起，化作一团黝黑的剑光和周易的刀光交相辉映，你来我往，两位绝世强者之间的战斗朴实无华，除了淡淡的光辉闪烁之外，几乎和普通人之间的战斗没有什么两样。

    在这权能、法则、规则牢笼之中，两者几乎都将自身的力量控制到了极致，不浪费每一分力量，击中全力先要击杀对方。

    “砰砰砰”

    “当当当”

    金属相交，拳脚相加的碰撞在虚空响起，听起来似乎不是非常密集，那是因为两人的攻击太过迅速，所有的声音都在一瞬间爆发，听起来就像是只有几次碰撞罢了，其实他们也许已经经过了几千次，几万次的撞击。

    时间慢慢的流逝，周易眼神冷厉的望着太上老君，他已经感觉到了，自己手中刀光璀璨，拳脚和太上老君碰撞的时候，已经开始占据上风，对方传来的力量正在衰落之中。

    这里是周易的主场，无数规则，法则，权能封锁四周虚空，不让太上老君吸收一丝力量，为的就是让他的力量不断流失。

    这种情况如果持续，太上老君最后肯定会被自己耗死。

    但就在气力消减的时候，太上老君却是身形一颤，一股力量从他身体之中冲出，带出了一枚紫色小葫芦，葫芦口大开，一颗颗金丹冲出，落入了太上老君头顶的紫气之中，瞬间被紫气绞碎，化为一丝丝的灵气融入了紫气之中。

    周易看到这一幕，响起了一个故事，声音平静道：“九转金丹，差点忘了，老君可是传说中的炼丹专业户，身上这种灵药恐怕不少吧。”

    太上老君闻言，也不见动作，只是望了一眼周易道：“我的金丹还多，足够耗死你了，我看你能够维持这种状态多久。”

    周易闻言，本来面上轻松的神色变得有些沉重了。

    确实，就像是太上老君所说的一样，随着时间的流逝，他占据着血脉世界一成的本源，已经给整个血脉空间带来了巨大的负担，这是一种绝对不能够持久的状态。

    想到这里，周易深吸一口气，将自己的力量推到了巅峰，一声怒吼：“既然如此，那就再来吧，定要将你斩下马来。”

    轰

    三道力量从周易的手中冲出，信仰神职，灵魂真理，混沌血脉，三种绝世威力被周易全部催发，点滴不留，同时来自血脉世界的一成本源也是全部流出，冲入了这一刀之中。

    看着忽然拼命的周易，太上老君面色一变，这是他看到的最危险的一幕，没想到周易居然如此果决，危机降临，立刻毫不犹豫的发动了拼命的战术。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9