
    如果是大千世界六大圣人在此，或者鸿钧降临就会知道，这东西分明是太古一位道人――黄天道人所留之物，乃是一种可以威胁天道的神秘造物，不知怎么，居然流落到了太上老君手中。

    这封赦名为黄天符诏，传说是一件源自虚无之中的宝物，它能够汲取众生之力，凝聚一道黄天，同时也可以封赦黄天之神，类似封神榜一样的东西。

    它有着神奇的公用，能够在其他宇宙之中开辟出一片属于黄天的领域，只要在那个世界之中存在着信仰黄天的生灵，最后黄天领域甚至可以扩展到整个宇宙，将整个宇宙的天道意志都瓦解掉，替换成黄天。

    当初黄天道人便是妄想取代天道，遭到了天罚，被无数大能围攻，死无葬身之地，但是黄天符诏却在战斗之中消失不见了。

    甚至就连太清圣人都不知道，这枚符诏居然落在了太上老君的手里。

    太清圣人的三道分身和普通的分身不同，是他模仿三清成就的神通，正是一气化三清。

    每一个都有着独立的意识和人格，分别秉承太清，玉清，上清之道演化而成，已经可以说是独立的生命了，如果不是受制于太清圣人本体，说不定大千世界又会多出三位亚圣级别的大能。

    太上老君将这枚符文放在这里也是有着目的，如果他能够在此界成就亚圣，那么依靠慢慢发展黄天大道，建立黄天神系，最后它就可以和黄天合道，彻底摆脱太清圣人的控制，成为独立的存在，特别是在这方世界，和大千宇宙隔绝，太上老君隐约感觉到自己和太清圣人的联系都减弱了无数倍。几乎都要感觉不到了，这就是自己的机会，他必须要抓住。

    就在黄天符诏汲取香火之力的时候，外界长眉道人已经开始了动作。只见他将手中一枚紫玉葫芦打开，法力涌入其中，十万剑气道冲天而起，化作一枚枚金光，向着那十万信众冲去。

    噗噗噗

    一声声闷响，剑气道丸冲入了这些信众的体内，接着冲入了他们的心脏所在。

    一丝丝神秘的剑气涌出，沿着他们的血脉运行，巨大的吸力爆发，虚空之总无数元素开始向着他们汇聚而去。迅速的被吸入了剑气之中，最后剑气慢慢融入了这些信众的每一个细胞之中。

    这就是剑气道丸的第一步，将身体改造成为剑气道体，引动虚空元素融入其中。

    剧烈的改造伴随着剧烈的痛苦，但是黄天信众们已经完全疯狂了。他们念诵着黄天教派的真言，丝毫也不理会身体之中的痛苦，面孔扭曲，如同妖魔，他们却丝毫也没有感觉。

    长眉真人看着下方无数面色扭曲的信众，心中一片冰寒：”真是可怖的信仰，不知道老师制造出这些怪物到底为了什么。”

    随着剑气道丸进一步的改造这些信众的躯体。他们的身体渐渐的出现了诡异的变化，泛起了一丝金色。

    长眉道人看着这一幕，暗道：“已经剑气入体了吗，接下来就是神魂合一，剑气归一。”

    随着长眉道人心中话语落下，这些信众们忽然一个个捂着脑袋。剧痛袭来，让他们在前程都忍受不住了。

    信徒们哀嚎着摔倒在了地面上，整个场面十分混乱。

    发自灵魂的痛苦，不是普通人可以承受的，这种混乱一直持续了半个小时。最后所有的信众们才从剧痛之中换过气来。

    此时他们身体表面一片漆黑，那是身体之中的芜秽，在改造身体的过程中被清理出来了。

    当一个个信众再次站立而起的时候，他们感觉到一片前所未有的清爽从他们的身体之中涌出，前所未有的舒适感觉，简直让他们发狂。

    同时一篇神秘的剑诀从他们脑海之中流淌而出，仿佛来自冥冥之中的大能，隐约之间他们感觉到自己的意识之中有着一尊伟大的身影。

    无数信众们心中一动，立刻知道了那是什么存在，一个个拜倒在地，高呼：“黄天当立，永恒不朽。”

    这时信众们对于黄天再无任何怀疑，因为他们可以切实的感觉到，那无边无际的气息，仿佛世界树一样伟大的力量。

    长眉道人看着这些刚刚成就了剑气道兵，浑身布满了污秽，眉头一皱，随手捏了个法决，顿时天空之上一声雷鸣，无数乌云汇聚，接着倾盆大雨倾泻而下，将整个军营都笼罩了，在大雨之中，一个个道兵身体之上的污秽被冲刷干净，露出了他们的本来面目。

    他们已经化为了一个肤色淡金的士兵，一股强大的气息从他们身体之中冲出，在他们头顶化作了一道道剑气。

    无尽剑气汇聚，几乎自发的形成了一片剑域。

    看着这一幕，长眉心中微微激动：“很好，终于凑足了五百万剑气道兵，再有五百万就有千万道兵了，那个时候摆下万剑归一大阵，便可以演化出九天十地灭绝神光剑气，由我操控，便是那神话士兵的末日之光我也不怕。”

    九天十地灭绝神光剑气，乃是剑道之中号称第一的剑气神通，传说甚至可以一剑劈开混沌，再现开天辟地的一幕，破坏力堪比混沌诸天神雷。

    长眉道人心潮澎湃，不过他也知道，这个目标还有点遥远，至少还需要一年的时间，这一年的时间他绝对不能够被神话士兵发现。

    现在前线和大皇子还有三皇子战斗的剑气道兵们，没有一个使用了界域的，都是常规战法，依靠强大的个体势力和各种战术，取得了压倒性的优势。

    但是大皇子和三皇子也不是吃素的，各种毁灭性的武器都被搬上了舞台，覆盖式的攻击下，即使是剑气道兵，如果不凝结界域，也不敢乱闯，不然就是一个死字。

    战斗维持在了不胜不败的局面，七皇子略占上风，不过这只是为了维持平稳的假象，为长眉准备充足的剑气道兵做准备，避免神话联邦干涉。