
    就在无数人面色惨白，神情慌乱的时候，周易的声音在虚空回荡：“肃静，不过土鸡瓦狗而已，看我将它击破。”

    周易眼神锐利的望着天空，一股王霸之气四溢：“你们记住，我们是神话联邦，不惧任何挑衅，我们就是永恒的神话，哪怕敌人是神明，都要被我们轰下。”

    话音如同洪流，向着四面八方传去，无数人看着周易一步踏出，消失了**广场上，顿时一些人心头就慌张起来，以为周易逃跑了。

    “人呢，周易大总统人呢。”

    “怎么会这样，难道他跑了。”

    就在众人议论纷纷的时候，一些声音惊叫道：“天上，快看天上，周易大人在哪里。”

    “什么，天上。”

    无数人惊讶的向着天空之上看去，哪里一道渺小的身影已经来到了天空之城下方，正对着战争魔法――陨星雷暴。

    天空之城当中，摩尔元帅立身天空之城的控制室空间之中，他意识连接整个世界，他自身就是神明等级，神格操控天空之城没有半点困难。

    看着忽然出现在战争魔法下方的周易，冷笑一声道：“自找死路，不自量力。”

    他冷笑着，就要发动陨星雷暴，将周易一击轰杀，完成元首交代的任务。

    轰隆隆

    黑色的雷球化作一片雷霆光柱，直径足够数千米，堂皇天威一般的力量从天空之城下方轰出，对准了周易，一旦这种力量在边陲之城爆发，方圆万里都要毁灭。

    蛮荒之城的人们，惊恐地看着雷柱落下，面色一片惨白，相比较而言，渺小的周易仿佛一叶扁舟。随时都要灭亡在这雷光之中。

    就在这个时候，让人震撼的一幕发生了。

    周易面无表情，头顶忽然张开了一片巨大的空洞，空洞覆盖数公里的天空。直接将陨星雷暴的力量吞了进去。

    无数人就看到雷霆光柱冲入一道空间空洞之中，没有发生半分威力，也不知道他到底怎么了。

    看到这一幕的摩尔元帅面色一变道：“怎么可能，陨星雷暴何等狂暴，一旦遭遇空间裂缝，瞬间就会将它摧毁，想要建立空间裂缝将陨星风暴的力量引入宇宙虚空之中，这应该是不可能的，以前无数人尝试，从来没有成功过。他怎么可能做到这种事情。”

    使用虚空裂缝消磨各种攻击，那是各路强者经常使用的方法，简单实用，比使用自身的力量去硬抗各种攻击是要容易多了。

    不过要打开足够强大的空间裂缝也不是简单地事情，一般只有精通空间魔法的巫师。或者涉及到了空间力量的神明才能够做到撕裂空间。

    但是这种操控空间裂缝的能力也不是没有极限，列入战争魔法这种超大型，超范围的攻击，一般的空间裂缝是绝对无法对它进行引导的，因为这种攻击本身就已经能够撕裂虚空，对于空间有着恐怖破坏力，空间裂缝还没有成型。就会被巨大的力量消灭。

    就算空间裂缝成型，但是在下层世界有着世界之力的压制，战争魔法能够发挥的威力也是受到了限制，但是一旦被空间裂缝引导，接触到虚空世界，战争魔法的威力就会瞬间拔高数倍甚至数十倍。这个时候，任何空间力量都会被粉碎，空间裂缝在这种情况下，就会从宇宙虚空之中被毁灭，接着影响到下层世界所在的空间裂缝稳定性。从而破灭空间裂缝。

    无数人做不到的事情，周易却做到了，化不可能为可能，打开了一道坚韧的空间通道，将整个陨星雷暴吞没了。

    对于摩尔元帅的震惊周易毫不在意，眼中一片默然。

    无尽的雷霆已经落入了周易的血脉空间之中，漆黑的雷暴肆肆虐整个空间。

    这个时候血脉世界太极神格运转，一道道规则、法则从虚空落下，化为一片巨大的网络世界，将每一寸空间之中的雷暴都封锁，任凭雷暴如何肆虐，冲突，也无法摆脱这道雷网。

    血脉世界一丝丝的抽取这些雷暴的力量，不过短短几分钟，弥漫整个血脉世界的雷暴就被消化吸收，化为了血脉世界的力量。

    周易本体晋升真神之境，血脉世界的本源早已消耗一空，周易再次开始囤积能源了，他想要晋升主神级强者，需要的能源更加海量，需要超越真神级数十倍的累积。

    当来自天空之城的战争魔法，被周易轻描淡写的消磨之后，所有透过各个新闻节目观看蛮荒开国大典的人都被震惊了，他们完全无法想象，在下层世界，居然有人能够以这种方式破解无敌的战争魔法。

    摩尔元帅面色大变之余，内心更是冒出了一股深深的寒意，接着立刻启动了天空之城的另外一种变化。

    轰隆

    巨大的轰鸣声在天空之城中响起，整个天空之城发出了万丈光辉，在无数人的注视下，天空之城迅速缩小，化为一尊百米高下的巨人人形存在。

    人形存在浑身布满了魔法的光辉，无尽的符文在其上闪烁，背后十二道光翼在虚空煽动，每一次都会撕碎无数空间，它一出现，就对着下方的周易发动了攻击。

    无尽的元素沿着它背后的十二道光翼而来，接着在它的拳头上汇聚，化作一道遮天蔽日的魔法光壁。

    笼罩数千米的巨大光壁，根本避无可避。

    下层世界的世界之力确实会限制任何超越半神的力量，但是对于本身就具有庞大体型和庞大力量的存在，这种限制却是无法发挥作用的。

    这是无数年来，各种智慧生命找到的唯一漏洞。

    或者说这本就是下层世界允许的物理法则，越是庞大的存在，所具有的力量就越是恐怖，甚至有些存在可以在下层世界发挥出天灾一般的威力，例如不时会从宇宙星空之中落下的星空巨兽，就是这种怪物，它们虽然本身的能量被压制，但是单纯的体型已经是一种灾难了，每一寸皮肤都堪比半神的躯体，想要击杀它们可不容易。

    为了应对这些怪物，还有提升自己的战力，联邦和帝国都相继开发出了巨神兵这种巨型武器，一旦开动，就是一尊巨大的人形星空巨兽。

    一拳带着笼罩方圆数千米的光壁轰下，周易眉头微皱，他不能够闪避，因为一旦闪避这一拳恐怕会轰在下方的边陲之城上空，那可是一场巨大灾难。

    这一拳周易不仅不能够闪避，还要以最强大的手段将它击破，最快速的速度将巨神兵轰下，让所有人都看到，神话联邦的战力是如何的可怖，他一个人就可以消灭一座天空之城。

    深吸一口气，周易眼中寒光一闪，巨大的空洞再次出现在了他的头顶，一个世界从虚空之中浮现而出，足有数十里的巨大空洞，几乎将正个天空都吞噬了。

    不过百米大小的人形状态巨神兵更不能够抗拒这种世界的吞噬力。

    在所有人震惊的注视下，巨神兵就这么简单都被吞入了周易的血脉世界。

    而在下一瞬间，周易就关闭了整个血脉空间，因为来自世界之力的反制已经降临了。

    打开血脉世界，周易可是冒了一些风险的，周易的世界几乎复制了整个尤格拉希尔，如同深渊世界一样，是一种吞噬宇宙能源的东西，通俗点说就是寄生虫，对于寄生虫的存在，整个宇宙都是不会有任何同情的，绝对会进行人道毁灭。

    特别是寄生虫还非常弱小的时候，尤格拉希尔的本能绝对会不吝惜力量进行毁灭，只有成长到深渊世界那种地步，尤格拉希尔也拿它没有办法了，才会放弃直接攻击，改为各种限制和压制，在无数生灵的帮助下，将深渊世界封印在宇宙的最深处。

    虚空之中，无尽的雷云在汇聚，一道道世界之力在虚空扫过，似乎在搜寻着什么，但是半响之后毫无所获，汇聚数百里的乌云才慢慢的散去，露出了清空万丈。

    淋雨在光辉之中的周易，缓缓从虚空落下，轻描淡写的就消灭了一台巨神兵，让整个下层大陆都掀起了一场风暴，那可是除了战争魔法导弹之外，下层大陆最强大的武器之一，居然这么简单就被攻破了。

    “万岁，周易大总统万岁。”

    “神话联邦万岁，神话联邦万岁。”

    无数的欢呼声在虚空回荡，让无数人的闪烁着复杂的目光。

    周易作为整个神话联邦的统治者，自然也再次加强了自己的威望。

    当周易再次降临**广场上的时候，他的声音在天空回荡着：“来犯之敌已经被我消灭。”

    轻描淡写的声音，仿佛完全不将天空之城放在眼中。

    “从现在开始，神话联邦正式成立，我将会成为神话联邦第一任大总统，我将会带领所有的子民，走向永恒的辉煌。”

    欢呼声在下层大陆各处响起，没有人知道，这新成立的神话联邦，在未来将会是多么恐怖的存在。