
    无论灵魂的光辉怎么摧毁这些文明洪流，它们都会在瞬间恢复，来自虚空之中，无尽的信仰规则、法则、祈祷声都在不断的维持着这些远古文明的存在，甚至似乎要将它们从遥远的时空之中唤醒，组成巨大的文明机器，碾压一切挑畔者，这是文明的光辉，众生的结晶。

    当无尽的灵魂之光被完全消磨干净的时候，文明的洪流都没有被它攻破，无敌的一击，只换来了一丝波澜。

    当文明的洪流从虚空之中散去的时候，只有一团散发着无尽人道光辉的身影静静傲立虚空，唯一的改变是，他周身的光辉黯淡了不少，如果刚才是中午的太阳，现在就是出初生得骄阳。

    而操控末日之光的周易这时也完成了自己的战斗目标，每一道末日之光，都精准的消灭了虚空之中的每一枚战争魔法导弹。

    但是即使消灭了这些战争魔法导弹，还是在天空数十公里处引起了一片巨大的爆炸，方圆数万里的虚空都被浩瀚的魔法潮汐笼罩，各种物质构成的碎屑从天空落下，在元素潮汐的作用下，带着强大的杀伤力。

    但是这些攻击已经不足以伤害到神话士兵了，无数元素神器已经升起，相互连接，化为一片巨大的元素壁障，将大军完全笼罩，挡住了天空之上落下的无尽流星碎片。

    而没有元素神器庇护的可就惨了，在这种攻击之下，大地都变成了火海，方圆数万里都被无数坠落的细小流星轰击着，这一片大州的一部分地区完全化为了废墟，地面坑坑洼洼，似乎大地都碎裂了。

    绝对防卫圈之内的无数传奇士兵在这片流星火域之中也是受尽了折磨，他们可没有元素神器护体，不得支撑起自身的生命灵气。相互联合，化为一片赤红的生命火海，将从天而降的所有火雨消灭，抵挡。

    传奇士兵们狼狈的坚持着。他们必须非常的小心，一旦有丝毫的大意，就会被天空坠落的流星给生生砸死，变成一堆血肉泥潭。

    凄厉的吼叫声中，一个接一个传奇士兵被轰成了一团血肉，然后再流星的火焰之中化为灰烬。

    看着这残酷的一幕，传奇士兵们心中都窝着一股火，仇恨的目光望着宇宙星空之中，那里一座巨神兵，他们知道。这些联邦高层丝毫没有在意他们的生死，如果真的任由无数战争魔法导弹爆炸，就算是他们也要死无葬身之地的。

    愤怒之余，对于投降周易的念头却是开始在无数人心里生根发芽了

    而这个时候，对于巨神兵的偷袭。周易也做出了反应，无数道末日之光从四面八方回归，向着虚空冲去，迅速的合二为一，然后一道天罚之剑升起，对着宇宙星空之中的巨神兵就是一剑斩去。

    看着周易发动的攻击，元首面色铁青。他没有想到，周易居然莫名其妙的逃过了一劫，那浑身闪烁着光辉的存在到底是什么，他还没有搞清楚，居然挡住了巨神兵手握灵魂之枪的一击。

    末日之光演化一道剑光，向着虚空扫去。那里元首三人操控的巨神兵正虎视眈眈的望着他。

    末日之光威力绝伦，在这下层世界绝对是无敌的大杀器，但是当它冲出宇宙星空之中的时候，它就不再是无敌了，因为星空之中。那里已经脱离了世界树压制，神明等级的力量可以发挥到极致。

    十数米高下的巨神兵，手中灵魂之枪挥舞，仿佛一根大棒落下，纯粹的暴力，向着末日之光扫去。

    轰

    一圈巨大的冲击波向着四周扫去，将虚空之中星辰都炸开了。

    可怕的碰撞，元首三人的眼神都是冷漠的望着下层世界的周易，他们知道，他们已经没有机会了，失去了最好的一次偷袭机会，整个下层大陆的格局已经注定了。

    巨神兵在元首的操控下，慢慢的隐入了宇宙星空深处，他们不得不退，下层大陆已经没有他们的立足之处了，只有宇宙星空才是他们落脚的最后地域了。

    虽然这里建立了星空联盟，是由居住在星空之中的神明们组成的联盟，由魔女商会的贝阿朵切利牵头组成的，但是现在随着贝阿朵切利离开，追击黄昏魔王，整个联邦其实已经不在贝阿朵切利还有碧丽姬的控制下了，特别是信仰神道出现之后，无数有志超脱的神明都在辛苦的整理着自己的道路，完善着自己的权能和神格，争取能够在未来一天，踏上巅峰。

    整个星空联盟的运转其实已经处于一种停滞的状态了。

    而宇宙星空之中，最有可能成就信仰真理，冲击神上神境界的就只有那十几位主神，其中最接近神上神的就是**之主，魔女碧丽姬，以及代表现在的贝露丹迪，三人几乎都已经寻找到了属于自己的道路。

    **之主的**之路，碧丽姬的永夜之路，贝露丹迪的永恒之路，都是有着成就真理潜力的组合。

    周易对于这些也从各方面打听到了，对于它们的成长和可能充满了期待，当然他最期待的还是碧丽姬，毕竟两人很熟悉，一旦碧丽姬成就神上神，她就可以成为整个宇宙抵挡异域入侵的支柱，到时候周易就能够赢取更加充足的时间，不断的提升自己了，甚至最后一举反击整个异域，殖民异域世界也说不一定。

    看着消失在虚空之中的元首三人，周易并不在意，从他们离开下层大陆之后，他们就已经没有未来了。

    而随着元首三人再次败退，已经变成了一片废墟的绝对防卫圈内，无数幸存的传奇强者们也终于得出了最后的结论，他们选择投降了。

    看着数百万的大军全部向自己投降，周易心中非常高兴，这意味又有超过数百万的强大士兵，将会融入自己的军队之中，而且还是平白得来的。

    无数传奇士兵被迅速整编，接着输送到了神话联邦之中，那里自然有人对他们进行洗脑教育，周易相信，当他们看到了神话联邦如今的繁华景象后，一定可以严重打击他们身为联邦人的自信心。

    完全从各种劳动之中解放的神话联邦文明，一定会让他们感到无法想象的震动，这就是文明的侵袭，也是周易选择文明真理的原因。

    文明的魅力是非常恐怖的，就像是地球时代的唐朝，整个世界的经济文化中心，吸引无数异域的人前来，他们都被唐朝的文明所折服。

    而且文明的吸引那是一脉相承的，古代的唐朝，现代的美国，都是一样的，先进的文明，吸引着落后文明的人，让他们不远万里而来，带着财富、知识，只是为了加入先进的文明之中，享受先进文明的成果，这就是文明的恐怖吸引力，古往今来皆是如此。

    周易清楚的知道先进文明对于落后文明的吸引力，当周易将自己创造的文明引入曾经的联邦和帝国，最多一二十年，联邦和帝国的故事就会被人们忘记，扫入历史的角落之中，取而代之的则将会是无数人唯一认同的文明――神话联邦。

    周易清楚的知道，智慧生物的劣根性是很严重的，当一个可以不用工作，就能够享受到一切物质的世界出现之后，没有生灵可以抵挡住那种诱惑。

    当一个世界可以学习无数知识，然后让自己拥有长生不老的机会时，所有的智慧生物都会疯狂，那是生命的本能，对死亡的恐惧会让他们不择手段，疯狂的夺取一切生机。

    当神话联邦形成这种统一的社会意识之后，就没有人能够动摇这个文明的根基了，因为一旦出现，就会被整个文明的人视为敌人，遭到毁灭性的的打击，某种程度来说，神话联邦等于无数生灵梦想中的世界，自由，逍遥，长生不老，将会成为可能。

    随着联邦决死一击的失败，联邦境内一片风声鹤唳，所有的联邦公民都处在了惶恐之中，他们不知道等待他们的将会是什么，特别是那些大家族，一个个开始乘坐巨型的魔导飞艇向着宇宙虚空而去，无数半神等级的强者也是向着虚空逃去，因为他们知道，周易是绝对不会放过他们的。

    神话士兵，摧枯拉朽，兵锋无敌，向着一座座城市冲去，如同一道洪流，没有人可以抵抗。

    夹着大胜之威，周易几乎没有遭遇多少抵抗，几乎所有的城市都是开门投降，那些被留下的政府官员都迅速的向周易表达了忠心。

    对于这些投靠的人，周易并没有为难，甚至让他们身居原本的位置，不过所有城市的虚拟神格都被周易的人接管，经过改造之后，迅速融入了神话联邦的虚拟神格系统之中。

    而各个城市的武力系统也完全被纳入掌控，实质上控制了一座座城市。

    各个大州之中的大型家族早就成群结队的逃往了星空，半点没有投靠周易的意思.