
    周易心中对于黄天符诏已经有了另外的打算，这在未来也也许会是一件大有作用的宝物。

    心中有了决断，周易手中本源神力凶猛地涌出，不断地注入了黄天符诏，催动着它的力量。

    虚空之中的黄天之眼从天空落下，接着无数祭坛之中的灵界空间都被埋藏在中央的的黄天符昭符诏投影吸收一空，接着冲天而起，化为一道道纯净的流光，向着周易所在的这一片空间冲来。

    无数流光划过天际，迎来无数人的注视，但是持续时间并不久，很快就冲入了周易所在的中央祭坛灵界空间之中。

    无数投影迅速的涌入黄天符昭之中，一道道光辉闪过，无数分坛所收集的黄天之力都四溢而出，冲向了中央祭坛的灵界时空，扩大着这里的空间。

    随着灵界时空的扩大，一个个剑气道兵的灵魂在投影符诏回归之后，也释放了出来，出现在了这一片空间中，不过他们双目紧闭，似乎还没有苏醒自己的本源意识。

    划过天际的流光远远不绝，很快就全部冲入了中央祭坛，最后遍布大地的黄天分坛全部消失，只留下了一座中央祭坛，以及中央祭坛之中那几乎有数万公里的灵界时空。

    所谓灵界时空，那是完全由黄天之力凝聚的世界，只有灵魂可以存在，任何物质化的存在都不能够进入其中，它具有着奇特空间特性，可以说无限大，也可以说是无限小，隐匿在一种奇特的时空点之上。

    要不是周易掌握真理，能够立身任何时空，同时有着黄天符诏的操控手法。恐怕他也进不来这个地方。

    看着这一片巨大的灵界时空，还有无数被收集的剑气道兵灵魂，周易微微点头，本源神力持续注入黄天符诏。一片淡淡的光辉迅速向着四周扩散而去。直到笼罩了整个灵界时空，接着灵界时空就开始急速的缩小。最终化为了一团绿色的水晶光辉，融入了黄天符诏的深处，而随着灵界时空融入黄天符昭，整个黄天符昭瞬间光辉大作。整个黄玉一样的本体，变得越发幽深，一股莫测之气弥漫。

    周易看着手中的黄天符诏，微微吐出一口气道：“似乎得到了足够的力量，进阶了，不过现在还没用，以后才会有你大展身手的时候。”

    时间流逝。转眼便是数月时光。

    随着周易攻克最大的威胁，下层大陆就要一统，宇宙之中回荡着一片莫名的波动。

    无数强者的目光都投注到了下层世界，宇宙星空――诸神联盟所在。一座巨大的众神宫殿静静的伫立在这里，宫殿之中，无数王座分布在宫殿中央的周围，围城了一个圆形议会的模样。

    每一个王座之上都出现了一位神祗，不过他们的力量都很弱小，应该都只是化身而已。

    这也是常态，众神不可能每日汇聚在这里，因此一个化身常驻这众神宫殿就是最合适的了，而且随着信仰神道这一门可以迅速提升力量的道路展开，无数神祗都在集中力量，退沿着适合自己的神职权能，哪有时间来处理宇宙星空之中的无数杂事，交个分身就是最好的注意了。

    众神联盟完全是以投票来决定联盟的发展方向，不过这也只是暂时的，一旦碧丽姬，**之主，又或者现在女神突破了神上神的境界，一切都会改变，恐怕远古的真正神系将会再次诞生。

    此时众神的分身们气息森严，都在讨论着下层世界统一的问题。

    只听**之主道：“下层世界几乎全部被神话联邦占据，而那神话联邦的大总统周易有多强大，恐怕在座的诸位殿下都知道了吧，那是货真价实的神王级战力，和那异域的神王级强者战斗，所带来的力量波动根本不可能被掩盖，一尊王者诞生了。”

    “现在是时候商量我们诸神联盟的前途了，一旦下层大陆一统，接下来就轮到我们宇宙星空了，那神话联邦和不朽国度可是两种体制，骑士王陛下秉承七美德化身，她期望的是无尽的和平，因此她不会随意发动战争，我们可以对她放心，但是神话联邦从诞生之初就充斥着征服和掠夺，难说我们不会成为它的下一个目标。”

    **之主的话立刻引起了众神化身的共鸣，一个个面色凝重的点点头，对于周易的神话联邦充满了戒心和防备，这种征服成性的国度，带来的后果他们绝对不会忘记。

    这个时候，现在女神贝露丹迪樱唇亲启道：“你们似乎忘记了一件事情，那大总统周易已经成为了神王级强者，就算他真的对宇宙星空有兴趣，我们也是抵挡不了的，除非宇宙星空之中也出现一位王者，但这在短时间之内是根本不可能的，我们能够期待的就只有一件事情，期待贝阿朵切利殿下的回归。”

    众神闻言，都是浑身一震，这才回过神来，想到了最重要的事情。

    他们一个个心中想到：“是啊，对方已经是王的存在了，哪怕我们全部一起上，都不是对手，如果神话联邦真的对宇宙星空有兴趣，我们最后的结果也只能是屈服。”

    就在这个时候，一道声音忽然从众神宫殿之外响起。

    “那倒不见得，诸位，如果我手中有可以抗衡王的武器，诸位是否有兴趣让我们加入诸神联盟呢。”

    众神听到了来自宫殿之外的声音，纷纷面色疑惑，目光向着声音传来之所望去，那里一片巨大的城市不知道什么时候已经从虚空浮现而出，静静的漂浮在众神宫殿数百里之外。

    看着这一幕，众神都是心中了然，知道来者是谁了。

    **之主的声音洪亮道：“原来是联邦元首大人降临，不知道元首的话是什么意思，抗衡王的力量？”

    一道光辉万丈的投影缓缓的出现在了众神的面前，正是联邦的元首，他龙行虎步，自天空而来，走入了宫殿之中，一步来到了整个宫殿的中央，众神视线之内。

    他望着众神，自信地开口道：“诸位，我知道诸位对于王的存在有着恐惧，但是我们还不是完全没有还手之力，我手里有一样东西，能够让我们抵御王的存在。”

    随着元首的话语落下，众神化身都纷纷被他吸引了好奇心，看着他、

    只听**之主沉声道：“什么东西居然能够抵御王的力量，我记得你似乎就是被他击败的，如果有这种武器，你不是早就使出来了。”

    元首闻言微微一笑道：“诸位恐怕忘了一件事情，太古时代，为了抵御魔王驾驭的深渊母巢，太古神族可是研究出了一架无敌战争机器，在最终一战中，生生击败了深渊魔王和深渊母巢，将它们赶入了无尽的深渊之中。”

    众神一听，那些从太古时代就活到现在的古老神祗们都是面色一变，然后想到了什么可怕的事情，纷纷面色沉重道：“你是说，太古时代，神族之城，它不是在最终一战的时候，随着神族之王一起毁灭了吗。”

    元首闻言，摇摇头道：“神族之城并没有毁灭，而是分成了两半，我这里有一半，而我也知道另外一半在那里，不过想要将另外一半拿出来，我就需要众神的协助了，一旦神族之城合一，众神移居其中，我们就有了和王抗衡的本钱了。”

    元首眼光灼灼，说的煞有其事，一种让人相信的气息扑面而来。

    众神闻言，其中一部分太古神祗都是面色复杂的回忆起起了过去一些肮脏的记忆。

    太古的神族，那是神话时代，无数生灵和众神一起居住的时候遗留下来的产物，他们都是神的孩子，和众生结合遗留的孩子，他们天生有着神的血脉，但是却没成为神的可能，这是天然的规则限制。

    他们身份尊贵，但是却没有永恒的生命，永恒和他们毫无关系。

    无数神灵亲眼看着他们的孩子一个个死亡，却没有一点办法。

    而在无数年之后，神话时代的末期，魔王入侵世界，粉碎躯体，让无数生灵魔化，诞生了最初的恶魔，引起了整个宇宙的混乱和战争，在战争中，无数种族都遭受了深重的灾难，包裹神族之中无数天生的强者也纷纷陨落。

    神族和普通种族不同，他们的力量来源与血脉，一旦血脉衰弱，他们的种族就会迅速衰败，甚至最后灭亡。

    无数神祗的孩子在无数年之间，为了避免血脉的衰败，早已自发的汇聚一起，成为了一个新的种族，留着神血的种族。

    神族数量众多，但是大部分都是血脉低下的存在，甚至有的还比不上一头低级魔怪，恶魔的出现造成了大量神族死亡，直到一位神族的绝世天才诞生。

    他就是神族之王，传说他是空间神王和灵魂神王的孩子，他是真正的神王之子，但是也许父母的力量太过强大，导致他受到血脉的压制更加恐怖，两种神血让他根本无法发挥出一丝力量，甚至还弱于一个普通人。