
    这时的周易面色一喜，随着血脉世界之中，那一条命运长河的支流挣扎的越来越无力，慢慢地被无数规则，法则，权能，本源侵蚀，它终于被完全控制了。

    而外界的天空之上，帝国皇帝看着自己调动的命运长河支流居然就这么简单的被周易给吞掉了，满面的震撼之色。

    不可思议的望着周易，而随着命运长河一道支流的消失，来自世界的反噬也降临到了他的身上。

    无数黑色气息从虚空之中浮现，那是无边的罪孽，帝国皇帝的行动，让命运长河受到了损伤，这是无可弥补的罪孽。

    命运可不完全是好东西，罪孽和好运完全是一体两面，他们的存在构成了命运的本身，

    随着无尽罪孽的汇聚，帝国皇帝面色一片苍白，海量的命运之力从他的身体之中冲出，化为一道长河，向着四周的无边罪孽冲刷而去，要将这些罪孽中和干净。

    但是一切都是徒劳的，无论他释放出多少命运之力，冲刷罪孽，虚空之中的罪孽都像是没有尽头一样，不断的倾泻而出，将他方圆百里的天空都染成了一片漆黑的夜晚。

    帝国皇帝此时满面冷汗，他没有想到居然会出现这种问题，这完全超出了他的意料，从来没有出现的事情，居然有人能够吞没命运长河，按照道理来说，只要存在于这个世界，就无法摆脱和隔绝命运之力的存在。

    但是现在却出现了，帝国皇帝心中颤抖，这诡异的一幕，让他想到了无限迷宫之时，哪一位绝世强者，空间神王的话――“操控命运，最终都是会付出代价的。”

    想到这里，帝国皇帝的眼中闪过了一丝疯狂“不可能，我开创命运之路。注定要走向永恒，怎么可能会在这个地方倒下，给我消失吧，以命运的之名。”

    轰

    无尽的命运之力从皇帝的身体之中冲出。他头顶的命运徽章爆发无尽光辉，仿佛开天辟地，第一道命运之光。

    周围的罪孽此时已经累积到了一种恐怖的地步，遭遇这一道命运之光后，却春雪一样急速的融化着，到了最后，整个宇宙都被这一道光辉所笼罩。

    当一切光辉都暗淡下来，周易看到了诡异的一幕，只见虚空之中，一道身影面色苍白的伫立在哪里。一丝丝漆黑的罪孽正在从他自己的身体之中蔓延而出，那是无数罪业的罪孽的力量。

    接着在周易的注视下，帝国皇帝，纵横了无数年的强大存在，就在这无数漆黑罪孽之力的包裹下。被吞入了无尽的漆黑之中。

    虚空之中只留下了他最后一声呐喊：“不，不会这样，我怎么会死。”

    看着这凄惨的一幕，周易的眼中闪过一丝震惊道：“这就是命运之力的反噬，真是可怕，有点类似前世大千宇宙，那些推演天机的存在。被天道反噬的下场了。”

    周易仰望虚空，强大如同帝国皇帝，几乎等同主神的存在，开创命运之道，无论从哪个角度来说，都是震动天下的人物。但是却这么简单的就坠入了死亡的深渊。

    遥望黑暗之中，帝国皇帝身体之中越来越多的罪孽冲出，他仿佛即将破碎的陶瓷，一道道黑色光辉从他身体的裂缝之中冲出。

    轰隆

    在帝国皇帝不甘心之中，他被炸成了粉碎。无尽的光辉向着四面扫过，他永远的消失在了历史的长河之中。

    这种消失不仅仅是灵魂到**，而是连他的所有印记都消失了，这个世界都没有它存在过的痕迹。

    就连无数的历史，生灵的记忆之中关于他的记忆也被这股力量抹去，他的痕迹完全消失了。

    所有人留存的唯一信息就是，有这么一个人，触犯了命运长河的力量，在命运的反噬下死亡了。

    周易看着这一幕，眼中闪过一丝震惊：“果然命运之力太过危险了，只是一瞬间的失误，就导致了他的死亡，命运的力量真是深不可测。”

    而与此同时，他的血脉空间之中也发生了一场异变。

    那被截取的一小段命运长河，此时被整个血脉世界的力量所侵蚀，慢慢的在血脉世界的天空之上化为了一条细小的长河，血脉空间之中，一丝丝的命运之力从大地之上升起，融入了这一截命运长河之中。

    而随着第一缕命运之力融入命运长河之中，一枚闪烁着金色光辉的徽章从世界树之中冲出，逆天而行，瞬间冲入了命运长河。

    轰隆

    整个世界一片电闪雷鸣，仿佛世界都在欢呼。

    命运长河延伸出一丝丝的命运之力，遍布到了宇宙虚空，在世界树的上空，化为了一片命运之海，一道光柱从世界树冲出，直到穿过命运之海，连接到了天空本源深处。

    而命运长河则是不断的汲取着一丝丝虚空之中的命运之力，衍生出一张命运的大网，将整个世界都囊括在其中。

    周易立身虚空，遥望这一幕，眼中闪过一丝精光，暗道：“这是真正的命运长河吗，整个世界的命运之力完全开始了循环，大耳猴建立国度产生的命运之力也开始被世界所吸纳，同时收集的命运之力也根据众生对世界的贡献，慢慢的作出奖励回馈众生，这就是一个完美的奖惩制度吗。”

    看到血脉世界之中发生的一切，周易眼中有所明悟，对于世界的领悟更加深邃。

    世界树所在，一枚枚权能徽章都在世界树之上摇摆着，仿佛铃铛一样发出了一道道清脆的乐曲。

    看着那挂满枝头的权能，周易隐约之间看到了未来整个宇宙的走向。

    “神话时代，众神归位，无数神祗汇聚，将整个世界的一切规则都纳入神明的掌控，完美的宇宙神系，现在需要的就是一个绝对的众神之王，只有诸神之王诞生的时候，才能够统领这无数的神明组成庞大神系。”

    想到这里，周易圣人神格再次运转开来。

    “统帅宇宙的神系，和前世的天庭传说类似，天庭正统，统帅三山五岳诸天万界一切众神，帮助天道维持世界平衡，原来如此，宇宙本身并没有独立的意志，但是却有着本能，大方向的法则、规则宇宙自身就可以调节，但是一旦精细到一定程度，就力有未达了，所以才孕育而出无数神明，目的就是让这些神祗们各司其职，帮助天地清理天地之中的细微之处，保证完美的秩序和运转，为世界晋升积累更多的力量。”

    “众生就仿佛羔羊，而神明就是牧羊人，宇宙意志就是整个羊群的主人，每时每刻都在收获羊毛，累积着财富，囤积者资本。”

    “万物同归，到了最后一切都是那么简单，虽然道路不尽相同，但是最根本的道理却是相同的。”

    对于未来有了推断，周易越来越期待即将发生的事情，当自己一统下层世界的时候，自己就有机会凝聚出一道本源真理了，不知道那个时候自己的血脉世界会诞生出什么变化，也许会成就真实的宇宙。

    周易思考了一阵，不在理会血脉空间之中发生的一切，而是将注意力转移到了下方的大军战场之中。

    随着联邦元首三位绝世强者战败，联邦的战场完全趋于崩溃的地步了。

    两方的战士相互对战，战斗力完全不一样，周易的神话士兵，有着元素神器傍身，就算被三四位传奇围攻，都不会被瞬间杀死，而这个空档，已经足够神话士兵们抓住几乎相互支援了。

    而联邦的传奇士兵们却没有这种好事，一旦被围住，立刻就是死亡的下场，一场持续了一个小时的血战，神话士兵死伤还不到一千，而传奇士兵们已经死亡了数万，整个战线在联邦三位巨头败退之后，士气更是跌落到了极点。

    周易看着战场上已经摇摇欲坠的联邦士兵，心里有数，知道时机成熟了。

    一道洪亮的声音在虚空回荡：“所有人听着，联邦士兵们，你们的首脑已经战败，他们已经放弃了你们，现在你们只有一条路可走，那就是投降，只要投降，我神话联邦将会保证你们的生命安全，不会搞大屠杀，你们毕竟都是地上种族，和我们神话联邦都是一样的。”

    “而且我是来解放你们的，联邦虽然号称民主，但是这么多年来，所有的政治经济都不过是被那些大家族轮流霸占，根本不是真正的民主，但我神话联邦却是不同的，我神话联邦，只要你有上进心，永远也不缺乏向上爬的机会，不会断绝你们的未来，每一个人都是绝对平等的。”

    “现在我给你们一个小时的时间考虑，如果考虑清楚了，就放下武器，接受整编，如果负隅顽抗，末日之光下，一切都要化作飞灰。”

    随着周易的话音落下，神话士兵开始缓缓后退，让出了一片缓冲地带。

    无数联邦的传奇士兵也停下了手中的攻击，看着缓缓后退，整齐划一的神话士兵，那种身经百战的气息，让他们窒息.