
    轰

    一道纯金色光辉在他手中升起，他的手臂整个化作了一轮宝印，向着阿尔托莉亚这一剑轰来。

    当

    巨响在虚空炸开，数百里的虚空瞬间崩碎。

    宝印和长剑碰撞，似乎力龗量不想上下，势均力敌。

    这时只听阿尔托莉亚的声音再次响起：“亿万众生，借我神力。”

    洪钟大吕，响彻时空，无数生灵本能的灵魂一颤，然后他们仿佛消耗了全身的力龗量一眼，整个人变得萎靡不振。

    随着一幕幕奇异的事情发生，神明等级之上的存在都看到了可怖的一幕，虚空之中无数位面和世龗界，点点光辉自四面八方汇聚而来，涌入了真理之剑当中。

    轰隆

    整个长剑的光辉更加可怖，几乎达到了极致，在接引道人惊讶的目光下，发出了一道璀璨的光辉。

    仿佛撕裂了天空，打破了宇宙的壁障，一道灰色之中闪烁着无数蓝色银河的光辉将一枚闪烁着无敌神通的宝印击碎，同时剑光不减分毫，将接引道人从头到脚劈成了两半。

    接引道人虽然被劈碎，但是并没有裂开死亡，而是身形一动，盘膝坐在虚空，座下金莲闪烁着朦胧的光辉。

    淡淡的声音在虚空飘荡：“真是好手段，我不是败在了你的手里，而是败在了此方世龗界亿万众生的手中，这一次我输了，不过下一次我将会亲自降临，你们不会再有机会了，我必定会让此界化为我佛门乐土。”

    “八百罗汉听令，各自潜伏，等待我再次降临。”

    话音落下，整个极乐世龗界数百节点全部开始一个个的炸开，极乐世龗界笼罩的地域一片混乱，无数力龗量在四溢。仿佛要爆炸一样。

    轰隆

    随着接引道人整个炸开，化为点点光辉，极乐世龗界终于开始崩溃。

    而这个时候，剩下的佛门罗汉们早已在接引道人爆炸的瞬间，被极乐世龗界的力龗量所笼罩，消失在了百族联军的面前。

    而阿尔托莉亚却是没有去追击的意思，浑身发出一片灰蒙蒙的光辉，向着四面八方席卷而去，将即将崩溃的极乐世龗界界域压制。

    接着在她的力龗量之下，整个极乐世龗界之中的力龗量才开始缓慢而持续的释放到宇宙虚空之中。

    极乐世龗界的大战结束。下层大陆的危机暂时解除了。

    而这个时候，远在联邦的周易，正一路高歌猛进的征服者一块又一块大州，将一头又一头恶魔消灭在萌芽之中。

    无数恶魔在死亡，不断的化作周易的粮食，被血脉位面吸收转化，这一次的战争，他的力龗量得到了极大的成长，神话士兵展现了出了可怖的战力。几乎没有恶魔可以和他抗衡，在绝对力龗量之下，数量再多，都只是炮灰罢了。

    他已经解放了联邦三分之一的土地。超过三十个大州被他所清理，无数恶魔倒在了他的面前。

    周易解放的这些大州之中，还活着的人口不超过一亿人，全部都被他收入了蛮荒的体制之中。均匀的分散在三十个大州之内，未来将会是一个个大州的种子。

    每一座联邦大州，都有一座人口超过千万的巨城。这些巨城就是周易重点防护的对象，其中每一个巨城都居住着三百万人左右，未来将会慢慢的发展，重新焕发活力。

    不过再攻下三十个大州之后，周易的各种资源和人力都差不多达到了极限，首先就是行政人员，接着就是各种警察和守备部队的人手也达到了极限。

    知龗道这种情况后，周易果断下达了休战的命令，开始着手进行内政处理了，屯兵三百万在靠近恶魔的边界，随时防御着恶魔的突袭。

    同时他还在蛮荒体制内的佣兵工会发出了任务，邀请强者们去围剿恶魔，清除恶魔，然后带回尸体领取赏金。

    这种赏金任务，极大地解决了领地内，那些佣兵强者们无所事事的状态。

    此时没有人知龗道极乐世龗界之中到底发生了什么，所有人都还在等待着结果，联邦现在还面临无数恶魔的攻击，虽然现在恶魔之中，不知龗道是谁在指挥，但是攻打联邦的大方向却是没有丝毫改变。

    这种情况下，联邦的压力可想而知，横跨十个大州的绝对防卫圈，无数恶魔在冲击着，每时每刻都有惨烈的白刃战爆发，不时的就会有士兵或者恶魔陨落。

    但是总的来说，恶魔死亡的人数要远远大于联邦，因为大部分冲刺的都是低级恶魔，它们的数量实在是太多了。

    在恶魔大军之中，一座座巨大的邪恶祭坛耸立，无数道黑色光辉轰出，向着绝对防卫圈轰来。

    虚空炸开，绝对防卫圈之上的魔法壁障在颤抖，但是在内部海量的魔能网络支撑下，还是没有破碎，不过这种混乱的战斗实在是太可怕了，外面一望无际，几乎全部都是恶魔，整个深远的恶魔都聚集在了防卫圈外围。

    此时恶魔大军的最深处，一座祭坛之内，九道身影在这里若隐若现。

    其中一位静静的坐在宝座上，一眼看去，赫然是应该被镇压在上层世龗界的黄昏魔王。

    只听他的声音缓缓在这一片空间之中响起：“计龗划已经成功，我的真身已经将巫师之王拖住了你们的真身也通过恶魔母巢将星空之中的诸神拖住了，虽然被封印，不过都在计龗划之中，阿尔托莉亚也被那异域的佛门拖延，暂时没有多少人关注我们，开始第二步的计龗划吧。”

    苍白之主站立而出，来到了黄昏魔王的面前道：“魔王陛龗下，我们已经将秘密武器运送来了，已经埋在了绝对防卫圈下方，一旦爆发，整个防卫圈就会在瞬间崩溃，然后遵照命令，所有的恶魔将会向着整个联邦内部蔓延，扰乱视线，为我们引开无数监视者。”

    说道这里，苍白之主道：“隐藏的百万圣灵级恶魔已经全部分散在了大军之中，只要绝对防卫圈被攻破，它们就会分批向着世龗界树之下而去，等待魔王大人的指挥。”(未完待续……)