
    第三个原因，就算联邦掌握了生物战体，还有元素之树的制造方法，但是大批量的制造，也是需要花费相当程度的时间才能够制造出生产线的，《生物魔体》《元素神器》都隐藏着暗门，一旦那些士兵照着修炼，最龗后都会在体内形成周易的独门印记，被周易所控制。

    也许有人要问，为龗什么周易不将修炼之法扩散出龗去，到时候就会有人免费为他制造士兵了。

    这也是有原因的，不是自己的士兵，即使使用各种手段进行控制，最龗后心中都会有怨恨，而且也会影响到原本手下士兵们的忠诚，那么让这些士兵永远不会察觉到这种控制手段才是最有效的。

    接到来自联邦的命令之后，周易立刻开始行动，一个月的时间过去，边境都市毗邻的三个大洲在神话士兵们无敌的末日之光下被一一收复，数不清的恶魔死在了神话士兵的手中，少说也有五六百万，它们的尸体，全部进入了周易的血脉位面之中，化为了资源。

    纯粹的碾压，没有任何恶魔军队可以抵挡末日之光的威力，神话士兵的领域压制也是可怖之极，所过之处，血流成河。

    消息传出，整个下层大陆都被震动了，一只百万传奇的大军，血洗恶魔大军的传说在下层世龗界开始传播。

    而围困在绝对防卫圈之外的恶魔大军自然也被震动了，立刻有恶魔统领在公爵们的命令下，带领数十个恶魔军团向着周易所在的方向围剿而来。

    轰隆隆

    天空之上一片黑色弥漫，无数雷霆般的轰鸣声在其中响起，那是一个个恶魔军团在天空飞驰发出的响动。

    这一次恶魔大军派出的全部是飞行恶魔，每一个都是高级恶魔以上，而且都是最新的恶魔种类，有着天空袭击的能力。

    一个恶魔军团足有数十万。数十个恶魔军团，那就是是接近千万大军，从四面八方向着要塞都市所在而来。

    周易第一时间从联邦那里得到了的消息，元首为了尽量将周易利用起来，联邦也是不吝惜将各种情报交到周易的手中。

    看着手中的情报，周易面色微变道：“四十五个军团，都是飞行种恶魔，具有超级强大的攻击力，具有强攻型天赋能力，形成的规模甚至可以媲美战争魔法。”

    深吸一口气。周易暗道：“果然，战争魔法并不是只有联邦才能够掌握的技巧，这些恶魔也开发出了相似的技巧，天赋能力，同一种族，几乎同源的力龗量，更加容易相互联合，引出战争魔法级别的破坏力。”

    这段时间，周易收集了无数恶魔尸体。五六百万的恶魔尸体，让血脉法则位面扩张到了直径五十公里的地步。

    周易的血脉法则位面，是一个圆球体的世龗界，仿佛一颗星球。也许是潜意识，周易希望自己的世龗界更加类似地球吧。

    随着世龗界的扩张，里面也变得越来越繁荣，无数生命开始慢慢的出现。一副兴兴向荣的样子，似乎随时都要变成真正的世龗界，太极法则核心也汇聚了越来越多的命运之力和本源之力。

    那些命运之力都是来自他建立的体制。本源之力则是来自无数恶魔的尸体，两种力龗量同根同源，已经从气态化作了液态，进入了最龗后的阶段，周易圣人神格推断之下，已经有所领悟，太极法则核心转化成为本源的时间已经无限接近了，再有数百万恶魔尸体，周易就能着手位面进行晋升世龗界了。

    成就世龗界，等同神明的巫师，真正长生的力龗量，周易也将要摆脱生老病死的限制。

    死过一次的周易非常明白，对人类来说，最宝贵的东西就是生命，只要活着，就有希望，但是死了就什么机会都没有了，无论什么辉煌和伟大都将要埋藏在黑暗之中。

    拿着手中的情报，周易当机立断，亲自率领百万神话士兵向着那四十五个恶魔军团迎战而去，没有半点后退。

    狭路相逢分勇者胜，周易这是要以攻代守，将恶魔消灭在国境线之外。

    整个下层大陆都弥漫着战火，周易的大军如同真正的死神，恶魔军团在周易迅猛地突袭之下，遭遇了重创，惨烈的战斗发生了。

    神话士兵的大军在周易带领下和距离最近的一个恶魔军团交手了。

    轰隆

    深渊雷翼狂魔，在天空飞舞，无尽的雷霆从天空倾泻而下，铺天盖地，如同天灾，向着周易的神话士兵大军围攻。

    末日狂雷，无穷无尽的雷光，几乎媲美战争魔法导弹的威力，笼罩方圆数十公里。

    但是神话士兵各个都是传奇强者，元素神器升起，相互连接合一，化为一片七彩光辉结界，将所有人都保护的密不透风。

    一根天柱直冲虚空，搅动风云，接着天柱收缩，化为一道橙色的末日之光，在周易的操控下，仿佛一柄天罚之剑，轰入了深渊雷翼狂魔之中。

    撕拉

    仿佛天空被撕裂的一个口子，无数深渊狂雷翼魔被撕碎，黑色血雨倾泻而下，到处都是死尸粉碎的尸体。

    被末日之光扫过的地方更是可怖，所有的一切都被烧成了灰烬，一片黑血之中，飘荡着无数灰烬尘埃。

    轰轰轰

    天空之中，只看到无尽的橙色末日之光不断扫过，带起一片空间裂缝，一扫就是大片。

    接着就是海量的尸体、灰烬、鲜血散落，纯粹的屠杀，摧枯拉朽，恶魔们堪比战争魔法的力龗量都无法撕开神话士兵们的防御网，一切都是徒劳的。

    一个小时之后，随着恶魔军团的统领，一位恶魔伯爵的战死，整个恶魔大军就这么被消灭了，只留下了一片绵延数十公里的血肉泥潭。

    而这个时候，周易从神话士兵的阵营之中飞出，来到血肉泥潭的上空，他的头顶之上，一片十多公里的巨大空洞出现了，凭空而生一股巨大的吸力，将无数血肉泥潭都吸入空洞之中，似乎连光线都无法逃脱。(未完待续……)