
    周易一刀挥出，毫无停留，又是第二刀挥出，周易仿佛得到了神明庇佑，整个宇宙的力量都在向着他汇聚而来，每一次的攻击都引导着宇宙的力量洪流，仿佛他就是宇宙的化身。

    其实元首三人不知道，周易如今何等的可怕，掌握了全部的权能，他的混沌法则已经完美无缺了，一旦使出，自动就会吸引周围的一切力量融入其中。

    他就像是万法之王，一切法则的源头，所以和周易对抗，就等于是和宇宙的所有法则对抗，只要时间足够，周易甚至能够凝聚出百倍的力量，这股力量足以消灭这个世界上的任何一位强者。

    第二刀落下，堂皇之威，刀光无影，仿佛要劈碎诸天，切断众生生机一样。

    元首三人首当其冲，骇然变色，几乎是爆发了全部的力量，召唤出了自己最强大的战力，三道光辉在周易的刀光之中苦苦支撑。

    虚空世界，无数光辉在碰撞着，轰鸣着，三道身影艰难的在刀光海洋之中坚持着，等待着最后的审判。

    终于，随着一声巨响，三道身影终究被刀光淹没，在虚空炸开。

    接着就是三道恐怖的光辉直冲虚空，向着星空宇宙遁去，隐约可见，三道残缺不全的躯体正在光辉之中闪闪发光。

    三道充满了愤怒的声音在虚空回荡：“周易，你有本事你一辈子躲在下层世界，否则你就等着我们的追杀吧。”

    周易望着三道冲霄而起的光辉，眼中神光一闪而逝，然后道：“手下败将，还敢言勇，我可以败你们一次，就可以败你们第二次。”

    看着元首三人在最后脱出自己的攻击，冲出了下层世界，周易并不感到惊奇。因为他知道自己根本不可能杀死一位主神，除非将它们困在一处不可能逃脱的地方，不然主神级别的存在想要逃离追杀，实在是太简单了。

    而且别看周易很轻松的样子。其实他已经使用了全力，毕竟要对付三位主神，任何留手都是找死的后果，主神之间的力量差距是有限的。

    如果不是周易的本源神力和混沌法则实在太过变态，周易也不可能这么简单就击败这三位老牌主神。

    而就在这时，周易忽然心中升起一丝警惕，权能空间发动。

    身形一闪，就要消失在虚空之中。

    “命运降临，时空停滞。”

    轰

    宇宙时空的中心，无尽的命运长河震动。一股禁锢诸天万界一切时空的力量降临了，瞬间将周易完全笼罩，让他的时间进入了停滞状态，连空间权能都被禁锢了。

    感觉到来自命运的禁锢，周易眉头一皱：“帝国的皇帝吗。”

    这时又是一声律令在虚空响起：“命运给与你审判。”

    轰隆

    天空炸响。仿佛宇宙震怒，一道来自命运的雷霆落下，向着周易的头顶劈落，似乎要将他轰成尘埃。

    周易浑身被禁锢，感受着几乎到了头顶的雷光，嘴角闪过一丝冷笑道：“你终于还是忍不住了，帝国的皇帝陛下。”

    帝国皇帝。与众不同，以无上智慧开辟了命运之道，成就主神级别的强者，没有人知道他的道路到底是怎样走出来的，不过可以确定的是，他非常强大。强大的可怕。

    他显然早就埋伏在了周围了，等待着机会，一跃而起，对周易进行致命一击。

    而且现在他也确实做到了，周易被他的命运之道定在了虚空。按照剧本，周易将会在这命运的审判之下，一击而亡，神话联邦也将在这之后，被他俘获。

    可惜周易并不仅仅是一个普通的主神，他掌握的力量已经超越了所有人的理解。

    周易意念震动，一个巨大的世界从周易的头顶浮现而出，一层朦胧的灰色晶壁笼罩着世界，面对从天而降的金色雷光，世界虚影坚若磐石。

    轰隆

    金色的雷光劈在了世界虚影之上，但是让人惊骇的是，虚影世界只是微微颤动了一下，就恢复了平静。

    这个时候，已经出现在高空，脚踏无尽命运之力的帝国皇帝却是面色微变，眼中精光一闪，一道庄严的声音在虚空继续回荡：“命运长河，终结起始。”

    宇宙的命运长河都被撼动，一道支流从虚空落下，向着周易的世界虚影冲来。

    越是靠近，命运长河的支流之中，无尽的命运之力就越是汹涌，支流也变得越来越宽广，仿佛要化作真正的命运长河，冲刷万物时空。

    面对这种力量，周易眼神冷厉：“民运长河，居然可以被操控到这种地步，确实不愧是命运的开创者，帝国皇帝果然是一代人杰。”

    周易意念接通圣人神格，眼神一变，世界本质显露，意念颤动，血脉世界直接打开了一条裂缝。

    一股宇宙本源的气息从其中弥漫而出，瞬间将命运长河的支流定住，然后裂缝张开，将它吞入了血脉世界之中。

    接着圣人神格操控整个血脉世界的本源，法则，权能，甚至世界树，开始全力围剿这一道命运长河的分支。

    命运长河的分支茫然进入了一片完全迥异的时空，似乎有些无所适从，仿佛失去了目标，一瞬间停留在了血脉世界的虚空之中。

    而这一瞬间的空档，无尽的规则，法则，权能，本源之力已经从四面八方围拢而来，亿万光辉编织成为了一张巨大的大网，将命运长河网落，一丝丝属于血脉世界的力量开始向着命运长河的分支侵蚀而去。

    仿佛遭遇了什么最可怕的事情，命运长河的分支剧烈地颤抖、震动着，就像是一条垂死的长蛇。

    而随着命运长河的支流被吞没，尤格拉希尔世界的命运长河也立刻做出了反映，仿佛世界被静止，宇宙都在瞬间停顿了一下，接着命运长河掀起了无边巨浪，向着长河支流所在的方向席卷而来。

    周易早有预料，立刻关闭了血脉世界的入口。

    裂缝关闭，仿佛一张血盆大口，晶壁愈合，将命运的支流切断了。

    轰隆隆隆

    虚空之中，轰鸣声大响。

    命运长河的巨浪在冲刷到一半的时候，就失去了目标，拍击在了虚空，造成了一片虚空世界破碎。