
    大千宇宙两军对阵，一般都是各种阵法相互碰撞，到是没有这种压制性的界域存在，这种界域的力龗量第一次出现在接引道人的视线之中。

    接引道人自然看出了其中的问题，立刻开始进行抵御，意念震动，连接到了极乐世龗界大阵的中枢所在，整个极乐世龗界的力龗量都在他的操控下，向着众神之山所在碾压而去，九百九十九颗黑色的星辰在极乐世龗界的天空闪烁，滚滚力龗量的洪流从四面八方涌来，在众神之山法则边界化为一层近乎晶壁结构的屏障，阻拦着众神之山随意移动。

    面对这种情况，众神之山宫殿内的阿尔托莉亚眼神一眯，一股真理之力爆发，注入了众神之山内部，无数法则之光更加剧烈的爆发，众神之山上空的世龗界树虚影立刻暴涨一倍，伸展开一根根的枝条，仿佛连接到了宇宙本源，真实的尤格拉希尔和这法则虚影凝聚的世龗界树发生着共鸣。

    一道道命运之力从虚空落下，仿佛瀑布一样，化为一道金色的光柱，注入了法则凝聚的世龗界树之中。

    法则光辉得到了外界力龗量的注入，越发的旺盛，将外界的晶壁屏障一点点的瓦解着，急速的破坏着它的稳定。

    极乐世龗界之中，接引道人深吸一口气：“果然想要在这大地上建立一个完美的前线基地不是那么容易的，此方天道的反扑真是凶猛，天灾之后便是人劫，接着就是人劫天灾合一。”

    “必须扛过此劫，看来还是要真正的兵道争锋了。”

    “佛门子弟听令，外敌逼近，已到护教之时。”

    随着接引道人话音落下，一片浩大的佛号在整个极乐世龗界之中响起。

    “南无阿弥陀佛，谨遵佛祖法旨。”

    大地之上。九百九十九个节点爆发道道冲霄的光辉，一个个守卫节点的罗汉和佛门大军都通过大阵节点之间的通道，将大军传送到了距离众神之山最近的节点所在，洪流一样的向着百族联军所在的方向冲去。

    佛们神通，度化亿万众生，在极乐世龗界成就的瞬间，整个极乐世龗界之中就充满了佛光，无数生灵都被强行度化，不管是人类还是亚人种，又或者魔怪。甚至植物树木，只要有生命的存在都被度化，现在出现在百族联军面前的就是一只集结了各种生物组成的联军。

    佛门有多恐怖，看着眼前这只完全沉浸在信仰之中的无数物种就可见一斑了。

    众神之山和极乐世龗界相交的地方，两只大军已经开始交战了，惨烈的白刃战在每一处空隙之中爆发着，这里众神之山的法则光辉和极乐世龗界的无尽佛光交织，双方的士兵几乎都维持在平常的状态，没有加持。也没有压制，这注定是一场持久战。

    而在上层世龗界百族联军和极乐佛国交战正酣的时候，深渊世龗界所在，一直没有动静。甚至三千万恶魔大军被周易消灭都没有动作的黄昏魔王终于动手了。

    “终于对上了吗，佛门吗，你们就牵制一下那骑士之王吧。”

    深渊之中，黄昏魔王睁眼。窥见了等待已久的机会。

    “打吧，打吧，打的越激烈越好。现在时机已经到来，所有人都已经差不多全部出场了，我手里这只可以翻天的军队也到了出击的时候了。”

    声音之中充满了邪恶，魔王漆黑的双瞳之中闪过一丝可怖的光辉。

    冰冷高贵的声音在虚空之中回荡，传入了所有在外等待的精英恶魔们耳中。

    “大军开拔，前往上层世龗界和下层世龗界，攻打下层世龗界联邦政府、帝国、蛮荒政权，上层世龗界百族根据地，将这个世龗界变成火海吧。”

    随着话音落下，一个个空间通道出现在了深渊精英军团们的上空，同时在上层世龗界和下层世龗界之间，也出现了无数的空间裂缝，深渊第三次的入侵开始了。

    这一次出现的全部都是传奇级别以上的恶魔，下层世龗界因为世龗界之力的压制，最次都有大武士级别的战力，数量达到了千万级别。

    上层世龗界更是可怖，直接出现了数千万的强大恶魔，最次都是传奇级别，遍布整个大陆，一个个种族的根据地都在攻击范围之内。

    恶魔的忽然出现，让整个世龗界再次燃起了滔天的战火，杀戮、可怖的杀机遍布整个宇宙，一片血火瞬间在宇宙各处燃烧。

    极乐世龗界之中，阿尔托莉亚眼神一动，神光灿灿的望着忽然出现在世龗界各地恶魔大军，淡淡的声音在宫殿之中回荡：“开始了吗。”

    而随着恶魔进入世龗界各地，宇宙星空之中，一个个保持中立的神祗国度忽然开始了行动。

    亿万各色天使大军从一个个星辰之中涌出，向着上层世龗界还有下层世龗界冲去，带着无声的杀机。

    整个世龗界都回荡着天使们的声音：“为了主，审判异端。”

    忽然出手的天使大军，一个个深藏神国之中的神祗也走出了它们龟缩亿万年的国度，重新降临到了上层大陆之上。

    这里各种高等恶魔横行，恶魔伯爵、恶魔侯爵、恶魔公爵全部都汇聚在这里。

    而此时，八大恶魔公爵的周围却是出现了十位主神。

    光辉之主，欲望之主，命运三女神，雷霆之主，元素之主，灵魂之主，次元之主，大地之主。

    这十位主神，全部都是来自太古时代的主神，从遥远的时代存活下来的强者，他们第一时间找到了各自的对手，深渊最强大的八大公爵。

    深渊八大公爵对于忽然出现的十位主神级强者并不在意，似乎早已知龗道他们必然会降临。

    光辉之主在这些主神之中实力最强，直接对上了最强大的九瞳神猴，毁灭公爵，这位曾经的魔兽之王。

    毁灭公爵已经是临近王这一个级数的存在了，光辉之主面对着它，也是心中一阵发憷，不过这一次他必须要出手，因为这场战斗的背后，可是有着两位神王级强者的指挥，如果他胆敢掉链子，恐怕下场不妙。

    深渊之中，魔王仍旧静静的坐在宝座上，对于宇宙星空之中无数神祗参战的事情并不在意，似乎一切都在他的预料之中。

    魔王嘴角挂着一丝诡异的笑容道：“这些太古的残留神祗们也出手了，接下来就是那里的势龗力了，我深渊无数位面所化的恶魔可不是那些劣等种那么脆弱。”

    随着他的话音落下，宇宙星空之中冲入战场的天使大军们，已经和恶魔新增的援军展开了殊死搏斗。

    但是这个时候，可怖的一幕发生了。

    下层世龗界，千万精英恶魔聚合一起，无数纯粹的深渊之力从他们的身体之中涌出，化为一道纯黑色的天柱，直冲虚空，接着在一位恶魔侯爵的邪恶咒语之下，这一根漆黑的天柱，仿佛急速收索的黑洞，化为了一根冲天的金色天柱。

    金色的深渊之力，何等可怕，那是深渊之光，每一个恶魔贵族的额头都会由一颗金色的星辰，其中就蕴藏着深渊之光，但是这些深渊之光和这一道天柱一般的光辉相比，就什么都不算了。

    那领头的恶魔侯爵淋浴在这光辉之中，仰望着天空之上，对着俯冲而下的无数天使大军就是轻轻一指。

    撕拉

    一片呼啸声闪过，金色的深渊光柱在天空化为一片金色的光幕，无数天使保持着俯冲的姿势，直接被定在了天空，接着一片微风扫过，它们全部化为了灰烬。

    无数天使看着这一幕浑身冰冷，遮天蔽日的天使大军在这深渊之光下，直接就露出了一大块空白，绵延数十公里。

    深渊之光在恶魔侯爵的操控下，没有丝毫停留，如同施展着剑法一样，在天空不断扫过，化为一片片剑域，水泼不进，方圆百里的天使都被笼罩。

    当整个世龗界的光辉全部暗淡之后，天空之中只停留着无数僵硬的躯壳，然后在自然的微风之中被摧毁，化为灰烬的大雪，向着地面落下。

    如此可怖的景象，让天地之间所有观战的人都震动了，一道道意识在天空传播。

    “这是什么力龗量，深渊之光，而且可以连续使用。”

    “那些是什么恶魔，怎么和过去的恶魔完全不一样。”

    “可恶啊，恶魔居然还有这种手段，刚才起码死了数亿天使大军，下层世龗界一半的天使大军都被消灭了。”

    无数疑问在天空传播，向着下层世龗界围拢而来的天使大军也瞬间顿住了脚步，这种完全碾压屠杀一般的力龗量，他们现在根本无法抵抗，白白去送死可不是它们想要的。

    千万恶魔在扫灭了虚空的恶魔之后，直接汇合下层世龗界的恶魔大军，向着联邦政府所在的绝对范围圈而去。

    联邦在第一时间得到了这个消息，联邦之中有数几位主神级强者立刻汇聚一起。

    光辉家族的圣奥丁，魔法之都永恒之塔的开创者——阿拉丁.博古拉，从永恒沉睡之中苏醒的存在，以及目前联邦的元首，他们三人的面色都十分的严峻。(未完待续……)