
    周易没有观看神话士兵们最后押解这些剑气道兵，而是身形一闪，消失在了天空，来到了七皇子占据的领地中央，他的皇宫所在。

    周易的到来立刻惊动了皇宫之中的守卫，他们纷纷冲了上来，其中为首的侍卫长立刻大喝道：“你是谁，居然敢乱闯皇宫。”

    周易看了他一眼，宏大的声音在皇宫之中回荡：“你是要我出手呢，还是自己出来。”

    随着周易话音落下，一道疲惫的声音响起：“都退下吧，你们不是对手。”

    说话之间，一个身穿帝国皇室服装的男子已经走了出来，眼中满是血色。

    周易看着眼前的人，声音平静道：“你就是七皇子，似乎成为了神明，不过借助了外域的力量，已经算是半个宇宙的敌人了，你还有什么话说吗。”

    七皇子闻言摇摇头道：“没有了，不过成王败寇罢了，早有预料而已。”

    看着周易，七皇子眼神清明道：“我已经下令全军投降了，你可以兵不刃血的得到这一片领土，我只希望，能够换我妻儿一条命。”

    周易看着七皇子，点点头道：“可以，既然你投降了，免除了我的麻烦，完成你的遗愿也没有什么问题。”

    七皇子闻言点点头道：“那就多谢周易大总统了。”

    周易点点头道：“多谢就不用了，是你自己给她们留了一条后路，现在你上路吧。”

    七皇子闻言，深深的出了一口气，转身走进了自己的宫殿，对着周围的侍卫道：“你们都走吧，帝国将不会存在了，好好的作为一个神话联邦的公民生存下去吧。”

    听到七皇子的话，一众侍卫都是浑身一抖，他们一生都忠于皇室。现在皇室危难，却让他们离去，一个个心中激动，就有人不顾一切的站了出来道：“不。殿下，我们誓死捍卫皇室的尊严，哪怕死。”

    七皇子看着这些忠心耿耿的侍卫，想到了很多，对于这些在自己落魄的时候也没有放弃过自己的侍卫，脸上闪过一丝温暖，缓缓道：“有你们陪在我身边，是我一生的荣耀，但是我不会让你们为我无谓流血的，真的忠于皇室。就去保护我的妻儿吧，她们需要你们。”

    说话之间，七皇子身体之中冲出一股神力，化为一层层神力晶壁，将周围跪倒在地的十多个侍卫全部包裹。化为了一个个蝉茧。

    侍卫们完全不能够动弹，只能够看着七皇子的动作。

    他们可以感觉到，一丝丝的力量正在流入他们的身体之中，改造着他们的身体，洗涤着他们的灵魂，让他们向着强者的高峰攀登，巨大的力量在他们身体之中涌动着。

    周易并没有阻拦。只是静静地看着，似乎知道七皇子这是将自己的力量分给了这些侍卫，希望他们在未来能够帮助自己的妻儿，度过难熬的时光。

    七皇子几分钟就完成了一切，然后对着周易平静地点点头，转身走入了自己的皇宫之中。

    走入宫殿之中的七皇子。转头看着空旷的大殿，虽然金碧辉煌，但是充满了一片死寂，仿佛末日的宫殿。

    轻轻一叹：“皇图霸业转头空，终究不过一场梦。”

    轰

    无尽的漆黑神力从他的身体之中冲出。爆裂的力量将他的身体华为了碎片，无尽的力量也淹没了整座宫殿，一股巨大的力量直冲天际虚空，化为一道巨大的黑色光柱。

    周易看着自我毁灭的七皇子，微微一叹道：“你也是个人物，几乎舍弃了一切去追求自己的理想，可惜神通不敌天数，这就是命运，你的失败早已注定。”

    看了一眼那些还在吸收力量的侍卫，周易也不再理会，一个转身来到了皇宫外围一处神秘的祭坛所在，这里就是太上老君记忆之中黄天符诏存放的位置，其他遍布领土的祭坛，都不过是符诏的投影罢了。

    来到祭坛之中，一股莫名的威压在其中闪烁着，周易神目张开，立刻看到了隐藏在祭坛内部一个灵界时空，那是黄天符诏，收集无数信仰之力，成就的神秘空间，一片灵池之中，静静地躺着通体玄黄色的一枚玉质符诏。

    周易浑身包裹着真理，一步踏入了这一片灵界时空之中。

    进入这一片空间，巨大的压力就向着周易袭来，可惜周易的真理已经可以屏蔽这些压制之力了，对他丝毫没有影响，他缓步走到了灵池周围，仔细观看。

    整个灵池之中，汇聚了无数七彩的光芒，那些都是源自无数信徒的念力，被黄天符诏一丝丝的转化为充斥整个空间的黄色光点，这就是黄天之力，不同于信仰之力。

    周易手中一道道本源神力涌出，化为一枚枚符文，流水一般冲入了下方的黄天符诏之中。

    符文冲刷符诏，立刻引起了符诏的反应，其上一丝丝黄色光辉闪烁，和周易凝聚的符文发生着接触共鸣，不知道过了多久，周易就感觉到，自己和黄天符诏建立了一丝联系。

    联系建立，周易的一缕意识已也顺着这一股联系，涌入了黄天符诏深处，无数信息沿着这一丝联系，涌入了周易的脑海之中。

    无数信息在周易太极圣人神格的分析归类下，迅速被整理完毕，沉睡在了神格之中的虚拟图书馆之中，周易可以随时进行查阅。

    心中一动，周易就知道了黄天符诏目前的状态。

    “遍布整个七皇子领域之中的黄天祭坛，已经收集了三百多万战死剑气道兵的魂魄，无数分坛所在已经收集了相当数量的信徒和念力，这才能够成就天空之上那一片黄天世界。”

    “不过这黄天世界有个巨大的缺陷，压制众生智慧，降低了命运之力的产出，分明是牺牲众生来成就自己的法门，和我神话联邦完全是两种方向，不可能被我使用。”

    “不过这个东西也不是完全没有用，等我统一了整个尤格拉希尔世界之后，如果我的推算没有问题，这个东西就可以发挥出巨大的作用，补全神话联邦最后一块缺陷，让整个世界完全重获新生。”