
    不过他却没有想到，无意之中，他居然和尤格拉希尔世界的世界树发了共鸣，让自己看到了未来可能会发生的一幕。

    淡淡的声音在虚空回荡：“未来不会一成不变，那么就让我来改变这危险的未来吧。”

    周易一步踏出，回到了自己的府邸之中，接着立刻在第二世界之中召开了神话联邦第二次全国大会。

    第二世界，因为其联通整个神话联邦，可以即时通信，已经成为了神话联邦内部开会联络的办公手段，不论在那里，你都可以迅速参加各种会议或者公务。

    它已经慢慢在和真实世界发生结合，将世界变成了一种半虚拟半真实的世界，总有一天，第二世界会和真实世界一样，成为所有生灵不可缺少的东西。

    巨大的虚拟宫殿之中，神话联邦，一百多个大州，所有的首脑人物全部汇聚在这座虚拟宫殿之中，周易站在整个宫殿的最中央，接受着无数人的注视。

    看着已经全部齐聚一堂的首领人物，周易的声音慢慢想起：“现在我以神话联邦大总统的身份发布命令，从现在开始，神话联邦进入全国总动员，准备攻打帝国，统一整个下层大陆。”

    随着周易话音落下，虚拟宫殿响起了一片震惊声，他们不知道周易为什么发出这个命令。

    立刻有人站起来道：“大总统阁下，为什么忽然要攻打帝国，我们还没有完全消化联邦的资源，如果再打下了帝国，我们可控制不住的。”

    周易看着提问的人，声音平静道：“原因你们不需要知道，你们只要知道，这个决定不容更改，而你们要做的只有一个。准备好物资，安排好内部秩序，准备好足够的行政人员，那就足够了。”

    对于周易的发言。没有人再反对了，他们都是来自蛮荒的老人，原本的联邦人，能够继续保持自己高尚地位的人实在是太少了，对于周易的独裁，他们早就深有体会了，他的命令绝对不容任何人反对。

    既然反对无效，所有人都只能够咬牙切齿的开始在自己的大州之中迅速选拔人才，准备各种物资。

    庞大、极度发达的神话联邦如同一个巨大的战争机器，各种物资迅速的通过空间传送阵。传送到了指定的地点。

    全国各地的神话士兵们再次在周易的命令下集结在一起，千万大军向着联邦和帝国的边界迅速转移，一股风雨飘摇的气息向着下层世界席卷而去。

    战争的气息弥漫着神话联邦内部，曾经联邦的老人们心中都闪烁着一丝期待，也有着一丝恐惧。

    想到自己所在的新生国度――神话联邦。不过才过了区区一年，就要再次攻打同样是庞然大物的帝国，虽然帝国现在已经分裂成了三个国家，但是瘦死的骆驼比马大，不是这么容易就可以打下来的，到时候又不知道要死多少人。

    无数人心思各异，有好有坏。有恶毒有期望，但是当他们看着神话士兵的军队，带着百战铁血之气汇聚的时候，他们都只有一个念头，那就是震。

    世界树千里之外，绵延数百里的千万大军。无尽的生命灵气在天空化为一道巨大的生命灵气天柱，几乎形成了一片绵延万里的巨大云层。

    这种仿佛天灾一样的伟力，让所有还没有见识过神话士兵战力的民众们，第一次对于神话联邦有了一个明确的认识。

    特别是周易让人通过第二世界，将神话士兵集结的画面展现在所有公民的眼中之后。带来的震撼让公民们对于神话联邦更加的畏惧了，也隐约引出了他们的一丝自豪。

    “我们也是这个国度的啊。”

    无数人在暗处切切私语。

    “这就是神话联邦的真正力量，神话士兵，传说中的无敌军队。”

    “这就是打败了联邦的神话士兵，遮天蔽日，远古神族也不过这种威势了吧。”

    “难怪帝国的传奇战士会失败，和这种百战雄师相比，真的没有可比性啊。”

    无数人心中恐惧，或者兴奋，不论它们怎么思考，他们都得出了一个结论，那就是他们赢定了，整个下层世界都不可能有军队能够抵抗神话士兵，这是无敌的力量。

    神话联邦内部因为大军出征的浮躁迅速的平静了下来，因为所有人都知道，结果早已注定，没有什么可以担忧的，这是毫无悬念的一战。

    这一次周易直调集了神话联邦千万神话士兵，至于曾经联邦的千万传奇战士，在周易将他们分化到一个个大小城市之后，他们已经不再构成威胁，成为了一个个城市之中重要的守卫部队。

    为了预防这些家伙新生布满，周易告诉了这些士兵一些事情，那就是他们的生命比普通人还要短，原因就是联邦的生物科技对他们造成的伤害。

    在得知这个消息之后，这些传奇士兵完全对曾经的联邦失去了忠诚。

    而相对的，周易对它们许诺，只要他们愿意真正的效忠神话联邦，他将会给他们延长生命。

    在生命的诱惑下，没有人能够拒绝，这些传奇士兵迅速宣誓对周易进行效忠。

    周易得到了这些传奇战士的效忠，也拿出了自己的解决办法，那就是生命卷轴，通过征服系统，消耗无数资源进行复制，轻易制造了千万份，然后周易就实现了自己的诺言，赋予了传奇战士们百年的生命。

    不过周易自然不会就这么相信他们，而是在生命卷轴之中注入了自己的印记，一旦他们背叛，立刻就会受到周易的惩罚。

    千万传奇战士，分流进入整个神话联邦数十万大大小小的城镇村落之中，几乎被分化消弱到了极点，没有人可以将他们全部聚集起来，也没有可能挑动他们起兵造反，整个联邦只有周易才能够控制他们。

    千万神话士兵一动，下层大陆所有的战斗都停止了，帝国三个奋力厮杀的敌人，也在一夜之间停止了相互攻伐.