
    不过一个小时，方圆数十公里范围累积的，足有一米厚的血肉泥潭被巨大的吸力吸收的干干净净了，只留下一片光秃秃的大地，什么都没有。

    血脉法则位面之中，无数规则，法则涌出，化为一个个细小的磨盘，消化吸收着这些恶魔血肉，化为一丝丝的能源被吸入太极法则核心，法则核心是一个最大的磨盘，将聚集而来的力龗量再次进行炎魔消融，化为了最纯净的本源之力。

    周易没有理会血脉法则位面之中的动静，而是带着麾下神话士兵们继续前进，向着四面围拢而来的恶魔军团迎击而去。

    神话士兵的强大摧古拉朽，丝毫没有辜负周易的期待，没有间歇的八场血战，整整十天时间，就屠杀了整整八百万的恶魔，这些恶魔的尸体最终全部进入了周易的血脉法则位面之中，化为了养料。

    血脉法则位面也成长到了极限，达到了九十九公里，然后就无法在扩张了，太极法则核心之中，溢满的本源之力和命运之力几乎要化为实质的固态了。

    随着八场屠杀的结束，本来急速进军的恶魔大军都放慢了脚步，意识到了周易神话士兵的恐怖，开始相互连接汇合，似乎要组成一只更大的军团，在短时间内消灭周易的神话士兵，它们已经知龗道，数十万的大军根本奈何不了神话士兵，根本就是送菜。

    面对这种情况，周易圣人神格推演，接着他选择了退避，将一切力龗量收缩到了要塞都市，准备以守代攻。

    此时周易知龗道自己已经进入了临界点，随时都可以冲击神明巫师的壁障，接下来就是凝练出世龗界本源。

    本源，神秘的存在。万物的根源，蕴含的伟力，由法则最龗后推演出来的终极产物，真正能够形成世龗界根源的产物。

    要塞都市之中，百万大军固守四方，元素屏障升起，一级戒备之下，任何人都不许进出，整个城市完全封闭了。

    即将到来的数千万恶魔大军，将会是巨大的压力。对于百万传奇都会是一个不小的难关，也许最龗后会出现死伤也不一定。

    每一个得到消息的士兵们都心中都沉甸甸的，不知龗道最龗后的结果是什么，毕竟那是千万级别的恶魔大军，光是它们自身携带的深渊之力，就足以形成一个巨大的深渊界域了。

    现在要看的，就是这深渊界域到底能不能和神话士兵的界域相互压制对抗了。

    如果不能抗衡，那么最龗后的胜利者将必然会是周易一方，如果可以抗衡。那么将会是一场血战，如果神话士兵处于弱势，那么也许要塞都市将会再次失守。

    千万级别的兵力降临，已经足以粉碎一切阻拦者了。这是数量差距已经达到了质量的差别。

    不过周易的百万神话士兵也不是说笑的，一百万的传奇强者，何等恐怖，就算是联邦。拥有的传奇强者都不会超过五十万，而周易却是就拿出了两倍的兵力，就算是千万级的恶魔强者。想要攻破要塞都市，也有着巨大的难度，一个不好就是兵败身死的下场。

    不过周易本人其实并不担心，虽然外面那些士兵和民众在听到千万级别的恶魔来袭之后都是面色苍白，但是周易圣人神格推演一切，早已计算到了最龗后的结果。

    想要抗衡百万传奇，只有集结一亿高级恶魔以上的存在，组成巨大的界域才能够和神话士兵正面抗衡，但是恶魔虽然强大，数十亿，但是其中真正有着高级恶魔战力以上的存在却是很少，不会超过三亿，这是种族的天然限制，高等级存在在任何生命体中，都是有一个限度的，所以周易完全不担心。

    来袭的恶魔中，能够在下层世龗界发挥出高级战力的恶魔绝对不会超过三千万，那已经等同整个下层世龗界恶魔大军中全部高端战力的一半了。

    要是周易在这次战斗中消灭了这一只大军，恶魔在下层世龗界的战力就会急速萎缩，衰退一半以上。

    周易之所以主动退缩，目的就是诱敌深入，然恶魔们以为自己爬了它们，当这些恶魔进入神话士兵的攻击范围之内后，等待它们的，将会是永远的死亡。

    周易此时已经没有理会城市里的事情了，而是将一切都交给了要塞都市的神格掌控者——莫里西斯，一位投靠周易的传奇巫师。

    自从周易的蛮荒越来越强大之后，不乏一些强者前来投靠，周易来者不拒，只要愿意加入并且签下契约，都可以获得周易的各种资助。

    麦塞克和维尔统帅百万神话士兵大军，而莫里西斯操控整个城市的元素之树，还有魔能信息网络，主持着整个城市的运转。

    有了他们三个维持要塞都市的秩序，周易安心的进入了城主府之中，开始进行最龗后的冲刺了，神明巫师，已经在望了。

    血脉空间之中，周易真身站在世龗界树之上，整个世龗界弥漫着金黄色的本源之力。

    它们现在粘稠的如同液体，充满了整个世龗界，这还只是从太极法则核心之中溢满出来的，太极法则核心所在，这些本源之力和命运之力几乎浓郁的化为了实质。

    看着这一幕，周易连接圣人神格，眼神一变，进入了太上无情的境界之中。

    意识从圣人神格之中冲出，融入了太极法则核心，开始对其中的法则进行最龗后的推演。

    无数本源之力，命运之力开始消耗。

    能量法则在虚空震动，一丝丝的本源。命运之力化作一枚枚神秘的符文落下，融入法则之中，然后能量法则开始延伸出一道道分支法则。

    地、水、风、火、光、暗、雷，七道分之法则急速的明亮着，相互流转，散发着纯净的光辉，当它们的光辉达到了极致的时候，它们再次开始诞生更多的分支法则，和虚空的无数法则融合链接。

    除了能量法则之外，物质法则也在开始分化，一道道光辉从物质法则之中延伸而出，化为一百零八道，接着一百零八道法则相互交织，诞生出更多的法则，转眼就以次方级别的数量递增，一张纯物质组成的法则之网在虚空越发细密。

    时间，空间，灵魂也相继衍生出它们的基本分支法则，而基本分支法则在达到顶点之厚，又会衍生出更多的分支法则。

    代表着时间，空间，灵魂，物质，能量五大本源的法则之光，各自衍生出了一张汇聚了无数分支的法则之网，当法则之网衍生完毕之后，血脉法则位面已经被光辉的大网完全包裹了，肉眼看去，任何一个石头，一朵小花，它们的本质都是一条条法则汇聚而成。

    周易的意识高高在上，仿佛机械一般毫无感情：“第一步，五大本源法则衍生分支完成。”

    “第二步，五大本源法则分支法则之网开启循环，完成完美循环。”

    轰隆

    在圣人神格完美的操控下，五大本源法则的大网开始相互接触，一道道火花在虚空产生，相互发生着碰撞。

    法则轰鸣不绝于耳，整个血脉法则位面都在颤抖，无数法则相互排斥着、冲突着、仿佛要将整个法则位面都毁灭。

    此时周易的全身在无数法则相互冲突的瞬间，就炸开了无数血丝，那是血脉法则位面受到的冲击反映到了他的身体上，血脉法则位面的根本可是位于他的心脏所在，那里一颗紫色的血脉原种正在闪烁着淡淡的光芒。

    虽然全身几乎要裂开，无数血痕密布，但是周易没有丝毫动容，心神完全和圣人神格融为一体，太上无情，无视一切剧痛和意外，万物都在他的掌控之中。

    意识分化亿万和每一条分支法则结合，在法则相互排斥的时候，意识极力的约束着它们，将它们的排斥压制到了最小，本源之力，命运之力迅速的消耗着，如同一条桥梁，在相互排斥的法则之间架起了一通道。

    不知龗道过了多久，随着整个血脉法则位面一震，无数法则仿佛轰鸣的机器，法则与法则之间建立了神秘的联系，不在相互冲入，而是相互转化，一枚枚光辉演化的符文在法则之间流淌着，仿佛法则之网组成了一张血脉大网，而那无数的符文就是血液。

    随着法则之网开始循环运转，周易的声音再次回荡：“第二步完成，法则之网完美循环开启，第三步，汲取本源，逆推本源开始。”

    轰隆

    法则之网仿佛变成了一个无底洞，虚空之中弥漫的无尽本源之力。命运之力都被法则之网吸收，然后在循环运转之中转化为一枚枚散发着各色光彩的符文。

    符文成型，在流转之中，冲入了法则之网的心脏，太极法则核心之中。

    无数符文冲入太极法则核心之内，这里静静的漂浮着一本散发着金色光辉的魔典，它是整个血脉空间的源头之一，无数法则，规则的源头都是它。(未完待续……)