
    眼中厉色一闪而出，手中刀光更是凌厉了三分。

    刀光一挥而过，时间之力发动，苍白之主原本计龗划在刀光破体的瞬间，全力自爆，将周易拉入自爆之中，同归于尽的计龗划并没有成功。

    因为它自爆没有成功，一股神秘的力龗量让他存活着。

    一刀建功之后的周易，已经瞬间消失在了空间权能禁锢的领域之中。

    苍白之主瞳孔一缩，不可置信道：“时间权能，第四种本源权能。”

    这时苍白之主才发现，自己被劈开的地方，一层时间之力在哪里停留着，将伤口的创伤维持在被劈开的瞬间，时间之力没有耗尽，自己永远也不会死亡。

    随着周易消失在禁锢空间之中，苍白之主带着一丝不甘心，轰然炸开。

    轰隆

    一片苍白的火焰向着禁锢空间之外冲去，周易的眼神冷漠，操控禁锢空间，权能之力爆发倒了极限境界，将空间急速的压缩。

    空间压缩和苍白之主炸开的冲击波相互对抗着，一个缩小，一个扩张，爆发着激烈的冲突。

    周易消耗着本源神力，维持着权能的存在，竭力压缩空间。

    每一寸苍白之火的火焰和空间壁障发生碰撞，都会有一声来自灵魂的哀嚎声响起，这是来自苍白之主无数份灵魂被毁灭时发出的惨叫。

    周易圣人太极神格推演过去未来，早就发觉了这种情况，知龗道苍白之主很可能会选择通过爆炸，来让一丝灵魂得意逃脱，将和自己战斗的信息传递出龗去。

    这种情况自然是不会被周易允许的。

    空间权能这个时候的作用就展现出来了，急速压缩的空间壁障，没有让苍白之主任何一缕灵魂逃脱，当虚空数千米的禁锢空间压缩到了极致。最终化为一枚细小到极致的空间颗粒，组后凭空消失在了虚空之中。

    看到这种现象，周易微微一惊，推演之下立刻得到了答案。

    “原来如此，空间被压缩到了极致，直接和宇宙虚空链接在了一起，进行了同化，苍白之主的灵魂也会在这种同化之中被消灭吸收。”

    “真是没想到，空间压缩还会有这种现象。”

    苍白之主败亡之后，周易立刻操控末日之光对深渊恶魔精英们进行清剿。

    但是这时。一位恶魔却是替代了苍白之主的位置，冲入了深渊之光中，熟练的操控着深渊之光和自己的末日之光抗衡。

    看到这种情况，周易眉头一皱，暗道：“还有接替者，而且这些恶魔精英似乎没有溃败的样子。”

    周易非常奇怪，为龗什么这只恶魔军队会有这么严肃的军纪。

    周易立身末日之光，遥望远处的恶魔，只见它浑身一片鳞甲。背身双翅，和无数传说中的经典恶魔形象就几乎一木一模样，眉心四颗金色的星辰，但是却面无表情。眼睛之中都没有任何感情，只有一片杀戮的光辉，淡漠地望着周易。

    周易心中闪过一个念头道：“这些恶魔，难道说都是没有情绪的生物。只有杀戮的本能吗。”

    下方战斗继续着，神话士兵组成的大军，到底比这些只能发挥出大武士级别战力的恶魔强大的多。伤亡很小，而恶魔却每时每刻都在大量死亡。

    虽然大占上风，但是所有的神话士兵都是心中胆寒，因为这些恶魔精英完全无视同伴的倒下，也无视强大的神话士兵，甚至漠视自己的生死。

    甚至有数十头恶魔直接冲入生命灵气的界域之中，抱住一位神话士兵，选择了自爆，硬生生打破神话士兵元素神器的屏障，将一位神话士兵拉入地狱。

    这种可怖的自杀式袭击，让周易都是心中一寒，更不要说那些没有经过多多少苦战的神话士兵，他们都有些都裹足不前了。

    周易看到这种情况，眼神阴沉，一道道命令传达而下，整个神话士兵的阵营开始了运转。

    第一阶梯战斗最久的士兵开始和后面的生力军进行交接，退回了大军最龗后，巨大的转盘开始在整个军营之中产生。

    周易亲自操控，让所有的神话士兵都加入了轮换战斗之中，慢慢的减弱第一线神话士兵的压力。

    一个圆形的军政在成型，分成里外五层，如同时针旋转一样，车轮战和前方的恶魔大军交战着。

    看着恶魔大军死战不退，不畏生死的战斗，几乎是以命换命，说实话，周易都被这种彪悍的给震动了。

    操控深渊之光的恶魔一点和周易动手的意思都没有，躲在深渊之光当中就是不出来。

    战斗在继续着，时间一分一秒的过去，转眼就是整整一天的时间。

    即使是神话士兵们，维持着车轮战，也感觉到了一种沉重的压力，在目前的状态，几乎完全是白刃战，仿佛回到了古代冷兵器对战。

    神话士兵们感觉到了沉重的心理压力，远方的恶魔也不轻松，短短的一天时间，超过百万恶魔消失在了这一片土地上，但是他们仿佛没有受到丝毫影响一样，仍旧面无表情。

    周易看着这一幕，眼中都是一片寒意，一天的战斗下来，神话士兵足足有五六万的伤亡，这可是一群传奇强者，在一堆不过大武士的恶魔围攻下，居然出现了这么巨大的伤亡。

    周易的家底可没有雄厚到随便消耗士兵的地步，圣人太极神格扫过战场，其中当场战死者不过两万，其余都是轻重伤患，依靠蛮荒的技龗术，短时间就可以康复。

    周易的神话士兵，一出现就是所向无敌，今天是第一次遭遇这种苦战，周易的骄傲之心也在短时间被磨灭，对恶魔产生了应有的警惕。

    周易心中暗道：“看来未来将会是一场持久战，也好，神话士兵从无败绩和苦战，这一次正好用这无数恶魔来练兵，让这些神话士兵们，真正的感受一下战场的残酷，训练他们的心智。”

    “而且神话士兵第三批就要到来了，到时候生力军的到来，想什么时候剿灭这只恶魔军队都可以，难得一只能够勉强和神话士兵正面抗衡的军队出现。”(未完待续……)