
    只有四句话，却充满了无边的霸道和杀气。

    大皇子脸色铁青，愤怒的一巴掌排在了自己的桌面上，将上haode神木书桌拍成了粉碎。

    愤怒的大吼声在皇宫之中回荡：“他以为他是谁，我帝国秉承上古主神血脉，乃是天地正统，他也敢说让我投降，他这是在藐视我帝国吗，神话士兵了不起啊，惹毛了我，我就把所有的战争魔法导弹都轰到他家门口去。””小说“小说章节更新最快

    大皇子的吼声虽然疯狂，但是此时却没没有大臣答话，一个个都是眼观鼻，鼻观心，不动声色。

    这时大皇子看着自己的下方的宰相，竭力平静着自己的声音，带着一丝亲和力道：“宰相，你看应该怎么处理这件事情。”

    宰相是一个七十岁的老者，看上去似乎和普通人没有什么异样，但是隐约可感觉到，一股莫名的力量隐藏在他的身体之中，充斥着可怕的杀气。

    只见他微微张开双目，淡淡道：“神话联邦确实强大莫测，纵观它建国之前无数战斗，没有一次失败，我详细的查阅了神话联邦大总统，周易的成长，他自身也是从未一败，每一次都战胜了他的敌人，不论是曾经的蛮荒十城，还是深渊恶魔公爵，又或者联邦元首，一个个敌人到在了他的脚下，就像是受到了命运眷顾一样，无数年来，这种人可是出现过不少，每一个都是一个时代的主宰。”

    听到宰相极尽夸耀周易，大皇子心中虽然愤怒，但是他也zhidao，宰相必然还有话说，忍耐着自己的怒火，没有插话。

    这时另外一位大臣顺势道：“那我们不绝对不是他的对手了吗，我们该怎么办。”

    宰相闻言语气稍微凝重道：“哪有这么简单，我们还有机会。为今之计只有一条路，那就是联合其他两家，共抗联邦，而且这一次必须以七皇子为主力。”

    大皇子闻言，眼中精光一闪道：“为什么要以老七为主力，那不是明白着我们不如他吗。”

    宰相没有反驳，只是继续道：“原因我还不能说，不过只要七皇子愿意联盟出战，大家就都会明白了，到时候我们要做的就只有十件事情。那就是保存实力，静待他们分出胜负。”

    大皇子闻言，若有所思，然后想到了一个隐约的传闻，是他密探回报而来的情报。

    心中惊骇道：“难道那个传闻是真的，要真是这样，那你也胆子也未免太胆大了吧，七弟。”

    对于周易毫不掩饰的大军压境，让大皇子。三皇子，还有七皇子三方势力暂时停火，同时由大皇子提出，三方势力相互商讨结盟的事情了。因为他们zhidao，面对强大的神话联邦，除非结盟，否则根本毫无胜算。

    大皇子。三皇子心中各有算计，都想要拿七皇子作为挡箭牌，七皇子对于这些也是心中明了清楚。不过他也有自己的打算，并没有拒绝的意思。

    如今已经过去了整整一年的时间，剑气道兵早已经准备的差不多了，只是还缺乏一些大型战争的实战训练。

    因此他还需要一些时间来准备，而这个时间就是大皇子，还有三皇子来帮他争取了，只要自己的剑气道兵完成一定程度的集合和训练，击败了周易的神话士兵，大皇子和七皇子也不过是随手可以歼灭的对象罢了。

    将所有的敌人歼灭后，他将会成为整个下层世界的真正，哪怕和外域入侵者联手，也在所不惜，到时候凭借汲取整个王国的力量，他就可以成就主神级强者，媲美自己的父皇。

    周易此时也从自己安插的间谍汇报信息中收到了三位皇子结盟的消息，对此他并不在意，三个皇子各有心思，根本不keneng真心诚意的结盟，其中必然无数龃龉，而周易只要将七皇子歼灭，那么剩下的两个皇子不过是土鸡瓦狗。

    他早就有了战略决定，他这一战，直冲七皇子所在，根本不打算和其他两位皇子开战。

    周易遥望七皇子所在的方向，隐约之间，一股莫名的恶寒从心中升起，让他心中微微颤动：“这一次恐怕是真正的圣人分身降临，堪比远古神王，我如今信仰神道还有正统神道都已经达到了巅峰状态，血脉世界之中无数法则级权能在消化了联邦积存的命运之力后，已经达到乐巅峰状态。”

    “无数权能运转，一丝丝的推演着本源真理，让五大本源法则权能几乎要光质化了，处在了晋升的边缘，如果这次战斗遭遇了圣人分身，说不得我也要拿出最后的杀手锏了。”

    想到这里，周易深吸一口气，看着远方缓缓道：“那么，就让我们来一场大战吧，大千宇宙的圣人，不zhidao你到底有多强呢。”

    千万神话士兵，无尽的生命灵气连接，在周易的操控下，汇聚在他们脚下，化为一张巨大的魔法阵，承载着千万士兵，如同大千宇宙的天兵天将，一片赤红的云彩向着远方冲去。

    赤红的云彩冲入天空，仿佛一片燃烧的天空，所过之处，无数生灵为之震撼，在经过三皇子和大皇子的领地时，吓得那些领地之中的人根本不敢攻击，只能够眼睁睁的看着神话士兵的大军离开。

    而周易对于下方那些准备攻击，但是又不敢开炮的帝**队，报以了不屑的冷笑，他们只是冢中枯骨，随时可以埋入历史的长河中，连攻击的胆量都没有，更加不值得周易关心了。

    千万大军在虚空飞行，如同一片天灾，绵延方圆千里，无数宇宙星空之中的大能们都看到了这一幕，众神联盟之中，神祗们纷纷遥望下层世界，那里是他们绝对不应该靠拢的地方，来自世界树的压制，足以让他们变成废物。

    一个个思绪在虚空回荡：“开始了吗，无数年分裂的下层世界，也终于要统一了吗。”

    “下层世界统一，接着就是就是宇宙星空了吧，碧丽姬，**之主，还有现在之主贝露丹迪，他们三人不论哪一个突破了神上神的境界，都意味着这个宇宙将会进入真正的大统一时代，宇宙也会获得救赎，拥有抵抗域外入侵者的能力。”

    “真正的和平即将到来，不zhidao谁能够笑到最后。”

    众神作为世界之子，他们自然能够看到很多他们想要看到的东西，对于即将出现的三足鼎立局面也是十分清楚，不论是上层世界的不朽骑士王国，还是下层世界的神话联邦，都是千万年一出的巨无霸，这种巨无霸就算是真正的永恒者也绝对不能无视。

    如果是本世界诞生的永恒者，更要对本世界的这些巨无霸退避三份，这是天地使然，不让永恒者们胡作非为，不然来自宇宙的诅咒，恐怕会让他们断绝更进一步的keneng，这是套在永恒者头顶的唯一桎梏。

    碧丽姬在自己的黑暗星辰之上，也看到了神话士兵的大军，眼中闪过一丝凝重：“这是要最后的决战了吗，希望你成功吧，我也已经触摸到了最后的一层，信仰真理法则即将凝聚完成，我已经感觉到了，来自冥冥之中的危机。”

    大军从天空飞过三皇子、大皇子的领地，两方领地的守卫都是十分的紧张，虽然收到了攻击的命令，但是面对真正的神话士兵，他们却是半点不敢挑衅，直到神话士兵完全过境，他们才喘了一口粗气。

    自己的手下公然违背命令，没有对周易进行攻击，三皇子和七皇子在各自的皇宫中大发雷霆，面色铁青，因为这意味着周易的威势已经到了一种无法抵抗的地步了，而没有主动攻击他们的周易，在两人看来，那是根本没有把他们当做对手，不过是一群随手可灭的蛆虫罢了。

    巨大的侮辱让他们愤怒，眼中充满了恐怖的杀机。

    但是面对现在兵强马壮的周易，他们也只能够忍受这种侮辱了。

    他们的内心都在嚎叫：“等你们两败俱伤的时候，你们就会zhidao自己是多麽的愚蠢，居然胆敢这么侮辱我们，这种屈辱我们会百倍奉还的。”

    三皇子和大皇子怎么想，周易并不在意，他已经将注意力放在了七皇子所在的领地之中，因为从进入这里开始，他就感觉到了一种异样的气息。

    整个领地都弥漫着一种来到异域的气息，一种完全不同于尤格拉希尔世界的气息在这里弥漫着。

    随着越来越深入，周易的眼神也越来越凝重，因为他看到七皇子的领地中，一层淡淡的黄色光芒笼罩着这里每一寸土地，仿佛要化作一片界域，将整个领地和世界分开。

    周易心中一动，立刻想到了自己曾经见过的一样东西：“极乐世界。”

    “不完全一样，但是非常类似，看样子，似乎快要完成了。”

    就在周易率领大军冲入七皇子领地的时候，大军前方出现了一片遮天蔽日的金色云层。(未完待续……)