
    长眉手中升起的绝世剑光虽然犀利无比，变化数十种方向，甚至分化出数十道光影，甚至让人分辨不出那一刀是真是假。

    周易眼中一片寒光闪烁，手中刀光暴涨十倍，无尽的末日之光从神话士兵体内被抽取，融入了这一道刀光之中。

    刀术霸烈，哪里容得随意变换，周易当机立断，加强力量，闭锁虚空，直接要与长眉硬拼。

    轰隆”小说“小说章节更新最快

    虚空闭锁，数十道剑影瞬间被破灭，露出了其中的真实剑光。

    剑光被周易找出，已经么有躲避的余地了，两者在虚空相交，一道光芒冲霄，直冲宇宙星空之中。

    光辉之中，周易眼中闪过一丝轻松，因为他极限提升的末日之光，压制住了长眉的剑光。

    心中闪过一丝兴奋：“这一仗你输定了。”

    光芒之中，长眉道人的剑光几乎被寸寸瓦解，只能够勉强护住自身，但是最多还有十几秒，他就会被周易操控的末日之光磨灭掉。

    但是长眉并没有放弃，而是一口精气再次喷出，精气如同江河，冲入先天剑器之中，一道隐藏在剑器之中的神秘力量激射而出，和九天十地灭绝神光剑融合，化为一道泛着灰白色彩的剑光。

    只听长眉真人一声轻啸响起：“灭绝真气御剑合，九天十地化先天。”

    一股刺骨的寒意袭上心头，周易看见自己的末日刀光居然在瞬间被这一道泛起了灰白色之色的剑光撕裂，一道光辉一闪而过，来到了他的面前。

    已经没有时间躲避了，一股灭绝诸天世界，万物众生的气息已经弥漫到了整个虚空，恐怖的杀机笼罩着周易的心头。

    极度危险的时刻，周易额头所在，忽然打开了一个微小的空洞。然后那一道灰白剑光，就冲入了其中，消失不见了。

    剑光消失在周易的面前，长眉也是微微一愣，就是这一愣之间，周易操控的末日刀光再次从天空之上碾压而下，将长眉淹没其中。

    末日之光的威力全部展现，长眉道人的躯体瞬间被无数末日之光消灭，甚至元神都没有逃脱，只有一道真灵脱出。冲入了先天剑器灭绝之中。

    虽然周易一击被长眉真人剿灭，但是他脸色并没有多高兴，因为他现在可没时间高兴了。

    意识一动，他已经将注意力集中在了自己的血脉世界之中，哪里一道剑光正在不断的穿梭。

    原来危急时刻，周易将剑光引入了自己的血脉世界之中，暂时规避了这恐怖的一击，这一道剑光背引开，却并不意味着他已经躲开了这道杀招。

    他在血脉空间之中不断的制造空间通道。将剑光从一处牵引到另外一处，不给它在空间内爆发的机会，现在他暂时解决了外面的危机，才有机会将视线转入血脉世界之中。着手解决这一道剑光。

    周易当机立断，再次制造出了一道空间通道，将它释放出去，这道剑光之中的力量太过恐怖。周易不敢放任它在血脉世界之中爆发。

    剑光从周易十米之外被放出，但是它似乎有着灵性，在出现的瞬间。就向着周易杀来，恐怖的杀机冰寒刺骨。

    周易面色一惊，因为他zhidao自己被锁定了。

    身形一闪，空间瞬移发动，他进入了神话士兵们所在的地方，借助无尽的生命灵气，再次演化出一道末日天柱，向着那剑光席卷而去。

    砰砰砰

    虚空之中巨大的爆裂声不断响起，无数道剧烈的光辉动摇着整个世界，地动天摇，末日之光的光柱在这一道剑光之下，都抵挡不住，被不断斩裂，在虚空崩碎，这是前所未有的情况，周易从来没有看过，能够在下层世界破灭末日之光的力量。

    击碎末日之光后，那一道先天剑光不过微微暗淡，仍旧锁定了周易，带着可怖的力量向着周易杀来。

    周易面色闪过一丝不可置信，接着再次抽取生命灵气，华为一道末日天柱，然后它急速浓缩，在他手中变成了一把绿色刀光。

    一刀挥出，刀光化作神芒，再次向着剑光冲去，一刀之后，周易没有丝毫停止，接连就是三次凝聚末日之光，一共四道刀光冲霄，将那先天剑光团团围住。

    一道搅动天地的光辉在虚空炸开，周易终于依靠纯粹的力量压制战术，挡住了这绝命一剑。

    周易心中震动，暗道：“这一道似乎是先天剑光，实在是太过恐怖了。”

    这时周易向着那被自己消灭的长眉真人所在望去，哪里已经空无一物了，先天剑器也早已消失，周易这时望着下方被自己连续抽取生命灵气，都有些萎靡的神话士兵，暗道：“这会是一场苦战了。”

    此时周易没有再次盲目的抽取生命灵气，因为和长眉的一场战斗，几乎消耗了麾下神话士兵们近半的生命灵气，这种时候他不keneng再让他们透支体力了，下面可还进行着千万人级别的大战。

    周易直接将圣人太极神格运转到了极限，对整个军队开始进行微操。

    一只只小队在周易的命令下，对着剑气道兵们发动了着看似凶猛，实则维持在一定烈度的攻击。

    周易的打法正在变的保守，以元素神器的防御能力为主，攻击为辅，看似激烈非常，实则正在努力的让神话士兵们回复体力。

    战斗如今已经过去了不短的时间，地面之上已经落下了超过数万具尸体，其中大部分都是剑气道兵的尸体，他们的防护能力太弱了，但是他们没有一个人退缩，每一个都奋力的和神话士兵们厮杀着。

    而下方的剑气道兵们死去之后，他们的一丝丝灵魂都会发生变化，在一股神秘力量的召唤下，将尸体之中的一切力量全部吸取，然后化为一道道阴影在冥冥之中的牵引下，向着战场不远处的一座祭坛之中涌去，祭坛内部，是一片笼罩在晕黄之中的光辉。

    黄色光辉之中，剑气道兵们死去的灵魂都在这里不断闪烁，化为了一具具身穿盔甲的灵魂士兵。(未完待续……)

    ()