
    不过信仰神道虽然看着容易，但是却有着一个缺陷，那就是和真正的永恒者相比，它的力量将会有巨大短板，根据周易的推演，神上神很有可能就是大千宇宙之中的亚圣之位，虽然有着不死的能力，但是和圣人想必，还是有着明显的差距。

    单纯说力量的话，也就和这方世界的神王差不多，想要弥补这种问题，还需要其他的方法。

    至于是什么方法，周易也有一个大概的猜想。

    “信仰神道毕竟是一条完整的成道之路，虽然有着缺陷，但是我可以看到，这种缺陷其实未必不是优势，只有先获得了无尽的生命，才有资格谈论更进一步，信仰神道便是走的这一条道路，未来信仰神道想要更进一步，就需要不断的凝聚信仰真理，当获得了足够的信仰真理，那也许就会量变产生质变，从神上神，变成创世神，将虚无的真理变成真实。”

    周易心中隐约推演到了这一步，但是他并没有将这个信息透露出去，他可不想自己多出一大堆的敌人。

    宇宙之中，无尽的黑暗退去，所有人都感觉到了碧丽姬力量的提升，那已经是无限接近神王的力量了，让无数年没有进步的诸神看到了希望。

    一道道信仰之力风暴在虚空升起，种种虚幻规则凝聚，然后虚空之中的信仰之力在数十天之内被吸收殆尽，一道道遍及宇宙的异象和光辉在开始慢慢的暗淡，神明世界迎来了巨大变化，神明们开始提升自己的等级了。

    诸神之中不乏精明的幸运儿，凝聚的虚拟神格有着超越想象的潜力，例如有一位诸神居然凝聚了贵族，公民，自由，平等、阶级这些源自生灵阶级的权能，这些神职权能贯穿了整个宇宙无数年。带来的力量更加恐怖，直接将那个普通的神明推上了强大神力巅峰的宝座，一时之间宇宙震动。

    而周围幸运的生命被称为――社会之神，它代表着从太古到现在。无数种社会的进程。

    而在这位神祗诞生的瞬间，周易就注意到了他，因为它的神职和涉及到的真理，和周易的文明真理有着相辅相成的作用，周易自然会被他所吸引。

    周易的眼神阴森地望着宇宙星空，那一道灰色的光辉，那是社会之主成就二十级神格之后引发的异象。

    当周易看到这一道光辉的瞬间，圣人神格就自动运转了开来，信仰神道接下来的道路暴露在了他的视线之中。

    “原来是这样吗，那么这个人不可以被放过了。”

    周易看到了信仰神道之后的道路。微微一笑道：“果然，这个世界任何道路都是有其优劣的，信仰神道的好处就在于，先一步获得不死，接着谋划更进一步。而佛门，仙道，甚至此界原本的神道都是一步登天，直接成就真正的永恒者。”

    “那么接下来，无数强大的神祗将会雨后春笋一般的冒出来，新的时代将要拉开序幕了，我也要增强实力了。”

    想到这里。周易没有再浪费时间，而是迅速的回到了自己府邸之中，一步踏入了血脉世界，开始消化这一次的成果了。

    血脉世界此时已经大变样了，九十九万里的巨大土地之上，大耳猴的王国在这里建立。完美的封建制度，是周易直接将帝国的制度复制了过来。

    周易出现在血脉空间后，一步就来到了自己的神庙之中。

    作为这个世界的主人，周易每隔一段时间，就会展露一次神迹。或是神威如狱，或是神恩如海，成为着整个世界的唯一精神信仰。

    周易踏入神庙之中，进入了神庙中无尽信仰之力开辟的信仰界域，没有被任何人发现，这里一枚虚拟神格正在接收无数的信仰之力和祈祷，然后抽取界域之中的信仰之力，转化为神术赐予信仰自己的臣民。

    在周易的计划中，他打算把这个世界打造成为一个充斥信仰之道的国度，然后慢慢汲取这些力量，将万事万物，众生未来都掌握在自己的手中。

    稍微查看了一下整个世界的发展情况，周易满意的点点头。

    大耳猴一族已经发展到了一亿的数量，无数学习魔法的魔法师，他们每日凝练精神力，接触虚空之中的规则，累积着知识，归纳体系，甚至已经出现了蒸汽机。

    周易计划之中，是让这个世界的人走上科学道路，但同时也具备虔诚的信仰，还有一定的超自然力量，建造一个类似传说中西方的魔幻世界。

    目前已经看到了眉头，全民普及教育果然是最好的，开启民智的方法。

    查阅了一翻整个世界的信息之后，周易不在理会，而是进入了信仰界域的宫殿之中，把玩着手中的空间戒指，其中装满了尤格拉希尔世界的正统神格、权能徽章，以及附着了它们力量的物品。

    周易深吸一口气，将空间戒指打开，成千上万完整的神格、权能，或者神格碎片，权能碎片流淌而下，在地面上铺了一层。

    哗啦啦的碰撞声在整个界域之中回荡，如同高山流水一般清脆。

    周易神情凝重道：“那么，现在就看我的推演能否行得通了。”

    意念链接血脉世界圣人神格本源，无尽的规则、法则从虚空落下，连接到了信仰界域，接着肉眼可见，无数的神格和权能碎片都被这些规则、法则连接。

    一股股的力量和权能被这些规则吸收，化为一股股的洪流向着世界本源流淌而去。

    随着这无数神格和权能融入世界本源，血脉世界开始了奇怪的变化。

    世界树仿佛获得了什么催化剂，开始急速的生长，越来越大，慢慢的甚至成长到了拔天的高度。

    一枚枚闪烁着奇特光辉的权能徽章在世界树的五大分支之上生长出来，数量从数十，一直扩展到了数百，上千，上万。

    而太极神格也在成长，无数各色神力本源涌入了其中，将它变得越发晶莹剔透。