
    如今的神话联邦，天空之上布满了各色飞行器，它们穿梭在一个个大州内部的城市之间，将联邦大州内部的交通希望完全建立了起来，哪怕是一个普通人也可以随意的在大州之内穿梭。

    这些飞行器通体银白色，似乎是某种金属制造，其实不然，它们都是生物制品，由神话联邦的生物科学院开发，生物工厂制造出来的生物工具。

    它是通过生物魔导技术制造的工具，具有着自动吸收虚空元素，自我修复的能力，本身细胞遗传物质之中有着穿梭空间的血脉基因，将神话联邦对于大型空间传送阵的依赖降低到了极限地步，而且因为操控系统是直接连接使用者的意识，通过心灵感应进行驾驶，任何人都可以灵活操控。

    这种飞行棋被命名为“银色之鸟”，是神话联邦众多普及化的生物造物之一。

    银色飞鸟的巨大功能不过是神话联邦发展的一角罢了，更多更恐怖的变化正在一座座城市之中不断的上演。

    首先就是贡献点制度和第二世界的诞生，造成了惊人的结果。

    两种造物刺激了所有人的**，他们卯足了力气，不断地学习着知识，特别是生物魔导科学的知识，更是成为了无数人学习的目标。

    银色之鸟，就是一位使用了第二世界的人发明的造物，因为这件造物，他获得了海量的贡献点，换取了一套完整的《生物魔体》《元素神器》修炼之法，以及足够的资源，成为了整个神话联邦，真正依靠自身努力成就半神的人物，他的故事广为流传，成为了激励无数人的偶像。

    被人戏称为“好运的汤姆克鲁”

    不管是嫉妒还是羡慕的人，都知道了一件事情，只要努力。一切都有可能，成为至高的神明也是不是没有希望。

    巨大的榜样力量，没有见过的人是无法想象那有多恐怖的，无数人每天白日都在自己的岗位工作。晚上则是进入第二世界进行学习，努力的在第二世界之中修炼学习，期望成为炼金师、魔导科学研究者，又或者生物学研究人员，努力的想要发明出能够获得海量贡献点的造物。

    在这种疯狂的动力下，第二世界中诞生了无数天才人物，他们绞尽脑汁，研究出一门又一门学科，将它们传播向整个世界。

    在无数人的努力下，联邦的各种类别魔法科学体系几乎趋于完美。形成了一颗完整的科技树，涉及到了一个文明的方方面面。

    蛮荒之城作为整个神话联邦的首都，变化也是最大的，高耸入云的巨大建筑一直延伸到数百米的高空之上，无尽的金色光辉在天空汇聚。仿佛一层金色的云彩，虽然普通人永远也看不到，但是却预示着如今的神话联邦有多强大。

    九十九颗巨大的元素之树屹立在整个城市的四周，茂盛的枝叶形成了一片茂密的树冠，每日七彩光辉落下，将整个城市照耀的五彩缤纷。

    而如今蛮荒之城最大的变化就是街道上，城市的街道上几乎没有什么在工作的人。一个个奇异的生物正在代替神话联邦的公民进行工作。

    这些生物非常奇特，头部有着一只巨大的眼睛，没有鼻子，只有一张没有牙齿的嘴巴，无数长着手指的触手在他们的身体之上延伸而出，可以同时完成多项工作。具有着奇异的智能系统。

    这些奇怪的生物，就是神话联邦最近二十年来强有力的生物科技之一，生物傀儡，它们本身没有太过强大的力量也没有灵魂，只有一些固定的大脑容器。可以根据需要输入各种命令，这种命令的输入只需要使用第二世界的编码权限就行了。

    生物傀儡的发明，大量替代了人力的劳动，导致整个黑鹰公司大量的人员被精简，无数人失业。

    不过这种情况早就在周易的计算之中，全民免费食品，免费医疗的社会体系在生物傀儡推出之前就已经完成，即使大量人失业，对于他们的沙生活其实没有多少改变。

    生物傀儡根据使用的方向不同，也分别具有了无数种类，医疗类，工人类，还有计算类，甚至战斗类，只有一种生物傀儡是禁忌，那就是研究类，社会想要晋升，想要抛弃繁重的劳动，进入精神文明的领域，必须要有可以替代社会原有阶级，被剥削的存在。

    而在神话联邦之中，生物傀儡则是扮演着这种被剥削的角色，整个神话联邦百分之九十的岗位都已经开始被这些生物傀儡所取代。

    在无数次推演之中，周易都得到了一个结论，任何拥有智慧和灵魂的造物，在无数剥削之中，最后都会发生革命，导致纷争的产生，所以周易从最开始就杜绝了生物傀儡赋予灵魂的研究，一切都转向了单纯的人工智能研究，不赋予它们灵魂，只赋予它们等同于普通成年智慧生物的计算和判断能力，虽然这样会有一定的缺陷，但是却避免了以后造成巨大的问题。

    而无数失去了工作的神话联邦公民，都将注意力转向了第二世界，依靠自己的努力和贡献来换取贡献点。

    贡献点除了能够换取各种提升力量的物资，以及提升地位之外，还可以换取各种奢侈品。

    神话联邦的发证因为太过迅速，随时都会有各种新事物出现，这些新事物可不是随意能够得到的，政府的社会免费服务，只包括，衣食住行，而不包裹娱乐，奢侈品，以及生命的延长。

    这些东西取代了基本的衣食住行，成为了整个神话联邦公民们的追求。

    可以这样说，在第二世界建立不过短短的二十年中，神话联邦可以说从一个第一次工业革命的时代，瞬间进入了全社会劳力大解放的黄金时代，智慧生灵们从无数辛苦繁重的劳动之中彻底解放，开始进行精神文明建设的时代了。

    换一句话说，社会进入了大同时代，众生开始追求心灵的进化了，人力的解放代表着一个文明进入了高速发展精神文明的时代。

    在无数年的历史之中，智慧生灵们都被劳动所困扰，每天为了生存而奔波，这种情况下，智慧生命门真正的优势又如何能够发展起来呢，命运之力的产量也始终维持在了一个极低的水平。

    而在周易圣人神格的推演之下，周易已经找到了一条增加命运之力产量的正确道路。

    让掌握了各种知识的普通人们，在第二世界之中生存，每天都会产生无数知识的碰撞和冲突，甚至在这个碰撞中，一些新的规则和法则都会被衍生出来，而这种规则和法则却是原本的尤格拉希尔世界所没有的东西，这种依靠众生智慧凝聚的法则或者规则，带来的命运之力更是海量的。

    这种情况让周易萌生了第二个获得命运之力的想法。

    在前世无数传说故事里，都有代表着人类文明的神祗产生，他们所掌握的神职，是原本世界并没有的东西。

    例如神职“交易”，在一个初生的世界之中，是不存在“交易”这种概念的，它是在智慧生命诞生后，为了交流而诞生的东西，它等于是一条无中生有的规则，一旦将这种智慧生命之间相互约定的世俗规则化为真正现实规则，那么将会有海量的收获。

    这种演化出新生规则，从而导致整个世界的规则或者法则更加繁密，极大的取悦了本源，降下了无数命运之力。

    而这种命运之力，周易作为第二世界的创造者，将会得到其中的一半，其余的一半将会流淌进入那些推演出这种虚无规则或者法则的人体内，保证他们将会有更加辉煌的未来。

    而且周易发现，这种凝聚虚无规则赐予的命运之力不是一次性的，以后每当依靠这条规则而产生了命运之力的时候，其中就会有一小部分流入到周易还有缔造者的手中，形成一条稳定的命运之力收获点。

    在虚无规则持续产生命运之力的过程中，周易还发现了一些命运之力的奥秘。

    命运之力的产生是生灵与生灵之间的接触和碰撞产生的，相互杀戮，相互帮助，甚至生儿育女都会有命运之力诞生，这是为什么呢。

    经过二十多年的仔细观察，周易慢慢发觉了这其中的原因：“原来每当智慧生命遵循了整个宇宙之中的规则，法则而产生了交集，就会有一丝丝的命运之力产生，而且越是智慧的交集，产生的命运之力就会越多。”

    例如两个人在荒野之中生存，一个人依靠智慧，采集各种食物，一个人依靠暴力杀戮动物来获取食物，两者之间产生的命运之力是完全不同的，依靠智慧的人产生的命运之力是暴力的三倍以上。

    对于这种情况，周易不明所以，但是却不妨碍他结合自己所有的知识，找到了一条急速提升命运之力，还有发展命运之力道路的方向，总结出了命运之力的产生条件。