
    年老的巫师眼神深邃，接着无边的力龗量涌入了他脚下的最高魔法塔，最龗后整个世龗界缓缓从虚空之中浮现，当它真正出现在宇宙之中的时候，引来了宇宙星空之中各路强者的注视。

    那是一座巨大的十二芒星阵大陆，无数魔法塔在大陆之上闪烁着光辉，整个大陆都被一层巨大的魔法护罩所保护着，坚不可摧。

    只见魔法大陆迅速的向着上层世龗界冲去，速度快到了极致，仿佛一颗将要坠落的星辰。

    就在这时，深渊的魔王已经再次睁开了双目，感受着自己的力龗量，满意道：“真是不错啊，这就是力龗量的感觉，真是多亏了本体的手臂，没有它我也无法凝聚出这具堪比永恒者的躯体，我现在是无敌的。”

    一步踏出，魔王已经来到了上层大陆，众神之山所在的位置，此时这里只有一片深渊一样的巨坑，那是因为众神之山已经被启动，前往了下层世龗界。

    但是所有人都不知龗道，众神之山下方，居然是一片深邃的空洞。

    看着这一片深邃世龗界，黄昏魔王的眼神平静，然后慢慢道：“不要让我失望啊，我可是花费了很大的功夫才来到这里的。”

    一步踏出，他浑身已经完全收敛，毫无半点异象的魔王踏入了这无底深渊之中，在重力的作用下，迅速的向着深渊深处落去。

    不知过了多久，在一片黑暗笼罩之中，他来到了混论的地界，这里密布着无数世龗界树的枝条，枝条之间凝结着一层层神秘的物质。

    魔王手中金色的光辉闪烁，将这一层层的神秘物质烧成了液体，露出了一条通往深处的通道。

    而此时上层大陆的天空之上，魔法大陆已经到来。无数高矮不一的魔法塔从魔法大陆之上升空，然后组成了一只庞大的舰队，向着整个上层大陆席卷而去。

    舰队迅速和来自深渊的恶魔精锐大军接触了，无数的魔法阵在一座座高塔上汇聚，然后一个个堪比战争魔法的超大型魔法从天空轰下，如同末日一般的魔法，根本没有半点缝隙。

    可怖的战争魔法光辉和深渊之光撞击着，势均力敌，不时的就有一艘战舰从虚空坠落，也有无数恶魔被战争魔法席卷。化为一堆灰烬。

    忽然出现的法师势龗力，让恶魔受到了压制，配合剩余的百族联军，战斗的天平开始改变。

    而魔法大陆之上，那最为强大的巫师却看着众神之山的方向，眼神凝重：“去了那里了吗。”

    老者深吸一口气，缓缓的一步踏出，无边的魔力在虚空汇聚，化为一道闪烁着光辉的大门。老者踏入其中，接着就出现在了那深邃世龗界之下，魔王开辟的通道之前。

    看着无数世龗界树枝条还有神秘物质凝聚的通道，巫师老者眼神闪烁道：“这里吗。魔王，你的目的地可不是好地方啊。”

    巫师心中怀着莫名的情绪，走入了魔王开辟的道路，遥遥的跟随在黄昏魔王背后。

    下层世龗界。周易接到了探查小队传来的准确消息，他立刻做出反应，率先向着恶魔精锐前来的方向迎击而去。

    一只只神话士兵的小队向着恶魔所在的兰州汇聚而来。在半路不断地加入周易的主力部队，随着时间的流逝，整个部队不断的壮大，一道冲天的光柱子冲入云霄，仿佛天道正统，宇宙之柱。

    而在遥远的兰州，恶魔精锐也张开一层巨大的深渊界域，急速在天空飞掠而过，向着周易所在的方向冲杀而来。

    这一次领队的人，仍旧是苍白之主的化身，他的一张羊脸上闪烁着浓浓的杀机，周易身上有着灵魂主神的神格碎片，虽然黄昏魔王并不需要，但是它却是希望得到，成为深渊第二位魔王的诱惑，即使忠心如它也无法割舍。

    而且苍白之主知龗道，即使自己成为了魔王，在真正的魔王降临之时，也不过蝼蚁而已，魔王是不会对自己有什么意见的，这是它为数不多的机会，成为一人之下，万人之上的机会，它一直想将其他公爵踩在脚下。

    周易已经成为了他的必杀目标，谁让他怀璧其罪呢。

    时间在缓慢地流逝着，战乱弥漫虚空宇宙。

    来自宇宙虚空之中的变化，周易自然也看到了，心中震动：“这方世龗界还真是深不可测，不知龗道什么时候，就会出现一支奇怪的势龗力，我还是太弱了，在这下层世龗界也许还算是一个人物，但是相比宇宙之中无数强者，差了不止一筹。”

    看着变换不断的战局，周易眉头一皱道：“不过，时间还有一点，我会在最短的时间赶上你们的。”

    周易信心满满，率领着神话士兵向着兰州继续前进。

    花费了足足三天时间，周易终于率领着一百九十万万神话士兵来到了兰州边境，将恶魔精锐部队阻拦在了这里。

    两只大军，冲霄的杀机弥补，周易和苍白之主各自淋浴在末日之光和深渊之光当中，两方人马相互对峙，随时都是一场恶战。

    来自下层世龗界的压制，让千万传奇恶魔的等级全部下降大了大武士级别，但是毕竟有着千万数量，而且悍不畏死，比拟周易的一百九十万神话士兵，其实差距并不太大了。

    周易深吸一口气，看着对面的苍白之主，眼神锐利，自己已经击败了这苍白之主数次，恐怕对方已经将它列入了必杀名单。

    正所谓仇人见面分外眼红，苍白之主望着周易，声音充满了刺骨的寒意：“周易，我们又见面了，上一次你侥幸获胜，这一次我带着更强大的军队到来，看你怎么侥幸逃生。”

    面对苍白之主的吼叫，周易并不在意，而是声平静道：“谁强谁弱，试过才知龗道，敢在那里叫嚣了，有胆子过来比过才知龗道。”

    苍白之主听到周易的话，眼神冷光一直闪烁，没有再废话，对着周易挥挥手，然后恶魔大军就向着周易冲来。(未完待续……)