
    有了目的，周易立刻开始不计消耗的将信仰神力注入太极神格之中进行推演，一道道力量被消耗，神职权能立刻发出了亿万光辉，无尽的力量在虚空闪烁。

    时间转又是数年过去。

    这一天，整个宇宙都是一震，一道七彩的神芒从下层大陆冲霄而起，一种完全迥异正统神明的力量升起，神威如狱，神恩如海的力量在虚空之中扩散，让所有人都感觉到了这种可怖的力量，一位新的主神从这个世界上诞生了。

    无数神明的目光从虚空落下，向着周易所在的方向望来，他们感觉到了一条金光大道，一条前所未有的道路，一位位神明的化身从各自的神国之中走出，向着下层世界而来，他们已经打算向这位成功登顶主神之位的先行者求教了。

    下层大陆所在，周易浑身散发着七彩的光辉，立身边陲之城的最上空，如同一颗巨大的太阳，浩瀚的力量从他身体之中溢出，震动着方圆数万里的所有强者。

    下方无数人都羡慕和震惊地注视着周易，他们知道，神话联邦的王者，再次提升了自己的力量，未来他将会更加强大和恐怖。

    周易感受着自己体内的信仰神格，二十道光圈在其上闪烁，无数力量如同江海一样的翻滚着，一颗颗晶莹的神力结晶沉淀在神格最深处，七道返璞归真的神职权能静静的躺在神格晶体之上。

    周易的声音在虚空淡淡回荡：“二十级巅峰神格，真是没想到啊，无意之中创造的第二世界居然让我开辟出了这信仰之道，而且凭借无数年来，累积在尤格拉希尔世界之中的纯净信仰之力，将我的力量推升到了主神级巅峰境界，距离神上神只有一步之遥了。”

    就在周易思考的时候，数十道闪烁着各色光辉的神明化身从虚空踏步而来，作为一种新的神道。周易让他们看到了新的希望，新的道路，周易的存在已经被他们密切关注了。

    最先降临的就是**之主，它看着几乎和自己本体同等强大的周易。带着足够的善意开口道：“先行者啊，吾乃**之主，带着善意前来，祝贺你踏足至高的神祗领域。”

    周易看着浑身笼罩在七色光辉之中的**之主，面带一丝微笑道：“原来是**之主阁下，吾乃文明之主，信仰神道的先行者，很荣幸见到你，**之主阁下。”

    随着**之主开口，周围几位同等级的存在也述说着自己的名讳。震动天地时空和周易展开了友好的交流。

    周易看着已经来到周围，差不多数百位的神祗化身，声音平静道：“诸位远来是客，不如到我联邦之中，让我一尽地主之谊”

    **之主等众神闻言都是点点头。跟随着周易，来到了边陲之城他的府邸之中。

    他们来到了周易府邸之中的一座巨大殿堂之内，这里摆满了桌椅，围成一圈。

    周易缓步踏上了殿堂最上方的座椅所在，对着众神道：“诸位殿下，请上座。”

    随着众神坐定，一个个侍者从殿堂之外鱼贯而入。开始在一位位神明的桌面上端茶倒水，摆满瓜果佳肴。

    周易对着众神道：“诸位殿下远道而来，不如先品尝一下我蛮荒佳肴，再谈其它吧。”

    **之主闻言，端着一杯酒水率先开口，作为众神表率道：“既然大总统阁下已经开口了。我就不推辞了。”

    一口将酒水喝下，**之主悠然地看着周易道：“果然好酒，不知道是怎么酿制的。”

    周易看着**之主，微微一笑道：“不过是些精致的果酒罢了，殿下如果喜欢。待会儿我会让人给你送上几瓶的。”

    **之主闻言微微一笑道：“那就多谢了。”

    这时众神也纷纷端起了自己的美酒，和周易干杯起来。

    众神生存无数年，耐心不知道多好，一个个彬彬有礼，觥筹交错，宴会十分的热闹，直到几个小时之候，宴会结束。

    宴会结束，一众侍者将正个殿堂都收拾是妥当，殿堂再次一片整洁了。

    只听**之主再次开口道：“大总统阁下，我就不费话了，我对与你开辟的那一条道路十分的感兴趣，不知道阁下可否告知我其中的奥秘，我必然会感激不尽。”

    众神都没有说话，仿佛达成了默契，都由**之主来答话和问话。

    周易看着众神灼热的目光，缓缓道：“诸位殿下想要知道信仰神道的秘密吗，倒也不是不可以，不过这个世界没有白吃的午餐，你们总要拿出一些代价吧。”

    **之主闻言，眼神闪烁了一下道：“大总统阁下的话是正确的，我们想要知道您的知识，确实应该付出一些代价，那么你需要我们付出什么代价呢。”

    **之主表态，周易心中一喜，知道既然一位主神都要付出代价，那些低级神明更是不可能平白收收获知识了，这样一来，周易就可以轻易完成自己另外一个目的了。

    周易微笑着，缓缓开口道：“既然**之主殿下这么爽快，我也不藏着捏着了，我要的东西很简单，我需要神格和权能徽章，不管是完整的，还是碎片，我都要。”

    **之主一听，眉头一皱的看着周易道：“大总统阁下，你这话是什么意思，神格和权能徽章，那可是我们神明的根本，这是不可能交给别人的，你这是在挑衅吗。”

    其余众神化身此时也是面色不善的望着周易，虽然周易的神话联邦强大无比，但是如果真的惹怒了众神，他们照样有办法让神话联邦付出巨大的代价。

    对于怒目而视的一众神灵化身，周易缓缓笑道：“**之主殿下误会了，我说的可不是你们自己的神格或者权能徽章。”

    **之主闻言，眉头一皱道：“那你是什么意思。”

    周易笑道：“我曾听闻在无数年以前，尤格拉希尔世界有着无数众神，但是它们大部分都在恶魔入侵的时代战死了，想必它们留下的神格和权能都是不少吧，我的要求很简单，不管是破碎，还是完整的神格、权能徽章，都在我收集范围之内。”

    说着，周易看着众神道：“作为从太古生存下来的众神，想必你们手中有不少这种东西吧。”

    **之主闻言，脸色微微一沉道：“你的要求也太大了吧，神格和权能徽章可是价值不菲的宝物，其中说不定就有我们圆满自身的权能，你觉得我们会将未来的道路送给你吗。”

    一些阴阳怪气的声音也在众神之中响起：“说的就是，这些神格和权能徽章都是我们从太古辛苦收集而来，你一些信息就要将它们换走，你觉得我们会允许吗。”

    周易目光向着声音传来的方向望去，那是一个浑身笼罩在墨绿色光辉之中神明，浑身闪烁着嫉妒的灵光，代表着七宗罪之一，名为嫉妒的神祗。

    周易的声音淡淡道：“原来是嫉妒之神，你说的很对，确实不值得，所以待会儿嫉妒之神就不要参加交易了，请回吧。”

    嫉妒之神闻言，顿时面色大变道：“你这是什么意思，你居然敢蔑视我，你这是找死，神的威严，不容你挑衅。”

    周易闻言，玩味儿的看着他，声音平淡道：“你在说谁找死，神的威严，我只知道强者的威严才是不容挑衅的。”

    轰

    无尽禁锢之力从虚空降临，整个蛮荒之城中，弥漫着无尽的力量，化为了一个巨大的牢笼，让这些神明分身立刻感觉到了一种天威浩荡，仿佛被死神盯上了，动也不敢动。

    周易眼神之中二十道光圈闪烁，静静地望着嫉妒之神，一股发自内心的恐怖寒意袭上了嫉妒之神的心头，似乎只要自己稍有妄动，就要面临灭顶之灾。

    面对来自周易的威压，嫉妒之神的本能的恐惧着，但是身为神明的尊严却是让他不能服软。

    就在这个时候，一道声音在会议厅之中响起。

    “大总统阁下，可否看在我的面上就这么算了。”

    周易向着声音传来的地方望去，那是一位浑身笼罩在时光之中的神明，她一头亚麻色的长发，面容精致绝伦，充满了一种柔和的气质，仿佛世界上最善良的女神，任何人第一眼都会被她那纯净的双目所吸引。

    周易看着这位女神，感觉到了她本质的力量，那是主神级别的强者。

    缓缓道：“这位女神怎么称呼。”

    女神的脸上升起一丝真诚的微笑道：“吾名贝露丹迪，尊敬的大总统阁下。”

    周易闻言，眉头一挑道：“传说之中的命运三女神，代表现在的女神吗，你的威名照耀万古，我还是第一次见到殿下真人。”

    贝露丹迪闻言微微摇头道：“不过是别人吹嘘的，哪有什么威名，嫉妒之神的话只是本能而已，请不要责怪他。”

    对于贝露丹迪的存在，周易是知道的，无数神话之中都有着命运三女神的影子。