
    周易不需要这些大家族重新成为金字塔顶端的存在，只需要他们慢慢的将自己家族分拆，成为蛮荒之中的普通一员。

    至于那些组成了佣兵队伍去收集各种资源的人，周易也有非常明确的规定，百分之八十的资源都要上交，没有例外，因为大州之内所有的恶魔都是神话士兵剿灭的，他们不过是捡便宜的，周易可不会允许自己的宝物被人吞掉的情况出现。

    一夜暴富在周易的势龗力之中是不会被允许的。

    财富金字塔计龗划在周易的主持下早已经开始运转，神格系统减持势龗力范围内的所有人，没有人可以隐匿财富，周易将自己从联邦图书馆之内得到的无数知识都输入了虚拟神格之中，任何财宝古董，还是有着高超价值的器物都不可能隐瞒神格系统。

    对于那些曾经的大家族，周易可谓是深恶痛绝，他们的存在，就是对整个社会大部分人的剥削，所以他们是必须被分拆的，而这种分拆随着周易势龗力之内的一条法律出台，直接被纳入了明文规定之中。

    “家族子弟，任何人都有着至少百分之十的继承权。”

    这是周易学习了汉武帝的推恩令，通过不断拆分家族，让这些家族从内部开始被攻破。

    要知龗道在尤格拉希尔世龗界，各个大家族之中，都有着一套严格的继承制度，没有才能的人，一般都是在家族的安排下，进入家族事业工作，为家族添砖添瓦，而有才能的人，将会成为家主，统领一切，随着时间的流逝。这些家族就会成为巨无霸，一个家族体制的怪物，最终甚至影响到一方地域。

    但是这些成果都是有着一个前提，那就是整个家族都有着极大地向心力，还有严格的等级制度，甚至超越了联邦的等级制度，同时剥削着同族来完成财富的累计。

    而周易制定的法律直接从根本上断绝了这种可能，任何人都无法再剥削同族，有了政府的支持，那些庶出或者没有能力的人也拥有了继承权。随着不断的将财产分散，最龗后造成的结果就是这些大家族将会不断的衰败，永远也不可能达到左右一个国家的地步了。

    如果是在和平时期，周易颁布这个法律，立刻就会引起那些大家族的反弹，最龗后搬起石头砸了自己的脚，但是现在恶魔入侵，无数家族被毁灭，幸存者也不过大猫两三只。

    刚刚有点起色的大家族后裔们。立刻在这条法律出台后分崩离析，本就还么有完全恢复的家族体系再也支持不住，轰然倒塌，一切都按照着周易的计龗划进行着。任何智慧生命都是有着私心的，面对利益，私欲终究爆发了。

    一个个家族的后裔吵闹着要分润家族遗产，这种事情立刻引发了家族成员之间的口水战。

    嫡系家族成员自然不愿意。他们可不愿意将本属于自己的财富分拨出龗去。

    但是当那些分支裔将他们告上了蛮荒法庭之后，面对周易的强硬执法，他们也只能够屈服。大家族的历史将会在蛮荒彻底失去它的容身之所。

    被占领的地区完全按照周易的意志发展着，没有人能够违抗他的意愿，绝对的独裁之下，整个蛮荒势龗力有着惊人的高效率。

    这个世龗界上没有完美的制度，没有什么制度是绝对正确的，整个社会的发展都是在探索之中前进。

    但是周易有着圣人太极神格，不时的就会推演自身势龗力发展的结果，修正其中的问题，将自己创造的制度不断完善，最龗后达至完美。

    纵观古今，无数势龗力体制不断出现，最终由消亡在了历史的长河中，为何？

    很简单，因为这些体制的控制者总会犯错，特别是皇室体制，更是犯错的典型，一个愚蠢的继承者就足以毁掉一切。

    圣人太极神格赋予了周易完美的选择权，任何法律在颁布之前，都会经过推演，是否和以前的法律有着冲突覆盖，通过不断修正法律和体制之中的问题，让周易在治理国家上绝对不犯错，这就是周易有自信建立一个新生制度的原因。

    而半个多月的时间过去，来自蛮荒的第二批神话士兵也降临了，第二批神话士兵，同样有百万之众。

    周易手中有了两百万神话士兵，他立刻知龗道自己大势已成，终于有了横扫整个下层世龗界的力龗量了。

    大战半个月之后，再一次的出征开始了，周易在边境都市和要塞都市之中各自留下了五万人的神话士兵镇守，带着一百九十万手下，向着临近的大州而去，战斗再一次拉开。

    战火在这大州之中燃烧着，这一次挡在周易面前的恶魔如同一张薄纸，一捅就破，摧枯拉朽，横推一切的战斗也不过如此罢了。

    就在周易大杀四方，横扫无数恶魔的时候，位于帝国所在方向的地上佛国却是出现了异变。

    佛国之中，大佛端坐中央，十二品金色莲台虚影闪烁着无边的光辉，背后三千光轮闪烁，那是三千世龗界，无尽佛光，仿佛要演化极乐世龗界。

    无数罗汉围坐在大佛四周，隐约之间仿佛构成一座大阵。

    位于大地之上的九百九十九座地上佛国光辉大作，一道道漆黑的佛光升起，向着大地中央，那最大的一片佛国汇聚而去。

    天地震动，一瞬间，四分之一的下层大陆就被这一片遮天蔽日的地上佛国光辉所笼罩，佛光万丈，仿佛真的将这一片大地化为了佛土。

    种种来自异域的法则光辉在闪烁，将这一片地域变成了迥然不同的世龗界。

    地上佛国异变，引来了世龗界的震动，无尽的雷云在天空汇聚，笼罩了那一片极乐世龗界上空。

    极乐世龗界的中央，佛陀睁眼，极乐世龗界光辉涌动，一片金色光辉迅速向着四面八方扩散而去，改天换地，这一片界域之中一声奇异的悲鸣出现，一切有形无形的物质都被无尽的金光所吞噬，转化为另外一片宇宙国度。(未完待续……)