
    这时周易忽然想起了一件事情，微微一笑道：“我差点忘记了，要是把那些东西吞下去，也许我就可以筹足足够的本源之力，进而推演第三道真理了。”

    想到就做，周易没有犹豫，一步踏出了自己的血脉世界，抬头向着天空望去，哪里一颗巨大的星辰在深邃的星空之中闪烁，通体五光十色，那是源自真理的力量。

    也是封印着光辉之主、深渊八大公爵和恶魔母巢的封印，它所蕴含的的力量加起来，恐怕不会比一位神王的本源少，这是巨大的资源，而且是唾手可得的资源。

    深渊八大公爵，生存无数年，单纯以力量来说，加起来就已经比得上一尊神王的含量了，特别是那九瞳神猴所化的毁灭公爵，本身就几乎要突破神王级别，加上同样达到了临界点的光辉之主，足够周易推演出一道完美的真理权能，如果加上那不知深浅的深渊母巢，推演出两道真理也是可能的。

    想到这里，周易心中微微一动，深吸一口气，无声无息的来到了封印之所，周易并没有大张旗鼓，他知道自己目前是被众神忌惮的存在，要是自己前来夺取封印，必然会遭到众神的拼死抵抗，到时候对于宇宙可不是好事，来自宇宙的反弹，可不是他想要承受的。

    悄无声息的弄走这封印星辰才是正确的选择。

    撕裂虚空，一步来到了星辰的表面，足有小半个地球大小的封印闪烁无数光彩，美轮美奂，仿佛身处五彩的仙境。周易暗道：“要将它吞下，需要下点功夫了。”

    无声无息之间，一道巨大的裂缝从虚空之中打开，巨大的空洞在裂缝之中暴露。

    空洞缓慢的移动着，向着封印的球体笼罩而去。

    宇宙之中无数人都注意到了这个现象。特别是每一个神祗都有专门的人在监视这个封印，现在忽然出现一个虚空大洞，向着封印吞噬而去，哪里会不惊动他们。

    星空诸神们迅速的向着这里汇聚而来，一道道空间裂缝打开，他们纷纷使用空间跳跃前来。

    随着第一位神祗的到来。周易知道留给自己的时间并不多，他加速催动了血脉世界，空洞迅速将封印星辰迅速的吞入其中。

    就在这时，一道恐怖的光辉从虚空落下，向着周易轰来。

    周易感觉到这一股力量，眉头一皱。因为这是一种奇怪的力量，超越普通的法则权能之力，隐约有一种世界破灭的力量在其中流转。

    周易眼睛一眯，抬手就是一道真理之光，代表灵魂的光辉化为一道七彩利剑，向着那一道破灭之力劈去。

    轰隆

    虚空回荡着爆鸣声，空间到处都是可怖的光辉闪烁。巨大的裂缝在星空之中出现，一丝丝莫名的气息从缺口流淌而出，一种湮灭一切的力量，让周围的众神心中升起一股本能的恐惧。

    周易感受着那一道终极之力的恐怖，眼中闪过一丝光芒，暗道：“这一道力量应该就是那神族之城的终极之力了，真是奇特的力量，居然能够和真理相抗衡，有点不可思议。”

    虽然心中闪过了无数念头，但是周易手上的动作却是一点也没有停止。血脉世界的空洞迅速吞没了彩光闪烁的封印星辰。

    这个时候，位于神族之城中的元首、巫师博古拉，以及圣奥丁都是一脸迷惑和警觉地看着周易的行为，和众神的化身们开始了沟通。

    只听元首的声音在神族之城的控制中心回荡道：“诸位殿下，那周易似乎想要夺取封印深渊母巢的星辰。我的直觉告诉我，我们必须要阻止他，不然后果不堪设想，希望大家赶快出手，进行拦截。”

    对于元首话，**之主最先开口道：“联邦元首说的没错，我们必须要出手，我感觉到了一种危险的气息，如果我们不将周易扑灭的话，后果不堪设想。”

    对于两位主神级存在的预感，众神的化身都选择了相信，因为它们现在已经本能的恐惧着神话联邦了，那可是连神明的存在都可以制造的恐怖文明，其发达程度已经完全超越了过去的大部分文明，一种迥异它们理解的文明。

    在这个科学精神相对薄弱的世界，让老朽的众神们去理解文明的力量，那是非常困难的，遵从本能的众神会排斥一切威胁到它们的力量，而文明发展到了极致，必然会和众神的利益发生冲突，那个时候战争就会爆发。

    无数神祗有所预料，纷纷开始出手，权能之力迅速的流入他们坐下的祭坛，经过神族之城的转化，开始形成一道又一道终极之力，对着整个封印星辰进行密集的攻击，要阻拦周易的行动。

    一道道堪比真理的终极之力从远处不断轰下，即使是周易也不能够等闲视之，无数真理之力被他放出，在虚空之中化为一道真理之壁，抵御着终极之力的冲击。

    虚空可见，一道七彩的壁障阻拦在一片漆黑光辉之前，让它们不得寸进。

    两种极端力量不断相互湮灭着，无声的碰撞，或者说声音已经超越了大部分生灵可以接收的频率。

    一道道仿佛通向了虚无的裂缝在宇宙之中蔓延，一丝丝莫名的气息从那些裂缝之中流出，消磨着周围的一起。

    空间都在这种莫名的气息之中塌陷，最后化为一块块纯净的结晶，仿佛一个空间的结晶体。

    而随着一道道裂缝的出现，无数世界之力从四面八方蜂拥而至，修复着这些缺口。

    终极之力从神族之城中雨点一眼的落下，每一道都足以毁灭大片的时空，周易都生出了一丝吃力的感觉。

    真理之壁在如此密集的攻击之下，出现了一片片裂缝，似乎随时都要毁灭。

    周易心里暗道：“这神族之城还真是恐怖，我现在暂时被封印星辰牵制，只能够被动挨打，所以才会被这种攻击给压制，一旦我脱出桎梏，这神族之城对我的威胁恐怕有限。”

    想到这里，周易就不在担心神族之城的威胁了，经过评估和计算，这个东西对他的杀伤力实际来说没有多少。

    但是就在周易这么认为的时候，神族之城忽然动了，一层乌黑的终极之力覆盖在它的周围，神族之城开始在虚空运行，以肉眼可见的速度缩小，仿佛干扰了时空一样，化为一道数公里大小的漆黑星辰，带着急速向周易所在冲来。

    看到这一幕，周易都是一惊道：“这是要整个撞上来那还得了，居然有这种使用方法，真是开玩笑。”

    周易看着还有几分钟才能够被完全被吞下的封印星辰，深吸一口气道：“真是可怕的力量，要是和我的真理碰撞，难说后果如何，要拿出真正的实力了。”

    想到这里，一道纯净的灰色光辉从他的背后升起，无尽的蓝色光点在其中闪烁，那是无数血脉世界中生灵的投影，虽然不如尤格拉希尔世界繁荣，但是也可以让真理之力发挥到最强了。

    随着灵魂真理出现，周围的虚空都在颤抖，无数虚空生物都感觉到自己的灵魂仿佛要被那一道真理吸走一样。

    这还不算完，周易的头顶再次升起了一道灰色光辉，其中七彩神光闪烁，相互轮转纠缠和灵魂真理交相辉映。

    这是周易推演出的第二道真理，能量真理，它的出现，让所有正在关注虚空的强者都惊呆了。

    在一个人身上出现两道真理，这根本就是不可能的事情，无数强者心中狂跳，他们完全不知道发生了什么事情，周易怎么会有两道真理。

    眼神冷漠的周易望着从虚空之中急速冲来的黑色星辰，头顶两道真理光辉相互旋转，在他的头顶化为了一道螺旋的光辉。

    神族之城中的元首等人看着这一幕，脸都绿了，不可置信的吼道：“两种真理，这怎么可能，周易怎么可能掌控两种本源，这简直违反了宇宙的规则。”

    但是不论他们如何抗拒这个事实，周易已经对这他们一指点出，一道超越理解的光辉从周易的头顶升起，真理龙卷漩涡带着威压众生力量向着迎面而来黑色星辰扫去。

    神族之城中的众神都是面色骇然，他们可以感觉到，周易这一股力量的恐怖，足以将他们在座的每一个神明轻易的扫灭。

    恐惧降临，众神疯狂的向着自己座下祭坛注入权能之力，神族之城的威力被催发到了极致。

    黑色流星和灰色的漩涡在虚空撞击，没有声音，没有光辉，只有一片漆黑的虚无在虚空蔓延。

    爆炸中心的时空在塌陷，只是一瞬间就绵延了数百里，在中央什么都看不到，不论是光辉还是冲击波，都不存在，只有一片纯净的虚无。

    宇宙都在这一次的碰撞中颤抖着，世界树尤格拉希尔第一次震动了，它摇摆着无数的枝干，一道道命运之力从虚空落下，迅速的填补着那一片虚无的世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9