
    这种变化自然也引起了宇宙之中无数强者的注意，其中最为关注的就是来自上层世龗界，不朽骑士国度的一道目光。

    那是一道看穿万古时空的目光，她看到了那一层淡淡的佛光，也看到了隐藏在佛国最深处的那一尊大佛。

    上层世龗界，最高的山峰——众神之山，传说无限遥远的时空之前，远古神族居住的地方，俯瞰整个宇宙的所在，位于宇宙的中央，尤格拉希尔的最上方。

    此时众神之山的山顶上，一个巨大的宫殿座落在这里，各族强者汇聚在这里。

    它们涵盖了上层世龗界几乎所有的强者，各个主神，各路种族的首领、族长，各种势龗力的家主，全部都汇聚在了这里。

    众神之山已经成为了不朽国度选定的国都，整个上层世龗界所有生灵的国都。

    无边的力龗量在这里涌动，无数强者遥望山顶，那巨大的宫殿之外，一位身穿骑士铠甲的少女，七道黑白光辉环绕在她背后，额头一道神秘精美的花纹密布，仿佛她就是一切的终结，一切本源的气息铺天盖地的向着四面八方扫去，震慑了无数人。

    还有三天，就是整个上层世龗界完全统一，建立永恒国度的时间了，各路强者怀着无数的心思而来，有的羡慕，有的嫉妒，有的高兴，有的愤怒，无数的情绪都汇聚在了众神之山上。

    阿尔托莉亚独自一人站在众神之山的山顶上，遥望着天空，那里是下层大陆，无数的战斗之光在那里燃烧着，闪烁着，吸引着她的注意。

    看着那将方圆万里化为一片死地的末日之光，阿尔托莉亚目光坚定，话语轻轻响起：“快了。快了，当上层大陆完全统一之后，我必将为世龗界带来和平，外域的入侵者，都要赶出龗去。”

    目光一转，又落在了帝国绝对防卫圈之外的那一片地域，金色的大佛在她眼中无所遁形，淡淡的声音继续回荡：“外语入侵者的首领吗，我不会让你的计龗划得逞的。”

    收回了注视的目光，阿尔托莉亚望着山脚下的无数强者。他们都是来自世龗界各地的强者，在完成统一之后，他们都将要正式进入国度之中，成为国度的一份子。

    阿尔托莉亚的眼神飘忽：“快了，一切都要结束了。”

    上层世龗界的一切都进入了平静之中，当上层世龗界统一的时候，就是真正大战拉开帷幕的时候。

    而此时的深渊世龗界，最深处的巨大位面之中，深渊魔王静静地坐在白骨宫殿之中。八大公爵站立两边，宫殿中密布数百恶魔侯爵，每一个都有着强大的战力。

    外界无数战力在传奇之上的恶魔汇聚着，他们静静等待着来自来自深渊魔王的命令。随时准备冲出深渊世龗界，消灭一切阻拦它们的敌人。

    深渊魔王的目光遥望着虚空，扫过下层大陆和上层世龗界，还有宇宙星空。淡淡的声音在大殿回荡着：“快了，真正的战斗将要拉开序幕了，谁都无法避免。谁都无法躲避，不管你们怎么挣扎，最龗后都会成为我的踏脚石而已。”

    就在黄昏魔王声音落下的时候，苍白之主的面色微微一变，因为他感觉到自己在下层大陆的化身被消灭了，临死之前传来的信息让它面色微微一变。

    苍白之主的声音在大殿之中回荡：“启禀魔王大人，我在下层大陆发现了灵魂神王神格的线索。”

    魔王看了苍白之主一眼，漆黑的眼瞳没有一点感情，平淡地道：“一枚神格而已，早已没用，专注即将到来的大战吧，上层世龗界才是我们需要注意的地方，这一次是真正要结束了。”

    苍白之主闻言，浑身一个寒战，然后道：“是，魔王大人。”

    接着恭敬地后退到了自己的位置，苍白之主不敢再说什么了。

    整个深渊都在一片寂静之中，没有半点声音，仿佛这里已经变成了一片死地。

    下层大陆，周易望着已经化为一片飞灰的大地，神情淡漠，百万神话士兵们却是脸色很不好看，因为这种情景居然是他们造成的，完全灭绝一切生机，三千万恶魔都死在了他们的手中，他们不知龗道应该是高兴，还是应该感到恐惧，巨大的力龗量帮随着巨大的消耗，他们几乎耗空了生命灵气。

    不过随着毁灭无数恶魔，来自天地的馈赠也开始降临了。

    虚空之中，一道道金色的命运之力从虚空落下，笼罩了整个大军，一道道命运之力冲入了他们的身体之中，他们的灵魂身和体都得到了洗礼，一道道浓郁的金色光辉盘踞在他们的脑后，仿佛一轮光团。

    而这个时候，周易却是得到了宇宙馈赠的命运之力一半左右，因为他是整个军队的首领。

    这些神话士兵是感觉不到命运之力的，只有达到了神明等级的强者才能够看到和掌握自身的命运之力，除此之外，他们只能别龗动的利用这些命运之力。

    三千万恶魔被消灭，天地反馈的命运之力是如此的浓郁，几乎瞬间就将周易的血脉世龗界充满了，完全将血脉世龗界化作了一片金色海洋。

    整个世龗界都在欢呼，接着圣人太极神格，整个血脉世龗界的本源，发出恐怖的吸力，开始汲取这些本源之力。

    灰蒙蒙一片，黑白太极般的光辉在天空更上闪动着，消化着海量的资源。

    随着时间的流逝，当周易将所有的命运之力完全部吞噬之后，圣人太极神格之中的本源神力立刻暴涨了一倍。

    随之而来的就是血脉世龗界的扩张，本来已经达到数万平方公里的世龗界，足足扩张了三分之一，达到了十多万平方公里的地步。

    圆形的结构，每一次扩张之后，体积是呈现几何倍数增加的，本源暴涨一倍，地域才扩大了三分之一，可见世龗界成长的艰难。

    不过即使如此艰难，周易也不会放弃，只要他攻下了整个下层大陆，那么他将会获得尤格拉希尔世龗界近半的命运之力，同时阻止来自外域的入侵，甚至会得到天地的眷顾，也许短时间他就能够将自己的血脉推演成一个独立的小型晶壁。(未完待续……)