
    深渊之光和封印一接触，让巫师之王面色大变，因为他感觉到了不对劲，深渊之光延伸出了一道道光辉，转化为无数符文，正在破解和侵蚀自己布置的封印，这种情况让他非常震惊，眼中闪过一丝不信。

    脑海之中无数念头闪过，眼中一片冷光闪烁，声音低沉道：“原来如此，你无数年来已经将整个尤格拉希尔世龗界的构成分析的差不多了，就算比我也差不了多少，你这是想要通过自己掌握的宇宙无数知识来解析这道封印，从而脱身而出吧。”

    黄昏魔王闻言，不可置否道：“是啊，这个世龗界对我来说早就没有秘密了，只要我的本体找到了此界坐标，轻易就能打开晶壁系统，到时候你们都要死亡，这个世龗界也注定会落入我的手中，迎来最终的毁灭，化为我的资源。”

    巫师之王闻言，瞳孔一缩，冷声道：“你倒是好算计，可惜哪有这么好龗的事情，虽然你确实解析了整个世龗界的奥秘，但是并不意味你可以从这道封印之中脱身，而且你的研究成果应该没有可能传达给你的本体，只要将你拿下，那么危急自然就会接触，以我目前的力龗量，足以压制你百年时间。”

    说到这里，巫师之王整个人瞬间炸开，化为一片巨大的世龗界，将整个封印头吞没其中，他这是将自己的魔法神国都张开，动用自身的本源之力对黄昏魔王经行了压制，本来急速被破解的封印，在巨大的神国之力压制下，立刻缩减到了龟速级别，这是纯粹力龗量的碾压，阻止了黄昏魔王对封印的破解。

    封印破解受到阻碍，黄昏魔王面色一沉，看着外界那几乎已经完美的神国世龗界。他的眉头微微一皱。

    天空一片紫色的光辉落下，将整个封印包裹，巨大的力龗量源源不绝的从外界流入封印，让封印内部的深渊之光举步维艰，每一次运转，都要消耗大量的力龗量，这完全就是技巧和力龗量的比拼，需要更多的时间才能够分出胜负。

    黄昏魔王声音阴沉道：“你这么做，恐怕后患不小吧，消耗这么多本源。等我破解封印的时候，你就会死在我的手里了，每一次破解，就意味着我对你的本源多了一份了解，看到了你的一分破绽，到了最龗后你可就死定了。”

    黄昏魔王的话没有错误，说的完全正确，巫师之王使用本源之力对他进行压制，自然要付出巨大的代价。这种代价就是对方能够慢慢的探知他的本源结构，然后找出他的力龗量缺陷，当自己的本源被完全解析的时候，就是他陷入危险境地的时候了。

    巫师之王明白其中的凶险。但是并不惧怕，声音平淡道：“你放心吧，你是等不到那个时候的，最多二三十年。那异域的佛门就会被平定，到时候阿尔托莉亚归来，集合我和她的力龗量。足以将你这具化身消灭，到时候你的真身恐怕会完全失去对这方世龗界的感应，一切危机都会解除，不是吗。”

    对于巫师之王的话，黄昏魔王也是眉头一皱，半响之后，冷声道：“确实，单纯从力龗量来说，你们确实有机会消灭我，但是你们的眼界终究太狭隘了，永恒者的强大可是完全超越你们想象的。”

    巫师之王道：“永恒者的强大我自然不敢轻视，上古五大神王，动用整个世龗界的力龗量都被你重创，四位当场战死，不过留下一片幻影，一位消失无踪，至今都无踪影，对于永恒者的存在，我自然不敢有丝毫的侥幸，所以我无数年来，费劲心机，寻找无数天才，布置无数大局，才造就了阿尔托莉亚这一位骑士王。”

    “未来还会有王者陆续出现，重现上古神王并立的局面，到时候五大神王再次汇聚，重新掌管宇宙本源，将本域的壁障变成不可突破的铁壁，你便是真身前来，也是望洋兴叹。”

    黄昏魔王眼中闪过一丝不屑：“愚昧，你们终究摆脱不了灭亡的结果，暴露在狼群之中的羔羊，即使一时得以保全，最终也难逃死亡的下场。”

    巫师之王的声音在整个世龗界之中回荡：“黄昏魔王，分散我注意力，想要找出破绽的事情就不用做了，我早就放着你了，我的世龗界已经和封印完全同步，你已经没有机会了，百年之内，你是出不去的。”

    黄昏魔王闻言并不惊慌，而是盘膝坐在封印空间的正中，无数金色之力向着四周蔓延，化为一枚枚的符文，缓慢地侵蚀着整个封印壁障。

    一切都陷入了诡异的平静之中，这种景象也许要持续百年、千年。

    外界此时已经陷入了一片混乱之中，八位深渊公爵在和诸神征战之中都是浑身一震，它们感觉到自己的主人失踪了，或者说，他们完全感觉不到那一股冥冥之中的联系了。

    其中苍白公爵最是激动，眼中寒光一闪，手中白骨长剑爆出无限的苍白之火，几乎将自身的力龗量展现到了极致，终于破开了三位女神的时间迷宫，它面色阴沉不定，一冲出来，就转身向着深渊所在冲去。

    苍白之主的离开，引起了其他公爵的注意，他们也立刻轰开了各自的对手，跟上了苍白之主。

    而那些主神们也没有强行阻拦，都是若有所思的望着深渊八大公爵消失的方向。

    八道巨大的身影从虚空落下，进入了深渊所在的虚空，这里只有一片孤零零的大陆漂浮，它们登上了大陆，看着空无一物的深渊宫殿，面色都是一沉。

    只听苍白之主的声音冰冷道：“到底是怎么回事，为龗什么和黄昏魔王大人的联系中断了。”

    诸位公爵闻言，都是摇摇头道：“我们也不知龗道怎么回事。”

    这时候，噩梦公爵的声音响起：“现在不是说这些的时候了，重要的是接下来该怎么办才是真的，是不是召回在外征战的恶魔，缺少了黄昏魔王大人，我们以后恐怕不妙。”

    苍白之主闻言眼神冰冷道：“召回恶魔，不可以，这是魔王大人决定的事情，我绝对不相信魔王大人会出现问题，恐怕是暂时被困在了什么地方，我们更加不能够让世龗界重归平静，否则魔王大人的安全才值得担忧。”

    说道这里，苍白之主的声音响起：“现在全部按照我的话来做，启用深渊母巢，前往上层世龗界，建立深渊巢穴，将所有的恶魔全部召集到巢穴所在，建立一个攻略上层世龗界的根据地，然后开始全面战争。”

    “如今上层世龗界的各族联军都在攻打下层世龗界的异域佛门，我们攻打上层世龗界的消息必然会缓解佛门的压力，让百族联军军心不稳，也许还可以让佛门反杀它们。”

    苍白之主阴险的计龗划着诡计，这个时候，八位深渊恶魔公爵，都有了决定，立刻开始行动。

    只见无尽的力龗量从他们身体之中涌出，化为八道通天彻地的光柱，将整个深渊位面都充满了，一股股可怖的力龗量在虚空闪烁，整个深渊最核心的大陆开始发生了变化，它开始急速的收缩，以中央的巨大宫殿为核心，收缩成为了一个模样奇特的巢穴。

    黑色的巨大宫殿之下，无数岩石变成了一个布满了无数触手的奇异巢穴，一丝丝可怖的深渊之力孕育在最中心，一道道触手在半空挥舞着，碰到的一切东西都吞噬掉了。

    八位公爵驾驭着这一架巨大的如同战争堡垒一样的宫殿，向着上层世龗界冲去。

    宇宙星空之中，无数神祗的目光投注了过来，他们纷纷倒吸了一口凉气。

    但凡是从太古生存下来的神祗都认出了那是什么。

    命运三女神，光辉之主这些主神们看着这一幕，也是瞳孔一缩，一道名字在他们的意念里回荡。

    “深渊母巢，太古入侵此界的黄昏魔王手臂一部分所化，几乎不可摧毁的东西。”

    没有谁敢随意出手，因为这东西可是一件名震太古武器，没有人能够扛得住它一击，就算是主神都要付出巨大的代价。

    主神们没有谁妄动，只是静静地看着它向着上层大陆飞去。

    但是就在这个时候，一道灰蒙蒙的光辉之中，包裹着七彩的流光从上层世龗界冲出，真理的力龗量在其中闪烁，震动时空的伟力降临了，流光如同流星，直接轰在了深渊母巢之上。

    轰隆，天空塌陷，时空倒转，宇宙万物都在颤动。

    苍白之主等八位公爵都感受了这一股轰击深渊母巢的流光是何等可怕，纷纷面色一变，只听苍白之主大声厉喝道：“一起出手，开启防御。”

    但是晚了，那代表着能量真理的光辉已经降临，轰在了深渊母巢之上。

    只见无尽的光在闪烁，这种光辉自太古而来，无数年没有出现过了，那是真理的光辉，一切力龗量的极致，一切力龗量的终点，甚至一切的起点，那就是真理的力龗量。(未完待续……)