
    周易的手中有数十万权能徽章，每一枚都徽章就代表着一个永恒不朽的位置，它们将会是吸引整个血脉世界所有智慧生命的诱饵，让他们努力的发展自己的文明，为自己贡献出他们的智慧。

    一个人的力量是有限的，而众生的智慧是无限的，而无数开启智慧的众生，必然会诞生出超越想象的造物和知识，一切成果最终都将会流入周易的手中。

    周易的智慧和阅历就会不断的增加，直到最后，成就全知全能，永恒不朽，这才是真正正确的道路。

    不得不说，周易的计划非常可怕，当无数具有神明智慧的存在为他推演知识，他只需要吸收这些成果，就会变得无所不能了。

    也许有人会说，没有相应的力量，怎么可能会有响应的知识，这个问题周易早就将它解决了，第二世界的存在，里面的一切规则，法则，甚至权能都是复制血脉世界而成的，在虚拟世界之中，任何生命都可以成就虚拟的神格，看到虚拟的本源，虚拟的法则，规则，甚至操控它们，通过自己的力量来解析这些本质，甚至提出超越这些规则，本源，法则的理论，然后集合无数人的力量来推演它们的正确性。

    这就是黄金时代的可怕，无数人将会成为聪明的科学家，以前百人，千人，万人的研究人员将会急速的扩张，达到千万，亿，十亿为单位的地步。

    周易需要这些知识不是没有原因的，他的目的是寻找到真正无中生有的理论，如果理论成功，那么周易将会建立一座巨大的能量池，为世界提供真正的无限能源，让神话联邦成为真正的神话。

    到了那个时代，当能源不再是问题后。世界也将不在因为力量的流逝而衰败，无数人将会获得永生，对于世界来说也不会有任何负担，每一个人都可以在现实世界之中获得自身想要的一切，这才是真正的堂皇正道，天威浩荡。

    一个文明到了这个地步，已经没有什么事情是办不到了。政府的完全秩序化，为人民服务，每一个公民都可以享受到一切奢华，想成为强者，就去成为强者，你可在虚拟世界之中调集一切知识。累积经验，在现实世界则可以获得一切资源，凭借第二世界的经验，迅速提升自己的生命本质。

    想要享受生活，可以在现实世界的任意地方穿梭，任何地方居住，可以享受到一切有形无形的奢华。

    想要女人。无数生物科技，可以制造出完全符合你期待的美女，虽然她们只会具有智慧程序，而不会具有灵魂，但是也足以满足任何生灵天生的**。

    甚至想要体验杀戮的快感也没有问题，可以在虚拟世界之中随意纵横，甚至制造出无数生物体给你体会杀戮的快感。

    那才是周易理想中的世界，真正没有压迫。没有痛苦的世界，完美的世界，而这些就需要无数人的奉献才能够完成。

    如果有人知道了周易的想法，恐怕会被他彻底震撼吧，这种几乎等于神话的社会。

    不过这一切都需悠久的时间去完成，在这个过程中，将会有非常多的牺牲。第一批公民们，必然会是牺牲的对象，未来周易一定会在现实世界建立权能之网，所有的生灵都不在拥有机会成就永恒。道路将会被周易断绝，除非他们能够研发出什么超越想象的理论或者造物，然后被周易赐予神位，否则最终都会走向死亡。

    不过周易也不是完全没有给他们留下后路，他如今掌握了灵魂本源，而且还得到了黄天符昭，等他将黄天符昭研究透彻，解析了其中的奥秘之后，他就会建立一个冥界，真正的冥界，收容灵魂的冥界，效法前世的地球，建立灵魂世界，将一个个开启了智慧的灵魂保存下来，投入转世的程序，周易有理由相信，这些经过不断转世，累积智慧的灵魂，将会提升智慧生物的生命本质，最终让所有人成为智慧超群的存在。

    计划会慢慢地铺开，不过周易目前要做的却是使用新获得的资源，推演出其他真理权能。

    “轰”

    圣人太极神格震动，无尽的力量从其中倾泻而下，如同江河瀑布一样冲入了世界树之中，流入了无数权能徽章之中，一道道神秘的符文从这些权能徽章之中涌出，沿着世界树的脉络，向着世界树最顶端的本源权能汇聚而去。

    灵魂真理散发着纯净的光辉，光辉完全由亿万神秘的符文组成，它向着周围的本源权能流淌而去，迅速的进入相邻的权能之中，吸纳着无数权能流淌而来的符文。

    能量权能在无数符文光辉流入之后，迅速的发生了变化，越来越虚幻，一丝丝神秘的气息在酝酿着，似乎随时都要成型。

    不知道过去了多久，随着血脉世界中的本源之力消耗越来越多，整个世界树都被无尽的光辉所笼罩。

    轰隆

    天崩地裂一般的声音在宇宙虚空之中响起，一道无形的波纹向着血脉世界横扫而去，无形的力量将所有的能量全部连接到了一起，一枚闪烁着灰蒙蒙光辉，蕴含七种色彩的徽章在世界树之巅升起。

    那是能量权能真理，它在周易消耗了无数力量之后，终于在无数权能的合力推演下，被完全推演了出来，能量真理一出现，立刻将血脉世界之中的能量全部纳入了掌控之中，只要周易愿意，甚至可以让血脉世界的一切能量随意转换形态。

    第二道真理成型，周易非常满足，不过他知道，自己要推演出第三道真理，需要更多的本源之力。

    想到这里，他不由眉头微皱，想要获得堪比神王的本源之力，在尤格拉希尔世界是非常艰难的。

    周易开动圣人太极神格，迅速的开始翻阅无数历史文献，寻找着可能存在的神王遗迹，以及各种可能存在的神明墓地，哪些地方可是有着无数宝物，神明尸体，或者天生宝物存在，都是能够被周易转化为本源的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9