
    轰隆

    天空一片宁静，到处都充满了权能的光辉，原来就在它们说话之间，巨大的磨盘光辉更加明亮，一股无可抵御力量已经降临到了他们支撑的壁障上，一寸寸的瓦接着它，消磨出一丝丝的本源之力。

    骤然而来的威胁，让八位公爵都是心中一惊，再也顾不得仔细思考，只听毁灭公爵道：“快点开始，否则我们要来不及了。”

    没有时间犹豫了，漆黑深沉的力量从七位公爵的体内流出，向着毁灭公爵冲去。

    毁灭公爵得到了其他七位公爵的本源力量加持，立刻开始鼓动自己的本源之力，一片漆黑的雷霆从他体内涌出，化为一圈雷霆光壁，将八人全部包裹在其中，抵御着来自外界的压力。

    毁灭公爵眼中无数精光闪烁：“我的力量还不足，需要借助外界的压力，才能够让雷霆之力踏出最后一步，凝聚出终极之雷，不过这一点非常的艰难，有了七大公爵的力量支持，内在因素已经满足，现在就需要外界的压力来凝聚最后的雷霆。”

    就在恶魔公爵们将力量连接在一起的时候，下方的周易却是嘴角闪过了一丝笑意，一切都在按照他的剧本进行着。

    周易除了想要更多的本源之力，还想要更多的了解深渊的本质，因此他计划让八位公爵之中诞生出一位魔王，而毁灭公爵就是他选的目标。

    他一眼就认出了毁灭公爵的来历，同时也推演出了前因后果，知道是怎么回事，曾经的九瞳神猴为什么会变成毁灭公爵。

    不过为什么都不重要了，当时一个计划已经在他心中升起。

    如今的九瞳神猴已经是半步王者的恶魔，虽然浑身的力量都变成了深渊之力，就连本源的雷霆也染上了深渊的气息，一旦突破王的境界。必然是一尊魔王，到时候只要获得他的本源之力，那么周易就能够分析出那黄昏魔王所在的世界，其一部分世界本源的构成，周易也能够在自己的血脉世界之中演化出一片深渊。

    这一片深渊世界在未来，将会有巨大的作用。

    周易看着天空之上，七大公爵联合一体将力量灌注到毁灭公爵体内，而毁灭公爵也释放出了布满深渊气息的雷霆本源，想要借助世界磨盘进行锤炼，从而洗练出杂质。完成最后的蜕变。

    可怖的力量在虚空闪烁，周易的目光深邃，意识操控着虚空之中的大磨盘，迅速的磨灭着雷霆本源，不过这一次周易并没有启动其中的转化之力，只是一寸寸的消磨，挤压着雷霆光壁。

    漆黑的雷光在这股巨大压力下，不断的冒出一丝丝黑灰色的光辉，然后笼罩的范围也在急速的缩小。迅速的向着八位公爵靠拢。

    看到这一幕，毁灭公爵的声音紧张的道：“快点，快点，我需要更多的力量。雷霆之力快要撑不住了。”

    听到毁灭公爵的吼叫，七位公爵也是面色一变，不敢再保留力量，一个个疯狂的鼓动着本源。冲入了毁灭公爵的体内。

    源自七位公爵的本源力量，将毁灭公爵的力量提升到了极致，几乎要将它的身体都撑爆。这个时候，毁灭公爵眼神之中雷光一片，引导这些力量注入了自己的雷霆本源当中。

    轰隆

    雷霆的巨响声在虚空炸开，周易看着这一幕，眼中满是喜色，暗道：“真是不错，开始发生变化了吗，继续加油吧，我会慢慢的熬炼你们。”

    大磨盘道的力量随着雷霆本源的爆发而变的越来越强大，再次被无尽深渊之力染成了漆黑的雷霆光辉在大磨盘的力量下，迅速的被炼化出一丝丝的灰色杂质，这些杂质在大磨盘之中迅速的被湮灭至虚无。

    随着时间的流逝，七位公爵体内的力量已经流失了大半，但是毁灭公爵仍旧没有凝聚出终极之雷。

    只听苍白之主道：“毁灭公爵，到底行不行，再这样去，都要触动我们的根本本源之力了，一旦消耗根本的本源之力，我们可就要面临绝境了。”

    毁灭公爵闻言，声音冷静道：“已经快了，你们看，我的雷霆之力已经发生了变化，一丝纯黑的雷光已经在其中出现了，那就是终极之雷的雏形，我需要你们提供更多的力量。”

    七位恶魔公爵望着雷霆光壁之中，哪里一丝丝奇特黑色雷光，它正在漆黑的雷霆之中闪烁，雷光是如此的奇异，虽然同样是黑色，但是任何人只要一眼就可以看出那一丝丝的黑色雷霆和雷霆光壁是不同的存在，这仿佛是一种本能，同为黑色，却可以清楚的分辨两者的不同。

    那纯黑的终极之雷雏形，散发着一种让七位公爵都感到恐怖的波动。

    七位公爵感受着那一丝丝的可怖威胁，心中放下了心，他们知道，如果真的能够凝练出完全的终极之雷，那他们一定可以逃出升天。

    毁灭公爵感受着七位公爵再次提升了供给自己的力量，心中一片振奋，眼中的光辉一闪：“你们还是入套了。”

    周易看着雷霆光壁之中那游弋的终极之雷，脸上闪过一丝笑意：“让我看看你的潜力吧，不要让我失望。”

    不知道过了多久，也许是一天，也许是数天，就在七位公爵几乎消耗了所有的力量，几乎要动用最根本的本源力量时，毁灭公爵的声音充满了激动道：“成了，终于成功了。”

    七位公爵闻言，都是露出一片喜色道：“毁灭公爵，真的成功了。”

    毁灭公爵指着光壁道：“你们看，这就是终极之雷。”

    此时八位深渊公爵的周围，一道深邃，仿佛黑暗源头的雷龙在盘旋，将它们八个团团围住，散发着莫名的气息，那是毁灭万物的气息，将周围的巨大磨盘都挡开了。

    苍白之主脸上闪过一丝笑容道：“好好好，你终于成功了，快点杀出去，我们情况不妙了。”

    毁灭公爵闻言，眼神闪过一丝冷光道：“当然，现在可是我们报复的时候，深渊可不是谁都可以得罪的势力。”(未完待续……)u