
    浩荡的声音在虚空回荡，中气十足，社会之主的声音和过去没有两样，看不出有什么问题，神国之外几道虚影都是皱褶眉头，不知道在想着什么。

    他们一个个眼光闪烁，在思考着社会之主话语之中的真实性，但是看着神力磅礴的神国世界，其中无数社会轮转，心中的念头只能放下，藏在了心底。

    这些神明投影的声音在虚空回荡：“既然社会之主安然无恙，那就没我们什么事情了，有需要的话，就通知我们，社会之主阁下。”

    神国之中的社会之主闻言，心中的石头才缓缓落下，知道这些主神们被自己唬住了，淡定道：“我知道你们的意思，不过我还没有沦落到求别人来帮忙的地步，你们还是回你们该去的地方吧。”

    他恰到好处的表达了自己的尊严和不屑，让这几位主神彻底相信他毫无损伤。

    这些主神其实一直觊觎着社会之主的力量，因为根据他们的推算，社会之主凝聚的权能是能够推演出真理的，这几位主神到目前为止，都没有凝聚出能够诞生出真理的神职权能，所以他们已经有些焦急了，将目光放在了其他信仰主神的的身上，打着危险的注意。

    看着主神们的投影缓缓消失，社会之主在自己的王座之上缓缓吐出一口气，看着手中的七枚神职权能，眼中再次亮了起来。

    “那周易大总统明显已经是越神王的存在了，我能够抱住他的大腿，也许是个不错的选择，不过是更换一下力量罢了，没有什么大不了的。”

    几天之后，社会之主所在的神国世界生了异变，爆了无比巨大的吸力，虚空之中，无数纯净的战争之力向着其中的社会之主流淌而去。一圈二十道光辉的力量从他头顶升起，照耀宇宙时空，新的主神位置出现了。

    看着这一幕，无数人都将目光投向了他，那几位曾经觊觎他的主神则是面色铁青坐在自己的神国之中，他们已经知道自己被耍了，而且非常后悔。不知道这家伙为什么可以凝聚出第二套主神级权能。

    下层世界的周易，对于星空之中生的事情并不在意，他现在已经将目光落在了手中的社会之主神格上。

    周易眼中闪过一丝难得的凝重：“根据太上老君的记忆，哪怕是冲击亚圣，也会遭遇外魔和内魔袭击，一个不好就会被自身的力量化为劫灰。在劫难之中毁灭，我要做好万全的准备。”

    想到这里，周易回到了神话联邦的都，自己的府邸之中，同时一道命令向着四周传达而去，千万神话士兵迅的汇聚在都之内，召唤出了一道通天彻地末日之光。将整个城市完全笼罩，没有人可以进入和离开，巨大的末日光辉惊动了宇宙之中的所有生灵。

    一道道目光从宇宙各处向着神话联邦望来，不知道这里生了什么事情。

    周易已经沉浸在无边的末日之光保护中，他的意识深入血脉宇宙之中，圣人太极神格内，经过分化无数份，冲入了末日之光之中。和这世界之光融合。

    接着在无数人的注视下，天柱一般的末日之光开机迅分化，一道道光辉横跨虚空，在天空组成了一道立体的网络，一道道光辉在网络之之中被演化为无数符文，符文全部四散，投入了立体网络中。加固着网络。

    随着立体网络的不断扩大，它一直连接到了虚空之中的命运大海，那是整个联所有命运之力汇聚的场所，随着立体网络进入其中。无尽的命运之力仿佛能源一样，沿着末日之光的网络，冲入了立体方阵之中，霎时之间，联邦的都笼罩在了一片绿色光辉之中。

    绿色的光芒将都淹没，城市的外界一层光壁，它仿佛变成了一个光辉之卵，一个等待蜕变的卵。

    做完一切之后，周易还么有结束自己的事情，而是头顶升起六枚真理徽章的虚影。

    一道道真理从徽章之中涌出，交织出一片同样立体的网络，镶嵌进入光辉之卵中，一股隔绝世界的气息就在光壁之中蔓延，无数神秘的符文布满了光辉之卵内部每一寸空间。

    都中的居民们，看着自己周围，那一道道神秘莫测的光辉符文，眼中满是好奇之色，不少人直接伸出手，想要触碰这些符文，但是没有用，这些符文仿佛不存在一样，任凭他们如何捕捉，都无法触摸到分毫，仿佛这些东西身处另外的世界。

    而聪明的人已经迅开始记录这些符文，通过第二世界之中的各种研究成果开始解析这些符文的作用和奥秘了。

    这是周易始料未及的，没有想到自己这些手下居然这么机灵。

    不过看到这一幕的周易并没有阻止，因为真理可不是这么好解析的，就算是第二世界之中所有人加在一起，也要无数年才能够解析透彻，而且周易也期待他们将真理的奥秘解析出来。

    要知道周易凝聚出的真理奥义，完全是依靠了圣人太极神格的推演，还有无尽力量作为后盾，但并不代表他就能够完全理解其中的奥秘，就像会操控软件的人，并不一定就会编制软件一样。

    而周易将解析真理的事情交给下面的人，他们得出的成果都会被周易无偿的吸收，只要时间允许，周易就能够完全理解和吸收真理的所有秘密，甚至可以复制出同样的真理，不过这将会是无数年之后的事情了，现在他要面对的是随时可能出现的劫难。

    在太上老君的记忆之中，周易看到了无数曾经的绝世强者，他们法力无边，境界无敌，但是仍旧没人能够成就亚圣，不是因为他们修为不够，而是成道之时的外魔，内魔实在太恐怖，一旦爆，心灵稍有不圆满，就会死无葬身之地。

    而在这个世界，周易其实并不太过担心外魔，目前的尤格拉希尔世界，真正能够威胁到他的存在，就只有宇宙星空的神族之城，先不说他们有没有胆量来攻击，就凭周易目前建立的神秘防御，六道真理融合其中，末日之光作为主干，无尽的命运之力作为能源，就足以抵挡住神王的攻击了，周易一点都不惧怕。

    其他的神王级强者更是不会对周易造成阻扰，不论是阿尔托莉亚，还是贝阿朵切利，都是周易的熟人，而且关系不错，阻止他成道那几乎不可能，剩下的那些诸神不过是一群土鸡瓦狗罢了，根本连动手的勇气都不会有，最后的唯一一道坎，就是来自宇宙本身的反噬。

    正所谓大道无情，周易一旦成就神上神，就会成为尤格拉希尔世界的唯一永恒者，他的存在将会打破宇宙一定程度平衡，说不定就给宇宙造成难以磨灭的伤害，就如同大千宇宙一样，圣人不死大盗不止，整个宇宙的力量都被圣人们搜刮干净了。

    作为一方完整的宇宙，其实并不希望永恒者的诞生，但是现在世界面临危机，宇宙本能的敦促永恒者诞生，这是没有办法的事情。

    其实本来永恒者就是宇宙的护卫，在宇宙赋予他们永恒的同时，他们也应该负担保护宇宙的道路。

    但是大多数护卫一旦踏入永恒，就会千方百计摆脱宇宙的压制和限制。

    最后是否保护宇宙，完全看他的心情，甚至有的还会反噬宇宙，这就是宇宙的悲哀，众生的悲哀，如果遭遇了邪恶的永恒者，那么世界的破灭将会成为现实。

    因此不管是怎样的永恒者诞生，都会遭到宇宙的毁灭性打击，一旦渡不过这种劫难，立刻就是死亡的下场。

    周易为了保证自己能够度过这一次的劫难，可是手段全出了。

    先神话士兵们召唤的末日之光全开，被他分化组成一个巨大的防御体系阵法，和都圈上空的命运之力汇聚，两种伟力的融合，诞生出了一道绝对屏障，而同时周易也将自己血脉世界之中的真理延伸出来，融入了大阵之中，化为一层屏障，让绝对屏障更加坚固，隔绝了自己和尤格拉希尔世界的联系，期望在冲击永恒的时候，避开世界的攻击。

    真理之力除了根绝气息之外，还有一点好处，那就是直接和自己的屏障融合，化为一层堪比宇宙晶壁的防护层，想要攻破，没有足够的力量那是绝对不可能的，但是等到屏障被打破，周易早就完成了真理的推演。

    看着都城市完全笼罩在这一片绿色的光辉之中，周易眼神平静，开始了自己的下一步工作。

    周易深吸一口气，头顶一枚二十道光圈闪烁的神格升起，神格一共七面晶体，每一个晶体面都有一枚神职权能在闪烁着莫名的光辉。

    这些神职权能之间充斥着无数光辉，一道道虚幻法则之间相互运转着，似乎在交流着各自的精髓，要推演出什么一样。