
    随着众神进入这一片原始苍茫的世界，一道道规则、法则从那光辉之中延伸而出，没入了周围无尽的混沌。

    众神的权能和神力不断被脚下的祭坛抽取着，看着虚空之中的规则，法则越发的繁密，当它们达到一个临界点之后，震撼的一幕发生了。

    规则和法则融入混沌，灰蒙蒙的景色变化着，一片滔天巨变。

    混沌从中央裂开，下方无数法则、规则的作用下，一块巨大的大陆正在形成，天空之上无数混沌在法则、规则的影响下，分化出一颗颗巨大的星辰，每一颗星辰都闪烁着一种规则或者法则的力量，似乎是这片世界规则和法则的源头。

    漫天的星斗横空，大小星辰无数，遍布着天空，密密麻麻数都数不清，一片星河横跨虚空世界。

    大地诞生，无数高山开始耸立，地下一条条裂缝大开，无数水流从大地之下流淌而出，虚空之中无数元素汇聚，刮起了一片能量潮汐。

    一颗巨大的的圣光之星在虚空闪烁，雪白的光辉落在了大地上，黑暗的大陆在圣光之下变成了一百白昼。

    而随着象征太阳的圣光之星出现，大地之上也开始出现了无数生命，最初的植物，这些植物完全由规则。法则汲取虚空之中的能量潮汐直接演化而出，充斥着创世的伟力，不过短短时间，无数植物就遍布了大地。

    看着这神奇的一幕，众神都被惊呆了，一个个仔细的记录着这片世界诞生过程中的一切信息。

    随着时间的流逝，平原，山谷，江河，湖海，沙漠、戈壁，各种大自然的地貌开始在这一片世界之中出现。而遍布世界各地的蕨类植物出现，让这个空旷的死寂世界，多出了一丝生机。

    而这个时候，宇宙的中央所在，那一团类似本源的东西之中，一道紫色的灵光若因若想，一种奇特的波纹向着四面传播而去。

    圣奥丁此时距离这一道灵光最近。没有任何犹豫，直接出手，身形一闪就到了那紫色灵光的面前，同时伸出手，向着这一道灵光抓去。

    但出乎圣奥丁意料之外的事情发生了，那就是**之主。雷霆之主，元首以及巫师博古拉都在他行动的瞬间，同时出手了。

    轰

    一道巨大的轰鸣声新生的宇宙之中炸响，那一团宇宙本源孕育的紫色灵光在五道强绝天下的力量下，直接炸开，化为了五份，被五位主神分别抓住。

    忽然而来的巨变。惊呆了虚空之中仍旧在输出着力量的其他神明们，接着他们就明白了，知道自己似乎被这些主神们隐瞒了什么重要事情。

    怒火在他们心中燃烧着。

    忽然的变故惊呆了所有人，在这新开辟的一片宇宙之中，众神的力量在沸腾，只听一道道神明的意念在这回荡着：“你们到底做了什么。”

    “那是什么。”

    “怎么好像有一股不朽的气息在其中。”

    新开辟的宇宙之中，几位没有出手主神一起踏空而来，带着无比的力量向着雷霆之主。**之主几人冲来，一道道遮天蔽日的光辉早已先一步向着他们轰来。

    恐怖的力量，浩瀚无边，神祗的威能在虚空闪烁，无尽的权能化作一道道大自然的伟力，向着**之主等五位绝世强者席卷而来。

    但是这个时候，**之主五人丝毫没有在乎即将降临的攻击。而是纷纷一口将手中的紫色灵光吞下。

    轰隆

    灵光入体，直接冲人他们的神格之中，闷雷一般的声音在虚空闪烁，五道巨大的灵光从他们头顶冲出。整个宇宙仿佛被定住了一样，莫名的真理在宇宙之中张开，所有神明的攻击都在瞬间被这股力量定住，包括主神的权能之力。

    诸神震动，他们惊讶的感觉到，五道冥冥之中的伟大力量，从宇宙虚空之中蔓延而来，沿着他们流入体外的权能之力，冲入了他们的神格神魂之内。

    接着他们就感觉到自己的灵魂意识和这一片宇宙连接在了一起，他们面色铁青，因为这种链接是强制性的，不管他们愿不愿意，都会被这股力量拘束。

    众神这时才铁青着脸看着宇宙核心所在的五位绝世强者。

    他们头顶此时弥漫着五道淡紫色的灵光，每个人的气息都已经超越了主神的级别，而是进入了一种深不可测的境界。

    只见圣奥丁浑身冒着圣洁的光辉，如同光之王者，他的声音平静道：“诸位无需惊慌，这是神造宇宙已经和你们的灵魂连接在了一起，从今以后，你们将会不死不灭，在这个神造宇宙之内，可以无限复活，不过每一次复活，你的等级等级都会跌落一级就是了。”

    听到这话，众神都是眼神怀疑的望着五人，这时的**之主向着他望来，声音之中闪过一丝肃杀道：“圣奥丁，你最好给我解释一下，那东西到底是什么，我早就防着你了，果然你还是有问题的。”

    圣奥丁闻言，淡淡的看了**之主一眼道：“**之主，你能够预防到我确实了不起，既然事情已经摊开了，我就直接告诉你，那是宇宙之卵最核心的一道不灭灵光，任何人将它融入灵魂，就能成就永恒，从此不朽。”

    听到这话，众神都是一片骚动，一个个贪婪的看着**之主五人，对于众神的目光，圣奥丁微微一笑，然后道：“你们就不要痴心妄想了，不灭灵光已经被我们融入了灵魂，那是无法取出的，我们已经半步不朽，进入了神王境界，只要神造宇宙不灭，我们就是真的不死，而且就算死亡，也可以在这方宇宙之中完美复活，力量不会有半点降临。”

    说道这里，一股光辉的真理从他头顶升起，一枚闪烁着淡紫色光辉的徽章在这虚空之中闪烁，真理的出现，和这方宇宙连接在了一起。

    圣奥丁将真理祭出和宇宙融合，力量再次暴涨，一股股光辉从神造宇宙之中流淌而出，向着他的体内流去，加持在他的身体之上，一股破灭诸天，操控苍生的伟力，让人感觉到绝望。

    众神感觉到这股力量，一个个都是面色闪烁。

    圣奥丁的声音继续在虚空回荡：“而且在这神造宇宙之中，我们只要将自己真理和宇宙融合，让宇宙真正进入完美的状态，对比你们，我们就可以发挥出等同永恒者的伟力，所以不要妄想用武力来威胁我，那是没有用的。”

    圣奥丁的力量暴涨，立刻刺激到了其他四人，他们也纷纷将自己融合不灭灵光之后，变成真理的权能祭出，和宇宙融为了一体。

    随着五道真理在宇宙之中升起，和宇宙融合，神造宇宙开始了惊人的变化。

    真理的力量在神造宇宙之中相互交织，编织成为一张大网，总领所有的权能、法则、规则，本来还有些松散的宇宙秩序，在一瞬间变得坚不可摧，一紫色的晶壁在神族之城的外面升起，一个足有数百公里直径的巨大水晶球体出现在了宇宙星空之中，从外面看上去，就像是一颗巨大的星辰一样，但其实它的里面已经大变样了。

    而随着星辰成型，一道道雷霆在它的头顶产生了，无尽的雷光汇聚着，那是来自虚无之中莫名力量的攻击。

    轰隆

    宇宙之中忽然出现了一片虚无的云彩，一道道灰色的闪电从虚空降临，向着那紫色水晶一样的神造宇宙轰去。

    轰隆隆隆隆

    电闪雷鸣，简直要将虚空都要崩碎，每一道雷霆都有着崩裂神祗的伟力。

    这种异变，震动了宇宙，无数天地之间的强者将目光向着这里望来，看着那水晶一样的星辰，眼中都是奇怪的光辉，他们不知道，那东西到底是什么，居然引来了宇宙的惩罚。

    那一道道虚无而来的雷霆，其中弥漫着歼灭众生的气息，让无数强者们战栗，那种力量简直超越了他们的理解，仿佛一种力量的极限。

    每一道虚无雷霆轰下，紫色水晶星辰就会一阵剧烈的颤抖，仿佛随时都会破裂一样，水晶的星辰之中总会飘出一片灰烬，水晶星辰的体积也随之缩小。

    雷霆仿佛锻铁的火焰，不断地剔除着宇宙之中的杂质，精炼着神造宇宙的结构。

    而神造宇宙之中，五位新进的神王陛下则是鼓动着全身的力量，支撑着真理在神造宇宙之中的运转。

    五道真理在虚空不断的碰撞着，诞生了大量的命运之力，让五位神王大喜，同时看着众神道：“诸位，一起出手吧，现在神造宇宙正在面临宇宙的一道考验，只要能够度过考验，你们都会获得巨大的收获，而且你们看到了吗，天空之中那无尽的命运之力，我们已经可以自己生产命运之力，这是我们在虚无之中生存的根本。”

    众神此时骑虎难下，他们已经感觉到，神造宇宙之外，一片恐怖的气息弥漫，那是一种灭世的力量，已经锁定了它们的气息，只要他们一露面，立刻就要面临无法想象的危机。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9