
    来自黄昏魔王本体的攻击，周易不敢有丝毫怠慢，他暂时放缓了对创世之门的压制，手中一柄银色短刀横空出鞘，五大真理冲入其中，神光冲霄，光照大千，厉喝在虚空响起：“给我开，一刀横空，天绝地灭。”

    轰轰轰

    巨大的五彩刀光飞掠虚空，向着那两道魔光扫去。

    噼里啪啦

    虚空之中一片犀利的刀光闪烁，只留下无数虚空的裂缝，两种强绝天地的力量在虚空碰撞着，虚空都被这股力量波及，方圆千里的世界完全破碎，露出了一片虚无真空。

    周易这一分神，世界树之中一道金色的光辉冲出，以迅雷不及掩耳之势冲入了创世之门当中，顿时整个创世之门光辉大作，五彩光辉暴涨，就挣开了他的掌控，带着五彩的光辉冲入了黄昏魔王撑开的巨大虚无裂缝。

    周易看到这一幕，心中一片冰凉，刚才他和黄昏魔王初步交手，他就知道自己绝对不是对手，虽然看似挡住了对方一击，但自己可是全力出手，而黄昏魔王恐怕只是随意一击而已，他清楚的认识到自己和黄昏魔王的差距。

    看着冲入晶壁之外的创世之门，周易暗道：“难道必须要准备跑路了，创世之门被魔王得到，它一旦打开了大门，那么尤格拉希尔世界就完了，以我现在看到的力量，就算我的血脉宇宙，也敌不过他。”

    无数信息在周易脑海之中运转，圣人太极神格急速运转着，分析着可能的未来，一幅幅未来的画面在周易的眼中出现。

    “不行，这条路是死路。”

    “这条路也不通。”

    “毁灭，还是毁灭。”

    “为什么都是死路。”

    周易脑海之中无数道路闪现，但最后都是死路一条，哪怕是他乘坐血脉宇宙逃出这个世界。他也看到自己最后被黄昏魔王追上，在不断的放血攻击之中，最终被攻破了血脉世界，身死道消。

    虚无之中，一位高达万丈的巨大存在，浑身一片漆黑，无数金色的星光在其中闪烁，他仿佛化身一片黑金色的宇宙。

    看着冲出虚无的创世之门，他缓缓的缩小，迅速变成了一丈高下。一位面目英俊，气质冷漠的男子，他一步向着创世之门走去，向着它缓缓伸出了手臂。

    淡淡的声音在虚无之中回荡：“终究还是我的了，这个世界。”

    不过就在黄昏魔王触碰到创世之门的瞬间，一只手臂忽然从其中伸出，一把就抓住了他的手，一道浑身笼罩在时间光辉之中的神秘存在出现在了黄昏魔王的眼中。

    只听这存在的声音缓缓响起：“我已经等你很久了，黄昏魔王阁下。一起死吧。”

    说话之间，创世之门忽然光辉大涨，一下就将黄昏魔王笼罩，创世之门中五大真理逆转。一股无可想象的破灭之力爆发，整个大门瞬间开始向着中心塌陷，仿佛要压缩其中的一切。

    忽然而来的巨变，让黄昏魔王都措手不及。被创世之门中伸出的大手给拉了进去，淹没在了五大真理逆转的光辉之中。

    一种磨灭万物时空的力量，在创世之门中爆发。一片深邃、漆黑的力量向着中央压缩，连同创世之门一起摧毁，巨大的力量足以将一切归于虚无。

    一道威严的声音在虚无之中回荡：“我们的错误，我会将它终结的，永远的沉睡吧，永恒者――黄昏魔王阁下。”

    恐怖的力量在虚空闪烁，漆黑的光球之上，五大真理光辉交相辉映，以时间真理为核心，一道奇特的封印融入了虚无之中，道道真理神链连接到了尤格拉希尔世界，一丝丝的本源之力从其中流淌而出，加持封印，将漆黑的核心封印。

    而这个时候，漆黑的封印开始剧烈的颤抖，一道代表着永恒者的光辉疯狂的震动着，甚至洞穿了那漆黑一片，由五大真理逆转而成的湮灭之力。

    但永恒者挣扎的越是恐怖，尤格拉希尔输出的力量就越强大，五大真理的光辉也膨胀到了极致，将核心封印慢慢的压制住了。

    随着黄昏魔王被压制和封印，一道虚影缓缓的出现在了封印之上，那是一位浑身笼罩在时间光辉之中的存在，他仿佛代表着万古时空，时间的起源，时间的终点，立于众生的顶端。

    他眼中露出了一丝惆怅，淡淡的声音响起：“亿万年的等待，终于完成了这道封印，尤格拉希尔世界可保无忧了。”

    他抬头看着尤格拉希尔世界，晶壁之上，一道裂缝正在不断的愈合，要不了多久就可以完全修复了，透过缺口他看到了宇宙之中的景象，深深的眷恋在他眼中闪过：“尤格拉希尔，我的家园，希望你能永远在这无尽的虚无之中存在，我也就瞑目了，我们的错误，我时间神王已经弥补了。”

    就在时间神王感慨的时候，一道可怖的声音在他背后响起：“你以为这个封印能够封印我多久吗，我已经从分身那里掌握了尤格拉希尔世界本源的奥秘，最多十年我就可以破坏这一道封印，到时候就是你们的死期了，我要将这个世界的所有生灵都全部杀死，吸干这个世界，毁灭一切，没有人可以阻拦我。”

    魔王的声音从封印之中透出，让时间神王面色一变，不敢置信的看着封印所在，那里一丝丝的金色纹路正在出现，虽然非常缓慢，但却真的在侵蚀着封印。

    看着这一道变化，一股恐怖的寒意从时间神王的心中升起，他的脸上露出了一丝苦涩，不由暗道：“该死，难道是刚才冲入创世之门的那一个化身，我为了迷惑魔王，没有触手处理他，难道他携带着关于世界本源的知识，我亿万年的等待还是一场空吗。”

    就在他万念俱灰的时候，一道声音忽然从尤格拉希尔世界之中传来：“时间神王陛下，一切都交给我吧，我会用我最后的力量来延长这道封印的时间。”

    时间神王的虚影向着声音传来的方向望去，一道飘渺的声音正从宇宙虚空之中走来，无尽的宇宙之中，点点光辉向着一处神秘的所在汇聚着，一道震动天地时空的光辉冲霄而起，一股震撼灵魂的力量在其中涌动。

    接着就是一片不朽的国度在那一道身影的周身环绕，无数法则、规则的神链连接着这一道身影，甚至深入到了他的身体之内，一丝丝的力量在法则之链中循环着，仿佛这道身影是宇宙的中枢一样。

    这是怎样一位男子，他蓝色的长发披肩，剑眉星目，古铜色的皮肤，身披晶莹的战甲，紧闭的嘴唇，刚毅的面孔，天生皇者威严的气息扑面而来，仿佛就是天生的统领者。

    这时宇宙之中无数人都被这一道身影所吸引，看着这一道伟岸绝伦的身影，从太古活下来的存在们，都是眼中一片震动，**之主这些神明都是满面的不可思议道：“骑士王，魔王之王，神族之王，他不是应该早就死亡了吗，怎么看上去完全没有事的样子。”

    时间神王看着立身宇宙之中的男子，眼中闪过一丝了然，仿佛看穿了时空：“原来是你，空间神王和灵魂神王的孩子，拉达曼提斯，你成长了，不过你为什么会是这个状态。”

    神族之王拉达曼提斯，紫色瞳孔平静地望着时间神王道：“时间神王阁下，好久不见了。”

    “我现在正在和宇宙同化，因为一些原因我不得不如此，不然就会从宇宙之中消亡了。”

    时间神王闻言点点头道：“我已经看到了，他们还真是愚蠢的神祗，太让我失望了。”

    时间神王道：“你说你能够延长封印是吗。”

    神族之王点头道：“是的，我现在和宇宙同化，实质上能够主动操控一部分的世界之力，我会在晶壁之外专门制造一个牢笼，然后运用整个宇宙的力量对黄昏魔王进行压制封印，有了宇宙之力的支持，足以镇压一位永恒者了，只要等到有人成道永恒，我们才能够迎来真正的希望了，这个时间最多还有百年。”

    时间神王闻言，眼神之中有些暗淡：“百年，实在是太短了，几乎等于绝望啊，我已经尽力了，我这就将封印的一切知识传给你，你收好。”

    说完之后，时间神王的身体之中飘荡出一道晶莹的光辉，迅速的冲入了尤格拉希尔世界，向着神族之王而去。

    神族之王拉达曼迪斯抓住晶莹的光辉，迅速的吸收了其中的知识，看着时间神王道：“我已经全部记下了，马上开始构建更加坚固的封印。”

    就在神族之王和时间神王交谈的时候，黄昏魔王的声音从封印之中再次响起：“你们都是在做无用功，你们以为能够压制我多少年，这个世界的本源奥秘我已经破译了九成，还有一成我最多百年就可以完全领悟透彻，到时候这封印对我来说就没有半点作用了。”(未完待续……)