
    在这种威胁之下，众神们也不得不放下了心中的疑问，而是将自己的力量完全灌注到神造宇宙之中。

    有了众神的力量支持，神造宇宙之中的法则、规则、权能越发的密集，相互交织，如同一根根能量管道，循环越发的完美，让神造宇宙的力量发挥到了极致。

    随着时间的流逝，一丝丝灰色的雷霆忽然从神造宇宙的晶壁之上蔓延到了内部，一丝丝的灰色雷霆，仿佛大杀器，一进入神造宇宙之中，就崩碎了空间，撕裂了时空，让众神看着脸色发白。

    但此时整个宇宙的力量已经运转到了极致，神造宇宙之中，无数权能、规则、法则前赴后继，迅速的中和这些雷光，汲取着这些雷光之中的莫名物质，纳入了神造宇宙的体系之中。

    不知道过了多久，也许是一刻钟，也许是亿万年，就在众神一个个灰头土脸，力量几乎要耗尽的时候，一切终于停止了。

    尤格拉希尔宇宙之中的雷霆慢慢消散，一颗只有十公里直径的巨大晶莹球体静静的伫立在虚空之中，仿佛一颗朦胧的巨型宝石。

    而这个时候，无尽的吸力从其中爆发，四周还没有散去的灰蒙蒙雷云被迅速的吸入其中消失不见，整个水晶球体也在吸收了这无数乌云之后，变得越发暗淡，从紫色化为一颗纯灰色的球体，再也没没有半点晶莹，但是其上弥漫的神秘气息却会让任何人感觉到心悸。

    而这个时候，神造宇宙之内，众神感觉到了一股股力量开始回流，迅速的补充着他们的消耗。

    神造宇宙的核心所在，哪里五大真理、无数法则、规则相互交织，化为了一团巨大的本源，一道道命运之力从其中喷薄而出。让整个神造宇宙之中的能源迅速充足起来，世界越发的活跃了。

    只听圣奥丁的声音响起：“那么现在，神造宇宙已经成型，是我们向尤格拉希尔世界展现我们实力的时候了，我们五位神王一起出手，已经具有了横推尤格拉希尔世界的力量，未来整个宇宙都将会重回诸神的时代。”

    不得不说，圣奥丁这时忽然说出的话，让众神心中一凛，然后在莫名的力量影响下。他们没有多想，甚至其他四位神王都没有半点其他的念头。

    他们的心中此时都只有一个念头：“是啊，我们如今有五位神王级存在和完美的神造宇宙，足以横推宇宙，重现神话时代，神的荣光将会再次降临。”

    只听圣奥丁的声音在神造宇宙之中回荡着：“诸位，我们的大敌去如今只有一个，那就是神话联邦的周易，第一个消灭的。就应该是他.”

    圣奥丁的话立刻引起了众神的共鸣，他们都是看过神话联邦崛起速度的，也见识过周易那无敌的力量，何等的嚣张跋扈。何等的不可一世。

    在他们眼皮底下，将那封印了八大公爵和深渊母巢封印星辰搬走，根本不将他们众神放在眼里。

    莫名的怒火从他们心中升起，迷障了他们的双眼。让众神一个个眼中燃烧着愤怒的光辉。

    众神之中，唯一还有一丝清明的就是**之主，因为他掌管着**。清楚的感觉到了一股神秘的力量正在影响着众神的精神，这股力量是如此的浩瀚和伟大，甚至让他感觉到了一种发自内心的恐惧。

    他身体微微颤抖，那是被这股力量给吓到了。

    **之主看着众神面孔之上的愤怒之色，心中一片冰寒：“这到底是什么力量，居然能够影响到所有的神明，甚至神王都被影响，要不是我掌握**真理，能够完美操控自身的情绪，我也会是他们之中的一员。”

    这个时候，圣奥丁狂热的声音在众神耳边回荡：“那么出发吧，让我们重回神话时代，再现最辉煌的时代。”

    轰隆

    在尤格拉希尔世界无数人的注视下，那直径十公里的巨大灰色星辰带着无比的威压，开始缓缓加速，向着神话联邦位于世界树之下的新首都冲去，哪里一片晶壁的光辉在闪烁着。

    巨大而可怕的力量在虚空之中凝聚，尤格拉希尔世界都无法承受这股力量，那是一个宇宙的力量，神造宇宙所过之处，一切都被粉碎成为了最细小的颗粒，连法则、规则都不能存在，只有一片虚无，无尽的光彩在灰色星辰周围闪烁，仿佛一颗五彩的烟花，那是无数颗粒。

    不过一个多小时，它已经从虚空之中降临，要落在神话联邦的领土上了。

    神话联邦的新首都，末日之光直冲虚空，周易盘坐其上，头顶二十道光圈之中，一枚神格静静的漂浮着，中央一道神秘的徽章正在逐渐成型，越来越多的符文和神力流入其中，不断的完善着它的存在。

    而这个时候周易融入圣人太极神格之中的一部分意识已经看到了从空虚之中落下的神造宇宙。

    意识融入圣人太极神格，周易完全处于太上无情状态，没有半点紧张，也没有一丝恐惧，只有冷漠到可怕的智慧。

    此时周易头顶的神格已经到了最紧要的关头，神格和信仰权能几乎都在崩溃，完全融入那一枚虚幻的信仰真理之中，一旦周易的一部分灵魂和意识融入这即将诞生的虚幻真理，那么他就会成为成为真正的神上神，从此踏入不朽。

    但是按照现在的速度，他还需要三分钟的时间，这段时间将会是他最危险的时刻，一旦失败，他的真身和一部份灵魂都要湮灭在真理的反噬之下，身躯都要毁灭，一切都要功亏一篑。

    面对这么危险的状态，周易圣人太极神格急速运转着，智慧之光几乎笼罩了他的心灵，在无数道路之中，他看到了自己的唯一的生路。

    “有舍有得，先成就不死，再谈永恒。”

    似乎下定了决心，周易心脏所在，一颗散发着蒙蒙光辉的种子忽然发出了一阵跳动，正是一直隐藏在周易身体之中的血脉原种，也是血脉宇宙的载体。(未完待续……)u