
    一道道神秘的符文在虚幻法则的相互交流之中浮现，然后流入了神格的中央，哪里是无数符文汇聚之所，一枚神秘的徽章虚影正在哪里闪烁着，似乎随时都有成型的迹象，它不断的吸收着一枚枚虚幻的符文。

    看着这一枚神格，周易的眼中闪过一丝喜色，缓缓道：“那么开始吧，一切成败在此一举，半步永恒，证道神上神，先成就不死，再说其他吧。”

    手中一颗同样闪烁着二十圈光辉的神格出现，那是社会之主的神格和权能，周易手指对着它一点，神格如同遭遇了无边巨力，坚硬的外壳在瞬间破灭，化为了一片颗粒，七道神职权能也在一击之下，碎裂成为无数符文。

    而神格的中央，无尽的神力本源在闪烁着青色的光辉，朦胧朴实，仿佛宇宙的本源一样纯净。

    而其中那真理虚影的徽章则是在周易的力量下，瞬间化为无数神秘的符文，在青色神力本源之中分解着，似乎随时都要毁灭一样。

    而这个时候，周易头顶的神格出了巨大的吸力，将这七枚神职权能和最中央的真理徽章虚影分化的无数符文吸入。

    一枚枚的符文迅冲入周易的神职权能之中，本来还有些循环缓慢的神职权能，仿佛加入了催化剂，循环的度暴涨了数十倍，神职权能更加的流光溢彩，仿佛获得了新生和蜕变，吸收了社会之主的七种神职权能和真理符文之后，周易的基础七大权能似乎产生了某种质变。

    无数的符文如同潮水一般的在七种权能交相辉映之中产生，接着冲入了周易神格的中央。

    中央的真理虚影，在吸收了无数来自社会神格的真理符文之后，开始急的吸取着周易神格之中的本源神力，自的进行着推演。

    而这个时候，周易再次一指那社会神格留存下来的本源之力，它立刻化为一道青光。冲入了周易的神格之中，哪里孕育着一团正在凝聚的徽章虚影。

    无数真理符文在神格中央汇聚着，符文相互组合，化为一道道丝线，在神格之中交织，当符文耗尽的时候，一片不完整的光辉图纹出现在了神格之中。

    这时光辉图纹忽然爆巨大的吸力。恐怖的汲取着神格之中所有的本源神力，向着图纹的残缺部分输送而去，不完整的图纹得到了这些神力的加持，慢慢的圆满着。

    图纹光丝的尽头在神力的催化下，出现了一丝丝的嫩芽，仿佛树木在生长一样。

    不知道过了多久。当社会之主的神力本源消耗殆尽之后，那神秘的图纹也完成了大半，而这个时候，它开始继续汲取周易的本源了。

    信仰神格之中，周易的本源神力开始急流逝着，冲入了这一道神秘的图纹之中，而随着神力的流逝。周易信仰神格的等级也在急的衰退，一道道光圈从神格之上消失。

    十九道，十八道，十七道。

    看着神格不断的衰落，周易心中已经有些紧张了，一旦神格完全衰落，不知道会有什么结果，也许自己这一道灵魂分支都会湮灭。

    而就在这个时候。宇宙星空之中，神族之城，这里无数神祗已经汇聚在此，他们一个个站立在各自的位置上，中央一处巨大的祭坛上，一枚闪烁着混沌光辉的卵静静的漂浮在中央。

    而祭坛周围，则是站立着一个个悄然加入神族之城的诸神们。它们毫不犹豫的背弃了诸神联盟。

    神造宇宙的计划，他们都同意了，一旦成功开辟宇宙，他们将会获得不死。最次都可以拥有逃离尤格拉希尔世界的船票，特别是他们在目睹了魔王真身降临的恐怖之后，他们一点留在尤格拉希尔世界陪葬的兴趣都没有了。

    而在**之主，元等人的诱惑下，宇宙星空之中，除了和碧骊姬关系密切的一些神祗之外，几乎所有的神祗都来了，它们对于尤格拉希尔世界已经不报有什么希望了。

    而此时圣奥丁站在中央的祭坛上，声音在虚空回荡着：“诸位殿下，我们开始吧，神造宇宙就在此时。”

    **之主，雷霆之主这些主神们代表着众神率先开口了。

    只听**之主道：“那么开始吧，圣奥丁。”

    再众神的注视下，圣奥丁手中握着纯白的权杖，对着脚下的祭坛一点。

    轰隆隆

    仿佛雷鸣一般的声音在这神族之城的最中央响起，一片片的魔法符文浮现在内部的世界之中，每一颗星辰都是一道节点，无数符文所化的魔法阵连接着所有的祭坛，最后汇聚在中央祭坛的宇宙之卵上。

    只听圣奥丁的声音在这一片世界之中回荡着：“诸位殿下，现在沿着魔法阵灌注你们的力量和权能吧，将这枚宇宙之卵激活，赋予它开天辟地的力量和权能吧。”

    众神一个个坐在星辰祭坛的宝座之上，一丝丝的神力沿着魔法阵，开始向着那宇宙之卵输送而去，虚空的魔法阵都亮起了无边的光辉，十分的美丽，仿佛一片光辉的银河。

    随着力量和权能之力的流入，宇宙之卵忽然开始颤动，仿佛巨大的心跳一样。

    咚、咚、咚、咚、咚。

    每一次跳动，都会越来越有力，仿佛在孕育着什么恐怖的生命。

    宇宙之卵随着心跳声越来越大，慢慢的开始巨大化了。

    它的巨大化十分神奇，仿佛不存在与这个宇宙空间一样，所过之处，一切有形无形的物质都被它囊括其中。

    而众神们还没来的及反应，已经来到了一片神秘的所在，这里是一片灰蒙蒙的世界。

    现在这一片世界之中，出现了无数的光辉符文和光线，那是一座巨大的立体魔法阵，无数神力和权能之力正汇聚在这个魔法阵的核心所在，哪里一团仿佛宇宙本源的东西正在吸收着这些力量和权能。

    它通体灰白相间，只有拳头大小的一团，但似乎却是这个世界的中心，巨大的心跳声就是从其中传出的。