
    “终极之雷，一拳灭世。”

    轰隆

    虚空在雷霆之下几眨眼就灰飞烟灭，根本无法抵抗，面对这愤怒到了极致的一拳，周易眼中闪过一丝笑意道：“威力不错，但是也仅仅只是不错罢了，这里可是我的世界啊，你从开始就没有胜算的。”

    随着周易话音落下，一道洪亮的声音响彻虚空：“世界之力，无尽权能。”

    轰

    风云变色，血脉世界的力量全部被调动，一瞬间汇聚在了周易的面前，化为一道晶壁挡在了毁灭公爵的拳头。

    一道闷响在虚空炸开，毁灭公爵倾尽全力的一拳轰在了周易面前的晶壁上，那是整个血脉世界的力量汇聚而成。

    堪称无敌的一拳，在这晶壁上却连一丝一毫的痕迹都没有留下。

    毁灭公爵彻底震动了，浑身发抖，不可思议道：“这不可能。”

    周易的声音缓缓响起：“这是世界之力，无尽权能交汇而成的宇宙晶壁，就连虚无都只能够慢慢的磨灭它，而无法打破它，它可是真正的绝对防御，所以从开始我就立于不败之地，而你早已注定败亡了，所以消失吧。”

    “无尽权能，真理为剑。”

    轰隆

    无尽的权能和真理在周易的手中汇聚着，化为一把五光十色的剑光，遥指毁灭公爵，死亡的气息扑面而来，让他浑身发冷。

    但是周易仍旧面无表情，如同一尊冷漠到极致的魔神，天道一般无情的剑光挥下，照耀整个血脉世界的剑光从他手中升起。

    面对这种剑光，毁灭公爵只来得及将无尽雷光汇聚在面前。就被无尽的光辉遮蔽了双目。

    血脉世界都被光辉淹没，所有血脉世界的生灵都在这一刻失去了视力，他们唯一能够看到的只有光，这是一片光的世界，没有人可以抵抗。

    一切光辉消失。毁灭公爵面色僵硬的挺立在虚空，不可思议的看着周易道：“这怎么可能，我可是魔王啊，为什么我会死啊。”

    周易闻言，淡淡的回答道：“很简单，一切从开始就注定了。你在和一个完整的宇宙对抗，就算是圣人我都可以一战，你不过是王的境界而已，失败早已注定，所以消失吧。”

    随着周易的话音落下，毁灭公爵的躯体一瞬间化为了飞灰。只有一团漆黑的本源被劈成了两半，静静的漂浮在虚空。

    无数权能之力已经从四面八方涌来，将这漆黑的本源完全笼罩。圣人太极神格在虚空闪烁，一丝丝神格之力沿着权能之力冲入了这断裂的本源之中，开始解析它的构造和奥秘了。

    无数诡异的符文从本源之中被解析出来，化为一道道信息流入了太极圣人神格之中。

    周易看着这一幕，缓缓点头道：“恐怕还需要一部分的时间才能完成解析。接下来就是传说中的深渊母巢了，不知道它会给我带来什么惊喜。”

    缓缓从虚空落下，周易来到了封印深渊母巢的星辰上空，看着无数深渊之力正在被血脉世界吸出，然后经过血脉世界转化为本源之力，徐徐增加着血脉世界的底蕴，让他十分满意。

    这时周易心中回忆着关于深渊母巢的各种信息：“深渊母巢，传说中似乎是黄昏魔王手臂的一部分所化，原自他的本体，有着一种不灭的性质。所以在太古大战的时候，它也只是被重伤封印，而不是彻底被摧毁，也许我可以将它完全消化掉，吸取其中的不朽物质。来解析一下黄昏魔王的跟脚，或者说永恒者到底是怎么样的存在，为我今后的道路做一些研究。”

    周易心中一动，就有了一个念头，无数权能之力从虚空落下，迅速的开始解开困住深渊母巢的残余封印。

    他并不担心解放深渊母巢会带来灾难，如同他和毁灭公爵所说，这里是他的世界，一个王级强者是绝对翻不起大浪的，只要他愿意，就算是亚圣他也能够镇压，区区一截永恒者的躯体，也不算什么。

    随着深渊母巢周围一层层的封印打开，海量的深渊之力如同潮水一般的涌出。

    但是这个时候，深渊母巢周围的权能之网立刻发挥了作用，无数深渊之力被吸入其中，然后经过一道道转化和净化，化为了纯净的本源之力。

    随着封印的解开，深渊母巢终于露出了它的真面目。

    那是一个巢穴一样的东西，浑身遍布着无数触手，触手的最前方，是一个个巨大的口器，布满了尖锐的利齿，它在虚空之中摆动着，似乎在撕咬空间，要吞下一切可以吞吃的东西。

    面对这种情况，周易并不在意，而是开始自己的行动，只见他挥挥手，一片权能之力汇聚，化为一道剑光轻轻从触手所在划过。

    噗噗噗

    几乎没有多少抵抗力，触手在剑光之下迅速被切断，然后周易单独操控权能之力，编制一张大网，将断裂的触手抓到了自己的面前。

    而这时，似乎感应到自己受到了攻击，深渊母巢被激怒了，愤怒的向着权能之网包裹的外界冲去。

    巨大的气流随着它移动，它一头撞进了权能之网，如同一只冲入了渔网的大鱼，任凭它如何摆动也冲不出去，无数触手在它周围挥舞着，疯狂的撕咬着权能之网，但是血脉世界的权能之网是相互循环的，一处受到攻击，立刻就会从其他部分传递力量，进行抵抗，无法被轻易撕裂的。

    周易对于深渊母巢的挣扎并不在意，而是将目光停留在了自己面前的半截触手上。

    意识连接圣人神格，化为一道尖锐的波纹，冲入了触手之中，从最细微的地方开始分析这半截触手。

    一道道符文信息涌入了圣人神格之中，和深渊本源之中解析出来的符文相互融合印证，化为了一幅立体的虚影，虽然模糊不清，但是可以知道，那是黄昏魔王所在世界的本质。

    不知过了多久，当周易的意识重新回到了自身的身体之中，他暗道：“似乎这个触手并不是不朽的，只是一种延伸物质，不过蕴藏的力量还是可观的，可以吸收。”