
    轰隆

    众神无尽的神力涌入了他的体内，九十九道光辉越璀璨，这时蕴藏在世界本源之中的九道神秘光芒被瓦利希尔的九十九道光辉吸引，从本源之中浮现，冲入了其中，合为一体。

    一百零八道光辉流转一体，形成了一个巨大的光圈，一片灰蒙蒙的光辉从一百零八道光辉组成的光轮之中升起，向着物质世界的边沿蔓延而去，一层灰蒙蒙的晶壁开始出现了。

    不知道过了多久，随着整个世界一震，世界之外一层坚固的晶壁诞生了。

    与此同时，一百零八枚神秘的徽章在虚空浮现，向着众神落去。

    权能冲入众神的体内，他们原本的权能徽章迅的分解，化为一枚枚的符文涌入了物质世界深处，神格的力量等级也在迅的生改变。

    一百零八道光辉从众神的头顶升起，冲入物质世界核心本源所在，汇聚在了一起，一道神秘的徽章在本源之中沉浮，那是真理的力量。

    一道身影随着真理的浮现，也自本源之中走出，正是瓦利希尔。

    他轻轻伸出手，握住了真理徽章，它沿着他的手臂冲入了他的脑袋之中。

    一百零八道光环在它脑后闪烁，连通着物质宇宙的本源，它成为了这个世界最核心的法则、规则，一切的真理。

    瓦利希尔缓缓吐出一口气道：“终于完成了，一百零八种基本元素全部凝聚出了权能。”

    “我收集了无数九大物质，来填补物质真理的缺陷，从算是成功弥补了一切，凝聚出了完美的物质真理。”

    “我也借此在这个世界之中成就神王，虽然只是虚假的神王，一旦离开这个世界，立刻就会被打落圆形。但我相信未来我必然会成为真实的神王，只需要足够的时间。”

    瓦利希尔看着下方，一百零八位神明交相辉映，代表着物质体系一百零八种元素的神祗，淡淡的声音响起：“诸位，我们启程吧，开始我们的旅程。”

    轰隆

    无数生灵都被巨大的的轰鸣声惊动了，他们抬头望天，或者向着远处遥望，高等精灵所在的方向。一道冲天的灰蒙蒙光辉直冲云霄虚空。

    灰色的光辉似乎有着神秘的魔力，在虚空之中打开了一道是神秘的通道，一层晶莹的壁障出现在了通道的尽头。

    一枚灰色的巨大晶体从高等精灵的王城之中升起，带着急向着晶壁冲去。

    轰隆

    宇宙都是一震，无数生灵看着那一枚灰色晶体冲入了晶壁之中，在无数人的瞩目中，从尤格拉希尔世界完全消失。

    而周易立身虚空之中，看着驶入虚无的救生船，缓缓道：“虚无之中可不见的比这里安全啊。”

    “暴露在狼群中的羊。能够生存多久呢。”

    周易看着离开的瓦利希尔，周易摇摇头，一步回到了下层世界，看着手中的部分物质真理。缓缓道：“那么让我来看看另外一部分真理在那吧，收集齐全之后，我要直接用血脉世界将它吞噬。”

    但就在周易思考的时候，一道恐怖的攻击从宇宙之外而来。

    轰隆隆隆

    尤格拉希尔宇宙瞬间开始动摇。虚空之中无尽的光辉在闪烁，一道道空间裂缝布满了宇宙虚空，一片末日光辉。数不清的星辰破碎，无数虚空生灵被空间裂缝撕碎，无数虚空风暴从一道道空间裂缝之中吹出，将阻挡在它们面前的一切有形无形之物吹得飞灰湮灭。

    这种恐怖的景象，让周易面色狂变，似曾相识的感觉袭上心头。

    而与此同同时，一道巨大的裂缝出现在了宇宙星空之中，一只利爪仿佛从无尽的虚无之中降临，一双漆黑的双目在巨爪之后闪烁

    看着这一双目光，周易顿时骇然，浑身一冷道：“黄昏魔王的真身降临了。”

    这时世界树的方向，一道五彩的光辉冲霄而起，那是一道布满了裂缝的门户，急的向着虚空那一道裂缝冲去。

    而这个时候，随着晶壁被破开，周易清楚的看到了外界的景象，那里是一片虚无的世界，这时却有无数碎片漂浮在虚无之中。

    周易看着那些碎片，瞳孔一缩，他清楚的看到碎片之中遍布着无数实体，那是一截截闪烁着神辉的尸体，甚至他还看到了瓦利希尔，高等精灵的主神，那一双死不瞑目的眼睛，眼中的光彩已经熄灭，只有一片悔恨和绝望。

    同时他视线一转，看到了那撕裂晶壁的利爪之上，散着一股奇异的光辉，熟悉的气息让周易知道那是什么了。

    “物质真理的气息，怎么可能。”

    周易在看到这一幕之后，先是不信，接着就知道了前因后果，他立刻知道自己应该做什么了。

    “瓦利希尔，真是死不足惜啊，居然让黄昏魔王的本体借助它物质世界的力量，成功的撕开了小部分宇宙壁障，将它的力量延伸进入此界。”

    周易浑身五道真理爆，一步就来到了那五彩光辉闪烁的门户正前方，巨大的光辉之中，由五道真理组成的大手已经向着门户笼罩而来。

    周易知道这是什么，这是传说中的创世之门，就是它的打开，引来了黄昏魔王，给尤格拉希尔世界带来了无数年的灾难。

    真理流转，相互循环，一种冥冥大力降临，和创世之门生接触。

    周易感觉到了一股沉重的压力，骇然道：“这就是创世之门，真是强大的出乎意料，其中似乎流转着正统的五大真理之力，完美的循环，几乎拥有越神王的力量。”

    “但是，没有主人操控的你，可不是我的对手。”

    周易力量涌动，浑身散着磅礴真理之力，生生将创世之门压制，就要将它拖入自己的血脉世界之中，彻底镇压，不给魔王真身任何机会。

    就在这时，晶壁裂缝所在，正在和宇宙之力争锋的黄昏魔王似乎察觉到了周易的打算，冰冷的眼神向着周易望来，两道漆黑的魔光从他的双目之中冲出，直指周易。

    刺骨的寒意从背后涌来，周易感觉到了一股死亡的危机。(未完待续……)