
    看到毁灭公爵凝聚终极之雷成功，诸位公爵都是面露喜色。

    噩梦公爵的声音充满了邪恶道：“出去之后，我一定要将神话联邦毁灭，别以为有着世界之力压制，我就没有办法毁灭它，我要让神话联邦永远堕落在毁灭中。”

    但这时毁灭公爵转身看着七位公爵，换换开口道：“冲出去之前，我们还有一件事情要告诉你们。”

    苍白之主一张羊脸之上闪过一丝不耐烦，看着毁灭公爵道：“什么事情，快说吧。”

    毁灭公爵脸上升起一丝狰狞的笑意道：“那就是，请你们去死啊。”

    轰隆

    在七位公爵不可思议的注视下，毁灭公爵操控终极之雷，分化七道光辉向着他们轰来。

    七位公爵淬不及防立刻中招，被七道雷光直接刺穿心脏，一丝丝的终极之雷冲入了他们的身体，破坏着它们的身体结构和本源，让他们一动也不能动。

    这时苍白之主的脸色一片惨白，浑身苍白之火充斥，愤怒的挣扎着，想要烧毁终极之雷，声音恐怖到：“怎么会这样，你怎么敢对我们下杀手，你要背叛魔王大人吗。”

    毁灭公爵闻言，面色肃穆道：“我对魔王大人的忠心无人可以质疑，但是想要活着冲出这个世界，必须要成就真实的魔王才能做到，所以你们必须要成为我的踏脚石，成为我冲击魔王的粮食。”

    惊恐，愤怒，还有绝望充斥着七大公爵的内心，让他们面孔扭曲，不似人形。

    噩梦公爵的声音充满了绝望道：“不，不，我不想死，快放开我。你这是背叛，魔王大人不会放过你的。”

    看着噩梦公爵那充满了恐惧的面孔，毁灭公爵声音平静道：“噩梦公爵，身为深渊的强者，不要这么没有骨气，死的时候也有点尊严吧，不要让别人看了笑话，你们生存太久了，已经完全堕落了，深渊的恶魔是不应该惧怕死亡的。我们应该为黄昏魔王大人贡献出自己的一切。”

    其他几位公爵也是面色惨白，疯狂的鼓动着自己的力量，想要逃出升天，但一切都是徒劳的，已经被终极之雷抓住的它们，早已没有了活路。

    毁灭公爵的眼中充满了死亡的光辉，缓缓道：“死吧，诸位，我会好好利用你们的力量。来完成我们深渊的伟业，你们的牺牲绝对不会白费的。”

    砰砰砰砰

    深渊公爵们一个个的炸开，从噩梦公爵开始，一道道诅咒在虚空之中回荡。

    “我诅咒你。不得好死。”

    “毁灭公爵，你别得意，你会死的比我们还惨的。”

    “啊啊啊啊，不啊。不要啊。”

    公爵们怒吼着，在血脉世界之中留下了最后的痕迹。

    苍白之主是最后一位死亡的公爵，这时它正看着下方的周易。看着周易那满是笑意，一切都在掌握之中的表情，它忽然明白了什么，在炸开之前，它抬头看着毁灭公爵，眼神复杂道：“你也只是别人的棋子啊。”

    对于苍白之主最后的遗言，毁灭公爵心中露出了一丝疑问，顺着苍白之主刚才的目光向着下方望去，看到了周易脸上那一抹一切掌握的笑意，一股莫名寒气直透心灵。

    不由想到：“难道他在引诱我这么做，这不可能。”

    心中震惊之余，又升起了愤怒的火焰：“你居然看不起我，把我当做了板上肉，你这就这么自信吗，我会让你明白你有多愚蠢的，我成为了魔王之后，已经不再是任你宰割的肉脚弱鸡了。”

    毁灭公爵一声巨吼，接着他张开了自己的大嘴，巨大的吸力爆发，七位公爵炸开之后，泄露而出的深渊本源如同江河一样向着他的体内流淌而去，七色本源，各有不同，一丝丝的深渊本源冲入了他的体内，融入了他自身的本源之力中，相互融合进化。

    毁灭公爵的前身是九瞳神猴，依靠的是血脉之力，但是在黄昏魔王的转化下，却是变成了恶魔公爵，体内的全部力量都转化成了深渊本源，虽然其中以雷霆为根基，但是雷霆的本质已经改变，被魔王转化为一种变异的深渊之力。

    来自七位公爵的其中深渊本源潮水一般的涌入他的体内，让毁灭公爵体内的雷霆本源再次发生了变异，更加的向着深渊靠拢，数量也在急速增长。

    这时毁灭公爵的意念震动，立刻将周围环绕的终极之雷从全身毛孔吸入了体内。

    如同传染病一样，毁灭公爵体内一切有形无形的力量都在粉碎，被终极之雷化为了飞灰，他仿佛在自杀。

    当终极之雷冲入了毁灭公爵体内的本源之后，毁灭公爵整个躯体都直接炸开，只有中央留下了一片漆黑的雷光，充斥着终极之雷。

    终极之雷布满了他的躯体，他的本源也在急速的改变着，似乎被那一道终极之雷给吸收了一样，下一个瞬间，一道贯通天地的漆黑雷霆巨柱从血脉世界的大磨盘之中的挣扎而出，散发着毁灭诸天的气息。

    看着那一道立于虚空的雷霆巨柱，周易深吸一口气，眼中闪过一丝喜色：“终于成了吗，不过真是花费了不少时间，一个完美的深渊样本。”

    就在周易说话之间，漆黑的雷霆巨柱收索，迅速的化为了一个深邃的雷球，迅速的收缩着，一道人影出现在了周易的视线之中。

    当无尽的雷光收敛，接着就是一股铺天盖地，震动宇宙的力量在周易的血脉世界之中出现，那是一股迥异尤格拉希尔世界的真理之力。

    周易感觉着这种力量，眼中闪过一丝笑意道：“这就是魔王的力量，真是让人期待啊。”

    雷光收敛，一道人影出现在了周易的视线之内，那是一尊能够震动万古的魔王。

    它头顶长出一根独角，布满雷纹，浑身闪烁着一丝丝漆黑的雷光，似乎随时都在撕裂着虚空，双目如电，闪烁着骇人的杀气，浑身一层雷霆的铠甲，威武无比，似乎是终极之雷所化，尾部粗长的尾巴，闪烁着可怖的光辉。

    九瞳神猴的面目几乎完全摆脱了兽形，一张粗狂的大脸，身体足有三米高，仿佛一尊泰坦居巨人，但是他带来的压迫感绝对超过泰坦巨人十倍。

    毁灭公爵的双目盯着周易，感受着体内那无边无际的力量，轻轻呼出一口气，顿时风云变色，雷霆万钧，整个天空都布满了雷云，就连血脉世界的雷霆元素似乎都受到了他的控制，在他的头顶汇聚成为无尽的乌云，一条条雷龙闪烁。

    周易看着这一幕，眼中晓有兴趣，拍拍手，清脆的响声在虚空回荡。

    淡淡一笑道：“好厉害，居然影响到了我的血脉世界，真是可怕，不愧是深渊的真理，魔王等级的强者。”

    听到周易的话，毁灭公爵挑衅地看着周易道：“周易是吧，我知道你，你是神话联邦的大总统，凭着你的神话士兵，让我们深渊的计划破产，真是不可饶恕，现在我成为了魔王，我会让你明白，和我们深渊作对的下场，绝对会比死还惨。”

    顿了顿接着道：“你最愚蠢的地方，就在于居然促使我成为了魔王。”

    周易闻言古怪一笑道：“是吗，你只知道我是神话联邦的大总统吗，但是我可不是第一次看到你啊。”

    毁灭公爵看着周易道：“你是什么意思。”

    周易缓缓道：“什么意思，很简单，你忘记了在地宫墓地之中，我可是抢了本该属于你的神格碎片。”

    毁灭公爵闻言，先是一愣，接着无尽的怒火从心中升起，仿佛天地都在震怒，无尽雷鸣在虚空响动，表达着毁灭公爵的愤怒：“原来是你这个小偷，王八蛋，我要杀了你。”

    毁灭公爵愤怒之极，一招出手，终极之雷化作一道神罚之光，从天空落下，向着周易劈头轰下、

    终极之雷实在可怕，堪比真理之力，一路之上，居然破碎了血脉世界的虚空，露出了一层晶壁，甚至透过晶壁可以看到外界一片血红，跳动的心脏，那正是周易的心脏。

    周易的血脉世界便一直隐藏在血脉原种之中。

    周易看着这一幕，眼中满是喜色道：“不错，居然能够划破血脉世界的虚空，果然是真理级别的力量，不过也就仅仅只是这样而已，让我来告诉你，什么才是真正的无敌。”

    周易抬手一挥，灵魂真理，能量真理从世界树之巅发出亿万光辉，化为两道天网，虚空之内，无尽的真理之力落下，向着终极之雷层层包裹而去，一丝丝破灭着它的结构，当终极之雷抵达周易面前的时候，已经一丝力量都没有了。

    轻轻吐出一口气，周易对着这终极之雷一吹，它就完全化作了点点光辉。

    看着天空之上满面震惊的毁灭公爵，周易的声音继续回荡道：“你的力量只有这么一点吗，真是让人失望。”

    听着周易似乎很是不屑的话语，毁灭公爵的愤怒爆发到了极致，身形一闪，来到了周易的面前，包裹着无尽雷光的一拳已经向着他轰下，无尽的力量汇聚在他右手，化为一道终极雷拳。(未完待续……)