
    通过圣人太极神格分析了解了一些信息之后，周易也不再理会这半截触手，而是将它直接扔进了天空上的大磨盘中，在无数规则、法则、权能之力的研磨下，触手毫无反抗之力的被转化为了一丝丝本源力量。

    不再理会大磨盘之中的一幕，周易将目光投向了深渊母巢，看着无数触手在虚空挥舞，似乎在汲取着力量，撕裂着虚空，本能的想要逃离这个世界。

    周易淡淡道：“看来黄昏魔王真正的躯体应该还隐藏在最深处，我要将它从这庞大的躯体之中剥离出来。”

    心中有了决定，周易立刻开始行动。

    无数世界之力从虚空落下，各种权能之力在周易的催动下，化为一把把各色光剑在虚空穿梭。

    嗖嗖嗖嗖

    剑光破空声不绝于耳，锐利的光剑迅速切割着深渊母巢的躯壳，一寸寸身体在光剑之下瓦解、断裂，路出更深层的躯体，那些断裂的躯体从天空落下，都会被迅速的本世界本能的吸入大磨盘之中进行研磨和粉碎。

    几个小时后，深渊母巢几乎被切成了一个没有触手的巨大肉块，足有数万平方公里的巨大形态如今只剩下了不到几公里。

    那些被切碎的躯体已经全部被吸入了大磨盘之中炼化，变成了浓郁本源之力，补充到了圣人太极神格之中。

    周易稍微计算了一下，发现这些碎片被消磨转化之后，得到的力量几乎堪比毁灭公爵转化为魔王所成就的本源了，足够让他再次推演出一枚真理权能。

    周易心中暗喜：“真是意外之喜，这里有了两份力量，每一份都足以推演出一枚真理权能，只要能够再得到一份本源之力，那我就能够推演出完整的五道真理权能了。我的血脉世界就会圆满，哪怕是永恒者亲自降临，我也可以抗衡，完美的宇宙，而且受到控制，那可不是说笑的。”

    就在周易思考的时候，他将目光了落在了最后的碎片之上，缓缓道：“看来那里面应该就是魔王的真正躯体了。”

    深吸一口气，周易大手一挥，天空之中。无尽的力量汇聚而来，化为一道混沌的火焰，向着那一片肉块轰去。

    轰隆

    混沌光辉的侵蚀之下，最后的碎片寸寸瓦解，露出了其中最核心的部位，那是一片蠕动的手臂，半个手臂大小，散发着一种迥然不同的气息，超越了周易的理解。一种让人发自灵魂的震撼，它不断的散发着一丝丝金色的力量，在它的周围演化出一片片肉块，迅速的修复着被混沌消磨的深渊母巢。

    但一切都是徒劳的。周易持续的操控直接之力消磨着血肉，看着那一截在混沌之中丝毫不为所动的手臂，他的眼中露出了一丝精光。

    “这就是传说中魔王的手臂，真是奇异啊。居然在无数法则、规则和权能之力演化的混沌中都能够存在，而且似乎还可以不断的撒发力量，没有一丝被毁灭的迹象。”

    想到这里。周易嘴角闪过一丝冷笑：“那就让我来试试你到底有多坚韧，多么不可摧毁。”

    随着周易的话音落下，无数力量从虚空降临，一圈圈的权能之力化为一片巨大的混沌，向着那半截魔王手臂笼罩而去。

    混沌的光辉完全将手臂笼罩，一片巨大的轰鸣声在其中响起，简直就是震动天地，仿佛天地开辟一般的巨响。

    一圈圈的声波在虚空肆虐，仿佛无尽的混沌之中有着什么恐怖的存在正在咆哮。

    周易双目望着混沌的光辉，那里面惊骇的一幕让他震动，那半截手臂在混沌之中沉浮，被巨大的力量磨灭着。

    它看上去没有多余的光辉，也没有多余的波动，就那么静静的躺在那里，面对混沌的无量神威，却丝毫损伤也没有，就像是沉睡在大海之中的岩石一样，岿然不动。

    看到这一幕，周易倒吸了一口凉气，暗道：“真是恐怖，不愧是永恒者身体的一部分，号称永恒不朽，这万试万灵的混沌也没有半点作用吗。”

    就在周易沉思的时候，更加可怕的事情发生了，半截手臂被混沌所刺激，它忽然动弹了一下，仿佛巨龙翻身，龙象踏地，整个混沌都被搅动了，同时它发出了一股巨大的吸力，瞬间就将周围的混沌吸收的一干二净，只留下了一片漆黑的真空。

    周易骇然地望着那一截手臂，不可思议的看着它道：“居然还能够吸收混沌的力量来回复自身。”

    就在这时，一股巨大的危险出现在了周易的心灵之中，没有任何犹豫，他瞬间消失在了原地。

    一道金色的深渊之光忽然从手臂之上落下，对着周易所在攻击而来。

    好在这方世界是周易的主场，瞬间察觉危险，躲避开去，但是深渊之光的威力却展现无疑，金光一瞬间轰破了虚空，撞到了晶壁之上。

    深渊之光的威力实在恐怖，血脉世界在这一击之下剧烈的震动，仿佛世界被什么东西给撞了一下，世界之中规则、法则都是一震繁乱。

    周易心中一紧，意识连接神格本源和世界树，直接深入了血脉世界深处，调动世界的力量，开始维护血脉世界的运转，消除各种混乱，立刻压下了混乱，重新恢复了平静。

    这时周易有些震撼的望着那魔王的半截手臂，暗道：“好厉害的玩意儿，不仅仅能抵抗混沌的侵蚀，还能吸收混沌的力量，随手发出恐怖的一击，简直就像死而不僵的蛇头，有着攻击本能一样。”

    “这就是永恒者吗，真是太恐怖了，不过刚才我只是依靠混沌来尝试侵蚀毁灭它，既然不行，那就只有走另外一条路了，纯粹的力量毁灭应该还是可行的。”

    想到这里，周易意识连接太极本源神格，进入太上忘情的境界，同时调动世界树之上的两枚真理权能。

    真理降临，它们不被任何力量克制，无尽的本源之力注入真理之中，让它们化为了一张太极图，向着魔王手臂包裹而去。

    轰轰轰

    阴阳太极图在虚空旋转，两种真理在其中急速的旋转交织，形成了一个几乎没有缝隙的螺旋，开始消磨魔王的手臂。

    魔王的手臂在真理降临的瞬间，似乎感觉到了危机，第一次释放出了自己的力量，一层金色的光辉从手臂之上涌出，抵挡着太极图的消磨，同时它仿佛有了意识，一拳向着太极图轰出。

    但是真理之力强大非常，两道真理化为的太极图，将它牢牢的舒服在了虚空。

    轰鸣声在血脉世界之中回荡，仿佛磨盘研磨精铁一样，那种声音简直让人发狂。

    周易看着真理所化的太极图，面色升起了一丝笑意，暗道：“好家伙，不愧是真理之力，居然这么简单就让这魔王手臂发生了变化。”

    只不过十几分钟，魔王手臂诞生的金色光辉再也抵抗不住来自真理的碾压，一点点的破碎，最后化为了点点光辉，真理之力接触到了魔王手臂的本体了。

    轰隆隆

    仿佛雷鸣的声音在虚空想起，如同最狂暴的雷鸣，一丝丝魔王手臂的组织被真理太极瓦解，接着就是汹涌的本源之力从真理之中溢出，被急速的吸入了本源神格之中。

    周易看着这一幕，眼中露出一丝笑意道：“终于开始收获成果了，真理之力，本质上是不输给圣人或者永恒者的力量，真理已经是一种道的极致，代表着绝对，一种不灭的存在，神道的本质就是将灵魂和真理合一，从而达到不灭。”

    不知道过了多久，当整个魔王手臂被完全磨灭之后，一颗散发着奇异光辉的晶体物质静静地停留在虚空之中，任凭真理如何磨灭，都无法对它造成任何伤害。

    周易看着这一枚晶体，眼中露出一丝好奇，圣人太极神格启动，无数世界之力降临，向着晶体之中探查而去。

    但是出乎周易意料，这颗晶体根本无法被灌注力量，周易无法对它作出任何的损坏或者探查，它仿佛是一个完全独立的存在，不被任何有形无形的力量所影响。

    周易不由眉头微皱，静静地看着它，这个时候周易的意识已经分化到了最细微的程度，感觉到了一丝不对劲。

    他的眼睛睁得斗大，那一颗晶体正在发生改变，一粒细小的颗粒从其上延伸而出，然后一丝丝的力量从一个个细小颗粒之中溢出，包裹着这些颗粒。

    接着这些颗粒变成了一枚枚完整的细胞，随着时间的流逝，晶体的最外层，不断的脱落出一小粒的颗粒，它无中生有的散发着力量，然后这些力量就会物质化，最后化为一枚血肉细胞。

    这个过程非常缓慢，但是周易却从中窥见了让他震惊的事情。

    “这就是永恒者不可毁灭的秘密吗，每一个细胞的根基都是由这种不可摧毁的物质组成，我需要再试试。”

    想到这里，周易立刻启动真理，将那些新生的细胞从晶体之上剥离，力量急速涌动，疯狂的消磨着这些细胞。(未完待续……)