

    就在周易思考之间，一道光辉从尤格拉希尔世界树之中冲出，七彩的光辉包裹着她，她的脸上一片冷峻之色，似乎心情非常不好，一股诸神之王的气息向着四周滚滚而去。水印广告测试水印广告测试

    众神之山下方，升起了一道冲天的剑光，一道浑身闪烁着金色光辉的身影在这剑光之中被磨灭殆尽，化为了一颗人头大小的结晶体。

    周易一眼望去，就看出了那是什么，那是永恒者身躯之中，最根本的不朽物质。

    深吸一口气，周易遥望去虚空道：“看来上天都在帮助我们，所有的演员都聚齐了，宇宙的统一将要开始了。”

    三天之后，周易神话联邦发出了一则通告，迅速传遍了整个宇宙。

    “宇宙统一会议，将会在十天之后举行，地点在世界树之巅，神话联邦、宇宙星空诸神联盟，不朽骑士王国都将参加，商讨宇宙统一的事宜。”

    这一则消息如同暴风一般传遍了宇宙，无数强者生灵都在震撼之中接受了现实。

    无数年来，除了神话时代，没有哪一个时代的宇宙是真正完全统一的，混乱遍布了整个历史，但是今天忽然有人告诉他们，宇宙的统一即将降临，所有生灵都被震动了。

    或是惊喜，或是害怕，或是茫然的情绪在无数生灵之中传播着，他们讨论着，憧憬着即将到来的和平时代。

    十天的时间说长不长，说短不短，无数强者都汇聚在宇宙星空之中，想要观看这一场盛会。

    而神话联邦最是恐怖，无数星空飞碟，从下层世界升空。向着这里飞来，场面壮观，让无数生灵震动。

    周易是第一个出现在世界树之巅的，作为邀请者。他自然不能迟到。今天他将会见到自己的几个熟人，商讨这个宇宙的未来。

    世界树之巅。一片浓密的七彩树叶扑面了虚空，它们过于浓密，几乎就像是一片七彩的大地，无数元素精灵在这里飞舞。它们清理着树颠之上的一切杂物，仿佛清洁工一样，对于周易只是好奇的在他周围飞舞。

    此时这里已经布置好了一个圆桌，三把木椅静静的摆放在圆桌周围，周易就坐在其中一张木椅上，一股股宇宙之力封锁了世界树的上空，只有被允许的人才能够进入这里。

    星空之中。无数强者汇聚，一道道目光向着这里望去，但是被宇宙之力封锁的世界树上空，他们却是看不到一丝景色。

    随着时间的流逝。宇宙星空诸神联邦所在，一道七彩的光辉仿佛流星一样划过虚空，向着这里急速而来，上层黄金大陆，也有一道灰色光辉向着这里落下。

    两道诸神之王的气息弥漫虚空，宇宙之中的真理都在欢呼，似乎为他们的主人欢呼着。

    无数强者都感受到了两道诸神之王气息庞大，面色恭敬的遥望两道光辉。

    震惊，羡慕，嫉妒的思绪在这里飘荡着，一道道声音在虚空响动。

    “这就是神王啊，诸神之王的时代再次降临了吗。”

    世界树之巅，三道人影已经汇聚在圆桌周围，他们正是三个老朋友了，周易，阿尔托莉亚，贝阿朵切利，一位神话联邦的大总统，一位宇宙星空诸神联盟的统帅者，一位不朽骑士王国的国王，一股奇怪的气氛在他们之间流转着。

    周易看着他们两人，缓缓道：“好久不见了，两位，没想到我们会在这种情况下见面。”

    阿尔托莉亚眼神复杂的望着周易，感受着他那无比深邃的力量，平静的声音轻轻响起：“是啊，好久不见了，我以为我们一生都不会有机会再见的。”

    贝阿朵切利绝美的脸庞也闪过一丝惆怅道：“是啊，真是没有想到，以前的周易男孩，如今已经成为了宇宙的最强者，这是我从来没有想过的，你的成长真是让人震撼。”

    看着两张不相上下的绝美容颜，周易眼神没有祁连，只是一种平淡道：“是啊，我自己也而没有想到这么快就走上人生的巅峰。”

    几句话交流之后，沉默的气氛在三人之间传播着，他们坐在圆桌周围，相互对视着，眼中都是各种复杂的情绪和想法。

    足足过去了好一会儿，周易率先打破沉默道：“这一次来除了叙叙旧情之外，我的主要目的就是问问你们，愿不愿意成立一个统一的势力。”

    听到周易说起公事，贝阿朵切利和阿尔托莉亚都是面色一正，然后看着周易道：“成为统一的势力不是简单的事情，你先说说你的想法吧，我们必须为自己的子民考虑。”

    周易看着两位熟悉的人，换换开口道：“我想要成立的势力名为――神庭。”

    看了看两人好奇的目光，周易继续道：“所谓神庭，那是由神祗级别以上强者组成的势力，在这个势力之中，只有神祗级别以上的人才能够进入。”

    贝阿朵切利还有阿尔托莉亚都是眉头微皱地望着周易：“那那些没有达到神级的存在怎么办。”

    周易道：“很简单，他们全部都会被融入神话联邦之中，神庭是一个管理组织，管理宇宙之中的一切秩序和强者，在未来的时代，任何神明级存在，将不会被允许随意离开神庭所在的世界，进入凡人世界，凡人和神明必须被隔离开来。”

    阿尔托莉亚道：“想法很好，可是隔离了神明和凡人，你让神明住在哪里呢，而且有什么意义吗。”

    周易闻言道：“当然有意义了，神明直接干涉凡人的世界，往往会造成各种不可抗力，让凡人的发展受到各种骚扰，为了宇宙的发展，神明和凡人必须被分开，神明级别的存在只要掌管宇宙的秩序，遥控神话联邦就行了。”

    “至于神明居住在哪里，我早有准备。我这里有一枚宇宙不灭印记，我会将它和一个完美的神国世界融合，将它变成一个完整的宇宙，同时将它融入尤格拉希尔世界世界。制造一个名为神界的地域。这个神界宇宙和尤格拉希尔世界是联通的，本源将会相通。同样大无边际，最适合神明居住。”

    听到周易的话，贝阿朵切利和阿尔托莉亚都是一惊道：“你说的是真的，可以制造出这种神奇的东西。”

    周易闻言点点头道：“当然没有问题。这种事情我是不会说谎的。”

    这时周易又道：“神庭的存在将会涵盖整个宇宙所有的神明级强者，他们必须进入神界，他们的存在严重干扰了宇宙发展和晋升，你们从历史之中可以看到，无数年来，整个宇宙都处在一片混乱之中，原因就是他们的存在。阻扰了宇宙的统一，现在我成就了永恒者，自然要为宇宙的发展做出贡献，希望你们两人也同意这件事情。”

    阿尔托莉亚。还有贝阿朵切利都低着头，缓缓地思考着。

    这时周易拿出了两份信息模块，交给了两人，缓缓道：“你们可以看看其中的各种设计图纸，会让你们明白很多的事情。”

    两位神王意识链接信息模块，开始获取其中海量的信息，半响之后震惊的望着周易道：“你的这个计划也太过庞大了吧。”

    周易闻言不可置否道：“这是必须的，神庭的存在已经刻不容缓了，外面已经到来了两位永恒者，他们盯上了尤格拉希尔世界这块肥肉，只有集合全宇宙所有神祗的存在，将整个宇宙的真理、法则、规则全部运转起来，形成完美的武装机制，才能够保证尤格拉希尔世界的安全。”

    听着周易的话，阿尔托莉亚两人都是面色微变，两个永恒者，加上那随时可能脱困的黄昏魔王，尤格拉希尔世界将要面临三位巨头的威胁了。

    深吸了一口气，阿尔托莉亚还有贝阿朵切利看着周易道：“好吧，就照你说的办。”

    周易微微一笑道：“你们的决定很好，很快你们就会看到自己的决定是多麽的明智。”

    随着三个巨无霸势力达成协议，宇宙时空都是一震，无数命运之力在虚空颤动着，三个巨无霸势力的命运之力迅速的向着这里汇聚而来。

    周易三人看着如同洪流一般涌来的命运之力，都是微微一惊。

    接着周易笑道：“既然如此，择日不如撞日，我现在就完成神界的基础吧。”

    说完之后，周易挥挥手，一个巨大的空洞出现在了世界树之巅，然后一颗直径数十公里的巨大晶体从其中落下，一股原始的气息扑面而来，仿佛一个初生的宇宙。

    周易一步踏出，来到了晶体之上，看着脚下的晶体，缓缓道：“那就开始吧。”

    意念沟通这方宇宙晶壁，晶壁外层开始缓缓的破碎，化为了一片扭曲的空间屏障，无数法则从其中衍生而出，和尤格拉希尔世界的无数法则、规则连接融合。

    周易的意识同时沟通尤格拉希尔世界本源和神界宇宙的本源，通过周易这座桥梁的存在，神界宇宙之中，不灭印记所化的本源和尤格拉希尔世界本源建立了联系，一种共鸣在两个宇宙之间产生着，不知道过了多久，神秘的事情发生了。

    当共鸣达到了三千次的时候，尤格拉希尔世界发生了变化，无数的命运之力从虚空向着神界宇宙之中流去，甚至连永恒不变的命运长河都改变了方向，穿过了神界宇宙。

    而最巨大的变化是，世界的本源之力也全部向着神界之中转移而去，尤格拉希尔世界七成的力量都输送进入了神界之中，无数生灵都感觉到了宇宙之中游离的能量浓度在急速衰落。

    无数神级强者反应最是激烈，不管是黄金大陆还是下层世界的力量都在流逝，各种规则变得更加隐晦，个人能够爆发出的力量也越来越弱，以前一位传奇强者轻易就能摧毁一座大山，现在最多摧毁一个几十平方的小土丘，而无数强悍生物的体质也随着各种力量的流逝，开始出现了下滑。

    只有数百万平凡公里的神界，其中充满了无数能源、法则。规则。

    繁复到了极致的规则。法则还有本源真理。几乎将这里变成了一个修炼天堂，任何存在于这里的生灵，都可以看到这些显露在青天白日的宇宙奥秘。

    不过这时，周易意识链接神界。一股无形的伟力立刻禁锢了这这里的一切。无数显露的规则、法则、真理都被遮蔽，无尽的能源化为一条条能量脉络。被封入了神界的大地之下，化为了类似灵脉的存在，无数山峰都是一座座灵山宝地。

    足足过去了九天时间，周易将神界完全整理成型。整个世界遍布着灵山宝地。

    随着神界的成型，无数神级存在都感觉到自己的力量在急速下降，不断的流逝，虽然它们本身的等级不会降低，但是能够掌握的力量却急速的降低着。

    它们不知道发生了什么事情，一片暗流在神明的世界之中流淌着。

    直到一则来自宇宙三个巨无霸的联合声明传遍了这个世界之后，所有人才知道了原因。

    神界。第一次出现在了所有生灵的视线之中，让所有神明等级的存在震惊。

    宇宙之中，最强大的三位存在发出了命令，没有神明或者其他强者敢于拒绝。因为拒绝的人都会在瞬间被剥夺一切力量，化为凡人，那种恐怖简直让人心中发寒。

    看着一位反抗的神明，在从天而降的光辉之中，失去了一切力量，变成了一个普通的生灵，让所有的神们透骨冰寒。

    周易对于这些反抗的神明毫不留情，宇宙大势之下，由不得他们反抗，没有杀了他们已经算很仁慈了，对此贝阿朵切利和阿尔托莉亚也没有说说什么，宇宙大劫之下，看不清形式的存在，只有灭亡的下场。

    宇宙之中发生了一场迁徙潮流，众神都无奈的进入了神界，在周易的操控下，一个详细的组织框架迅速建立，虚拟神格系统在神界被广泛运用，每一个神祗都在虚拟神格的安排下，迅速各就各位，建立着自己的宫殿，完成着自己的任务。

    神界之中，一座巨大的宫殿静静漂浮在最中央的天空之上，宫殿入口处，一枚巨大的石碑伫立，上面清楚的撰写着一条条完美的神律，神庭所有成员都必须遵守的神律。

    在周易的命令下，每一位神祗等级的存在都要在石碑上面写下自己的名字。

    没有人可以拒绝，拒绝的唯一下场就是化为凡人，周易、贝阿朵切利还有阿尔托莉亚，使用纯粹地暴力完成了神庭的建立。

    当无数神祗签下了自己的名字后，一道道任命从石碑之中自发的流入了无数神祗的意识之中，让他们知道自己应该做什么了，石碑就是管理整个神界秩序的虚拟神格系统。

    神庭并不是一个简单的组织，它还是一个天地秩序的操控机构，无数神祗从今以后，每天都要加入宇宙运转之中，以前那种得过且过的逍遥日子已经一去不复反了，得到了什么就要付出什么。

    至于那些神明等级的巫师也不可能闲着，周围已经为他们安排了其他的任务，那就是冥界的建立。

    周易给巫师们指出的道路就是让他们将自己的世界相互连接融合起来，使用黄天符昭的能力，建立一个冥界时空。

    周易在其中凝聚了一个轮回的虚拟神职，让它黄天符昭融合，成就了冥界天道，而无数神级巫师则成为了冥界时空的冥界神祗，成为了黄天神系的一员，而这个神系的最高领袖，就是阿尔托莉亚的师傅，巫师之王。

    周易知道他得到了黄昏魔王的一部分不朽物质，可以从中无限的提取力量，但是仍旧不能凝聚出完美的宇宙，所以给了他这个机会，让他统领冥界时空，掌管整个宇宙死亡生灵的转生。

    这是周易赋宇宙生灵们的第二条道路，让他们即使无法成就神明，也不会因为灵魂的消失而彻底消亡，还有转生的机会，对于宇宙的秩序也有着好处，让宇宙的力量更加多元化，可以累积更多的力量。

    一切计划都在按照周易的指示运转着，周易成为了神庭的神帝，贝阿朵切利、阿尔托莉亚、巫师之王都成为了神庭的三位神王。他们掌管真理，无数神祗在周易的操控下，催动了宇宙的所有力量。

    沉寂无数年的宇宙仿佛活了过来，无数规则、法则如同齿轮一样开始了急速的运转。

    法则、规则、本源、真理交织。化为了一张庞大的网络遍布宇宙。一股莫名的压制力笼罩宇宙，在这种情压制下。就算是永恒者都无法规避，这就是周易建造神庭的最根本原因。

    随着时间的流逝，神庭操控尤格拉希尔宇宙的运转越发流畅，尤格拉希尔世界完全恢复到了全盛时期的水准。一个个神祗被周易提拔任免，掌管着没有被人操控的法则或者规则，完善着神祗的金字塔结构。

    转眼便是百年，外界猛烈攻打宇宙晶壁的两位圣人都露出了一丝喜色，而远在另外一边，黄昏魔王的封印地也露出了一丝丝的裂纹。

    宇宙晶壁之外，黄昏魔王的气息震动。让神界之中高坐王座之上的周易察觉到了不妥，无尽的光辉终年笼罩着这座宫殿，七大真理在这里交相辉映，震慑诸神。

    此时他的眼中闪过一丝精光。轻声在宫殿之中回荡：“终于要开始了吗，一切都安排妥当了，也是时候终结一切了。”

    洪钟大吕的声音从宫殿之中冲出，传遍了神界宇宙之中，天地之间弥漫着一股肃杀的气息。

    如今的神界，经过百年发展，在周易不断调理宇宙和神界的法则，规则、权能结构时，诞生了无数新的神明，从主神到普通的神明，已经完全恢复了远古最巅峰的状态，甚至因为信仰神道，超越了远古的神话时代。

    其中光是主神就有三百尊，几乎囊括了所有的主干法则，其中超过三分之一都是信仰神祗。

    信誉神祗的出现，极大的丰富了宇宙的本源力量，周易的文明真理甚至在尤格拉希尔世界之中凝聚了一道本源，虽然远比五大本源弱小，但却生机勃勃，充满了巨大的潜力。

    而除去主神，就是真神级别的强者，他们的数量也达到了惊人的三千之数，囊括了主要的分支法则，而神明更是可怕，达到了九十九万九千九百九十九尊，刚好卡在了百万这个数字的极限上。

    而除去这三个神祗等级之外，神界之中的至强者一共出现了四位，第一就是周易，神上神，身居神帝之位，第二就是阿尔托莉亚，贝阿朵切利，以及巫师之王三位王级存在。

    一个巨大的神系金字塔结构已经遍布了神界，而巫师之王掌管的冥界时空，则是被安放在神界的的最下方，哪里也已经形成了一个完整冥界神系，不过全部都要受到神庭的节制。

    巨大的金字塔形态已经在尤格拉希尔世界之中形成，遍布宇宙的神明之网彻底调动起来，形成了一个巨大的优势领域。

    周易在感觉到晶壁之外的冲击之后，一道命令传到了众神的意识之内。

    “诸神领域，全部开启”

    轰隆

    无尽的法则、规则、权能之力从虚空浮现，一道巨大的立体网络将宇宙笼罩，尤格拉希尔宇宙仿佛被无数光线分割成为了亿万块，仿佛积木堆砌而成。

    接着慢慢的，所有的光线都黯淡了下去，宇宙之中全部的能源都被调动起来，向着网络之中注入。

    “败亡还是成功，就看这一次了。”

    说到这里，周易身后出现了三尊无上存在，贝阿朵切利，阿尔托莉亚，以及传说中的巫师之王，她们面色沉重，即将展开的战争将是极度危险的战斗，一个不好就是灰飞烟灭的下场。

    宇宙的边界，封印黄昏魔王所在，随着一声巨大的咔咔声响起，浑身包裹在金黄色光辉之中的身影一步踏出，震天的怒吼在虚无之中传播。

    “你们都要死。”

    璀璨的金色光辉从他的身体之中迸发而出，他回首一拳向着自己被封印的方向轰去，哪里一尊盘坐在晶壁之中的虚影若隐若现，正是曾经的神族之王，此时他气息暗淡，双目默然，似乎离死不远了。

    面对这至强者的一击。他避无可避，动也不动。

    临近死亡，他只是平淡道：“真希望回到过去啊。”

    思绪飘摇，他的意识仿佛回到了那个时代。自己和麾下无数神族。生活在那永恒宁静的神族之城。

    他高举王座，望了望自己脚下的宠物――猫神猫又。眼中满是慈爱，宫殿中无数强者林立，他们端坐在自己的王座之上，分享着精致的美食。举行着甚大的宴会。

    带着淡淡的微笑，神族之王化为了一片光雨，消失在了黄昏魔王的一击之中。

    黄昏魔王看到这一幕，眼中闪过一丝冷厉道：“算你运气，不然我一定要让你永远在烈火中煎熬。”

    这时黄昏魔王的一击已经轰在了封印他的晶壁之上。

    仿佛遭遇了天敌，坚不可摧的晶壁被轰成出了一个大洞，黄昏魔王没有任何犹豫。一步踏入了其中。

    而这个时候，远在晶壁另外一面的接引道人还有太清圣人都发现了这里的波动，他们立刻各展神通，化为两道神芒。向着这里而来。

    一道青辉和一道金光降临此处的时候，他们立刻看到了晶壁处的缺口，两位圣人根本没有半点犹豫，一步就踏入了其中。

    这时黄昏魔王也察觉到有人跟在了自己的背后来到了这方世界，它向着背后望去，脸色阴沉道：“又是你，你的本体居然这么快就赶来了，看来距离这里很近啊，你们的世界。”

    接引道人看着黄昏魔王，缓缓道：“是施主距离这里太远了而已。”

    黄昏魔王看着两位圣人的降临，心中烦闷，因为他知道自己想要独自吞下这个世界是不可能了。

    就在三人对峙的时候，一股庞大的压力从宇宙之中升起，向着他们压制而来。

    周易化身一道光辉，已经冲入了宇宙本源之中，以自己神上神的意志和宇宙本源暂时融合唯一，操控尤格拉希尔宇宙的所有力量。

    虚空之中，三道光辉落下，笼罩在阿尔托莉亚，贝阿朵切利，以及巫师之王的身上，一股股的力量灌注到了他们的身体之中，让他们的气息和力量节节攀升，达到了超越神王，堪比亚圣的地步，这是周易思考了百年之后得出的唯一方法，能够抗衡三位永恒者的方法。

    第一步以诸神领域压制他们，将它们的力量压制到亚圣级别，第二步借用宇宙之力加持三位王级强者，让他们能够短时间和永恒者抗衡，第三步则要靠周易自己了，他要借助宇宙的危机，探索出宇宙最后的秘密，冲击永恒者，一旦成功，那么他就可以碾压一切危机。

    三道光辉之中，贝阿朵切利，阿尔托莉亚，以及巫师之王已经被周易传送到了三位永恒者的面前。

    太清圣人，接引道人以及黄昏魔王都感觉到了来自宇宙的压力，六种真理组成的领域压制，将他们永恒者的力量直接压缩到了亚圣之位，哪怕身怀重宝也无法抵御。

    六位堪称亚圣级别的存在在宇宙之中发生了碰撞，战斗就开始了。

    阿尔托莉亚一道剑光已经升起和太清圣人发生了碰撞。

    太清圣人何等可怖，头顶天地玄黄玲珑塔，将这一道剑光轻易消磨，同时一掌向着阿尔托莉亚轰去。

    对于太清圣人头顶的宝物，阿尔托莉亚吃了一惊，但是她的体外战衣也浮现了一道不朽的光辉，挡住了太清圣人的攻击，两人你来我往，轻描淡写之中，蕴含无限的杀机和力量，每一击都会将虚空轰出一片混沌。

    而贝阿朵切利则是操控七彩真理，演化无数能量刀兵，自然伟力，和接引道人相互攻伐，佛门最高神通寂灭蝉光在虚空横扫，生生将贝阿朵切利的真理之光给挡住了，而且接引道人有着金莲护体，局势正在一步步向着他倾斜。

    魔王和巫师之王的战斗更加简单，完全是真正的神战，一个是遮天的巨大魔神，一个巨大黄色神明，他们在虚空对战，拳拳到肉，声声作响，每一击都会打破虚空。

    咚咚咚

    轰轰轰

    宇宙中无数生灵都看着这里，他们知道这一场战斗关系着他们的未来，一旦失败。他们都要死亡，被这些永恒者毁灭。

    无数祈祷声在虚空回荡着，浩大的声音汇聚着无尽的力量，一瞬间和宇宙意志融合的周易就感觉到了这一股新生的力量。那是众生的愿力。真正的祈愿之力，不含一丝杂色。为了挣命而发出的怒吼。

    一瞬间周易心中闪过一丝明悟：“众生才是宇宙的终极奥秘吗。”

    周易立刻明白，自己的血脉宇宙落入了下乘，自己虽然发展了其中的种族，但是他们的一切都被自己掌控。就仿佛被放养的羔羊，而不是野生的山羊，羊群在危机降临时只会伏地待死，而野生的山羊们才会真正的拼死一搏，这是宇宙最后的挽歌，成则逃出生天，败则灰飞烟灭。

    这股纯净的。毫无杂色的祈愿之力汇聚在宇宙之中，迅速的融入了宇宙本源的核心，一丝丝的愿力迅速的被周易的不朽意识吸收，然后周易就感觉到自己的境界在飞速提升。直接达到了一种临界点。

    周易意识一阵轰鸣，他知道自己触摸到了那一层界限，那是一层无形的的壁障，但是这时周易却清楚地感应到了那一层壁障，它布满了无数花纹，仿佛大道天文，宇宙万物，众生时空的一切奥秘都在其中。

    看到了这一层屏障，周易心中清明，立刻鼓着自己全部的意识，向着它冲击而去。

    轰轰轰轰

    不知道冲击了多少次，一次次撞击，周易的意识都在冲击之中被弹回，每一次都会让他的意识一震震动，仿佛不灭的意识都要崩溃一样。

    这时周易已经预感到了，单靠自己的不灭意识是无法冲破这一层壁障的，不朽的意识急速运转，他想到了一个方法。

    眼中闪烁着一往无前的决心，周易心神一定：“拼了，大不了失败，被镇压无数年罢了。”

    轰隆

    周易的血脉世界打开，六道真理徽章从世界树之上冲出，沿着他的身体，融入了周易的不朽意识之中，汇聚在文明真理的周围。

    周易发出一声怒吼：“七七四九大衍数，真理归一融吾魂。”

    七道真理发出七道璀璨的光辉，化为七道光辉冲入了周易的意识之中，周易的意识在真理的融合之中，再次被拔高到了极致，化为一道璀璨的光辉，向着那大道天文密布的屏障冲去。

    融合一切力量的周易，化为那不朽光辉之后，本身没有半点杂念了，只有一个念头和信念：“我一定要冲过去。”

    轰隆

    一道无形的光辉横扫以周易为中心向着四面八方扫去，让无数人向着虚空望去。

    尤格拉希尔世界的中央，一道无量的光辉升起，照耀宇宙万物，无数人都被这一道光辉吸引，就连正在酣战的六位至强者都被惊动了。

    三位永恒者感觉到了一股熟悉的波动，纷纷一惊道：“这是，成道之光。”

    不好的感觉涌上心头，他们立刻就要退走。

    他们知道自己没有机会了，成道者一旦和宇宙合一，那种威势是他们绝对无法抗衡的，看看大千世界的鸿钧，太清圣人和接引道人最清楚其中的可怕。

    但一切都晚了，一道无上的身影踏着无尽神光出现在了他们头顶，一巴掌向着三人抓来，宇宙的力量都在他的手中汇聚，冰冷的声音在虚空响起：“来而不往非礼也，既然来了，就不要走了。”

    轰隆

    无尽光辉之下，三位永恒者奋力的反抗着，但是面对整个宇宙的碾压，同时本身也晋升永恒者的周易，他们注定了失败。

    在无尽的光辉之中，一片巨大的磨盘闪烁着，七道真理在其中盘旋，将三道身影卷入其中。

    巨大的轰鸣声轰隆作响，不灭的圣人和魔王都无法逃脱，他们的一切都被磨盘消磨着，只留下了他们的不朽物质，三颗闪烁着神秘光彩的结晶，以及不可摧毁的宝物，天地玄黄玲珑塔，太极图，十二品金色莲台。

    太清圣人，接引道人，黄昏魔王的不朽意识都被镇压在不朽物质之中，一丝丝的力量从其中冲出，想要重塑真身，但在周易的掌控下一切都是徒劳。

    笼罩在七道真理之中的周易随手一挥，三枚巨大的结晶体就被封入了神界之中，无数灵脉在它们周围化为了一道巨大的封印，一丝丝纯净的本源力量被封印抽取，从大地之下涌出，三位永恒者的不朽物质，成为了尤格拉希尔世界新的能量源泉。

    周易看着贝阿朵切利，阿尔托莉亚，还有巫师之王，缓缓道：“我们胜利了，未来属于我们。

    说道这里，周易的眼中闪过一丝哀伤，抬头望着无限的星空，淡淡的声音回荡着：“猫又，你可以安息了，我已经为你报仇了。”

    永恒的战争结束了，时间长河继续流淌，转眼便是无数年过去了。

    尤格拉希尔世界在周易的遥控下，发展出了一个超级文明，神话联邦的文明已经到了极致，甚至制造出了小型的晶壁宇宙战舰。

    它们化作一只只探索船，驶向了无尽的虚无之中，一个神奇的大航海时代开始了，无数故事将会在这大航海的时代之中诞生，超级文明，将会遍布虚无之中，将文明的火种传遍一切晶壁。

    (ps:文明是没有极限的，科学就是我们的魔法，希望在这个时代，我们能够看到我们的大航海时代。)