
    他们都过得很辛苦，作为孤儿，在没有资源的支持下，他们大多只是平凡的打工者，周易在知道他们的情况后，立刻对他们发出了邀请，让他们回来孤儿院，担任教师。

    周易并没有告诉他们自己的真实身份，只是以一个幕后者的身影给予这个孤儿院支持，他明白，有些人离开了，就不应该再出现。

    作为曾经孤儿院之中的人，周易曾经的小伙伴们在收到了邀请之后都纷纷归来，欣然接受了这份工作，他们远比那些孤儿院的老师更加尽心，同为孤儿的身份，也更能够得到那些孩子们的认同感，整个孤儿院第一次弥漫着家的气息。

    周易和小时候完全不一样了，没有人认出他，包括哪些曾经的小伙伴。

    他独自一人深居简出的住在孤儿院的顶层，每天除了视察孤儿院，就是观看得自古墓之中的宝珠。

    这一枚宝珠如此的美丽和炫目，无尽的星辰在闪烁，仿佛宇宙星空一样，不说其他，光是这卖相，都是绝世珍宝，周易从来都是珠不离身。

    周易回忆着自己曾经的记忆，那是尤格拉希尔世界的记忆，那是多麽的真实，让他根本不能够忘记，他一直在尝试启动这颗宝珠。

    但一切都是徒劳的，不管是通电，滴血，敲打还是其他什么办法，都无法让这个宝珠有半点反应，最后周易不得不放弃。

    平静的每一天，慢慢的消磨着周易对尤格拉希尔世界的怀念。

    慢慢的，周易开始重新和这个世界发生着接触，凭借着手中的资本，周易慢慢的涉足商场，灯红酒绿，红尘万丈，让他渐渐重新融入了这个世界。

    不知道过了多久，当他子孙满堂。家财无数的时候，他也已经步入了暮年。

    这一天，是周易百岁大寿，无数亲朋好友纷纷前来祝寿，周易的老婆早已去世很多年了，那是一个西方人，和阿尔托莉亚非常像。所以周易第一时间就动心了，然后通过种种努力，将她追到手。

    但也许天意如刀，在她生下一个孩子后，因为血崩而死。

    时间流转已经数十年了，周易看着自己百岁大寿。子孙汇聚，感受着自己不多的生命，忽然一种由衷的孤寂从内心之中升起。

    看着一张陌生又熟悉的面孔，一个周易的玄孙，小巧可爱，一副小正太的模样，正对着周易鞠躬道：“祖父生日快乐。长命百岁。”

    听着他稚嫩的话语，周易心中越发的孤寂，仿佛看到了自己即将进入了的世界，那是一片死亡的世界，一切荣辱都将会离他远去，一切曾经的愉悦都会化作尘土。

    这种感觉是如此的清晰，如此的恐怖，周易甚至觉得眼前的一切都是那么的不真实。

    周易身处豪宅之中。被无数人众星拱月，无数人怀着笑容望着他，其中有几分真，几分假没有人知道了，按理说他现在已经是人生的巅峰，家财无数，儿孙满堂。门生故吏遍布，就算是一方官吏见到他，也要礼敬三分，已经踏上了普通人永远也接触不到的巅峰。

    但是周易却没有多少真心的喜悦或者安慰。只有一股发自内心的孤寂和寂寞，仿佛自己就是一个过客，这个世界的过客，看着这些欢声笑语，觥筹交错，曾经属于尤格拉希尔的记忆再次浮上眼前。

    周易的声音淡淡在这寿宴之上响起：“一切都不过是过眼云烟，不管是这里，还是哪里，都是一样，唯有永恒才是唯一，不成永恒，都是蝼蚁，万物都不过是时间长河之中的一朵浪花罢了，一个浪头就会消散无踪。”

    佛门有开悟成佛之说，虽然和周易目前的情况有所不同，但本质都是一样的。

    随着周易明悟永恒，周围的一切景色都开始变换，他的心灵已经进入了一种至高的境界，见山不是山，见水不是水，见山还是山，见水还是水，万事万物都不在能够迷惑他的心灵，一股心灵之光从他的灵魂深处升起，冲散了一切迷雾。

    一切外相幻境在这心灵之光下，迅速的破灭，再也无法迷惑周易本身，他看透了自己所在的地方，这里是他的灵魂深处，他看到的一切都不过是意识最深处隐藏的魔障，或者说执念，当他看透了这些执念之后，所有幻境都迅速地消失，归于虚无。

    这里是灰蒙蒙的一片世界，如同开天辟地之前的混沌，无数执念在他的面前汇聚，化为了一个人，那是他自己，不过这个周易浑身布满了一种思念的气息，那是周易对前世的眷恋，过去一切因果的集合体。

    他望着周易，眼神平淡道：“你确定要斩断过去吗。”

    周易看着他，坚定的道：“过去已经过去，不会再回来，我只要记住它就足够了，未来有机会我也会完成过去的愿望，但是现在，它却是我不需要的东西，所以毁灭吧，我的执念和心魔。”

    执念所化的周易闻言，眼神无数情绪闪过，最后淡淡道：“是吗，希望你不要忘记自己的过去，你始终是人，而不是那无情的神。”

    周易本尊闻言，看着自己的执念，平静道：“我知道。”

    随着话音落下，周易的执念一寸寸的溶解，化为点点的光辉，慢慢的融入了周易的意识的深处，消失不见。

    前所未有的清明从周易的心中升起，让他的意识和冥冥之中一种力量链接在了一起。

    感觉到意识一震，周易重新苏醒过来了，然后他看到了震撼的一幕，他仿佛化身成一道光，一瞬间意念就遍及宇宙之中的一切时空。

    周易意识在宇宙之中遨游，接着在一股巨大的吸力之下，迅速回归躯体。

    同时他也感觉到了自己的不同，他可以看到，自己的意识已经融入了一枚奇特的水晶徽章之中，这枚徽章十分的神奇，它明明存在于周易的视线之内，但周易却可以肯定，它是不存在的，或者说它是一种和宇宙之外虚无一样的东西，不存在，却看得到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9