
    周易淡淡道：“我的目的很简单，我现在很需要你。”

    光辉之主皱着眉头，眼神平静地看着周易道：“原来是这样，那么大总统阁下，你需要我为你做什么，直说吧，你救了我，我会报答你的。”

    周易闻言，摇摇头道：“不不不，你似乎误会了是什么，我说过，需要的是你，而不是你的报答。”

    光辉之主闻言，心中顿时生气了一丝寒意道：“你想干什么。”

    此时光辉之主仍旧被初始之光完全包裹，仿佛一团水晶一样，永远不可摧毁。

    周易看着他，眼神平静道：“我需要你所有的力量和本源，化为我的粮食吧。”

    说话之间，周易一挥手，世界树颤动着，权能徽章在其上摇摆，发出一声声清脆的响声，无尽的权能之网从虚空落下，向着光辉之主笼罩而去。

    光辉之主立刻感觉到了危机的将临，浑身爆发亿万光辉，初始之光化为道道利剑，向着四周的权能之网扫去，想要斩开这无尽的大网，但一切都是妄想，在血脉世界的笼罩下，他的力量实在是太过弱小了，一道道力量被消磨在权能之网的伟力下。

    砰砰砰砰

    一道道光辉的剑光在虚空炸开，光辉之主在不可思议之中被权能大网笼罩，向着天空的深处拉去。

    天空深处，不知道什么时候，一个巨大的磨盘横卧虚空，无尽的规则，法则，权能之力在其中闪烁，仿佛世界的终结之地，消磨着一切异种能源。

    而光辉之主也在看到那一个巨大磨盘之后，浑身冒出了一丝丝的冷汗，死亡的气息扑面而来。他疯狂的鼓动着自己的力量，神格之中无尽的圣光流淌而出，几乎化为光辉的火焰，想要冲破权能之网的束缚，但一切都是妄想，他没有半点希望了，死亡是他唯一的结局。

    “不。”

    光辉之主发出了绝望的怒吼，接着被卷入了那巨大的磨盘之中，一片巨大的咔咔声在虚空回荡着，化为晶体的初始之光都在迅速的被消磨。化为一丝丝的本源之力。

    当磨盘触碰到了光辉之主的躯体后，一声声恐怖、凄惨的叫声震耳欲聋。

    “啊啊啊啊。”

    如此凄厉的惨叫，在血脉世界之中回荡，无数大耳猴都抬头看着天空，看着磨盘之中，一个光辉万丈的人形物体在巨大的磨盘之中凄惨的哀嚎，一丝丝的血肉被剥夺，灵魂在粉碎，力量被吸收。

    “啊。周易，我诅咒你，必将坠入永恒的虚无，你这个畜生。啊。”

    随着最后一道充满怨毒的诅咒在虚空回荡，曾经的光辉之主就这么永远的消失在了时间的长河之中。

    而这时，一股莫名的气息向着周易袭来，似乎想要侵入他的身体之中。但是周易受到血脉世界的力量庇护，浑身真理之光一震，将这些邪恶之气扫尽。

    光辉之主的诅咒。周易并不在意，随意就将它们扫灭，抬头看了一眼天空的大磨盘道：“愚蠢，诅咒有用的话，这个世界就没有那么多仇恨了，我也早死了无数次了，这个世界，弱小就是罪，死了就不要怪别人。”

    看着被无数规则、法则、权能之力磨灭的光辉之主，一丝丝的本源之力迅速补充到了血脉世界的本源神格之中，充盈着它。

    周易满意地点点头，一位主神的全部本源，那可是一笔丰富的资源。

    深吸一口气，周易的目光不在注视光辉之主所在，而是向着那天空巨大的封印望去，里面还有把八位恶魔公爵，以及传说之中纵横无敌的深渊母巢，那可是永恒者一部分躯体所化，代表着巨大的资源，是自己冲击巅峰的依仗。

    想到这里，他继续动手了。

    一道道真理之力侵蚀了深渊母巢之外的封印，一丝丝的深渊之力被抽取而出，接着在无数权能、法则、规则的绞杀下，被转化为纯净的本源。

    一个个细小的孔洞出现在了封印上，密密麻麻如同蜂窝一样，海量的深渊之力急速的被抽取，然后在世界之力的转化下，被纳入了本源。

    周易并没有只是吸收力量，而是迅速的调动太极圣人神格，解析着深渊之力的构成，从其中找出深渊之力的奥秘。

    本源之力急速的消耗着，催动着圣人太极神格的分析能力，将一缕缕深渊之力解析成为一枚枚的符文。

    就像是深渊魔王解析尤格拉希尔的奥秘一样，周易也在逆向推演深渊的本源力量。

    就在周易解析深渊之力奥秘的时候，八道身影猛地从缺口所在冲了出来。

    八种不同的邪恶力量，撕碎了封印，如同八颗炮弹，在八种光辉之中撕裂了封印。

    看着出现在血脉世界的八位深渊公爵，周易并不在意，作为神王级强者，而且是在自己的领域，对于这些不过主神的存在，不需要太过费心。

    轰隆

    宇宙震动，无尽的权能之力从虚空落下，向着八道身影笼罩而去，刹那之间就将它们禁锢，巨大的力量开始磨灭他们体外的光辉，同时权能之网也将它们全部向着天空的一处拖去，那里是血脉世界的核心本源所在，光辉之主被消灭的地方，巨大的磨盘在虚空运转，消磨着进入其中的一切有形无形物质。

    深渊公爵忽然被抓住，一个个面色狂变，疯狂的震动着自己的力量，释放着种种邪意和可怕的能源，但是他们却没有办法挣脱权能之网的束缚。

    八位公爵最终还是被周易拖入了磨盘，恐怖的气息让八位公爵浑身发冷，一个个拼命的鼓动着全身的力量。

    苍白之主浑身一片苍白之火燃烧，仿佛要点燃这个世界的一切，但是他体外一层浓密的权能之网，却坚韧无比，不论他如何挣扎，如何的冲击，也无法从其中冲出，只能够愤怒的嚎叫，同时他也看到了下方静静望着他们的周易，眼中顿时露出了怨毒的光辉。

    “周易，居然是你，我要杀了你，我要杀了你，啊，给我开。”

    轰隆

    无尽的苍白之火再次暴涨十倍，他周围的权能之网都慢慢开始被点燃，化作了一片燃烧的大网。

    周易看着这一幕，眉头一皱，意识操控世界树，无尽的权能从一枚枚徽章之中冲出，向着苍白之主汇聚而去，仿佛洪水一般，将苍白之火扑灭，无尽光辉从权能之网上升起，将苍白之主牢牢的困在其中。

    周易看着苍白之主，缓缓道：“我们是第几次见面了，这一次你终于还是跑不了了，死亡就是你的最终归宿。”

    苍白之主闻言，脸色铁青，怒吼道：“休想，休想，我一定要杀了你。”

    周易看着垂死挣扎的苍白之主，冷冷一笑：“就凭你，死到临头了都不知道，你们已经没有希望了。”

    这时八道身影全部都被拖入了巨大的磨盘中，八道身影最终汇聚在了一起，权能之网也融合在了一起。

    八位深渊公爵，背靠背，全力交融着各自的力量，形成一道绝对壁障，抵挡着倦怠磨盘的力量。

    只听苍白之主道：“现在该怎么办，我们没办法冲出去了。”

    噩梦之主道：“还能怎么办，先撑住，这个周易太恐怖了，这才多久，我们就完全抵挡不住他了，而且这里到底是哪里，绝对不是一个小世界那么简单，这种世界根本不可能有这么强大的世界之力，我们深渊公爵都被这种世界之力压制，除了尤格拉希尔主世界可以做到之外，我实在想不到哪个小世界还有这种伟力。”

    就在其他几位公爵都焦急的想办法和抵御侵蚀的时候，一直没有说话的毁灭公爵眼神阴冷的望着其他七位公爵。

    “我已经是半步魔王的境界了，如果我能够吞掉这些恶魔公爵，也许我就有足够的力量冲击魔王了，到时候就能够摆脱死亡的命运，这是我唯一的机会。”

    想到这里，毁灭公爵眼神深邃，然后计划出了一个陷阱。

    只听毁灭公爵的声音响起：“诸位，我有一个办法也许可以冲出这里，不过需要你们的帮主，把你们的力量借给我吧。”

    苍白之主闻言，看着毁灭公爵道：“你有办法，什么办法。”

    毁灭公爵道：“你们应该知道，我的前身是九瞳神猴，已经是半步神王的境界，我需要你们的力量，帮助我暂时将雷霆之力摧鼓到极致，演化出最终之雷，到时候就能够一击攻破这个神秘的世界，逃出生天了，终极之雷那是媲美神王全力一击的力量。”

    恶魔公爵们闻言，都是眼中精光一闪道：“你说的是真的，能够百分之百成功。”

    毁灭公爵严肃面孔道：“这已经是我们最后的机会了，我也不知道有几成机会，你们还有其更好的选择吗。”

    其他几位公爵闻言，相互看了一眼，只听苍白之主道：“我们确实没有选择了，大家做好准备吧，将力量灌输到毁灭公爵体内。”

    几位公爵没有办法，面对周易的绝杀，他们必须要团结起来，做出最后的挣扎，否则死亡将会是它们唯一的结局。(未完待续……)u