
    “相比较之下，我的神话联邦却是不会有这个问题，我已经快要踏足永恒，一旦成功，整个尤格拉希尔世界都没有人可以和我抗衡，我将能够把宇宙完全纳入掌控之中，我相信以神话联邦的文明程度，足以同化一切种族，将神话联邦的文明发挥到极致。”

    对于高等精灵的未来，周易并不关心，他早就看出来了，从高等精灵第一次退避之后，就意味着它们开始走下坡路了。

    周易平静地看着这一幕，眼中闪过一丝光辉，看着城市最高的高塔之上，那里是一片神秘的所在，其中一股让他感觉到熟悉的力量若隐若现。

    周易眼光一闪道：“真理的力量吗。”

    没有犹豫，周易虚空踏步向着那高塔之上走去，一圈圈的真理之力将他环绕，真理之力可怖非常，周易就这么走在虚空，但是却没有任何人能看的到他，或者能够感觉到他，就连他从一艘炼金神国面前走过，那炼金神国也是一点反应都没有。

    当周易来到天空巨城最高的高塔上时，那九十九道光辉忽然一闪，似乎感觉到了同源的力量，立刻颤抖起来，九十九道光辉，化为一道利剑向着周易劈来。

    看着忽然发动攻击的剑光，周易双目淡然，对着虚空一指，五道真理升起，化为一道不朽光辉，一击和那九十九色的剑光相撞。

    无声无息，巨大的漆黑空洞出现了高塔上空，这个时候，天空巨城之中的无数居民才发现了周易的身影。

    一片巨大的警报声在巨城回荡着，一个个高等精灵的神祗冲霄而起，一道道神力演化出无数攻击，向着周易挥洒而来。

    一瞬间就是成百上千道权能之力汇聚，演化无数刀剑或者流光。威力无穷。

    面对四面八方而来的攻击，周易并不在意，只是一片五彩真理闪烁，所有的攻击就在虚空之中停止，然后纷纷在虚空炸开，化为点点光辉消散一空。

    同时五道真理光辉直接横扫虚空，上百位高等精灵的神祗在虚空被定住，不可思议的望着周易，禁锢那他们的那种伟力，让他们心中发寒。

    周易看着被定住的高等精灵神祗们。并不在意，而是脚步一缓，慢慢的向着最高高塔走去，那里一个隐秘的世界正隐藏在其中。

    九十九道光辉在那隐秘世界的周围闪烁，随着周易的靠近，不断的演化出各种攻击，对周易发动攻击，但是仍旧没有作用，全部都以失败告终。

    当周易一把撕开了九十九道光辉的防御。进入高塔上空那隐秘的世界后，一个奇异的世界出现在了周易的面前。

    这是一个完美的世界，和尤格拉希尔世界几乎几乎诶有两样，有山川。有草木，有天空，有生命，唯一不同的是。这是一个纯物质的世界，没有一丝能量，空间。时间和灵魂规则，法则的波动，万物时空都是由各种物质元素组合而成的世界。

    这个世界的无数植物，动物，石头，各种建筑全部都是由物质构成，甚至连它们的灵魂都是由一种神秘的物质来构成，这种物质有着灵魂的一切特性，但是却唯独不是由灵魂粒子构成。

    周易看到这一幕，眼神一凛，看出整个世界的本质。

    这是一个正在尝试用物质来替代宇宙需要的各种基本要素的世界。

    打个比方，将灵魂的存在用一种特殊的化合物质替代，这种物质由不同的物质构成，它不是源自灵魂本源，但是却有着灵魂的作用，能够承载意识，也能够让生灵思考，甚至能够壮大进入不朽。

    甚至周易还发现，这个世界生灵的运动也是非同一般，动力来源于物质之间的相互转化来产生，其中没有能量的释放或者吸收，一个生物体内的物质和外界物质的相互交流、运转形成了他们的动力，和地球的化学可完全不同。

    就连时间和空间都被各种相互结合的物质规则演化出来了，这种不可思议的精巧布置，建立出了一个完美的世界，而且看起来几乎快要接近尾声了。

    周易的到来似乎惊动了这个世界的主人，一道直接投影出现在了他的面前。

    这是一位淋浴在九十九道光辉之中的男子，他俊美的无与伦比，整个宇宙都没有比他更美丽的存在了。

    周易一眼就看出了来着是谁，高等精灵的主宰――瓦利希尔.西斯尔。

    瓦利希尔.希尔斯看着周易，眼神平静，对于周易的降临并不惊慌，缓缓道：“神话联邦大总统――周易阁下，我早知道你会到来，不过你来的实在是太快了啊。”

    周易看着瓦利希尔，眼中闪过一丝光彩道：“那你应该知道我找你有什么事情吧。”

    瓦利希尔闻言道：“当然知道，你找我恐怕是为了物质真理吧。”

    周易点点头道：“你说的不错，既然明白，那就交出来吧，你是保不足它的。”

    瓦利希尔闻言，眼神奇异道：“不知道周易阁下，有没有兴趣参观一下这里。”

    周易不知道瓦利希尔到底卖的什么药，不过他并不惧怕，到了他这个地步，**裸的力量压制，已经没有什么阴谋诡计可以让他惧怕了。

    淡淡开口道：“可以啊，你带路。”

    瓦利希尔点头道：“这边请。”

    瓦力希尔的投影在前方飞遁，周易脚步亲启，一瞬就和瓦利希尔并排而行。

    一路之上他们都没有说话，而是很快来到了一片空旷的平原，这里一座巨大的城市静静地伫立在这里。

    周易看着这座城市，眼睛一亮道：“命运之力。”

    瓦利希尔道：“是的，命运之力，这座城市的居民都是我创造的原住民，他们的一切都是由物质规则构成的，包裹他们的灵魂，他们甚至已经诞生出了自己的文明，建立了国度，甚至诞生了命运之力，这个宇宙正在趋于完美，这是一个能够在虚无之中生存的宇宙。”(未完待续……)u