
    “你们再怎么挣扎，也只有百年时间，我就不相信这个世界百年之内可以出现永恒者，这不是过家家，你们完了。”

    邪恶和恐怖的声音回荡在优格拉希尔世界，无数人在听到黄昏魔王那阴森森的话语之后，都感觉到了一片刺骨的寒冷。

    对于黄昏魔王的心灵打击，时间神王和神族之王都淡漠而视，只听神族之王缓缓道：“黄昏魔王，确实你是无敌的永恒者，但不要愚昧的认为我们就没有反抗之力了，我们还有希望，而这个希望在未来你会看到的，百年之内，我们一定会诞生永恒者，让我们尤格拉希尔世界真正屹立在这无尽的虚无之中，我早就计算好了一切，知道你的分身解析着尤格拉希尔世界的本源，但是我们还没有绝望，你看着吧。”

    黄昏魔王冷笑连连道：“是吗，那就让我拭目以待吧，看看是你们被我生吞活剥，还是你们诞生出救世主吧，哈哈哈哈。”

    疯狂的嘲笑声从封印之中传出，宇宙无数生灵在这笑声之中感觉到了绝望和死寂的气息，仿佛末日。

    神族之王这时出手了，只见他一挥手，无尽的力量从尤格拉希尔世界之中滚滚流出，迅速的化为一道道密密麻麻的锁链，将封印封锁，然后拉着它，向着尤格拉希尔世界的晶壁靠拢。

    无数命运之力演化的锁链和晶壁结合，迅速的形成了一片晶壁延伸外壳，和宇宙晶壁连接，最后化为了一个小型的晶壁空间，将黄昏魔王封印在其中。

    而神族之王也从尤格拉希尔世界之中走出，来到了那小型晶壁空间之外，只见他看着封印之上的时间神王虚影缓缓道：“神王陛下，你的功绩。尤格拉希尔世界会铭记在心。”

    时间神王闻言缓缓出了一口气，然后遥望尤格拉希尔世界，似乎非常的怀念，轻轻道：“是吗，真希望能够重来一次啊，弥补我对她们的亏欠。”

    说话之间，三道笼罩在时间光辉之中身影出现在了时间神王的视线之内，赫然是时间三女神。

    她们来到了尤格拉希尔世界晶壁的裂缝边缘，三道激动的目光已经向着这里望来，贝露丹迪。诗寇蒂，兀尔德三位女神都悲伤的望着时间神王。

    时间神王也看到了自己的三位女儿，眼中闪过一丝温馨，缓缓道：“你们来了，我以为再也见不到你们了。”

    三位女神眼中泛着晶莹的泪珠，看着时间神王道：“父亲大人，您这些时间到底去了哪里，我们真的好想念你。”

    对于三个女儿的问题，时间神王微笑着道：“我一直躲在创世之门当中。维持着自己的存在，我在太古之时，其实已经死亡了，只是依靠创世之门的威力。让我的的时间停留在了死亡前一刻，一直到现在，找到了机会，牺牲我的力量来封印黄昏魔王。”

    听到时间神王平静地述说自己在无数年前就已经死亡。三位女神再也止不住悲伤，滚滚泪水倾斜而下，蕴含着神明力量的眼泪。化作一个个细小的水晶，流入了凡间。

    她们三人想要走出裂缝，和自己的父神团聚，但是时间神王立刻出声阻止了她们。

    “不要出来了，一步之遥便是天险，你们没有真理保护，一旦离开尤格拉希尔世界的体系笼罩，立刻就会被虚无吞噬，没有半点侥幸，今天我能够看到你们已经非常满足了，未来希望你们能够好好的修炼，争取早日成就永恒，早日超脱，希望你们能够永远快乐。”

    说到这里，时间神王手中忽然飞出了一枚灰蒙蒙的徽章，只听他轻声道：“贝露丹迪，你掌管着现实，最适合继承时间真理，拿着它吧，这是父亲能够为你们做的最后一件事情，也是你们未来的立身根本。”

    “兀尔德，诗寇蒂，不要怪父亲不把真理徽章留给你们两个，兀尔德你掌管过去，诗寇蒂你掌管未来，对于时间的领悟都各走极端，只有贝露丹迪才能最短的时间融合真理，成就新的神王之位，你们未来的希望都在她的身上。”

    兀尔德是一个黑皮肤的美人，眼神充满了悲伤，看着时间神王道：“父神大人，你放心，我能够理解的，我会好好的支持贝露丹迪，让她在最短的时间内成就神王果位。”

    诗寇蒂也到：“父神大人，你们放心吧，我们明白的。”

    这时贝露丹迪已经接过了时间神王递来的时间真理，眼中的泪水几乎模糊了双眼，她颤抖道：“父神大人，我们不会让你失望的。”

    时间神王闻言，看着三个女儿，在一片光辉中，化作了虚无，带着淡淡的遗憾，永远的消失在了这个世界上。

    神族之王看着消失在虚无之中的时间神王，缓缓出了一口气，看着时间三女神道：“你们不要辜负了时间神王的期待，未来都在你们的手中，信仰神道是你们的出路，时间真理可以放在以后，现在你们最重要的是成就不死，只要出现一位，我们的宇宙就有救了。”

    三位女神听到了神族之王的话，一个个都是面色悲哀的点点头，只听贝露丹迪道：“我明白，谢谢神族之王阁下的指点。”

    神族之王深吸一口气，无尽的光辉从他身上涌出，这时尤格拉希尔世界晶壁的缺口最终完全愈合，将虚无和世界隔绝。

    他合身一扑，冲入了晶壁之上，那无数宇宙之力构成的晶壁囚笼之中，开始和黄昏魔王进行精神和意志的战斗了，他要依靠自身对尤格拉希尔世界的掌控，来扰乱黄昏魔王对封印的破解，尽可能的延长封印时间。

    宇宙之中，无数生灵都还没回过神来，不清楚发生了什么事情，他们只看到天空裂开，时间神王出世，神族之王也出世，宇宙都被撕裂，一幕幕都是超越了他们理解的画面。

    周易立身下层世界，看着这一幕幕戏剧般的变化，心中充满了庆幸。(未完待续……)