
    周易看着这这个世界的每一道法则运转，眼中若有所思道：“你已经走上了另外的道路了，想要在物质真理之内构建出一个能够完美运转的循环，建立一个新的宇宙。”

    “难道说，你打算脱离尤格拉希尔世界，这是一艘逃生船。”

    瓦利希尔闻言点点头道：“是的，大总统阁下应该知道，尤格拉希尔世界已经被异域的永恒者看上了，一个黄昏魔王就让五大神王陨落，可以知道他们的强大和可怕，我们是没有希望的，早在最初，我得到物质真理的时候，就已经有了这个打算，建造一艘逃生船，逃离这个没有希望的宇宙。”

    “想要建造逃生船，普通法则演化出来的世界是没戏的，只有真理的力量才有一丝可能，所以在我成为高等精灵主神后，颁发了无数任务，搜刮大千宇宙无数物质，甚至抽取宇宙本源，就是为了制造这一艘能够在虚无之中生存的逃生船。”

    “无数年来，我通过物质真理的力量，不断的完善这个世界的缺陷，终于形成了完美的世界，这个世界也诞生出智慧生命，他们也能够产生民运之力，未来这个物质宇宙必将作为我们唯一的希望而存在。”

    周易听到这里，已经知道瓦利希尔怎么想的了。

    他缓缓开口道：“你是认为我们必定会毁灭，所以想要我加入你吗。”

    瓦利希尔闻言点头道：“是的，尤格拉希尔世界必然会毁灭，但是只要你愿意加入我们，那就能登上这一艘逃生船，未来我们在虚无之中漂浮，必然会遭遇很多危险，有你这位神王级存在，我们会安全很多。”

    瓦利希尔眼光灼灼的看着周易。似乎认定了周易不会拒绝。

    对于瓦利希尔的行为周易不由感慨道：“不得不说，瓦利希尔阁下，你的未雨绸缪真是让人大开眼界，恐怕你已经计划无数年了吧。”

    瓦利希尔闻言，淡淡道：“是的，为了完成这个世界，我已经在这里呆了十亿三千八百七十五万一千零八十五天了，每一天我都在恐惧之中渡过，不知道什么时候就是末日。”

    周易闻言也被震动了，十亿年。这是什么概念，完全就是无法想象的岁月，漫长的足以让人绝望。

    他不由深吸一口气，缓缓道：“真是可怖的岁月，没想到你居然能够花费如此多的时间在这里，你的耐性我感到深深的佩服。”

    瓦利希尔闻言，眼中闪过一丝波澜道：“不这样不行啊，都是为了生存，没有人想要死亡。”

    周易看着瓦利希尔道：“不过很可惜。我不能够答应，因为我并不惧怕永恒者的降临，他们不算什么。”

    瓦利希尔闻言，脸上浮现出一丝激动。声音轰隆作响，仿佛雷鸣：“不，你根本不明白他们到底有多恐怖，我是亲眼看到过那黄昏魔王的。那是完全超越了我们想象的力量，我们永远也无法抵抗。”

    随着瓦利希尔的声音响起，世界都在颤动。仿佛世界都愤怒了一样。

    只见他的眼中满是恐惧道：“你知道，那魔王只是一只手臂，一只手臂而已，就让五位神王大败，要不是五大神王掌控了创世之门，将它关闭，魔王早已降临此界了。”

    “但即使如此，魔王还是以一只手臂的代价，让五位神王全部消失在了历史的长河之中，再也没有踪迹，你觉得我们还有未来吗，不，我们没有未来，黄昏魔王这些永恒者的降临已经是必然，他们就是末日的灾难，如果不离开这个世界，我们最终都会走向毁灭，加入我们吧，我们只有齐心协力才有可能逃出生天。”

    周易眼神平淡的看着瓦利希尔，知道眼前的高等精灵主神，其实早在远古就已经被吓破了胆子，一心都是逃跑的念头，根本不足以作为同盟。

    想到这里，周易缓缓道：“想要逃走，你就逃走吧，我是不会加入你们的，现在我的要求很简单，交出物质真理权能，我会当做没看见你们，你们自己逃命去吧。”

    听到周易决绝的话，瓦利希尔锐利的眼中光芒一闪而逝，然后不再说话，眼神平静下来，看着周易道：“好，既然大总统阁下这么固执，我也不在说什么了，这是物质真理徽章，不过它只是一部分，还有一部分流落在外，我也没有找到过。”

    说话之间，高等精灵主神瓦利希尔的手中出现了一枚水晶一样的徽章，只见它每一寸都布满了奇异的花纹，那是根源的花纹，完美无缺，仿佛世界上最完美的水晶，但是最中央的一块圆形缺口却是破坏了它的美感。

    周易看着高等精灵爽快地交出了真理，眉头微微一挑道：“没想到啊，你居然这么爽快就就交出了真理，我还以为你会抵抗呢。”

    瓦利希尔闻言，冷笑一声道：“抵抗，我为什么要抵抗，你是神王级别的强者，我不过是个主神，即使依靠这艘救生船我可以发挥出神王的力量也没有。

    和你的战斗，必然会对这里造成巨大的伤害，眼看逃生在即，我可不会在意这么一个已经没用的东西了，物质真理我无数年来早已参悟透彻，只要我愿意，我随时可以在在这个世界之中凝聚出完整的物质真理，甚至无数年之后，我还可以依靠这艘救生船成就永恒。”

    周易闻言，看着瓦利希尔，还有这个神奇的物质世界，缓缓开口道：“你既然下了这种决心，我就指点你一下吧，虚无之中，消融万物，你的物质世界能够抵御虚无的侵蚀吗，似乎这个世界还没有形成晶壁吧。”

    瓦利希尔闻言点点头：“我知道，但这是因为这个世界的神祗之位还不圆满，当神祗之位圆满的时候，这艘救生船就会成为真正的宇宙，它的力量也会增长到最大，虽然是极为弱小的宇宙，但也足够我们逃生了。”

    周易闻言道：“这样啊，看来你早有计划，那就祝福你们成功吧。”

    说完之后，周易一步踏出，已经消失在了这一片神奇的物质世界中。

    当周易离开后，高等精灵的主神，瓦利希尔敲响了高等精灵王国的钟声，无数高等精灵响应号召，从宇宙各处涌来，汇聚在了高等精灵王城之中。

    高等精灵是宇宙之中最顶端的种族，但他们的数量却只有千万而已，每一个都是传奇级别的强者，非常恐怖。

    精灵王宫之中，瓦利希尔坐在最上首，左首就是高等精灵之王，以及百多位排列而坐的高等精灵神祗。

    只听瓦利希尔的声音在宫殿之中回荡：“物质世界已经完成，现在该我们进入其中，圆满神祗之位，启动世界权能，衍生真理晶壁，完成最后一步，接着就是我们离开大这一方世界的时候了。”

    高等精灵之王看着瓦利希尔缓缓道：“父神，难道真的没有希望了吗，尤格拉希尔世界。”

    瓦利希尔闻言，面色沉默了，眼中闪过一丝恍惚，抬头看着天空缓缓道：“其实我也不知道，也许那位神话联邦的大总统可以开创奇迹吧，但是我们不能将希望寄托在他的身上。”

    高等精灵之王闻言，忽然提高了声音道：“父神，我有一个请求。”

    瓦利希尔看着高等精灵王道：“什么请求。”

    高等精灵王道：“我想带领一部分族人留下来，如果这个世界能够获得拯救，我们就不需要去冒险了，进入虚无之中，非常的危险，没有人能够保证我们会成功，所以与其把鸡蛋放在一个笼子里，不如放在两个地方，即使有一方毁灭，我们也还有机会不是吗。”

    瓦利希尔闻言，眼神看着高等精灵之王，叹了口气道：“你想清楚了，留下来最后的结局，可能是毁灭。”

    高等精灵王沉声道：“但是离开世界，进入虚无之中，也可能会遭遇毁灭，我只是选择了一条我觉得可能存活下去的道路。”

    瓦利希尔道：“是吗，既然你如此选择，我也不会阻拦你，你留下一半的族人吧。”

    高等精灵之王闻言点头道：“是，多谢父神大人成全。”

    随着最高层下定了决心，高等精灵迅速被分成了两部分，一部分是愿意留在尤格拉希尔世界的，一部分是愿意跟随众神前往虚无的。

    五百万的高等精灵们，迅速的涌入了物质世界之中，开始慢慢的适应这个世界。

    物质世界之中，众神最先进入，他们在进入之后，打开了自己的权能，和这一片世界的法则规则相互连接，开始和这个世界的本源融合。

    无尽的神力从众神体内流淌而出，向着世界本源之中输入，高等精灵主神则是来到物质世界的核心所在，这里是无数法则，规则汇集所在，他整个人都在光辉之中化为一团九十九道色的光影，走入了这核心本源所在。(未完待续……)u