
    随着深渊世界中的雷霆和无数深渊之力蔓延，它开始进入了平静时期，一道道漆黑的河流贯穿整个世界，一些在虚空徘徊的扭曲灵魂碎片被吸入了深渊之中，落入了无数长河之中，歪曲的吼叫声在整个深渊弥漫，一种恐怖的气氛，让人战栗。

    周易心中暗道：“我得到的是深渊终极之雷异种真理，需要时间让深渊世界演化出终极之雷的法则，规则，最后和真理之剑完成循环，到时候深渊世界才会真正成型，这需要力量的投入，还需要不少的时间，那么先就这样吧，未来深渊世界还有其他的作用。”

    “接下来就是推演另外两道真理了。”

    虚空之中魔王本源的力量已经开始被圣人太极神格本源溶解吸收，最后完全化为了无穷无尽的本源之力，融入了血脉世界。

    感受着太极神格之中无尽的力量，周易吐出一口浊气，诸神谕令：“开始吧。”

    轰隆隆

    万道轰鸣，雷霆闪烁，无尽的力量如同暴雨倾盆，从虚空落下，冲入了世界树之中，沿着时间和空间两大枝干之上的无数权能徽章，向着顶端的本源权能徽章延伸而去。

    光辉运转之中，无数权能徽章在本源之力中闪烁，一枚枚神秘的符文如同溪流一般流出，在足量本源之力的消耗下，向着最上方的本源权能逆向推演而去。

    不知道过了多久，也许是一天，也许是一年，随着两声震动世界的轰鸣。

    “轰轰”

    两道遮天蔽日的光辉直冲云霄，一直延伸到了血脉世界的晶壁之上。

    光辉巨柱和晶壁连接一体，一股权能之力蔓延到了世界的每一寸虚空。

    在消耗了周易几乎所有本源之力后，血脉世界终于将时间和空间的真理完全推演出来了，两道光辉贯通天地。仿佛天柱。

    能量、时间、空间、灵魂四道完美的真理权能在世界树之上共鸣着，散着淡淡的光辉，同时一枚晶莹的雷霆徽章也在世界树的桠枝之上闪烁着漆黑的光芒，血脉世界已经凑足了五枚真理，如果周易愿意，已经可以尝试以身合道了。

    而随着血脉世界凑齐五枚真理权能，它们纷纷开始自的共鸣，光柱直冲虚空，血脉世界出现了巨大的变化。

    五道真理在虚空交相辉映，相互之间正在进行自动的循环。一股股庞大的力量忽然从虚无之中蔓延而出，如同雨点一样的本源之力从虚无之中喷出，无尽的力量几乎洒满了大地，血脉世界立刻开始急扩张。

    晶壁在膨胀，无数力量在涌动，一座座大地在血脉世界边沿，晶壁之内凭空而出，一片片大海在天边出现，江河湖道。高山峻岭，此起彼伏，血脉世界的领土在短短的时间之内扩大了十倍。

    如此巨大的变化，让周易膛目结舌。他完全不知道什么什么事情。

    好半响之后，当一切都平静下来，周易意念横扫整个血脉世界，看到了壮丽的一幕。一片巨大的无垠世界出现在了他的面前，无边无际能源在世界虚空之中散逸，滋润着血脉世界的所有生灵。

    时间和空间包围着整个宇宙。在世界本源的加持下，蕴藏着一丝丝莫名的力量，它们越稳固，几乎不可破坏，仿佛万古如一，和以往不可同日而语。

    一个个澎湃的灵魂之光在大地之上闪烁着，那是生命的光辉。

    而大地之下，无尽的深渊之中，也随着四大真理的逐渐融入，诞生了一群奇特的生命体，它们是一群半能量半物质化的生灵，看上去和恶魔非常相似，浑身涌动着凶残、邪恶的气息，仿佛要杀死一切生命。

    它们浑身缠绕着闪电，雷火，口吐黑烟，凶残非常。

    周易意识融入圣人太极神格之中，从虚空向着下方望去，血脉世界无数漆黑的气息正在逐渐的被吸入大地之下的深渊，似乎那里有着莫名的力量，在汲取着世界之中的阴暗面。

    而随着这些漆黑的气息被吸走，周易慢慢现，大6之上的生灵们，忽然变得平和了许多，生灵的暴戾气息也在迅的衰弱，大耳猴的社会文明变得越来越和谐，更加偏向于秩序阵营。

    看着着些变化，周易暗道：“看来深渊的存在似乎能够净化世界之中的各种戾气。”

    周易在血脉世界之中，早已察觉，不知道什么时候，随着生命的越来越多，一种怪异的气息弥漫在整个世界之中，似乎是怨念、愤怒等等各种情绪，让整个世界开始出现了大量的杀戮和战争。

    继续注视着深渊，周易看到这些戾气流入了深渊之后，迅被深渊之中的终极之雷真理吸收，然后迅被磨灭，化为深渊之气融入了深渊世界，壮大着它的力量，而深渊世界的边界布满了世界树的树根，阻拦着深渊世界的继续扩大。

    而随着深渊世界的力量增加，世界树的树根就会汲取其中的深渊本源，然后送入世界树之中，经过深渊桠枝的转化后，化为纯净的本源之力。

    四种真理，一种深渊异种真理，如今都被纳入了一个体系，形成了完美的循环。

    而且最让周易震动还不是世界的变化，而是虚空之中，五种真理相互流转交融，会凭空诞生出大量命运之力的事情。

    这些命运之力在周易仔细观察后，得出了惊人的结论，五大真理的交融碰撞，产生的命运之力几乎可以抵得上血脉世界在虚无之中的消耗。

    换句话说，周易的血脉世界已经是一个完整的宇宙了，只要他愿意，他随时可以离开尤格拉希尔世界，进入无限的虚无之中，五大真理的存在，已经足够血脉世界在虚无之中生存了。

    周易深吸一口气，暗道：“终于走上这一步了吗，现在的我，就算是圣人也可以一战。”

    心中有了明悟，周易底气大增，对于未来多了一份底气。

    想到这里，周易暗道：“那么，现在该寻找最后一块拼图了，把我的物质权能补上，猫又之前曾经给我说过，如果我需要物质真理，去寻找高等精灵主神，也就是说物质神王的真理也许有一部分在它的手中吗。”

    想到这里，周易眼中精光一闪，一步踏出，离开了自己的血脉世界。

    周易来到了神话联邦的上空，看着大地之上无边广大的土地，无尽的命运海洋在联邦的上空汇聚着，命运长河凶猛的吸收着这无穷无尽的云海，宇宙的喜悦隐约可见，周易目光向着上层世界望去，那里阿尔托莉亚的不朽骑士国度已经征服了整个上层世界。

    “那么，办完正事之后，如果有空就去看看她吧，好久不见了，不知道她还认识我吗。”

    周易身前一片虚空扭曲，露出一个大大的空洞，他一步走入了其中。

    神话联邦此时完全由周易的手下在维持运转，通过虚拟神格系统，几乎没有人可以营私舞弊，根本不需要他出面，他的行踪完全隐秘，没有人知道他到底在那里，他的离去，没被任何人察觉。

    当周易再次出现的时候，他已经来到了一片笼罩在无尽光辉之中的世界。

    空气之中弥漫着浓郁的元素气息，活泼的如同火焰一样，跳动着，灵性十足。

    无数世界树的树叶在虚空飘荡着，相互轻轻地撞击着，出了一声声悦耳的乐曲，到处都是一片宁静的气息，大地之上长满了无数的魔法植物，散着五彩的光辉，非常美丽辉煌，不时的一头头飞行魔怪从天空划过，带起一片魔法灵光。

    周易看着这美丽的景色，眼中闪过一丝了然道：“这就是上层世界吗，还真是美丽，无尽的能源，展露的规则和法则，真是迷人。”

    神目打开，两道光辉向着四方望去，周易立刻看到了一片淋浴在九十九道光辉之中的世界，那里正是高等精灵国度的方向，虽然它现在也臣服在不朽骑士王国的麾下，但是高等精灵仍旧是一种极度排外的种族，丝毫也不打算和其他种族打交道。

    找到了自己的目标，周易脚下一抖，时空倒转，身影消失在原地。

    当他再次出现的时候，他已经来到了一座巨大的天空城市之外。

    这座巨城被无尽的光辉笼罩，九十九道神环环绕城市的上方，它的源头来自巨城最高的高塔。

    城市通体水晶一样晶莹剔透，一艘艘小型的炼金神国飞船在其中飞行着，完全一副现代的文明气息扑面而来。

    看着这文明程度几乎不输给神话联邦的高等精灵巨城，周易深吸一口气道：“果然，任何文明的展，最终都会殊途同归，走上这一条道路，不过高等精灵们始终差了一丝底蕴，缺少了无敌的强者，所以无法庇护它们，将自身的文明展到极致，真正引质变。”

    “如果高等精灵继续这么下去，恐怕随着高等精灵主神的威慑力越来越小，它们的资源和地盘也会越来越小，最终再也无法维持这种现实的文明，甚至出现文明倒退，甚至被迫放弃他们引以为傲的炼金文明。”(未完待续……)