
    “真是好运气，没想到传说中的神族之王和时间神王居然还留着这么一手，临死之前居然将黄昏魔王都给封印住了，虽然只有百年时间，但对我来说已经足够了，迫在眉睫的危机暂时延后了。”

    “从现在开始，以前悠哉悠哉的状态可不行了，先一步完善信仰神道要提上日程了。”

    想到这里，周易眼中闪过了一丝决心。

    周易手握物质真理，随手将它扔进了自己的血脉宇宙之中。

    随着物质真理被扔进了血脉宇宙，立刻被世界树发现，巨大的吸力从世界树之中升起，将物质真理吸入了世界树。

    物质真理融入世界树，化作了一片纯净的流光，如同流水一样，冲入了世界树顶端，物质本源法则权能之中，法则权能徽章在融入了物质真理之后，迅速脱变，和尤格拉希尔世界的物质真理相互融合，补足它的缺陷部分。

    轰隆隆

    天空一片雷光炸响，遍布整个血脉宇宙。

    一道包含一百零八道光辉的天柱直接冲入了宇宙核心之中，和本源神格交相辉映，六道真理的力量在本源神格之中交汇，一股更加庞大的本源之力源源不绝的从虚无之中落下，不断的充盈着血脉宇宙，让宇宙变得越发充满灵性和活力。

    不过这一次再次诞生真理，血脉宇宙并没有扩张，而是不断的将本源之力融入了宇宙万物之中，物质变得更加坚硬，时间和空间更加牢不可破，众生的灵魂更加强大，能量元素更加的活泼和浓郁，深渊世界也越发的深邃，无尽的深渊雷光更加的凶猛，催生出了一个又一个凶猛的神秘恶魔。

    六道真理齐全。周易的血脉世界几乎再次提升了一个等级，是质量的提升，而非体积的提升。

    无边的力量在虚空闪烁，周易感觉到自己仿佛宇宙之主，掌握着一个宇宙的伟力，只需要一道意念，就可以让血脉宇宙天翻地覆。

    周易的意念和血脉宇宙融合，感觉着无所不能的自己，他彻底沉醉了，眼神迷离道：“这就是绝对的力量。真正无敌的力量啊。”

    意念之间，无边飓风在血脉宇宙之中刮起，昏天黑地，宇宙被笼罩在一片昏暗中，众生恐惧，无数祈祷声在周易耳边响起。

    周易又是意念一动，飓风停止，乌云散去，无尽的阳光从虚空落下。万物淋浴在光辉之中，仿佛刚才的一切都是幻影。

    “这才是，神的伟力。”

    不知过了多久，周易才从这种沉醉之中苏醒。恋恋不舍的离开了血脉宇宙，现在他还不能沉醉在这里，他还需要完成最后一步，才能去冲击真正的永恒者。

    周易手握圣人太极神格。得到过太上老君的记忆，因此他知道，冲击永恒者的存在。那是会要遭遇各种神秘的劫难，一旦渡不过去，立刻就是死亡的下场，因此他需要做好万全的准备，那就是先成就神上神，堪比亚圣的存在，获得不死，再去渡那虚无之劫，冲击真正的永恒。

    心中决断之下，周易立身虚空，望着一片统一的下层大陆，无尽的体制之网遍布大地，一道道命运之力从世界各地涌来，在神话联邦的首都之上诞生出了一片巨大的命运之海，无尽的命运之力，一部份被命运长河抽取，一部分在体制的运输下，向着所有的国民输送着，按照国民等级的不同，灌输着不同的命运之力，最后一部份则是融入周易的血脉世界，无时无刻的为血脉世界提供着能源。

    周易的血脉世界之中，命运徽章已经完全和世界树融为了一体，外界输送而来的命运之力经过命运徽章的凝练之后，就会流入血脉宇宙的命运长河之中，然后参与血脉宇宙的一切循环，不断的壮大宇宙真理和本源。

    周易可以清晰的看到这一切，如今的他，每一分钟，每一秒都在不断的强大，无尽的力量在身体之中流淌，这种增长已经超越他想象了。

    他的目光一转，向着天空之上望去，哪里的宇宙星空之中，无数的光辉在闪烁，那是一颗颗神国星辰，自从信仰神道被流传出去后，整个宇宙之中的神明数量迅速的增加着，几乎达到了十万之巨，这些信仰神祗一出现，就会被诸神联盟所吸收，成为其中的一员，如今加入了**之主势力圈之内的神祗们，都在准备着神造宇宙的事情，虚空之中的神国都在向着一个地方靠拢，神造宇宙现在是他们的头等大事。

    周易并不知道神造宇宙的事情，此时他的目标是那位社会之神，他要夺取他的力量和权能，然后分拆融入自己信仰神道之中，借助海量的力量和社会体制的权能，推演完善自己的虚幻真理――文明。

    挥挥手，一片真理闪烁，虚空通道直接打开，周易从容的走入其中，来到了宇宙星空之中，向着一颗二十道光辉笼罩，璀璨无与伦比的星辰飞遁而去。

    这是一颗神国星辰，一股股人文社会的气息扑面而来，任何生灵进入其中，都仿佛都要融入这一片社会世界之中。

    周易一眼望去，可以清楚的看到，整个神国之中，演化出了无数文明类型，原始部落，封建时代，帝国时代，宗族制度，现代社会，凡是世界上出现过的社会都可以在这颗星球上看到，一种莫名的规则和法则在这无数社会之中运转着。

    看着这些景色，周易出了一口气道：“果然，这个社会之神掌握的虚幻权能是可以和我互补的，只要将他的神职权能剥夺，然后和文明权能互补，我就可以彻底完成虚幻真理的基础构造，推演出完美的真理了，机缘就在这里了。”

    心中有了成算，周易也不耽搁，悄然无声的来到了星辰的正上方，眼神冷漠的出手了。

    一个巨大的宇宙空洞忽然出现，化为一张血盆大口，向着神国世界吞噬而去。

    忽现的巨变，立刻惊动了神国世界中的社会之主，只听一声怒吼在虚空回荡：“是谁，胆敢攻打我社会之主，这是在挑起神战吗。”

    “超凡神力――诛神之矛。”

    一道无数色彩汇聚的神力光辉冲霄而起，化为一柄长矛向着空洞轰去。

    信仰神祗特有的超凡神力，那是调动规则、法则本源的力量，几乎可以毁灭万物。

    面对这种力量，周易眉头一挑道：“好厉害，超凡神力还真是非同凡响，信仰神道还是有其可取之处的。”

    周易嘴角闪过一丝笑意，然后道：“那就让我来看看，你这超凡神力有多厉害吧，是真理强大，还是超凡神力恐怖。”

    右手一挥，一道物质真理之光闪过，化为一只大手，一百零八道光环环绕，向着那巨大的诛神之矛扫去。

    周易恐怖的右手将长矛瞬间握住，任凭它如何挣扎都不能够挣脱真理之光的束缚，最后大手一用力，威势无双的诛神之矛就在一握之下被捏断了。

    无尽的光辉向着四周冲去，超凡神力就这么轻易的被挡住了。

    周易的声音淡淡回荡：“超凡神力，不过如此而已。”

    话音落下，星空之中的空洞没有丝毫停留，继续向着社会之主的神国世界笼罩而去，大半神国已经被吞入其中。

    社会之主立身神国之中，面色骇然地望着周易，不敢置信他随意一击就能够将自己的超凡神力破灭，满面的恐怖之色道：“怎么可能，这是超凡神力，怎么可能这么轻易就被挡住。”

    但是不论他相信还是不相信，面对眼前的危机，他必须要做出选择，要吗赶快离开神国，进行逃亡，要吗和神国一起被吞入莫名的世界。

    本能的，社会之主选择了逃亡。

    他鼓动着自身的神力，二十道光圈璀璨到了极致，化为一道神芒，从神国世界之中冲出，向着虚空之中冲去。

    一位主神全力逃跑，爆发发出的速度是极端的，甚至撕裂空间，进入了亚空间之中，眨眼就要冲出数十万里。

    但这个时候，一道声音轻轻的在虚空回荡。

    “真理禁锢――空间铁壁。”

    一声巨响，社会之主撞在了一面虚无的巨墙上，他整个人都被空间给直接弹了出来。

    此时他周围方圆百里的空间都散发着一片灰蒙蒙星光，似乎是空间被压缩，达到了一种极致，可怖的光彩甚至让人感到恐怖。

    社会之主看到这种景象，眼中一片惊恐，他不知道到底发生了什么事情，他只知道，整个虚空都被禁锢了，任凭他如何鼓动力量，都无法迅速的飞遁，虚空之中弥漫着巨大的禁锢之力。

    就在社会之主内心几乎要癫狂的时候，一道身影已经来到了他的面前。

    看着眼前之人，社会之主浑身一颤，开口道：“周易大总统，是你，你要干什么，我可是诸神联盟的主神之一，你这是在挑衅联盟吗。”(未完待续……)u