

    周易闻言，看着博古拉苍白的面孔，眼神淡漠道：“你以为没有我的允许，你可以从神造宇宙的晶壁之中离开吗，你能够那么简单的逃出来，都不过是我想让你们离心离德罢了，给我制造逐个攻破的机会，现在他们四个都已经被我收拾了，该你了。”

    博古拉闻言，面色一片惨白，但是他不甘心，他第一次真正的看到了永恒的希望，他绝对不愿意就这么失败了。

    眼神之中闪过一丝决绝，他愤怒的大吼道：“绝不，去死吧。”

    “化身世界，融合真理。”

    危急时刻，博古拉拼死一搏，整个人化作一团光辉，一个比神造宇宙细小了五分之一的巨大晶壁出现了，带着无边伟力，向着周易冲来。

    看着那已经成型的宇宙，周易微微一叹道：“你也算是个人物了，居然能够想到利用不灭印记来完善自己的神国世界，给你时间，也许你真的可以成就永恒，可惜遇到了我，你注定没有这个机会了。”

    周易出手了，七道真理从他的头顶升起，其中文明真理更是链接尤格拉希尔世界的本源，磅礴的力量从虚空降临，七道真理交织成为一只巨大的大手，向着那宇宙晶壁拍下。

    无数虚空破碎，仿佛玻璃一样脆弱。

    而巨大的晶壁则是被周易一巴掌抽飞，带着急速，击碎了空间和时间，向着宇宙中央倒飞而回。

    晶壁之中的世界布满了裂纹，博古拉也自融入宇宙的状态中被轰出，面色苍白如纸，整个身体的力量都仿佛被抽空了一样，眼中更是充满了绝望。

    当他从晕眩之中回过神来的时候，一只巨大的七彩大手已经从虚空冲下，将他的神国宇宙一把抓住，无数真理之力从晶壁的裂缝之中侵入。切断了他对神国宇宙的操控，他眼睛睁大，不可置信道：“不，不可能，怎么会这样。”

    他奋力的震动着自己的力量，想要摆脱周易真理所化的大手，但没有用处。死亡的气息已经扑面而来，将她笼罩了。

    博古拉满面的恐惧，看着无数真理之力消磨着自己融入神国之中的意志，夺取着整个神国的控制权，发出一声不甘心的吼叫，在周易的真理之力侵蚀了整个神国宇宙之后。博古拉感觉到自己的力量迅速的消失衰弱着。

    源自神国宇宙的勃勃生机也迅速的消失，他的寿命走到了尽头，无数时间的腐朽之力自身体之中蔓延而出，他的躯体瞬间破碎，灵魂也在腐朽之中化为了点点光辉，无数年的巨头，就这么悲惨的消失在了时间侵蚀之下。

    看着被时间之力腐朽的博古拉。周易脸色复杂：“如果我不是成就了神上神，彻底摆脱了生死的束缚，无数年之后，也许我也会是这种下场吧。”

    感慨之后，周易的目光就向着博古拉的神国宇宙望去，在看到它的时候，周易就已经有了打算，用利用它来完善自己的一个计划。

    就在周易出手捕获了神造宇宙之后。击杀博古拉、元首，收获**之主三人的时候，尤格拉希尔世界的晶壁之外，两道笼罩在永恒光辉之中的身影缓缓降临了。

    第一时间，周易就感觉到了那两道无边的气息，一道太上无情，一道寂灭大自在。无可否认，那是让人战栗的气息，强大的足以让一切生灵绝望。

    一片青辉之中，一位古朴道人盘坐太极图之上。头顶天地玄黄玲珑塔，垂下道道玄黄之气，万法不沾，目中混沌之光演化阴阳，地水风火，天地自然，周身道德庄严。

    他静静地望着尤格拉希尔世界，太上无情的眼中也露出了一丝炙热，一个完美的宇宙，那是圣人都要动心的东西。

    而另外一道身影，则是一位盘坐十二品金色莲台之上的僧袍道人，他头顶一片极乐世界沉浮，两颗黑白舍利环绕世界之中，他的眼中寂灭虚空，寂灭自在，面目却满是疾苦之色，悲天怜人，似乎要度尽世间苍生，周身一片大自在的气息，仿佛世间万物因果都无法让他动容。

    只听那僧袍道人率先开口：“太清圣人既然能够跟到此处，也正是做足了功夫，所有人都被你骗过了。”

    太清圣人闻言，淡淡道：“接引道人此言差矣，你不也瞒过了那几位的视线找到了这里吗，我也是机缘巧合才插足这件事情的。”

    太清圣人看着接引道人道：“那么告诉我吧，你发现这个世界多久了。”

    接引道人闻言，脸上疾苦之色更浓道：“其实也不过几十年而已。”

    太清圣人道：“几十年吗，看来我们倒也是气运使然，这宇宙一人一半如何。”

    接引道人闻言，叹了一口气道：“既然已经如此，那便一人一半吧，也足够我们冲破一切束缚了，不过我们的时间也不多，想必那几位已经察觉到我们离开了，要不了多久就会追过来，我们必须先一步进入这方世界，压制住世界本源，然后打下我们的烙印，以便将这个宇宙彻底武装起来，到时候就算是他们全部降临，也拿我们没办法，只能够望洋兴叹了。”

    两人随意商量着，仿佛尤格拉希尔世界已经是他们的囊中物了。

    周易此时通过文明真理已经完全连接到了尤格拉希尔世界的核心，意念操控尤格拉希尔世界，无数本源之力迅速自宇宙各处流淌而出，融入了边界晶壁之中。

    宇宙晶壁迅速的凝聚，发出了一片淡淡的光辉，让两位圣人眉头一挑。

    太上和接引都是以算计无双出名的，他们各自心中推演，半响之后都是一惊道：“咦，这方世界居然诞生了一尊亚圣，联通宇宙，堪比圣人伟力，这可不好办了，有圣人的世界和没有圣人的世界可是完全两种情况。”

    周易启动了宇宙的防御机制之后，面色凝重的望着宇宙的边界：“晶壁固然可以防御他们一时，但不可能一直防御，最多百年宇宙的力量都会消耗大半，这些圣人可不是吃素的，我必须要最快的速度建立起完美的防御体系。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)9