
    对于社会之主的话，周易微微一笑，冷漠道：“挑衅吗，你可以这么说，反正他们也不敢开战，为了一个死去的神祗和我开战，那些神祗们才不会那么傻的。”

    社会之主闻言，瞳孔一缩，强自镇定的望着周易道：“周易大总统，我自问没有得罪过你，你为什么要对付我。”

    周易看着社会之主道：“很简单，匹夫无罪，怀璧其罪，你的权能之力是我必须的，所以只有请你去死了。”

    听到周易如此简单明了的原因，社会之主内心一沉，一股绝望笼罩着他，他面色难看，几乎比哭好不了多少道：“周易大总统阁下，难道没有商量机会了吗。”

    周易谈了一口气道：“我也不想草菅人命，可惜谁让你凝聚了社会真理呢，已经插足我的领域了。”

    社会之主闻言，脸色刷的一下雪白一片，他知道自己这一次恐怕死定了，他脑海之中无数念头狂转，做着最后的努力道：“大总统阁下，我知道你的目的了，我自愿献上自己的神格和所有权能，只求你放我一条生路。”

    周易闻言，略微有些意外的看着社会之主道：“你舍得放弃所有的力量吗。”

    社会之主哭丧着脸道：“力量和生命相比较，我还是选择生命，反正我本来就是侥幸成为主神的，就算重新回到过去，也没有什么。”

    周易闻言，眼中闪过一丝了然，沉默了一下，然后道：“既然你这么识时务，我也给你一次机会，献出你的力量吧。”

    社会之主听到周易的话，心中有些忐忑道：“我献出力量之后，大总统阁下真的可以放过我吗。”

    周易闻言，冷眼看着社会之主道：“放不放是我的事情。你还有的选择吗。”

    社会之主闻言，深深的吐出一口气，强自忍受着心中的恐怖，然后道：“好吧，希望大人能够放过我。”

    社会之主说完之后，闭上了眼睛，一枚闪烁着二十圈光辉的神格从他的头顶冲出。接着一道人形虚影强行从神格之中挣扎着脱离，出了一声凄厉的惨叫。

    社会之主全身七窍都在流血，整个人的气息急下降，仿佛受到了重创，面色铁青，随着他的灵魂回到自己体内。他站都站不稳了。

    一颗二十圈光辉闪烁的七面体神格，其上闪烁着七种权能光辉，在神格的中央，无数若隐若现的符文在流转着，似乎在拼凑着一道完美的真理。

    周易看着这一枚神格，看着一副半死不活样子的社会之主，轻笑道：“既然你这么识时务。我就给你一条生路吧。”

    社会之主听到周易这么说，顿时出了一口气，知道自己的小命保住了，有气无力的看着周易道：“现在我可以离开了吗，周易大总统阁下。”

    此时的社会之主，浑身力量不过半神，光是站在周易的面前，都有一种窒息的感觉。简直像是要死了一样。

    周易这时却开口道：“你这个人非常识时务，我很看好你，所以准备给你一个机会，不知道你有没有兴趣。”

    社会之主听到这里，看着周易不明所以道：“机会，什么机会。”

    周易缓缓道：“我可以让你重回主神巅峰境界，不过条件是向命运长河誓。永远效忠神话联邦，作为神话联邦的护国主神存在。”

    社会之主闻言，几乎没有考虑就道：“真的吗，如果是真的。我没有任何问题，我立刻就誓。”

    接着就看到社会之主提起右手，手指命运长河道：“以我的真名起誓，只要大总统阁下让我重回主神境界，我将永远效忠神话联邦，成为神话联邦的护国主神，这个时间是永远。”

    随着他话音落下，冥冥之中一股伟力似乎记录了他的誓言

    周易听到这里，微微点点头道：“很好，你真的非常识时务啊。”

    说道这里，周易手中出现了七枚各色权能，它们分别是“战场”“士兵”“指挥”“兵法”“杀戮”“运输”“通信”

    只听周易开口道：“这七枚权能代表的是战争真理，只要你炼化了它们，再次点燃神火，短时间之内就可以再次成为主神级强者，到时候你应该知道怎么做了。”

    听到这话，社会之主眼睛头直了，他简直不敢相信，周易居然这么简单就拿出了可以成就主神的虚幻规则。

    他有些颤抖的握住了这七枚神职权能，惊恐地看着周易道：“大人真不愧是信仰神道的开创者，居然这么轻易就拿出了一套完美的权能。”

    周易看着社会之主，缓缓道：“记住，不要忘记了你的誓言。”

    社会之主激动的望着周易道：“我绝对不会忘记您的教诲，周易大人。”

    周易不可置否道：“看你自己了。”

    随手一挥，空间通道出现，周易离开了宇宙星空，再次回到了联邦之中。

    宇宙星空之中，社会之主望着背后，自己的神国世界静静地漂浮在哪里，周易并没有将它收走，而是留给了他。

    社会之主这时才从巨变之中回过神来，接着内心升起了一股迫切的危机感，直接冲入神国之中，躲藏了起来。

    刚才这里那么大的波动，恐怕很多人都现了问题，他必须要依靠神国的之中的禁制将自己伪装的毫无损，不然恐怕就会有人察觉到自己不对劲了。

    星空之中，诸神之间都是竞争关系，都是猎人和猎物，都要万分小心。

    果不其然，不到十分钟，几道伟岸的身影已经从虚空之中浮现，他们的声音传到了社会之主的国度之中。

    “社会之主，刚才你是在和谁战斗，如此巨大的神力波动。”

    社会之主此时已经回到了自己神国的王座上，灵魂连接到了整个神国，启动了储存的神力，装作毫无伤的样子，无边的神力从神国之中升起，浩荡的声音在虚空回荡。

    “我也不知道是谁，忽然偷袭我的神国，不过被我挡住了，没有什么事情，我一定不会善罢甘休的，我要找出这个人，让他知道我的厉害。”