
    轰隆

    仿佛雷鸣万丈，又仿佛时空倒转，灰蒙蒙的种子从周易身体之中冲出，一道冰冷的声音在虚空响起，震动宇宙时空，引来无数人的震惊。

    “血脉原种化时空，再造宇宙演大道。”

    无数人惊恐的注视下，一颗灰蒙蒙的种子在虚空瞬间炸开，化作一个十分巨大，半径足有十公里的巨大晶体，蒙蒙的宇宙气息弥漫，漂浮在神话联邦上空，在一股无比力量的作用下，它逆天而行，向着宇宙星空冲去，正对着落下的神造宇宙。

    两颗巨大的晶壁即将在尤格拉希尔的星空之中爆冲突。

    神造宇宙之中，众神都满面不可思议的看着天空之上，那一颗和他们的神造宇宙几乎没有什么不同的晶体。

    圣奥丁，元，博古拉，**之主和雷霆之主五位神王都是面色一片铁青道：“这不可能，怎么会这样，周易怎么会拥有一个宇宙。”

    五位神王都是面色震动的望着周易，他们不敢相信周易居然会拥有一个和他们同样的宇宙。

    想到两个宇宙对撞可能造成的后果，五位神王都是面色一白，但是此时已经由不得他们退缩了，也没有时间给他们退缩了。

    两颗巨大的灰色晶体携带者巨大的力量，终于在宇宙星空之中碰撞了。

    无尽的光辉在虚空闪烁，无数生灵的眼中只有无尽的光，甚至这一片光辉在这瞬间，已经笼罩了宇宙的一切时空都笼罩，没有任何人的视线之中还看得到东西。

    这股光辉是如此的神秘，哪怕你闭上了眼睛它也会出现在你的脑海之中，让你的灵魂之中都充满了光辉，一片空白。

    不知道过了多久，时间都模糊不清了，所有被光辉笼罩的生命都感觉到时间停止了一样。仿佛度过了千万年，这莫名的时间，对于他们来说几乎堪比一个世纪那么漫长。

    当光辉落下帷幕之后，宇宙之中出现了一副奇异的光景。

    星空之中，一片数千万公里的黑洞静静的伫立在那里，周围是破碎的空间，时间。能量、物质、灵魂等等规则、法则。

    甚至连真理的力量都被排斥出了这一片地域，只有那一团巨大的黑洞存在着。

    而随着黑洞的出现，世界树尤格拉希尔动了起来，无数叶片相互碰撞着，仿佛一曲优美的乐曲，无数本源从虚空落下。纷纷化作规则、法则有形无形之物，修补着星空之中的黑洞，一点一点的从边缘向着内部修复而去。

    无数光彩不断的填补着黑洞，让那里出现一块块完好的时空，法则再次弥漫虚空。

    无数生灵肉眼可见，黑洞以肉眼可见的度急缩小，迅的被宇宙之；力修复。当黑洞被完全修复之后，一个奇异的物体出现在了他们的眼中。

    那是一个葫芦一样的物体，两个水晶一样的巨大球体嵌在一起，连接处布满了裂纹，一丝丝晶壁的碎片漂浮在葫芦的周围，如同一片星云，闪烁着朦胧的光辉。

    随着两个宇宙晶壁系统的撞击，它们碰撞的地方已经生了严重的损坏。三分之一的晶壁都破碎了，整个晶壁也遭受了巨大的损伤。

    此时神造宇宙之中，无数空间裂缝密布，到处都是烦乱的规则和法则，甚至有有些神明因为等级和本源太过弱小，直接受到了神造宇宙重创的波及，当场爆体而亡。

    一朵朵恐怖的烟花在神造宇宙之中不断升起。那是众神陨落的光辉。

    就在刚才的碰撞之中，过三千位神明陨落，他们的躯体直接炸开，神格破碎。变成了点点光辉，灵魂都无法保全，消散在了神造宇宙之中。

    这忽然的变化，让**之主、圣奥丁等五位新进神王眼中闪过惊惧之色，因为按照目前的状态，神造宇宙几乎处于半毁的情况了，他们以前计划好的一切都在瞬间崩塌。

    想要修复神造宇宙的损伤，没有千万年那是绝对不可能的，但现在面对即将到来的危险，他们哪有时间去修复它。

    一个个顿时眼睛都红了，想到最多还有百年就会再次降临的黄昏魔王，他们浑身冰冷。

    就在这危急时刻，五位神王之中的圣奥丁开口道：“诸位，我们估计错误，现在神造宇宙受到了重创，我们以前逃离尤格拉希尔世界的计划受到了严重影响，我现在还有一个解决的办法，大家必须齐心协力才能够完成。”

    众神此时也是想到了神造宇重创的后果，一个个紧张的看着圣奥丁。

    **之主这时开口道：“什么办法，你说吧。”

    圣奥丁闻言，缓缓道：“现在还有办法，对面那属于周易的宇宙也同样受到了重创，我们可以催动神造宇宙的本源，去侵蚀那个宇宙，然后将它的力量吸取过来，那么短时间之内，我们的神造宇宙就可以重回巅峰，甚至更上一层楼，拥有更加完美的本源，到时候说不定我们可以借此机会冲上永恒者的位置。”

    听到圣奥丁的话，众神都是精神一震，立刻知道这是一个可行的办法。

    圣奥丁站在宇宙的中央，头顶真理的光辉升起，和神造宇宙共鸣，高声道：“大家一起出手吧。”

    轰隆

    万道齐鸣，神道齐辉，神造宇宙的虚空之中布满了法则、规则运转的声音，到处都是光辉，到处都是巨大的轰鸣声。

    神造宇宙的本源被催动，一片片属于神造宇宙的力量开始向着周易的血脉宇宙之中侵蚀而去。

    最先被入侵的就是破损的缺口处，哪里法则规则已经烦乱到了极致，一丝丝被催动的本源之力降临，立刻将这里的法则、规则一切有形无形的物质、能源吞噬吸收掉了。

    一层淡淡的灰色光辉从神造宇宙之中不断的侵入血脉宇宙，立刻引起了血脉宇宙本能的反抗。

    随着异种本源入侵血脉宇宙，圣人太极神格之中周易的一部分灵魂立刻开始反击。

    六大真理从血脉宇宙之中升起，带领着完美的法则，股则，权能之力，化为一道纯粹的混沌之光，向着神造宇宙的侵蚀冲去。

    两道灰白的光辉在虚空之中剧烈的交锋，让两个晶壁缺口处爆了一道道爆鸣声，尤格拉希尔世界的力量完全被排斥，就像是在这一块空间之中被开辟出了一个虚无的世界。

    此时周易的本体已经顾不得上方血脉宇宙和神造宇宙的争斗了，一股来自他内心深处的魔障已经将他的心灵拉入了一片奇异的世界。

    当周易再次苏醒的时候，他已经出现在了曾经的记忆之中。

    苏醒的周易十分迷惑，他感觉到胸口传来一阵剧烈的疼痛，他低头一看，看着自己胸前的伤口，哪里一道明显的枪伤，不过枪伤好像刚刚打在了他的胸骨上，所以他可以感觉到，自己的内脏并没有受到损伤，这时他向着四周望去，只见铁彪和乔老大的尸体都躺在了那水晶棺材的周围。

    这时周易才回想起来刚才到底生了什么事情。

    这时周易记忆之中闪过无数回忆，那是在尤格拉希尔世界的回忆，那些回忆是那么真实，但是看着现在自己身处的环境时，周易不由得有些恍惚道：“我这是在做梦吗。”

    周易看着周围的一切有些呆，片刻后，眼神迷惑道：“这到底是怎么回事。”

    想到这里，周易嘴里念出了一道咒语，那是来自尤格拉希尔世界的咒语。

    本应该出现强大威力的魔咒，却一个烟花都没有引，看着空无一物的手心，周易眼神有些迷茫道：“难道真的只是一场梦吗。”

    就在周易继续迷茫的时候，胸口的剧痛却是让他浑身一颤，然后他苦笑一声：“管他是不是梦，还是先活下去，再想其他事情吧。”

    周易艰难的从背包之中拿出了一片治疗用品，在自己的伤口上摸上了一片云南白药，暂时止住了自己还在流血的伤口，至于其中的弹片，还要出去想办法了。

    他艰难的离开了墓室，现在他必须想办法活下去，在这里他已经不知道呆了多久了，下一次他会回来搬运战利品的。

    时间转眼就是一个月，这一个月的时间对于周易来说，仿佛身处梦境一样，熟悉的景色，熟悉的人，熟悉的世界，一切都回归到了最初。

    如今的周易已经是身家过亿的富豪了，他将墓室之中的水晶棺材通过乔老大曾经的关系拍卖出去，直接收获了接近亿美元。

    因为外面还没有人知道乔老大已经死亡，所以周易顺利的以乔老大的名义出手了，至于那水晶棺之中的宝珠则是在他手中保存着，周易并没有将它也卖出去。

    收获了巨大的资金之后，周易买下了自己曾经的孤儿院，自己当了孤儿院的院长，虽然自己曾经的小伙伴们已经各自离开了，但是周易也努力的弥补着自己的遗憾，甚至通过各种手段找到了自己曾经的小伙伴们。