
    当这些细胞的表面物质被磨灭之后，露出了一颗颗细小晶莹的颗粒，它们在虚空之中漂浮，自发的汇聚在一起，成为了一颗小型的晶体。水印广告测试水印广告测试(平南周易看着这枚小型晶体，忽然放开了自己的禁锢，接着他就看到小型晶体仿佛感应到了什么，迅速的向着大型晶体靠拢，然后如同水滴一样，重新融入了大型晶体之中。

    看到这一幕，周易忽然面色一变，想到了一种可能。

    “难道说，黄昏魔王在太古时代留下了自己的手臂，是为了定位，通过永恒者躯体之间的本能吸引，它最终还是可以找到这里的，看深渊的动作，恐怕黄昏魔王降临的时间已经不远了，我的时间也不多了。”

    周易脸色一阵变换不定，这个时候他的目光又向着虚空之中那一枚正在继续分化细胞的晶体看去，缓缓道：“无中生有的力量吗，每一个细胞所诞生的力量，都足以媲美一个大州一天产生的命运之力了，真是丰厚的礼物啊，这几乎就是一个天然的永动机。”

    想到这里，周易立刻想到了一个计划，能量和灵魂真理在虚空汇聚，在圣人太极神格的操控下，演化出了一座神秘的牢笼。

    然后在周易的控制下，那不朽的晶体迅速被吸入其中，然后每一个细胞在成型之后，就会被迅速的切割出来，再次被关入能量和灵魂真理形成的单独小空间之中，接着两种真理就会开始迅速的对它进行摧毁，将构成细胞的能源汲取，送入血脉世界。

    随着晶体颗粒迅速的被分解为无数颗粒，一个巨大的立方体牢笼出现了，里面是密密麻麻一个个细小的牢房。关押着一颗颗最基本的不朽颗粒，每时每刻都会释放出大量的命运之力，供整个血脉世界。

    周易对着这真理牢笼一指，让它冲入了世界树之下。那里密布着世界树的根茎。无数本源之力一出现，立刻就会被世界树吸收转化。最后融入了血脉世界。

    血脉世界的第一个永动机出现了。

    周易对不朽晶体的处理完毕，深吸了一口气，然后道：“这些晶体颗粒，恐怕就是永恒者体内真正的不朽物质。也是他们永恒的屏障之一，能够无中生有的产生力量，真是不可思议，不过却让给我看到了制造永动机的可能，我制度的唯一缺陷就是惧怕力量的消耗太过巨大，过度汲取宇宙本源，这些永恒者们。将会是最好的猎物。”

    一瞬间，周易已经将森森的目光瞄向了无限虚无之中最强大的存在们。

    周易解开了永恒者的一部分谜题，同时也预计到了魔王在最近就有可能会降临尤格拉希尔世界的可能，一种迫在眉睫的危险已经提醒着他。他没有多少时间可以玩闹了。

    想到这里，周易念头一转：“今天收获不菲，恶魔公爵们的愚蠢，为我提供了一份足以推演出真理的力量，深渊母巢的完全摧毁也为我提供了第二份足以推演真理的力量，五大真理已经足够完成四种了，还剩下最后一种，就需要想其他办法了。(平南>“那么先把另外两种真理推演出来吧，那之后我的力量应该会强大到极致，此界无敌。”

    虚空之中，毁灭公爵的魔王本源已经被太极圣人神格完全解析，无数漆黑的符文在虚空扭动，化为一团漆黑的团，那是一幅末日的景象，无数最邪恶和最恐怖的画面在其中闪烁着。

    就在这时，世界树发出一片朦胧的光辉，一股巨大的吸力爆发，将那无数符文组成的图案吸入了世界树之中。

    而随着无数漆黑符文的吸入，世界树出现了一种奇异的变化，第六根漆黑的桠枝忽然从世界树之中生长而出。

    它通体漆黑，仿佛晶莹的黑色晶玉，一枚闪烁着毁灭气息的雷霆徽章长在了桠枝的最尖端，它漆黑如墨，一片黑色的水晶，布满了奇异的花纹。

    桠枝迅速的成长着，转眼就成长到了堪比其它五种本源桠枝的地步。

    接着虚空之中，一丝丝血腥味忽然涌起，黑色的血液从虚空流淌而出，向着枝干汇聚而来，让周易眼睛一凜，接着明白了那是什么。

    原来周易击杀了毁灭公爵，将它的本源提取，它的躯体也被磨灭，无数血脉之力也被虚空溶解，但是血脉之中，那些堪比真理的血脉物质却是并没有毁灭，而是和虚空融合了，在未来，也许需要无数年才能够消融它们。

    但是随着周易的圣人太极神格本源解析了毁灭魔王的本源，同时也解析出了魔王的本质力量，将它融入世界树之后，造成了世界树的变异后，对那些血脉物质拥有了本能的吸引力。

    本来消融在虚空之中的血脉物质迅速的重新流出，融入了世界树之中。

    万事万物都源自混沌，所以它们的本质其实并没有什么差别，所以在世界树吸收了毁灭魔王的力量本质之后，却是轻易的将它纳入了血脉世界的体系，这就是血脉世界最可怕的地方，在世界树中混沌元胎的作用下，它可以容纳一切后天演化的力量。

    周易看着这一幕，心中满是激动，因为他又看到了一条新的道路。

    随着血脉物质流入世界树，那代表着终极之雷的枝干顶端，一枚堪比真理的雷霆徽章出现了，它完全是由血脉物质演化而成，仿佛有着生命一样，一枚异种真理。

    “真是意外啊，第三枚真理徽章，居然来自魔王。”

    就在周易感慨的时候，血脉世界再次诞生了神奇的一幕，血脉世界的地下，世界树的根茎下方，真理牢笼的上方，一个漆黑的空洞正在形成，无数漆黑的雷霆闪电在其中闪烁，一股巨大的深渊之气从世界树之中喷涌而出，进入了这个世界。

    这是一片巨大的世界，横跨血脉世界的地下。

    看着这一幕，周易恍然大悟：“是了，世界凝聚了深渊的力量，自然也会凝聚出深渊的世界来演化推演这种深渊的真理。”