
    周易达到自己的目的之后，并没有在理会这些被俘虏或者控制的神祗，而是将目光向着神造宇宙之中望去，哪里四道身影正在力量洪流之中挣扎，鼓动着真理的光辉，在身边制造出了一片平静的空间，急速的撕裂着洪流，想要逃离此处。

    可惜他们已经没有机会了，周易不可能会放他们离开。

    轰隆

    意识一震，四道投影从血脉宇宙的洪流之中走出，无数力量汇聚在四道投影的身上，四种真理之力升起，每一尊投影的力量，都堪比神王，浩大无边，震动时空。

    四道身影口中都响起了周易的声音道：“好久不见了，诸位。”

    四位神王级别的投影化身降临，出现在元首等人的面前，威压盖世，让他们发自内心的震撼。

    元首咬牙切齿的看着周易，一字一句道：“当初真该果断一点，不应该让你走出联邦的，才成了大患。”

    周易看着元首道：“是啊，你不应该让我活着离开的，不过你大概以为我只是一个小虫子，随手可以捏死吧，可惜你忘记了，没有人知道未来会发生什么，一次小小的大意，也许就是灭顶之灾啊，所以死吧，元首大人。”

    周易话一说完，一道化身动了，无尽的物质争真理升起，一百零八种光辉纠缠，化为无数刀兵向着元首轰来。

    元首面色凝重，一道道真理从他头顶升起，一声厉喝：“超物质大爆发。”

    九种光辉合为一股，带着绝强的力量，化为一道九彩利剑，横扫虚空，和冲击而来的无数刀兵冲击着。

    但是结果出乎倚老，无数刀兵和九色剑光的碰撞却是以九色剑光的崩溃而告终。

    剑光在无数刀兵的轰击下，迅速均裂。最后甚至化为了一片碎片，超物质真理居然被周易的真理击碎了。

    这一幕让元首不敢相信：“怎么可能，你怎么可能破碎我的真理，真是是不灭的。”

    周易冷笑道：“你太愚蠢了，你的真理不过是依靠宇宙不灭印记加驰而来，根本不是真正推演出来的完美真理，不过是伪真理罢了。假的就是假的，则么能够和正牌真理抗衡。”

    “而且我掌握的可是完整的物质真理，天生压制你的超物质真理，你败得不冤枉。”

    元首闻言，眼镜都要凸出来了，不甘道：“不可能。怎么会这样，我也是神王，我也掌握着真理。”

    但一切都完了，随着一百零八道刀兵落下，将伟大的元首大人直接插成了刺猬，全身都出现了无数孔洞。

    正所谓皇图霸业转头空，不成永恒一场梦。

    此时元首心中就是一片绝望。被周易的真理击破自身的超物质真理，同时被真理攻入体内，他可以感觉到，死亡的气息已经弥漫到了他的全身，他的死亡已经注定。

    死到临头，他望着周易，在这真空的宇宙之中呼吸了最后一口气道：“你赢了，真是不甘心啊。我不该小看天下人的。”

    周易平静道：“这个世界可没有后悔药，所以消失吧。”

    抬手一挥，插在元首身体之中的物质真理瞬间炸开，真理在元首体内肆虐，一声轰鸣，一片烟花，一代巨擘就这么消失在了历史的长河中。

    唯一剩下的就是一枚光辉四射的超物质真理。隐约可见，那真理之中，一道紫色灵光闪烁。

    周易看着这一枚超物质真理，眼睛微微一亮。伸出手，将它抓在了手里，感受着真理之中那一道紫色的灵光，暗道：“这就是宇宙不灭印记，诸神开辟神造宇宙，汇聚所有权能凝聚而成，不论是谁，只要将灵魂和它融合，就能够通往不灭，另类的成道之法。”

    没有仔细观看，将真理收好，周易这具投影的目光已经落在了其他人的身上。

    在他另外三具投影的攻击下，圣奥丁、**之主、雷霆之主三人都已经处在了风雨飘摇之中，随时可能败亡，受到压制的虚假真理，完全没有抵抗力。

    周易物质真理所化的投影一步踏出，来到了三人的战场之中，一百零八道光辉升起，接着化为一道巨大的屏障，将三人的战场完全封锁，不给他们一丝机会。

    看着周易第四具化身一击就解决了元首，同时封锁了自己等人的出路，其余三人都是面色巨变，疯狂的催动着自己的力量，三道光辉如同怒吼的狂风，冲击着四周的一切，想要冲出重围，但最终都是徒劳。

    他们的力量无法撼动周易的真理一丝一毫。

    周易静静地看着这一幕，看着垂死挣扎的三人，眼中满是俯视道：“暂时停手吧，你们已经没有希望逃走了。”

    此时**之主用尽了全力，但是在周易投影的攻击下，却是仍旧没有办法，被轻易的破灭了一切反抗。

    一道道虚假的真理在周易完美的真理面前崩溃，没有半点抵抗力。

    听到周易开口，他们为了自己的生命，不得不停下了手中的攻击，三人背靠背，警惕的望着周易的投影。

    周易看着三人，缓缓道：“不用这么戒备了，我真想要杀你们，你们是绝对没机会逃跑的，现在神造宇宙已经完全被我完全侵蚀了，失去了它，你们根本无法离开这方宇宙，再怎么挣扎也只是冢中枯骨罢了，”

    听到周易掌控一切的言语，**之主三人都是面色一白，他们知道周易没有说谎，在如今局面下，三人谁都无法逃脱了，只要周易还在这个宇宙之中，他们就知道有死路一条。

    这时圣奥丁开口道：“既然大总统阁下这么有把握，那到底想说什么，就不要藏着捏着了吧。”

    周易看着三人，缓缓开口道：“看你们的样子，应该都已经走上了信仰神道对吧，一个圣光之主，一个**之主，一个雷霆之主，本质都是主神级别，依靠宇宙不灭印记成就了神王之位，不过那毕竟是依靠宇宙不灭印记加持而来，一道遭遇正牌货，同时也和你们相互克制的真理，立刻就会暴露出劣势。”

    “圣光真理，属于能量范畴之内的真理，被我的能量真理克制，雷霆真理也是同样，**之主隶属灵魂体系，也被我的灵魂真理克制，在我面前，你们是绝对没有半点胜算的。”

    听到周易如数珍家的对他们的真理进行评价，三人眼中都是一片黯淡，他们也没有想到自己的真理居然全部都被克制。

    这时周易继续道：“那么我的意见是，你们放弃宇宙不灭印记，我可以给你们一条生路，让你们仍旧保持主神的尊贵，加入我即将成立的神庭之中。”

    听到周易的话，**之主、雷霆之主还有圣奥丁都是面色不敢相信的看着周易道：“你居然放过我们，难道不怕我们反噬吗。”

    周易闻言，冷冷一笑道：“你们以为我是谁，已经成就不朽，神上之神，除非你们成道永恒，否则连让我受伤的资格都没有，而且等你们成就神上神的时候，我早已是超越永恒者的存在了，你们落后我一步，那就永远没有追上来的可能了。”

    听着周易那不屑的话语，三人脸色一阵变换不定，但他们却知道，周易只是说出了事实，如今的周易，根本不需要惧怕他们反噬，对周易来说，他们不过是小虫子而已，随时可以捏死。

    三道叹息声在虚空之中响起，雷霆之主、圣奥丁、**之主都交出了自己得到的不灭印记，三道灵光从他们的神格之中飘出，本来凝聚成形的真理徽章瞬间重新破灭，化为了七道法则权能，重新烙印在他们的神格之上。

    周易一挥手，直接接管了三道灵光，大手一挥，时空倒转，等待着**之主三人的是一片天昏地暗，当他们再次清醒，看到周围的景色之时，已经来到了一片神秘的世界之中，这里正是周易的血脉宇宙。

    一股无形之力自动的侵入了三位神明的神格之中，眨眼就将他们从里到外侵蚀了一次，打上了周易的印记，他们再也逃脱不了周易的控制了。

    而这个时候的周易的本体却是出现在了其他地方，离开了自己的血脉宇宙，来到了尤格拉希尔世界。

    望着博古拉逃走的方向，周易眼神冷漠，一把撕开一条绵延的空间裂缝，然后走入其中，当他再次出现的时候，已经来到了一片神秘的所在，这里没有星辰，没有空气，只有一片寂静和空旷，弥漫着纯粹的黑暗和冰冷。

    周易的到来让这一片寂静的时空有了一点动静，但也仅仅如此罢了，这里是宇宙的边界，无限的空间重叠在这里，让任何人都无法靠近宇宙的晶壁，除非你的力量足够强大。

    这时在远方，一道光辉正急速而来，带着一片灰蒙蒙的光辉，进入了这一片无数空间压缩的地域。

    但是当这道光辉看到了立身无限空间之中的周易时，面色却刷的一下惨白一片道：“周易，你怎么会在这里，你不是还在和他们战斗吗。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9