
    因为对方是货真价实的圣人之躯所化，他却是算计不到的。

    **之主五人的一切都暴露在了周易的视线之内，他立刻就看出了五人之间的不同，制定出了一个计划。

    攻势虽然稍微缓慢了一点，但整个形势还是慢慢的向着血脉宇宙的方向倾斜，一丝丝的本源之力从神造宇宙之中被抽取，每过一分钟，神造宇宙的力量就会衰弱一分。

    身为神上神，在尤格拉希尔世界之中，他已经是无敌的存在，但是他之所以不进入神造宇宙也是有原因的。

    任何完整的宇宙，都有着强大的压制力，在其中受到了眷顾的人将会发挥出超越本体数倍甚至数十倍的战力，就算是永恒者都不见得可以抗衡。

    那太古神话时代，强如黄昏魔王，都要牺牲一条手臂，才能够将五大神王湮灭，而且自己的躯体在无数次战斗之中，还被此方世界镇压，这就是宇宙抵抗力和压制力在作怪。

    所以黄昏魔王的分身才会花费无数年的时间来解析尤格拉希尔世界的本源奥秘，等待自己真神降临的时候，彻底破解宇宙之力的压制。

    周易只是神上神，类似亚圣果位，自然不会拿自己的未来去开玩笑，稳抓稳打，以势压人才是王道。

    感受着持续衰退的神造宇宙，众神脸上都是绝望，因为那一股侵蚀之力越来越深入到了他们的神格之中，几乎已经完成了一半的侵蚀，他们不由愤怒地望着那**之主五人。

    只听一尊主神道：“现在怎么办，你们说怎么办。”

    看着众神愤怒的神色，圣奥丁五人也是面色十分难堪。

    让他们交出自己获得的不灭印记那是绝对可能的，哪怕要死，他们也要将这个东西握在手中。

    这时巫师博古拉心中却是暗道：“看来这个诸神联盟已经完了，在这里已经没有未来了，尤格拉希尔世界已经注定被周易统治。继续留在这里，我也是个死字。”

    “不过我的魔法神国已经彻底完成，凝聚了真实的宇宙，而且还有真理存在，每天产生的命运之力足够消耗了，我还有一条生路，可不能和他们在这里等死。”

    有了决断。巫师博古拉耐心的等待着机会，一旦周易再次加大攻势，而神造宇宙又抵抗不了的时候，他就可以找到机会，脱离其他四位神王的监视，突围而去。逃离这方宇宙。

    “大不了独自一人在无尽的虚之中流浪，总有我成就永恒的一天，说不定遇到一个初生的宇宙，将它吞噬，我就可以直接成就永恒了。”

    心中闪过一丝邪恶的想法，周易立刻有了感应。

    一念升起，天地皆知。神上之神，感应天地。

    周易感应到了巫师博古拉的破绽和邪念，立刻开始为他准备舞台了。

    鼓动着血脉宇宙的力量，周易对着神造宇宙发动了最后的冲锋，一道道力量洪流沿着每一寸空间侵蚀世界。

    五大神王看着这一幕，都是面色狂变，一个个全力抵抗着，鼓动着神造宇宙最后的力量。化为五道巨大的真理光辉，交织成为一轮巨大的磨盘向着周易的力量洪流轰去。

    但一切都是徒劳，力量洪流之中，七道真理升起，化为一道通天神剑，直接一剑斩出，将无色轮盘瞬间斩开。

    轰隆

    真理破碎。五大神王都是面色一白，看着大海一般汹涌而至的无色光彩洪流。

    危机时刻，只听圣奥丁高声呼喊道：“大家快把不灭印记祭出，组成完整的印记。调动宇宙之力，我们也许还有胜算。”

    但是就在这时，博古拉却做出了惊人的举动。

    只见他周身一片世界虚影一闪而逝，巨大的力量闪过，撕开了神造宇宙的空间，离开了这方宇宙。

    忽然而来的巨变，让其他四位神王面如死灰，同时众神们也是心中一片冰凉。

    元首的脸色铁青，破口大骂：“混蛋，博古拉，你居然逃跑，你这是自寻死路啊。”

    似乎听到了背后传来的咒骂声，博古拉脸上闪过一丝不屑道：“愚蠢的人，这个世界上，除了我自己的生命，我谁都不在乎，和你合作以来，一路都是失败，可见你不是一个能够成事的，我还是选择我自己的道路吧。”

    博古拉一步出现在了尤格拉希尔世界，根本没有耽搁时间，直接向着宇宙的边界前进，他要在周易吞噬掉神造宇宙之前，突破晶壁的阻拦，冲入虚无之中。

    感受着逃遁的博古拉，周易并不着急，周易知道，他是逃不出去的。

    周易已经分化出一道意识，沿着文明真理的联系，深入了尤格拉希尔世界的本源之中，宇宙的晶壁之上已经亮起了一层淡淡的光辉，让它变得更加坚硬。

    周易做好了准备之后，将精神完全集中在了侵蚀神造宇宙上。

    一道道法则。规则的光辉闪烁，冲入神造宇宙之中，破坏着这个宇宙的一切，各种规则、法则都被周易的血脉宇宙破坏，然后化为最原始的力量和符文被吞入血脉宇宙。

    此时神造宇宙的众神已经被血脉宇宙的洪流淹没，四大神王在博古拉逃跑之后，根本来不及逃走，就被卷入了这一片洪流之中。

    一个个神祗在洪流之中挣扎着，一道道侵蚀之力从虚空降临，侵入了他们的神格之中，一个个被完全侵蚀的神祗，就会在一股莫名的力量牵引下，来到周易的血脉宇宙之中。

    此时血脉宇宙的大地之上，无数大耳猴跪倒在地，向着苍天跪拜，在宇宙碰撞的时候，血脉宇宙仿佛发生了地震一样，无数大耳猴都死在了这次撞击下，现在他们正在祈祷着神明的救赎。

    这些被侵蚀的神祗出现在这个世界之后，立刻接到了来自周易的命令，面对被人完全操控的下场，这些神祗们感觉到了一种发自内心的恐惧。

    在死亡和毁灭的威胁下，他们立刻遵照周易的命令，进入了对大耳猴的拯救之中。