
    现在周易的意识，已经和这枚虚幻的徽章融为一体，那是一种永恒的状态，周易明悟，自己已经进入了神上神的境界，跨入了真正的不灭之境，而那枚虚幻的徽章，就是自己凝聚的文明真理。

    而随着周易意识和真理融合，他的视角瞬间膨胀无数倍，仿佛一位世界的掌控者，他看到了尤格拉希尔世界的一切。

    虚空之中，自己的血脉宇宙正在慢慢被神造宇宙所侵蚀，已经有四分之一的地域被掠夺了。

    周易意念一闪，已经透过时间的长河，看到了过去发生的种种，无数遮掩在时间长河之上的烟雾，在如今周易的力量下都被瞬间扫开，露出了其中的真相。

    他眼中闪过一丝惊讶道：“咦，原来是混沌元胎，没想到他们也得到了一枚混沌元胎。”

    周易的血脉宇宙虽然完美，但是力量有限，而神造宇宙则是无数神明在其中推动，威力巨大，由圣人太极神格操控的本源之力正在在节节败退。

    但是此时的周易对于节节胜利的神造宇宙并不在意，从他成就文明真理，证道神上神的这一刻，一切威胁都不再是威胁了。

    轰隆

    宇宙震动，一道冲天的光辉字周易头顶升起，连接到了宇宙的核心本源深处，文明的真理迅速融入了尤格拉希尔世界的本源，整个宇宙之中，第六条真理开始诞生，一股磅礴伟力自宇宙之中汇聚在了周易的身边，他一步踏出，如同宇宙的主宰，举手投足都携带者无尽的伟力。

    周易浑身散发着文明的光辉，无尽的文明之光在他身后闪烁，宇宙无数时代的文明都在光辉之中沉浮，似乎要爆发出最后的呐喊和光辉，要让所有人记住它们的存在。

    文明演化无数国度。从周易身后涌出，化作文明的洪流，向着神造宇宙砸来。

    轰轰轰轰

    世界的撞击让神造宇宙颤动不已，而周易已经一步踏入了血脉宇宙之中。

    意念接入圣人太极神格，周易合身一扑，化为一片文明真理，融入了神格之中。

    七道真理在血脉宇宙之中升起。仿佛达到一种莫名的临界点，爆发出无尽的光辉和力量，无数权能、真理、法则、规则演化出一道道光辉，它们化为无数个小型磨盘组成的洪流，向着神造宇宙席卷而去。

    砰砰砰

    来自神造宇宙的力量在周易掌控的力量之下，不断被磨盘洪流消磨粉碎。洪流强大到了极致，众神凝聚的宇宙之理都无法抵抗。

    周易意识融入洪流之中，如同一个最精锐的统帅，从一道道缝隙破绽之中冲出，将一道道神造宇宙的本源之力破灭，卷入血脉宇宙之中，消化吸收。

    血脉宇宙的力量在周易的操控下。如同一支最精锐的士兵，疯狂击破神造宇宙的力量体系，侵入到了神造宇宙之中。

    由证道神上神的周易操控，这种力量简直摧古拉朽，无可抵御，神造宇宙不过短短半个小时，超过三分之一的地界已经被彻底被染上了周易的气息，巨大的恐惧弥漫到了所有神明的心中。冰寒刺骨。

    神上之神，真实不朽。

    周易操控血脉宇宙迅速的攻占着神造宇宙的领域，让其中的众神们心惊胆战，拼命的反抗着。

    随着周易掌握了越来越多的神造宇宙，所有神明都感觉到了一股无形的力量正从神造宇宙之中蔓延而出，通过他们和神造宇宙的权能联系，侵入到了众神的神格之中。

    忽然而来的侵蚀。让众神面色一片惨白，大难临头的感觉扑面而来，他们根本无法反抗这种力量。

    众神面色震惊，满面不可思议的吼道：“这是怎么回事。我怎么感觉自己快要被人控制了。”

    这时的五大神王也是面色惨白，他们也给感觉到了来自神造宇宙的侵蚀，但是却被他们体内的真理徽章阻挡。

    圣奥丁面色凝重，声音急促道：“现在只有两条路了，放弃神造宇宙，或者和周易死拼到底。”

    **之主几位神王闻言，都是面色一变，立刻开始推演未来，成为神王之后，他们的计算能力更强了。

    如今的周易已经是整个宇宙最强大的存在了，就算他们放弃了神造宇宙，一样也逃不出去宇宙的桎梏，最后也不过是一个死字，没有任何犹豫，对于他们来说，其实只有一条路给他们选择。

    只听**之主的声音响起：“不用选了，和他死战到底，我们全力出手吧。”

    轰隆隆

    无尽的力量从他们五人体内冲出，直冲神造宇宙本源，一大片本源洪流涌出，如同大浪一样，向着周易的操控的血脉宇宙本源轰去。

    两股力量在神造宇宙之中激烈的交锋，让宇宙完全处在了风雨飘摇当中。

    大地断裂，岩浆流淌，无数空间破碎，一道道空间裂缝蔓延整个虚空，仿佛一块巨大的玻璃，碎裂在了虚空。

    但即使五位神王全力催动神造宇宙的力量，也只是暂时挡住了周易的攻击。

    周易和血脉宇宙融合之后，完美操控着宇宙的力量，面对神造宇宙纯粹力量的碰撞，他并没有太过在意，从神造宇宙吸收过来的无数本源，正在迅速的修复着血脉宇宙，血脉宇宙几乎快要复原了，只是在缺口处保留着一条两个宇宙连接的通道，方便周易掠夺神造宇宙的本源。

    感受着急速流逝的神造本源之力，五位神王都面色很不好看，其余众神也是面色惨白，在这种战斗中，他们完全沦为了能量池，而且是身不由己的能量池，根本无法抵抗。

    只听圣奥丁的声音急促的响起：“诸位，我们支持不了多久，现在我们还有一个选择，你们要听吗，”

    雷霆之主的声音响起：“什么选择，快说吧。”

    圣奥丁眼光闪烁，然后道：“很简单，将我们各自夺走的那一道宇宙印记拿出来，交给一人，让他瞬间成就神上神那种不死的存在，然后调动神造宇宙全部力量，和周易抗衡，这是我们唯一的机会。”

    听到这话，其他四人都是异口同声道：“不可能。”

    **之主等人可是清楚，自己能够成就神王，完全是依靠了宇宙不灭印记的加持才能让自己的权能蜕变为真理的，一旦失去了宇宙不灭印记，他们立刻就会被打回原形。

    就在它们拒绝的同时，周易已经察觉到了他们的想法，如今周易成就神上神，体内的信仰神格和信仰真理融合，成就真理烙印，意识融入其中，永恒不灭，在圣人太极神格融合，百分之百的操控圣人思维，接收虚空信息，立刻推演出了无数未来。

    他发现神造宇宙之中还有翻盘的力量后，他放缓了攻击的势头，而是改换其他手段了。

    周易的攻势忽然放缓，立刻被五大神王感觉到了，其他四位神王面色一缓，只听**之主声音淡淡道：“现在不用了，那周易肯定是后劲乏力了，我们还不需要走到哪一步。”

    元首这时也阴沉着脸开口道：“确实不用了，圣奥丁，那宇宙不灭印记我们是不可能交出来的，失去了它，我们会立刻跌落神王之境，一旦最后有人成就永恒，你觉得还会允许我们存在吗。”

    巫师博古拉和众神不同，他将不灭印记融入了自己的魔法神国本源之中，却是统和了整个世界的法则和规则，诞生出了一道完美的真理，名为“神国”的真理，让他的世界变成了真实的宇宙，跨入了神王之境，只要他能够不断完善这个宇宙，他比在场的任何人都更有机会成就永恒者，所以他是绝对不会交出宇宙不灭印记的，而且他现在已经具备了自己横渡虚无的能力。

    周易放缓攻击的速度，其目的就是为了从他这里寻找到突破口。

    永恒者们和众生最大的不同，就在于他们算无遗策，只要他们在一个世界之中获得足够的大势，那么天地就无法对他们有所隐瞒，一切秘密都会暴露在他们的视线之中，没有了干扰，他们自然可以从容布置好一切陷阱，引导历史向着自己想要的方向发展，这就是圣人最恐怖的地方。

    他们可以随意安排一个人的从生到死，让人无力反抗，这就是天意，阎王要你三更死，谁敢留你到五更。

    周易如今虽然还不是真正的永恒者，但已经堪称亚圣，不死不灭，掌握圣人思维，单纯的算计能力，并不会比真正的圣人稍弱。

    他从宇宙之中获得各种信息，已经将五位新晋神王的一切信息都推演了出来，从他们出生到现在为止，经历的一切事情，都了如指掌，甚至连神造宇宙的原理，都一起推演了出来。

    他的一道意识深入了时间长河，观看着尤格拉希尔世界无穷无尽的历史，任何强者的力量都无法阻拦他的目光，唯一让他看不透的就是太古黄昏魔王所在的时代。