
关于上架感言的小剧场：

    楼笙笙：咳嗽Ing，今儿个听说上架得有上架感言，所以我特为了把哥几个召集到一起，商量一下咱这个上架感言到底写点儿什么好哈~喂！方无应不许打瞌睡！

    方：……你不是上架快一个礼拜了么？这时候又想起感言来了？

    楼：我不是不知道有这个规矩嘛，来来~冲儿你来发个言~

    方：冲儿不是你叫的！改口，要喊我“队长”！

    楼：且！还敢在我面前摆架子？雷钧？来，谈谈你对本书上架的感言~

    雷：简柔。

    楼：什么？

    雷：把简柔还给我。

    楼：……

    雷：你把简柔还给我，我就给你谈上架感言。

    楼：……真等到那一天，咱谈的就得是下架感言了OTL

    雷：你到底什么时候把简柔还给我？

    楼：中国足球冲出世界那天。

    雷：……

    楼：话说，你为啥会喜欢中国足球？

    雷：我什么时候说过喜欢了？！我只是经常看看而已……

    方：其实他是想看看还有比他的人生更“惨不忍睹”的场面……

    楼&雷：……

    武：头儿，你还是改看NBA吧，那个进球次数多，不像男足，憋半年进不去一个。

    雷：……我不是为进球数才看比赛的！

    楼：各位！跑题了呀！是谈上架问题怎么谈到男足去了！

    卫：恭喜上架。

    楼：看看！你们这帮家伙！看看人家小卫！果然是战神！

    武：（上架和战神有一毛钱关系？）

    卫：……下架的时候就不用开会了吧？

    楼：吐血ing

    武：小卫，说话别这么难听嘛。

    卫：啊？什么难听？有上不就有下么？

    武：……你这个一窍不通的！简直比土豆还完蛋！

    卫：我才不想懂那些个，我只是提前预备土豆她过两天又拉我们开会，打乱我的时间表。

    楼：（咬牙）放心，我会时不时拉你们开会的！喂！方无应你不许走！还没到时间呢不许早退！

    方：我要去接苏虹，她今天去超市买东西。

    武：我要去接方滢下班。

    雷：我要去接蕾蕾放学。

    楼：……一个一个的！一点面子都不讲！真是人一走茶就凉！

    方：面子？你以为你是胡传奎？

    武：算了方队长，土豆又没经历过*、又没看过《沙家浜》，她这种小孩子懂个啥？

    楼：靠！一群古人，居然在我面前摆什么现代姿态－－（磨牙）

    方：走了走了！土豆你记得关灯锁门哦！

    楼：（回头看）……还好，小卫，总归还是你不错，那群家伙！兔子似的溜那么快，生怕门夹住了他们的尾巴！

    卫：其实我是想问……

    楼：啥？

    卫：什么时候下架？

    楼：吐血！