
一石激起千层浪！

    刚才，虽然心里大多隐约猜到了一点，可眼下，当事人亲口说出的一瞬，每个人还是忍不住吸了口气！

    苻坚在旁，以一种玩味的表情注视着这群人。

    “可是！可是队长，队长你明明……”小杨难得结结巴巴。

    小于嘴快：“怎么可能？！队长，我都认识你七年了！”

    “我认识队长十年了，从列兵开始的。”李建国咬着牙，一个字一个字往外蹦，“我不信！”

    “那是因为我在现代社会，已经生活了足足十三年，并且经过了生化改造的手术，就像小武那样的。”方无应笑了笑，他拿下头盔，露出一头短发。

    苻坚一见，大为吃惊！

    “冲儿，你的头发呢？！头发怎么没了？”

    方无应哈哈一笑，拿手在短发上蹭了一下：“这不是头发么？你如果是说那一头长发，我已经剪了十三年了。”

    “可这怎么可能？”小田叫了起来，“你一点都不像！”

    “不像？”方无应疲惫地笑了，他的笑容苍老，声音暗哑，“不像那个杀人狂皇帝？还是不像禁宫里那个娈童？可惜，那都是我。”

    “……”

    “接受这个事实：你们的队长，我，就是那个幼年做过娈童、被人玩弄直至成年的慕容冲，也是后来带着奴隶反叛，在长安城大肆屠杀的疯子慕容冲。”方无应说着，苦笑了一下，“做了皇帝没几年，属下叛乱，我被韩延砍伤，无处可逃，垂死关头梁所长救了我。”

    “是梁所长把你带回来的？”

    方无应点点头：“估计是韩延后来寻不到我的尸首，索性宣布我暴亡。当时他那帮人已经掌握军中大权，无人敢不听，十六国的历史这么乱，也没谁真去探究。梁所长救我回现代，据他所言实属巧合，他只是想采集DNA，因为我是古代北方少数民族，出身皇室，血统记载比较清晰，而当时他正在整理少数民族DNA库。”

    没有人出声。

    甚至都没有人动一下。

    时间一点点过去，落日的余晖悄悄照进竹林，翠竹生生，凄艳明丽。

    “现在，你们可以选择了。”方无应目光平静地望着那群人，“如果不能接受我做你们的队长，回去之后我就打转业报告——没关系，谁愿在变态杀人狂的手下当兵？我理解你们的想法。”

    还是没人出声。

    一旁的苻坚却看懂了这一幕，他不禁勃然大怒，一把抓起长剑！

    “你们这些忘恩负义的东西！冲儿刚刚舍命救了你们，不图思恩，一个个反倒摆出生分的架子来了！冲儿，寡人替你杀了这帮白眼狼！”

    他提起长剑就冲着小杨去！吓得小杨往后躲：“……队长！队长！”

    方无应眼疾手快，飞身上前一把抓住苻坚胳膊：“你干什么！”

    “冲儿！你还要为这些家伙说话么！”

    “……你敢伤我兄弟？！”

    说话间，他三两招夺下苻坚手里的剑，后者承受不住他的大力，往后倒退几步，跌倒在地上！

    “别忘了！我的仇人是你！”方无应弯腰，拿剑逼住苻坚的脖颈，“我阿姊呢？！说！她被你怎样了？！”

    苻坚眼睛盯着方无应，慢慢道：“她早已不在宫中。”

    “……不在宫中了？！”方无应的声音都凉了，“她去了哪里？！你杀了她？！”

    “我也不知道她去了何处！都说她出逃时跌入渭水……你去了平阳，根本就不肯再回来！又哪里管你阿姊的死活？！”苻坚说到这儿，他也怒了，“再说你叔父与你一旦起兵，就算她不死也得死！就算寡人不想杀她也没办法了！”

    “她就是被你逼死的！若不是被你掳进宫去，她怎么会……”

    说到这里，方无应已语不成调。

    苏虹在一旁，眼看着就要出人命，她不顾一切上前，一把拽开方无应！

    “队长！不能杀他！……”

    已经晚了，那柄剑锋自苻坚喉咙处，划下了一道深深的伤口！

    血顿时喷涌而出！

    “糟糕！”苏虹慌了，“小于！止血药！快点！”

    那几个这才反应过来，小于慌忙跑上前，从包里掏出止血药还有药棉，苏虹镇定了一下神智，赶紧给苻坚伤口敷上药物，又手脚麻利地取出绷带，仔细把伤口裹好。

    血还在不断往外渗，但已没刚才那么吓人了。

    “万幸。”苏虹呼出一口气，“血止住就没事了。”

    方无应兀自提着剑，脸色惨白望着这一切，他紧紧抿着双唇。

    ……雪亮剑锋，有一滴血滑落。

    苏虹暗暗叹了口气，站起身道：“方队长，就算你是慕容冲，我也不会把你当怪物——我一早就说过这话。”

    小于也好像下了什么决心似的，猛吸一口气道，“我不管什么慕容冲，我只管队长你是我的队长，这就够了。”

    方无应没做声，他颓然扔下手里的剑，慢慢走回到仪器旁，坐下来。

    他佝偻着肩背的样子，格外刺目。

    李建国捏了捏拳，犹豫片刻，他还是来到方无应身边，坐下。

    “……队长，你不该瞒着我。”

    方无应垂下头，没出声。

    “我是不太喜欢慕容冲。”李建国尴尬地咧了咧嘴，递过来一瓶水，“可我不会把队长你当成他。”

    “我难道不是他么？”方无应慢慢说，终究伸手，接过那瓶水。

    “慕容冲可没有在反恐演习里救过我的命。”李建国做了个鬼脸，“忘了么？五年前，咱们在沙漠里遇到特大沙尘暴，断了和总部的联络，队长，你把自己最后一瓶水给了我。”

    方无应露出一丝苦笑：“还记得那事儿啊？”

    “毕生铭刻在心。”李建国严肃地说，“如果忘了，那我还是人么？”

    方无应的眼窝有些发热，他紧紧握着那瓶矿泉水，一时竟无法出声。

    小杨和何勇嗫嚅着走到方无应跟前：“队长……”

    方无应抬头看看他们。

    “晚上，咱去哪儿留宿？”何勇眨巴眨巴眼睛，“苏姐说，今晚必须得和凌局取得联系。”

    “我要苏姐通知凌局，准备宴席洗尘。”小杨笑嘻嘻地说，“要定小成都最好的包房，给咱队长接驾！”

    方无应埋下头，他很想微笑，但是泪水却止不住想往外淌。

    但是再抬起头，他就笑了：“通知所有人，整队。”

    “是！”

    小杨他们收拾着兵刃仪器，脚步连蹦带跳，苏虹觉得心底暖暖的，她赶紧低头收拾手中的医药包，却不意看见了那个歪在一边，脖子受伤的倒霉蛋……

    “队长，他……怎么办？”小田有点为难地看看方无应，“就丢这儿，可能会死的。”

    方无应走到苻坚跟前，默默看了他一会儿，才开口道：“能起来么？”

    苻坚支撑着爬起来，一手捂着伤口，他想说话，却不能发声。

    “给我吧。”方无应淡淡地说着，指指他那把剑，“我替你拿着。”

    他脸上的怒容早已消失，平静若水。

    苻坚一怔，笑起来，将剑交给了他。