
晚餐之后，雷蕾去做功课，雷钧在厨房洗碗收拾餐具，他把电视打开，又教给李白用遥控器的法子，但是李白的兴致似乎并不太高。

    等到雷钧从厨房出来，就看见李白对着《新闻联播》正发呆呢。

    “想什么哪？”雷钧笑道，“还在关心国家大事？”

    李白的眼睛盯着电视机，半晌，才慢慢说：“雷兄，为什么连小女孩儿都要背我的诗？”

    雷钧一听着了慌，他赶紧转到李白面前：“喂，你可别乱想啊！小丫头随口一句话，你怎么就上心了？”

    “是她说的，天下的孩子都得背我的诗，为什么天下的孩子都要背我的诗？背不上来是不是还得打手板？为何要如此？我写诗不是给孩子打手板的……”

    “没打手板！现在没那规矩啦。”雷钧赶紧解释，“小白，你听我说，这事情里存在着很大的误会……”

    “反正天下的孩子得背我的诗，是不是？”

    雷钧愣了半晌，艰难地点点头：“这个……的确，别说雷蕾，就连我也是背着你的诗长大的。”

    李白惊讶地看着雷钧！

    “但是小白，我一点都不觉得这有什么不好。我是很喜欢你的诗……”

    “可是孩童们背我的诗背得很苦，我那些诗也不是写给他们看的，又不是《诗经》、《尚书》，他们背我的诗干吗？”

    “孩子们现在早就不背诗经了，除了关关雎鸠那四句。”雷钧说，“现在中学课本的古诗，主要是以你的，杜子美的，白乐天的诗为主——哦白居易你不认识，他比你晚很多年——反正就是唐代诗人三大家。小白你居首位，你是诗仙啊，当然会有大量作品选入中学课本。”

    “又是中学课本……”李白皱眉道，“好好的经史子集不读，读我的诗又有何用？”

    雷钧解下身上围裙，笑了：“经史子集？你也太高看现在的孩子了。他们连你的诗都读不明白，哪里有那本事去读经史子集？”

    “既然完全不知其意，为何要读？”李白一脸真诚，“我写那些诗，心中畅快得很，万万没想到，天下的孩童却为我的诗郁闷烦躁，往后我再不写了！”

    雷钧一听，大惊失色！

    “喂喂！别开玩笑！什么叫你不写了？”

    “再不吟诗了。有诗也憋在肚子里，不写出来，免得祸害天下孩童。”

    “唉哟我的诗仙！你这不是要让我当民族罪人么？别！你千万别！这样吧，我叫雷蕾来给你道歉……”

    李白一把拉住雷钧的胳膊：“你要作甚？！不关她事啊！”

    “都是她抱怨得你不写诗了，不让她道歉怎么行？！”

    “就算她道歉，我也不写了。”李白赌气道，“我不愿孩童们因为我的诗，终日不得开心颜。”

    雷钧无奈，他也在沙发上坐了下来。

    “其实，小白啊，这事儿和你没关系。”他轻言细语地解释，“孩童不用功，不爱读书，这是天性。就算没有你的诗，还有杜子美的，我到现在还记得他那‘八月秋高风怒号’，多长的诗啊，我整整背了三天。”

    “哦？”李白瞪大眼睛，“这诗，我没听他提起。”

    “那是后来他写的，”雷钧笑道，“你有所不知，他到了年迈，诗作得比壮年时候更好了。”

    “是这样啊……”李白神色有所缓和，“子美为人严谨至诚，我知他来日必能成大器。”

    “所以说，没有你的诗，也有他的诗，没有他的诗，也有孟浩然、骆宾王的诗，后头还有李煜、李清照……不喜欢读书的孩童们，什么时候都是郁闷的。”

    李白的脑袋略略一低，不吭声了。

    “我并不是因为你在这儿才要称赞你。”雷钧说，“小白，整个中华文化史，如果把你刨去，那就不完整了，不管愿意不愿意，事实上你已经代表了整个大唐乃至整个中国，普天下的百姓，他们记不住大唐几位天子的名字，记不住朝代的更替、宰相的去留，可是他们记住了你和你的诗，你想想，就连王胜平，那个只读了几年书的贫困县农民，连他都知道你——不然也不会拿你的名字开玩笑，到了现在，你还觉得自己的诗不重要么？”

    听了雷钧这一番话，李白沉吟了很久。

    “虽然雷兄你这样说，但是近来我作诗的心也大减。”

    “哎呀你这人……”

    “我想，暂时我还是不要再作诗了。”李白说，“我所知甚少，特别是来了如今这个年代，多看多听，胜过作诗。”

    雷钧无法，只得点点头：“只要别弄得再也写不了诗就行。”

    “雷兄，我写不写诗，真有那么重要？”

    雷钧叹了口气，他扬起脸，想了想：“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月……我叫郭德纲。”

    李白怔怔看着他：“郭德纲是谁？我最后一句不是那么写的。”

    雷钧哈哈大笑！

    “好，我错了，刚才我的意思是，如果没有你的诗，连郭德纲的相声都会变得没趣——先别管郭德纲是谁，等会儿我再给你介绍他。其实我是想念：弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者……”

    “……乱我心者，今日之日多烦忧，长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。”李白把诗念到这儿，说，“这是我在宣城期间，饯别秘书省校书郎李云时所作。”

    “嗯，我知道，”雷钧点点头，“这是你所有诗里面，我最喜欢的一首。”

    李白笑了笑，他的笑容看起来有几分骄傲，但是却没说话。

    “我很喜欢这首诗，大学时候心情苦闷，常常念起它，总觉得特别暖心，特别通透。”雷钧说，“我本来不是学文的，早期只是个不通文墨的工科生。”

    “工科生？”

    “呃，简单的说就是个手艺略高的工匠。”雷钧笑了笑，“一个工匠，明白么？根本算不得什么文士。但就算是个普通工匠，你的诗也照样能打动这些人的心。你说得没错，孩童很难懂你的诗，可孩童终究是会长大的，等到他们大了，自然就知道了诗的好。”

    说完，雷钧站起身，拽了一下李白：“行了，先不说这些，我来教你用浴室。”