
卫彬来了之后，小武的加班次数减少了，就连上夜班也不像之前那么频繁了。后来他才发觉，是因为苏虹的夜班也多起来。

    之前苏虹总是把夜班推给他，最近一段时间不知为何，苏虹也开始像模像样上起夜班来。小武问她，她说不好总把夜班推给别人。该是自己的还是得上，不能让新人笑话老员工。

    小武私下和雷钧说苏虹有点不对头，雷钧诧异地问苏虹是不是觊觎今年的优秀员工，苏虹翻了个白眼，这才刚刚元月份，还得惦记十一个月，谁那么傻呢？

    不管怎么样，手下员工变得自觉上进了总不是坏事情，所以雷钧也并未发觉，每次苏虹值班的时候，办公室里其实都没有人。

    她在设备处。

    因为最近几个月以来，凌涓查数据查得比较频繁，通常都会呆到下班之后一两个小时才结束工作，所以苏虹的私人行动也只有等到九点才能开始。

    当凌涓离开，安全系统打开，红灯一亮，苏虹才算松了口气：从现在开始，无论她做什么，都没人能干涉了。

    把电话转入自动应答，锁上办公室的门，在更衣室换好衣服，苏虹进了设备处。

    她要查找的年代是：公元373年。

    直到打开转换室的钢化玻璃门，有那么片刻，苏虹产生了犹疑。

    她到现在仍然不能肯定，自己这么做的目的。但是香港两日归来，一颗微小的种子就深深埋在了苏虹心里：她要再去看看。

    看什么？看谁？苏虹自己也说不上来，她甚至都不能确定具体年表，思索了好几天，才把时间定在了373年。

    地点，是长安禁宫。

    ……白雾散去，首先映入眼帘的，是一尊乌金兽首形的香炉，有袅袅青烟，从兽的嘴里缓缓吐出。

    清淡的香味，有松木的味道，空气里渗着丝丝凉意，苏虹不由得轻轻摸了摸胳膊。不知是初春还是晚秋，但可以肯定的是傍晚。

    暮色沁入寂静空旷的大殿，远处是重重延绵的崇楼峨殿的影子。深黑色大方石铺砌的地面，踏在上面冰入骨髓，幽滑可疑如沼泽。苏虹小心翼翼地走在宽大的走廊里，她并不习惯这么空旷高远的建筑，现代人被幽闭在十几平米的小房子里太久了，偶尔放逐到空旷的场所，反而会产生恐慌与不适。

    苏虹的布鞋无声踏过长长的走廊，她裹在布袜里的脚有点难受，甚至不如穿着十寸高跟皮鞋来得自在。从高处垂下的青色帷幔被风轻轻吹起，走廊尽头，有人影隐约闪现，苏虹赶紧躲在帷幔后面，好在垂帐又厚又重，足够遮挡她。

    那是一处隔间，窗下，一个年轻女子斜卧在一张美人榻上。

    有侍女上前，低声道：“……公主。”

    女子像是从小憩中苏醒过来，她慢慢坐起身：“打听来了么？”

    侍女的声音里含着迟疑：“打听来了。”

    “如何？”

    “陛下这几日……一直在阿房城。”

    “当啷！”

    有瓷器被砸碎的声音！侍女吓得浑身一哆嗦！

    长久的寂静。

    从帷幔后，苏虹屏气凝神地望着面前这女子，她穿着一件菱纹罗窄袖敞口红褥，束一条石榴红的长裙，女子容貌十分秀美，就算在当今美女如云的社会里，也仍是极出众的，乌黑的秀发用一根金钗高高盘起，像鹘鸟飞腾的黑色翼翅。莹洁的面庞如月动人，但那双美丽的大眼睛里，却充满了愤怒。

    过了一小会儿，苏虹听见环佩玎铮，美人从榻上起身，慢慢走到窗前。

    “……紫儿。”

    “奴婢在。”侍女颤巍巍地应道。

    美人忽然轻声问：“你说，陛下会不会把他再迎回禁宫？”

    侍女嗫嚅着，垂着头：“……奴婢不知。可是听说，陛下要把大司马送去平阳做太守。”

    大司马？苏虹的心里转了个弯，她们在说谁？

    美人听到这儿，发出一声冷笑：“平阳？就算送到天边去，陛下也不会撒手。”

    侍女的头垂得更低，她一声也不敢吭！

    稍顷，苏虹看见美人微颦眉头，轻叹了一声：“……陛下已经把这儿忘了。”

    十分平淡的一句话，却如雷击，苏虹有那么一刻几乎喘不过气来！

    一阵急促的脚步，打破了沉寂，有侍女的身影上前：“公主，大司马来了。”

    美人惊喜转身：“冲儿来了？他在哪里？怎么会这时候……”

    她的话说到一半，像是想起了刚才那名侍女，脚步停住，美人看了一眼那叫紫儿的侍女：“……是你说，陛下在阿房城？”

    她的声音冰冷难听，侍女“扑通”一声跪倒在地：“奴婢不知！奴婢也只是从别处打探来……”

    “若陛下在阿房城，冲儿此刻又怎会来禁宫？”美人的声音变得闲闲的，“你先下去吧。”

    紫儿浑身抖得更厉害，她几乎站不起身来！

    但美人已经不去看她了，因为一个人影快速从外面冲进来：“……阿姊！”

    “冲儿！”

    美人的声音充满欣喜，她一把抱住从外面跑进来的少年：“这么这时候来禁宫？”

    “在附近打猎，后来……”少年顿了一下，“陛下叫我趁便来看看阿姊。”

    有那么一瞬，苏虹觉得气氛好像僵住了。就好像七彩缤纷的电影在播放途中，忽然停了一两秒电，景色呆滞了一会儿。

    “哦，我还以为我的弟弟思念我，所以特意回来探望呢。”

    “阿姊……”少年的声音有些难堪。

    似乎察觉到这一点，美人笑起来：“也罢，有几个月没见了。母亲怎样？过得还好么？”

    她的笑声，将原本中断的画面续接起来，连侍女都开始重新动作，重新演出。

    终于明白了是怎么回事，也终于明白了来人是谁，苏虹心里不由一阵惨然，她的手，不禁紧紧抓住了帷幔……

    美人牵着弟弟的手来到榻前，俩人亲密地坐下，低声交谈，侍女们走来走去侍茶，端上果品……做这一切的她们，脸上挂着奇怪的笑容，就好像是用笔快速描画上去的，让苏虹感觉无比僵硬。

    她不禁轻轻叹了口气。

    可谁知，在这细微的嘈杂声中，苏虹这声叹息竟被人发觉了！

    “谁？！”

    少年霍地站起身：“谁在垂幔后面？！”

    侍女们惊得纷纷后退，美人也满脸惊讶站起身：“冲儿？”

    “出来！”少年又厉声道，“谁躲在哪儿？”

    “怎么回事？！”

    “阿姊，帷幔后面有人！”

    苏虹慌了！她没想到会被发觉，只有下意识往后退，可退了没两步，后背就贴到了坚硬的墙壁！

    柔软的帷幔，成了唯一的屏蔽，苏虹紧张无比地把手放在腰上，她在那儿藏了一柄防身的短刀！

    脚步声，一点点逼近，四下里悄无声息！

    “撕！……”

    帷幔被什么豁然划开！一柄寒光闪闪的剑，直刺苏虹面前！

    剑的主人，是一个十四、五岁的少年。

    当目光落在少年的脸上时，苏虹忍不住在心里惊叹了一声：“好像！”

    一见躲在帷幔后的竟是个女子，少年原本美好的眉形皱了起来：“你是谁？为何躲在此处？”

    苏虹愣了一下，忽然噗嗤笑出声。

    她现在，完全看清了少年的样貌。是的没错，真像，像极了！

    这是她见过的最漂亮的男孩子，容貌之美，世人无出其右。黑色的头发配着白皙的鹅蛋脸，面庞端正新洁，好像精雕细琢出来的鼻梁与双唇英秀动人，让人联想到古典雕刻名家手下的艺术精品。细腻的皮肤如同最上质的白瓷，缺血的脸上，双眉如鸦翅。少年的周身散发着夺人的气势，俊美不可方物。

    然而最摄人心魄的是他那双眼睛，如寒夜星子，那是苏虹从未在方无应的眼睛里看到过的神情，美则美矣，但却毫不柔和，少年的目光锐利得近乎残酷。

    ……如果时间真的能改造人的话，那么这只魔手的确把同一张脸孔，改造成了两个人，而这差别却不仅仅是年龄。

    “唉，怎么变成了这样？”苏虹禁不住叹了口气。

    她这一开口，倒把拿着剑的少年给说愣了，苏虹说得是现代语言，少年无法听懂。

    “什么？”他盯着苏虹，忽然一扬手上的剑，“哪里来的奸细？！”

    奸细？苏虹苦笑：“不，我不是奸细……呃，这个……方队长，不，我、我该怎么称呼你呢？”

    她这一通自言自语，似乎惹恼了少年：“管你是何方神圣！”

    他说罢，提剑往前就刺！苏虹慌了，赶紧拔刀抵抗！两柄兵器在空中一碰，发出刺耳的撞击声！

    “麻烦了！难道要和少年方无应拼个你死我活？”苏虹暗叫糟糕，她设定的是一小时后自动回收，现在时间恐怕还没到……

    一边奋力抵挡，一边往后退，帷幔在她身边交错滑开，少年的剑越来越快，苏虹避无可避，索性缩身钻入厚厚的帷幔！

    “出来！给我出来！”

    少年的叫声隔在帷幔之外，那柄剑时不时划破帷幔，好几次险些刺中苏虹！此刻，远处渐渐传来“捉拿刺客”的吵嚷，苏虹心里愈发焦急！上一次她还和方无应一同躲避捉拿，谁想不到半个月，自己却成了方无应要捉拿的刺客……

    少年的剑逼得越来越紧，苏虹不得不再次提刀相抗，寒光闪烁，她面前的青色帷幔被利刃划开，长剑直趋近前！只听“铛！”的一声，苏虹觉得手上一轻，刀刃竟被一削而断！

    这下子，苏虹成了赤手空拳！