
那天接到交通大队的电话时，方无应的心情并不太好。那段时间周围的人都看出来了，他有很大的压力，对五胡十六国阶段，方无应始终抱着极高的警惕性，他也希望通过加强集训，把这种认知灌输给每一个控制组成员。

    所以，交通大队的那个电话，来得实在不是时候。

    “什么违章司机？他违章和我们有什么关系？”方无应有点不耐烦，“我们这儿没有乱开车的！”

    尽管他的态度不够好，人家交管大队的语气倒还是非常温和：“……之前我们接到过上面的通知，说一旦有此类可疑分子，必须通报你处。”

    “可我们这儿不管违章司机……”

    他的话还没说完，雷钧一把抢过了听筒：“喂喂，您好，不好意思我是这里负责人，请问有什么事儿？”

    方无应哼了一声，那意思对雷钧的“自称负责人”有点不满。

    雷钧听了一会儿，捂住话筒，冲方无应瞪眼：“人都有事儿的，你干吗不好好接待？”

    “只有古人来了才通知我们。”方无应没好气道，“古人会开车么？”

    “上礼拜三测出的漏洞，公元750年左右，唐玄宗时期。基本误差不超过两年。”雷钧压低声音，为防止听筒那头听见，“现在还没查找出问题所在，但紧急通知已经发往各公安和交管机构了。”

    方无应眨眨眼睛，有点尴尬。

    “……是么，真的？真危险！那的确是有问题。”雷钧握着听筒，一副认真的样子，“多谢您了，这样吧，我们这边马上派人过去。”

    他挂了电话，方无应赶紧问：“怎么回事？”

    “很有可能就是了。”雷钧说，“交警是在高速公路上逮到那辆货车的，驾驶员没有驾照，酒精测试超标，超速驾驶撞了警车，幸好人都没事。”

    “然后？”

    “然后？”雷钧瞪大眼睛，“然后咱就快去接人吧！”

    上了车，雷钧才告诉方无应，交警抓住的驾驶者据说身高超过一米八，喝得酩酊大醉，盘着长发，说话大家听不太懂，身上有管制刀具，脾气倒是挺好。因为交流困难，他找交警要毛笔……

    “交警大队有毛笔？”

    “给他钢笔他不会用啊，后来给了毛笔和墨汁，他就开始伏地狂草……”

    “难道是张旭？”方无应说的是唐朝书法家，以狂草出名，也是六世纪中期的人。

    “但他写的是‘黄河之水天上来’……”

    “也许张旭挺喜欢李白的诗……”

    “唐朝人都会作诗，才不稀罕盗版人家的。”

    “那就是说……我的妈！”

    车里俩人，相对默默，心中泪千行。

    “他怎么会跑去开福田小卡？”方无应终于一脸囧状问。

    “我怎么知道。”雷钧更郁闷，“还撞了交警的车。他哪弄的车呢？”

    “我更想知道他是怎么学会开车的……”

    “他如果真会开车，怎么会撞了交警的车？”

    “他如果不会开车，又是怎么把车开上京珠高速的？”

    “可问题是他到底哪里弄来的车？！”

    “我哪里知道！是唐玄宗赏赐的吧！哈哈哈！”

    “唐玄宗就赏赐农用柴油蹦蹦车？！”

    “……呃，最近唐朝也经济危机。”方无应打着哈哈，“早几年，可能还赏赐个马6、卡罗拉什么的。”

    雷钧将快囧歪了的下巴挪向窗外。

    过了一会儿，他说：“你现在心情好点了？”

    方无应平视道路前方，呼出口气，点了点头。

    “……不要给自己太大压力啦，五胡十六国也不是地狱。”

    “我尽量不把它当地狱。”方无应眨眨眼，“万一想不开，我就拿扬州十日、嘉定三屠来安慰自己。”

    雷钧横了他一眼，那表情明显是不可救药了。

    俩人进了交通大队，大厅里俩短裙交警美眉正在拖地，还有一小伙子拎着桶水过来，看样子这洗了不止一遍了。

    地上，是墨黑一大片。

    “怎么回事？”雷钧问。

    那小伙子放下水桶，揉揉肩膀，“不知道，来一疯子，拿着大毛笔趴在地上写大字……”

    “什么大字？”一个短裙女警打断他，“人家写的那是将进酒！有没有文化？”

    “我哪儿有文化啊？”小伙子嘿嘿笑了，“那有文化的才让你俩洗了一下午地呢。”

    雷钧咳嗽了一声，掏出工作证：“请问，你们邢队长在么？”

    那小伙子一看工作证，赶紧说：“哦，我们队长就在二楼办公室等着您呢。”

    雷钧和方无应互相看了一眼，方无应说：“那位拿毛笔写字的，也在么？”

    小伙子挠挠头，咧咧嘴，好像不知道该说啥，倒是那位短发姑娘嘴快：“那位啊，也在办公室，酒还没醒，睡着呢。”

    雷钧默默叹了口气，和方无应上了二楼。

    他们来到队长办公室门口，雷钧敲了门，里面传出中年人的声音：“请进。”

    推门进去，雷钧出示了工作证件，又介绍了方无应，那位邢队长人倒是挺热情的，不过在雷钧问违章人员在何处时，他的表情有点为难。

    “在里面房间。”他指了指隔壁，“写完了诗之后就大醉倒地，怎么都弄不醒，我就叫两个小伙子把他扶上来了，先叫他在这里面睡一会儿。”

    “我们想看看他，可以么？”雷钧问。

    邢队长点点头，走到里间，推开门：“看吧，他还没醒呢。”

    雷钧走进房间，那里面的沙发上，躺着一个身材高大的男子，他脸冲着里，正呼呼大睡。头发的确盘在头顶，但是身上却穿着一件蓝色工装服，裤子则是一条牛仔……

    那把“管制刀具”就摆在他身边，雷钧认得出来，那是一柄古剑。