
与苏虹他们汇合之后，最紧急的事情就变成了“寻找妥当地点以便局里回收”。

    当时那刻，他们躲藏在宫内某处死角，雕龙刻凤的岩壁下，方无应他们能看见对面宫殿灯火一盏盏点了起来，伴随着鼎沸的人声：“……捉拿刺客！”

    李建国挠挠头，看看方无应：“怎么办？队长，我们已经把整个紫禁城给惊动了。”

    方无应低头看看尚在昏迷中的许延州：“这里也不能久呆，马上侍卫们就会搜捕过来了。”

    “再往前就是坤宁宫了……”

    “总比乾清宫安全。到那边再寻找安全地带等候回收。”

    “就这么过去么？”

    “不，我先行一步。”方无应道，“尽量引开侍卫的注意。李建国你们带着许延州，尽量找隐蔽地点。”

    “你一个人不够吸引注意力，我也去。”苏虹此时已换下太监的外衣，里面是一身宫女装束。

    “行了你就别跟着添乱了……”

    “怎么是添乱？”苏虹一面整理发型，一面坚持，“要去的是坤宁宫，还有比我这身打扮更保险的么？”

    她还没说完，就听脚步和叫嚷由远而近，危机就在眼前。见势不好，方无应低声喊道：“……快走！兵分两路！”

    动招的时候，方无应使的是一柄刀，当他亮出兵器时，所有的侍卫竟都松了一口气。

    他们实在是害怕了方无应的麻醉枪。

    ……苏虹在方无应的掩护之下，直往坤宁宫里闯。他们俩人将绝大部分侍卫都吸引到了自己这边。十多分钟之后，苏虹手腕上的仪器闪过一道红光。

    “方队！他们回去了！”她欣喜地低声喊。

    “行了，俺们也该鸣金了。”

    本来挥着刀与两名侍卫拼杀，这当口，方无应冷不防将刀往回一收：“STOP！”

    他这举动太让人诧异，英文发音又太古怪，那俩侍卫不明就里，举着刀欲砍不砍，愣在当地！

    然后接下来，所有人都大惊失色！原来方无应……又掏出了那柄麻醉枪！

    “嘿嘿！怕不怕这玩意儿？”他笑嘻嘻晃着手里的麻醉枪，“想死的就往前冲！”

    所有人，后退一步！

    “……来点卯吧，点着谁就是谁。”

    所有人，后退两步！

    “我数一、二、三……”

    话音没落，一群人呼啦啦退得没了影！

    苏虹叹了口气：“怎么怕成了这样？又不是佛郎机大炮。”

    “这玩意儿比佛郎机大炮吓人。人就怕不懂，越不懂越怕。”方无应收起麻醉枪，一拉苏虹，“到里面去，找个安全地点发讯号！”

    俩人晕头晕脑往里闯，这是坤宁宫，侍卫们明显不见了，毕竟是娘娘呆的地方，男侍卫不方便进来。

    走投无路，苏虹瞅准一间屋子，用力推门就往里冲，方无应跟在她身后也进了屋子。

    “啊！……”

    一声惊呼，咣当，有人倒地的声音。苏虹低头定睛一瞧，一名宫女倒在面前。她赶紧弯腰伸手试了试，鼻息尚在，估计是晕过去了。

    “……被我们吓的？”苏虹回头看看方无应。

    后者耸耸肩。

    俩人进屋，关上门，将晕倒的宫女拖进里面，这才仔细打量四周。

    那间屋，点着灯，烛火通明，有隐约的香。绣帘低垂，红的黄的凤凰飞在床头帐脚，暖融融、温柔柔一股缠mian之意……

    “这是哪位美人的屋子？”方无应贼贼笑道，“皇帝小孩儿应该还没来吧？”

    “喂喂，可不许随便乱来。”苏虹赶紧警告道，“古代女子也要尊重的。”

    方无应板起脸：“什么？你看我是随便乱来的人么？”

    “……我不是随便的人，我随便起来不是人。”苏虹叽叽咕咕地笑，“你QQ签名不就这么写的么？”

    方无应也笑：“好吧，你打头阵。”

    正说着，苏虹发现厚厚的帐子动了动，她冲方无应做了个“嘘”的手势，自己踮着脚走到床前，一下掀开帐子！

    床上，不，正确地说，是被窝里，拥着一大一小两个人！

    一个年轻妇人正满面惊惶地看着他们，她的怀里，紧紧搂着一个三两岁的女童！

    苏虹拽着帐子，她瞪着这母女俩，一时不知说什么好！

    就在这时候，门外突然响起脚步声：“娘娘！娘娘！您无恙否？！”

    是男侍卫的声音！

    妇人怀里的孩子，小嘴瘪了瘪，像是要哭！

    苏虹一个激灵！

    顾不上脱鞋，她“蹬蹬”踩着床铺冲到母女俩面前，一把捂住孩子的嘴！

    方无应也跳上chuang，从不知何处抽出一把寒光闪闪的匕首，刀刃就压在妇人的脖子上！

    “……大、大王饶命！”妇人的眼泪顺着脸颊淌下来，她颤声哀求道，“女大王……勿伤小女！”

    门外未听见里面回应，声音更加焦急：“……娘娘？您无恙否？！”

    “快说！说你没事！”方无应的刀用了用力。

    “……没、没事！”那妇人的嗓子尖得不像话，“本宫安好！”

    门外的声音顿了顿：“……娘娘，宫里闯入刺客，我等奉命寻拿，惊扰娘娘，还请恕罪。”

    “快点让他们退下！”方无应又低声道。

    妇人用充满恐惧的眼睛看看他，她浑身颤抖，一时竟无法出声。

    苏虹觉得原本老实不动的小孩子突然别扭起来，小脑瓜在自己的臂弯里挣扎着，非要探出来！她愈发焦虑，按住孩子的手臂加大了力度：“别动！”

    门外的声音又响起：“……娘娘，公主可安好？”

    公主？

    苏虹与方无应对视一眼，而就在此时，那女童张开小嘴，冷不丁咬了苏虹一口！

    “哇！……”苏虹没忍住疼，轻呼出声！