
那年，他四十七岁。

    和史书记载的一样，他看起来瘦小干枯，甚至不知是天生，还是因为半年的牢狱之灾所致。但是一双眼睛，依然炯炯有神。

    “督师……”

    苏虹一句话脱口，后面的，却再也说不出来了。

    小于有点惊讶：“……督师，您没逃？”

    “逃？逃去何处？”袁崇焕不太在意地拂了拂衣袖，“都是大明疆土，牢中和外面一样。”

    苏虹好歹回过神，她暗自捏了捏拳：“督师，刚、刚才……是否有人来找过您？”

    袁崇焕点点头：“有名壮士刚刚来过。自称来解救在下，要在下同他一道出天牢，去异邦。”

    “那……为何督师依然在此啊？”苏虹颤声问。

    “去了异邦，袁崇焕就不是袁崇焕了么？”他笑笑，“离了天牢，大明军法难道就不存在了么？”

    “督师，你是被冤的！天下人都知道……”苏虹说到这儿，忽然顿住。

    天下人知道袁崇焕是冤，可那是后世，当时的明朝百姓被关外满族人的反间计哄骗，个个视他为乱臣贼子，甚至对之怀着食其肉寝其皮的恨意。

    这时只听袁崇焕淡淡道：“我大明，没有在监脱逃的督师。”

    苏虹无语。他们本来是来查看天牢，以防现代人劫狱，如今天牢大开，袁崇焕却根本不想离开，这倒显得他们的行为多余了……

    “苏姐，现在我们怎么办？”小于问。

    苏虹沉默片刻，道：“守在这儿，防止许延州再返回劫人。这期间等待消息。一旦那边得手，就集合收队。”

    “是！”

    “另外……”苏虹转过身，看看大开的牢门，她欲言又止。

    袁崇焕看出了她的意思，他走过来，伸手拽住铁门，“咯吱吱”将门关上。

    “烦请各位，把牢门锁上。”他在铁栏里看着苏虹和小于，“钥匙还在锁眼中，请交还给狱卒。丢了钥匙，他们也有杀身之祸。”

    苏虹看看小于，后者咬咬牙，上前锁了牢门，又将钥匙拔下来，扔在昏迷不醒的狱卒身上。

    苏虹走到牢门前，她的手指握住铁栏：“……督师，您真的……真的不想逃？”

    “为何要逃？又逃去何处？”

    苏虹忍了又忍，最终还是没忍住：“督师！眼下不是真就没有转圜的余地了，我……我这就替您想办法！咱们先离了此处！只要您同意，咱们……”

    小于听她话里有话，他大惊失色：“苏姐？！你想干吗？！”

    还没等苏虹回答，袁崇焕便轻轻摇头：“老夫不同意。”

    苏虹哑口无言。

    袁崇焕又仔细看看她，却面带疑惑：“你这位公公，是东厂的，还是西厂的？以前老夫未曾谋面……”

    苏虹一怔，她低头从怀里掏出面巾纸，轻轻擦拭掉脸上的化妆粉，这才抬起脸，又笑了笑：“督师，我不是太监。”

    袁崇焕盯着她，火把光芒的映照下，苏虹五官眉眼的女儿之态逐渐显露出来。再加上她刻意掩饰的柔细嗓音终于暴露，仔细一看，分明是个女性。

    “……原来是位姑娘。”袁崇焕的声音听起来很惊奇，“恕老夫眼拙。”

    “我一开始，也没认出督师来呢。”苏虹笑笑，“和画上画得不一样。”

    “何处看到我的画像？”

    “呃，这……”

    苏虹欲言又止，袁崇焕倒是笑了笑：“后世将老夫画成了什么样子？莫非是个文弱书生的模样？”

    小于他们大惊！

    “督师，督师怎……怎知后世的事情？”

    他伸手指指苏虹他们：“你们几位不就是后世来的？刚才那位壮士就是这么说的。”

    “我靠！”小于低低骂了一句，“许延州怎么那么轻易就暴露了身份？”

    “他大概也没办法。”苏虹道，“不和督师说实话，督师不会信他。”

    她说完，又看看牢里的袁崇焕：“督师，您信了他的话了？”

    “原本是不信，但我见他三尺之外抬手取人性命，疾如闪电，竟似鬼魅……”袁崇焕想了想，摇摇头，“老夫在军中多年，从未见过如此身手，但他说他并未取人性命，只是让他们昏过去——这不更是匪夷所思么？”

    “他的确没有伤狱卒性命。”苏虹说，“我等刚刚查看过，都还活着。”

    “你们是……一路的？”

    “是一处来的，但不是同伙。”苏虹想了想，“勉强来说我们是官，他是贼。虽不太恰当，大致如此吧。”

    袁崇焕点了点头：“想必你们是寻着他的踪迹到此的？”

    “是。所以起初我们担心他……呃，他会掳走督师。”

    袁崇焕大笑：“掳走老夫？”

    “督师，您为何不肯跟他走？”

    “一走了之，崇焕岂不坐实了通敌之罪？”袁崇焕淡淡地说，“苟且偷生于异乡，非我所想。”

    “那……您的打算是？”

    “老夫无任何打算，也不觉得应该有什么多余的打算。”他看看苏虹，却叹了口气，“原本是想通了的，你们一来，老夫倒是生了一肚子疑团。现在成了死而不明。那壮士说他不是大明的人，又讲了一番不知所云的话，还给老夫看了些稀奇古怪的玩意儿——但你们怎可能……怎可能从后世而来？”

    苏虹深深吸了口气，她挨着牢门在泥地里坐下，盘起腿：“督师，既然您不肯逃，眼下又暂时无事，有什么疑问，就尽管问我吧。这也是我唯一能为您做的事。”

    小于在旁大惊：“苏姐！这不行！……”

    “什么不行？”苏虹回身怒目而视，“他明天就死了！知道或者不知道，对历史又能有多大改变？”

    “可是按照规定……”

    苏虹平了平喘息，淡淡道：“小于，许延州已经破坏了很多东西，他给出的信息已经打乱了袁崇焕原始的心理状态，如果让他这么糊里糊涂去死，天知道明日行刑会出什么事儿，我们得做点补救。”

    小于听她这么说，便不再阻拦。

    “真的问得么？”袁崇焕瞧着苏虹。

    苏虹苦笑：“我捡我能回答的给您解答。”

    袁崇焕沉吟片刻，道：“那好，刚刚那壮士说，满朝文武没一个忠心的，这话我却不信。姑娘，你知道老夫死后，辽东铁骑会落在谁手中？”

    “在祖大寿的手上。”苏虹道，“最近的消息，他收复了已失的永平、遵化。”

    “是么？！”袁崇焕面露喜色，“那后来呢？”

    “后来……”苏虹一脸苦涩，“他……结局不好。”

    “怎么？战死了？”

    “……降清了。”苏虹低声道，“督师，祖大寿……降清了。”

    漫长的沉默，袁崇焕的手指死死抓住铁栏。

    “原来是这样。”他轻轻吐出一口气，满怀苦涩，“去了一个祖大寿，也还有别人——洪承畴如何？”

    “……也降清了。”

    袁崇焕脸色大变！铁栏发出咯咯轻响！

    “怎会全都降了清？！皇太极他……”

    “皇太极用尽手段，当然，另一方面也是因为……人心不坚。”

    又一阵死寂，在一旁的小于觉得呼吸都不畅快了。

    过了一会儿，袁崇焕微微叹道：“我听闻，祖大寿有一甥，今年十八。都说他骁勇善战，少年时便勇猛救父，忠心可嘉。虽然他舅父降清，可这孩子……”

    “督师，您说的可是吴三桂？”

    “正是。他又如何？”

    苏虹的表情，似哭似笑：“……十多年后，正是此人洞开山海关，引得清兵入关——督师，求您问点别的吧。”

    袁崇焕闭上眼睛，半晌，又睁开。

    “还有谁？”

    “督师，这……”

    “还有谁降清？！”

    “……”

    “说！”

    苏虹只得低头道：“……尚可喜，耿精忠，施琅，孔有德，李永芳，马光远。”她说到这儿，摇摇头，“督师，数不完哪。”

    小于担心地看着袁崇焕，他觉得对方的脸色已近似死灰。

    “……就、就没有不降的？”他的声音发颤。

    “有！肯定有的！”苏虹忽地站起身，她手抓铁栏，“史可法！夏完淳！孙承宗！还有您部下的何可纲，对了……左良玉也没降。”

    “老夫知道左良玉他们，但是前面二人……”

    “如今他们还年轻，没出头，不知名。”苏虹道，“督师啊，就算最后降清的那些，如今……也都还忠心耿耿，没生过一丝投降的念头呢。”

    一句话惊醒梦中人，袁崇焕慢慢点头：“如今，他们还是大明的臣子。”

    “督师，您凭一己之力是不能扭转乾坤的。到了如今您还惦记着这些？”苏虹劝慰道，“大明朝烂成了这样，就算再多十个督师也救不回来。”

    “姑娘，我问你一句话……”

    “什么？”

    “大明朝……还有多少年？”袁崇焕的神色有些惴惴，“刚刚那位壮士竟……竟说，剩不了几年了，还说什么后头就是鞑子的天下。”

    “这个烂舌头的许延州！”苏虹暗自咬牙，她又深深叹了口气：“督师，您是问，如今这位天子还有多少年好活？”

    袁崇焕颤声问，“莫非……他是末代之君？！”

    “正是。”

    接下来，又是闷得人简直要窒息的沉默，时间稍一长，沉默生出又长又细的疼痛，恰如黑暗中悄然探头的豆芽。

    然后，苏虹听见袁崇焕干干的声音：“……到底还有多少年？”

    “十四年。”苏虹答。

    “是……鞑子？”

    “是李自成。”苏虹解释，“就是‘闯逆’。李自成大军攻进了京城，咱们的圣上……就是这位崇祯皇帝，手刃公主嫔妃，后在煤山自缢身死。再之后，福王之子朱由崧于南京即位，史称南明，也只延续了十多年。”

    “竟不是满人，陛下他……”

    “督师呀，”苏虹见袁崇焕伤感，慌忙道，“今日他冤杀督师，来日他自缢身死，焉知不是轮回报应？”

    “这么说来，当日我冤杀毛文龙，也应在今日了？”

    苏虹和小于相对无语。

    牢房里，寂静无声，只听火把“哔哔剥剥”的声音。

    然后，他们就听见袁崇焕，用沉重的调子念了两句诗：

    “战守逶迤不自由，偏因胜地重深愁……”

    苏虹将接下来的两句念了出来：“荣华我已知庄梦，忠愤人将谓杞忧。”

    她念到这儿，看看袁崇焕，“督师，您自己说荣华如庄梦，大明朝也合该有末世一劫，满人兵精将良，皇太极又有作为……”

    “姑娘莫非是为满人说话来了？”袁崇焕声音凉凉地问。

    苏虹一愣，苦笑：“我为满人说什么话？就算开头几位君主再有作为，也挽救不了它大清朝的末路——督师，那是最后一茬皇帝了。”

    “什么最后一茬？”袁崇焕一时未听清。

    “李闯进京城没几个月便被赶了出去，皇位没坐稳哪，您倒是不用太操心他。”苏虹耸耸肩，“接下来的大清，延绵三百年，最后还不是灭了？”

    “灭了？”袁崇焕听见敌人的坏消息，似乎来了精神，“是谁为我大明复国？”

    “没谁为大明复国，督师。”

    气氛古怪起来，小于拽了拽苏虹的袖子，示意她小心说话。

    “没有了，一切都没有了。”苏虹用温柔轻渺的，好像催眠一样的调子说，“再过个几百年，这世上便没了皇帝。没了大明，也没大清，什么都没了。吾等过来的那个后世就是那样。”

    “没有皇上？！”

    “没有皇上，没有后妃和朝臣，谁也不必效忠谁，不必跪地叩拜谁。人读明史，如读唐史宋史。世道最终变成了那样，督师。”

    “……苏姐！你和他说这些干什么？他会糊涂的！”小于低声埋怨。

    “他不会糊涂，这是生死攸关的时刻，他一定比什么时候都更清醒。真受不了这些他就不是袁崇焕！”苏虹坚决地说完，又扭头看着袁崇焕，“袁大督师啊，世事难料，您简直想不到天下会成什么样子，可就算您想不到，它也照样发生了。您控制不了，谁也控制不了，世道的变化，不归人控制，咱们都只是小小的人，不是神——您……明白了么？”

    她的这番话，对袁崇焕而言，无异于当头棒喝！

    过了好半天，长久得好像一个世纪那么久，袁崇焕终于缓缓点头。

    “……佛经有云：如我昔为歌利王割截身体，我于尔时，无我相、无人相、无众生相、无寿者相。老夫之前总想不明白，如何被割截身体时，依然能无我相，当时只道佛法无边，非常人所想……。”

    苏虹知道，袁崇焕说的是《金刚经》里的故事。

    佛祖前世做忍辱仙人时，于修行路上被暴君歌利王用污名所囚，身躯被以关节为点，一段段切开。但因为他是被冤的，所以最终躯体又合拢复生。

    苏虹心里一动！割截身体……这不正和明日袁崇焕将要受的酷刑差不多么？

    “可如今听姑娘这么一说，老夫却懂了。”他的脸上，露出一种难以描述的神色，他看起来，又迷惘，又安详，“不应住色生心，不应住声香味触法生心，应生无所住心。老夫日日所思所想的，也不过是明日一劫。之所以会去‘想’，是因为，心有住。”

    苏虹和小于全都讶然！

    “督师，如何能无所住心？”苏虹小心翼翼地问。

    “心本为空，何来所住？”袁崇焕回答，刚刚一秒钟之前他脸上的迷惘，已经完全消失了。

    这几乎是在打禅机了。

    然而谁都看得出，不知何故，袁崇焕的心理状况在短时期内，突然发生了惊人的巨变！

    但苏虹尚陷在不解之中，她低头想了想，又道：“其实，督师您有所不知，吴三桂、洪承畴之流，虽得以长寿，却为后人所不齿，进了贰臣史册；相反，后世几百年来，一直有人为您守墓，世人皆知您是大英雄，真国士。连小儿郎都记得您的功绩。”

    “记得我的功绩？明明是劝我放下，姑娘你自己却放不下了？”袁崇焕忽然笑了笑，“袁崇焕、洪承畴，此间皆是虚影，身既无物，何况于名？”

    苏虹惊讶极了！

    她怔怔望着袁崇焕，良久，才艰难道：“是。法犹如此，何况名、相？恭喜督师，证得大道。”

    她的笑容，又悲哀，又释然。