
目送苏虹他们走出办公室，凌涓转头看看雷钧：“帅哥，开车来的？”

    “是啊。”雷钧苦笑，“要搭顺风车？”

    “如果方便的话。”凌涓笑起来，“快十点了，末班车也收了。”

    凌涓现在自己过日子，她和丈夫离婚很多年了。

    雷钧拿起桌上的资料，冲着武海潮摇了摇：“笔录，我今晚拿回去看看啊！”

    “没问题，我已经影印了一份。”

    “你还不走啊？”

    小武扬起脸笑了笑：“等会儿还得给苏姐打下手，宿舍那边她一个人搞不定的。我再过半个小时吧。”

    于是出来的时候，雷钧对凌涓说，小武可真是个好员工。

    车开出停车场，雷钧在大楼跟前把车停下，让等候在那儿的凌涓上车。

    “说起来，我比小武也不差啊。”他感慨道，“都要给领导当司机了。”

    凌涓坐上后座，笑起来：“带个顺风车你就抱怨成这样。”

    “领导跟前我可不敢抱怨。”雷钧也笑，一踩油门，车奔出了大院。

    夜里十点了，路灯闪烁的光，寂寥地从车旁滑过，公路上的车不多，雷钧没开音响，车内静静的。

    “说吧，有什么事儿想和我商量。”凌涓在后座上开口。

    雷钧笑了笑，却没出声。

    “我看出你想和我说事儿。”凌涓舒服地把身体往后靠，“年假会还给你的，这两天算加班。”

    “局长，我不信你没察觉问题。”

    “唔，是说最近的时空有异常？”

    雷钧点点头：“从女学生穿越去雍正年，到王振穿越过来，这才不到24小时，屏蔽遭破坏的频率太高了。”

    他说完，从后视镜里看到凌涓坐直身体，表情也严肃起来。

    “说起来，那个叫陶桃的孩子，竟然能在那么短的时间内突破屏蔽。当然也不排斥她破坏性的操作——换在一年前，就算使用同等仪器也不可能如此容易。”

    “人工屏蔽变薄了，局长。”雷钧沉声说。

    时空隧道的人工屏蔽是梁所长还在的时候设下的，目的是防止恶意突破所在时空的举动，保护时空的正常秩序以及安全性。

    “的确出了问题。”凌涓低声说，“今年一年出现的非正常穿越，是上一年的三倍。简直让我们疲于奔命。本来我们只是负责后台安保工作的，现在可好，补漏成了首要任务。”

    “屏蔽该检修了啊。”

    “我知道。”凌涓揉了揉太阳穴，“可局里一共就四个人。”

    “方无应他们可以帮忙。”雷钧说，“这件事刻不容缓了局长。”

    “嗯，我会考虑的。”凌涓叹了口气，“我们这个部门太特殊，任务重权限却太小。其实大多数时候都是如此，外行指挥内行。”

    “今天去市里开会很郁闷么？”

    “别提了。”

    雷钧想了想，转了个话题：“小鹏最近没来电话么？”

    凌涓的儿子史云鹏在国外留学，已经两年没回来了。

    “哦，来过，他在那边过得挺好的。”

    雷钧用后视镜看了一眼凌涓，觉得她多少有些心不在焉，便闭上嘴，不再开口了。

    小武把王振带去了穿越人员专用的宿舍，这是一处很安静的三层别墅楼，外表虽然是钢筋水泥结构，里面每个房间却都是仿古的式样，门上的编号显示室内装潢与时代的关系。王振住的是顶楼M306室。

    “这间是卧房，对面是卫生间——就是小解的地方，冲水阀门在这里。这边，红的掰开有热水，蓝的是冷水。您可以使用浴缸——就是可以在这里面沐浴。换洗的衣物在对面柜子里，您看，就是那个雕花的木柜子。”

    王振定定盯着衣柜，半晌喃喃道：“这什么木头啊？”

    小武笑起来：“是胶合板的，啥木头啊？您将就点儿吧，我们这儿穷，比不得公公您那大明朝家具鼎盛时代。”

    “可你们这……这不是阴曹地府么？”王振一脸诧异，“阴曹地府怎么可能没有钱？”

    “我们这儿不是阴曹地府，再说您也没死不是？”小武好脾气地安慰道，“甭想了王公公，既来之则安之，吃饱喝足睡一觉，您啊，明儿一早就回去了。”

    “回……回哪儿去？”

    “从哪儿来就回哪儿去嘛。”

    一句话还没说完，王振突然一屁股坐在地上大哭：“别把老夫送回去呀！那是去送死呀！”

    “哎呀王先生你……”

    “明知回去是一死，我这已经死了一回了，大人！且留老夫这条贱命！……”

    小武正为难着，身后苏虹的声音响起：

    “哭什么那这是！”

    他一回头，看见苏虹提着躺椅和几本杂志站在门口，一脸不耐烦。

    “我跟他说明天送他回去，他就哭了……”

    “大人！留下老夫一条命，老夫来世结草衔环……”

    “行了行了王公公，什么‘老夫老夫’的，您才多大年纪就‘老夫’了？我看我们局长和您差不多，您还没到四十五吧？”

    苏虹这一通唠叨，弄得王振哭也不是，闹也不是，他嗫嚅道：“老夫……今年四十有三啦。”

    “看，比我们凌局还小呢，保养得多好！您不老，谁敢说您老我跟谁急！”苏虹腾出一只手拍拍小武，“先让王先生去沐浴更衣吧，他大概还不会用沐浴液。”

    小武扶着王振进了浴室，苏虹呼了一口气，把东西放进了隔壁监察室。今晚她得在这里过一夜，随时监视王振的动向，确保他一直平安呆到明早回明朝。

    收拾好了监察室，苏虹听见敲门声。

    “进来吧。”

    小武推门进来：“苏姐，我把房间设备的使用方法都告诉王振了，他人还在浴室，没什么事儿我先走了。”

    “麻烦你了，真不好意思。”

    小武笑道：“没关系，我也是怕你不方便……”

    “没啥不方便的，不过是个太监，就算秦始皇来了我也不会当他有性别。”苏虹耸耸肩，“得了，你回去吧。谢谢啦！下楼的时候帮我把监控打开！”

    送走小武，苏虹在监察室里坐了一会儿，估摸着王振该洗完了，便起身出了房间。

    站在走廊上，她伸手敲了敲306室：“王先生，您沐浴完了么？”

    很快，房间里传来匆忙脚步声，门打开，王振披着浴袍，惴惴不安地看着苏虹：“……女菩萨。”

    苏虹叹了口气，尽量把语调放柔和：“我不是菩萨——王先生，房间里的设备都会用了么？还有没有不清楚的？”

    “呃……”王振愣了片刻，闪身道，“您先请进吧。”

    苏虹走进房间，四处看看：“您热么？要是嫌热我给您把空调打开，现在还是秋老虎呢。”

    “呃，不热，不热。”王振赶紧说，“多谢女……多谢大人。”

    苏虹笑道：“我也不是什么大人，我叫苏虹。苏东坡的苏，霓虹的虹。”

    “……苏姑娘。”

    “嗯，这多方便。”苏虹满意地点点头，她突然想起点什么，“对了，您还没吃饭吧？”

    不提还好，一提起来，王振的肚子发出叫声，他赧然地低下头：“老夫……哦，小人没吃饭。”

    “那我叫外卖吧。”苏虹点点头，“本来想叫个全家桶，可是我不吃肉，您一个人吃五十多块钱，就算是公费报销那也太多了，还是叫个叉烧盒饭吧。”

    十分钟之后，盒饭送到了楼下，苏虹下楼取了食物，再上来，把盒饭放在了王振面前：“吃吧，给您定了个顶级的，十块钱。虽然是盒饭，不过这家叉烧肉一直不错……”

    王振起初神色还有些惶恐，等苏虹把盒子打开，放在他面前，这家伙就抓起筷子，狼吞虎咽起来！

    看样子饿了很久了。苏虹暗自琢磨，被围困在土木堡那几天，这家伙没吃到什么好东西吧。

    王振此人虽然名列阉患榜，因为他，致使五十万大军葬身大漠，不过说到大奸大恶的等级，他毕竟赶不上魏忠贤那种严重的心理变态，再说，以现代人的观点来看，战争失败，轻率出兵的明英宗该负主要责任——有了啥好事儿就归皇帝，出了坏事儿就全赖一太监身上，这总有点不地道。至于王振这人，纯粹属于脑子进水，太把自己当回事儿，他当然有他不是东西的地方，不过……

    “反正他也活不了多久了，”苏虹想，“我又费什么劲儿？这讨伐阉党的事儿，还是让给明朝人民去干吧。”

    思路收回来，苏虹目光落在饭盒里，里面竟然空空如也，一粒米都不剩。她笑起来，王振被她笑得颇不好意思。

    “味道怎么样？”

    “绝佳！”王振道，“……呃，小人从未尝过如此美味！”

    “唔，你没尝过用味精炒的菜倒是真的。”苏虹叹道，“头回吃当然觉得好，多了就不好吃了。”

    “味精？”

    “一种调料，放进菜里味道就会变得更好。”

    王振来了精神：“何物如此神奇？”

    “是从粮食里提炼出来的。”苏虹好心解释，“倭人发明的。”

    “倭人？”王振的神情有点变化了。

    苏虹伸手在他眼前扇了扇：“喂喂，别乱想了！难道您又打算带着五十万大军出征啊？”

    “唔，若是为此奇物……”

    “……没听说过为了味精攻打日本的事儿。”苏虹默默吐血。