
苏虹大大惊惶起来！

    此时她除了往后躲，一点办法都没有了！可少年仍然步步紧逼，最终将苏虹逼入宫墙死角！

    寒光一闪！

    苏虹只觉左臂一阵剧痛！

    苏虹扔下断刀，拿右手按住左臂的伤口，她能感到血汩汩往外淌，被砍伤的地方疼得她眼前发黑！

    快死了吧？她忽然想，再来一剑，直刺心窝，自己就完蛋了。

    ……竟然被十四岁的方无应给杀了。

    这是何等……何等荒诞的结局。

    苏虹喘息着跌坐在地上，她仰脸看着少年，不禁笑起来。

    “……喂，谢谢你请的演唱会。”她低声说。

    少年高高举起的剑上，还滴着血，他的动作却停在半空。

    “什么？你说什么？”他瞪着苏虹。

    不远处，传来少女清叱：“……冲儿！勿要伤她！”

    苏虹叹了口气，闭上嘴。

    就在此时，周围所有的事物，都开始变得模糊不清！四周的景物，就好像泡在了海水里一样，都被涂抹上了光晕，一层层，开始荡漾，波动越来越大，越来越强烈，到最后，全部变成了一圈奇怪的软物质！

    这是回收的征兆，苏虹心里一块巨石落地！

    “休想逃！……”

    少年的叫喊声，渐渐飘入空气里，越来越远，苏虹闭上眼睛。

    几秒钟之后，震荡消散，她再睁开眼睛，黑暗中，转换室的毛玻璃闪着微弱的光。

    苏虹长长吁了口气，终于逃过死劫，她安全回来了。

    慢慢爬起来，她捂住伤口，走出转换室。苏虹能看见自己的衣服上，手上，身上全都是血……

    忍着痛，打开医疗柜，她取出止血药物，撕下衣服，自己给伤处喷上厚厚的一层药，再用纱布仔细裹好。

    做完这一切，血暂时止住了，但受伤的臂膀仍然疼得她咬牙。

    看看地上这儿那儿的一滴滴鲜血，以及堆在一旁、破碎的沾着鲜血的衣服，苏虹浑身发软，她的力气都被抽没了……

    清早，雷钧提前一小时来接班，因为苏虹在六点多的时候通知他，她有点不舒服，要上医院。

    走进办公室，雷钧一眼看见苏虹靠在桌前，脸色蜡黄。

    “怎么回事？”

    “……不知道。”她有气无力地回答，“难受……可能是发烧。”

    “怎么脸色这么差？”雷钧问，“那你是回家还是去医院？”

    “去医院……”

    “嗯，该去医院看看。”雷钧说着，伸手扶了一下苏虹的胳膊，“自己起得来么？”

    岂料苏虹一声惨叫！

    雷钧吓得往后一退！他不明就里看着苏虹，对方用手捂着胳膊，深深埋下头……

    “苏虹？”雷钧有点慌，“你胳膊怎么了？”

    良久，苏虹才慢慢抬起头：“没事……”

    她的回答支离破碎，好像只要轻轻一戳就会化为灰烬，雷钧呆在那儿不敢动弹！

    第二天，苏虹又请了一天假，电话里她和小武说，还是不舒服，医生叫她再休息一天。

    直到第三天，苏虹才来上班，她脸色仍然不怎么好，那天苏虹没穿套装，却穿着很少见的厚棉袄。

    “怎么样？”小武问她，“好了点没？”

    苏虹点点头：“没事了。”

    “怎么突然生病了？”

    “呃……”她笑了笑，“大概是受寒，而且倒霉的是，我把胳膊弄伤了。”

    “胳膊？”

    苏虹伸手指指放在高处的复印纸：“拿复印纸的时候摔下来了，就那晚上……把胳膊弄伤了。”

    小武同情地看着她：“何必自己爬高呢？等白天我们来了再拿多好。”

    苏虹尴尬地笑了笑。

    后来苏虹慢慢恢复过来，只是胳膊还是不太敢动，拿东西的时候十分不便，小武就拜托方无应和他一起，把所有放在高处的复印纸都搬了下来。

    “摔伤的？”方无应看看苏虹，“一个人爬那么高干嘛？”

    苏虹低头，不说话。

    “以后有力气活就叫男同胞。听见没？别自己逞能。”

    方无应的话还没说完，苏虹看他半天，忽然嗫嚅道：“方队长，你……”

    “干嘛？”

    “……要不要理肤泉的系列？”

    “碧欧泉？那是啥？”方无应看看她，又看看小武，“软件？”

    小武笑起来：“是化妆品。”

    方无应一下皱起眉：“我要那个干嘛？你多的没处送就去送凌局！”

    “不是呀。”苏虹赶紧说，“碧欧泉有男士护肤系列，金城武做过广告的……”

    “那又怎么了？”方无应瞪了她一眼，“我不要那个！”

    苏虹又顿了半晌，忽道：“……方队，你早上刮脸没刮干净。”

    方无应一愣，摸摸下巴：“哦，是啊，昨晚我夜班，所以早上在办公室就……你管这个干嘛？”

    “你的脸色看起来也不太好。”苏虹的目光在他脸上探照灯似的扫来扫去，继续说，“唔，很糟糕……又憔悴又干枯。”

    “废话！昨天去军里开了一天的会，下个月有军事演习，回来又是夜班，完善作战计划，一整晚上没合眼。”方无应瞪了她一眼，“大老爷们，糙一点怎么不行？”

    “不是啊……”苏虹试图分辨，“就算是大老爷们也得注意保养，这样吧！我听说有男性护肤的美容卡，其实，如果你不介意……”

    方无应瞠目结舌望着她！

    “真的！你这样下去不行，我看着你我就觉得……”她的话说到一半，顿住了。

    方无应没好声气地说：“觉得什么？觉得世界末日了？”

    苏虹不说话了。

    方无应转头看看小武：“她这是怎么了？疯了？”

    小武耸耸肩：“不知道，昨天也这么盯着我看来着，看了足足一刻钟，眼睛活像放大镜，弄得我浑身发毛——是不是在拿我们做研究？”

    方无应笑起来：“她研究美容走火入魔了。”

    等方无应离开，小武才小心翼翼看看苏虹：“……苏姐。”

    苏虹轻轻叹了口气：“真可惜。”

    “什么可惜？”

    “可惜了那张脸。”

    小武有点诧异：“你是说方队？”

    苏虹呆了半晌，忽然扭过脸望着小武：“我说，要是他也像你似的生于深宫之中，长于妇人之手，如今可能更漂亮？”

    小武傻了半晌，喃喃道：“我也不知道……喂！不许那么说我！真叫人生气！”

    “明明是粉妆玉琢的瓷娃娃，不，光滑可人的玉娃娃……眨眼美玉变粗铁，还‘糙点儿怕什么’？气死人！”

    小武在旁听来听去，忍不住问：“苏姐，你这说的是谁？方队长？”

    “我说，觉不觉得是他抽烟抽得皮肤差了许多？”

    小武默默在心里囧了一会儿，才说：“……我怎么没看出来？再说，谁真的见过他小时候的样子？”

    苏虹没回答。

    过了一会儿，她将桌上两本资料夹收起来，塞进文件档里。

    “污染啊污染。一切都是环境污染的错。美少年消失的城市，是无药可救的城市。”

    小武听了，大笑起来：“苏姐，难道如今电视上的美少年还不够多么？”

    “那些？”苏虹嗤之以鼻，“算了吧，那些所谓的美少年，P过的照片都不如他真人，连给他提鞋都不配……”

    “他？谁？”

    苏虹没做声。