
然而在即将返回现代的当天，雷钧与方无应接到了局里传来的消息，不得不临时改变计划。

    通讯期间，小武的声音断断续续的，夹杂着很大的杂音，但是基本意思还是能听清楚。

    “……是说，汉末出了点问题？”方无应看看雷钧。

    雷钧点点头：“他们发现了一个极小的穿破口，小到差点就忽略过去了。到现在甚至不知道是什么人造成的。小武已经搜索了四五天了，依然没发现踪迹。”

    方无应想了想：“大致阶段在汉末，那就远远超过一千年了嘛，仪器效果不怎么好……”

    “小武给出了勘察到的最详细数据：公元190年到192年间。”

    听他这么说，方无应摘了根草在嘴里咬了咬：“只能确定是在这两年里出的问题，剩下的得咱们来用仪器查找，咱们和汉末在一千年以内，时间更近。可是雷钧，为什么小武他们竟然会查不到踪迹？”

    那时候，他们已经告别了老子的家，出了濑乡。此时，几个人正坐在一片野地里，小杨他们在检修设备，雷钧放下手上的活，躺倒在草丛里，仰面望着一碧如洗的春秋天空。

    “如果穿越过来的真是人类的话，那我只能说，此人改造自己的思想改造得太彻底了。”雷钧慢慢地说，“甚至有可能，他已经将自己同化了。”

    “同化成现代人？！”方无应惊讶地看着雷钧，“现代人同化为古人容易，古人同化为现代人就太难了！长时间磨合那我相信，还得包括催眠手段，药物洗脑，先期恶补教育，继之长达三年以上的心理干预……这些办法一股脑用上，的确能达到你说的那个效果。但是……”

    “但是小武说，漏洞应该只发生了不到一个月。”雷钧坐起身，抱着手臂，“之所以我们能探测到粒子的异常变化，就是因为同一空间内，出现了思维完全相异的人。”

    小杨听到一半，插嘴进来：“这个我知道，可我常常疑惑：现代社会也有神志紊乱的精神病患者，他们的思维也异于常人吧？”

    “你说得没错。”雷钧点点头，“不光是精神异常者，还有因为脑部手术造成思维异常的人——比如有人摘除颅内肿瘤之后，罹患面容失认症或瞬间记忆缺乏……”

    “面容失认症？就是记不住人的脸咯？”小杨问，“瞬间记忆缺乏又是怎么回事？”

    “我们能看到水缓缓流进杯子，但是那一类患者，脑子里就只有三个镜头：要倒水的那个镜头，水向下流的一个静止镜头，水满了的一个镜头。所以他们会惊讶为什么白光一闪，水就到杯子里去了。”雷钧说。

    方无应点点头：“此类例子很多，症状也多有不同，几十年前都被统归为歇斯底里症了，最近才被医学界慢慢区分和定性，相关书籍我建议小杨你去看格林•汉弗莱斯的心理研究报告。”

    他说到这儿，停了停，“但是小杨，你要明白，这一类思维异常，只是和我们健康人的思维有某方面的差异，它原有的基础和我们却是无差异的。古人则不同，他们是彻彻底底的另一套系统，并且体系完整健康——当然了，‘健康’的标准也是以当时社会而言，比如女性裹脚在明朝就是健康的。”

    “这么说，现在闯过来的那个汉末的人，之所以我们探测不到他的踪迹，是因为他的所思所想已经趋于现代人了？他的世界观、人生观、价值观，已经接近一个现代人了？”

    雷钧站起身，走到仪器前：“很有可能是这样。另一方面也有可能是‘人工屏蔽’损坏得太严重，时空发生了微弱的扭曲，导致仪器测不准。”

    “那更麻烦啊！”

    “为今之计，只有再往汉末跑一趟了。”方无应看了看仪器的指示：“现在是下午1点14，同志们，三点之前完成今天的任务，然后直接转场汉末！”

    小杨笑出了声：“什么叫转场啊？队长，你当咱们是跑江湖卖艺的么？”

    “你以为能好多少啊？”方无应一脸严肃，却没停下手里的活，“赶紧确定下一站的地点！”

    “是！”

    雷钧摸摸下巴上硬硬的胡子茬，他苦笑道：“我还想回去刮个脸呢……”

    “想被人当成宦官？”方无应不怀好意地笑起来，“也罢，反正汉末是阉党当权，雷钧你可以试试冒充……”

    “信不信我活剐了你！”

    雷钧他们于三日之后的傍晚回到局里。

    他们带回来的消息是，汉末的确有人失踪了，失踪的人是尚且年幼的汉献帝。

    “怎么丢的是他？！”小武惊讶道，“原来是儿童走失案。”

    “和年龄无关吧。”方无应摸摸光溜溜的下巴，“我们已经查明了，汉献帝一个月之前失踪，当时差不多十二岁，曹操还未出现，现在是董卓控制大局……”

    “你的下巴怎么了？”苏虹突然叫道，“胡子呢？你怎么光着下巴回来了？！”

    方无应瞪了她一眼：“什么话？什么叫光着下巴回来？就好像我光着屁股回来似的！”

    “不是啊，还特意叫你们把胡子长茂盛一点，所以下午才出发。”苏虹更迷惑了，“你怎么在那边就剃胡子了？小杨，你们队长这是怎么了？”

    雷钧拿起苏虹的大本时尚杂志，遮住自己狂笑的脸，其他几个队员也纷纷无事找事，王顾左右而言他。

    方无应端起热腾腾的咖啡喝了一口，他倒是一脸不在乎：“不好意思，鄙人在汉末冒充了一回宦官。”

    小武一口茶没han住，噗了出来！

    凌涓也愣了：“冒充宦官？”

    “废话！不冒充宦官，怎么可能混进宫中调查情况？”方无应拉了张椅子，坐下来，叹口气，“话说回来，尖着嗓子讲话可真不是男人受的罪。”

    他说到这儿又咳嗽了一阵。

    凌涓转向雷钧：“到底是怎么回事啊？”

    雷钧忍住狂笑，放下手里杂志，一本正经地说：“报告局长，正如方队所言，当时我们不知道该从哪方面来查，就只有先将调查重心放进宫内，除了扮成宦官，我们没有办法混进去。”

    “于是你就变成宦官啦？”苏虹好奇地看着方无应。

    “不是‘变成’，是‘扮成’好不好？”方无应瞪了她一眼，“宦官是随便可以变的么！”

    “总之当时情况有点特殊。”李建国说，“必须另辟蹊径……”

    “真看不出来。”苏虹啧啧道，“居然没有检查下身……”

    “偷块腰牌，再把胡子一剃，略施薄粉，穿金戴银，讲话幅度小一点，遮掩住喉结，脾气再大一点架子再横一点，谁能怀疑呢？”雷钧用手指揉揉鼻翼，笑道，“汉末那种阉人横行的年代，无故去找一个宦官的茬，那不就等于找死么？”

    “该拍照留念。”小武叹道。

    “嗯，真应该把那几个镜头带回来。”雷钧忽然故作神秘，说，“知道人家如何称赞我们方队的么？”

    方无应没好声气地打断他：“行了行了，晚饭有没有啊？我还没吃饭呢！”

    “哦！我去打饭！”小武跳起来，“你们都还没吃吧？我去食堂！”

    等他蹦走了，苏虹兴致依旧盎然，她拽住雷钧：“怎么评价的？！”

    “丰神俊朗，岩岩如孤松立，立俦人中，望之若鹤。笑若桃开三千树，灼灼风华……”

    “三千棵树？！我是植物园？！”

    “哦这最后一句是我加的嘿嘿！”

    “等等，这是方无应？”苏虹怀疑地看着雷钧，“美貌成了这样，我以为是潘安再世。”

    “反正人家就是这么说的……咳！你不被他的美貌打动那是因为你看他看太久，审美疲劳了！”雷钧嘿嘿笑道，“不过鄙人当时，正巧在‘美姿容’的‘方大人’身边侍茶。”

    “哦，就因为他长得漂亮，皇宫就对你们敞开方便大门？”苏虹更疑惑了，“这是啥逻辑？你们赶上汉朝选美大赛了？”

    “咳。这个嘛，扮成宦官只是第一步，能够出入宫廷，主要还是有人看上了咱们方队长，而且是一人之下万人之上的那种……”

    “好啦到此为止吧。”方无应拖长声音，“被个汉朝人给潜规则又不是什么愉快的事情。”

    “咳，那不是没潜成嘛！”

    “要真潜成了还得了？！”

    苏虹更有兴趣：“哎呀谁看上他了？！谁啊谁啊！”

    “抱歉，这个就不能说了，”雷钧大笑，“不然方无应肯定会暗杀我的！”

    “知道就好。”方无应阴恻恻一笑，“我可是说到做到的！”

    苏虹不满了：“有那么严重嘛说得那么吓人！”

    “不严重？！下次有被古人潜规则的机会，我第一时间通知你！”

    “喂！……”

    方无应故作大义凛然状：“同志们，今年你们真得评我为劳模啊！方无应同志为国家为集体所做的牺牲太大了！”

    “哎呀人家那是欣赏你……”

    “哇靠！被当成阉人也罢了，被个男人看上有什么好骄傲的！”

    凌涓在旁，笑着打断他：“让他继续说正事儿。”

    雷钧咳嗽了一声：“不管怎么说，充分证明了我们控制组的方队长绝对是人中龙凤——好吧言归正传，我们已经打听到了，汉献帝已失踪一个月，宫里还瞒着，只说病了，董卓那厮最近也不常进宫来，所以还没发觉。”

    苏虹悻悻道：“太师老人家雄风不减当年，估计正在凤仪亭里闹得欢呢……”

    “哼哼，这个嘛……”

    这会儿功夫，小武拎着几个饭盒走进来：“赶上好时候了，各位，今天食堂有糖醋带鱼。”

    小杨李建国几个一哄而上，分了饭盒。

    方无应掰开方便筷：“所以现在我们的任务就是寻找汉献帝。”

    “十二岁的小皇帝。”小武补充道，“而且可能思维起了变化……”

    “这个我们料到了。”雷钧边饭粒划拉进嘴里，边说，“年龄起了关键作用，因为年幼，所以被现代社会同化也更快……”

    “可他是皇帝，”小杨插嘴道，“虽然是个被挟持的傀儡皇帝，但也是深宫生，深宫养大的。”

    “深宫生养的，也不见得就愿意过那种日子。”小武忽然说，“也许对这孩子而言，在现代社会做个平常人，也胜过去当什么傀儡九五至尊。”

    “他真能当个寻常人么？”小杨撇撇嘴，“他不会现代的语言，不懂现代的简体汉字，不认识现代的物品，甚至没有身份证……”

    四周安静下来，只有方无应还在“奋勇”吃饭。

    “我、我说……”

    沉寂中，苏虹忽然结结巴巴开口：“那个……我可能、可能……遇到过他……”

    “谁？遇到谁了？”小武转头看她。

    “……汉献帝。”

    死寂！

    所有人的目光，倏地集中在苏虹身上！就连咬着半块带鱼的方无应，也停止了咀嚼！

    “那你怎么不赶紧抓住他！？”雷钧急了，“你当时在干嘛？！”

    “我不知道是他呀！”苏虹辩解道，“那时也还没勘测出漏洞来嘛！”

    “在哪儿见着他的？”方无应丢开饭盒，一把抓过电话，他已经开始拨公安局的电话了。

    “……他是雷钧家闺女的朋友。”

    这话说出来，所有人的目光又集中到了雷钧身上！

    “蕾蕾的朋友？”雷钧吃了一惊，“难道是她同学？”

    “她在牛肉米粉馆认识的小跑堂。”苏虹耷拉下脑袋，“一个脏兮兮的小男孩，自己说是河南来的……”

    “都城洛阳的确在河南。”小武说。

    “……家里穷，又乱。”

    “汉末的确又穷又乱。”小武又说。

    “然后那孩子说特想看书，可是看不着，因为没有身份证。”

    “汉朝人……是没法搞到身份证。”小武总结道，“以上都很相似，但这些要素都很普遍，因此还是不能断定。”

    “蕾蕾和我说过，这孩子非常懂礼貌会做事。那天晚上我把他带回家，也觉得他成熟得不像小孩子。”苏虹说，“到家，先洗手洗脸，怕手脏了把书碰脏，临走向我鞠躬致谢。但又完全不胆怯自卑，期间还问过我，如何弄到身份证和城市户口……最突出的一点：明显是通古文的，看书却得依靠字典，偶尔用词又是那种，呃，就是特别古典的。那天他看了一晚上书，客厅的灯一直开着，我估计是到天亮了。”

    “他看的什么书？”

    “……其中一本是白寿彝的《中国通史纲要》。我看见他洗澡的时候，书摊开在第六章，东汉皇朝的建立和长期的动荡、黄巾军大起义。”

    “你没问问他叫什么名字？”

    苏虹摇摇头：“他没说，我也没细问，就知道姓刘。”

    “很可能是他。”方无应说，“把这小孩所在的地址报一下。”

    苏虹报出了地址，雷钧一听，果然是女儿学校附近。

    “已经通知当地派出所。”方无应放下电话，“我现在就过去。”

    “喂！千万不要野蛮执法啊。”苏虹赶紧说，“那孩子……挺乖挺好的。真的。”

    方无应抓起外套：“放心，我们不是城管。”