
审评到中午才结束，卫彬走后，凌涓建议就在研究所食堂吃午饭。

    “想想也有这么多年没回来过了，尝尝味道变了没。”凌涓笑道。

    “也好。”雷钧打趣道，“下午不上班，领导啊，我想要瓶啤酒。”

    “没问题。”

    专卖小炒的小食堂里，雷钧他们选了个安静的角落，又叫了三个菜，一瓶酒。

    空气里，弥漫着油乎乎的饭菜香。

    “老实说，所长第一次将卫彬介绍给我认识的时候，我也吃惊了很久。”凌涓的话题，来得比炒菜更快。

    雷钧从筷筒里拿出两双来，递给凌涓一双：“我到现在都觉得吃惊，这和工作状态下见到古人是不一样的。”

    “我明白。”凌涓笑笑，“所以早上不是说了么？要你有点心理准备。”

    “完全新人培养计划，到底是个怎么回事？”

    凌涓一时没有回答他，这时候正好菜上来了，她开始埋头吃菜，雷钧也打开了啤酒，他拿过杯子，给凌涓倒了一杯。

    “……喂，我可不能喝酒。”凌涓看看他。

    雷钧微笑：“没事儿，天热，也就一杯。我一个人喝多没劲啊。”

    凌涓笑起来：“也是，一个人多没劲啊——我想，这也是当年梁所长带我去见卫彬时的心情吧。”

    “于是说，所长终于在他有生之年，做了一件违反规定的事情？”

    “不能干预历史，这的确是他最先定下的规矩，也许霍去病这事儿，是他钻的一个空子？”凌涓笑了笑，“毕竟历史还维持着原貌——霍去病真的活过23岁了么？没有。”

    “那么卫彬又是谁？”

    “卫彬就是卫彬，一个物理系的硕士生，就这。”凌涓停了一下，“我第一次见他时，他还在医院里。”

    雷钧等着凌涓的下文。

    “那段时间他非常虚弱，刚刚抢救回来，还完全弄不清状况。”凌涓说，“在那次会面之后，梁所长就和我谈了他的计划。”

    “完全新人培养计划？”

    凌涓点点头：“梁所长知道他在做什么，他知道这是违反规则的，但是人在那种情况下——我是说，眼看着千古名将霍去病生命垂危，那么年轻的孩子命悬一线，如果什么都不做，就眼睁睁看着他死，至少，他做不到。”

    “也就是说，完全新人培养计划其实是古人改造计划？”

    “差不多是如此。”凌涓说，“通常而言，需要使用洗脑以及手术冷冻记忆之类的手段，但是霍去病没有接受这些，他保留了他的记忆……”

    雷钧想了想：“局长，你对霍去病的最初印象是怎样的？”

    “非常坚强的孩子，接受现实的速度超快。还在病床上，梁所长就将一切告诉了他。当天下午，我就看见他拿着字典慢慢开始学习简体字了。雷钧，他花了半年时间，就达到了大学英语的水平。”

    “神童么？明明已经过了最佳语言期了……”

    凌涓笑了笑，“知道么？开始的两年里这孩子每天只睡四个钟头，平时连《读者》杂志他都不放过。”

    “积累现代社会的各方面常识？”

    “是的。”

    “不对自己所不能理解、甚至抗拒的现实进行反抗，”雷钧说，“若是对过去念念不忘，就无法接受现在。”

    “雷钧，这世上没有天才，霍去病的过去曾有着超乎想象的荣耀，即便是如今，世人提起来仍然将他当作少年战神，如今战功消失了，家族也消失了，汉武帝赐予他的财富奴婢功名全都没有了……”凌涓的嘴角弯了弯，“可他毫不在意，这孩子真了不起，不是说他过去的战功，而是说他真能‘放下’，再次从零开始——哪怕是现代人，丢一份工作都会丧魂落魄。”

    “不知为何，我开始期待这小子的将来了。”雷钧笑道，“那么，完全新人培养计划算是全面启动了？”

    凌涓摇摇头：“正好相反，这是最后一例。”

    “为什么？”

    “整个计划已经被高层否决掉了。”凌涓说，“上面认为计划本身不妥，恐会留后患。”

    雷钧有点震惊。

    “计划被否决，所长很受打击，我猜……”凌涓慢慢说，“他一直就有个宏大的设想，但是还未展开就折戟了。”

    雷钧突然想到，所长梁毅的故去很出人意料，几乎是在没有任何预兆的情况下，讣告就贴了出来。

    “我负责霍去病整整四年，从教他识认简体字开始，再到调整他的心理状态，补充现代常识……其实每一步都走得很艰辛。”凌涓端起啤酒，大大吞了一口，“各方面都很优秀，能迅速接受当下，是的没错，可这并不代表他就真的完全认同如今。比如他曾追问我，为什么如今没有肉刑了。”

    “当下没有一个民主国家会有斩去左腿，割掉鼻子的刑罚。更不会有宫刑。”雷钧说，“新加坡的鞭刑他恐怕看不上吧？”

    凌涓笑起来：“他看过录像，结果大失所望，因为罪犯只被打了三鞭，而且还是分九个月，阶段性进行的。”

    “杀人分尸案在世界各地不停地发生。”雷钧讽刺地笑了笑，“然而在某些国家，此类罪犯却只被判处终身监禁，或者出示一份精神错乱的证明就能出狱就医——我能理解霍将军的疑惑。”

    “更严重的是，你知道么？他始终赞成帝制，不肯认同民主制度。天哪，到现在还坚持君主****理念的，你在大街上能找出几个？可不是君主立宪哦，他说那纯粹是猴把戏。”凌涓自嘲道，“他甚至认为目前国际局势之所以会有危机，就是因为我们没有一个如秦皇汉武般的皇帝。”

    “美国有皇帝么？”

    “他说，国人心态和体质与洋人有异。”

    雷钧郁闷得只想扶额头：“中国人请走皇帝才不过百年……”

    “雷钧，他过来的时候才23岁，又一直生活在卓越君主汉武帝的治下，会有这种认知挺正常。”凌涓苦笑，夹起老菜根慢慢嚼了一会儿，“可每次遇到这种思想冲突，我就常常担心未来：用现代科技武装起来的古典核心啊……你知道他哪一方面问题最严重？”

    “唔，这么说起来，应该是人际关系方面。”

    “一点没错。”凌涓点点头，“简而言之，他很难真正去融汇他人，所以说话也就显得不那么留情面。就这一点上，他依然是过去那个霍去病：武帝赠他的肉食堆满了仓库，他却想不到要分给饥饿的士兵吃。”

    “这不是性格问题，恐怕是年龄限制——局长，现代的孩子也有相似缺点：炸一盘鸡翅，蕾蕾一个人吃光，都想不起来给我留一点。”

    “没办法，慢慢来吧，他会长大的。至少，卫少儿应该是个出色的母亲。我真希望我能更加了解她。”凌涓叹道，“改造古人和培养幼儿是完全不同的两码事，不管怎样，我希望霍去病能健康充实地生活在现代社会。”

    “……而在他到来局里之前，我只希望人工屏蔽检修工程能如期进行。”

    凌涓敲敲他的杯沿：“后天中秋，打算怎么过？”

    “还能怎么过，加班呗。”雷钧晃晃脖子，松散了一下颈椎，“谁也不敢保证中秋就不出事儿啊。”

    “加班完了呢？”

    “家里蹲呗，对了，还有一场球赛要看呢。”

    凌涓叹了口气：“你快成稀罕货了。”

    “怎么？”

    “全中国球迷里，还能找出几个支持国足的？”

    雷钧是球迷，而且他竟然还支持中国男足，每次国足比赛转播他都会看，按照雷钧自己的说法，他主要是想看看“他们究竟能烂成啥样”。

    当然，每次国足在“烂”这一项上所创的“新高”，都不会让他失望。

    “嘿嘿，中国人支持自己的足球事业，好像这没啥错吧领导？”雷钧说，“再说我记得小鹏他爸爸不也支持过国足嘛。”

    他说这话之后，略微有点后悔，凌涓已经和丈夫离婚好多年了。

    “……他才不肯承认呢。”凌涓倒是满不在乎，“好几年前就撂下话了：谁再说他支持过国足，他就跟谁急。”

    “咳，这又是何必……”

    “废话，出去玩也比看那群人踢球强！”

    “一把年纪了还能去哪儿玩？”

    “你很老啊？”

    “领导，这老不老，不在体力，在兴致。”他笑笑，“对了，过节，咱局里不会忘记广大劳苦职工吧？”

    “月饼是丽晶酒店的，一桶食用油，过节费——至于钱多少，到时候看。”凌涓放下筷子，看看雷钧，“后天过节，还是就你们父女俩？”

    “嗯。”

    “雷钧。”凌涓迟疑片刻，道，“没想过再给蕾蕾找个妈妈？”

    “找谁？找领导您么？”

    凌涓哭笑不得：“我说你没大没小也得有个度。”

    雷钧笑起来：“这不是您问起来我没人选，才胡诌嘛。”

    “就不考虑一下苏虹？”

    这话一出来，雷钧瞪大眼睛：“领导，我没想到苏虹不出嫁竟然是这么让你烦恼的事儿，都要往我这儿塞了……”

    “什么叫往你那儿塞啊？”凌涓瞪了他一眼，“可别告诉我，你啥都没察觉。”

    “察觉什么？”

    凌涓没回答，她低头，筷子在剩菜里挑了挑。

    “我说领导，别光顾着我——您不也光棍进行时嘛。”

    凌涓苦笑：“别提了，离婚这么些年，一点儿念头都没有——我是说真的，雷钧，我说这话你大概不爱听：简柔已经失踪八年了，从法律上说，持续四年下落不明，这人就……”

    她没再说下去，雷钧接了口：“持续四年下落不明，法律上就可以认定死亡，尤其是咱们的职工，国安都参与其中了，真要活着不可能找不到——您是要说这话对吧？可是局长，我怎么都不愿承认简柔已经死了。”

    午后的食堂，人走得差不多了，喧嚣渐渐平息，太阳静静照着窗前那一小片草地，九月的日光仍旧很厉害，晒了一上午，草坪显得有些蔫……

    阳光照在凌涓身上，她肤色更显白皙，微卷的淡发色也更亮。

    “前段时间，蕾蕾和我说，她都快想不起来妈妈长什么样儿了。”雷钧说着，用手搓了搓脸，呼出一口酒气，“简柔失踪那年，蕾蕾还不到七岁。”

    “雷钧，她现在也才刚十五岁，依然是需要妈妈的年龄。”

    雷钧苦笑：“我对不住这孩子，说是一个人又当爹又当妈，其实哪边也没当好。”

    凌涓愣了愣：“这么说，我对小鹏也有愧疚，虽然他都这么大了……”

    “尽管是这么说，可叫我给蕾蕾再往家带一个妈妈来，又不是我能干的事儿。父女俩单独生活都这么久了，真再来一个新成员，磨合不好。”

    “所以就叫你找个磨合得好的嘛，苏虹不就正好合适？她和你们父女，磨合了多少年啊！”

    雷钧噗嗤笑出来：“我说领导，你今天怎么就认准苏虹了？哦，不把她嫁出去您就誓死不退休是吧？别呀！您不退休我就一辈子是副职了！”

    凌涓笑喷：“我恐怕还扛不过她。”

    “咱们是被婚姻之神诅咒的一群人哪……”雷钧将剩下的啤酒倒入口中。

    “胡说什么？”凌涓又好气又好笑。

    “怎么不是？您，离婚；我，老婆失踪；苏虹，挑挑拣拣不肯嫁；方无应呢，挑挑拣拣不肯娶；武海潮那小子连挑拣都免提，打定主意要独身……”雷钧笑了笑，“我说领导，你做领导工作这么多年，底下这帮家伙，有解决个人问题的没有？”

    “下属全单身，领导很失败。”凌涓颓丧地喝光了她的啤酒。