
许延州被提起公诉，他判处七年徒刑，罪名是谋杀未遂。尽管缺席的受害者崇祯皇帝并不知道这个结果。

    他还因此被单位开除。

    李白在方无应他们返回的次日，才被送回了唐朝。本来他提前两天就该走的，然而临走之前李白很有些心不甘情不愿，因为他突然发现有比韩国家庭电视剧和新闻联播更好玩的东西，那就是宫崎骏的动画片。

    在李白蹲在会客室里连看了五遍《千与千寻》之后，雷钧终于忍不住提醒他该上路了，他这才恋恋不舍地关掉了电视机，站起身。

    “真真华美无边。”他问雷钧，“此片何人所画？”

    “宫崎骏。”

    “宫崎骏是何人？”

    “日本人。”雷钧说，“和你的朋友阿倍仲麻吕一样。”

    “哦哦！”李白相当兴奋，“他怎么从没和我提过？”

    雷钧拿眼睛瞪他！

    “呃……差了一千年。”李白挠挠头发，“还有别的好看的么？”

    “我说诗仙，要想看片子你就走不成了。”雷钧说，“这种片子太多了，你坐在这儿一年也看不完的！”

    “呃，那……哈利波特为何物？”

    “谁和你说了哈利波特？！”

    “令千金不是说，把我的诗全都换成哈利波特么？”

    雷钧翻了个白眼。

    “……那是何物？”

    “和宫崎骏的东西类型相近，不过是讲魔法故事的……好啦好啦，那些都和你无关。”

    李白索性一屁股坐下来：“拿哈利波特来！”

    “……”

    “看完哈利波特我再走。”

    雷钧勃然大怒，他简直想一棒子把李白打晕，然后把他套麻袋扔进转换室！

    但是再看李白的表情，明显那家伙比他还倔。

    俩人对峙半晌，雷钧转身出去，一刻钟之后，他带着碟片回来。

    “哈利波特，我只弄到前面三部。”他冷冷说，“看完了，立即走人。”

    李白很得意：“绝不食言。”

    所以事实上，方无应他们从明末回来的时候，李白正在会客室里看哈利波特。

    凌晨四点半，他终于关上了电视机。

    雷钧晃晃悠悠走进来，他看看倒在沙发上的李白，一言不发。

    “……累煞我也。”

    “当然是要累的，你已经连续看了30多个钟头了。”雷钧恨恨道，“这下子，满足了吧？”

    “嗯……”

    “看得懂么？”

    “再如何不懂，多看几遍就能懂。小觑古人是不对的，雷兄。”

    雷钧笑了，他挨着李白在沙发上坐下来：“最喜欢谁？”

    “邓布利多。”

    雷钧大笑。

    “我最中意这个老头，睿智，比那些孩童更中意。”李白叹道，“不知后面会怎样，这老头儿……”

    “嗯，邓布利多有很多粉丝，我闺女就挺喜欢他的。”

    “粉丝？”

    “他的拥趸，迷，说白了就是喜欢他的人。”

    “那我也算他的……呃，粉丝？”

    雷钧慢慢地，带着惊奇说，“李白，你或许是最独特的邓布利多粉。”

    “奇妙啊，真奇妙。”李白慢慢坐起身，“为何能将梦幻描绘得如此栩栩如生？”

    “是用电脑做的嘛……”

    “电脑？那个东西我听说过，但不知如何用……”

    “打住！到此为止！”雷钧一下跳起来，“沾了电脑你就更回不去了，网瘾可比电视瘾更难戒除。”

    李白揉揉眼睛，晃了晃脑袋：“也罢，眼睛快瞎了。”

    “成急性青光眼就真的瞎了。”雷钧说完，伸手拽起李白，“行了去洗澡吧，饭菜准备好了，吃完我送你回去。”

    那天凌晨五点，李白吃了他在现代社会的最后一餐：外卖的麦当劳早餐——猪柳蛋汉堡，港式奶茶，薯棒。可他说不太好吃，并且表示想再来一瓶二锅头。

    李白的这个要求被雷钧严肃驳回。

    一切准备停当，检查项目也完全通过，雷钧带着李白来到转换室门前，让他意外的是，里面的灯竟然开着，门也没锁。

    雷钧吓了一跳！他慌忙拉门进去，结果发现凌涓在里面。

    “局长？”雷钧松了口气，“怎么？你昨晚没走？”

    凌涓捧着笔记本，另一只手拿着笔，她看看雷钧：“有些监控数据不太对，我想自己看看……”

    她的表情不太自然，但很快就恢复平常，凌涓收起手里的笔记本：“要送李白回去？”

    雷钧点点头。

    凌涓笑了笑，走到门口，她回头看看李白：“诗仙，一路平安。”

    看着她走出去，关上门，雷钧指指那张床：“上去吧。”

    “要做什么？”

    “注射药物。”雷钧走到旁边的密码柜前，弯腰打开密码锁，取出注射用的洗脑药物。

    他做这一切的时候，李白一直用眼睛盯着他。

    “这个，不疼的。”雷钧安慰道，“就是把你这段时间的记忆全都洗去，你就不会记得来过此地了……”

    李白愣了愣：“全都不记得了？”

    “嗯，等于你没来过。”

    “……不能留着宫崎骏？”

    “不行。”

    “邓布利多呢？”

    “不行！”

    “……猪柳蛋也不行么？留着我自己回去做嘛。”李白很有些伤心的样子。

    “你刚刚不是还抱怨它不好吃么！”雷钧瞪着他。

    “……可是，都忘了多可惜。”李白叹了口气，“都没来得及和王胜平道别。”

    雷钧一愣，笑：“你还记得他啊？”

    “嗯，也不知道他到了洛阳没，那匹坐骑如何……”

    “好吧，回去写首诗纪念他，就跟《赠汪伦》一样……”

    “我都不记得他了，如何写？”

    雷钧哑然，半晌，他拍拍李白肩膀：“那些于你，记住了反而有害。”

    李白想了想：“如果我知道结果，就不会再回永王麾下了。”

    “那就不会出现‘两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山’了。”雷钧笑问，“你不觉得，那比你忘记了邓布利多更可惜么？”

    李白没出声，但是他的表情认同了雷钧。

    “拿好你的剑，金龟官凭也收好。”雷钧说，“回去之后，好好写诗，天天向上。”

    李白也笑了，他伸出左手手腕：“好，来吧。”

    ……

    等到装置的绿灯闪烁终于停下来，里面的人影消失无踪时，雷钧才微微叹了口气。

    “忘了剧透你，李白，邓布利多死了。”