
一行人继续赶着车，往南方前进。

    跟在人群之后，雷钧已经可以分辨出那几个著名的弟子了：那个瘦瘦小小、少白头的是颜回，看起来脸色有点营养不良，大概是“一箪食，一瓢饮”造成的；赶车的孔武有力的大个子是子路；脸儿白白、说话语速很快的是子贡；神情始终恭敬和顺，照顾得鞍前马后的那个是曾子……

    太阳非常大，大家走得汗如雨下，却默默无声，雷钧开始担心他送给孔子的火腿肠，尽管是今天中午刚刚从超市冷库里拿出来的，但是就这样暴露在三十多度的热气里，不到傍晚它们就能臭掉了……

    他正低头稀里糊涂想着，没注意曾子来到面前。

    “老师叫你们两位到车上去。”他说，“老师说，想和你们叙叙。”

    雷钧一听，赶紧拽了拽方无应，他们快步跟上前面的大车，爬上去，钻进了帘子里。

    “坐吧。”孔子示意车内的草垫，雷钧和方无应学古人的样子，跪坐在孔子面前。

    “两位是楚国人，在楚王的治下，如今国内怎样啊？”

    一上来就是这么严肃的问题！

    雷钧暗自叫苦，开始在脑子里飞速搜寻历史记载。

    “呃……”方无应先开口道，“连年征战，国人都非常辛苦。”

    “吴王阖闾进犯我国的阶段，国内凋敝，日子不好过。”雷钧也赶紧说。

    孔子微微点头：“如今哪里都是连年征战，所以我想去请教老聃，询问天下大道。”

    雷钧问：“夫子认为，如今大道究竟为何？”

    “大道，应为仁。”孔子慢慢地说，“能行五者于天下为仁矣。”

    “这五者为何？”

    “恭、宽、信、敏、惠。恭则不侮，宽则得众，信则人任焉，敏则有功，惠则足以使人。”

    这是已经听了几千年的教诲，但是此刻，从这个创立教诲的人嘴里亲自说出来，对雷钧而言，震撼力依然不小。

    方无应却笑道：“滔滔者天下皆是，谁能改变这种现状？”

    孔子半晌，才道：“天下有道，丘不与易也。”

    这是孔子一贯的思想，就算全天下都乱如洪水，只剩了自己一人，也要为自己的理想坚持到底。

    谈的话题太沉重，雷钧一心想改变气氛，他想了想，说：“听说，夫子去见了南子？”

    孔子一听，大笑起来。

    南子是春秋时期卫灵公的妻子，著名的美人，风liu韵事一箩筐，她曾自称孔子头号粉丝，一心想见孔子，孔子便应邀去见了她。对此，孔子耿直的弟子子路非常不满。

    “我曾对子路说，如果南子真是天所厌弃的那种人，我又怎么可能去见她？”

    雷钧顽皮心上来，他凑上前：“夫子，南子她漂亮么？”

    孔子毫不羞愧地点点头：“甚美。”

    方无应毫不客气接了一句：“吾未见好德如好色者也！”

    孔子哈哈大笑：“如君所言，南子那样的美人，就连我这样的糟老头儿，也免不了动心啊！就为了这，子路把我责备了。”

    方无应一怔：“那您又为何非要去见她？”

    “嗯……”

    孔子慢慢闭上眼睛，没有给出回答。

    三个人的车内，燠热难当，车厢颠簸着往前行，只听见车轮的咯吱声不绝于耳，春秋末年的秋后，甚至比现代还热，太阳努力透过木板缝隙照射进来，尘埃的颗粒在微光里，跳着曼妙的舞蹈……

    “你们说，南子她是个罪不可赦的坏女人么？”孔子忽然睁开眼睛，看着雷钧与方无应。

    雷钧他们一愣，彼此对视了一眼，雷钧摇摇头：“我并不觉得南子是个坏女人，她没有做过什么祸国殃民之事，更没有真正出格的丑闻。一介弱女子，因为太漂亮就被人捕风捉影大谈****，恐怕是这些说坏话的人心术不正。”

    “你们说的，正是我所想的。谁又没有一点儿隐蔽的事儿不想让人知道呢？谁又没有为难的时候，以至于身不由己呢？所以，我不认为南子是个坏女人。”

    方无应想了想，说：“夫子这么说，让我想起一个人。”

    “何人？”

    “一个叫‘耶稣’的人。”方无应说，“他生于耶路撒冷，彼处又称西方火焰落日国，据说当地没有土壤只有石头，石头下面藏着黑色的油脂，可供燃灯与驱动车轮之用。当地之人便拿那油脂换取粮食，而这位耶稣，便被当地的人称为圣贤，据说他，用五鱼二饼养活了五千人，又曾医治过死人，使之复活，连他自己都曾被人钉死复又转生。”

    孔子微微皱起眉头：“唔，西方火焰落日国？从未听闻。”

    方无应假装没看见雷钧惊愕的表情，继续说：“有一日，当地的人抓住了一个正在行淫的妇女，都想拿石头打死她。然后这个叫耶稣的人便说：你们中间，谁是洁白无瑕、从未做过一点儿错事的，谁就可以拿石头砸她。”

    孔子来了兴趣：“后来呢？”

    “后来，大家想了想，觉得自己都有做错事的时候，于是就没人拿石头砸那个妇人了。”

    孔子笑起来。

    “夫子，我觉得夫子刚才所说的，就和此人的想法是一样的。”方无应说，“对南子的态度，夫子非常公正啊。”

    “你们二位，看来并非普通人。”孔子摸了摸胡子，“应该是楚国少有的隐者吧？”

    雷钧苦笑擦汗：“哪里，我们俩才疏学浅，知道的事儿少得很，所以才想跟着夫子学习的。”

    当天晚上，大家在野外歇息下之后，雷钧趁着没人注意，低声责备了方无应，他怪这家伙不该和孔子提耶稣。

    “这会改变历史的！《论语》里如果记上孔子盛赞耶稣的话，那成什么样子！”雷钧埋怨道，“子曰：耶路撒冷之耶稣实乃大贤——这像话么！”

    “那么基督教就提前传入中国了。”方无应忍不住大乐，“没关系的，耶稣还有几百年才诞生呢。”

    “可你提前告诉了孔子他的存在！”

    “夫子不会相信的。”方无应摆摆手，“你没见到，他听我说什么西方火焰落日国的神情？还有我说耶稣复活时候他的不屑？子不语怪、力、乱、神。孔子再怎么欣赏耶稣的行为，也不会把这种怪力乱神的东西告诉徒弟的，更不可能让他们记录下来。”

    想想方无应说得倒也没错，雷钧也就心平气和了。