
他起身奔去自己办公室打电话，剩下的人则继续“审问”——

    “现在，我们有好几个疑问，想一一请教谪仙您。”方无应说。

    李白点头：“我也有疑问想请教各位。”

    “行，我们一问换一问。”方无应说，“首先，你是在哪儿，怎么碰见王胜平的。”

    “最开始的事儿，我记不太清了。”李白扬起头，目光投向远处，“当日我在永王麾下，正遇到兵变，军中大乱，我……好像一脚踏空，跌进一处黑暗之所。再睁开眼睛，我坐在路边上。”

    “哦，原来是李磷那档子事儿。”方无应说，“安禄山那事儿过去没多久？”

    李白点点头：“正是。我坐在路边，一身泥泞，王胜平正在一旁修车，他见我狼狈，所以上前询问。”

    “原来你们是这么认识的？”方无应说，“于是他就邀请你坐他的车了？”

    “没错。接下来该我问了：你们几位，看样子都会长安话，我在此处从未见过能说长安话的人，为什么你们都会？”

    “因为我们专门学习过长安话。”方无应笑道，“而且还通过了考试。好了，我继续问：你说他们听不懂你说话，为什么你能听懂他们说话？”

    “也不是完全听不懂，王胜平一开头也听不懂我说话，后来说了两三日，他就能明白许多了。我也同样是反复听了两三日，才能听懂此地语言。”

    “原来是这样，那你和王胜平说了什么？”

    “我说的话，起初他不懂，所以我拿木棍在地上写——此处土地甚硬啊！想找块软一些的都很难。”

    “那叫水泥地。你告诉了他什么？”

    “我告诉他我姓李名白，他听后大乐，说我这种连……连报纸都看不懂的人能叫李白，那他就能叫杜甫，唔，我不知他这是何意，子美小友我也只见过一面……”

    “他那是在开玩笑。”

    “他在打趣我。后来我明白了。他说他叫王胜平，家中务农，偶尔跑运输——就是那铁坐骑的营生。我倒要问问各位了：这铁座骑为何能日奔千里？”

    方无应愣了一下：“呃，因为它灌了柴油。”

    “灌了柴油又为何能日奔千里？”

    “柴油能烧啊！油能烧这不是大家都知道的么？”

    “油能烧，和日奔千里又有何联系？”

    “油能烧，它就能有推动力，柴油车里有柴油发动机……”

    “何为发动机？”

    “发动机就是，呃……”

    “既然烧油，为何不见火光？”

    “它不是像普通烧油那样的烧法，它只是做一个热能转化……”

    “何为热能转化？”

    “……”

    苏虹同情地看看抱住头的方无应：“……你认输吧。”

    “你们往后慢慢给他补吧。”方无应放下手，“李白，你先别抓着我问柴油机！我得先问问你，那家质舍的名字，你还记得么？”

    “记得，上书金耀二字。”

    “行，金耀典当行，这个记下来可以去问了。”

    “可我还未问完……”李白还想说点什么，方无应站起身，“你刚才问了很多啦！”

    他有点不爽地走开了，李白一脸愕然：“此人为何拂袖而去？”

    “因为他回答不上来你的问题。”苏虹坐下来，嗤嗤笑道，“你让方无应很没面子的。”

    “那人叫方无应？”

    “是的，我叫苏虹，刚才离开的叫雷钧，还有这位，武海潮。”

    苏虹用钢笔，一一把名字写了下来，给李白看。

    “那你是怎么会开车的？”苏虹问，“虽然没有驾照还撞了警车，可你是怎么会开车呢？”

    “跟着王胜平学的。”李白笑嘻嘻地说，“他在驾车，我就在旁看，有的时候他还给我讲一讲。”

    “就是说你根本没进过驾校？那你还敢喝酒？！”

    “不喝酒怎么有劲驾车？”

    “……”

    雷钧匆匆从办公室里出来：“王胜平找到了，他不知道李白开走了车，还以为自己的车被盗，就打了110……”

    “被盗？！”李白的眼睛都瞪圆了，“怎么能说我偷他的车呢？！”

    “他不知道是你开走了呀。”雷钧摆摆手让他安静下来，“人家王胜平担心你的下落，所以一并报官府了——他以为你根本不会驾车。”

    “哦哦，那他现在怎么样？”

    “他身体没事了，就是担心车还有你，很紧张的样子，据说听见你和车都没事，人家激动得都哭了，一叠声感谢党感谢政府感谢cctv……”

    “你这儿新闻联播呢。他到底是为车哭还是为人哭？”苏虹嘀咕道。

    雷钧不理她，又对李白说：“他担心你到处跑，不知个轻重……”

    “我怎会不知轻重？！”

    “……你不是连报纸都看不懂嘛，不是连手机都不会用么？110是啥，你知道不？”

    李白发了会儿呆，才勉强嘟囔道：“可我踏遍大唐万里河山……”

    “对了，我倒是好奇。”雷钧笑道，“诗仙，你是怎么找到去洛阳的路的？”

    “问呗，问不懂就拿笔写。反正我知道得往西南，世道改了，天地星辰却没改。有人给指了道，说那叫‘高速路’，那我就上高速路。”

    方无应走过来：“行了，公安局把王胜平的电话转咱们局来了。李白，来，接电话。”

    看着方无应把李白带走，雷钧才压低声音和苏虹他们说，其实王胜平以为李白偷了他的车和农具跑掉了，正后悔自己所托非人呢。

    “他怎么能这么想？”苏虹很生气，“人家李白贱卖了友人遗物，非亲非故的拿钱给他缴住院费，他却认定人家偷他的车和农具，这叫什么事儿！”

    “他说那辆福田小卡才买没多久，加上两台新农具，差不多得十万了，住院费才多大一点儿啊？撑死两、三万。两相一比较，他担心自己受骗，也挺自然。”

    “李白背着他满世界找医院的事儿，他忘了？真要是骗子，李白能费这力气么？这个王胜平，总把别人想成坏蛋……”

    小武插嘴：“可王胜平一开始也是信他的嘛，还带他坐车，给他找住处。”

    “苏虹，你可以说现代人丧失了古人的淳朴，但是现代人会变得这么精明势利，也是被现代的环境所逼迫。”

    “可要是让李白知道，他肯定心里难受。”

    “所以我不就只跟你们几个说嘛。”雷钧笑，“人家诗仙好容易来咱们2009年一趟，咱不能让他带着个坏印象走。”

    “头儿，你这是护短，而且还厚古薄今。”小武笑道，“现代不一定全坏，古代也不一定就全都好。”

    雷钧轻拍了一下小武的肩膀：“书呆子，咱这是临时接待，大家不都希望客人看到好的一面？家丑不可外扬。”

    小武和苏虹静下来了，他们心情复杂地听着里间办公室传来李白的声音，那家伙似乎还和王胜平谈得挺欢，语调里，充满久别重逢的惊喜和关怀。