
第四十三章舒湘医生的心理咨询（B）

    舒湘站在窗前，目光落在楼下，那男人就站在灰白色的水门汀小径尽头，吸着烟。

    她久久凝视着那个人，下了多日的雨，天仍然不算好，沉重的阴云笼罩天空。男人神情淡漠，面容在昏沉沉的天色里看起来有几份憔悴，他默默吸着烟，心事重重。

    他这模样，外人大概很少见到吧？舒湘忽然想，都说控制组的方队长是个厉害角色，“意气风发得简直让人抽筋”，但是她所见到的方无应，却永远是这样一个人：目光阴郁，眉头紧锁，就算偶尔露出笑容，也参杂着浓郁的苦涩……

    她看着男人碾死烟头，往楼里走来。

    舒湘离开窗口，走回到屋内，将取暖器的温度调高了一档，延绵的冬雨让房间又冷又湿，只能依靠取暖器来驱寒。

    很快，她就听见敲门声。

    “请进。”

    门开了，方无应一言不发走进来，他看看舒湘，再将门球上的牌子转到“有客在内”，然后走到沙发前，坐下。

    “我看见你在楼下吸烟。”舒湘笑了笑，走到柜子前，取出蜂蜜柚子茶。

    “是么。”方无应的声音里毫不惊讶。

    “烟瘾还是很大？”

    “已经开始克制了。前年一天两包，如今两天半包。”

    “那很不错。”舒湘将杯子递给方无应。

    “谢谢。”他接过杯子，“不管怎么说，比吸****强。”

    舒湘笑起来。

    “笑什么？以为我就不会吸****？”

    “哪里。撒旦如狮遍地逡巡，时刻寻找可吞噬之人。”舒湘说到这儿，话题突然一转，“去过戒毒所么？”

    方无应摇摇头。

    “我去过。”舒湘很自然地说，“去看我一个亲戚。”

    方无应神情有点惊讶。

    “坐了很远很远的车，到的时候我都快睡着了。地方在郊外，绿水青山，石蒜像火那么红。荒无人烟的一片天地，然后，我就看见了高大的铁丝网。”

    “……”

    “像捕鸟笼一样的铁丝网很高很高，细细的，却牢不可破。进出需要很严密的检查，我仰望那铁笼，就想，生活在这里面的人，真像生活在笼子里的鸟类。”

    “很近的亲戚？”

    舒湘点点头：“姨妈的女儿，姨妈只有这么一个女儿。”

    “为什么会吸毒？”

    舒湘摇摇头：“不知道。姨父是做生意的，很有钱。表姐大学毕业之后，被姨妈动用关系送进政府机构当了个办事员，嫁了人生了孩子，孩子五岁的时候，突然开始吸毒。”

    “……很突兀。”

    “听说此事，我一点都不觉得突兀。”舒湘说，“表姐给我的感觉就是飘飘忽忽的，你知道，人在精神上缺乏依靠的时候，就会呈现出那种状态……”

    “家庭也无法给她依靠？”

    “看样子是不行。她好像无法依附于任何东西，无论和什么绑在一起都感觉不对劲，工作也罢，家庭也好。吸毒事发之后，姐夫很快和她离了婚，把孩子也带走了。”

    方无应默默听着。

    “我去看表姐，可她见到我，第一句话就问我有没有给她带药。”

    “她已经变得依赖那东西而活了。”

    舒湘点点头：“她认为自己的人生太痛苦，需要强效的东西来使她遗忘。”

    方无应眉峰一动，似乎想到了什么。

    “所谓的‘瘾头’，通常都是根源于极深的罪恶感。不是真的不好，而是‘我觉得我很不好’。”

    “但不是每个痛苦的人都选择吸毒……”

    “瘾头也不只是毒瘾嘛：网瘾，购物瘾，美容手术瘾，工作瘾，连考试都有瘾，抱怨他人以及受苦也同样如此。”舒湘叹息，“恐惧中的人，什么事儿都干得出来。”

    方无应突然笑了笑：“你有购物的瘾头么？舒湘。”

    舒湘一愣，笑：“没有，当我想购物的时候，拿出钱包数数里面的钞票，我就打消了这种念头——所以我连信用卡都不办。”

    “也就是说，你平衡得很好？”

    “不是每个方面。也有某些点我平衡得不好。”舒湘做了个手势，“不谈我了，说说你自己吧，最近过得如何？上次几乎没听你谈多少。”

    方无应放下杯子，挠挠头：“很忙，经常连轴转。”

    “看出来了。”舒湘笑，“说说吧，我喜欢听你们局里的花边新闻。”

    方无应笑起来：“哪有那么多花边新闻？维修屏蔽的事儿我上次和你说了，其实不光是要出差，还得频繁应付闯到现代来的古人，最近半年，突破屏蔽过来的人数是几年前的数倍，屏蔽已经弱到不修不行的程度了。”

    “哦，最近来了些什么人？”

    “嗯，最近闯过来的这个，是诗仙李白。”方无应笑了笑，“他在高速公路上醉酒驾驶，被交警给逮捕了。”

    舒湘惊奇地瞪大眼睛。

    “其中过往比较复杂，总之人算是平平安安给带回局里来了，本来当天就该送回唐朝去，一来，贺知章的金龟官凭被他卖掉了，需要找公安机关追回，二来，他自己坚决不肯走，非要留下来观光旅游。”

    舒湘哈哈大笑。

    “更要命的是他不肯住局里的招待所，非要和工作人员住在一起。”方无应摊手，“苏虹家肯定是不许他去的，小武值班，没地方给他睡，只有把他塞去了雷钧家，然后他去雷钧家又惹了些事儿出来……”

    “唔，等一下。”舒湘伸手打断方无应的话，“为什么不让他去控制组？或者，你怎么不干脆带他回碧水湾？你的房子明显比雷钧家大多了吧？而且也比他更方便，他家毕竟还有个女孩儿……”

    方无应没有说话，他捧起杯子，慢慢喝了一口，才道：“我不愿意。”

    舒湘一愣：“为什么？”

    “我不喜欢李白。”方无应说罢，又想了想，改口道，“确切地说，我对诗人这种存在，没有好感。”

    “为什么对诗人没好感？”

    “喜欢不起来，觉得他们都是沉溺在文字里的一群疯子。”方无应哼了一声，“比小说家还疯狂，‘小说家这职业，本来就该由品行不端之人来干’，诗人则更加完蛋。”

    舒湘笑起来：“我以为你是喜欢小说的。难道我记错了？狄更斯的作品你不是看过好多么？”

    “我喜欢小说，但我不喜欢诗歌，尤其不喜欢诗人。”方无应耸耸肩，“他们让我烦。当然，李白恰好是诗人的代表，所以他的身上有着诗人该有的一切……恶习。”

    “恶习？为什么这么说？”舒湘紧跟不放，“诗人让你感觉到了什么？”

    “……天真，生活在梦里，在现实面前睁眼说瞎话。自己以为勇猛无比，在大地上来复奔走，毫不吝惜地折腾但事实上，又常常一事无成，你知道李白加入永王李磷麾下，是一个多么不智的举动，那么多人都看出来永王的不靠谱，有脑子的都采取了回避的态度，除了他。尽管如此，这些所谓的诗人们，他们依然不知道自己在做些什么，经常出现让人瞠目结舌之举：最极端的例子，就是兰波。”

    “那个法国诗人？你很讨厌他？”

    “非常。”

    舒湘想了想，“他的哪些地方，让你不喜欢？”

    “急需被关注，经常做出疯狂和极端的举动，还有……”

    “什么？”

    “最后竟然跑去经商，失败简直理所当然。”方无应讪笑，“一个诗人，去经商……多荒唐！”

    “你讨厌荒唐？”

    方无应点点头：“还讨厌他的倾向、以及性格里的疯狂。”

    舒湘默默望着他。

    方无应放下杯子，他垂下头，复又抬起：“我知道你的意思。”

    舒湘笑眯眯望着他：“我是什么意思呢？”

    “按照你那套理论：我憎恶兰波，其实是我在憎恶我自己，那是我对自己的投射——我讨厌自己的倾向，性格里的疯狂和极端，荒唐，还有天真。”方无应哼了一声，“你就是这个意思，对吧？我一点都没说错，你在想什么我都知道。”

    “哦，你打败了我。”

    舒湘仍然笑嘻嘻的，方无应白了她一眼，没再说话。

    “OK，首先，关于问题。如山的科学证据都证明了这一点。既然它是不可能改变的，我们就先不去讨论它，只要不对此抱有罪恶感就可以了，这个，我们曾经谈过很长时间，还记得么？”

    方无应点点头，眼睛看着地面。

    “然后，请你告诉我，天真，还有疯狂和荒唐，这等等一系列名词，你是如何定义它们的？”

    “不肯考虑常态，一味感情用事而不接受事实，结果把事情搅得一团糟……总之就是如此吧。”

    舒湘点点头：“也就是说，你认为这一切很糟糕——为什么？”

    “为什么？疯狂和天真所带来的结果，难道还会好到哪里去么？”

    “怎么不好？如果只是一个人的性格如此，又有什么值得谴责的？”

    “……它会毁灭自己，加之以伤害他人。”

    “你认为自己有此类过失？”舒湘轻声问：“疯狂、荒唐、极端，还有天真。你是否在自己的生命中，发现过它们的踪迹？”

    长久的沉默。

    方无应慢慢垂下头：“……我觉得，你已经完完全全地了解了我的过去，比任何人都了解。”

    舒湘看着他，她的目光里有闪烁的怜悯：“然而在我看来，你并没有什么疯狂和荒唐的地方……”

    “没有？”方无应忽然发出一声冷笑，“长安城沦为一片焦土，是在谁的铁蹄之下？”

    舒湘沉默片刻，才开口道：“我认为，一个现代人是不能去审判历史中的古人的，我没有这个权力。”

    方无应盯着杯子的边缘，看着氤氲白气慢慢飘散。

    长久的沉默。

    “……从一开始，我就弄错了。”他忽然，用极轻的声音说。

    “弄错什么？”

    “我是说，关于我姐姐的事情……”

    舒湘闭上嘴，她静静等待方无应继续说下去。

    “我以为我能够救姐姐。”

    “你想救她？”

    “父亲将我送去陪着姐姐，我不知道会出什么事儿，还以为他是希望我去救姐姐——不仅是救他和国家，也要救姐姐——如果做到了，我是不是就能重新回家了？”

    舒湘慢慢呼出一口气：“你给这孩子的肩头，加上了多么沉重的任务啊。”

    方无应的嘴角，扭出一个讽刺的笑：“不然我该怎么办？在那种状况下。”

    “……做到了么？你认为。”

    “怎可能。事实上我谁也救不了，甚至还得等姐姐来救助。”

    “为什么这么说？”

    方无应忽然用力搓了一下脸，然后松开手，吐出口气：“……因为姐姐说，她会想办法救我，她说对家国而言，我比她更重要，所以她不会让人有机会接近我。姐姐的样子非常坚决，我从未看过她那么的……勇敢，坚决，伟大，不顾一切。”

    舒湘用一种几近窥视的目光看着他。

    “所以一开始我是被姐姐给保护着的。所以……你相信么？起初他就真的……真的一直流连于姐姐那边，几乎把我给忘了——忘了送来的是两个人。”

    舒湘微微皱了一下眉头，她调整了一下姿势：“……你从未详细提过这段时期，尽管我们已经认识了十多年，可你从未主动提起过。”

    “看史书你也能够知道大概情况。”

    “不，我不是在学历史。”舒湘的声音很温和诚恳，“我是在给一个咨询者做心理咨询。Paul，你确定你现在，可以提这些么？”

    “我不想再依靠‘百忧解’了。”他露出一个苍白的微笑，“尽管服药是条捷径，可我现在不能再丧失我的记忆力和注意力了，我已经不是一无所有，我付不起那个代价。”

    “如果你愿意这么认为——姐姐比你大两岁，是么？”

    方无应点点头：“但那时女性很早熟，所以她似乎比我大很多。”

    舒湘做了个“请继续”的手势。

    方无应深深吸了口气：“简单来说，那段时间，我不清楚究竟会发生什么，只是直觉里意识到将会有坏事情降临。我就这么一直等着，藏着，像小偷躲避最后的追捕。直到……再次见到了姐姐。”

    舒湘默默看着他。

    “……再次看见她的时候，我几乎都不认识她了。”方无应顿了一下，他打了个简单的手势，“她非常的……非常的消瘦，瘦得眼眶都塌陷下去了，瘦得脱了层壳，活像换了个人。然而当她见到我时，却显得非常高兴，短短一个月，却好像几年没见那样，她抓着我的手，不停地问这问那，问我过得好么，有没有被人欺负。说到这儿她突然开始哭，又像是怕被人发觉，所以她哭得很小声，她拉着我的手边哭，边劝我赶紧回住所，别再来找她。这让我很茫然……”

    “你很茫然？”

    方无应点点头：“我觉得那件很可怕的坏事情降临到姐姐身上了，我不知道那是什么事情，但是明白事情终于发生了。我觉得姐姐变成这样，全都是因为我……她是为了保护我才变成这样的：瘦得不成人形，哭得这么委屈。”

    “真的是如此？还是说，这只是你自己的认知？”

    方无应瞪着舒湘，就好像看一个完全陌生的人！

    “……难道你认为她是装出来的？！”他低声嘶吼，“你以为那一切都是她故作姿态？！”

    “不，我不是那个意思。”舒湘摇摇头，“Paul，她的痛苦来源于她所遭受的那一切，而你，真的是她遭受这些的根源么？”

    方无应盯着她，一时无法出声。

    舒湘轻轻叹了口气：“继续吧。”

    又过了良久，她才听见了他的声音。

    “……就在我即将离开时，他来了。”方无应低声说，“当时那刻，他走进来的姿态，他看见我时的目光，你能想象么？就仿佛……就仿佛那颗必将打中你的子弹，迎面，一击而中。呯！……”

    “……”

    “……持续了一个月，这场俄罗斯轮盘赌，我输了。”方无应缓缓放下手，抬起头来，目光平静。

    asixgunlover。

    舒湘忽然想起这句歌词。

    那是方无应非常喜欢的一首歌的歌词，此刻，回响在舒湘耳畔，好像具有了魔咒般的效果。

    “整整一个月的躲藏全都白费了，当我看见他的时候，心里就明白这个事实了。”方无应的声音不知为何，有些发抖，“……姐姐疯了似的扑在我身上，哭着求他放过我，她满脸是泪，却拿手捂着我的脸，好像那样他就瞧不见我，她明明那么弱小，却用那么大的力气把我往门口推，求我赶紧离开。”

    房间里，再度陷入死一般的沉默中。

    舒湘变换了一下坐姿，她首先开口：“后来，如何？”

    “……他扶起姐姐，轻言细语哄着她，让她别哭。我在一旁极为诧异地看着这一切，我有些闹不明白姐姐为何啼哭，他看起来像个好人。”方无应说到这儿，忽然一怔，然而旋即他又嗤嗤笑起来：“看起来像个好人，真的如此，他看起来真像个好人——哄骗一个十二岁的小孩，不，那时候我实际年龄才十一岁，是多么容易的一件事。”

    舒湘默默注视着方无应，他的表情有点歇斯底里，如每个陷入噩梦，又挣扎不出来的人。

    “后面的你应该都知道了，第二天夜里，他就来了我住的宫苑……”

    抽湿机仿佛累了似的大声叹了口气，停止了工作。

    谈话也停止了。

    屋子里的寂静更深了一层，好像一下栽进了深不见底的海底，那是如生物出现之前的无机质海洋底部，无边的黑暗里，没有一丝波澜，也没有一点儿声响，就连液体内部都是死寂一片。

    黑暗，至此，毫无希望。

    默然良久，方无应抬起头，看看墙上的钟：“一个小时了。”

    舒湘轻轻吸了口气，她也回头看看：“还有五分钟。好吧，我们谈点别的——最近有啥高兴的事情？”

    方无应笑了一下，他舒展开手臂：“下个月我要去听演唱会。”

    “哟！真好！”舒湘的表情终于放松，“谁的？”

    “X－Japan。香港场。”

    “……我对视觉系无感。”舒湘叹了口气，“但是能去看演唱会实在是件幸福的事情。哪怕一个人去也好。”

    “不是一个人。”方无应摇摇头，“我和苏虹。”

    “啊……”

    “我请客。”方无应笑了笑，“上次在明末，她……嗯，帮了我点忙。”

    “呃，这个。”舒湘一笑，“喂喂，有猫腻吧？”

    她本来是等着方无应来反驳她，岂料方无应怔了一下，却没说话。

    他的神色，有些错愕。

    “喂，舒湘。”他突然问，“你这么一说……有件事，我不明白。”

    “什么？”

    “我觉得，我似乎对……”

    舒湘有点惊讶地看着他！

    “不，我不清楚，一时说不清。”他笑了笑，又扬了扬手，“算了，下次再说。”

    “好的。”舒湘笑了笑，站起身，“开车小心。”

    方无应走到门口，停下来，回头看看舒湘：“上次忘了说。谢谢你给我的书。”

    “啊，喜欢就好。”

    “非常喜欢。”方无应顿了一下，“尤其是希刺克厉夫。”

    下楼的脚步声渐渐远去，舒湘走回到窗前，她久久站在那儿一动不动，好像陷入了某种沉思。过了很久，她慢慢转身打开了资料柜，取出一叠厚厚的资料。

    台灯温暖的光下，她细细阅读着那行读了无数次的文字：慕容冲，十六国时期前燕帝慕容俊的幼子，西燕第二位皇帝，生于公元359年，卒于公元386年。其父慕容俊在败于前秦皇帝苻坚以后，被迫将14岁的女儿清河公主以及12岁的儿子，当时前燕的中山王、大司马慕容冲送与苻坚，长安城内，时人歌之曰：“一雌复一雄，双fei入紫宫。”

    淝水之战后，慕容冲随其兄长起兵，后弑兄继位并率军进攻长安，不久苻坚败，西逃。长安遭慕容冲屠城，之后，因为畏惧叔父慕容垂，迟迟不肯东归故土，慕容冲被部下所杀。

    ……

    合上资料，舒湘关上灯，她将目光投入沉沉的黑夜，就仿佛在那儿，隐藏着一个久远的秘密。

    《附录》

    关于Paul，英文含义为“幼小的”；“冲”，古时做人名通常会取给家中排行靠后的孩子。

    虽然这家伙真的是个天然不定时炸弹，不过我还是很喜欢他~~

    关于本章，有义务提供一下BGM：Leschoristes，即《放牛班的春天》那首著名的歌，唱歌的男孩，也曾一度被评价为“天使面孔、魔鬼心肠”——这句话也适合某人。

    歌曲百度可寻。男孩子的童声让人遐想——

    童年的幸福

    转瞬即逝

    金色的光芒

    照耀小路尽头

    黑暗中的方向

    希望之光

    生命的热情

    荣耀之路……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！