
被雷钧当成礼物的双汇火腿，在当晚便被孔子分给了学生们做了食粮。大家集体惊叹火腿的美味，因为他们谁都没有尝过这么好吃的肉。

    这是很自然的，春秋时期不可能有味精胡椒，其它添加料就更别提，千年来人的舌头却几乎没有改变，由人工采集的天然植物香料，是不可能和现代加工食物带来的强烈刺激相提并论的。

    当晚，在大家全都睡下之后，雷钧和方无应悄悄起身，启动随身携带的仪器，开始了检修勘测工作。还好大家奔波一天，睡得很熟，没有谁注意到他们的动作，雷钧和方无应足足忙到后半夜，才算完成了三分之一的工作量。

    次日，又是长途跋涉，天依然酷热难当，太阳一出来，野地里是烤死人的烫。按理说到了秋末，现代社会早就不这么热了，可是春秋时期的楚国气候，和现代气候截然不同。

    那时人类的足迹发展还很缓慢，植物和野生动物依然是这个星球上的老大。就算是在河南省境内，也布满了热带雨林，每天不是暴晒就是暴雨，几乎等同南美亚马逊丛林。就算是难得的平原地区，又有野兽四处逡巡，人类遇到了只有躲避的份……

    气候气温这都还好说，昨晚在观测期间，小杨他们还提出了一个严重问题：遇到野兽，要不要杀？

    “废话！不杀它，你等死啊？”李建国说。

    “如果是华南虎怎么办？”小杨说，“队副，那可是国家珍惜保护动物，要杀它，我……我底气不足。”

    “如果是华南虎你就和它合个影吧。”小于低声笑，“回去就可以嘲笑周正龙了。”

    “那……如果是大熊猫呢？”小杨慢吞吞地说，“这个时期的大熊猫依然保持着食肉的脾性吧。”

    “胡说什么？”本来盯着仪表的方无应突然丢过来一句，“河南省如今这种雨林沼泽地带，不可能有大熊猫。你以为熊猫是河童？”

    “说的也是哦。”小杨想了想，“可是队长，要是下次咱们去巴蜀一带……”

    “首先，到了那时候再说，其次，它追你，难道你不会逃么？”方无应翻了个白眼，“连熊猫都跑不过，你还当什么特种兵啊你！”

    “好吧，可如果扑上来的是华南虎……”

    “可以杀。”方无应简洁地说，“至少明朝之前的华南虎还远远不到灭绝的数量，如今它的数量怕是比楚国的人口数量还多，正当防卫是合法的。”

    “那好！待我卸下虎骨回去给您泡酒……”

    “小声点。”雷钧提醒道，“会把颜回他们吵醒的，那个少白头一看就有失眠症。”

    小杨不敢再吭声了，几个人埋头干活。

    “妈的……热死我了，这头套。”雷钧闷闷地说，“要是能彻底光头那多好。”

    小于笑起来：“实在不行您就摘了假发吧，看您脖子上的痱子蹭蹭往外冒。”

    “我傻啊我？摘掉头套给孔子看我的光脑壳？”雷钧更郁闷，“他会把我当做罪犯的。”

    古人信奉身体发肤乃父母所授，不得损伤，对某些轻度犯罪者，官府会剃光他们的头发，以此作为惩罚，这种刑法被称为髡刑。

    “唔，这个我也考虑过，所以您可以说您这是鬼剃头，是生了病嘛……”

    方无应看看雷钧：“哥们儿，你已经好多了，我们这些本来就有头发的，套上头套那才叫一个热，你那里面至少通风……”

    “胡说！”雷钧恶狠狠地骂，“假发是贴着头皮的，中间又没自己的头发挡着，热死了！”

    “回去找凌局要高温补贴。”方无应调试着仪器频率，一面同情地看看他，“她不批你就给她看你的痱子，她会批的。”

    雷钧没吭气，他伸手挠了挠后脖颈，淌下的汗让痱子又刺又疼。

    次日，雷钧的状态不是太好，颜回叫他上大车里面坐，但是被雷钧拒绝了，他说他“岂能同老师共乘”。

    事实上雷钧宁可走路，那辆大车没有橡皮轮胎，颠簸程度几乎不是个现代人能承受的，他坐在里面被颠了二十分钟，就眩晕得除了想吐什么都不想了。

    他们甚至不能和孔子的弟子一同饮水，现代人的肠胃已经被现代环境给改造过了，能抵御漂白剂却抵御不了细菌。溪水山泉还好一点，随便找条沟渠取里面的水饮用，颜回他们没事，雷钧如果多喝几次，就得被送医院去。

    就这么蹒跚着走了整整一上午，中午时分，一行人终于来到目的地楚国苦县的濑乡，据闻老子便住在此地。

    沿途打听着，从农夫和牧童的嘴里得知老子的住处，孔子此时也弃车不坐，同弟子们一样步行前进，以示恭敬。

    来到老子的住处，孔子先让弟子去叩门，过了好半天，出来个小童儿，脆脆的声音说：“先生已经知道各位来了，正在屋内侯着呢。”

    “您来了，听说您是北方的贤人，您寻到了天下大道了么？”

    这是老子的第一句话，孔子的回答则是：“正是因为还没有，所以才向您请教来了。”

    两位大贤的对谈，是在里面房间进行的，雷钧他们，以及孔子其他弟子都在外间等候着。

    透过细细的竹帘，雷钧能够看见两位老人跪坐在草席上，他甚至能听见老子的声音，那是和孔子截然不同的口音，而且明显是从一张缺了很多牙齿的嘴巴里说出来的……

    “……你看那白鸟，只要互相看着，眼珠子不动，自然就会有孕，虫子呢？上风有雄的在叫，下风有雌的在应和，也会有孕，天性无法改变，命运无法改变，时机不能截留，真理不能被堵塞。……”

    “……我的脑子已经被堵塞了。”方无应悄悄和雷钧说，“他这说的是什么呀！”

    “他还真就这么想的。”雷钧也低声说，“你能和古人灌输生物学知识么？”

    “要不怎么说科普工作刻不容缓呢。”方无应极小声地嘟囔了一句。

    雷钧悄悄伸手擦了擦脖子上的汗水，他开始疑心孔子的耐心。

    老子所说的，全都是天啊道啊这些玄之又玄的东西，这些话题，对于孔子这热心社会改造的实干家来说，无异于浮云，在雷钧的眼中，这浮云都快慢慢幻化为一个“睡”字了，这么热的天，大中午的，孔子就老老实实跪坐在那儿听一大通浮云，五六十岁的人了，他真受得了么？

    果然，对谈持续了一段时间之后，里间的声音停下来了，过了好久，都没人再吭声。

    全都睡着了吧？雷钧想，一面努力抑制住一个哈欠。他侧脸看看方无应，那家伙完全是一副睁眼梦游的样子。

    子路有点坐不住了，他探头想看看里面两位老人家傻坐着干吗，不想被里间的人给瞧见了。

    “那些都是您的学生么？”老子说，“请他们也进来吧。”

    弟子们鱼贯而入，包括雷钧他们五个。依次行礼之后，都在孔子身后坐了下来。

    老子明显比孔子更老，这是雷钧见到屋主时冒出的第一个想法。老子看上去真是老得一塌糊涂，说有几百岁都会有人相信，他的身体已经干瘦成了虾仁，满脸深刻的皱纹，使得他的脸看起来，好像是用藤条编起来的，倒是一双眼睛还有光芒，毫不混浊。

    “这都是您的高足？很不错，我听说，南方有鸟名凤，食美玉，还有三头的怪人离珠替它看守食物，那凤鸟不正像您这几位高足么？”

    “您过奖了。”孔子回头看看学生们，显然他也很满意。

    却不想老子继续说：“我听说，天下无道之时，凤鸟是绝不肯出现在世上的，而您呢，在这纷纷扰扰的乱世里，您又为何非要恓恓惶惶到处奔波，一刻也不肯停留呢？”

    “……”

    “要我看啊，这样的世道，您该避开人群，教学也好，著书也罢，那才是最该您干的事情呢！”