
把饭盒收拾进垃圾箱，苏虹回到客厅，看见王振呆呆坐在桌前，神情沮丧。

    “您怎么了？”她小心地问。

    王振叹了口气：“……小人想起了陛下，不知陛下如今怎样。”

    “您吃饱喝足舒服了，才想起您的陛下呀？”苏虹哼了一声，“放心放心，你家陛下就是那史上典型的万人迷，人见人爱，车见车载，就连也先见了，都恨不得上前讨好……”

    “姑娘又是怎么知道也先的？鞑子兵可凶悍啦！”

    “您也知道鞑子兵不好对付？那您还拖着五十万大军去送死？”

    苏虹也知道自己这张嘴不饶人，可当她看见王振一脸羞愧，也觉得有点不妥。她想了想，索性拽过来一张椅子，坐下来：“唉，王先生，我跟您说吧，这世上谁都有发愁为难的事儿，就算做了皇帝，那也不是事事如意的呀。”

    王振抬起头，有点惊讶地看着她：“难道苏姑娘你也有为难的事情？我看您这菩萨一样的人……”

    “又来了，谁跟您说我是菩萨？我就一小老百姓，还是一嫁不出去的小老百姓。”

    王振更诧异：“敢问姑娘今年贵庚？”

    “我？年方二八……”苏虹笑道，“只不过，是两个二八加起来。”

    王振怔了半晌：“您今年……三十二了？！”

    苏虹点点头。

    “还没嫁出去？！”王振一副要晕倒的表情。

    苏虹倒是不介意，她哈哈大笑：“吓着了吧？”

    “小人倒是真没听说过……”王振思忖道，“小人家中有位洗衣妇人，比苏姑娘年长七岁，人家孙子都有了。”

    “嗯，可以理解，大明朝嘛。”苏虹点点头，“但说什么‘白骨精’是社会公害……呸呸呸！像您这样的才是社会公害呀！我怎么也成社会公害了？！简直太不公平了！”

    “……”

    “我跟您说吧，人家都说我挑剔，其实是不知道我见的那些相亲对象有多极品！”苏虹啧了一声，“有一个，是公安局的，头一回见面就吓唬我，给我说他们局里煮人头汤的事儿……”

    “什……什么汤？”

    “人头！”苏虹瞪大眼睛，“您听听！就算刑侦大队真的是用这种方法鉴别尸体中毒情况，那也用不着拿来吓唬相亲对象呀！还说什么有同事不知底细，拿那汤当排骨汤喝掉了！当时吓得我胃里翻江倒海的，饭我一口都没吃！回家还想吐！”

    “是不像话，是不像话……”王振虽然完全没听懂，也跟着苏虹摇头。

    “对吧！还有个极品的，一直吹嘘他多有才华，才高八斗！前几天短信闲聊，我和他说**自比王莽。结果他回短信问我，王莽是谁。”

    王振一听，来了精神：“王莽？就是篡位的那个？王莽恭谦未篡时？”

    “就是他呀，你说这还是自吹读了多少书的，连王莽都不知道。”

    王振一口咬定：“此人定是个不识字的白丁！”

    苏虹快活起来，听见王振附和，她就更高兴：“网络工程师怎么了？考了MCSE又怎么样？白丁就是白丁！”

    “呃，不过苏姑娘，那**……又是何人？”

    苏虹一愣，她想了想：“说起来，他算是个巡抚——知道巡抚吧？”

    王振大惊：“知道啊！区区一介巡抚，芝麻绿豆大的官儿，竟有不臣之心？！”

    苏虹忍不住笑：“所以这不是抓起来了嘛。”

    王振叹道：“该斩！该斩！”

    “哦，倒不至于问斩……”

    “谋逆大罪！怎么能不斩呢？该诛九族！不！十族！”

    苏虹哑然，半晌道：“如今不兴问斩，您老朱家那一套就更不兴啦……”

    王振愣了愣，摇摇头：“唉，世道变了，真是变了。”

    “没错！最近的人都这样！”苏虹说八卦来了劲头，“还有呢，前几年有个电影，改编了张爱玲的一本书，听说当初开机之前，介绍拍摄方的人员，主持人提了原著张爱玲之后，没谁站起来致谢，有人就不满意啦！就当场发火啦，说：现在的作者怎么都这样？！原著又怎么样？架子真大！那个什么什么张爱玲，今天是开机仪式！她为什么不到场？！哈哈哈哈哈把我给乐的！张爱玲过世那么久了，要是当时真到了场，那位还不得吓得尿裤子啊！”

    苏虹连说带笑，王振也跟着哈哈大笑，笑到一半，苏虹突然停住，她诧异地盯着王振：“张爱玲是谁，您知道么？”

    王振的笑容僵住：“……不知道。”

    “瞧你笑的，好像人家是你亲孙女似的。”苏虹悻悻道，“难怪成了皇上跟前的红人，真会凑趣。”

    王振的脸色有点变，他小声说：“……女菩萨，明天……明天你们真的要送小人回土木堡？”

    “当然，那才是你该去的地方嘛。”

    王振瘪了瘪嘴，活像胖大的婴孩又要开始嚎啕！苏虹吓了一跳！

    “你别哭啊，别哭别哭！你死不了的！”她抓住王振胳膊，“不光死不了，这次你们反败为胜之后，陛下还要给你立祠祀呢！”

    王振傻了：“……真的？”

    反正他明天就被洗脑了，骗一骗也没关系，苏虹想，要是真说实话，今晚自己就睡不成了。

    “我怎么可能骗您呢？”苏虹松开手，吁了口气，“您回了京城以后呀，就一直加官进爵，后来因为您功勋太大，百年之后呢，陛下还给您立了祠堂，御赐了匾额……”

    “匾额上写了什么？”

    “旌忠啊！旌忠二字，您听听，这是一般人能得到的么？”

    看着王振喜形于色，苏虹暗想，果然加进去三分实话的谎话，是最能迷惑人的。

    王振的确得了那个祠堂，也的确得到了旌忠二字……虽然他自己没法看见死后的事儿。

    谁叫他遇到的是史上最爱念旧的皇帝呢。

    当晚，采集了DNA样本又抽了血，一切事情处理完毕，关上门，苏虹回到自己房间，她倒在床上，揉揉眼睛，疲倦如潮水袭来……

    守着古人过夜，对苏虹而言已经不是第一次了，不过凌涓和雷钧都很照顾她，如果闯来的是凶悍的古人，一般都不会让苏虹单独值夜班，比起曾遭遇北齐开国皇帝高洋的小武来说，苏虹的幸运不是一星半点儿，那是个堪比德州电锯杀人狂的疯子，连肢解嫔妃尸体的事儿都干过，为了安全起见，方无应甚至给高洋上了手铐和脚镣，两名控制组的队员协助小武看守……这么可怕的客人苏虹没碰见过，这么多年来，她也只“接待”过一个武将，是赵国的廉颇。

    她还记得老爷子在半夜起身练拳，虎虎生风，不用看都能想象出来。听到下半夜，苏虹突然有一种冲动……

    她非常想推开门告诉廉颇：甭练了，这次领兵的不是您，是那纸上谈兵的赵括，往后您也没兵带了，就因为那草包，赵国四十万将士全被杀人狂白起活埋了……

    那是苏虹第一次值夜，现在想来，年少轻狂，面对明知结局的事情，总还是忍不住想出力改变。廉颇老矣尚能饭否，再平常不过的诗句，等到这谦逊执拗的老爷子活生生出现在面前时，真实的历史依然会令她无法接受，整夜难眠。

    关上灯，苏虹侧耳听了听对面，一点声音都没有，既然知道回去就是打胜仗被封赏，王振也不太可能想逃走……

    所以说，偶尔谎言比真话管用。

    但是苏虹没想到，百密终有一疏，次日，在给王振注射洗脑药物前，他忽然问小武什么叫“社会公害”。

    王振这一句话，问得大家全都愣了！

    “害者，伤也。”王振说，“公者，兼覆无私谓之公——那‘社会公害’，又是怎么讲？”

    “谁这么说您了？”小武诧异道。

    王振拿手戳戳苏虹：“苏姑娘说，老夫和她都是社会公害。”

    雷钧在旁笑得快岔了气！苏虹悔恨得简直想咬舌自尽！

    “其实这是好话来着。”小武忍着笑，耐心安慰道，“‘社会公害’啊，就是说，呃，那个……对了！就是说，这样的人必将经历无数艰难坎坷，而后方成正果……”

    “天将降大任于斯人也……”

    “没错，就是这个意思！”

    王振点点头，忽然猛地从实验室的床上坐起身：“这么说，孟夫子也是社会公害？哎呀岂敢岂敢，老夫怎能和亚圣相比，忝列‘社会公害’之一？这不妥，太不妥了！”

    ……

    王振回去后的整整一个礼拜，苏虹在办公室里的脸色都很糟糕，所有人都绕着她走。但“社会公害”一词却不胫而走，成了苏虹不在的时候，大家开玩笑的口头禅。