
从春秋时代回来，雷钧和控制组本应有两天休假。但是汉献帝的事情让他们临时加了班。

    在下一个出差到来之前，控制组的人员全体放了一天假，雷钧却没有休息，因为他还有别的任务，必须与凌涓一同处理。

    上午十点，雷钧开车到了时空平衡处原来附属的研究所，凌涓已经等在了门口。

    “我觉得，此次测评你得到场。”凌涓对下了车的雷钧说，“毕竟年底他就要进局里来了。”

    “录用的方面不是没问题了么？”雷钧说，“既然是应届硕士生，那应该是局长你认可的人吧。”

    凌涓笑了笑：“虽然是我一直在负责他，但毕竟往后你们共同工作的时间比较长，你的审评意见也很重要。”

    凌涓说的是即将进局里工作的那个新人，原本一直是由她在负责这个培训项目，据雷钧所知，这个新人在四年前，还在大学期间就被梁所长内定，但是梁所长退下来不久就去世了，所以培养计划就落在了继任的凌涓身上。

    关于培养计划，雷钧一无所知，悉数由凌涓一人负责，而且雷钧感觉这项计划似乎还很保密，凌涓平日从不在局里提起，在他面前也只有限地说过一两句。这几年的周末，凌涓经常往研究所跑，恐怕就是为了这个培养计划。

    “先进去吧，人已经在会议室等着了。”

    研究所真有些年头了，地方靠近郊区，房子老旧，四周全都是茂密的树林，厚厚的树叶遮蔽住了屋檐，光线从缝隙间透下来，就算是白天，整个房间也始终笼罩在深绿色的树荫之下，没有一刻不显得阴沉沉，湿漉漉。

    然而这种阴霾披离的环境，却让雷钧从心底感到平和舒畅。对此地，雷钧是很有感情的，他进局里之前，也在研究所呆过一年，连二楼转弯处的瓷花盆，他看着都万分亲切。

    俩人快步上了研究所二楼，到了会议室，凌涓推开门，诺大的房间里只有一个人，他看到有人进来，赶紧站起身：“……凌局长。”

    “雷钧，这就是小卫。”凌涓说完，又向那位年轻人介绍，“这是我们雷副局长。”

    事先雷钧看过材料：卫彬，26岁，主修理论物理以及古代史序列，在大学及研究院里的各项成绩都非常优秀，院系给的评语是：勤奋认真，高效守纪，原则性强，能突破常规进行思考，有很好的组织能力。

    “就是性格有些冷。”凌涓当时对雷钧说，“小伙子倒是很不错，而且篮球打得特别出色。”

    “天生不爱扎堆那也很正常。”雷钧说，“办公室已经够闹了，小武和苏虹那叫一个话痨……来个流川枫平衡也好。”

    凌涓当时一愣，却笑起来，那种笑容显得有几分奇妙。

    “雷钧，这孩子很不同寻常。”她说，“如果有什么让你惊讶的，别怪我没打招呼。”

    再看那年轻人，180公分左右，但是十分精神干练，五官很阳光可爱，眼睛明亮，笑起来非常感染人，猛一眼看去，是穿件好外套就可以上芒果台蹦蹦跳跳的类型。

    倒是看不出凌涓说的脾气冷淡的迹象。

    雷钧与对方点头致意，凌涓拉了椅子坐下，也示意卫彬坐下来。雷钧手里还有一叠卫彬的材料。

    “上次体检报告我看过了，已经没有问题了。”凌涓说，“还有MMPI的测试报告，结果也很令人满意。”

    卫彬笑了笑：“今年年底还有两门必须通过考核，我真希望快点结束，进入社会。”

    雷钧说：“想来我们局里工作？”

    “那是我的夙愿。”

    凌涓说：“小卫的各项测试都是优秀，成长速度快得惊人。”

    成长速度？雷钧有点疑惑，但是又没好意思当面问。

    “爱打篮球？”雷钧笑问，“什么位置？”

    “小前锋。”卫彬挠挠短短的头发，“技巧方面不是太熟，不过灵活度和力度都还行。”

    “那往后可以加入控制组的篮球队了。”雷钧笑道，“我以前受过伤不能上场，小武是天生就没运动细胞，方无应总抱怨我们局一个人也不出。”

    “哦哦！那太好了！”卫彬很兴奋，“我真期待！”

    凌涓笑起来：“还有几个月，所以今天我把雷钧带来，如果你真的进入局里，他就是你往后的直接领导者。”

    “呃，我在寻找拍马屁的方式。”

    雷钧笑：“用不着，只是我得告诉你，咱们这地方人少活多，往后进去了，可是相当受累的。”

    “明白。”卫彬龇牙一笑，“年轻人就需要锻炼，而且我的座右铭是：不走寻常路。”

    “还美特斯•邦威呢你。”凌涓善意地讽刺了一句，“老脾气还没改啊？”

    “怎会呢。嘿嘿。”

    凌涓合上手中资料：“那么，好。”她转头对雷钧说，“今天叫你过来，是要让你听小卫做一个自我评述。本来……”

    她顿了一下，又看看卫彬：“本来我一直犹豫要不要把这个环节推后，等到卫彬进了局里再说，或者干脆去掉这一环节，但是卫彬的意见，应该提早和你说。”

    “我觉得还是坦诚一点好，往后的同事与上司可以多一点心理准备。”卫彬说着，用他年轻晶亮的眼睛看看雷钧：“再说，我的档案总还是要到雷副局长手里，晚说不如早说。”

    雷钧有点糊涂，他觉得他没听明白。

    “而且往后我一旦离开局里，这类培养计划的后期完善工作，也必须交给你完成了。”凌涓说，“所以还是提前通气的好。”

    “局长，其实我一直想问，这项培养计划到底指的什么？”雷钧问，“是和培养学术带头人的程序相同么？”

    “不，完全不同。”凌涓摘下眼镜，用小拇指按了按眼窝，她本来微凹的双目因为长久疲倦显得有点发青。她咳了一声，“这是一个完全新人的诞生过程。”

    “完全新人？”

    “就是说，将他培养成为卫彬。”凌涓说。

    雷钧一怔：“什么意思？他以前不是卫彬？”

    “不，他以前不叫卫彬。”

    “那他以前叫什么？”

    然后，雷钧就清清楚楚听见那个年轻人开口道：“以前我叫霍去病。”

    《附录》

    MMPI：即《明尼苏达人格测试》，但非专业状况下因为没有效度量表，做出来的结果是不准确的，而且直接用粗分算，误差很大，因此不建议自行尝试。事实上除非的确有必要（比如此处检查古人的现代化程度，笑），心理测量表之类的东西，我不认为可以随意尝试。

    作者废话：明日外出，不得已断网半月，回来之后将恢复每日更新，这段时间因为忙于准备此次出行，停了很久，还请各位海涵~