
小武从观察室里出来，打破了尴尬的沉寂。

    “了解清楚了。情况并不严重。”他将笔录资料交给雷钧，“陶桃，科技大少年班的学生，大三，她是私自使用学校仪器过去的——真是天才少女。”

    这是一年来，第三起私自闯时空的案子了。前面两起也都是相关技术人员利用保密仪器，私自穿越时空。一次去了宋朝，一次去了明末。去了宋朝的那个，在刚刚到达的当天就被抓了回来，没有引起任何历史改变；去了明末的那个，却差点被明朝将领祖大寿给一刀斩了首——那家伙居然想去暗杀祖大寿的外甥吴三桂——时空平衡处不得不出动控制组，危急时刻，组长方无应提刀上马，和祖大寿交手数十个回合，逼得祖大寿节节后退，这才把人救了回来。

    结果是，去了宋朝的那位拘留十五日并罚款人民币两千，去了明末的那位，私自突破时空，以及未成年人伤害罪两项并一，被判五年徒刑，判的轻，很可能因为伤害对象是吴三桂，尽管那时吴三桂还未成年——当然了，就算是成年的吴三桂，他也不归现代人处置。

    后来苏虹在局里开玩笑，说控制组的组长方无应搞不好就是从古代跑过来的，听他这名字，“方无应”——有现代人叫这种名字的么？

    小武赶紧纠正道：“人家不是古代人，人家还留过学的，而且有英文名！人家叫Paul。Paul•方。”

    实际上，那是方无应骗小武的。

    方无应刚刚三十岁，五官英秀逼人，眉眼精致，肤色白皙却没有光泽，形同缺血，不管怎么暴晒和粗磨，依然会透着丝丝寒意。尽管脸孔好看得过分，但是此人行事做派却很硬气，男人的坏脾气例如抽烟喝酒偶尔邋遢爱开粗鲁玩笑等等，无一不全，所以其实是很“大老爷们”的一个家伙。虽然外语很好但方无应并没留过学，其他人在上学的时候他当了十年兵，现在军衔为中校。他是梁所长专门从部队挖来的，因为一同调过来的很多人都是方无应从前的下属，是以他们仍然沿用在部队里的称呼，管方无应叫“队长”。

    “照苏虹这么说，咱们的名字都有可疑之处。”雷钧拍拍小武的肩膀，“除了他，肯定百分之百是现代人。”

    小武叫武海潮，名字有点俗气，人却显得文质彬彬，是五年前由梁所长在退休之际，亲自从研究所里调来的，他比雷钧小五岁，一直是雷钧的得力助手，小武办事周到细心，可是经常自谦“办公室第二英俊”。苏虹对此嗤之以鼻，不算控制组的话，这间办公室一共就俩男的，雷钧和武海潮，小武这话明显是在拍老大的马屁，而雷钧对此一副却之不恭的态度，更让苏虹翻白眼。

    苏虹是雷钧的学妹，也是他妻子简柔的同学，是局里唯一的“剩女”。上班十年来苏虹相亲超过一千次，却一次也没成功，到现在三十大寿过了两年，仍小姑独处。

    苏虹人长得惊人的漂亮，头脑思维则是惊人的独立，雷钧说她这两样全都超出了尺度——“如果超出了尺度，独立精神就会变成独身的祸根”，这是雷钧的评价。苏虹身材消瘦，讨厌的三种东西是：相亲，糖果，肥胖。

    现代女子没有以胖为美的，一个个拼着命的减肥，不饿死自己不罢休，发现一寸赘肉如发现不共戴天的仇人。像苏虹这种以VOGUE封面模特为目标、以《穿prada的女魔头》为教科书的现代女性，高卡路里的肉类，以及导致肥胖的糖果，当然全都成了最可恨的敌人。

    “最后怎么办？”苏虹转回话题，问小武，“校方会给处分？”

    “应该是记过吧，不过毕业证没问题。”小武说，“刚刚她父母来了，她爹就是研究所的——我说她怎么那么熟悉仪器操作，原来是有家学。我把他们都劝回去了，孩子走的时候，还哭着呢。”

    “哭什么？有什么好哭的？”雷钧翻了翻笔录，不咸不淡地说，“自己捅漏子自己负责，再说连曹雪芹她都见着了……”

    “啊啊？！”苏虹忽地站起，身子几乎要探过来，“见着曹雪芹了？！”

    “碰巧见到的。听其言观其行，自尊心和自卑一样强烈，不太好往来的一个人。”

    “那是肯定的，毕竟是从那种家族里走出来的，”苏虹叹了口气，又想起什么，“你没问问他后四十回怎么写的？”

    “那时候他还没写到后四十回呢，叫我怎么问？”雷钧翻了个白眼，“况且我也不是他的粉丝。”

    “知道知道，您是金迷。”苏虹坐回到椅子里，表情已经全无兴趣了。雷钧喜欢金庸，这全局都知道。

    “事情就是这么怪，苏虹，我不粉曹雪芹，但是我能见到曹雪芹，我粉金庸，但是我见不着他。”

    “现在买张机票，直接去香港呗，想见一个活人还不容易？”

    “人家金庸哪能说见就见？”雷钧摇摇头，“我见得着死的，却见不着活的，这世道啊……”

    “这话听着怎么这么奇怪？”小武在一边皱眉摇头。

    “算了。”雷钧站起身，伸了个懒腰，“我先回去了，好好的年假泡了汤，想起我就觉得憋气。”

    “别气别气。”小武赶紧说，“头儿你放心回家，今天我和苏虹值班，反正局长也开会去了。”

    “局长比咱头儿还倒霉，她是宁可去五代十国那乱地方，也不愿意去市里开会。”苏虹说，“咱局从梁所长传下来的传统，愿意对着书也不愿意对着官。”

    时空平衡处之前只是个研究所的附属机构，如今已经去世的所长梁毅，当年是研究时空穿越技术的首席负责人，苏虹和雷钧都是梁所长的学生。小武进来那年，这个机构才脱离研究所独立，并且更名为“时空平衡处”，穿越局是它最核心的部门。梁所长退休之后，接替他的是现在的局长，也是梁所长手下技术最出色的弟子凌涓。

    从办公大楼里出来，雷钧进了停车场，五分钟之后，老旧的富康车吭哧吭哧爬出大院，上了公路。

    现在是九月初，雷钧上初三的女儿蕾蕾今天去学校报到，本来父女俩约好了趁着暑假结束之前，一块儿去郊外东山玩一趟，但是因为监视器发现雍正年时段出现非正常波动，雷钧愣是守在所里一个礼拜没回家，包括其间还“出差”去了趟清朝——按照保密守则，这些雷钧并未告诉女儿。