
跟在方无应身后，李建国他们一声也不敢出，快到竹林边缘，就听见疾雨般的马蹄声次第前来，远远望去，烟尘漫天！

    “队长！……”小田忍不住低声道。

    方无应做了个噤声的手势，把身体压低，其他人也如他这般，伏下身，紧张地盯着外面！

    真的有上千人马！

    前头马队在竹林边停了下来，为首一人分众而出，只见他黑黑的脸孔，高大的身躯，一脸的冰冷倨傲。

    “……禀报将军，那伙贼人就隐蔽在此处。”身后一名小卒道，“昨日他们用喷火的怪物灼伤了我们一名兄弟。”

    “嗯。”那黑脸的将军点点头，一挥手，“四面包抄！给我把贼人逼出来！”

    就在这时，李建国感觉身边的方无应忽然起身，大步流星往竹林外走去！

    “何人在此喧哗？！”

    分开竹叶，方无应跳出竹林，他的声音又高又尖锐！

    一见有人出来，那将军一勒缰绳：“……是谁？！”

    方无应抬头看看他，忽然一笑：“哦，原来是韩将军。”

    那将军望着方无应，目瞪口呆！忽然间，他流星般翻身下马，“噗通”跪倒在地！

    “不知陛下在此！臣惊了圣驾，还望陛下恕罪！”

    一见主帅跪倒，那后面上千人顿时呼啦啦跪了一大片！

    “陛下！……”

    李建国他们跟在方无应身后，见此惊天大逆转，一个个入坠梦中！

    方无应倒是一脸笑意：“韩将军，这是要干什么？带着寡人的兵来拿寡人？”

    “臣不敢！”韩延把头埋得更低，“是昨日探子来报，有一群奸细……”

    “奸细？”方无应的声音很冷，他的笑更冷。

    那副表情，是李建国他们从未见过的阴冷慑人！

    他们从未见过方无应露出那种笑容，只一瞬，目光就狠毒得几乎不像他了。

    “……呃，属下的人去捉拿，结果被其所伤。”韩延的声音有点发颤，“实不知陛下在此，臣请陛下恕罪。”

    无论是叩拜的姿势还是语调，韩延的言行已经非常清晰地显示：他十分惧怕方无应！

    李建国几个愕然看着面前这跪倒的一大片，他们想出声，可嗓子像是被谁活活掐住，一丝声音也发不出！

    方无应神色未改，他微微点头：“韩将军忠心可嘉，寡人怎会治罪与你？先平身吧。”

    韩延这才战战兢兢起身：“陛下，这两日宫内遍寻不着陛下，臣等都很担心……”

    方无应看看李建国他们，闲闲道：“这几个，原是寡人安插在苻坚老贼身边的内应，前日他们来报，说已查明了老贼去向。寡人怕打草惊蛇，未曾通知众爱卿。”

    “原来如此。”韩延道，“陛下，可是陛下只身一人前往，终有不妥……”

    还没等对方说完，方无应突然跳起来，一刀砍在了旁边一匹马上！

    马儿嘶鸣倒地！鲜血喷将出来，溅了那将军一脸！

    “有何不妥？！”方无应用刀指着韩延，厉声道，“长安城都烧成渣了！可你们！你们谁伤到老贼一根寒毛？！”

    鸦雀无声！

    他疯了！

    这男人完全失控了！他疯子般的喜怒无常，把所有人都吓住了！上千人的队伍，连带马匹，竟听不见一点响动！

    被那带血的刀给直指着，韩延挂着血丝的脸，死人一样蜡黄！他垂首道：“……陛下，还请陛下下令，吾等追随陛下，共戮老贼！”

    “不必了！”

    说完这话，方无应放下刀，他的嗓音突然柔和：“韩将军，此地本来僻静少人烟，若要从长安出来寻找逃路，除了这条道不做它选。如今却无端平添了这许多兵马——你若是苻坚老贼，你还肯往此处来么？”

    方无应的声音柔缓，脸上也是笑吟吟的，可这两者是如此的不协调！那诡谲的狞笑里，藏有理智即将崩毁的迹象。

    李建国他们都清楚地看见，黑脸将军的额头上，竟渗出豆大的汗珠！

    “臣……知罪了！”他说话时，牙齿甚至轻轻相碰，发出了咯吱声，“臣……臣这就带人马离开！”

    他说完，甚至不敢再抬头，只冲着下属挥挥手：“撤！”

    说完这话，他又低头道：“陛下，臣先行告退。”

    “韩将军。”

    方无应依旧笑笑的，喊住他：“这几日寡人不在军中，事无巨细，都得你与高盖多费心了。”

    虽然是在笑，但男人那双眯起来的眼睛里却毫无笑意，只余恶毒。

    “……臣肝脑涂地，在所不辞！”

    千人的队伍，很快消失于马蹄扬起的灰霾里，又过了片刻，那马蹄声也不再听闻。

    李建国他们，这才长长出了口气。

    “……这下他更有杀我的理由了。走吧，先回竹林。”

    刚才那骇人的表情完全退去，方无应恢复了平日模样，他低声说完，也不看身后的人，转身进了竹林。

    李建国他们满怀疑云，但也不便立即问，只得跟在他身后。

    走回到竹林深处，苏虹迎面上来：“怎么样？走了么？”

    “走了。”李建国说，“被吓走了。”

    “被吓走了？”苏虹有点吃惊，“可我没听见你们开枪啊？”

    “不是用热兵器吓走的，是……”小于说到这儿，顿住，他看看方无应，脸上的表情也变得古怪起来。

    方无应没有理会他们奇怪的神情，他一直走到仪器旁，扔掉手里的刀，慢慢坐了下来。

    只见这男人，扬起脸，冲着大家微微一笑：“……现在，你们全都知道了。”

    所有人的脸上，呈现出诡异的神色，他们迟疑地互相对视，但是谁也没吭声。

    “就如你们刚刚看到的那样。”方无应一脸坦然地望着他们，“你们的队长，我，就是慕容冲。”

    作者ps：

    摸摸下巴ing，我觉得我写疯子写得还真像~

    最近看文的读者似乎多起来了，好高兴~转圈~

    我觉得吧，写和读，就是一次寻找同伴的过程，这么多人，要想找到合心意的同伴还真不容易，写作这东西，它骗不了人的，你用心的话总能找到同伴，你不用心写就注定没人看，这是我的认知，所以其实，大家所看到的是真正的那个我，比站在你面前那个胖乎乎的我（如果能够见面的话，嘿嘿），还要真实，因为肉体是有伪装的嘛，情绪，则没有。

    最近又要出远门，每天忙着准备旅行事务，不过各位放心，更新不会再像上次那样停下来了。