
观察者的参与，将对被观察的物体产生作用。

    这是从量子物理学的角度而言的，事实上，就连让你能够看见的光线，也会对物体产生光压——当然，如果没人在观察，就没人知道物体是怎样在运动了。

    苏虹最近总是在考虑这几句话，不是以物理学角度，也不是以哲学角度，而是以医学角度：她为了慕容冲的那一剑，特意跑去打了破伤风针。此事不能公之于众，更不能要求单位给工伤补偿，为了保密她甚至没有使用医保，而是完全的自掏腰包。

    苏虹觉得自己该懊悔，好好的，非要偷偷跑过去挨一刀，还谁都不能说，还损失一笔医疗费，这是多么冒失且无聊的行为。但苏虹偏偏就不觉得懊悔，唯一让她不爽的是她竟然敌不过十四岁的方无应。哪怕那家伙是特种部队的中校，可……好吧，至少当时他才十四岁，自己三十多的人，练了五年跆拳道，花了那么多时间在健身房里，结果竟然敌不过一个未成年……

    苏虹简直想把方无应叫出来，再单挑一次。

    但是那肯定不可能，所以苏虹决定，再过去一次。她觉得她大概是疯了，因为心里怎么都放不下那对姐弟，苏虹隐约觉得自己“有责任”过去一趟，有什么说不清的东西牵挂着她，当她看到清河公主寂寞地侧影，苏虹就有了这样的感觉……

    那莫名涌上心头的酸怵，搅扰得她时刻不安。

    苏虹把次回行动定在一个礼拜之后的夜班。

    这次她更加谨慎，一直等到凌晨，绝对不可能有电话进来之后才开始，并且她吸取了上一次的教训，佩戴了更优质的刀具。

    “这次应该不会那么倒霉吧。”苏虹暗想，为了安全，她把时间又调后了两年。375年，此时慕容冲已经去了平阳做太守，姐弟俩的母亲也已过世，料得在长安禁宫里，应该是遇不到那小子了。

    白雾散去，那股熟悉的清冷幽香又扑入鼻里。

    苏虹抽了抽鼻子，没错，松木的味道。随后，铺着黑色大方砖的大殿，再次出现在苏虹的眼前，青色帷幔，黄铜兽首香炉，袅袅青烟……什么都没变。

    不，有变化。

    苏虹走到帷幔前，伸手摸了摸垂下的流苏，有些旧了，还有一些甚至出现了起毛和破损……上次来的时候，明白还是整齐簇新的，怎么旧成这样也不进行更换或修补呢？

    按着腰上的短刀，苏虹小心翼翼走在大殿里，映入眼帘的景物，和她上周所见几乎没甚差别，陈设的铜器仍然放在原来的位置，但，仍然有点不对头。

    冷清。

    这是涌入苏虹内心的第一个感觉，不是因为空间太大造成的，而是这儿的气氛，那种被长年冷落，无人问津，因而只得孤芳自赏的冷清与寂寞，和上次她来时，感觉完全不同。上次虽然也同样行走在这大殿之内，但苏虹能够清晰感觉到人的气息，每一处都有被精心照拂的痕迹，然而如今，这痕迹消失了。

    苏虹不明原因地走在殿内，透过高高的窗棂，她能看见连鬓胡子一样灰白的衰草一直铺到天边，远处的宫殿如一头深黑色巨兽，蛰伏于广袤原野上，沉默不语。

    ……布鞋踩在砖石上，苏虹的脚底发出轻轻声响，然而这声响很快就被廓寥的大殿给吞噬了。她不知走了多久，前方，终于出现了一点点黯淡的灯火。

    离灯火处还有几步路，苏虹停住了脚，她侧耳听了听，没听见什么声息，于是又往前走了几步。

    她听见了一阵低低的哭泣声。

    苏虹的心不由一抽，伸手抓住了帷幔，接着，她就听见了一声叹息。

    “……合该如此，我早料到了。”

    女子的低语，有点低哑，苏虹心里一动，那是清河公主的声音。与上周相比，里面那种强硬的欢快已经消失殆尽……

    “叔父那边的迹象越来越明显，未来某日弹压不住，必然举旗，到时候……”

    “公主，到时候我们……”侍女低泣的声音，话语破碎。

    “长安慕容氏，必被斩杀殆尽。”清河公主的笑声充满苦涩，“你看，陛下已经半年未到此处了。”

    这句轻飘飘的话，听在苏虹耳内，却让她难受之极。

    “公主，大司马如今还在平阳……”

    “他？没用的。”清河公主叹了口气，“叔父和二哥一旦起兵，他怎会安坐平阳？那孩子，死也不会老实呆在太守位置上的。”

    “可公主你还在禁宫里……”

    “那又如何？我命如草芥，慕容氏复国大业才是最重要的。你没听父皇说，届时要我自行了断么？”

    侍女的低泣被压得更低了。

    透过帷幔缝隙，苏虹小心张望着里面，一个颀长的女性背影从她眼前晃过。

    一周不见……不，两年不见，她长高了，高了差不多十公分，身形也显得更加成熟。

    十八岁吧？这女孩子刚刚成年呢，苏虹想，但她眼下却得面对族人生死的大事了。

    “还得多久才能送来呢？那三尺白绫……”

    苏虹吓了一跳！

    “公主！……”侍女惊惶地低声喊道，“不可胡言啊。”

    “胡言？”清河公主笑起来，“既知结局，何苦再白熬呢？如今我就是在这禁宫里悄悄死了，也不会有人知道……”

    “……”

    “把那东西取来吧。”

    苏虹好奇地往里看了看，却看见侍女跪在地上，额头贴在地面，浑身发抖！

    “拿来吧，当年进宫那日，我叫你悄悄藏在什么地方来着？是宝瓶的后面么？”

    “公主，万万不可！”

    “拿来吧。”清河公主淡淡道，“只一小口，吞进去就没事了。”

    苏虹的心，猛地跳了一下！难道清河公主要自尽？！

    侍女哆哆嗦嗦起身，过了一会儿，她端着一个小瓷瓶走回来，跪在了清河公主面前。

    盯着那瓷瓶，好像盯着什么古怪的物件，然后她伸手拿过瓷瓶。

    “破国之日，父皇给的，他说如果有受辱的危险，就用它。”她轻声说，“可后来，父皇却把我送进了这里……”

    她叹了口气，拔下瓷瓶的塞子。

    就在这时，苏虹突然从帷幔后面冲了出来！

    “别干傻事！”

    她一掌打在清河公主的手上！

    瓷瓶跌在地上，里面的黑色液体泼洒了一地，发出“滋……”的奇怪响声。

    那一瞬，苏虹是不经思考，下意识做出的举动，可她这么凭空窜出来，把那两个吓得不轻，侍女甚至跌坐在了地上！

    “……你……你是何人？！”清河公主颤声问，一面往后退。

    那侍女更是吓得面如土色，两腿直往后蹭！

    苏虹愣了半晌，想不出该如何介绍自己，她索性一卷袖子，露出包着纱布的左臂。

    “还记得么？”她笑盈盈道，“两年前，就在这里，你弟弟拿剑砍伤了我……”

    清河公主怔怔看着她，眼睛慢慢浮现出惊奇的神色：“……是你？你是……花精？”

    花精？

    ……妖精？！

    苏虹气不打一处来：“谁说我是妖精？！我哪儿看着像妖精了？！”

    “可……冲儿说，你是妖精。”

    “……”

    那侍女忽然爬起来，惨叫着往大殿深处跑去，嘴里兀自念着“有妖怪！来人啊捉妖啊！”，没多会儿就跑没了影。

    苏虹气急败坏想去追上她，岂料清河公主一把拽住她的衣袖！

    “你既是花精，为何会被吾弟所伤？”

    “跟你说了我不是妖精！怎么凭空诬赖好人？！”

    清河公主迟疑了一下：“你一瞬间就不见踪迹，只剩了一滩血，冲儿说此处花木繁盛，经年历久就生了妖精……”

    “方无应个信口雌黄的家伙！一定要找他赔偿我的名誉损失费……”苏虹絮叨完，放下衣袖，“公主，我不是妖精，你信我。”

    清河公主愣愣看着她，既不摇头，也不点头。

    这时候，深宫里远远传来吵嚷声，并着“捉妖”的叫喊。

    “糟糕！”苏虹暗叫不好，她一把拽过清河公主的手，“公主，想不想离开此处？”

    “离开这儿？”

    “我带你去别处，不留在这禁宫内了，咱们去个平安自在的地方。”

    “可是……”清河公主神色犹豫。

    苏虹索性放开手，郑重看着清河公主：“这样的冷宫，你还要呆么？陛下他半年没来此处了吧？”

    这句话像一把尖刀，直刺清河公主心窝！她惨白着脸垂下头。

    “你叔父你兄长，还有幼弟，他们无一不把复国报仇当做最大的事儿，一旦慕容氏起事——喂？干什么要为别人而死？”

    清河公主的脸色更苍白，她咬住嘴唇，一把抓住苏虹的手！

    “带我走吧！”

    那一霎，她美丽的眸子射出骇人的光，天不怕地不怕的神情里，有种豁出去的味道！

    “不愧是慕容家的女儿。”苏虹笑起来，握住清河公主的手，“跟着我，不要出声。”

    巨大的帷幔，又一次成了屏蔽她们的“战壕”，苏虹拉着清河公主在青色帷幔里钻来钻去。

    “要去哪里？”清河公主问。

    “至少得先出宫去，出去我就知道怎么办了。”苏虹说，“听见了么？他们在追我们俩。”

    “要出宫从这边走！”清河公主指了指旁边一条岔道。

    苏虹看看她：“能肯定？”

    清河公主笑了笑：“在宫里好些年，哪里都走过了，无聊。”

    苏虹迟疑了片刻，道：“公主，我想知道你叫什么名字，总是公主公主的……”

    清河公主怔了怔，垂下眼帘。

    “呃，不肯说就算了，”苏虹赶紧摆手，“我就是觉得，呃，书上怎么都查找不到你的姓名……”

    “滢。慕容滢。”她抬起眼睛，笑了笑，“花精，你呢？”

    苏虹咬咬牙：“再说一遍我不是妖精！我姓苏……”

    她话还没说完，慕容滢一拉她的衣袖：“快点，他们赶上来了！”