
雷钧他们出发那天晚上，苏虹把雷钧的车开到了雷蕾她们学校。之前她就和雷蕾通过电话，告诉她自己要来接她，苏虹总是不放心蕾蕾一个人在家。

    苏虹停好车，仔细看看学校周围那一排小店，然后走进其中一家湖南米粉馆。

    店内只靠着墙摆了几张小桌，几把条凳，墙壁被多年油渍弄的脏兮兮的。室内光线并不明亮，但是她一眼就看见了冲她招手的雷蕾。

    “这边！苏阿姨！”

    苏虹拎着坤包走过去：“刚下课么？”

    “嗯！刚到没多久。”雷蕾兴冲冲地说，“这儿的米粉最好吃，苏阿姨，你吃饭没？”

    “在局里吃了点。”

    “那我再叫一碗吧！”

    苏虹正要阻拦，雷蕾却说：“不用担心，这儿的牛肉顶新鲜啦，再说牛肉卡路里不多的。”

    苏虹无法，只得同意。雷蕾转头冲着里间招招手：“小刘！再来一碗牛肉米粉！”

    从耷拉着白布帘的里间探出一个孩子的小脑袋，他笑嘻嘻地冲雷蕾点点头：“知道了！马上就来！”

    苏虹马上说：“雷蕾，你学习压力大，该多加营养——等会儿我碗里的牛肉给你吃。”

    雷蕾笑起来：“阿姨，你就那么不爱吃肉啊？”

    她把书包拿起来，给苏虹腾出地方：“坐吧。”

    苏虹坐下，揉揉额头。雷蕾关切地看看她：“阿姨，上班很辛苦吧？”

    “绝对没有你么上学辛苦。”苏虹笑道，“再说我们还有收入，当学生却得交钱。”

    “那倒是的。”雷蕾一咧嘴，“我爸说，就算分数不够市一中，他拿钱也得让我进去——其实我的话，进不进一中都无所谓的，20中虽然不是一类重点，我觉得也没关系。”

    “高中还是要进最好的。”苏虹摇摇头：“当年我……”

    雷蕾凝神看着她。

    苏虹愣了半天，摇摇头：“不行，老了，都记不清高中的事儿了。”

    雷蕾笑起来：“你有多老啊？说得像老太太似的。”

    “真的，说来奇怪呢蕾蕾，”苏虹撑着脸，慢慢说，“现在回忆起高中的事儿，竟然一点记忆都没有了……”

    “啊？”

    “是啊，班主任叫啥，同学叫啥，是哪个班的……怎么我都给忘了呢？忘得干干净净的。”苏虹叹了口气，“我这人就是这样，走一路丢一路，对人名和数字最不敏感。”

    “那你可得小心了，专有名词的遗忘是早老性痴呆的前兆啊……”

    “死丫头！十六七年的事儿了，忘了也理所当然吧！大学的事儿我就记得清清楚楚的。”

    雷蕾哈哈大笑起来：“是因为高中太用功了，其它的事儿都没往心里去吧？”

    “或许吧。”苏虹有点悻悻的不甘心，“怎么会忘得这么干净……”

    正说着，店内的小伙计端着两碗米粉走过来。

    雷蕾把其中一碗放在苏虹面前：“尝尝吧！味道好极了！”

    苏虹瞪了她一眼：“你简直成这家店的广告员了。”

    小伙计笑起来。

    那是个看起来十一二岁的男孩子，个头不高，脸上被灶台的黑烟给弄得有点脏，但是一双眼睛却幽黑晶亮，恰如点漆。

    “哟，怎么这儿还雇童工啊？”苏虹拉过那个男孩子，“你多大了？”

    “十六岁。”

    “胡扯吧你！”苏虹说，“就你这身高，撑死了十岁出头。”

    男孩子抿嘴笑了笑，却不反驳，这时候里间又在叫：“小刘！二号桌的米粉好了！”

    “来了！”他低头转身进了里间。

    “他是小刘，我们同学总来这儿吃米粉。”雷蕾说，“和他都熟了，听说是老板的亲戚。”

    “这么小就在店里做活，也不上学？”

    “看样子是的。”雷蕾说到这儿，顿了顿，“苏阿姨，求你一件事。”

    “什么？”

    “今晚能让小刘和我一块儿回去么？”

    苏虹瞪大眼睛：“那怎么行？叫个陌生人来家算什么事儿？”

    “也不是陌生人啦。”雷蕾放下筷子，“我都认识他一个月了，苏阿姨，本来今晚我说好带他回去，反正我爸也不在家……”

    “你带个陌生男孩子回家干吗？”苏虹不悦，“谈恋爱也太早了吧？”

    “什么恋爱啊？”雷蕾哭笑不得，“没谈恋爱，这么说吧，小刘他想看书。”

    “看书？上学校去看啊？”

    “这不是，去不了嘛。他成天在店里做活，就想看书，那天和我说了，我就说好吧，上我家来看吧我家书多！”雷蕾说到这儿来了劲，“其实小刘懂很多东西呢！我的语文作业，文言文的题好难好难的，他都知道该怎么翻译。”

    “那是人家比你用功。”苏虹说，“农村孩子都这样，可惜出来打工就念不成书了。”

    “那行不行？”雷蕾眨眨眼。

    “什么行不行。”苏虹故意装作不知。

    “带他回去，今晚。”雷蕾继续眨眼。

    “别眨巴了，都快眨成病了。”苏虹埋头吃米粉。

    “苏阿姨……”

    “行行行我答应了。”

    “yeah！”

    雷蕾赶紧抓起筷子大口吃米粉，倒是苏虹放下碗：“要是真去我家，那他今晚只能睡沙发了。”

    “没有关系的。”

    身后冒出来的声音把苏虹吓了一跳！她回头一看，小刘正站在她身后，抱着一个盘子，目光恳切地看着她！

    “阿姨，我想看书，哪怕一个晚上也行！”小刘继续说，“可是店里很忙，我出不去，而且……”

    人家孩子都把话说到这个份上了，苏虹的心终于软了，她摸摸孩子的胳膊：“好吧，今晚就去我家吧。”

    “……阿姨，你家书多么？”小刘怯生生望着她，“雷蕾说，她家书多。”

    “废话！我苏阿姨家的书像图书馆那么多！”

    苏虹忍住笑：“书倒是不少，你想看什么样的书？”

    “历史方面的……”孩子垂下眼帘。

    “那就没问题了。”苏虹说，“蕾蕾你快点吃，时间不早了。”

    “那我先去和伯伯打个招呼。”小刘说完，一溜烟跑进里间灶台。

    苏虹发动了车，雷蕾拉开门上了后座，她们又等了一会儿，才看见小刘飞快从店里跑出来，他穿了身破旧的学生服，摘掉了围裙。那孩子一直跑到苏虹的车跟前，却愣住了。

    “呆着干吗？上来呀。”雷蕾推开车门。

    小刘迟疑了片刻，才钻进后座。

    “把门关好。”苏虹说。

    小刘愣了一下，回过神来，他把车门轻轻扣上。

    “唉，这样不行，得用力。”雷蕾越过他，使劲把车门关上。

    苏虹从后视镜看了看那孩子：“小刘，你没有坐过的士吧？”

    男孩子低下脑袋，摇摇头。

    “习惯就好了。”雷蕾拍拍他，又说，“行了，阿姨开车吧。”

    车刚上了大马路，苏虹就觉得有点不对劲，从后视镜里，她看见小刘死死扳着扶手，脸色煞白，咬着牙！

    “怎么回事？”

    “阿姨，他晕车。”雷蕾赶紧摇下车窗，“吹吹风吧。”

    苏虹叹了口气，农村出来的孩子，晕车也很常见。她将速度减慢，尽量挑选平缓的路段，减少颠簸。

    还好，没过多久小刘的精神就恢复过来，他趴在车窗上，像所有乡下孩子进城一样，贪婪地看着周围飞驰的景色。

    城市车水马龙，流光溢彩，苏虹的车滑过如长河般的灯火，夜已经很深了，但是外面依然喧嚣。

    “车真多……”小刘如痴如醉地说，“人也多如牛毛。”

    苏虹笑了笑。

    “这车，如此快。”

    “啊？还快么？”苏虹诧异地看了他一眼，“我已经减速了呀。”

    “哦，没关系没关系。”小刘摆摆手，“您该怎么驾驶还是怎么驾驶。”

    苏虹笑起来：“蕾蕾，你这朋友说话可真逗。”

    “他就是这样，嘿嘿，”雷蕾说，“有时候就文绉绉的，一点都不像个小跑堂。”

    小刘只是笑，不说话。

    苏虹说：“想看书，怎么不去图书馆？”

    “我没有身份证。”小刘低声说，“没办……”

    苏虹看了他一眼，不再说话。

    到了苏虹的家里，小刘先很有礼貌地问她哪儿可以洗手。

    苏虹指点给他卫生间。

    “不把手洗干净就碰书，那很无礼。”

    苏虹笑道：“家里教育得真好，小刘，你是哪儿人？”

    “河南人。”小刘从卫生间出来，笑了笑，“穷地方，也挺乱的。”

    “出来打工就能挣钱了。”苏虹引领他进了书房，“书都在这儿呢，你随便看吧。”

    “谢谢！”

    关上书房门，苏虹来到客厅，雷蕾将书包甩在沙发上，正在吃薯条看电视。

    “作业做完了？”苏虹问。

    “在晚自习的时候写完了。”雷蕾眼睛盯着电视机，“苏阿姨，我爸他什么时候能回来啊？”

    “说是这周末。”苏虹说着，伸手摸摸雷蕾的长头发，“丫头，你真是越长越大了。”

    雷蕾咯咯笑起来：“瞧您说的，我还能越长越回去么？”

    “你越大，我就越老。”苏虹说，“我能不感慨么。”

    “苏阿姨，你看起来一点都不老，真的，挺年轻的。”

    苏虹懒懒站起身：“行了溢美之词就省省吧。我先去洗澡。”

    从浴室出来，苏虹看看客厅里依然在看电视的雷蕾，她想了想，推门进了书房。

    “小刘啊，水热了，先去洗澡吧。”

    台灯下，男孩子合上书站起身：“哦，谢谢，我这就去。”

    苏虹好奇地走过来，看看男孩手上的字典：“还要用字典么？”

    小刘腼腆一笑：“好多字我都不认识……”

    “是么。”

    “那我先去洗浴了。”

    看着男孩转身出了房间，苏虹突然想起雷蕾说的话，这孩子不是连文言文的题都会做么？怎么连阅读都需要字典帮助？

    她突然来了好奇心，俯身看看台灯下那本合上的书。

    那是一本白寿彝的《中国通史纲要》。

    合上的地方，是第六章第六小节：东汉皇朝的建立和长期的动荡、黄巾军大起义。