
又看了一眼黛瓦之上的澄澈青空，雷钧深吸了口气。

    早晨的空气，清朝早晨的空气，真******好。

    该上班了。

    他探头瞥了一眼楼下的摊子，卖豆腐脑的年轻媳妇已经把生意做得热火朝天了，只见她蝶儿般穿梭在客人间，娇俏笑语连楼上都听得见。又仔细看了看那张笑盈盈的脸，确定自己没认错之后，雷钧伸手关上了陈旧的乌木窗，转身拾起瓜皮帽扣在头上，拎起床上的包袱，下了楼。

    “小二，结账。”

    一声召唤，热情的小伙计赶紧奔上前：“客官，你要赶路了？”

    “是啊。”雷钧笑道，“事儿办得差不多了，该启程了。”

    “哟，我们人小言微的，也不敢贸然问您老办得是啥事儿。”伙计满脸堆笑道，“这几天在小店里，爷您歇得可好？”

    “很好。”雷钧点头道，“不愧是天子脚下，气象万千，果然与别处不同。”

    “哦？怎么个不同法？”

    “空气质量真好，三个加号肯定的！好得我都不想走了。”雷钧十分诚恳地说，“就我这万年鼻炎，来这儿我都不打喷嚏了。”

    “……空气质量？加号？鼻炎？”伙计愣愣看着他。

    雷钧摸摸鼻翼，咧嘴一笑：“这是我老家土话，就是说啊，这京城的味儿忒干净！”

    伙计也笑了：“哦，您说这京城味儿啊！那还用说！可我瞧着您老虽说的不是官话，学得倒是八九不离十！就是感觉……呃，硬邦邦的。”

    雷钧谦逊地摆手：“哪里！哪里！”

    普通话水平测试一级乙等，雷钧在心里翻了个白眼，那能不硬邦邦么？

    “哦，您这包袱，看着可特别。”伙计的目光，转向雷钧手里的包。

    “没见过吧。”雷钧乐了，他伸手把包袱拿过来，递给伙计，“这布料差，跟对面绸缎庄的料子比那差远啦！在我老家管它叫尼龙。您试试，摸着划手。”

    “……尼龙？没听过。”伙计伸手摸了摸：点头道：“糙是糙了点，布料不咋地，可是看上去结实。”

    “也就指着这点儿好了。”

    摸出五钱银子，结了帐。雷钧拎着布包袱走出客栈，他伸手摸了摸包袱面，心想可惜了的耐克标志，愣是被苏虹那个神经质的女人，用“以防万一”的理由给硬生生撕下来了。

    真无聊！又不是阿迪达斯，就算被全京城屈指可数的三个传教士给看见了英文字母，那也是万分之一不凑巧才有可能……仅凭一个红勾，清朝人民绝对认不出它的价值。

    不知不觉晃着碎步，雷钧来到豆腐脑的摊前，卖豆腐脑的年轻少妇一见客人来，声音都提高了几度：“哟！这位爷！您来得可真巧，这不是，刚好有张座儿……”

    雷钧把包掩藏在身后，也不客气，他腿一跨，一屁股坐在那张藤条凳上，再从怀里排出几个大子儿：“来碗豆腐脑！”

    “就好！就好！”少妇弯腰从木桶里舀出热腾腾的豆腐脑，放上各种鲜甜作料，笑盈盈摆到雷钧面前，“您瞧！刚出来的，还热着呢！”

    再看那少妇，却是一双天足，左手腕摇着一只翠生生的玉镯，在阳光下闪着诱人的光芒。

    雷钧喝了一口，大赞道：“好！是这个味儿！果然一双巧手！”

    少妇生得极美，听了这样的夸奖，不由面生红晕：“这位爷，我瞅着您面生，是从外省来的吧？”

    雷钧扬起脸，冲着少妇似笑非笑：“我嘛，的确不是京城人氏——您猜我是从哪儿来的？”

    少妇连娇带笑，手脚却不停，又招呼了几个客人坐下，才回头道：“您从哪儿来，我怎么会知道？我又不是半仙，能掐会算的……”

    “您猜猜嘛！”

    “我想啊，您大概是从那生财的地方来，去嘛，也是要往那及第的地方去咯！”

    雷钧心里暗暗喝彩，少妇这一句话，把升官发财两件事都概括进去了。

    “这样的好口彩，只卖豆腐脑岂不可惜？”雷钧放下碗，笑道，“我介绍大姐一个上等去处，大姐听不听？”

    少妇笑盈盈走过来，弯腰收拾空出的碗筷：“什么去处？您说得我都不敢信了。”

    “就是我来的地方。”

    “您打哪儿来？”

    “我从来处来。”雷钧一笑，“恰恰也是大姐您来的地方。”

    少妇怔了怔，笑了，那笑容掺杂进了一点厌恶，是对地痞的态度。

    “这话说的，您怎么知道我是从哪儿来？”

    雷钧一把抓住少妇的手腕，少妇的脸上，笑容顿时下降了十几度：“您这是干什么？我要喊人了！”

    “喊也不妨事儿。”雷钧涎着脸，嬉笑道：“大姐，您不就是从那每天上着互联网，吃着麦当劳，听着MP3的地方来的嘛。”

    雷钧的声音极轻，洌洌春日下，他却看见少妇艳赛桃李的脸，突然僵住了！

    “您说什么哪！我听不懂……”少妇抬起头，神情慌张，似乎想叫人。

    “别强辩了。”雷钧收起笑容，淡淡地说，“自己看看，手腕这儿还青着，刚打过封闭针吧——鼠标手？”

    这下子，少妇终于无话可说，她压低声音：“您是……是穿越管理局的？”

    “确切地说，我是科技部基础研究司时空平衡处的。”雷钧哼了一声，“要我背新颁布的《关于取缔私自穿越、共建和谐社会》治安条例给你听么？”

    “……别抓我回去！”

    “不好意思，这是我的职责。”雷钧松开手，站起身，低头拍拍马褂上的尘土，“足足跟了你两天，小姐……”

    雷钧的话还没说完，那少妇突然撒腿便跑！雷钧一咬牙，飞步跟了上去！一街的人目瞪口呆……

    在街口拐角处，雷钧终于赶上了对方，他一把扯住少妇的袖管：“跑什么？！让清朝人看我们五十米跨栏很好玩么！你以为你是刘翔？！”

    少妇明知逃不过，赶紧换上了一脸哀求，“我今天不能回去，真不行啊先生！您好歹让我见他一面……”

    “你见不着他的。”雷钧瞪了她一眼，“别说今天我必须把你带回去，就算让你见着他了也没用！”

    “你知道我想见谁？”少妇诧异地看他。

    “到了这个年份，到了这块地方，就你这样的年轻女孩儿，除了曹雪芹你还想见谁？难道你还想见雍正爷啊？”雷钧横了她一眼，“主意打得倒是不错，等他来喝豆腐脑的时候再慢慢套磁儿？我还告诉你，不要指望看到后半部分，按照历史进程，他上个月刚写到第六回。”

    一听这话，少妇的神色顿时转为沮丧：“怎么会这样？我掐准了日子来的……”

    “你还给我能掐会算活神仙是吧？”雷钧没好声气道，“不好意思，活神仙我也得履行职责。”

    少妇盯着雷钧半晌，叹了口气，慢慢蹲下身。

    “干嘛？”雷钧警惕万分地盯着少妇，“装肚子疼？”

    “不装，我肚子也不疼。”少妇把额头贴在膝盖上，过了半晌，站起身：“好吧，跟你回去。”

    雷钧饶有兴趣看着她：“想通了？不闹了？”

    “不闹了。”少妇拢了拢有点散的鬓发，“既然看不到后四十回，那就算在这儿卖三十年豆腐脑，我也帮不了他什么。”

    “原来你明白啊？”雷钧笑了，“衣服，首饰，这都是你自己置办的？”

    “还有豆腐脑的摊子。跟人学了一个月，总算学会怎么做豆腐脑了。”少妇嗤地笑起来，“两个月的暑假，来趟清朝就学会做豆腐脑，还不错！”

    “怎么？你还是学生？”雷钧一怔，“我当你成家了……”

    “不要看个头发盘成髻的就以为人结婚了好不好？”少妇翻了个白眼，“我那是为了方便。我才大三！”

    雷钧无奈：“好，对不起，小姐，是我错了——现代的孩子都早熟，十八看着像清朝的二十八。”

    “说话别那么难听！接下来我们怎么办？”

    “回你的住处，把东西收拾干净，然后跟我回现代。”雷钧一本正经地说，“要收拾得绝对干净，不能留下任何现代的痕迹。”

    少妇原本恨恨看着他，忽然媚媚一笑：“……我说这位先生，打个商量，成么？”

    雷钧脑子里立即上了警钟：“你要干什么？”

    “我吧，大一大二，当家教打工整整两年，再加上几年的压岁钱，去首饰行兑了一两半黄金，来清朝，买衣服买鞋买首饰租房子，连带吃喝，总共花了我半两金子。手上还剩一两金子。”

    雷钧明白了：“你是想把这一两金子送给曹雪芹？”

    “就这个意思。”

    “少做梦！”雷钧断然拒绝，“你这是在扰乱历史，明白么？”

    “可这很少的，贾府给人家刘姥姥的也不到这个数……”少妇的声调拖着，很有一副“不答应我就哀求死你”的味道。

    “你给他一百两，照样是杯水车薪。”雷钧仰脸看看天，“唉，老实说，他家孩子那么多，又是个超级废柴，除了会码字以外——可惜又不是签约作者，码字再多也没人给钱，你给他十两银子解决不了根本问题的。”

    “那我下次再多带点钱……”

    “喂！给他钱太多了让他过得太舒服了码字无能了，那你就是民族罪人了！红学家们会集体枪毙你一百遍的！”

    “那就把这一两金子给他……”

    “不行！”

    少妇看着雷钧，忽然换了副严肃神情：“这位君子，圣人曰：莫因善小而不为！”

    她的声音很大，引得路边好几个人朝雷钧看。

    雷钧不以为动，他笑道：“这位娘子，圣人还曰过，女子无才便是德。”

    “去******圣人！哪个狗屁圣人这么说了？！”

    “你看你看，就你这样子，我现去衙门告你个‘不守妇德、服饰逾制’，马上就有差役抓你去牢里，你信不信？”

    “我什么地方服饰逾制？！”

    雷钧凑近她，压低声音，态度亲狎：“要不要让官老爷看看你里面穿了什么‘奇装异服’？”

    少妇狠狠翻了个白眼，紧了紧身上袄裙：“我没想到！先生，你真不是个绅士！”

    “哦，是么？”雷钧笑得很流氓，“违法穿越时空，害得我不能休年假却跑来雍正年抓人——小姐，你也算不上是什么淑女呢。”

    少妇不吭声了。

    雷钧把脸一板：“姓名？”

    “……陶桃。”

    “哪个大学的？”

    “呃……”

    “说吧，你不说我就叫派出所的来。”

    “……科技大的。”女孩嗫嚅道。

    “OK，”他露出一丝不易察觉的笑，“陶小姐，现在我们就去收拾东西。”