
半个小时之后，方无应和雷钧到了米粉店门口，看见了两辆警车停在那儿。

    派出所的人并未找到自称“小刘”的汉献帝，只得把米粉店老板叫去谈话，他以为是人家告他非法使用童工，就全招认了。

    原来他是在一个雨天捡到的小男孩，当时孩子浑身破烂，在垃圾堆翻找吃的，米粉店老板看着太可怜，就把孩子带回了店里，给他换洗衣裳，又给他饭吃……

    “这么说，他还做了好事了？”苏虹在电话里问，“那孩子去了哪里？”

    “他把那个叫刘协的孩子留下了，米粉店老板也不知道是哪个‘协’，就知道是这个读音。开始他发现这孩子说话不清楚。”

    “他说话挺清楚的呀？带着口音倒是真的。”

    方无应说，“一开始他听不太懂孩子说的话，还以为是两广那边来的，后来慢慢孩子就开始学说普通话，然后帮着老板做事儿，他说他不要工钱，只要求他不要把自己赶出去。”

    “……太聪明了！”苏虹惊叹，“才多久就会说普通话了？”

    “他说这孩子起初每晚捧着字典看，学认字儿，白天就干活，帮店里的忙，因为他又勤快又老实，店主才收留下他。”

    “他没想到自己收留了个皇帝吧。”

    “孩子是今天不见的，衣服和鞋子都不见了。”方无应说，“就留下一张字条，说他要‘去远方寻找梦想’。”

    苏虹被噎得半天说不出话来。

    雷钧叹了口气：“字条在我这儿，字迹工整漂亮，当然了，好歹是做皇帝的，毛笔字不会差。”

    “于是，咱们怎么办？”苏虹回过神，“去哪儿找‘追寻梦想’的汉献帝？”

    “没怎么办，先回局里再说。”方无应道，“这边派出所都已经出动了，长途车站也接到盘查通知，一个小孩子而已，应该没那么大本事立即离开本市。”

    方无应和雷钧回到局里，大伙看着那张字条，面面相觑。

    “他能去哪儿寻找梦想？”小武看着大家。

    “其实我更想知道他的梦想是什么。”方无应哼哼，“汉室已德衰祚薄，他难道想在现代社会光复祖业？”

    “怕是不会。”小武说，“也许他只想活下来而已。”

    “这孩子生命力是够顽强的。”雷钧叹了口气，“老板和我们夸他多认真，多老实，后来因为他这么可靠，老板每个月给他一百块，算打工的钱。他都攒着说要去上学，连一瓶可乐都舍不得买。”

    “汉朝人喝得了可乐么？”小杨插嘴。

    “他想念书？”苏虹问，“想正经当学生？”

    雷钧点点头：“有一次他还和老板说，他要去念大学，要上最好的大学，还要去美国留学，因为电视里总说美国最强大。”

    “志向真伟大。”苏虹干笑，“比光复汉室伟大多了……”

    “别讽刺人家小孩啦。他看出来这是自由的世界，所以才会有这种想法，毕竟才十二岁。”

    “这孩子厉害，从跑堂做到皇帝的不稀奇，能从皇帝做到跑堂才是真本事……”

    “没听见么？一开始还在垃圾堆里找吃的呢！”

    大家都安静下来了。

    “挺可怜的……”苏虹小声说，“堂堂一国之君。”

    “那种国君，不做也罢。”雷钧站起身，“周边不是宦官就是董卓、曹操……算了，我先去给蕾蕾打个电话。”

    他回到办公桌前，抓起听筒拨通了家里电话，接电话的是女儿雷蕾。

    “爸爸？”

    “是我。”雷钧说，“今晚要加班……”

    “啊知道啦知道啦。要很晚回来。”雷蕾说，“没关系，我这儿有客人。”

    “客人？”雷钧说到一半，忽然脑子里闪电一样！

    “我的好朋友要出远门了，所以来向我告别的。”

    雷蕾还想把话说下去，却突然听见父亲在听筒那边飞快打断她：“朋友？！哪个朋友？是姓刘的那个男孩子么？！”

    所有人都跳了起来！

    雷蕾的声音显得有些莫名其妙：“是啊，小刘说他要去广州打工，所以来向我告别的……”

    雷钧听见自己的声音微微发抖，他努力让自己平静下来：“蕾蕾啊，帮爸爸一个忙好么？”

    “什么？”

    “帮我尽量留住你这个朋友，爸爸……呃，你也别说爸爸要见他，就只要他再留半个小时。蕾蕾，你一定要想办法留下他！”

    电话那边，女孩满怀疑惑答应了下来。

    挂了电话，雷钧扫了一眼其他人：“就在我家。”

    “现在就去！”方无应抓过桌上钥匙，“赶紧！”

    一路飞车，到了雷钧家里，雷钧用自己钥匙打开门，女儿奔上前来：“爸爸！”

    “……走了么？”雷钧一脸紧张地看着女儿。

    雷蕾摇摇头：“在家呢——咦？方叔叔？你怎么也来了？”

    方无应笑了笑：“我就是来接你这个朋友的。”

    说话间，雷钧就看见了从客厅走出来的小男孩……

    他看样子也不过十岁出头，因为食物没那么多激素，古人比现代人身形成熟得都晚，但是五官清秀，肤色白皙干净。男孩身上穿着便宜的套头T恤衫，下身是旧旧的水洗布牛仔裤，脚蹬一双脏兮兮的运动鞋。

    “来接小刘？”雷蕾转头，困惑地看着身后的刘协。

    四个人的玄关，气氛有些诡异的宁静。

    “您是来找我的么？”刘协扬着脸，看着方无应，安详了然的表情里，毫无惧意。

    “呃……”方无应想说点什么，但是他看到雷钧的女儿在一旁，又把原本那一套给咽回去了。

    “蕾蕾，我和你爸爸要先把刘同学带回去。”方无应说，“他的亲人找来了派出所。”

    “啊？是么！”雷蕾有点高兴，她转头看看刘协，“那太好了！你不是一直发愁身份证的事儿么？这下就不用花钱找人做假的了！”

    十二岁的刘协，脸上露出一丝苦笑：“……是啊。”他弯下腰，提起一个小小的牛仔背包，将它背上身：“雷蕾，那我先走了，这段时间多谢你。”

    “谢个什么！等弄完了再来我家玩哦！”

    “嗯，一定！”刘协说完，又看看雷钧：“叔叔，咱们走吧。”