
“先让他睡，我们在外面谈吧。”邢队长说着，让雷钧他们出来。

    俩人坐定之后，邢队长给他们谈了当时的情况。

    当时发现超车的是他们队里的两位交警，本来限速一百，此人将小卡开到了140，车身以S形往前冲。

    “我们交警一看就知道司机是喝了酒的。”邢队长表示理解地摇摇头，“一般喝了酒的，就爱上高速去撒酒疯。”

    “听说……撞了是么？”雷钧小心翼翼地问。

    “不太严重，车身擦了一下。”邢队长说，“交警想要他停下来，喊话他不听，警示灯也不行……总之什么手段都用上了，司机似乎完全不明白。”

    “能明白才怪。”方无应在肚子里嘀咕了一句。

    “带回来以后，没法录口供，全队的人都围着他看，又唱又跳的。”

    “又唱又跳？”

    “就拿着那把管制刀具，在大厅里舞来舞去，几个小伙子都抓不住他。”邢队长指指里屋，“唱完了，又要毛笔，我还以为他主动要求录口供，结果他兴致大发开始作诗，写‘黄河之水天上来’……”

    雷钧只觉得舌底泛起苦水。

    “基本情况我们已经了解了，多谢你们的协助。”雷钧说，“现在我们就把他带回去。”

    邢队长十分合作，他指挥两个年轻交警把昏睡的人帮忙搬扶到楼下雷钧的车里，将他安排在后座上躺着。

    一切安顿好了，看着雷钧他们上了车，邢队长才说：“违章罚款通知，已经寄去你处了。”

    他的表情笑眯眯的，完全没有幸灾乐祸的意思。

    方无应苦笑：“好的，我们会承担所有损失。”

    车开上公路，雷钧郁闷地拍拍方向盘：“真好，人还没到，先弄下一份罚单。”

    “反正是公款，你担什么心？”

    “……挪用公款替私人出罚金，这算不算违法？”

    方无应正色道：“怎么叫挪用？局长当然会审批同意的。雷钧，你该换一种思维：如果他撞伤或者撞死了交警，那不是更完蛋？”

    “那就叫他把牢底坐穿！烂在牢里！谁也不去保释他！”雷钧恨恨道，“就让他跟萨达姆一样……”

    “……萨达姆是谁？”

    雷钧被后座伸过来的脑袋给吓了一跳！他一个急刹车，三人一起往前冲——

    “唉哟！”

    车停下来，方无应扭头看着后座捂着脑袋的男人：“……萨达姆也该系保险带呀。”

    “行了，他知道什么是保险带。”雷钧看看后座的人，“您还好吧？我刹车太猛，多有得罪。”

    “呃……”男人按着自己的脑门，哼哼。

    “您把那保险带扣上。”方无应比划着，“对，你是那根带子？看见它的头了？插进去，不对是下面！对了，你给它插进去。”

    雷钧等到后座的人把自己折腾清楚了，才深吸一口气：“还记得自己叫什么么？

    后座的男人摸摸额头上的包：“……记是记得，可如今我不太肯定。”

    方无应笑道，“自己的名字都不能肯定了？”

    “我觉得应该是，但是大家都说不是，尽管我觉得我没出问题，可大家都觉得我出了问题，我越想说明白，就越说不明白，真是‘抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁’……咦？！你们怎么会说长安话的？”

    雷钧叹了口气，小声和方无应说：“没听说诗仙是个话痨啊？”

    “……他这是太糊涂，又喝了酒，思维混乱了。”方无应十分理解，“我要是犯糊涂了，比他话还多。”

    “好了，你仔细听着。”雷钧打断后座男人的絮叨，“你啊，你姓李，叫李白，字太白，还有个号叫青莲居士，你看我说得对不对啊？”

    后座的男人脸露惊讶神色，他一把扳住驾驶座的沙发：“你怎么知道我？这儿的人都不认识我——还有，你怎么会说长安话？！”

    雷钧指指方无应，“他也会说长安话。刚才不是告诉你怎么使用保险带了么？”

    “长安话里没有‘保险带’……”

    “是的所以我们用了译音，你就记住那玩意儿叫保险带就行了！”

    他看起来大约183公分，剑眉入鬓，眼睛微微有点凹，脸上线条刚硬，年龄在四十岁上下。

    “喂，你又乱动什么呀？”

    “我的剑……”

    方无应拍拍驾驶台：“在这儿呢！没丢！”

    “哦，那就行了。”李白放下心来，“你们也知道我？”

    “全中国……不，很可能连带着无数外国人都知道你，但是他们却不认识你的脸。”雷钧笑笑，“谪仙，酒喝得怎么样啊？”

    “好酒！真好酒也！”

    “什么酒你喝得赞不绝口啊？”方无应来了兴趣，他扭头看着李白，“说出来让我们也去买！”

    “唔……”李白摸摸没刮干净的胡子茬，“就这么小一瓶，琉璃似透明。”

    “哦哦！啥名字？！”

    “唔，恍惚记得那上面写着：红星二锅头……”

    方无应转过身来四处看。

    “干吗呢？”雷钧看他。

    “找面墙来撞！”

    雷钧叹了口气，再度发动了汽车。

    “真是好酒……”

    “三块五的二锅头，真是好酒。”雷钧恨恨换挡，“喝了就去撞警车，真是好酒！”

    “且就洞庭赊月色，将船买酒白云边……”

    方无应打断李白的吟哦：“喂喂，错了！”

    “何处出错？”

    “那诗是给白云边酒厂的，你喝的是红星二锅头，得给人家北京牛栏山酒厂另写一首！”

    “写什么写？”雷钧说，“你还想再灌他一瓶啊？”

    “原来那酒家叫牛栏山么？”李白皱皱眉，“唔，这‘牛栏山’三字，可不太好入韵啊！”

    “啊哈哈哈哈你就写‘将车买酒牛栏山’嘛！”

    “不妥不妥……”

    “全都给我闭嘴！”雷钧抓狂，冲他俩吼了一声，车里终于安静了。

    ……但是一路上，却总能听见方无应低低的笑声，以及李白在那儿颠来倒去“牛栏山”念个不停。