
第四十八章舒湘医生的心理咨询（C）

    下了半个月的雨，天空终于放晴。那种蓝色是沁人心脾的嫩蓝，干净得如初生婴儿的眼睛。

    方无应站在窗前，久久凝视着遥远天空，他想起某种瓷器叫“雨过天青”，难得的颜色被世人视为珍品。

    “抱歉，饮水机送去修理了，喝这个吧。”

    方无应转过头，看着舒湘把一罐“粒粒橙”放在桌上。他摆摆手：“不用，留着你自己喝吧。”

    “就那么不爱喝果汁？”舒湘笑道。

    “女孩才喝那个。”他耸耸肩，“我不渴。”

    舒湘意味深长地笑了笑，没再说话。

    方无应关上玻璃窗，走回到沙发前，坐下来，他的姿态很放松。

    “局里的大新闻，听说了吧？小武的事情。”他笑笑，“有没有被吓到？”

    “的确很震惊。”舒湘点头。

    “嗯，你真该看看他给赵光义的那一拳。”方无应说，“够精彩。”

    “难以想象。”舒湘笑道，“对方没还手么？”

    “还手？思维方式怕是还没转换过来。哼，那家伙一向把人家当窝囊废、丧家犬，那么多年颐指气使，都形成习惯了，又怎么会想到有朝一日，对方居然奋起反抗呢？”

    “听起来十分解气？”舒湘饶有兴趣地看着他。

    方无应耸耸肩：“雷钧也觉得很解气，赵光义说要控告小武，我和他就不约而同装聋作哑。”

    舒湘哈哈大笑：“控告？宋太宗在这儿呆了半年，倒是什么都学会了哈！”

    “远远不止这。后来小武告诉我们，他还打算利用媒体曝光小武的身份，再次把他‘搞臭’，然后把他丢给科学怪人……他是不是日本漫画看太多了？”

    舒湘点点头：“所谓的猥琐是不分年龄更不分时代，此人欺负小周后的事，一直让我恶心——送回去了？”

    “当然。中午就送回去了，他也是因为屏蔽出现漏洞无意间跌过来的。既然10世纪左右的状况发生紊乱，于凯和李建国也就跟了过去，在那边做了两天的修补工作。”

    “哦，不过北宋初期还好，除了王小波李顺起义，倒没有太大的社会动荡。”

    “社会动荡也影响不了他们俩。”方无应哈哈一笑，“剃了头、伪造了香疤，假冒和尚蹲在大相国寺里——那是皇家寺院，谁敢去查他们？”

    舒湘再次大笑：“你们这回有几个和尚了？上次雷钧不是也剃了头？”

    “除了冬天剃头有点凉以外，偶尔当当和尚也不妨事。”方无应表情相当的人畜无害，“再说度牒伪造程度很高，除非使用激光鉴别。”

    “小武没有参与这次行动么？”

    方无应摇摇头：“雷钧认为还是让他回避此项任务比较好，他给了小武几天假——大概担心他情绪波动吧。可我真没看出他有什么情绪上的波动，除了那次发狠之外。”

    “怎么？听起来好像最近你和他走得挺近的？”

    方无应愣了一下，慢慢点头：“后来，我把他拉出来喝过一次酒。”

    “是么。”

    “我有点担心他，怕他一个人呆家里会想太多……但是后来发现是我多虑了。”方无应挠挠后脑勺，“他似乎并不怎么担心大家如何看待他，我是说，哪怕真相曝光。”

    “是么？他怎么说的？”

    “他说全天下都知道他是亡国之君，连小学生的历史课本里都有他那‘光辉的一页’——这是他的原话。”方无应笑笑，“所以，他觉得自己再怎么妄图回避，也是白费力。”

    舒湘的表情很值得玩味。

    “他说这话的时候，笑眯眯的，我当时在旁边，真惊讶。”

    “嗯，为什么惊讶？”

    “惊讶他轻易地放下过去，而且还是那么屈辱的过去。好吧其实我也明白他为什么能这样，当日那个国家就不是他心中的第一，词才是他的第一，后世记住李煜也不是因为他的亡国，而是因为他的词。所以真正的他，其实并未遭到丝毫损毁——后来小武跑去上班，小杨还去找他要了签名的。”

    舒湘又笑起来：“小杨是他的粉丝？”

    方无应点点头：“说是从高中开始就喜欢他的词blabla，今日得见真龙如何兴奋blabla……狗屁‘得见真龙’！那小子进控制组三年了，天天和小武脸对脸！”

    “签名要到了？”

    “要到了。”方无应嗤嗤地笑，“可拿回来的却是‘武海潮’三个字，控制组的人都拿这开玩笑，还说要这个签名又何至于专程跑一趟？联络值班本上要多少有多少。”

    “哈哈，小杨听了岂不郁闷？”

    “是啊，他本来想叫小武签原来那个，因为他觉得，如今这个签名没啥价值。可是小武说，难道‘李煜’两字的钢笔签名就有什么大价值么？那不是更加荒唐？”

    舒湘也忍不住笑：“说得也没错。就算现在拿着毛笔宣纸去找小武，叫他再写下一首虞美人，恐怕卖得还没有林夕的一首歌值钱。”

    方无应点点头：“小武的心思我完全明白，他认为世间已经没有李煜了，你知道，他是……那种意思。”

    舒湘点头道：“明白。”

    “所以，虽然小武隐瞒身份心有不安，但我看得出来，他并不害怕雷钧他们会改变对他的态度。”方无应说，“那次喝酒，他说他本来就是个无用的人，本来就不打算去争夺些什么，当他对一切嘲讽都放开之后，就没有可畏惧的了。”

    “嗯，你听了他这番话，又有什么感受？”

    舒湘看着方无应，然后她看见他慢慢抬起头：“……我不是他，舒湘，我和他，不一样。”

    舒湘默默望着他。

    “并不是说都从古代来，我和他就没有差别了。”方无应缓缓道，“我们不能相提并论。”

    “因为你比他更远古？你比小武早了……哦，五百七十年。”

    “问题的根本不在那个地方。”方无应苦笑，“我倒希望我是三皇五帝时期过来的呢。”

    “那你很可能会披着兽皮穿着树叶……”

    “我不是在开玩笑。”

    舒湘笑了一下，她换了个坐姿：“好吧，回过头来。我其实对你去接近小武，很感到好奇。”

    “接近？”

    “在这件事之前，虽然你们是同事，其实你和他并不算很熟的朋友，对吧？我觉得你似乎和雷钧更近一些。如果没有这件事，你会去找他喝酒么？”

    方无应想了想：“一般来说，不会。小武这人其实很闷，做酒友绝对没有雷钧好玩……哈哈，雷钧那家伙稍微喝多一点就满嘴跑火车，好玩得很。”

    “嗯嗯，那你为什么会去找小武喝酒呢？”

    “不是说了么？怕他一个人在家想太多。”

    “除此之外，再没有别的一点点多余的想法了？”

    方无应想了一会儿，慢慢说：“要说有多余的想法……似乎真有一点。我想拉开距离，看看他究竟是个什么样的人。”

    “拉开距离？”

    “尝试用现代人的眼光去看一个曝光的古人，而不是去看一个普通的同事。”

    “为什么想这样去看他？”

    “……想看看另一面的他。”方无应说，“大概出于这样一种心态。”

    舒湘想了想，说：“我可不可以这样认为：你是在以小武这件事，做热身准备？将他作为未来可能的参照物？”

    方无应眨眨眼，没说话。

    “那么他这件事，是否对你原有的想法造成了一些影响？无论是良性的还是恶性的。”

    静默了很久，舒湘才听见方无应的声音。

    “……我的恐惧更加重了。”

    “怎么回事？”

    “那种感觉，就好像……就好像同伴少了一个。”方无应突然说，“像小时候躲迷藏，明白么？本来两个人一同躲在黑暗中，当然谁也不知道谁。可忽然间，其中一个被发现，被拉了出去，溶入阳光之下。”

    舒湘久久凝视着方无应。

    “……现在，黑暗中只剩下我一个人了。剩下的孩子就更加齐心协力来寻找我了，包括刚才被拉出去的那个孩子，我变成了硕果仅存的目标，成了众矢之的……”

    “你的意思是，雷钧他们会把你当做某种目标？”

    方无应呆了一下，摇摇头：“我知他们没有恶意。但那是在他们还没发现真相之前。舒湘，我真不知道如果哪天，我像小武这样被迫曝光，未来将会发生什么——世人看待李后主和看待慕容冲的眼光，是不一样的。”

    “或许都是被报以理解的对象，例如很多小说里……”

    “哼！你还要和我提那些耽美小说吧？在那些同人女眼里，我和他的霉运倒是相同！”

    看方无应又要发火，舒湘举了一下手：“OK，不去谈那些旁枝。Paul，你的心里一直抓着一个很强烈的想法：我和他们不一样。这一点你发觉了没有？”

    “是的。所以我总会有格格不入的感觉，无论到哪里，无论和谁。”

    “可是我觉得，你在控制组里很受队员爱戴，和雷钧苏虹他们也合作得很好——谁真讨厌过你？”

    “那是他们还没发现真相。等到他们看到真正的那个我……”

    “现在的你，难道不是真正的你？”舒湘盯着他，“难道他们喜欢的是个虚假的人？”

    方无应哼了一声：“或许吧。”

    “自命不凡的家伙。”舒湘哈哈笑了一声，“抛弃了过去，你就不存在了么？”

    “或许真是这样。”方无应曲起食指抵住下巴，他沉思道，“我紧紧抱住不放的过去，虽然痛苦得让我想自杀，但同时它也让我记住我是谁。”

    “Paul，你不是你的名字，不是你的身世，不是你的文凭不是你的财产不是你的家族……那些都不是真正的你，那些都可以消失无踪但你却不会。这世上一定会有完全不在乎那些，也一样在乎你的人。”

    “……你在说你自己么？舒湘医生？”

    舒湘笑起来：“绝对不止我一个。Paul，我注意到一个事情。”

    “什么？”

    “包括上两次在内，你对他的称呼似乎有所改变。”舒湘说，“我还记得五年前，甚至最早的十年前，你对他的指称方式从未客气过——”

    方无应笑起来：“还想听我骂他‘老贼’？苻坚老贼，嘿嘿。”

    “你现在改称‘他’了，是么？或者是，‘那家伙’。”舒湘笑着说，“你看，程度减轻了很多。”

    “这个，很重要么？”

    “语言反映内心。”舒湘微微靠近他，“为什么会改称呼？之前你在我面前谈起他，永远是连篇累牍的咒骂，你骂他为‘老贼’，至少有一百次。”

    “那或许是因为……我的爱憎并不像最初那么分明了吧。”方无应斟酌着慢慢地说，“最开始，仇恨全都集中在他一人身上，我把所有的坏结果都归咎于他，可过了这么久，特别是在这里度过的十几年，我冷静下来再回头去看当初，却发现有很多真相其实掩盖在对他的仇恨下了。”

    “能不能具体说说呢？”舒湘尽量把声音放缓和安详，她知道，这是非常重要以及敏感的阶段。

    “具体说说？我很想具体说，但其实连我自己都十分困惑。”

    方无应仰起脸，他迷惘的目光穿越玻璃窗，投向深远的天空。

    舒湘不做声，等着他自己继续说下去。

    “觉不觉得小孩子是一种十分自大的生物？”方无应突然说，“把周围的一切都归因于己，连太阳东升西落都是为了自己。”

    “自恋是人的本性。”

    “可是如果真的给他一点点迹象，让他错以为自己能掌控局面，那大概会造成某种悲剧。”

    舒湘看看他：“你是在说你自己？”

    很久的沉默。

    “……后来，他几乎不去姐姐那儿了。”

    “……”

    “他总是逗留在我这儿，什么都肯满足我，我说过的嘛，dreamland，就成了那样。”

    方无应把脸埋在掌心里，他的拇指交错按着眉头，后，又抬起脸，孩子气的笑了笑。

    “舒湘，你知道么？要摸清一个人的喜好脾气，其实是件很容易的事情，只要你肯完全放空自己，权当自己死去。所以没几个月，我就弄清楚了他喜欢什么讨厌什么，爱听什么话，憎恨什么人。当时我施展这一套，十分得心应手。”

    “或许他当你是孩子，所以没法设防。”

    “或许吧。当然，有人看不惯这些，”方无应耸耸肩，“总有不被我迷惑的人存在。”

    “王猛？”

    方无应点点头：“对。王猛总劝他赶紧把我送走，理由无非有二：慕容家不是那么好惹的，得斩草除根；况且，我也不是真就像外表看上去那样……呃，纯洁可爱。”

    他的脸上有自嘲的笑，可舒湘却没笑：“你也这么认为？”

    “我不知道。很复杂。”方无应长长吁了口气，“来自各方面的评价全都不一样，甚至恰好相反：父母曾希望我做国家栋梁，姐姐却只当我是不懂事的幼弟需要保护；王猛说我是个妖孽，心怀叵测，其他朝臣却说以色事君的小子不足道；还有禁宫里的女妃视我如眼中钉，暗中骂我……”

    “你被许许多多的人妄下定义。”舒湘停了一下，“可你没提他是如何定义你的。”

    方无应一怔，良久，才缓缓说：“……他说我如玉，绝美干净。”

    “你怎么想？”

    “什么怎么想？”

    舒湘吸了口气：“你是如何看他说的这句话。”

    “……傻×。”

    “傻×？”

    方无应哼了一声：“说这话的人就是个傻×，还什么绝美干净……”

    “你认为，喜欢你，赞美你绝美干净的人，就是傻×？”舒湘想了想，“反言之，恨你入骨，说你既不美，也不干净的，才不是傻×？”

    方无应不吭声。

    “好吧——怎么来看这各种定义？”

    方无应嘴角扯出一丝苦笑：“我被搞晕了头。到后来，连我自己都不知道自己是个什么样子。任凭他人描画。”

    “我觉得……”舒湘想了想，“你似乎也傲于这些评价？就是：谁都不知道该拿你怎么办——你很得意这一点？”

    “当时是很得意，有点像小孩子玩魔术成功了。但我相信，真相瞒不过两个人：王猛，还有我姐姐。看见王猛的眼睛，我就知道我瞒不了他，连我叔叔都玩不过他，包括我堂哥也死在他的彀中。”方无应笑了笑，“王猛这个人，是我见过的最狠毒、也是最聪明的男人。”

    知道他说的是金刀计，舒湘想了想：“王猛是坚持要把你送出禁宫去，后来他成功了，姐姐呢？”

    方无应有很久，没有回答。他从座位上起身，走到窗前，拉开玻璃窗。

    早春的风还很凉，柔软的淡色窗帘被晚风吹拂着，在方无应的身旁无力飘动。

    “我有好长时间没去她那儿。”他低声说，“原因很多，我……又羞愧又得意，难说明白那种感觉，我觉得我保全了姐姐，至少因为他留恋我这里，就不会去姐姐那儿，姐姐也不必哭得那么惨了吧？但我已成了让人难以启齿的那种‘东西’，觐见的朝臣偶然看见了我，也全都是鄙夷的表情……他们心里在说什么，我全都知道：我的所作所为，不仅折辱了我自己，还折辱了整个家族。”

    舒湘站起身，走到他身后：“你现在明白，这些评论都是不正确的了。”

    然而，方无应只是遥望着远方，他久久没有出声。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！