
一周之后，局长凌涓在季度会议上公布了人工屏蔽出现漏洞的事情。

    会议中，雷钧将他在这几年的工作里检测到的所有问题，用PPT做出来给大家看，几张图一投影，所有人都明白了问题的严重性。

    “从现有的状况来看，的确到了非检修不可的地步。”雷钧指着深色部分说，“特别是战国这一块，大家可以看到，五年之内，突破的次数已经达到了西汉的三倍，我担心再这样下去，人工屏蔽将会彻底毁坏。一旦屏障失去作用，谁也不知道会发生什么事情。”

    当日与会者除了局里的四个人，还有控制组的方无应，他皱着眉头，盯着图半晌，突然说：“也就是说，越是乱的时期，屏蔽作用就越弱？”

    “没错。”凌涓点点头，“天下大乱的阶段，人的思维也会经常高度紧张，无数这样的人群集聚在一起，脑部能量所形成的对屏蔽的冲击，决不是太平时期可以比拟的。人的意志在危机时期会变得难以估计，这也是破坏形成的主要原因。先秦再往前，人口稀少分散，城市又形成不久，咱们还可以忽略，后期人口众多，城市规模已经稳定，造成的破坏就显著了。”

    雷钧搁下指示棒，回头看看投影：“目前为止，人工屏蔽使用的一直是梁所长当初建立下的那套系统，十年之内我们从未大规模检修过，只在某些特殊部位打过一两个补丁。”

    “现在看来，是得系统检修了。”武海潮接口道，“但是头儿，如果真的进行大规模检修，我们的日常工作也会受到影响。”

    这话如果是别人说，或许会被当作推卸责任，但是雷钧知道小武不是那个意思，他提及的是不能回避的现实：局里人手匮乏得惊人。

    “这一点我也考虑到了。”雷钧点点头，“所以我这一个礼拜，就在考虑如何安排检修工作，大致想法我已经和凌局谈过了。”

    凌涓说：“雷钧的想法是设点拉网。先定下几个点实地检测，然后从点到面勘察维修。”

    “实地检测？！”苏虹瞪大眼睛，“那不是得过去？”

    雷钧笑了笑：“不是万不得已，不会叫你过去的，主要负责人是我和方队长。”

    会议室里一时，没人说话。

    实地检测的确比较快捷准确，耗费人力也少，而且远比坐在办公室里监测漏洞牢靠得多，但是这么做的危险性也很大，就是说，工作人员必须带着工程仪器过去——过古代去。

    雷钧故作不满地看看那两个：“喂喂，吃了原子弹了这么吃惊？”

    “就你们俩？”苏虹回过神，“那怎么行？！”

    “不光是我们俩。”方无应摆摆手，“还有整个控制组。”

    “可我还是觉得……”

    “很危险。”小武接过苏虹的话，“必须考虑到其中的危险性。”

    “有危险性，但是我们可以规避这种危险性，或者说把危险系数降低，降到最低。”雷钧说着，关掉投影机，走回到自己座位上，“检修工程和日常工作并行不悖，控制组出差阶段，武警部门会担负起局里的保安任务，我不在的时候，苏虹你就和小武多干点儿活。”

    “多干活我不介意，但是雷钧，你考虑过检修工程要持续多久么？”

    “最快也得到明年秋天。”雷钧说，“开头说了，此事刻不容缓，再拖下去天知道会出什么问题。”

    小武清了清嗓子：“也就是说，最近几天就得提出定点方案了？”

    “一周之内。”凌涓看看方无应，“方队长，你可能也得加班。”

    方无应一笑：“没问题，随叫随到！”

    散会之后，方无应靠在椅子上，仰天慢慢叹了口气，苏虹瞥了他一眼：“干吗？”

    “不是……我想起下个月，X－JAPAN在香港演出。”

    “你担心那时候你在出差？”

    “一点没错。”方无应站起身，晃晃脖子，“票都定了，这要是不在家……”

    苏虹赶紧伸手：“给我吧！我替你去听！”

    “凭什么给你？好歹是两千块的票！”

    “如果到时候恰好在出差，比如在南宋，那你怎么听？”

    “……听转播。”

    苏虹怔了怔，笑出来：“在临安城听叉团演唱会哈哈哈哈！”

    “笑也不会给你的。”方无应冲她挤挤眼睛，“一边儿馋去吧！”

    苏虹满脸怒容瞪了他一眼：“说句好听的会死呀？！”

    “唔……”方无应想了想，“到时候我把场刊送给你，怎么样？”

    “哦哦！”苏虹马上转怒为喜，“侬真好人！”

    “为什么自己不去买票？舍不得钱啊？”

    “一方面。另外嘛，一个人去听演唱会？没有伴儿太孤单了。”

    方无应还想说点什么，局长办公室里雷钧探出身来：“方队，麻烦过来一下！”

    方无应走进局长办公室，凌涓和雷钧正伏在桌上看着什么，见方无应进来，凌涓招招手：“这是雷钧列出的计划表，先看看吧。”

    方无应自台灯下拿起那张表，仔细看了看，原来雷钧在整个历史里，将需要重点注意的阶段都用绿色的点标示了出来，所有的点，几乎全在乱世。

    “现在就是得确定，究竟把哪些阶段纳入勘察范围，所以想请方队你来讨论一下。”雷钧说，“当然，同时也得考虑到安全性的问题。就算是去乱世，咱们也要找乱世中相对安全的年份。”

    方无应摸摸下巴：“我觉得，确认年份不如确认人物。”

    “确认人物？”

    “就是说，虽然历史上写着某年某月某地基本无事，但那也是从宏观历史来说的‘无事’，天知道会不会出事。”方无应转转眼珠，“可是如果跟对了人，就不会有事。”

    凌涓愣了愣，忽然拍了一下手：“就是说，一定得找一个死不了的！”

    雷钧笑道：“妙！注定在那一时段不会死亡的人，我们跟着他，必不会遭到危险。”

    “那么咱们的起点是？”方无应看看手上的工程图。

    “春秋吧。战国咱就免了，实在太危险，赶上一场屠城全都别想回来。”雷钧答道，“最好选春秋末期，靠近战国阶段——说来，那个阶段谁的生命力比较坚韧？”

    凌涓笑出声：“这话说得……”

    “咳，局长，我还没说‘老不死’呢。”雷钧也乐，“话说，谁是春秋阶段最‘老不死’的？”

    “……老子。”方无应慢吞吞地吐出俩字，重音在后。

    三人小会议一直持续到晚上七点，结束之后方无应出来，眼圈都有点发青。

    “累坏了吧？”苏虹递过来一杯咖啡，“讨论完了？”

    “才完成了一半，明后天我还得过来。”方无应靠坐在桌旁，接过咖啡喝了一口，眉头皱起来，“我说你放了多少糖啊？齁死我了！”

    “咦？只放了四勺……”

    “你留着自己享受吧。”方无应翻了个白眼，把咖啡放在桌上，双手交叉撑在脑后，“晚上回去队里还得抓李建国他们开个会。这下有得忙了。”

    “就这个点还要开会啊？”苏虹有点惊讶。

    “时间不够了，不抓紧怎么能行？要决定出任务的人员名单，接下来还得加紧培训一段时间呢，你以为那么简单啊。”

    “去哪儿定了么？”

    “春秋，本来决定去找老子……”

    “干吗找他？”

    “跟着老子不会有生命危险。”

    苏虹一撇嘴：“你们倒挺会找寄主。”

    “但是后来发觉，历史上关于李耳的情况很不详细。”

    “那怎么办？”

    “换人呗，换孔子。”方无应放下手，笑了笑，“他的事儿倒是非常详细，而且最近几年研究所的考察记录也碰巧有两次他的具体行动记载。这样就算超过一千年，仪器测不准也没关系了，而且我们可以赶在圣人周游列国阶段，跟着他实地考察阶段性频率动向。”

    “小心被困陈蔡！”

    苏虹提到的是孔子被困陈蔡两国之间，断粮七日的事情。

    “能不能别乌鸦嘴！不会那么惨的——先秦阶段定位虽不如后期那么准确，有过勘测记录的，大致上也该差不多的。”

    “万一恰恰就是到了那个时候，你怎么办？”苏虹紧盯着不放。

    “那……”方无应转转眼珠，诡异一笑，“我自带面包和压缩饼干，让孔夫子和众贤徒看着我吃。”

    “……等着吧，子早晚会‘曰’你的！”

    “于是子曰：‘是可忍孰不可忍？！子路！把颜回这家伙拿去换包饼干！’哈哈哈哈！”

    方无应边说边笑，他站起身，顺手摸了雷钧桌上一包中华：“哟！好烟。”

    “我会当没看见的。”苏虹哼哼着说。

    “算了，拿他的烟太多次不好。”方无应抽出一根，点上，扬扬手：“走了哈！”

    说完，那家伙便满不在乎地叼着烟，一路吐着烟圈，溜溜达达走掉了。

    检修工程的图纸用了四天才完成。

    在这期间，控制组这边出动名单也定好了，当然，并不是每个人都可以参加的。每个时期所使用的兵刃是不相同的，所去的地理位置以及季节状况也不相同，因此得根据队员自身条件进行妥善安排。为此方无应很费了一番考量。

    期间雷钧再次和凌涓提到了人手不足的问题，凌涓告诉他，目前还有一名学员在研究所进行培训，年内应该就能上岗。

    “每年招那么多公务员，怎么就不能分给咱们几个？”苏虹抱怨道，“我们局难道比海关总署还难进？”

    “你说对了。”雷钧将审批报表扔在她桌上，“能进海关都不见得能进咱这儿，就咱这地方，申论写得再好也没用。你再坚持坚持吧，新人年底就能来。”

    “男的女的？”

    “我没问。”雷钧不在意地说，“男女有什么关系？人妖都不要紧，只要能干活。”

    小武在旁边偷偷乐，苏虹憋了一嗓子的话，又默默咽回去了。

    “走吧！食堂的开路！”雷钧站起身，“下午两点出发！我要多吃点，不然到了春秋就只能吃野菜了。”

    “而且还是品种繁多的野菜，《诗经》就是个大菜谱。”小武伸了个懒腰也站起来，“头儿，大约准备在那边呆几天？”

    “今天周三，争取周六回来。”雷钧看看苏虹，“还不去吃饭？都十二点了。”

    苏虹懒懒道：“一吃饭就提不起精神。”

    “小心得厌食症！”小武警告完了又一脸神秘地说，“今天有红烧肉，别的菜我不感兴趣，都说咱食堂红烧肉是五星级的！”

    “别劝她了，她这叫‘楚王好细腰，宫中多饿死’。”雷钧笑道，“咱们吃咱们的。”

    看着那俩端着饭盒意气风发冲出办公室，苏虹翻了个白眼：“俩饕餮。”