
第三十二章小白也有战败时

    客厅里，花瓣形状的吊顶灯温柔的投射下一圈浅浅的橘色光晕，三个人的晚餐桌，两大一小，全都用万分期待的目光盯着中间的火锅盖。

    “天还没冷就吃火锅，好像早了点……”雷钧咳嗽了一声。

    “已经深秋了，早什么呀？”蕾蕾站起身，把佐料和酱汁分别倒入三个碗，又分好了香菜，“小白叔叔，如果觉得味道不够就自己加。”

    “多谢！”李白兴致很高，“好久没吃羊肉了！”

    “先说好，不一定让你满意啊。”雷钧笑道，“如今的食物不比当年，总会有点污染的，奶粉有污染，蔬菜有农药，肉有注水……”

    李白一副听不明白又很想明白的表情。

    “唉呀不要讲这些了爸爸，精神压力大了更容易长癌。”雷蕾盯着锅里的汤，一看见翻泡，赶紧动手，“开锅了，放东西！”

    “好久没三个人吃东西了。”一边涮肉，蕾蕾一边嘟囔着，“上次是拉了小武叔叔来过年，今年过年，又不知道能拉谁来。”

    “吃了饭赶紧去做功课。”雷钧打断女儿：“期中考试名次别再掉下来。”

    雷蕾一听这话，忽地把碗往前一推！

    “我不吃了！”

    李白和雷钧都怔了，呆呆看着她！

    “烦不烦？！你烦不烦啊？！吃个饭就说考试考试，叫人吃什么都没胃口！”

    小女孩一通尖叫，做父亲的感觉面子顿失！

    “雷蕾！客人在这儿呢，你还叫那么大声！”雷钧将筷子重重放在桌上，“有没有点礼貌？！”

    女孩笔直坐在座位上！

    李白有点看不过去，他拽拽雷钧袖子：“小儿女总有娇嗔之时……”

    “把筷子拿起来，继续吃饭。”雷钧的声音很低沉，里面隐含着警告的味道。

    雷蕾瞪了父亲半晌，终于还是捡起筷子，一声不吭地吃东西。

    见女儿这样，雷钧有点心软，他想了想：“我知道，初三压力很大，你心里烦。但是蕾蕾，尽量不要把火发到不相干的人身上。”

    “那你叫我把火发谁身上？”蕾蕾恨恨地说，“发到帕斯卡身上？牛顿身上？还是李白身上？”

    雷钧清清楚楚感觉到身边的李白打了个嗝，并且他断定李白并未吃饱！

    “……特别是语文，如果教科书改革，我坚决要求删除两个人的文章，一个是鲁迅一个就是李白！鲁迅就不提了，至少他写的字儿我都还认识，句子我也都懂，就是段落分析很要人命，可是李白呢？天哪！那个什么‘海客谈瀛洲’，别说背诵，就算读下来都会断了气……”

    “雷蕾！”

    雷钧一声暴喝，把女儿吓了一大跳！

    雷蕾眨了眨眼睛，茫然望着父亲：“……怎么了？”

    眼看着雷钧要发火，李白一把抓住他的胳膊！

    “……雷兄，没事没事。”李白一面按住发作的雷钧，一面冲着雷蕾干笑，“继续说，继续说。”

    雷钧情急，“你还叫她说什么啊？！”

    “怎么啦？怎么就不能说了？”一看客人帮着自己，雷蕾倒来了劲儿，“又没说错，我真搞不懂，李白没事儿写这么长的诗干吗……”

    “呃，也许是因为，他觉得他看见华夏景色壮美，所以……”

    “景色壮美没问题，可他干吗写那么长？”蕾蕾一句也不饶人，“就那个海客谈瀛洲，你看看，裹脚布似的，我到现在连标题都忘了……”

    “梦游天姥吟留别。”李白一脸低头认罪的沮丧表情。

    “哦对，就这个，还不是啥壮丽景色呢，就他做的一个梦！天啊一个梦！真气人！这家伙做个梦都要害人！”

    “可这个梦也很美……”李白努力分辨，他都快哭出来了。

    “梦他写那么老长干吗？再美也是梦，再美也是瞎编！”

    “蕾蕾！”雷钧实在听不下去了，“实话告诉你，这位是……呃，是……研究李白的专家！”

    李白茫然看着雷钧：“……专家？”

    雷蕾大张着嘴，脸上惊讶和尴尬同时出现！

    “人家一直在研究李白，最迷他的诗，你却跟人家说李白不好，这多伤人哪！”雷钧觉得自己已经顾不上李白的面子了，他现在最想挽回女儿丢掉的面子。

    “啊……是这样啊……”

    “就像你是张靓颖的粉丝，好，人家偏在你面前blabla说张靓颖的坏话，你心情如何？”

    被父亲这么一说，雷蕾的脸又红了，声音也放低了，“这个，对不起，其实……李白也不是那么糟糕的……”

    李白的样子看上去有点怏，他摆摆手：“没事，是太长了，我……他也没想到会有那么长。”

    “不，其实不怪李白的，小白叔叔，李白很好。”雷蕾赶紧说，“关键得怪中学课本。”

    “何为中学课本？”李白转头迷惑地看着雷钧。

    “呃，现在的孩子读书有必须学习的科目，而在这些必须学习的科目里，就有你……你研究的李白的诗。”雷钧解释道。

    “那……这中学课本该是哪些孩子念？”

    “十二岁到十八岁。”雷蕾说，“就这个年龄的来念。”

    “全天下的孩子都得念？！”

    “外国的孩子我不知道，唔，不过我们老师说，李白的诗也被翻译成英文，外国孩子估计也知道吧？”

    “那还是全天下的孩子都得念了？！”

    “呃，反正全中国的孩子是得念。”雷蕾说，“而且不光念这一首，前前后后加起来，怕是得几十首。念了还得分析，分析李白当时想了啥，为啥要写这首诗，诗的意思，用典有哪些，每个字怎么念，还有他的境况如何……哎呀麻烦得要人死！他写诗的时候想什么我哪里知道？我又不是李白肚子里的蛔虫！诗很好我承认，可是我们学生吃不消啊。”

    “呜呼，哀哉……”

    雷蕾说到这里，眨眨眼凑上来：“小白叔叔，你既然研究李白，那你肯定经常写学术论文吧？你就在你的论文里反映反映，就说李白有些诗太长了，小孩子其实读不懂的，干脆去掉，咱改《哈利.波特》好不好？”

    “……”

    到了如今，雷钧已经不知该如何收拾这残局，他现在深深觉得，把李白带回家，是个特大的错误！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！