
但是干到一半，雷钧还是摘下手套，他低声嘟囔道：“不行，我还是想不通。”

    方无应一边记录数据，一边不抬头地问：“想不通什么？”

    “他到底是怎么知道的？”雷钧看看方无应，“你不觉得奇怪么？”

    “是很奇怪。”方无应将测量数据录入电脑进行处理，他停下手，想了想，“是不是梁所长曾经来过此时？我记得梁所长在试验初期，也就是十年前，曾经几次亲自穿越过时空……”

    “那他也不可能在那时候就告诉老子：我们今天要来。”雷钧摇摇头，“再说他也不可能违反规定。”

    “唔，这倒是。”方无应摇摇头，“我不想打听了，如果真有秘密，那也是属于老子他一个人的秘密。”

    既然方无应都这么说了，雷钧觉得自己没法再和他讨论下去了。

    然而他始终不能死心。

    中午，小童儿为他们端来了简单的饭菜，雷钧问：“老师呢？”

    小童答：“在屋内看书。”

    “能替我向老聃馆长说一声么？就说我有事情想请教他。”

    雷钧的话刚落，方无应他们抬头看了他一眼。

    完全不顾及同事们疑惑的目光，雷钧继续说：“如果方便的话，我有要紧的事情想请教老聃馆长。”

    七八岁的童子，用水晶般透亮的眼睛凝神看了看雷钧：“我去给通报，老师见不见，我就不敢说了。”

    “多谢。”

    没过一会儿，小童走了出来：“老师请您进去。”

    跟着小童来到书房门口，雷钧看见老子正坐在一堆竹简前，袖着手，闭着眼睛。

    小童退了出去，雷钧站在当地，斟酌该以什么样的话开头。

    “……我已经看不了这些书了。”老子忽然说。

    “为什么？”

    “眼睛不行了。”他转过身，笑了笑，“只能坐在它们跟前，然后一本本的回想——进来坐吧，就坐在老头子身边好了。”

    雷钧走过去，在老子跟前恭恭敬敬跪坐下来。

    房子里很安静，而且无比阴凉，四面堆的全都是竹简，空气里，除了陈旧的竹简所散发出的灰尘味儿，还有草席微微潮腐的怪味儿。细细的阳光，透过竹帘缝隙照进来，淡淡的。

    “以前您做守藏史的时候，就把天下的书籍都读过了吧？”雷钧问。

    “读过很多遍。”老子慢慢说，“读到后来，不用打开书，每句话都能出现在心里。”

    雷钧沉默了一会儿，说：“我心中，有很多疑团。”

    “如果都通透了，就不必活在人世间了。”老子咧咧嘴。

    “可是您已经很通透了。”雷钧笑道。

    “我也有并不清楚的事情。”老子徐徐呼出一口气，“所以，我打算过两天离开这里。”

    “您要去哪儿？”

    “这里干戈扰攘，太乱了，我想去人烟稀少的西域，好好把没想透的事儿想明白。”

    雷钧悄悄乐了。

    “何事这么高兴？”老子也笑眯眯瞧着他。

    “唔，我想，和您说这些应该不碍事。”雷钧说，“反正什么都无法瞒住您——函谷关那儿有个人等候着您呢。”

    “是么。”老子依然笑眯眯的，丝毫不好奇。

    “一个叫喜的关尹，会求您给留下点什么，例如……一本书。我估摸着现在他在函谷关里，都预备下竹片和笔了。”

    “真要命啊……”

    “后世有个叫鲁迅的，把您这桩轶事编了个小故事，讲给大家听。”雷钧笑了笑，“我喜欢鲁迅，也挺喜欢他那个故事的。”

    “那么，你对你自己的事情，是怎么想的？”老子把话题一转，他看着雷钧，“你要见我，是有什么疑问想问吧？”

    雷钧慢慢低下头，过了一会儿，他抬起头来，看着老子：“我想知道，我的妻子去了何处。”

    老子目光平静地看着他。

    “……她从我身边消失，已经八年了。”雷钧继续说，“我用尽了办法去寻找她，但是怎么都找不到。一点线索都没有，她没有在这世上留下一点儿痕迹……”

    “那是因为，她回去了。”

    雷钧一怔：“回去？回哪儿去了？”

    “她从哪儿来，就回哪儿去了。”老子笑眯眯地说，“这种事情，勉强不得。”

    雷钧呆呆望着老子！

    “就如同你们是一群异人。”老子指了指雷钧和屋外的人，“你的妻子也是。有那么一天，她突然思念起来处，于是便不顾一切回去了。”

    “……那她还能回来么？”

    老子闭上眼睛，再睁开时，他转过身，又对着那堆竹简了。

    “天下万物生於有，有生於无。”老子用吟哦般的声音说，“最终，大家都要去往同一个地方。所以，你又何必执着于她的归来呢？”

    雷钧跪坐在席上，长久没有出声。到最后，他缓缓给老子叩了个头，起身，悄悄退了出去。

    院子里，其他的人还在忙，一见雷钧出来，都拿好奇的目光探查他。

    “……也许他真的什么都知道。”雷钧的声音缓慢又充满诧异，“也许他也不知道。总之，这是个奇怪的人。”

    他说完这些之后，不再看其他人，重新埋头干起活来。

    老子的话让雷钧想的更深，更乱。但是他没料到，自己的这一举动引起了副作用：小杨也跑去单独和老子谈了一番话，回来之后他闷闷不乐，方无应问他和老子谈了什么。他大叹了口气。

    “别提了！是因为队长和雷局说，这老头子什么都知道，所以我就跑去问他，我的女朋友到底在哪里。”

    大家一阵爆笑！小杨到现在还没有合心的女友，这是全局都知道的事儿。

    “谁知那个老家伙却很热心地劝我和他一道去西域，还说修道修多了，天下人在我眼中就都一个样啦，我就会对谁都有爱啦——呸！难道我是耶稣么！”