
参与行动的控制组加上雷钧，一共五个人，下午两点，换好合适的服装和打扮，五个人进入行动室。

    “小杨和雷钧负责仪器。”方无应说，“我和李建国负责警备，小于你做斥候。”

    雷钧笑：“这是要打仗是怎么的？斥候都上来了。”

    “本来就是去打仗，你也不想想去的是什么时候。”方无应声音沉沉，“有这种心态准备，比完全无准备的好。”

    雷钧想想，也是这回事。

    仪器启动的时候，人的身体会很难受，尽管经过系统训练，而且已经经历多次，雷钧依然觉得不适。

    剧烈的震荡缓缓平息下来，有白色的光刺激雷钧的眼睛，推开面前那扇门，踏出一步，门在他们身后悄无声息消失无踪。

    雷钧发现地点是在一片荒原上。

    “是这儿么？”他有点惴惴，四顾一望，渺无人烟。

    “应该没错。”方无应说。

    做斥候的小于往北面方向看了看：“队长，我先去前面瞧瞧。”

    “好，随时保持联络。”

    小于很快没了踪影。

    雷钧一屁股坐下，打开包，检查了一下仪器。

    “今天能碰到他么？”方无应也在他身边坐了下来，

    “按理说能碰到。”雷钧说，“地图上，只有这一条官道通往楚国苦县，他要去见老子，没别的路好走。”

    小杨抬起头，四处看了看：“这么说，这里就是楚国了？”

    “以现代的坐标来看，我们在河南省境内。”方无应呼了口气，“空气真新鲜，新鲜得我都受不了了。”

    雷钧笑起来：“被汽车尾气喷着你才舒服？别抽烟啊！”

    “知道知道，楚国禁止吸烟。”

    副队长李建国看看雷钧：“雷局，你说，孔子他能收咱们么？”

    “啊！”雷钧赶紧站起身，拿过包裹，在包里翻扯了一阵，“差点忘了见面礼！”

    “什么见面礼啊？”小杨好奇探头。

    “就这个！”

    小杨定睛一看，雷钧捧出的竟然是一堆火腿肠！

    “雷局……”他苦了一下脸，“就……就这呀？”

    “靠！十八块五一根呢！双汇的！我这还买的沃尔玛里最贵的火腿，纯精瘦肉！”雷钧飞快剥下包装皮，把几根火腿肠用一块粗布包起来，“回去记得提醒我找凌局报销。”

    “可是为啥是火腿肠？”

    方无应伸手拍了一下队员脑瓜：“忘了么？子曰：自行束修以上，吾未尝无诲焉。”

    那句话的意思是，做我的学生，就算拿十条肉干来当学费也是可以的——这是《论语》中的句子。

    “对咯，所以这就是咱们的学费。”雷钧捆好火腿肠，又把塑料包装小心翼翼塞回自己的包里，他叹了口气，擦擦额头的汗，“孔子他老人家收下之后，真得快点吃掉了，这天儿太热又没冰箱，学费容易臭……”

    “你放一百二十个心！他那么多徒子徒孙的，这几根火腿肠还不够塞牙缝。”方无应倒是挺自在。

    小杨想了想：“可是队长，就算孔子待会儿真收了咱们做徒弟，咱最多不过一个礼拜就走人了，要是他发现咱们溜掉……”

    “没事没事。”方无应摆摆手，“他办的是私学，不记花名册又没有期末考试，就算咱们半途真开溜也没关系。”

    “哎，是啊，诸子百家的学生数不清，好多人都是今天学一家明天再学一家，半途而废的海了去了，当然这种人也没太大出息——反正咱只求工资，不求出息。”雷钧站起身，朝远方看了看，“斥候回来了。”

    果然，小于很快奔了过来。

    “队长，雷局，他们来了。”

    方无应站起身：“能确定是他们么？”

    “赶车的就是子路，绝对没错，一看见他我就知道是了。”小于笑起来，“和历史中描述的孔武有力的大汉完全相符，再加上那姿态和穿戴，一本正经！决不会是别人的。”

    方无应假模假式胳膊一挥：“徒儿们！集合！”

    雷钧捧着用布包着的火腿肠，方无应扛着放仪器的包，并肩站在雷钧身边，小杨小于李建国三个在他们身后排好。

    不多时，车轮辚辚声由远及近传来，午后烈日下，一队远行的人马渐渐出现在地平线上。

    雷钧屏住呼吸！

    来了！

    中国历史上最伟大的教师，历代被推崇的圣人，孔子，就在眼前！

    大车在雷钧他们面前停了下来。

    雷钧上前一步，所有人的目光，集中在了他的身上。

    首先，他冲着大车恭恭敬敬鞠了一躬。赶车的人跳下马车，走到雷钧跟前，还了一礼。

    “请问，车上可是鲁国来的尼父？”

    赶车的大个子道：“正是，您是？”

    “鄙人雷钧，这是鄙人好友方无应。”雷钧示意说，“这些是鄙人的几个侄儿。我们在此久候尼父多时了。”

    赶车者愣了愣：“各位找我老师有何事？”

    “我们想拜尼父为师。”雷钧恭敬无比地说，“听闻尼父近日要从此地过，我与友人一早便在此恭候。”

    赶车人脸上露出了然的神色，看样子他遇到这种事情不是一次两次了。

    “各位稍等。”

    他说完，转回头到了车前，对着车里的人低语了几句。雷钧屏住呼吸，等待着结果。

    赶车人听见了吩咐，转身走到雷钧和方无应面前：“两位，老师说，请两位近前说话。”

    雷钧与方无应对视一眼，目光中都隐约有着激动的神色。

    随着赶车人来到大车前，雷钧看见有人将车帘掀开，里面坐着的老者显出身形。

    “是楚国的人杰么？”

    浓重的北部口音，声音厚重沧老，用词却极为谦逊，雷钧和方无应慌得一躬鞠到底！

    “我是没什么贤能的人，只不过有人愿意听我说一些浅疏的道理，于是就做了这几位的老师。”

    老者慢慢地说，“不过，既然几位也有这个意愿，就请同我们一道吧。”

    雷钧一听，这话的意思是收下他们几个了，他大喜过望！赶紧将手中礼物奉上：“这是鄙人乡野所产肉干，还请老师收下。”

    等赶车的子路收下了雷钧手上的礼物，他才抬起头来，看见了车里的孔子。

    那一年，历史记载他五十一岁，但是五十一岁的春秋人，远比同龄的现代人显老，雷钧甚至觉得他已经超过六十岁了。他的身躯一如史书上写的那样健壮高大，可是从这样魁梧的老人嘴里说出来的，却又是柔和之极的语言。

    “夫子，您这是要去哪儿啊？”方无应问。

    “老师要去见楚国的贤者老聃。”子路说，“听说南方的这位圣贤懂的东西非常多，所以老师要去请求教诲。”

    “请让我们也跟从您吧！”方无应赶紧道。

    车里的老者点了点头。