
门外一听里面有动静，声音更加焦急：“……娘娘？娘娘！”

    “快！让他们退下！快说！”方无应咬咬牙，动了一下匕首。

    年轻妇人浑身筛糠一样，竟是一句话也说不出来了！

    门外的人开始拍门：“娘娘！娘娘恕罪，情况紧急，小的要进来了！”

    苏虹把孩子往妇人怀中一推，她飞身下床，到门口伸手拉开门。

    “大胆！”冲着门外的人，苏虹低声怒叱：“娘娘已然安寝，你们几个竟敢来搅扰？！”

    门外的侍卫们正欲往里冲，却被她这一下子给喝住了！

    只见眼前这位宫装美人，看着有些眼生，但却气势凌人。侍卫你看看我，我看看你，都目露胆怯。就在这时候，一个领头的站了出来。他先给苏虹恭敬地施了一礼，才道：“这位姐姐，宫内闯入刺客要行刺皇上，赵将军正带人捉拿……”

    “刺客？行刺皇上的刺客又怎会跑到坤宁宫来？”苏虹神情轻蔑地瞥了面前那人一眼，“大人来错地方了吧？”

    她说这话时，双手交握在身前，苏虹能感觉到右手虎口的剧痛，小女孩那一口咬得不轻，她方才起身太匆忙，只捡了块帕子掩着。

    但那侍卫头领却十分精干，他一双鼠眼滴溜溜转了转，盯在了苏虹的手上：“……您的手，怎么了？”

    苏虹低头一看，帕子上竟然渗出了血迹！

    “哦，公主有点发热，我去取水，砸了杯子。”苏虹轻松地说，“怕血迹吓着公主，才拿帕子掩着。”

    “公主发热？”侍卫头领露出诧异神色，“为何不宣太医？”

    “娘娘不让。”苏虹赶紧说，“公主年幼，太医一来，房间人多气味杂，有害无益，娘娘也只留了我一人，其余人等都被屏退。现在热已退了，没事了。”

    “真没事了？”侍卫头领满怀疑惑地看着苏虹。

    苏虹盯着他的眼睛，她知对方不信，便索性转身往里走：“……各位尽管进来，惊扰娘娘与公主，引得公主病情反复，此等大罪我可不会帮各位担着。”

    苏虹这一下子，本来尚有疑心的几个侍卫都被吓住了。

    就在此时，房间里传来女性微弱的声音：“锦儿，何人在外纷扰？”

    是那年轻妇人的声音！

    苏虹索性高声道：“启禀娘娘，这几位大人非要进来查刺客。”

    这一句，吓得那几个侍卫面如土色！那做头领的一把拽住苏虹衣袖：“……锦儿姑娘，勿要惊动娘娘，我等这就退下！”

    话说完，一堆人无声后退，很快转身离去。

    目送着他们的身影消失在黑暗中，苏虹笑笑，关上了门。

    到此时，她方才拿开帕子看了看，右手虎口处仍然有血往外渗，小女孩那一口咬得真狠，活像八辈子贫农在土改里见着了阶级仇敌。

    “搞什么？我又不是张无忌！”苏虹愤愤地想。

    走回到房间里，她见年轻妇人缩在床里面，抱着女童，仍然泪流不止，方无应则早就把刀收起来了。他站在床边，呆呆看着这母女俩。

    方无应的那种表情很陌生，让苏虹觉得复杂难懂。

    “怎么回事？怎么还在哭啊？”苏虹走过来，“方队，你把人弄哭的？”

    方无应回过神，他赶紧走到一边：“怎么叫我把人弄哭？她一开始就在哭好不好？”

    苏虹脱下鞋，爬上chuang，那年轻妇人见她过来，吓得又往里缩了缩！

    “别怕，我不伤害你们。”苏虹顿了顿，“您是……周皇后吧？”

    妇人看着她，迟疑地点点头。

    那么这小女孩就是长平公主了？苏虹想。

    虽然被妈妈抱在怀里，小女孩却没再哭，只用一双晶亮的眼睛盯着苏虹。那架势，好像打算随时扑上来再咬第二口。苏虹苦笑，把手往背后藏了藏。

    “娘娘，我们不是歹人……”

    苏虹这话说完，自己倒觉得理亏，不是歹人？刚刚还拿着刀威胁人家，现在又自称不是歹人……

    不过她仍然继续温言软语道：“娘娘，我们也不打算行刺皇上，说起来，刚刚我们还救了皇上呢，岂料皇上疑心重，拿我们也当了刺客。”

    苏虹曾经受过专门的催眠术培训，她这方面天资甚高，甚至能够自动控制声音声调。

    苏虹的声音极具诱惑力，周皇后被她说得半信半疑：“……果真如此？”

    苏虹叹了口气：“娘娘，要是我们真有歹意，刚才索性劫了娘娘和公主，一并带出宫去，岂不便宜？您想想是不是这个理？”

    周皇后看看她，又看看方无应：“……你们二人，从何处来？”

    苏虹笑笑：“乡野地方，说了，娘娘也不知。我们得知陛下有危险，这才赶到京城来。”

    周皇后的眼神明显有所改变，那是情绪缓和的迹象。

    “如今天下不太平，前有闯逆，后有鞑子兵。”周皇后叹道，“皇上夙兴夜寐，以安邦中兴为己任，竟然还有人想行刺他……”

    她的话里，藏着大大的愤恨和不解，说到这儿，她又抬头看看苏虹：“姑娘，你们想怎么出去？”

    苏虹一笑：“没关系，我们自有办法，只要娘娘给我们俩一间安静的屋子。”

    周皇后一时没懂：“你们要安静屋子做什么？”

    她说到这儿，忽然脸颊飞红，苏虹一怔，知道她回错了意！

    “呃，娘娘你误会了。其实……”

    周皇后倒是一脸的善解人意，她甚至一把握住苏虹的手：“女侠，不要留在宫里了，现在外面久遭兵燹，难有安生之所。你与你家相公还是寻个僻静的地方，好好过日子。”

    方无应在旁，咳嗽了一声。

    苏虹听出他的不自在，她也有些尴尬：“娘娘，不是那样的，其实他……呃，不是我相公，是……是我师兄。”

    周皇后一怔，却笑眯眯道：“哦，是师兄啊。”

    那种表情，就等同于“你以为我看不出来？好吧你很害羞我就替你掩护”。

    不仅如此，周皇后想了想，甚至从头上取下一根凤钗。那根凤钗通体金黄，是纯金打造，钗头一只凤凰口衔碧翠，金玉相映，璀璨精致，盈盈动人。

    “这个，你拿着吧。”周皇后将金钗递给苏虹，“周济不开，换钱度日也罢，成婚大喜，添做嫁妆也罢，都是极好的。”

    苏虹大惊：“这不行，我不能收，娘娘，这是宫内藏品，岂能流入民间？”

    周皇后笑笑：“拿去吧，我看你身上也无甚值钱细软……”

    这话说了一半就停住了，皇后自觉有点过分，她的手停在半块：“……呃，女侠不喜宫内之物？”

    周皇后的表情中，深深的胆怯再度流露了出来，苏虹明白了，她是想以这种方式换取自己和女儿的安全，如果自己坚决拒绝，反倒会引起她的担心和恐惧。

    苏虹踌躇半晌，终于还是伸手接过凤钗：“多谢娘娘。”

    周皇后大大松了口气。

    收起凤钗，苏虹做了个跪拜的姿势，然后翻身下床。皇后怀中女孩仍然睁大眼睛，盯着她。

    “你们……这就走么？”

    “是。”

    “可你们怎么出去呢？”

    “娘娘不用担心，我与师兄自有妙法。”苏虹说，“只需娘娘将后面那间屋子，暂借与我俩。”

    她说完这话，方无应沉着脸，先转身去了里间，他是去探看里面情况如何。

    周皇后有点惴惴看着方无应背影：“女侠，本宫刚刚……是不是说错了话？惹怒了你师兄？”

    “并没有。”苏虹笑笑，“他就是那样，面冷心热，人倒是极好的。”

    “呃，他方才真真吓煞了本宫……”

    “娘娘，我们先行告退了。您与公主殿下……多多保重。”

    说完这话，苏虹叹了口气，转身推门进了里间。