
明月高悬，天街如洗。

    入夜不久，寂静的宫门外，雨已经停了，只剩下泛着青色的一条官道从宫门口前延伸，好像要铺到天边。

    长安右门外，有几个人影趁黑来到近前，其中一人似乎是领队，他略迟疑片刻，四面望望，示意其他人安静。

    “苏虹，上吧。”

    话音落了，从人群里走出一个小个子，只见那小个子抬手，轻轻扣了扣宫门。

    大门上，一扇小门吱呀而开，有低低的声音传出：“谁啊？”

    “将军，是里面的人。”那人答，“小的是王承恩王公公手下。”

    那人声音细弱，门里的人走出来，月光朗朗照着，看得清叩门之人面容清瘦、身形矮小，好似二十不到的少年。

    察觉到叩门的是个小太监，守门的将军才放缓了声音：“你这位公公，怎么半夜要闯皇城？”

    “我为王公公外出办事，刚刚回来。”小太监从身上掏出块东西，递了过去。

    那坐更将军伸手接过来，是半块铜牌。那铜牌正面是半个“西”字，背面数码是五十二。坐更将军从自己怀里掏出半块铜牌，和那交来的半块一凑，正好是一个完整的“西”字。

    这是太祖皇帝留下的“铜符”，分“承、东、西、北”四个字号，是特许的入宫禁的通行证。

    一看铜牌没问题，坐更将军赶紧把门打开，让那一行人进来。他没点灯，月光如银，除了打头的小太监，其余几人身形都有些高大，但是没一人有胡子——明显是一群太监。

    王承恩是皇上身边得宠的大太监，既然是他的人出宫办事，几乎没人敢过问。

    坐更将军放进人来，没敢多嘴，只是指点属下将这群人送进宫去。重重宫门，处处请钥，一路只听脚步声，送人的人固然不敢问，进宫的这群人，竟也没一个出声的。

    走到大殿跟前了，小太监一拱手。

    “多谢大人相送。”

    值更的人恭敬回礼，转身去了。

    等到他人影消失在远方黑暗处，苏虹才大大吐了口气：“……我的汗都下来了。”

    “怎么样？装太监不难吧？”方无应笑了笑。

    “难是不难，就是没底——没有和太监一同生活，缺乏足够信息。”

    “习惯就好了。”

    “这话说得……”

    “苏姐打扮起来还是蛮像少年的。”小于打趣道，“只要不细看脸上的化妆粉。”

    “死小子，不说最后一句你会死呀？！”

    方无应一摆手：“行了，废话少说。开始分配任务。”

    几个人的神情立即严肃起来。

    “我和李建国还有小陈去懋勤殿，拖拖拉拉足足半年，明天就出最后结果，这位勤奋的少年皇帝今夜不会那么早睡觉的。”方无应抬头看看对面宫殿，里面灯火闪烁，“其余人，去天牢。苏虹，你也跟去天牢，但你一定要万分小心，出了事，可能没人顾得上你。”

    “没事，我配了刀。”苏虹按按腰间，“不要小瞧我五年的训练度。”

    小于忍了半天，还是问：“队长，你觉得嫌犯去哪边的可能性更大？”

    方无应没有立即回答，他仰起脸看看四周，静悄悄的，已经入冬，小虫断断续续的鸣叫都听不见了，只有遥遥处传来的梆子声，那调子听起来如泣如诉。夜色渐渐浓重，一轮黯红色的圆月挂在了皇宫的飞檐上。

    “照现在的情形来说，他去天牢，也不见得就能把人救出来。躲不躲得开重重看守是一回事，人家信不信他，跟不跟他走又是另外一回事。比起救人，直接去砍罪魁祸首的脑袋，岂不更容易泄愤？”

    “队长！你这么说，嫌犯应该会去乾清宫了？！”

    “只是这么推断而已。”方无应说，“不管结果如何，我们必须确保犯人在监，大牢无恙，天子在朝，皇城无恙。”

    方无应的声音很沉，大家都知道他这么说的涵义何在。

    只因为今夜他们所要做的事情，对任何一个有恻隐之心的人来说，都是很难忍受的。

    跟在小于他们只顾着飞奔，苏虹觉得气有点上不来。小于看了出来，他招呼剩下两个队员放慢脚步，这一来，苏虹倒有些不好意思。

    “不用刻意等我，我会跑快一点的。”

    “没事儿，苏姐，也许天牢没动静，那我们就根本不用进去了。”

    苏虹喘了口气：“那是最好。那个叫许延州的，是技术部的骨干？”

    “都这么说，而且据调查，人际关系不算太好。”小于停了停，“他这次擅自离岗，私自使用仪器穿越，我们问了他好几个同事，都不清楚他可能去哪朝哪代。”

    “是怎么发现他来这儿的？”

    “查他在市图书馆最近的借阅记录。”小于低声说，“《碧血剑》他借了三次，其它的书包括《大明日落》、《明史》、《正说明朝十三帝》以及如今最火的《明朝那些事儿》，另外，还在他的宿舍里找到了笔记本，里面记满了明朝末年每一次大战役，时间，地点，指挥者，人数……”

    “难怪方无应一回局里就要我查1630年，果然漏洞在此处。”苏虹皱了皱眉，“怎么回事？最近都和大明朝干上了？上次去杀吴三桂那位，到现在还在牢里蹲着呢，这个许延州，虽然是搞技术的，难道不知前车之鉴？”

    “这大概就得怪当年明月了。”小于笑了一下，又说：“而且许延州这种宅男有时脑子一发昏，容易不知道自己身在何处。”

    说完，他一抬头，“天牢到了！”

    黑压压一片低矮建筑，灯火闪烁。苏虹他们摸到近前，却不见守卫。

    “人去了哪里？”小于满怀疑惑，低声道，“莫非……”

    疑团顿时在每个人心中盘旋：难道许延州已经来过天牢？！

    小于率先冲进天牢！走了还没两步，就被倒地的人给绊住。

    “麻烦了！他真动了手！”另一个队员弯腰查看，“……不对，还有热气呢。”

    “没死呢，”小于仔细观察了一下倒地的狱卒，“是微型麻醉针。看来许延州准备得挺充分。”

    他们几个继续往里奔，一路竟连着看见五个倒地不醒的狱卒。虽然没有一一去试探，但大致估计，都是被从现代闯来的那名技术人员许延州，给用微型麻醉针放倒的。

    就这么毫无阻拦地一路冲到了天牢深处，狱卒虽然没再出现，监牢中的犯人倒是被这群闯进来的“太监”给惊醒了，纷纷扒拉在铁栏里往外瞧。

    “……怎么又来了？”有老者问，“尔等是何人？”

    苏虹一个警醒，她赶紧奔到那老者跟前：“老丈，你刚刚说‘又来了’，是怎么回事？”

    老者身上污糟不堪，血迹斑斑，带着喘的声音像风箱，他指指那里面：“一刻之前，有人也这么闯进来，啧啧，真有人敢冒死闯天牢！”

    苏虹大惊：“……已经进来了？！那人在哪里？”

    “又出去了。”老者指指外面，“我见他一直闯到那最里面，后来又像是与谁争执，听不太清，过了片刻，那壮士又急匆匆闯了出去。”

    “怎的无人拿他？！”苏虹问完，突然想起来，狱卒全都被放倒了，连个报信的都没有，外界甚至不知道天牢出了事儿……

    她平了平情绪，把声音放缓：“老丈，我们和刚才那人，不是一伙的。”

    老者定睛一看，这才注意到了她的穿戴。

    “哦？呃……这位公公，你们是来拿人的？”

    苏虹摇摇头：“不是来拿人，我们是来找人——袁崇焕袁大督师，您知道他被押在何处？”

    老者这才恍然大悟！

    “哦，原来刚才那位壮士，也是来见督师的？”

    “恐怕是的。”

    老者沉吟片刻，伸手指指那最里面：“听说，就押在最里面一间。”

    “多谢老丈。”苏虹道，“敢问老丈尊姓大名？”

    “老朽钱龙锡。”

    苏虹一愣：“您……您是那位被诬告受督师贿赂的内阁钱大人？”

    老者神色大变：“公公怎知我是被诬？”

    “说什么您收了他万两马价银……”苏虹怜悯地笑了笑，“督师若有那么多钱贿赂您，又何至于家贫如洗？”

    老者听此言，已然哽咽。

    “钱大人，放心吧，您的命不会丢在这里，我告诉您一句：您活得比大明朝还长呢。”苏虹用手轻拍铁栏，“小的有要事在身，改日再谈。”

    顾不及看钱龙锡惊愕的表情，苏虹和小于他们往天牢最里层奔去。

    深深的天牢里，污浊的死亡之气缓缓流动，没见狱卒，只有壁上的火焰还在燃烧，一路上，他们听见了各种奇奇怪怪的声音……

    那是犯人们的声音，他们很久不见同类，一看到人影闪动，便狂吼乱叫，他们的嗓子嘶哑难听，有的被拔光了牙齿，却还在用磨破了皮的上颚，咯吱吱啃着栏杆。

    那是几百年前中国最阴森的地方：被东厂西厂和锦衣卫折磨得不成人样的犯人们，都被关押在此处，他们绝大多数都是******，甚至百分之九十都曾高居庙堂，然而某日一言不慎，得罪了龙椅上的人，就被扔到了这里。

    “知道我想到什么？”苏虹用颤抖的声音悄然说，“我觉得我是史达林，正要去见莱克特博士。”

    “《沉默的羔羊》？苏姐，你是第一次来天牢吧？”

    苏虹点点头：“很不对的比喻，但我现在只能想到那电影。”

    “习惯就好了，真的。”小于声音沉沉地说，“解放前的重刑犯，都是这么活的。”

    “……解放前。你这跨度太大了。”

    “我真这么想。”小于低声说，“一想到几千年来，这个民族一直保持着这么黑暗的地方，我就觉得头皮发麻。”

    “基督山伯爵也被关押在紫杉堡。”苏虹说，“虽然是大仲马的小说，但也有写作原型。”

    “唔，或许人类的天性里就有这么黑暗的所在。所以才在现实中，显化出这么一块地方。”小于说到这，停下了脚步，“应该是这里了。”

    另一名队员取下了墙上的火把，将它递给苏虹。

    擎着火把，苏虹来到牢笼前，她大惊失色！

    牢笼竟是大开的！

    她失声道：“完蛋！袁崇焕跑掉了！”

    然而，苏虹的话音刚落，从牢房深处，传来一个低沉的男人声音：“……袁崇焕未曾离开。”

    那声音，又低又嘶哑，带着浓重的南方口音。

    所有的人，屏住了呼吸！

    脚步声慢慢走近，苏虹高高擎着火把，她看见，从黑暗深处走出一个人。

    大明朝，崇祯年间，让满人闻风丧胆的战神，那个将努尔哈赤送进地狱的人……

    于是，苏虹就看见那干黑瘦小的中年男子走到她面前，微微一笑，道：“老夫便是袁崇焕。”