
中秋节。

    局里每人一盒丽晶酒店的月饼，一桶金龙鱼，两千大洋过节费。

    分发物资的时候，办公室挺热闹，对于上班族来说，过年过节分东西领钱那是人生最快乐的时刻。

    苏虹拎着油回了办公室，看见方无应从凌涓办公室出来。

    “怎么？还没去领月饼？”她问。

    “等会儿去也不急，反正没太大兴趣。”

    “丽晶酒店的，千万别说等级不够你标准。”

    “和等级无关，我对甜食不感冒。”方无应耸耸肩，“你要的话，双份都拿去吧。”

    “我怕胖，不吃甜的。”苏虹摇头，“我这盒也是送人的。”

    “看看，这就是家里没孩子的下场。”雷钧幸灾乐祸道，“我家有个蕾蕾，什么吃的都剩不下，绝对不为食物犯愁。”

    方无应弯腰研究似的看看苏虹：“中秋没团圆对象？”

    “你有么？”苏虹从鼻子里哼了一声。

    “咦？你怎么知道我没有？”方无应一扬头，“我有约会！”

    苏虹有点惊讶，她回头看看雷钧：“听见没？大新闻！方队有约会！”

    雷钧也故作惊讶，他赶紧走过来，扳住方无应肩膀：“真有约会？！太可惜了，我还想今晚约你呢。”

    “方队长，你约的是男的是女的？”苏虹笑道，“要是男的，他风采如何？赶得上咱雷副局长么？”

    方无应一本正经扒拉下雷钧的手，严肃地说：“苏虹同志，你可以怀疑我的性向，但是你不可以怀疑我的品位。”

    雷钧趁机捶了他一拳：“怎么？还敢看不上老子？！”

    “不是看不上你，是俺拖不动你家的油瓶……”

    苏虹大笑。

    雷钧悻悻：“去吧去吧！外头有美少年等着你呢！”

    “不是，我真有约会。”方无应表情很诚恳，“真的。”

    “那算了。”雷钧说，“本来想叫你俩一块儿来我家吃饭的。既然方无应被美少年缠身，苏虹你来吧。”

    “行啊。”苏虹看起来，相当愉快。

    中秋那天晚上，苏虹到雷钧家的时候，并没有发现雷蕾。

    “咦？闺女呢？”她四处看，“补课还没回来？”

    “说是去和同学看电影。”雷钧围着围裙，一脸不高兴，“我数落了她两句，还给我摔电话。”

    “骂她干吗啊你……”

    “中秋团圆本来该呆在家里，居然跑出去看什么电影，像话么？”

    苏虹叹了口气：“初三了，平日累得要死，难得放假，出去看场电影还得被父亲骂，她心里也不舒服。”

    雷钧拎过苏虹手里的东西，往里看了看：“你说你来就来，还买什么东西？”

    “没什么贵重的，都是零食。”

    她换了拖鞋，走上玄关。

    “你等会儿啊，我这菜还没炒好。”雷钧说着又钻进厨房。

    “没事儿，不用急。”

    走进客厅，苏虹扬起脸，看墙上那张全家福。

    照片中的女人依然年轻，秀丽动人。相片和人不同，它是不会老去的，苏虹不禁伸手摸了摸自己的脸颊，夕阳透过细细竹帘照在她脸上，苏虹眯起眼睛，不用照镜子她也知道，自己眼角有多少鱼尾纹。

    她还记得第一次到这屋子来做客的情景，那时候她才大三，还是个孩子。但是这屋子的女主人，却已经诞下了一个小小的女婴……

    苏虹仍然记得她第一次抱起小女婴的感觉，美丽的婴儿在她怀中咿呀，那对夫妇的浓情蜜意叫人看了心生羡慕。

    “……喂。发什么呆？菜好了。”

    苏虹慌忙转身：“哦哦！好快！”

    那天的菜不错，牛肉炒菜心，红烧蹄膀，家常豆腐，清蒸鱼，蚕豆炒虾仁，还有蒸鲜蔬。本来都是蕾蕾爱吃的，现在可好，剩下的俩人对着一桌子菜发呆。

    “吃吧，甭等她了。”雷钧率先拿起筷子，“大过节的不在家，活该她没好菜吃。”

    苏虹夹起块牛肉嚼了嚼，点头道：“我说，你做厨子做出水平来了。”

    “是么。”雷钧笑。

    “真不赖，这个水平，出去开个小菜馆没问题。”

    “嗯，等蕾蕾上大学，我就辞职开菜馆，比当公务员赚。”

    苏虹瞪大眼睛：“辞职？瞎说吧你！凌局过两年就调到部里去了，放着好好的局长你不干，开什么餐馆？”

    “乱传，你怎么知道她过两年去部里？”

    “咦？都这么说。”苏虹满不在意，“不是明年秋天就是后年春天。她一走，你不正好被扶正了？”

    “扶正？我可不是局里的姨太太。”雷钧哼了一声，“她走不走我才不在乎呢，你以为当头儿多舒服呢？成天开会屁事一堆。”

    苏虹笑笑：“谁不想升官发财？你不想？”

    “赚那么多钱干吗？升那么高的官干吗？就咱这清水衙门，我倒是想贪污腐化来着，有那机会么？”

    苏虹来了兴趣：“上次去春秋，怎么不顺手弄点瓦当残片？”

    “我要有那兴趣，凌局还敢让我呆在局里？”

    “也是，咱这地方，贪心的还真不能来，日日守着上亿的古董，估计只有造币厂工人能和咱们比。”

    “且！你当咱们的安检都是吃白饭的？还上亿古董……”

    “这人啊，真想营私舞弊，你以为就没法子？”

    “行了行了。”雷钧也笑，“谁要有那心，方无应不一梭子扫了他才怪，真以为他干不出来？他的确是有这个权力的。”

    提到方无应，苏虹来了兴趣：“怎么回事？方无应有女朋友了？”

    “你问我，我问谁去？怎么？人家不能有女朋友？”

    “我可没那么说，是他自己成日晃来晃去，说找不着合适的。”

    “太挑剔了呗。中校，人又帅，硕士文凭，家里有钱——听说父母在国外？谣传谣传，不知真假。”雷钧起身，“要不要再添一碗？”

    苏虹愉快地把碗递过去，“好！”

    “看来我的菜做得真不错，你比在食堂吃得多。”

    “是啊，幸亏不是天天吃，不然我得胖死。”

    雷钧盛了饭，从厨房出来，将碗递给苏虹：“我说你也是，怕胖都怕出精神病来了，你能怎么胖啊你？”

    “唉唉不说我。”苏虹筷子乱晃，“继续继续，方无应家有海外亲戚？”

    雷钧笑：“什么海外亲戚，都是谣传。不过是真挺有钱的。他的组织关系还在部队，就是暂时调来咱局负责安全，我开始以为他那房子是部队里分的，后来听说是他自己买的，你想想，买了好些年了也没听说他还贷款的事儿，估计买的时候就把房款付讫了。万科碧水湾的一套复式楼，接近三百个平米。啧啧，那么大的地方就他一个人住——他才多年轻啊。”

    “有钱，妈的真是有钱。”苏虹若有所思，“这家伙上头有背景？”

    “是么？真不知道。”

    “唔，他倒是从来不谈自己。”

    雷钧看看苏虹：“你经常谈自己么？”

    “我有什么可谈的？”她笑，“小公务员一枚，一点儿存款，梅苑小区那五十平米的麻雀窝还款进行时，又无家世又无本事。”

    “我这房子还不是在贷款？”雷钧抬头看看天花板，“都用旧了还没还清。”

    “还有多少年？”

    “七年差不多。”雷钧又想了想，“最快也得五年，当时房价正好飙升，买亏了啊。”

    “行了行了，买房的再精明也精明不过开发商，再高的价，开盘的时候也是人头攒动——不过你可以更快点。”苏虹顿了顿，“找个人和你一块儿负担。俩人工资还贷，比一人强。”

    “我找谁去？”雷钧放下筷子，悻悻道，“谁乐意一结婚就帮人家负担房贷？本来嫁个二婚的就吃亏了。”

    苏虹沉思：“……这倒是。不过这不是根本原因吧？”

    雷钧没回答，他站起身，将筷子捡起来。

    “我来吧。”苏虹赶紧起身。

    “行了行了，哪有客人洗碗的？”他埋头把菜端起来，送进厨房。