
第四十九章舒湘医生的心理咨询（D）

    舒湘默默将粒粒橙拿走，她合上门出去，不到五分钟又转回来，手里端着一杯开水。

    “找楼下要的。”她笑了笑，“不好再找人要茶叶，所以，只有白水。”

    方无应接过那杯水，道了声谢。

    舒湘回到那张高背椅子上，她看着方无应：“可以继续说下去么？”

    方无应从窗前走回到沙发前，坐下来，他盯着透明杯子里的液体。

    “……姐姐刚见到我的时候，非常高兴。”他轻言细语地说，“我有三四个月没见她了，看起来她的精神状态的确比初次见面好得多。在心里，我不由自主把这归功于自己。”

    “姐姐，说了什么？”

    “起初也只是问长问短的，吃得好不好，睡得如何，有无哪里不合意……我说我一切都很好，还得到了很多宝贝。”方无应笑了一下，“我给她带去了一块翠玉做的玉佩，上好的水种，绿得鲜亮……近两年我在珠宝店里找过，再没见过那么好的了。我献宝似的把玉佩给姐姐，她一见便十分欢喜，我想那个年龄的女孩子，不管在何种状态下，看见了珠宝眼睛都会亮的。”

    舒湘笑了笑：“你该说，任何年龄的女性都如此。姐姐拿着玉佩，说了什么？”

    “她很欢喜，问我是从何处得来的，然后就随手把玉佩挂在石榴裙上，红裙绿玉，实在很好看。她说她也得了一堆珠宝，可是没有这么好的玉佩。那是当然，这玉佩整个禁宫只有一块，苻坚从他身上解下来，直接给了我，别人都得不到。”

    舒湘一时没有出声。

    “可是等问到这玉佩究竟从何处得的，我就答不上来了。我本想随口说是人家给的或是别处捡的……我从小就不会说谎，这个毛病姐姐知道，她一看就知道我在撒谎，于是更逼着我说实话。”

    “……说了么？实话。”

    良久，方无应点点头：“说了。”

    “怎么说的？”

    “我说……是苻坚给的。”

    舒湘屏住呼吸！

    “……姐姐的脸色当时就变了！她问我是不是……是不是真如宫中谣言说的那样，委身侍奉了苻坚。她说她总听人家这么传，可就是不肯信，姐姐说只要我说没有，她就相信我。”

    “你怎么回答的？”

    “我想说‘没有’，可我不会撒谎，我站在她面前，一句话也说不出来，通体成了透明。”

    “姐姐她……”

    方无应停了很长时间，才又开口。

    “她的脸色看起来，就好像死过去了一样。她疯了似的咬牙切齿，说她白做了牺牲，费的心血全叫我这个不懂事的弟弟给糟蹋了。说到后来她就一把拽下玉佩，当啷砸在地上。说苻坚这是在侮辱我们慕容家，而我竟然不知羞耻还接了下来。”

    舒湘微微皱了一下眉头：“姐姐会发这么大的火，你仔细考虑过其中原因没有？”

    “是那块玉佩刺激了她。”方无应扯了一下嘴角，伪装了一个笑容，“那玉佩，苻坚故意叫人雕成翔凤的花纹……”

    舒湘怔了一下，突然会过意思！

    慕容冲小字“凤皇”，《诗经.大雅》云：凤皇于飞，刿刿其羽。说的就是凤凰飞翔时凤首高昂，双翅齐展，长尾飘逸，姿态极美。

    房间很安静，但是舒湘耳畔，似乎还回响着千年前，玉石碎裂的清脆声响……

    “玉佩被姐姐砸坏了一块，我伏在地上，想把碎掉的部分捡了起来。可是姐姐冲过来，一脚踩在我的手上……”

    舒湘轻轻呼出一口气，她的眼角眉梢，充满了不忍。

    “我当时很想哭，又疼又委屈，可是却哭不出来。我争辩说我不想他去欺负姐姐，所以才这么做，可是姐姐说她宁可被老贼糟蹋死，也不希望我用这种方式来解救她。她的样子，真可怕，歇斯底里的……骂完之后又抱着我痛哭，说她对不起我，都是她不好什么的……”

    舒湘定定看着他，轻声问：“你的感受？”

    方无应深深吸了口气。

    “混乱。混乱成一团，我原先还以为姐姐会疼我，我为她做了那么大努力，忍受那么多屈辱，她就算不认同，也至少该体谅一下，我们原本就是受难者同盟，对吧。可结果全然不是那么一回事，甚至适得其反：连姐姐也开始恨我了。”

    “恨你？”

    方无应点点头：“我回了自己的住处，晚上手背被姐姐踩伤的地方肿起来了，疼得我睡不着直哭，他发觉了，追问我到底是怎么弄的，我不肯说，后来有小黄门悄悄告诉他，我的手是让清河公主给踩的，又说了玉佩被砸的事情。他听了此事勃然大怒，深夜闯进姐姐的住处，警告姐姐不准再对我动粗——这些我全都不知道，等我知道的时候，姐姐已经找上门来了。”

    “啊……”

    “嗯，姐姐来的时候，活像换了个人。”方无应想了想。“你见过套着面具说话的人么？脸上不动，声音从身体里发出来……”

    “姐姐就成了那样？”

    “对。她那表情十分奇怪，看不出喜怒。平板一张，我从来没见过她这个样子。又说她往日疏于照顾我，所以往后打算常常过来关心我。”

    “……她是被迫的，毕竟她也害怕苻坚，你要想到这一点。”

    方无应呆了半晌，才道：“后来，她就真的总往我这边来了。我起初还挺高兴，我们是一母同胞的亲姐弟，但之前一直被迫分隔在不同的宫苑，她每次一来我就兴奋得失眠，要不是她上次砸了玉佩，我会把我得到的所有宝贝都拿去讨好她。”

    舒湘苦笑了一下。

    “……可是后来，我就渐渐害怕她过来了。”

    “啊？为什么？”

    方无应沉默了很久，才低声说：“……她每次过来，总是找我身边的小黄门打听我的情况：我最近又得了什么封赏，苻坚待我如何，苻坚又带着我去了什么地方游玩，我又被赐了什么珍玩和美食。”

    “……”

    “我不愿意她知道这些，她每次打探这些细节的时候，我都很难受，特别是她总要问身边的宫人：陛下昨晚又在我这儿留恋了多久，今晨多迟才起得床……我、我在旁边听着，觉得浑身火烧火燎的疼，像万根钢针扎在身上。有一次我疼晕过去。醒来时发现自己跌在地上，一脸的泥和血。”

    舒湘点点头：“情绪受创造成的。”

    “每当那种时刻，我都恨不得死了才好。姐姐和他们说话时，语气很温和，可是看着我的眼神却好像尖刀，当着我的面说的那些话也很……”

    “什么话？”

    “例如：陛下要把我家冲儿宠坏了，陛下是要将我家冲儿装进锦绣裹着的笼子里么？宝贝成这样，往后不能叫弟弟，得叫妹妹了吧。”

    “……想过她为什么要这样对你？”

    “我只能说，她大概担心我真会变成那种人，后妃诅咒的那种东西。”方无应慢慢地说，“她恨那样的我，觉得我玷污了慕容氏的傲名，恨我没有志气，失了铮铮铁骨，不像个以死相拼的男儿……有一次还给我送来百花沤成的香露。”

    “香露？”

    “沐浴洁身用的。”

    舒湘一时无法明白：“她送那东西给你干什么？”

    “……只有不洁的人，才需要沐浴。”方无应停了一下，“苻坚那个傻×根本弄不懂我们姐弟之间的这些秘密，还赞她心细——姐姐的意思只有我懂。我们之间的沟通方式就成了这样，明白么？刺痛与被刺痛。”

    “你接受她对你的这些定义么？”

    方无应抬起眼睛，他的神情有些惘然：“不接受又能怎么办？难道我还真能以当时的处境自傲么？那不真的是自甘堕落了？”

    “不那么做，你又能怎么办？”舒湘看着他的眼睛，认真道，“我不打算为你开脱，Paul，可是我的确找不出解决办法：父亲和姐姐都成为人质，母亲和其他亲人被幽禁，国家亡灭生死未知，在这种时候，一个12岁的孩子，他能怎么办？叫他拿自己的命去和强权者抗争？”

    “他或许可以选择不去逢迎……”

    “嗯，那你给我讲讲，如何才能不去逢迎——违令不遵？绝食？自残？还是去暗杀敌人？真要成那样，Paul，你维护的究竟是什么呢？你一个人，真的就能够代表一个家族么？”

    “……”

    “你现在，已经远离那个时期了——姐姐那样恨你，那样伤害你，难道原因还不明显？”

    “你是说，她是在自责？她恨的是她自己？”

    “你以为她会怎么看自己？委身侍敌的自己……”

    “可我也是她的同盟……”

    “正因为你也遭受了和她一样的不幸，你和她，像得如同镜中人。她承受不了对自己的愤怒，才会那么轻易就把愤怒转嫁到你身上——”舒湘说到这儿，微微喘了口气，“可是错不在你，她的内心也明白这一点。”

    “……她真的明白这一点么？我不知道。”

    方无应慢慢的，像是在琢磨什么似的说，“我只知道，自己越来越害怕她，禁宫我呆不下去了，我要求离开，我逼着苻坚放我出去，说如果不答应我就死，那时候王猛正好劝得也很勤，两边一夹攻，苻坚就同意了。”

    “去了母亲那儿？”

    方无应点点头：“放我走的那天，姐姐没有来送。我一个人，带着两个仆人，悄悄出了宫……像个偷偷溜掉的无耻的贼。”

    舒湘叹了口气：“我替你难过，Paul。你这样说，我听了真的很难过。”

    “可是能出来我真的很高兴，哪怕全长安的百姓都在耻笑我，知道么？他们在自家饭桌上，把我的事儿当笑料说，我成了天下人的笑柄，一个恶心的符号。”方无应的嘴角漾起淡淡的微笑，“可我……我终于不用呆在那座宫殿里了，终于不再是他的禁脔了，终于和他再没联系了——这样，姐姐从此该对我改观了吧？”

    舒湘想了想，转了话题：“见了母亲，感觉如何？”

    方无应笑了笑：“很好。不，我又得说：刚开始是很好。”

    “怎么叫刚开始很好？”

    “母亲自得知我能回来，连着几夜高兴得睡不着。开始那段时间，亲自监督我的膳食，亲手帮我沐浴，晚上也叫我和她睡在一处……”

    “那不是很好么？”

    “是很好。”方无应眯缝起眼睛，似笑非笑，“就好像什么都没发生过：国家也没亡，父亲也没战败被俘，儿女也没被送去以身侍敌……但这都是她自己编造的幻觉，母亲是个承受不了现实的人，我回来，不过是加强了她这种幻觉而已。但是幻觉终究会破灭。”

    “怎么说？”

    方无应端起杯子，小心地喝了一口，然后放下，他的面容十分平静。

    “因为苻坚又找来了。”

    舒湘哑然。

    “是把我放出宫去没错，可这并不等于他彻底放弃了我。从禁宫到母亲所在的阿房城，两者距离并不算近，但绝对阻止不了他私下往此处来。苻坚深夜闯进住处，母亲大大吃了一惊！她还以为自己有什么惹怒了这位帝王的地方，直到苻坚说‘寡人是为你家凤皇儿来的’，她才算明白到底出了什么事……”

    舒湘觉得自己的脖颈有些僵，她不太舒服地转了转头部，这才发现自己维持一种姿势已经很长时间了。

    “我想那个晚上，应该会成为母亲的噩梦吧？”方无应的笑容显得既残酷又倦怠，“眼睁睁看着儿子被敌人一把抱入房内，自己却无法阻止……别院非常幽静，我不知道她听见了什么，也不知道她什么时候去睡的，她的卧室离那儿不远——或许她根本就没有入睡？我不知道。我只知道次日黎明，苻坚走了，我从屋里出来，母亲就站在门外，惨白着一张脸，瞪着黑洞洞的大眼睛瞧着我，她的表情恍如僵尸。”

    舒湘做了个抱歉的手势，站起身，她走到窗前推开玻璃窗。早春的风吹进来，沁着丝丝凉意。她觉得她需要暂时的清醒。

    “……听不下去了？”方无应突然问。

    “是有点。”舒湘回过头，苦涩地笑了笑，“我不小心带入了，刚才。我带入了你母亲的心情。”

    她关上玻璃窗，回到椅子前，坐下来：“听起来，母亲当时的表情给你刺激很深？”

    方无应想了好一会儿，慢慢说：“是的，以及她之后的言行。”

    “她后来又如何了？”

    “她就那么僵尸一样瞪着我，瞪了好一会儿，我被她看得大气也不敢出，浑身的疼痛好像又要发作了……就在这时候，她忽然转身对身边的侍女说：送大司马回房歇息。”

    “大司马？你母亲一直以官名称呼你的么？”

    方无应摇摇头：“从没有过。这是她第一次用官职称呼我。然后，她说完这话，拔腿就走，好像逃离一个缠身噩梦那样迅速……”

    “……她的幻觉被打破了。Paul，她那时候一定非常的痛苦。”

    “可我就不痛苦么？！”方无应突然叫了起来，“她为什么丢下我不管？！我所遭受的那些，难道她还不明白？！”

    舒湘不出声，她静等方无应自己平静下来。

    在情绪激动了那一下之后，方无应有好久没有说话，他喘息有些不匀。房间里的空气弥漫上了火yao味儿。

    再开口，他的声音有些嘶哑：“……那之后，她突然就不肯再见我了。”

    “……”

    “我的起居生活完全交给了下人，母亲像蜗牛一样缩进了她那个一碰就破的壳儿里。好像我成了透明人，好像只要不看见我，她就可以当做什么都没发生。”

    “她承受不了那一切，如你所说，你母亲软弱如蜗牛，如果强迫她去面对那一切，她或许会崩溃……”

    “崩溃？哼。遭受了什么的是我，她可什么都没遭受。”方无应冷冷说，“她只是看着，永远只是看着。”

    “那还不够么？她是个弱女子，因为貌美和顺而被你父亲所爱，你父亲并不是因为她英勇神武心硬如铁才娶她的——目睹了那么多惨剧，特别是，亲眼看见自己的……自己的幼子惨遭蹂躏，作为一个母亲，她所遭受的难道还不够多么？你当然希望她能保护你，毕竟她身为母亲，可在那种情况下，她办不到。”

    沉默了很长时间，舒湘才听见了方无应低哑的声音：“……你知道最让我痛苦的，是什么么？”

    “……”

    “被敌人侮辱，这当然非常痛苦，但我不是女人，不会因为被欺负就生不如死。男人在这方面心更宽一些，我可以……我完全可以把那事儿当做捕猎时不慎跌入泥淖，或者战场上被砍伤了左臂，我可以这么认为，完全可以的。但我不能忍受的是母亲对我的态度，就好像我是什么……什么恶心的秽物，腌臜的怪兽，她甚至不敢靠近我。”

    “如果她真的面对你，面对这一切，那岂不是等于她得承认自己的失职和无能？”舒湘轻声说，“对一个母亲而言，最可怕的事情就是取消她作为母亲的资格。”

    “于是她就取消了我作为她儿子的资格？”方无应眼神怪怪地盯着舒湘，“我到底做错了什么？原来我是她豢养在别院里的一头哥斯拉？外星球来的脏玩意儿？她只需知道我活着就可以了，连看都不想看我一眼？”

    舒湘没有说话，她想起一本书中的句子：母爱是人生一切的基础。质疑母爱的真实性，是人生最可怕的事情，求告无门、被生命之源彻底抛弃的孩子，完全可以理直气壮的垮掉。

    “这还没完呢。”方无应哼哼冷笑了两声，“没过多久，姐姐被允许省亲，回来探望母亲。我不知道她们谈了些什么，Godknows。永远都有我没料到的倒霉事儿在发生……总之那次之后，母亲对我更加冷漠，态度也更理所当然。我想是姐姐告诉了她禁宫内的谣言，是我的狐媚功夫让苻坚隔了那么老远还要半夜闯来，一切都是我的错，如果不是我，苻坚怎么会对我死缠不放呢？”

    “你觉得姐姐真会和母亲说这些么？有相关的证据么？”

    “证据？自她回来之后，连别院的下人们都开始传这种谣言，苻坚每来一次，谣言就传得更凶。直到……”

    “什么？”

    很久的安静，安静得好像四周的一切都不存在了。

    方无应忽然伸手，从口袋里摸出一包烟，抖出一根含上，却没点燃。

    “……我下令杖死了两名侍女。”

    舒湘不禁打了个哆嗦！

    “她们传我在禁宫里的那些‘艳闻’，说连亲姐姐都争不过我。”方无应呼出一口气，拿下烟，“杖责侍女致死的事情，母亲很快知道了，她跑到我这儿来，冲我大发雷霆，直到那一刻我才明白她心里到底在想什么。”

    “她说了什么？”

    “她警告我不要太放肆，不要太猖狂，我的风头出得太盛，妨碍了姐姐的光辉前程，她说姐姐本来有希望成为皇后，但是现在因为我，这希望变得渺茫了，她劝我收敛些，说这是为了我好，也为了慕容家好。”

    “你听出了母亲这番话的意思了么？”

    “当然。”方无应点头，他拿出打火机，点燃香烟，然后深吸了一口。

    “她把一切责任都推在了我身上：苻坚往此处来，是因为我；姐姐当不上皇后，也是因为我；慕容家名声扫地还是因为我……她算是没有把父亲战败、族人迁至关中的事儿，也一并归咎在我头上。如果可以的话她一定会这么干。”

    “因为当时你最弱小，还看不出来么？她身份太高，却如你所言，性格太软弱，根本背负不了那么大的自责和内疚，所以才将它们系数转嫁给你。因为你是她的孩子，是她最亲近的人……”

    “所以她就可以那样对待我？”方无应冷冷道，“和母亲的冷言冷语相比，我甚至愿意苻坚过来，但却从没在精神上污蔑过我。我敢保证那段时间他一定很惊讶，我从未那么自觉过……”

    舒湘默默看着神色复杂的方无应，她忽然自内心生出一股强烈的感慨……

    这是个多么乖的孩子！他在潜意识里听见了母亲心底的声音，于是顺从了母亲的要求，独自揽起了全部过失：既然母亲“需要”他是个坏孩子，那他就满足母亲的愿望，成为一个坏男孩。

    那天方无应告辞的时候，天已经完全黑了，乌云散去，点点星光洒向大地。

    “今晚特别想喝酒，虽然没法喝醉。”他笑了一下，“话说得太多，会很难睡着。”

    “喝点红酒吧。”舒湘笑眯眯地拍拍他的手背，“但是不要和安眠药一起。”

    “哦，我还不想自杀。”方无应哈哈一笑，“纳粹的集中营都逃出来了，又怎么会死在和平年代？”

    “行了，路上小心开车。”

    “知道。”

    房间里再度安静下来，舒湘回到桌前，她打开旁边的收音机，有充满愤怒的动听歌声，随着残余的淡淡烟草味道，飘入夜空。

    舒湘陷入到久久的沉思中……

    《附录》

    小黄门：汉代低于黄门侍郎一级的宦官。后泛指宦官。

    舒湘最后听的那首歌，是Nickelback的Savin‘Me，送给年幼的慕容冲，它也是本章节BGM。

    sayitifit‘sworthsavingme……

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！