
月亮出来了，苏虹趴在阳台上，仰望空中一轮明月，今年的月亮据说最圆。黄澄澄一大盘挂在半空，让人想起质量上好的奶酪蛋糕……

    “喝茶。”雷钧递过来一杯香片，“不过据说香片不能减肥。”

    苏虹笑，伸手接过杯子，继续仰望月亮：“我想起……”

    “嗯？”

    “大学的时候，我和简柔总爱爬到宿舍顶上，晒月亮。”她轻声说，“那时候的月亮也这么好。”

    “你们那时候，好得就像连体双胞胎，让我都觉得自己多余。”雷钧笑笑，他用手轻轻揉了揉鼻翼，“你们班上都知道你俩分不开，最后进一个单位都是宿命。”

    “她去哪里，我就想去哪里，总觉得如果有简柔在的话，我大概什么问题都没有了——你可能理解不了年轻女性的这种牵绊。”

    “这种，俗称闺蜜，是吧。”

    “嗯，闺蜜。”苏虹看看雷钧，“可我听说，男的最讨厌的就是自己老婆的闺蜜，恨不得干掉以后快，你看样子并不怎么想干掉我？”

    雷钧笑起来：“干吗要干掉你？干掉你了，谁还能听我谈简柔？这群人都没几个认识她的。”

    苏虹默默了一会儿，突然说：“也真奇怪，那时我没结婚，她是过来人，彼此居然还能有那么多话说。大四那年男朋友考去了上海读博，分手后我几天吃不下东西，她比我还伤心。”

    “嗯，简柔是个老好人，她一直就这样。”

    “雷钧，我真想念她啊，真的，她是我最好的姐妹，后来再没有那么亲密的朋友了。”

    苏虹的声音很怀念，她知道在雷钧这儿，说什么都没关系。

    然后，她听见雷钧的声音：“我也很想她，半夜醒来，总会惦念她此刻过的好不好，会不会有什么难处，经常一夜一夜，没凭没据地担心她的遭遇……就好像我还能寻找到她一样。”

    雷钧望着远方的目光有些茫然，苏虹看看他，闭上嘴，她把脸贴在自己臂弯里。

    上大学时，苏虹就认识了雷钧。从一开始，他就是以“闺蜜的丈夫”这种形象出现在苏虹面前的，简柔既是雷钧的同学，也是他的妻子，他们甚至是在大学时期结婚生子的。而同时，雷钧也是苏虹的学长。比她只大两三岁的雷钧，却好像年长苏虹很多。苏虹常常想，婚姻就是这么个奇怪的东西，为人夫，为人父，就能把一个二十刚出头的顽皮男孩子，变成一个成熟的担当起一切的人。论关系，苏虹不过是雷钧妻子的好友，她有自己的男友，虽然和简柔亲近，见了雷钧也不过打声“师兄”的招呼。可是有了麻烦，她第一反应就会想到雷钧，对此简柔倒是十分坦然：院里能做牛做马的男性不多，你男朋友又在外校读研，有了事儿，不找他还能找谁啊？不找，反而才是见外了，苏虹你可是雷钧他闺女的姨。

    不能见外，所以就慢慢把他当成是自己的亲人：在车站粗心大意丢了行李，可以找雷钧哭诉，让他帮忙把行李找回来；没好好复习的功课，可以去问雷钧要讲义，顺便记下所有复习要点；要实习了，系里分配意向不明，简柔出差在古代无法联系，她还是打电话给雷钧倾倒苦水……

    而这个可以依靠的兄长般的男人，也从未有一次让她失望过，整个大学阶段，工作最初的几年，雷钧的存在，给苏虹的人生铺上了一层安全感，它不明显，淡淡的，犹如水色的艺术背景，不仔细根本觉察不到，然而，无论何时，它就在那儿。

    一切，是在简柔失踪之后被打破的。

    那是苏虹第一次在雷钧脸上，看见了绝望的表情，这使得她大大惊骇起来！甚至这惊吓，远胜过简柔的失踪……

    她第一次发现雷钧也会软弱，第一次发现他也会手足无措，丧魂落魄，第一次发现他也会流泪。

    后来，苏虹默默告诉自己，不要再去麻烦雷钧了，出了什么事情，自己一个人扛着，她不能再把雷钧当成“天”了，因为雷钧自己的天空已经丧失了。

    然而随着时间的流逝，苏虹慢慢发觉，事情并不像她想的那样。

    雷钧好像很快就从妻子失踪的悲剧中挣脱出来了，他开始照常工作，照顾女儿，对同事多有体贴，热情对待朋友的需要，对苏虹，也依然如往常。

    他看起来并未受到妻子离去的打击，颓丧只持续了很短时间就消失了，如每个坚强的人那样，雷钧终于接受了现实给予他的一切。看到这结果，局里每一个人都暗自松了口气，谁都怕局里的顶梁柱雷钧垮了，不仅因为他优秀的能力，更因为他让人喜爱的为人。

    但是只有苏虹知道，他还没有好。

    她知道雷钧心里还想着简柔，他依然对失踪多年的妻子念念不忘，卧室里还保存着简柔的东西，桌上留着她的长颈香水瓶，虽然里面的液体早就挥发干净了，雷钧却依然不肯扔掉，仍旧擦拭干净，摆在梳妆台上。她的那些衣服依然好好挂在衣柜里，苏虹甚至都能想象出来，在无人的深夜，雷钧靠在衣柜前，用手温柔地抚mo着这些丝质的或者棉布的衣物，将它们轻轻搂在怀里，嗅着那上面几乎已经闻不出来的淡淡馨香，那是离去的女主人所留下的味道……

    没人说话，夜里很静，只能听见邻家电视发出的微弱歌声，伴随着不知哪里来的虫鸣。牛奶一样的月光淌下来，将他俩渐渐胶裹在同一个哀婉回忆里。

    空气中，有不知名的秋花，散发着凄怆柔软的芬芳。

    中秋节之后的清晨，雷钧在局里后山的慢跑道上遇见了方无应。

    那是一条山道，不通车辆，只供游览以及晨练人员使用。雷钧隔三差五会提前一小时来晨练。而方无应则是天天清晨都要进行十公里的长跑锻炼。

    “怎么样？昨天的约会？”雷钧打趣道，“看起来神采飞扬。”

    方无应笑了笑，没说话，他摘下耳机，将它塞进口袋里。

    “你这跑鞋不行。”他指指雷钧的鞋，“跑长距离，鞋底要稍微硬一点，像这种老太太鞋，久而久之会伤脚底。”

    雷钧无可奈何低头看看自己的脚：“好好的运动鞋，被你说成是老太太鞋。”

    “长跑是要讲技巧的。”方无应道，“还是花钱去买双正规跑鞋比较好。”

    “听起来很有经验？”

    “以前全军竞赛得过奖，铁人三项第一。”

    “真不含糊。”雷钧有点惊讶，但是想想又释然，“不过也是应该的，毕竟是特种部队出身嘛。”

    “什么就应该呀？”方无应笑笑，“天下哪有那么多应该？练出来的。”

    “好吧——还没回答我的问题呢，约会咋样？”

    “啥约会？”

    “你看你，又想回避话题了吧？”

    方无应低头笑笑，没说话。

    “怎么？不成功？“

    “没约会，昨天。”他说，“其实是给我姐上坟去了。”

    雷钧一愣，他停下脚步，“啊”了一声。

    “……想着去看看她。”方无应也停下来，擦擦额头的汗，“前段时间做梦，总梦见她，可能日子到了。”

    雷钧想了想，小心翼翼地问：“过世很久了么？你姐姐？”

    方无应点点头：“好些年了，嫁得不好，没几年就……”

    雷钧不知说什么，想了半天，才说：“抱歉。我不知道……”

    “没关系，我也没提过我家的事儿。”方无应摇摇头，“姐姐很年轻就没了，这事儿说起来谁听着都不舒服，所以我不爱说。”

    雷钧说：“嗯，换了谁家，都是桩痛苦的事儿。”

    方无应仰起脸，看着树丛间露出的一点儿青空，他的表情充满了极少见的茫然：“姐姐活着的时候就过得不好，每次想到她，我都觉得人世不公。”

    “……”

    “……嫁了很糟糕的人，不好好对她。现在虽然我有能力了，也不能挽回她的命运。”

    雷钧一脸惨然望着方无应，他在对方眼睛里，看到了同样的惨然。

    那是遭命运猛烈重击之后的无言苦痛。

    “那……父母呢？”

    方无应摇摇头：“也不在了。”

    雷钧默然片刻，才道：“就剩你一个了。”

    “嗯。没法。就算剩我一个，也得好好活啊。”他弯了弯膝盖，又往前跑去。

    看着方无应的背影，雷钧叹了口气，也跟着跑起来。

    ……到底谁说他父母在国外的？他想，果然是谣传！