
走了不到一个小时，男人说的那座道观果然出现在他们眼前，那道观飞檐高翘，铜铃很气派地挑在一角，可是大门却完全敞开，院子里，香炉倾倒在地、香案四脚朝天，横七竖八扔了一地东西！

    “……劫掠已经过去了。”男人简单地说，“进去看看有没有活人。”

    苏虹跟着他走进去，胆战心惊地往四处看，她不仅担心里面还有活人，还担心又会从哪里冒出死人。

    幸好道士们一早跑光了，活人死人他们全都没发现。

    此时暮色沉沉，光线已经非常暗淡了，男人从西厢房出来，看看苏虹：“今晚就在此处躲一晚吧。”

    “那行，你住东边我住西边。”苏虹伸手指挥着，“有事请先发警报。”

    男人却嗤嗤笑起来：“还东一间西一间？乱贼进来，叫都还没叫出声就一刀把你杀了，哪怕听见了，我怎么来得及救你？”

    苏虹哑然。

    “还是住一起吧。”男人说着，转身进了西厢房，“这边稍许大一些。”

    苏虹无法，只得跟着他进了西厢房。

    十六国时期还没有如今的床，那时候的“床”指的是低矮的家具，一般人都是席地而坐。苏虹看着灰扑扑的地有些发愁，但是对方已经盘腿坐下来了，她也只得跟着坐下来。

    “有吃的没？”男人笑眯眯看着她。

    “有一点。”苏虹从衣服里掏出一包压缩饼干，塑料包装早就被撕去了，苏虹是拿布包着的。

    苏虹递了一块给那男人。

    “吃这个得喝水，你等一下，我去弄点水……”

    男人伸手接过饼干，看也没看仔细就塞进嘴里，他站起身：“我去找些柴草。你去捡瓦罐来。”

    当晚，他们俩人就是用破瓦罐烧了水喝，吃的压缩饼干。

    “不要吃太多，会难受的。”苏虹说，“这个一经水，就发起来了。”

    “此为何物？”

    苏虹想说压缩饼干，后思考了一下，改口：“自家做的干粮。”

    就在这时候，她腕部的受话器闪了一道红光。

    苏虹有些惊喜，她抬头看看对方，想趁着对方不注意，溜出去和控制组联系。谁知对方正眼也没瞧她，就道：“是你家兄弟召唤你么？”

    “呃……”

    想想不太好瞒着人家，苏虹索性大方按开受话器，耳机以耳钉形式埋入她的耳朵，男人不太可能听见另一端的声音的。

    滋滋的干扰声很大，但是苏虹依然能听见方无应的声音：“……苏虹？”

    “是我。”她低声回答，“我此刻很安全。”

    那边传来的声音显然安了心：“我们后来下山找寻你，但没找到。”

    “我一直摔到河畔，有点擦伤，没事。鲜卑人呢？退了么？”苏虹问。

    “小于用喷火枪把他们吓跑了。”

    苏虹笑起来：“果然。这儿有人听见了。”

    “谁？”

    “一个大叔。”苏虹看看那男人，“是他救了我。”

    “大叔？”方无应的声音有点疑惑。

    “嗯大叔是个好人。”苏虹说，“看上去挺像个好人的。”

    “哼，此地无好人。”方无应说，“坏人最会伪装成好人。你还是小心一些。”

    幸亏他们说现代语言，对方也听不见，苏虹想，不然还真让人家难堪。

    “我们现在已经测量到了你的坐标，两处差不多隔开了十多里。”方无应说，“夜间无法赶路，明天上午再找地方会合吧。”

    “没问题。”

    “苏虹，你一个人……要当心。”

    苏虹笑笑：“没关系，大叔看起来骁勇善战。”

    “哦，真是个不错的大叔呢。”方无应毫无恶意地讽刺了一句，“通话结束。”

    关掉受话器，苏虹看看男人，对方正以极为好奇地目光看着她。

    “联系上了，我兄弟他们。”苏虹说，“都还平安。明日再会合。”

    “你们说的是哪里的语言？”

    “家乡话。”苏虹笑笑，“地方太偏僻，听得懂的不多。”

    “你们通话，要祭法术么？不见面就能听见声音？”

    苏虹忍住笑：“算是吧。”

    “刚才那个，是你兄长？”

    “大哥。”苏虹说，“很厉害的人。有他在，我们谁都不担心。”

    吃饱喝足，男人惬意地横卧在地上，他腰间那个拳头大的东西在睡觉时也不肯解下来，似乎是什么宝贝。

    苏虹眼睛盯着那东西，虽然是布裹着，但很明显能看出棱角来，那是个四四方方的玩意儿，而且还沉甸甸的。

    男人发觉了她的兴趣，他嘿嘿笑起来，翻了个身，把那东西压在身下。

    “……哦，你不怕膈应啊。”苏虹笑道，“压坏了可麻烦。”

    “压不坏。”

    “压不坏？莫非是石头做的？”

    “小丫头，懂什么？”男人嗤嗤笑起来。

    “哦，我是不太懂。”苏虹也笑，“传国玉玺嘛，可不是石头是什么呢？”

    苏虹那四个字，活像一把尖刀，直戳男人胸膛！

    男人一个翻身跳了起来，“哗啦”拔出剑，剑尖直逼着苏虹：“……你究竟是何人？！”

    苏虹哆嗦了一下，脸色倒是没改变，她笑了笑：“我就那么一试探，陛下，你看你，简直是不经诈啊！”

    眼看对方毫无反抗之意，男人慢慢放下剑，他忽然，露出一个笑容：“……寡人小觑姑娘你了。”

    “怎么？不怕我给慕容冲通风报信？”苏虹哈哈一笑，“刚才和我说话的就是慕容冲呢。”

    苻坚也大笑，他将剑送回剑鞘：“是啊是啊，那刚刚在崖上，岂不是慕容冲打慕容冲？真是好故事。”

    苏虹知道他不信，也不再诈他，索性躺倒在地上，翘起腿，把手枕在脑后。

    “姑娘是如何猜中寡人的？”

    “这个嘛，叫逻辑推理。”苏虹晃了晃小腿。“放开胆子去想即可：长安城已成瓦砾，慕容冲依旧追查不放，如果不是为了找您，他又是在找谁？您，看起来不是一般的将官，气度不凡，尤其腰侧又挂着这石头一样的玩意儿……”

    “唔，果然不同凡响。”苻坚也坐下来，“姑娘打算怎么办？卸了寡人头颅，你或可平安逃出慕容冲的掌心。”

    “我不干那事儿。莫拿我当宵小。”苏虹摆摆手，心想你的头也轮不到我来卸，你家姚苌先生还伸长脖子等着呢。

    “看起来也不像。”苻坚笑道，“说来，姑娘神仙一样的人品，寡人钦慕得紧，姑娘的几位兄弟恐怕也是人中龙凤——可否将寡人引荐给你家兄长？”

    “哈哈哈，你要见方无应？”苏虹笑，“好啊，明天带你去见他。”

    《附录》：

    传国玉玺从春秋时期诞生，至如今已经下落不明，据说姚苌逼死苻坚，就是因为苻坚没有交出传国玉玺。很可能这石头就丢在此“好人大叔”手里……