
当晚，他们就留宿在老子家中，在雷钧看来，这两位圣贤的交谈明显有些沟通不良鸡同鸭讲，寻不到意见的焦点。但是拿孔子的话来说，老子就如同龙这种动物，是无法形容，也不能琢磨的。

    夜晚，发生了小小的意外，口才最好的子贡在莫名其妙缄默了整整一天之后，终于找来了。

    “我知道，你们不是楚国人。”这是他上来的第一句话。

    雷钧和方无应都愣了！

    “你以为老师没有发觉么？”他讥讽地笑了笑，“老师不让我们声张，说，哪怕真的是罪犯，只要他一心向学，也为时未晚。他还说，朝闻道，夕死可矣。”

    雷钧尴尬地挠挠头发：“我们不是罪犯，也没干过坏事。更没有谋害夫子的心。”

    “那为何你的头发都没了？”子贡满脸疑惑地盯着他，“我见过你脱掉假头发。”

    雷钧无可奈何，干脆一把摘下头套：“太热了，再不透透气我会中暑的。”

    “你的头发呢？”

    “剃了。”雷钧摸摸脑门，“天热。”

    方无应赶紧说：“不是，他本来就有鬼剃头……”

    雷钧很不满，“喂，熟归熟乱讲话我一样告你诽谤！凭什么说我有斑秃……”

    “那你的头发也是假的？”子贡盯着方无应。

    “我的可是真的！”方无应把脑袋伸过去，“不信你揪揪看！”

    子贡一脸厌恶摆摆手。

    “我们真心想拜夫子为师，他是大贤，后世万代都会供奉的……”

    “夫子不听阿谀奉承之词！”

    “不是阿谀奉承啊……”雷钧嘟囔着，但是看子贡表情，他不敢再说了。

    那时候，他们在老子家的小院子里，当时满月高照，子贡瘦瘦的身形在月白色的尘霭中投下淡淡的影子。

    “这几年，我们跟随老师东奔西走，去了不少国家。”子贡忽然放轻声音，“所到之处，国君倒是全都十分客气，无不以礼相待，但却没有一个人愿意任用老师、实行他推行的道理。”

    “可是夫子不是很在意，对么？你看他，何等的执著！虽然四处遭遇拒绝……”

    “怎会不在意？我多少次，发现老师夜里难以入眠，起身坐望苍空。他虽然从未对我们说过丧气话，可他心里是什么滋味，我是明白的……”

    子贡的语调里，多少有些沮丧和失望。

    雷钧想了想，说：“此间为乱世，若施行仁义，难免会被虎狼之国当作鱼肉——其实这个道理非常简单，我不信夫子看不透。”

    子贡没有说话。

    “但是，播种子的工作却是必须要做的。”方无应突然笑问，“吃过番茄么？”

    子贡瞪大眼睛：“那是何物？”

    雷钧在旁边嗤嗤笑，番茄直到明朝才从南美传入中国。

    “是一种野菜的果实，这么大红彤彤的，水分特足。”方无应咂咂嘴，“一咬一包水，酸酸的，炒个鸡蛋，可好吃啦！”

    子贡以完全不信的眼神看着他！

    “是我们那儿产的。”雷钧说，“别的地方因为土质问题，都长不出来。”

    “哦，那这番茄就是楚国之珍品了？我怎么没听说过？”

    方无应也乐了：“珍品？呃，那倒谈不上，野果而已。我们那儿没人拿番茄当珍品——到你们这儿，大概就成珍品了。其实番茄的籽，只有这么一丁点儿。”

    他说着，用小拇指掐出一点点指甲：“就这么点。但是呢，你要是在春天把它丢在土里，浇水施肥，这么一点点小种子，到了夏天，它能长出几千只番茄来。”

    “啊！”

    “就是如此。”方无应点点头，“种子播种下地，通常在起初都不会看到什么动静。”

    “那是当然。”子贡说，“物种生长是有其周期的。”

    “但是好好给它浇水，它会慢慢长出小苗。”方无应说，“这时候，不要去践踏它，也不要说，这么点小苗，长不出什么来的，没希望了——任何事情刚开始看着，都是没希望的。”

    子贡沉默了片刻，点头道：“明白了。”

    “懂了吧？”

    “老师现如今，就是在做播种这件事。”子贡说，“长苗和结果那都是很久之后的事情了……”

    “是的，甚至久到你们……不，久到我们大家全都看不见。”雷钧低声说，“可那又有什么关系？道行于天下，传播道理的人即使已经不在了，世间也会久久留下他的声音。”

    那天晚上，雷钧问方无应怎么会想出这么一番话来解劝子贡的，方无应说，哪里是他想出来的，他不过借了孔子的想法，再还给孔子而已。

    “无欲速，无见小利。欲速，则不达；见小利，则大事不成。这都是他自己的思想。”方无应说，“我也是听了几千年夫子的教诲，才有那样的感触。”

    “可惜他不能亲耳听见你这番话……”

    “子贡一定会说给他听的。”方无应笑起来，“至少从今晚之后，子贡只会更加坚定信心追随于他。被这些徒弟们鼓励着，夫子还会轻易生出颓丧之心么？”

    “不管怎么样，他们不再把我们当坏人了。”雷钧摸摸假发，叹了口气，“可咱们也差不多该走了。”