
过年之后，新人卫彬加入了平衡处。当然在他到来之前，凌涓就在会议上把此人的真实来历通知了大家，尽管在这个地方，古人已经见怪不怪，但一想到是那个少年战神要来做同事，大家的表情多少还是有些异样。

    “那往后该怎么称呼人家？”小武有点惴惴，“要……要称呼‘大将军’么？还是大司马？”

    “不行！”方无应用拇指傲慢地指指自己的鼻子，“此处大司马已经有一个了。”

    雷钧摆摆手：“你不算，你早就升级做陛下了，咱这儿陛下不少，只缺将军。”

    “那……霍将军？”

    “唉，你管人家叫霍将军，那人家管你叫什么？陛下么？乱来！”雷均瞪了小武一眼，“叫人家‘小卫’就行。”

    “哎？人怎么样？”苏虹用圆珠笔敲了敲雷钧面前的桌子，“看着好相处么？傲气么？”

    “傲气？”雷钧看看凌涓，“也没觉得怎么傲气……”

    “没那么傲。”凌涓说，“挺活泼一小伙子，挺好说话的，爱打篮球。”

    “嗯，像流川枫，能力像，样子也挺像的，很帅。”雷钧说，“方队，你们篮球队又多一人材，绝对的。”

    “那太好了！”

    “得。”苏虹翻了个白眼，“骠骑将军改灌篮高手了。”

    “不管怎么说，值夜班的又多了一个。”小武表情挺欣慰。

    霍去病——卫彬刚刚进来的阶段，大家的确有些局促，包括那俩本身就不是现代人的也如此，仿佛每个人对他都保持着某种惴惴不安的情绪，这和普通单位对新来大学生的颐指气使，完全两样。

    就连方无应，虽然在事前会议上一副满不在乎的样子，但真到了小伙子面前，也显得不那么自在了。

    小武私下问他怎么也怕起新人来了，方无应瞪了他一眼说自己不是怕，是不习惯。

    “他是古人嘛，我怎么可能那么容易就接受他呢？”

    小武都快结巴了！

    “你……你不也是古、古人么？”

    “可他是西汉的！”方无应很干脆地说，“懂不懂啊？在这儿他比谁都古！比咱俩还古！那小子是真正的老古董！”

    小武傻眼了，这种理论太匪夷所思，以至他一时半会想不出来怎么反驳方无应。

    后来他说给苏虹听，苏虹笑得要从椅子上翻下去了。

    “这算歧视么？可这究竟算哪种歧视呢？”小武疑惑地看着她，“朝代歧视？十六国歧视西汉？这太奇怪了。”

    苏虹忍住笑，拍拍他：“方无应这不是歧视，我觉得这叫一山不容二虎。”

    “……苏姐，你说得太吓人了。”

    “多少有点儿那意思吧。”苏虹耸耸肩，“俩人都是打过仗的，你要是会打仗他也会和你比的。人会有比较的心态这很正常。”

    “那要不要赶紧牵匹马来，俩人大战几百回合啊？”小武郁闷地说，“人家小卫是驱除鞑虏出名的，可是方队长他……他说到底，恰恰是个鞑子吧？”

    “闹不起来的啦。这个嘛，就真的应了方无应那句话了，人家比你们都‘古’。”

    “那又如何？”

    “他没印象嘛，没感觉嘛，要是现在来个100年后的地球领袖，我也不会有任何感觉。”苏虹说，“我的个人历史里没有经历过2100年。小卫他公元前160年的人生里，压根就没有慕容冲这个概念。书上看了一遍而已，印象肯定还不如高中生深刻呢。”

    她笑了一下：“当然了，也没有公元978年的李煜这个概念。他心里真正的文学，唔……曹操、谢灵运都还没出现，我想还是以诗经、汉赋那些为主吧。你觉得呢？”

    事实上，卫彬是个很容易相处的同事，他很勤快，头脑又聪敏，话不是太多，交给的任务总能提前完成，值夜班之类的也会主动要求，他的想法是要趁着晚上事务少，多多熟悉。

    这种情况下，苏虹说的“一山不容二虎”的结果并未发生，再怎么有隔阂，几场篮球赛下来，控制组的人员全都和卫彬熟悉起来，如雷钧预言的那样，卫彬的小前锋在队里如虎添翼，本来控制组和野外设备部，是整个时空平衡处最好的两只队伍，水平不相上下，卫彬的加入，使得控制组理所当然成了NO.1。

    后来方无应说今年处里的MVP肯定是这孩子的了，所以他考虑要不要塞卫彬去国家队，要是能进NBA就更好。

    “算了吧，就我这还NBA？”卫彬笑着摆摆手，“和洋人打，光靠灵活度是不够的，方队你太抬举我了。”

    方无应自己是得分后卫，三分球无人能敌，胡人一向强调骑射，这是他过去很多年在弓箭上练出来的准头。

    雷钧对这现状明显很满意，他手下的精兵强将又多了一个。

    “肯定能帮着解决很多技术难题。”雷钧和凌涓说，“不如送去搞IT吧，软件工程。”

    “嗯，然后他大概会说：国软不兴，何以为家！”

    “哈哈！真的，这孩子脑子太灵了，程序好像早就储存在他记忆里了，干起活来简直是电脑的表弟。”

    凌涓大笑，说雷钧这话对河东卫氏是大大的不敬，对汉武皇帝则是更加的不敬。

    雷钧也笑：“还怕他怎的？反正我们这儿俩皇帝了。”

    凌涓又笑，“可我看大家，好像都挺怕他的？”

    “小卫啊？”雷钧有点尴尬，“他自己没把过去当回事，可是我们这帮人却办不到嘛。”

    “尤其是小武，像是没太多话说？”

    “嗯，类型不同。”雷钧点点头，“一个武将一个文……不，词帝，总不太搭调。大概是还没闹清怎么打交道。”

    “不闹矛盾就行。”

    “咳，领导你这话说的，小武和谁闹过矛盾？和他有矛盾的人在宋朝呢。”

    凌涓点点头：“这倒也是。”

    对于和古人相处，雷钧并未感到不习惯，也许是因为这三个古人本身，就已经“现代化”了，艰难的磨合期外人并未参与。

    事实上，小武和方无应的身份曝光以及卫彬的到来，在雷钧心中，仍然荡出了不小的波动……

    他不由自主想到了妻子简柔。

    如果不是老子的那句话，雷钧恐怕还不会想那么多，那句“她从哪儿来，就回哪儿去了”，给雷钧本来已如死水的心中，添加了新的微澜。

    难道说，简柔她……也是古人么？

    雷钧至今仍然记得他第一次与妻子见面的情景。

    那时候他还在上大学，雷钧在学校里就小有名气，他是系里出名的秀才，又是宣传部的部长，手上管着一堆杂事，身边总是群雌粥粥，追他的女孩并不少。

    和其他学生不同，他是特别招生，当年从很多学生里挑选出来进行特殊培养的，负责他们这一小批学生的也并不是系里的领导，而是研究所的头儿，简而言之就是梁所长。

    其实除了上的课程比普通学生多很多之外，雷钧并没觉得特别培养有什么“特别”之处，如果一定要说特别，那大概就是指他们的一切操行，包括日常生活，都得向培养者报备，另外，他们也必须就各个方面与培养单位负责人进行沟通。

    第一年雷钧保持蛰伏，他不得不花费很长时间来适应大学里完全自主的生活，然而第二年雷钧就被选为宣传部长，成了活跃分子。忙里忙外的生活雷钧相当喜欢，虽然学业和学校工作压得他够呛。

    但是后来，雷钧就从别处听来了梁所长那四个字：“本性难移”。

    大概是梁所长和别的领导谈到他时，不慎漏出的评价，这四个字让雷钧很是不爽了一段时间。

    雷钧与梁所长算很熟，不过这倒不是因为，他是当年特殊培养的那批学生里最出众，也是最闹腾的一个。梁所长是个温和的中年人，说话很多又爱笑。瘦瘦高高的个子，看人的却眼神十分锐利。他看起来似乎是个爱啰嗦的长辈，但是说出的话，必然正中核心。每个学期总结，特殊培养的学生必须当面和他汇报，每次雷钧说的时候，梁所长总爱点评几句，不过倒是没有当面批评过他什么。

    但他想不通为什么梁所长会背地里说自己“本性难移”，就好像那语气里，包含着对他这种闹腾的本性的不屑。

    而从那之后，雷钧就开始注意，收敛自己的言行，尽量让自己显得不那么闹腾。这种习惯甚至延续至今，结果大学同学再见到他，都惊讶他变得如此沉稳。

    实际上，雷钧在大学里一直过得挺孤单。虽然有要好的哥们，宿舍里关系也非常融洽，平日和同学们也总是有说有笑，可心底却始终有个声音在对他说：这一切，都不太对劲。

    就好像那些嬉笑，那些吵闹，都只是淡淡划过心的表面，如风吹过花瓣，无法渗透进去，真正感动他。

    在学校里，他是秀才明星，毛笔字和诗歌都出众，又是帅哥，宣传部长……但他心里，弄不明白自己为什么要去做这一切。

    似乎它们的作用，只是用来驱赶心底那可怕的孤寒而已。

    后来，他忍不住和死党谈了这个问题，对方大笑，说他应该找个女朋友。

    “傻瓜！孤寒的时候谁都有嘛！寝室的卧谈会上，啧啧，大家都很孤寒呀！”死党笑道，“谈场恋爱！保证你不孤寒了！”

    雷钧对这种解决方案嗤之以鼻，他根本就不觉得恋爱能改变自己的人生，对于雷钧而言，连自己都不能彻底了解自己，别人，哪怕是个校花，又怎么可能了解呢？

    雷钧的生活里并不缺乏女孩，他的储物柜里，经常能收到告白的纸条，周围的好友也频频给他传达某女生的“意思”，但是这些都被雷钧归到无聊一类去了。

    他根本不需要女朋友，自己心底那种彻骨的孤寒，是没法被外人填满的，再说他也没那个心思去应付第二个人。

    他不知如何向外人形容这种诡异的感受，那种孤寒的感觉。日子一天天过去，雷钧总觉得有什么正逐渐从自己的体内剥离出去，他知道那些东西异常重要，甚至因此害怕得要命，怀疑正是依靠那些东西，他才能构成自己完整的人生。然而雷钧却始终无法捕捉到那些东西，因为无论他怎么搜索，力量都落入了无形中，所以，他只有眼睁睁看着那重要的部分，黯然消失于无形。

    他没有精力去和谁建立感情，也没有那个yu望。