
第六十三章舒湘医生的心理咨询（E）

    年前一段时间，总有那么几天，气温很高。偶尔中午会攀升到20度，让人疑心冬天是不是早就走了只是气象台不知道。

    暖阳晒进屋内，舒湘已经把取暖器关掉了，她没开窗，却在角落里点了一根细细的日本线香。燃烧的时候，闻起来像木头和绿茶的味道。

    那是方无应从香港买回来送她的，只一小盒，淡月色日本花布包装，价格却不菲。

    “你好像总是能找到这些东西。”舒湘递上来一杯冷开水，今天太热。

    “所谓的‘这些东西’是指什么？”他问。

    “让人喜欢，却又很难发现。十分特别。”舒湘想了想，“甚至微妙到不易叫出名字，收礼的人会对礼物铭记许久。”

    方无应耸耸肩：“是你送我书的回报。”

    舒湘笑起来。

    “猜猜我给苏虹买了什么？”方无应突然说。

    “你给她也买了东西的？”

    “以表示感谢嘛……为她替我跑前跑后操劳住处和机票表示感谢。”方无应一本正经地说，“事实上她到现在都觉得自己亏大了。”

    “那么，买了什么呢？”舒湘笑眯眯地看着他。

    “一件女装。”方无应说，“镶银丝的绣花仿古上装。”

    他说着，嗤嗤笑起来。

    “她高兴么？”

    “高兴与恼怒的程度大概成正比。”方无应想了想，用手比划了一下，“对襟盘扣，但两侧开衩到腋下，估计她没法穿去上班。也许我该说，她很难寻找到合适的场合。”

    “为什么偏买这种衣服给她？”

    “我觉得她穿那衣服会很好看。”方无应眨眨眼睛，“头发弄得蓬松一点，晒黑一点，这衣服她穿着会非常迷人……呃，如果是在夏日的舞会里。”

    “她收下了么？说了什么？”

    “收下了，然后说，感谢我对她的捉弄。”

    “哦，她觉得你捉弄了她……你是想捉弄她么？”

    “不，我只是，”方无应顿了一下，“想看看她不那么正经的样子。你知道，每次看见她都是OL职业装，很乏味。”

    舒湘很有兴致地盯着方无应。

    他停了停，做了个投降的手势：“好吧，是我把个人趣味强加于他人了。”

    “不，我的关注点并不在此处。”舒湘摇摇头，“一直以来你都和其他人隔开很远，对么？可是刚才苏虹那件事，我感觉很明显，你在试图入侵她的领域。”

    “入侵？”方无应怔了一下，良久，缓缓点头，“也许是的吧，也许是因为她已经入侵到我的领域里面来了。”

    “你是说，知道你真实身份那件事？”舒湘问，“可是知道的人不止她一个。控制组现在全都知道了嘛。”

    方无应笑了笑：“但没人和苻坚有过什么深交，除了她。”

    “苏虹？”舒湘有点惊讶，“她和苻坚？”

    “去十六国的当天，她遇到意外，从山崖上摔了下去遇到了苻坚……可是当晚他们俩谈过什么，苏虹没有和我提。”

    “唔……”

    “但是后来看她和苻坚的关系，给我感觉俩人在某些方面达成了共识。”方无应说，“很明显就是那天晚上的事情。”

    “你是说……他们俩的关系超乎寻常？”

    “不不，我不是指他们有暧mei关系。”方无应赶紧否认，他换了一个坐姿，“我是说，他们那种似乎‘谈过些什么’的感觉，让我……”

    “不悦？”

    “没那么严重。”方无应停了片刻，“有点疙瘩，仅此而已。”

    舒湘笑了一下，转了个话题：“苻坚，如何？”

    “还是那样。”方无应笑，“还是那个样子，一点没变，说他清楚他其实很糊涂，以为他真糊涂，偶尔又发现他十分清楚。”

    “嗯，似乎还不错？”

    “什么不错？”方无应翻了个白眼，“一塌糊涂，简直不想提。”

    “简单说说？”

    “简单来说就是苏虹在我们与韩延手下的争斗中，摔下山崖，和大部队失散了一夜，次日中午她就带着那家伙找来了，刚见面我就和那家伙打了一架，差点杀了他……”

    “啊？”

    “嗯，然后就这当口，韩延带着人马来捉拿我们。”

    “那不是非常危险？”

    方无应微微点头：“将近一千，连人带马匹，分三个方向包围我们隐藏的竹林。”

    “危机怎么解决的？”

    方无应没立即回答她，他端起冷水，喝了一大口，放下。

    “我曝露真实身份，耍了个诈，把他吓走了。”

    舒湘意味深长地望着他。

    方无应沉默了片刻，轻轻晃了晃脑袋：“那一瞬间我就想，也许两边都罩不住了。”

    “什么叫两边都罩不住？”

    “韩延看出我不是真正的慕容冲，这是一重；李建国他们发现我恰恰就是慕容冲，这是两重。”他的嘴角微微一弯，“最坏就是这个结果。”

    “如果成了那样，你觉得你会怎样？”

    “会被韩延捉住，真相大白时被控制组的人唾弃，众叛亲离。”

    舒湘眨眨眼：“不觉得这两重结果其实是相互矛盾的么？”

    “现在我才发觉是相互矛盾的，但当时那刻就是那么想的。我直接想出了最坏的结果。”

    “或者说心底倾向于这种结果：如你所言，新旧两拨人全都和你翻了脸。”

    方无应怔了一下，慢慢点头：“似乎对我而言，那才是理所当然的事情。”

    “你已经察觉它了。”舒湘轻声说，“可以消融它么？”

    “我……不太有这种自信。”

    “除非你从这种习惯中获益，如果你乐在其中，那自然是不肯摆脱它的。”舒湘的身体微向前倾，“这样的思考方式，给你带来过什么好处？”

    “好处？”方无应扬起脸，他的目光有些迷惘，“众叛亲离……能有什么好处？”

    “不觉得它能将你彰显得十分特别？你身边没有任何人，只有你。”

    方无应怔怔看着舒湘！

    那女人直起身，拿起茶杯走到饮水机跟前，又倒了一杯水。

    “之前某次你曾对我说过，忘记了么？”舒湘将杯子放在他面前，坐下来，“永远格格不入，无论和谁，无论在哪里——你说的时候，神情又痛苦，又骄傲，似乎你在享受这种格格不入？”

    “……”

    “如果你真的那么欢迎‘众叛亲离’，那它早晚还会来造访的。”舒湘轻声说，“这是个事实，你是知道的。”

    方无应久久没有出声。

    时间一点一滴过去，舒湘注视着方无应，她在内心揣测，要不要打破这种漫长的僵局。

    但是最终，方无应替她打破了这个僵局。

    “……舒湘，我问你一件事情。”

    “什么？”

    “还记得我和你说的姐姐砸碎玉佩的事情么？前几次说过的。”

    “嗯，记得的。”

    方无应抬起眼睛，充满迷茫地望着她：“你还记得，当时我说这件事时脸上的表情么？我当时，是一种什么样的语气？就你个人感受而言，你觉得我是以一种……什么样的心态在说那个玉佩？”

    舒湘沉默地望着他，良久，她轻声开口：“……炫耀。”

    那两个字，仿佛一柄大锤，重重打在方无应的心上！

    “我还记得你当时的原句：这玉佩整个禁宫只有一块，苻坚从他身上解下来，直接给了你，别人都得不到——你就是这么说的。”舒湘说，“你那种语气让我觉得奇怪，因为我觉察到你竟然是在炫耀。你告诉我这是一段屈辱的经历，但你使用的却是炫耀的语气，那种反差，让我印象深刻。”

    方无应垂下头，过了好一会儿，他才低声说：“苻坚也这么说。”

    “什么？”

    “他说，我就是喜欢炫耀，那玉佩，是因为我的炫耀才被砸……他这么说。”

    舒湘久久望着方无应。

    “……他说，我最喜欢在爱我的人面前炫耀，炫耀从另一个爱我的人那儿的所得，炫耀另有人爱我，超过了面前这人百倍，对方听得越难过，我就越开心。”方无应抬起头，脸上的表情有些奇怪，“我竟从不知道自己是这样的，当他这么说的时候，舒湘，你知道我的感受么？”

    “嗯？”

    “火冒三丈，愤怒到了极点。”他顿了一下，“好像心底最深的秘密被人一下子揭穿，那种羞辱让我无法忍耐。”

    “……”

    “我无法反驳它，就算从我的狂怒也可以推导出这个结论。不然我不会火那么大。”

    “Paul，当你向一个爱你的人炫耀，然后将他给你的爱不屑一顾踩踏在脚底时，会发生什么事情呢？”

    “对方感觉受伤害，然后离去。”方无应说，“一般而言，逻辑就是如此。”

    “……现在你明白结果了。”

    方无应点头：“众叛亲离，舒湘，这就是最后的结果。”

    舒湘深深呼出一口气。

    又是一阵难熬的沉默，方无应反复看着他自己的手指，好像那上面有什么深刻的秘密。

    舒湘注视着他。静待他自己再度开口。

    “他不够爱我。她也是，不够爱我。离我的要求还差得远呢。”方无应突然说，“我能听见自己心里在这么说。”

    “谁？谁不够爱你？”

    “任何爱我的人，无论是哪种爱。”他慢慢抬起头，看着舒湘，“苻坚，姐姐，母亲，父亲，哥哥们，部下，宠姬们，左右将军……”

    “那么，你要他们怎样才算是达到你的要求？”

    方无应的眼神，有些呆滞：“……我不知道。”

    咨询室里，死般的寂静，连墙上的挂钟，仿佛都停止了摆动。

    “我常常做一个梦。”

    “什么梦？”舒湘轻声问。

    “我梦见……我是一个魔术师。”方无应的声音，好像梦呓，“而且是一个非常出名的魔术师——刘谦那样大红大紫，一登台，镁光灯围着我，闪耀刺目。”

    舒湘神情专注地望着他。

    “……我不知道我为什么会是个魔术师，可是我知道我是。尽管……尽管现实生活里，我那么讨厌魔术，从不看类似节目。”他慢慢垂下头，“可是梦里，我却站在魔术表演的舞台上，穿着……你知道，那种黑礼服，拿着魔术棒，故作神秘，一脸假笑。”

    舒湘做了个“继续”的手势。

    方无应吞了口唾沫：“我……我是个非常出名的魔术师，我能感觉到当自己走上台，台下如雷的掌声和热烈的气氛。每一双眼睛都牢牢盯着我。我知道那含义：快！给我们表演吧！我们一直期望着这个……”

    “期望你的表演？”

    “是的。”方无应的声音，忽然微弱了下去，“我讨厌这样，可他们都希望我这样，我无法抗拒，我不能不按照他们的期望来办。”

    舒湘微微皱起眉头，凝视着面前这个低垂着头的男子。

    “然后我就开始表演，表演各种变戏法：从帽子里拿出兔子，从空气中变出鲜花，把鸡蛋从鱼缸里拿出来……全都是些无中生有的事，我不知道自己是如何做到的，我就那么表演，台下的反应更加热烈，直到……”

    “什么？”舒湘有些紧张地望着他。

    “我开始变一个大戏法。”方无应的声音有点故作玄虚，“……大变活人。”

    “就是那种把人装在柜子里，然后……”

    “然后，用钢刀锯。”方无应的声音变轻，他的眼睛直盯着舒湘，但好像不是看着她，而是直接穿过她，去往了她身后的什么地方。

    舒湘小心翼翼望着他：“后来呢？”

    “我不肯了。”方无应摇摇头，“我突然就不愿意了，我觉得那太危险，你知道，我其实……梦里的我，其实根本就不会变魔术，我也不知道我是怎么做到的，那些兔子，鲜花，鸽子。其实那都是假的，可好像没人发觉。我不愿表演大变活人，我根本就不知道怎么弄。可是他们不愿意了。”

    “他们？谁？”

    “观众，台下的人，那些一直盯着我的人。”方无应顿了一下，“发现我有停止表演的意图，他们就不愿意了，台下变安静了，那种气氛……舒湘，有一种压迫般的，乌云罩顶的气氛逼迫过来，就好像我不从他们的心愿不行，他们要看大变活人，我必须满足他们，否则……”

    “会怎样？”

    “否则他们就全都离开，再没有一个人愿意看着我，会走得光光的。”

    舒湘默默望着他，她的姿势长久保持不动。

    “我没有办法，只好硬着头皮进行下去：箱子推上来了，超过一人高的金属箱，台下看见我要继续表演，全都骚动起来，气氛比之前更加热烈，被这种气氛给鼓动着，我好像也突然间有了信心，觉得我大概能行吧？我微笑着冲他们招手，然后掀开箱子，自己钻进去，只除了头部在外面……你见过的，就是那样子表演。”

    “是你？是你自己在充当被大变活人的靶子？”

    “是我。”方无应点点头，“那台上就只有我一个人，所以我必须钻进箱子里去，我钻进去了，留了头部在外面，然后，我就看见了钢刀……”

    “……”

    “雪亮的钢刀，悬空切下来……直到那时，我终于开始惨叫，因为我突然发觉那把钢刀……是真的。”

    静默。

    “之前，梦总是在这里醒过来。”方无应疲倦地擦擦额头，他的额头渗出了一层细密的汗珠，“无数次我从惨叫中醒过来，梦在这里停止，但是昨天，梦出现了变化。”

    “什么变化？”

    “有人冲上来，在钢刀即将切到我的时候，有个人冲上台来……”

    “是谁？什么样的人？”

    “不知道。”方无应笑了笑，“我不知道他是谁，甚至都不知道是男还是女。这人冲上来，大喊：不行！停下来！危险！”

    舒湘轻轻呼出一口气。

    “就是这样。”方无应做了个手势，“那人把箱子砸开，把我拖了出来，我狼狈不堪，台下大乱，刀插进了空箱子，梦就这么结束。”

    静默了很久。

    “我觉得这梦的意思很深刻。”舒湘低声说。

    方无应点点头：“我也这么觉得。每一样东西的象征都很清楚。可我对那个冲上来的人，很纠结。”

    舒湘想了想：“如果你是这梦的一部分，如果你是那个冲上来的人，你觉得你的言行举止，到底是想传达出什么样的信息？”

    方无应沉默了很久很久，才慢慢开口道：“……别那么干了。”

    “别那么干了？”

    “别再装了，别再用自欺欺人取悦别人，你会死的。”

    舒湘轻声问：“那是……你内心的声音么？”

    方无应点点头。

    “可是真的我，他们不喜欢。”他忽然，轻声笑起来，“真实的我太乏味，太无能，太不好看，太……不合人心意。”

    “他们？谁？”

    “所有人。其实我早知道，节目散场我还是会一个人，众叛亲离，我早知道这结果。”

    “就算节目散场又如何？Paul，真的就没有人肯接纳真实的你么？”舒湘轻声问，“可是你看，有人阻止了你的自戕，至少在梦里。”

    “也许因为，最近终于有人……我是说，无条件的接纳了我。”他再度垂下头，“那个人说，哪怕我不是大燕的中山王、大司马，长得也不好看，没名没姓身无分文都没关系，只要能在一处……只要是我，怎么都好。”

    舒湘用近似怜悯的目光，毫不遮掩地望着他：“……苻坚？”

    “嗯。”方无应抬起眼睛，目光茫然地在屋内逡巡，“舒湘，我当时，哭了的。”

    “为什么？”

    “不知道，只是很想哭，在他面前哭还是头一次。他说了那番话之后，我觉得有什么东西，咔哒一声从心底落下来了，有什么随之结束，我是说，我和他之间。”他笑了笑，“我明明盼着这样的结束，盼了很多很多年，可真到结束那一刻，我又难过得……难过得无法自已。”

    “为什么？”

    “……我说了我不知道。”

    “想一想。”

    “为什么逼着我想那个？我已经把能说的都说了。”他将杯子扔在桌上，虚弱地嘟囔了一句*之类的，他用发火的词但是并未发火。

    “我想知道根源，Paul，我们在某个点上整整纠缠了十年。”舒湘盯着他，“你究竟为了什么而难过？”

    然后，方无应垂下头，沉默了很久。

    “他接受了我。头一次有个人，无条件地爱我。”他低声说，“无论我是什么人，他都爱我——虽然我不爱他。”

    “这个我知道，我奇怪的是，你用的那个词：结束。”

    “嗯。”

    “什么东西……结束了？”

    “……不知道。”

    “Paul……”

    “我不知道！”他忽然发起火来，“你到底要听什么？你要我承认我爱他？！承认我是？一开始你就认定了这一点，你挖好了洞等着我往里跳然后说：看吧！你果然是！可我不是！我！不！是！”

    “我从没说过你是，你为什么发这么大火？我什么时候说过，你，Paul—我说过么？”

    “但是舒湘，你也说过我们为这个问题争执了整整十年！你明明知道，我现在总算不用再取悦他了！不用再拿那些恶心的技巧去讨他的欢心了！所以你不要拿你那些该死的取向理论往我头上套……”

    “……魔术，消失了？”

    方无应突然，安静了下来！他瞪大眼睛望着舒湘！

    “结束的是你的魔术？”舒湘轻声说，“当他承认并且完全接纳你的时候——包括他示意你完全可以不用取悦他的时候，你施展魔术的必要性，也同时被取消……”

    “什么魔术？我对他施展过什么魔术？”

    “各种各样取悦他的手段，伪装自己的方式，以及……”沉默了许久，舒湘再度艰难地张开嘴：“……魅力。”

    她看见方无应的脸色霎时变得铁青！

    “……用来换取保护与安全，如你所言，取悦。就像某种货币，你厌恶它但是最开始那一次却不得不使用它，不然你的生命就会受到威胁，而一旦这做法收到卓越成效，就成了习惯……”

    “我想把这杯子，砸到你的脸上去。”

    舒湘万分讶异地望着方无应，他抓着杯子，他的指甲在发白！

    然后，她就笑起来：“你通过描述来达到你的想象，于是这举动，也就不会实现了。”

    房间里，寂静得令人心慌！

    终于，她看见方无应慢慢放下杯子，从鼻子里哼了一声。

    “知道么？我注意到你描述那个梦的结尾，用了个词：狼狈不堪。听起来就好像还不如被刀砍下去得好。”

    方无应一字一顿地说：“我该说，我还不如不和你描述这些更好。”

    “为什么？”

    “我本来以为，这一周的进步如此之大，于是你会赞赏我的进步，告诉我，我们之间进行的如此顺利。”

    “不顺利么？”

    “我现在火得只想揍人。”

    舒湘大笑。

    方无应耸耸肩，扔掉杯子，站起身：“好吧，时间到了。”

    舒湘也站起身：“也许正是因为顺利地触及到关键，你才会发火。”

    方无应的表情，是不置可否。

    咨询结束，临走时，方无应忽然停下来，疑惑地看看舒湘：“其实我一直有个疑问，舒湘。”

    “什么？”

    “为什么我们之间，从未出现过？”他冲着舒湘眨眨眼，“到底是你魅力不够，还是我魅力不够？”

    舒湘笑不可仰：“你觉得很遗憾么？Paul？或者你的意思，是在质疑我作为女性的资格？说一个女人没有女人味可是最严重的攻击。”

    “不，我没那种意思。”

    “唔，那么就是……你感觉在魅力上被人质疑了？切惯了苹果的漂亮刀子，一旦没有苹果可切，这刀又磨砺得如此漂亮，无用武之地又多么可惜……”

    “能否不要再扯什么魅力？”他尴尬而不悦地笑了笑，“我只是想，中国历史上屈指可数的美男子，坐在你面前将近十年，却没能俘获你的心，我不由得从内心感觉到某种惨败。”

    “你惨败，好过我惨败。”舒湘笑道，“如果真发生那样的事，我会质疑我的专业能力——天啊，你俘获了一个女人，却要她付出整个事业的失败代价，你不觉得这实在是件残酷的事情么？”

    “你太夸张了。”方无应冲她摆摆手，“行了，我走了。”

    “路上小心，骄傲的小子。”

    关上门，舒湘仍然微笑，却不由自主摇摇头，叹了口气。

    有一些严肃的事情，逐渐浮上她的心头。她坐回到椅子里，开始了漫长深邃的思考……

    _________________

    作者有话要说：

    严格来说这只说明了一件事：心理医生的职业能力不合格。按照规定，彼此间甚至不应该展开超出诊室的私人来往。和咨客发生关系的医生只存在于小说，现实里的医生，就算是为了自身安全他也不会那么干的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！