
在老子家中住了一夜，次日黎明，孔子与弟子们起身，去向主人告辞。

    “您这就要走了么？”老子和蔼地看着孔子，如同看一个不听劝的孩子。

    “是的，我们这就要出发了。”孔子恭敬地说，“昨天叨扰了一夜，十分感激……”

    “还要继续去撞墙啊。”老子喃喃道，“也罢，各有天命，不过老头子我，倒是想求您一件事儿。”

    “哦？您有什么事儿要求我呢？”

    “就是他们。”老子伸出干枯得像树枝一样的手指头，指了指雷钧，又指了指方无应，“可不可以，请你让他们留下来，陪老头子我几天呢？”

    孔子有点诧异地看看雷钧和方无应，然而很快，他就了然地笑起来。

    “当然没问题，这两位，是我在路上遇到的楚国良材，其所思所想，甚至远胜过我这个为师的。”

    孔子的微笑，似乎有着很深的涵义。

    雷钧和方无应都很吃惊！但是在这种局面下，他们是没有什么机会说话的。

    “那就这样吧。”孔子转头对雷钧他们说，“就请你们留下来，陪着老聃馆长几日。老聃馆长博学多才，相信定能给你们启迪。”

    雷钧与方无应深深埋下头：“……是。”

    望着孔子的大车渐渐消失在飞扬的尘土中，雷钧与方无应都从心底吁了一口气。

    “行了，他们走了，我们进来吧。”老子转过身，走回到院子里。

    雷钧有点不安，他看看老子：“老聃馆长……”

    老子回过头，咧开没剩几颗牙齿的瘪嘴笑了笑：“我不做馆长很多年了。进来吧，你那假头发也可以拿下来了。”

    雷钧一惊！

    方无应倒是一副明白了的样子，他拍拍雷钧，招呼小杨他们进来。

    关好院门，雷钧走到院子里，他迟疑的看着老子，却没有伸手拿下假发。

    “放心吧，我这里没外人来，尽管拿下来好了，唉，天这么热……”

    老子的语气十分平和，雷钧斟酌半晌，终于还是拿下了假发。

    院子已经被小童打扫得干干净净，四周边缘细沙面上布满不规则细纹，地面上还留着清晰的扫帚扫出的波浪形痕迹。这样的院子比现代人想象的要舒适得多。它甚至不仅仅是个院子，简直就是一个扩大的客厅，就在院子中央，有一棵高大参天的槐树，而主人老子就坐在这大树下，扇着扇子，笑眯眯地看着他们五个。

    雷钧走到他跟前，席地而坐：“可是，您怎么知道我这头发是假的？”

    “我不仅知道你这头发是假的，还知道你们并不是楚国人。”老子用扇子指了指，“你们五位，是异人。”

    这话说出来，大家都震惊了！

    方无应笑道：“老聃馆长，您这是从何说起？”

    “你们，不属于这儿，不属于楚国，也不属于此时。”老子慢慢说，神色平和，一点都不惊讶。

    “可是……您是怎么知道的？”

    “那是因为，我能看得很远。”老子温和地说。

    “比我们看得更远么？”

    “多多少少。”他又笑起来，“你们，明白么？一切都尚在开端。不要以为我们是婴儿，你们是老人，所以你们就了解得比我们多。那婴儿，刚从母体出来，看似什么都不明白，但事实上，他所知道得比成人更多，因为他还记得更久远的事情……”

    雷钧被彻底震撼了！

    “婴孩，因为刚出生，所以都会记得自己是如何从母体出来的，甚至会记得出生前那温暖的所在，以及自己究竟是如何形成的。而成年人，因为在这尘世里度过了太久的岁月，所以早就忘记了婴孩时候的记忆，他们就只记得自己是个人罢了。”

    所有人，包括方无应，都活像傻子一样望着老子！

    “你们几个，虽然从那很晚处来，却不见得能明白这些——正如成年人不能明白婴儿心中的秘密。”他说到这儿，似乎发觉大家在发懵，就微微笑着停了下来。

    “可、可是……”难得方无应也有点结结巴巴，“那出生之前的秘密，究竟是什么呢？”

    老子扬起头，望着深蓝色的天空，那种神态，就好像在用目光捕捉自己的人生。

    好半天，他才慢慢说：“道可道，非常道，名可名，非常名……”

    “……无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙。”雷钧将接下来的句子背了出来，以一种梦呓般的语调。

    老子起初有些愣神，然而旋即，他便微笑起来。

    “是么？这便是我想写的那本书？”

    雷钧有点不知所措地看着他，他已经违背了规则，穿越局的工作手册上有这样的规定：决不允许告诉本人他未完成的著作，例如给年幼的李清照背诵“生当作人杰”，那是严重违规的行为。

    “也罢，也罢，不管是从谁的嘴里说出来的，究竟还是我老头子的东西。”老头儿摇摇扇子，“倒也不碍事。”

    方无应总算是回过神来了：“老聃馆长，那么，您向孔丘先生要求把我们几个留下来，是为了什么呢？”

    “你说是为了什么呢？”老子又笑起来，“如果再跟着他们往前走，你们什么时候有空做你们自己的事情？”

    方无应只觉得老子一双眼睛，直视自己的心肺！

    “行了，你们该忙自己的了。”老子站起身，蹒跚着往屋里走，“趁着现在天色还早，不然等日头上来了，可就热了……”

    等老子进了屋，那几个才回过神来！

    “我的老天爷！这到底是怎么回事？！”小杨先叫了出来，“他是怎么知道的？！”

    “也许真的如他所言。”雷钧慢慢说，“此人通晓天地之奥秘，我们这些事在他眼里，算不得什么。”

    方无应先反应过来：“算了，不要去想了，干活干活。”

    大家不再讨论，开始拿出包裹里的仪器工作，虽然每个人肚子里都是疑团，但也没人知道该如何去寻找答案。