
一行人步出长安城，天气有些热，太阳落得也迟。方无应不敢把人分开，也没有按照惯例派遣斥候，人手太少，聚集在一起抵抗力才能稍大一些。他又叮嘱苏虹无论如何不要掉队，一旦有事就躲到人群后面去。

    他的话还未说完，由远及近传来马蹄声，方无应打了个手势，所有人的戒备顿时提升，全都将伪装好的武器拿在了手上。

    尘烟中，奔向前来的是一小队士兵，领头的似乎是个下级军官，穿着铠甲，骑着高头大马。

    “小心，是慕容冲的手下。”方无应低声道，“全面警备。”

    李建国看了他一眼，多少有些惊诧，他没想到方无应只一眼就辨认出对方的来路。

    出发的时候，他们每个人都穿好了战袍铠甲，规格是参照十六国时期士兵的标准，包括方无应在内，打扮都极其普通，甚至故意弄得灰头土脸、难辨面目。

    那队士兵很快来到他们近前，为首的那个军官勒住缰绳，一双凶狠的眼睛盯着他们：“哪儿来的？！”

    李建国看看方无应，赶紧道：“启禀大人，我们是燕主部下。”

    燕主，即慕容冲，李建国的意思，至少得先表明是自己人，才不会遭难。

    岂料那军官骑着马围他们绕了一圈，阴险一笑：“怎么我看各位，面生得很？各位既不是鲜卑人，定是苻坚那厮的走狗！来人！给我全都拿下！”

    ……

    厮杀是在一瞬间开始的，隐藏的兵器全都亮了出来，金属相碰撞的声音不绝于耳，苏虹在人群里只往后躲，她这是头一次身陷战场，吓得脸色惨白，腿肚子都发软！

    “……往后！往后退！到我们身后去！”方无应冲她低声喊。

    苏虹想往后退，谁知却退到了人群边缘，那儿是一道高高的土坡，她脚跟发软，一个没留神，竟仰面从土坡上摔了下去！

    “……苏虹！”

    高处的叫喊声传入苏虹的耳朵，她却没法听清，因为整个身体往下滚落，苏虹只觉得骨头与肌肉撞得生疼！她想抓住点什么停下来，但是下落力量太猛，加速度越来越大，她只能任凭身体像流星一般，坠入坡下……

    一只手突然伸出来，一把抓住了苏虹的胳膊！

    那是斜下里冒出的一只手，但却像铁钳一样，死死钳住苏虹的胳膊！

    身体的下落终于止住，苏虹呻吟了一声，她晕得几乎没法睁开眼睛。

    “……还活着么？”

    是粗哑的男人声音，苏虹慢慢睁开眼睛，旋转的金星逐渐散去，她这才看清楚对方——不，是看清了对方隐藏的地点。

    那是一大蓬山草，而那人，正躲藏在山草的里面。

    “……多谢。”苏虹艰难地吐出这两个字。同时她奋力伸出手，攀住一根较粗的枝桠，这下，身体总算轻松了一点。

    “原来是位姑娘。”那个声音笑了一下。对方始终躲藏在山草后面，脸孔无法看清。

    苏虹轻轻喘息着，她知道自己身上多处擦伤，每个地方都火辣辣的疼，但是稍稍活动了一下四肢，并未发现骨折现象。

    真走运。

    “姑娘是什么人？是慕容冲的手下？”

    苏虹的眩晕还未退散，她缓缓摇摇头：“不是。”

    “我看姑娘也不像白奴（鲜卑人）。”那声音顿了一下，“可你也不是苻坚手下。”

    苏虹叹了口气：“我哪边都不是，无辜小民一个。”

    那声音又笑起来：“小民？小民有你这一身打扮的么？”

    苏虹不响了，过了一会儿，她忍不住说：“大叔啊，我们俩不能总是吊在这儿吧？”

    “当然。”

    说了这话之后，那人又不吭声了。

    苏虹等了半响，她看看上面那蓬山草：“大叔？”

    “我在算计，往下要落多久，方能落在河畔。”

    “河畔？”

    “下面是一条湍急的大河，姑娘不知道么？落势太猛，会跌到河里去的。”

    苏虹默默无语，过了一会儿，才说：“再怎么说，咱俩吊在这儿，也很不成体统呀。”

    “不成体统，绝对不成体统，直如两条素未谋面的肉干。”

    “肉干？！”

    那人叹了口气，“好吧，那就往下滑吧，反正不是寒冬腊月，滑进河里也许有生机。”

    “呃，这个……”苏虹心想，你以为是玩漂流么！

    那人深吸一口气：“好，我先下去，等我到了地方，姑娘你再松手，我如果稳当了，就可以接住你。”

    一听他说得有理，苏虹也同意了。

    然后就见那人松开手，像一只匍匐的山虎，翻身冲下山坡……

    苏虹的姿势限制她无法扭头去看下面，可是过了好一会儿，她也没有听见落水的噗通声。

    “大叔难道跌进无底洞去了？”她暗暗想，“啊啊大叔难道变成了爱丽丝？”

    这下可麻烦了。

    谁知就在这时，她听见底下传来很低的喊声：“姑娘，下来吧！”

    “……可是，我……不敢。”

    下面的人又喊道：“没关系，你看我这不是没事么？”

    知道挨不住了，苏虹咬咬牙，以玩蹦极时的相同心情松开了手，谁知山势不是一般的陡峭，一路连滚带跌，苏虹囫囵着就往山底冲去！很快，大河滔滔的水声就灌入苏虹的耳朵！她有点慌，想赶紧抓住什么来刹车，但手脚所触之处不是沙石就是矮草，根本阻止不了她下跌的情势！

    就在即将栽入河里的那一瞬，一个人影扑过来，抱住她往旁一滚！俩人在铺满沙砾石子的河滩上滚出好远，才算停了下来！

    等到运动的力量完全停止，那人才松开了她，慢慢跪坐起来。

    苏虹只觉得浑身疼痛，她勉强支撑起身体，弄掉脸上手上沾的河砂。

    “真险。”那人说，“本来想接住你，可是落势太猛，我怕我们全都会滚进河里。自直堕取为横摔，或可有救。”

    苏虹呻吟了一声，“敢问尊姓大名不是叫张无忌吧？”

    那人愣了一下：“不是。”

    “那就好。”

    苏虹忍着疼，站起来活动了一下浑身筋骨。

    “居然没有骨折也没有严重挫伤。”她叹了口气，“我可真是命大。”

    那人哈哈大笑：“遇上了我，姑娘当然福大命大。”

    苏虹这才仔细打量起那人，四十岁出头，腿短身长，脑袋挺大，脸上五官神情看着很和善，他披着战袍穿着铠甲，脸上有血痕，腰侧挂着一个拳头大的玩意儿，用布裹得严严实实的。此人五官立体感很强，高鼻深目，一望过去就知不是汉人。

    “大叔，您是氐族人？”苏虹好奇地问。

    男人点点头：“姑娘是南人？”

    “我是女人。”苏虹嘀咕了一句，“汉人嘛……也可以这么说，其实到了我这一代，天知道混了多少胡人的血。”

    中华民族是个曾经多次民族融合的群体，到了二十一世纪，就算户口本上标明是汉族，也难保祖宗十八代里没有一点戎狄蛮夷的DNA。

    “看姑娘不像本地人士，是怎么会来长安的？”

    苏虹踌躇了一下：“其中原因十分复杂，大叔，我们还是先找地方落脚吧，不要在河滩上留宿了。”

    男人点点头：“好。几里之外有座破道观，如今战火肆虐，恐怕道士们都跑光了。就去那里吧。”

    看样子他对此地甚是熟悉，苏虹松了口气，就跟在男人身后，俩人在河滩上深一脚浅一脚往前行，火红落日就在他们之前不远地平线上，如千年之后，毫无改变。

    “大叔……”苏虹问。

    “干什么？”那男人头也不回答。

    “大叔是陛下的人吧？”

    “唔，算是吧……”

    “苻坚……呃，陛下去了何处？”

    “我哪里知道。”

    “他还活着吧？”

    “应该吧。”

    苏虹揉揉胳膊，哼了一声：“长安城的人都死绝了，他倒是跑掉了。”

    男人的脚步顿了一下：“他也不想这样……”

    “可是现在成了这样了，”苏虹说，“刚才我们一路走来，满街都是死人……”

    “那是慕容冲干的，是他号令屠城。”

    “谁唤醒了这个嗜血阿修罗？不是陛下一手培养出来的么——明知这孩子有问题，还放他去平阳做太守，一做就是十几年，那不是等着他蓄谋反扑么。”

    男人不说话了。

    “……现在可尝到苦果了吧，他当年养虎遗患，王猛劝他不听，王猛那是正宗汉人，胡人怎么斗得过汉人的花花肠子？所以说苻坚陛下自己不好，虽然我也不想这么说，可是苻坚陛下他……”

    男人觉得苏虹啰嗦得实在讨厌，他索性停下脚回过头：“姑娘，就别苻坚苻坚的了，你又不是他的婆娘，总把他挂嘴上干嘛？”

    苏虹脸一红：“我……我这是看他丢了大好河山，替他不值得。”

    “多谢。”男人瞪了她一眼，“姑娘还是操心你自己吧，这个样子，你怎么回家去？”

    对方一句话，倒是提醒了苏虹，如今她算是安然无恙，却不知控制组的人是否平安。苏虹想打开腕部的受话器，但想到有古人在面前，便忍住了这心思。

    “到晚上再说吧。”她叹了口气，“现在我也联络不上他们。”

    “他们？你的同伴？”

    苏虹点点头：“我们遇上了慕容冲的人，我是在混乱中跌下山崖的。”

    那男人点头道：“我听见了，还听见惨叫声。”

    “惨叫？”苏虹心里咯噔一声！

    “什么……吐火的兵器，什么老六身上着火了……”

    苏虹放下心来，吐火的兵器，大概是指的小于携带的军用喷火枪，既然要减少子弹的使用，就只有这玩意儿能顶事儿了。看样子喷火枪把那些鲜卑人给吓着了。

    只不过千万别被古人抢去，不然就成十六国的稀罕武器了。

    男人玩味似的看着苏虹的表情：“你知道他们取胜了？”

    “虽不能断言取胜，那些鲜卑人终究是伤不了我家兄弟的。”苏虹笑了笑，表情带着几分骄傲。

    “唔，难怪姑娘这么大胆。”男人想了想，“敢问姑娘尊姓大名？”

    “我姓苏，苏东坡……”苏虹卡住，苏东坡的苏，这是她一贯介绍自己姓氏的方式，可如今是十六国时期，苏东坡还得再等六百多年才能出生呢。

    “就是，呃，那个……苏妲己的苏。”她说完，自己倒是先忍不住笑喷，好容易想出了一个本家，却是个狐狸精。

    “叫什么呢？”

    “单名一个虹字，霓虹的虹。”

    “好名字。”男人笑笑，“姑娘容貌端丽，和那般亡国祸水倒是两样。”

    “什么就亡国祸水？”苏虹不满，“国家灭了就把责任推到女人身上？我最不齿这种言论。”

    岂料那男人被抢白却没发怒，他只笑了笑，转身继续往前走。

    “大叔你叫啥？”

    男人不理她，只往前走：“快点吧，天要黑啦！”

    苏虹闷头嘀咕了一句：“没礼貌，问了人家的名字，自己却不肯说。”

    男人依旧大步流星往前走，好像没听见她的嘀咕。