
四下里，悄然无声。

    只有风吹过竹林发出的沙沙响动，所有人都定在原地，无法动弹！

    被尖刀戳着喉咙，苻坚忽然，笑起来：“……苏姑娘，千方百计诓我到此，真是多谢你费心。”

    苏虹惊讶得嘴唇都在发抖：“……什、什么诓你？我没诓你！方队长，你这是干什么？！”

    方无应不吭声，却未放下刀，他的脸如生铁铸造，没有一丝表情。

    李建国在一旁小心开口：“队长，他可是苻坚……”

    方无应仍旧不出声，刀尖，却又往前了一寸。

    苻坚轻轻一笑：“要寡人性命，又何苦这么麻烦呢？冲儿。”

    他最后那两字说得很轻，但却无比清晰！

    好像忽然从大梦中苏醒！方无应慢慢放下刀，他拎着兵刃，缓缓后退了两步，站住。

    “……几年不见，你长这么大了，我几乎认不出是你。”苻坚啧了一声，“可你为何如此打扮？昨日在崖上遇到韩延的部下，为何不去相认反而与之拼杀？”

    苏虹和李建国他们对视了一眼，个个一头雾水。

    “陛下，呃，你认错了。”苏虹想上前解释，“这位是我家兄长……”

    “兄长？”苻坚微微皱眉，“冲儿，家中你最年幼，哪里又来的妹子？莫非是义妹？”

    “冲儿？”苏虹瞪大眼睛，瞧瞧方无应又瞧瞧苻坚，“什么冲儿？陛下，你把我家兄长错当成谁了？”

    苻坚转过脸，诧异地看着苏虹：“莫非苏姑娘还不知道你家这位兄长是谁？”

    “呃，他……他叫方无应，跟你说了的啊。”苏虹解释道，“他不叫冲儿的。”

    “方无应？”苻坚喃喃念着这三个字，翻来覆去好几遍，忽然间，他神色黯淡了下来，“仲尼伤周道之不兴，感嘉瑞之无应——冲儿，‘世道纷乱，凤鸟无应’，你取此名是这用意么？”

    苏虹他们几个在一旁听得愈发糊涂！

    “什么仲尼、周道的？”她笑，“陛下，你又犯糊涂啦？”

    岂料这话说完，苻坚瞥了她一眼：“冲儿，这就是你认的妹子？如此懵懂，直如不读书的幼童！”

    苻坚的目光充满轻蔑，苏虹的脸一下子红了！

    这时方无应却开口：“休要折辱我妹子。她不知情。我也不想杀你，你走吧！”

    李建国和小于他们茫然转向方无应：“队长……”

    但他不看他们，只铁青着脸退回到仪器旁，慢慢坐了下来，垂下头。

    苻坚仿佛充耳不闻，他满脸不忍，往前又走了一步：“冲儿，究竟出了什么事？高盖、韩延他们不服你？你不做燕主了？你现在怎么……”

    “快走！”方无应一声低吼，打断他的话，“别再让我看见你的脸！”

    他的声音嘶哑，神情激动，握着刀柄的手微微颤抖，很明显是在强自克制。

    苻坚闭上嘴，过了一会儿，点头道：“好，我走。”

    他看了一眼方无应，转身走了两步，又停下。

    “我真当凤凰非梧桐不栖，非竹实不食。”苻坚的神色有些凄然，但他还是微笑道，“是天命——合该在竹林相遇。”

    他说完，不再看方无应，拔腿就往竹林外走。

    谁知就在这时，从远处冲进来两个人，是做斥候的小田还有何勇！

    “队长！麻烦了！”

    他们一直冲到方无应跟前：“一大队人马往此处奔来！且呈包围之势！”

    方无应跳起来：“从哪儿来的？！”

    “从长安城！”小田喘了口气，“就冲着竹林，说来捉拿奸细——为首带路的就是昨天被我们吓跑的那个将官！”

    大伙全都紧张起来，各持兵刃，连本要走的苻坚也停下了脚步，疑惑地看着他们。

    “有多少人？”方无应一瞬间恢复了常态，他的语气也变得沉着。

    “估摸着有上千人。”何勇努力平复喘息，“分了三队，明显是要把此处围起来！”

    “为首的除了那个将官，你还看见什么？”方无应问。

    “还有一个大将，可我不知是谁，军阶看来比昨日那人高很多。”小田说，“只能断定是慕容冲的人！”

    “必是韩延无疑。”

    这一句话，把所有人的目光全都吸引到苻坚身上，也不知他是如何听懂现代语言的，只见他看看大伙：“昨天你们伤了他的手下，韩延此人手段毒辣，心胸狭窄，必要带人前来报复。”

    这话一说，大家全都有些焦急了。

    “谁啊这是？”小田悄声问。

    “苻坚，就……就是前秦的那个……”苏虹低声道。

    小田把嘴巴张成O形！

    “队长，我们一共才七个人，苏虹不能上阵，就算加上苻坚，也难敌上千人。”小于道，“不然还是撤吧？趁着他们还没来……”

    “来不及了！”小田摇头，“他们把这一带全都封锁了。”

    “回局里去？”

    “可是还联系不上凌局长呀！”

    一时间，没人说话，只有粗重的喘息声，所有人的目光集中在方无应身上，好像全都等着他拿主意。

    方无应沉吟片刻，握住手上的刀：“有个办法，虽然险，倒也可以一试。”

    “什么办法？”

    方无应不说话，他转身，看看控制组的几个人，又看看苻坚。

    他盯着苻坚，突然开口：“我的相貌变了多少？”

    方无应用的是十六国的语言。

    相貌？大家不明就里地看着他俩！

    苻坚久久凝视着方无应，叹了口气：“五官轮廓毫无改变，只觉得……只觉得苍老了许多。”

    方无应点点头：“那不妨事。”

    他说完，又拿刀指着苻坚：“你留在此地，不可出声——苏虹，你看着苻坚，不要让他乱跑。”

    说完这话，他又对李建国他们说：“你们跟我来。”

    “队长？”

    方无应往前走了几步，他停下脚，没有回头：“……跟着我，不要多话，一句话也不要说，不管发生什么……只看着就好。”

    李建国他们面面相觑！

    “我会保护你们的，我是你们的队长。”他顿了一下，“至少……现在还是。”

    他的声音很低沉，每个字，如千钧般沉重，李建国他们再也不敢发问了。

    目送方无应他们走远，苏虹憋了一肚子问号，转向苻坚：“陛下，到底是怎么回事？”

    苻坚也不看他，他撩开战袍下摆，就地盘腿坐下，闭上眼。

    “陛下，你这是……”

    竹林里安静了下来。

    良久，苻坚忽然开口：“请教姑娘一件事。”

    “什么？”

    “苏姑娘念过书吧？”

    苏虹脸又红了，刚才苻坚嘲笑她不学无术，她还记得呢。

    “没读啥书，家穷，些许认得几个字。”苏虹没好气地说。

    “嗯，那寡人请教姑娘：‘凤皇’二字的切音，和哪几个字相近？我学识浅薄，姑娘能否告知一二？”

    苏虹顺口道：“这还不知道？凤皇二字嘛，就是……”

    她的话还未说完，好像被雷击中一般！一张俏脸陡然变得惨白！

    “不可能！！……”

    苻坚睁开眼睛，从眼角瞟了她一眼，便合上眼帘，不再出声。

    《附录》

    关于切音，即第一个字的声母和第二个字的韵母拼合的那个音。具体规则可以查《广韵》、《集韵》两本集子，我学识粗陋，不敢误导读者，不过若让我来解释，“方无应”三个字分析起来，是说不再给予“凤皇”这种称呼任何回应，也即“世间再无慕容冲”的意思。