
那天中午，方无应带着她，七拐八弯穿了好几条小巷，苏虹有些疑惑，似乎方无应对此地非常熟悉。

    “方队，你以前在香港住过啊？”

    “嗯嗯，住过不到半年。”他没回头，“好长时间没来，都忘得差不多了。”

    “……来公干的？”

    方无应笑：“怎会？玩。”

    “在香港？”

    “嗯，不止香港。到处换地方，满世界乱跑，语言也七七八八学了不少。”他说，“钱花光了就流浪，人家给食物我就接着，没地方睡就睡地下铁。”

    苏虹惊愕地望着他的背影！

    “这里，国外，都住过。”方无应停下来，回头冲着她笑了笑，“别弄错了，可不是贵族旅游，是穷鬼的流浪史。”

    “……很多年前么？”

    “嗯，十多年前。”他说，“他们放我出来，说，给你时间，想去哪儿就去哪儿吧，出去看看。结果，整整在外面流浪了三年。”

    “他们？”

    “唔，研究所，高层，军方。”方无应顿了一下，“总之就是那些。”

    苏虹默默闭上嘴，她想起了雷钧说的那些。

    “本来对于要不要放我出来，也有争论。”方无应说，“有一种认为是，不能把慕容冲放出来，要是他出去就乱杀人怎么办？像他这种曾经以杀人为乐的变态……”

    他的话说到这里，停了下来，苏虹站住，大气也不敢出！

    “后来，是梁所长坚持要放我外出，因为之前我有过惊人之举。”

    “什么惊人之举？”

    “自杀。”方无应转过身，笑眯眯的。

    苏虹以为自己耳朵听错了！

    “……别那么看着我，这不是没死成嘛。”方无应耸耸肩，“没什么大不了的，躺在浴缸里割脉。喏。”

    他索性伸出手，给苏虹看手腕上那道伤痕。

    “……为什么啊？”苏虹有点发抖，“到底为什么要自杀？”

    “穿越综合症并发重度抑郁。”

    看苏虹嘴巴张那么大，方无应终于忍不住大笑：“我瞎编的。”

    “……自杀，可是真的？”

    “真的。”

    说完，他转过身，继续往前走。

    苏虹默不作声跟在后面，有好一阵子，俩人谁也没开口。

    初春的南方，风有点点凉意，但吹拂在身上，却极舒服。这让苏虹感觉谈话内容不那么真实，甚至觉得身边这个人也跟着不真切起来……

    “……以前的事情，还会去想么？”她轻声问。

    “常常。”方无应说，“虽然已经离开十多年了。但也只是想想而已。”

    “后来，你还是离开研究所了？”

    “嗯。据说……是高层某个关键人物，同意了梁所长的意见。于是我就出来了。带了些钱，以及不太多的现代常识，还有定位器。”他笑了笑，“但是他们必须确定，随时都能找到我。毕竟放出来的曾经是个重度杀人犯，他们要确保社会安全。”

    “……你真的会随便杀人？”

    苏虹问出口，才觉得自己问了个很白痴的问题。

    方无应沉默了一会儿，才道：“回来以后，李建国曾经问我，他说队长，韩延怎么会那么怕你？”

    “韩延？哦，咱们遇到的那个……”

    “嗯，我告诉他，是因为韩延亲眼见过我杀人。”

    “……”

    “人在极度恐惧的时候，会做出最残暴的事情。这句话适合那时候的我，也适合韩延。”方无应顿了一下，“若不杀我，他会承受不了对我的恐惧。”

    苏虹沉默了很久，才小声说：“我不知道说什么好。”

    “不用，什么都不用说。”方无应一笑，“好了，到地方了。”

    他带苏虹去的，是一家很小的卖鱼丸的店，在某个街角，又小又破，可是客人挺多。方无应找了张空桌子，要了两碗鱼丸。

    食物很快上来了，鱼丸又香又甜，苏虹吃惊又愉快。

    “味道不错吧？”方无应说，“名酒店里反而吃不到这么好的东西。”

    “是怎么找到这儿的？”苏虹笑，“莫不是一家一家吃出来的？”

    “怎可能。”方无应转身一指店门口，“饿晕在这里，被老板扶进来，灌了半碗鱼汤。”

    苏虹差点把嘴里的汤喷出来。

    “后来在这儿打杂，做小伙计，做了两个月。”方无应说，“粤语也是在这儿学会的。之前我只会数数，还有，唔该（谢谢）。”

    “怎么会饿晕的？”苏虹笑道，“钱都到哪里去了？”

    “花光了，又不肯找所长要。除了护照身无一物。”方无应耸耸肩，“一开始在国内各处转悠，惨到家，被关收容所，到处打短工，还做过销售，喏，就是一家店一家店去铺货那种，很好玩的。后来也赚了很大一笔，房子就是那时候买的。但是刚开始不行，那两年，穷得惨过教堂的耗子——耗子都不来找我。也不会计划，有钱就去吃大餐，没钱就去快餐店等着剩下的免费土豆条。有时连土豆条都没有了，就饿着，饿得头晕眼花只能灌自来水。钱花光了就露宿街头，还因为打人被拘留……”

    “打人？！”

    “砸了给我假币的小店。”他笑，“人家报了警。”

    “……真惊悚！”

    “梁所长亲自去派出所领人，出来的时候他说，再捅漏子他就马上带我回研究所，再不放我出来了。”

    苏虹默默吞了口鱼汤，良久，才说：“他为什么力排众议，让你出来？”

    “如果不出来与社会磨合，就必须进行脑部手术，”方无应说，“经过脑部手术，我会忘记慕容冲的全部，成为完全的现代人——那样就很好办了：给个普通人的身份，从大学生开始做起，一切都有所里照拂，不用这么辛苦。”

    “可你选择了不忘记？”

    方无应点点头。

    “为什么不肯忘记过去？”

    “因为那是我，无论怎么丑恶，怎么可怕，那也是我。”他淡淡地说，“有我伤害过的人存在着，我不能一忘了之。”

    “你是指……”

    方无应顿了顿：“我姐姐。”

    那个午后，就在那家闹哄哄的鱼丸小店里，苏虹默默听着方无应说他的过去，那些几乎无人知道的故事。方无应的语气平淡之极，苏虹却听得心头阵阵悲凉。

    方无应并不是个喜欢谈自己的人，认识他四、五年了，苏虹对他可说知之甚少，她甚至不知道他是否还有亲人。在同事面前他从不提，哪怕平日言谈中不得不涉及到，也只用一两句无关紧要的话含混过去，苏虹本是个识趣的人，虽然满怀疑惑，却也不想为自己的好奇心付出惨痛代价。

    要不是这次去十六国，发生了这么大的意外，她也绝不可能知道在那张笑嘻嘻的面孔之下，藏着这么复杂跌宕的过去……

    方无应这个人，从不粉饰天性，也懒得敷衍任何人，虽然这常被旁人错认为“小子目中无人”，但如今苏虹才知道，那是因为某些关键性的东西，他一直藏着不肯轻易示人。

    “我不知道，梁所长对你而言是这么重要的一个人。”她轻轻呼出一口气，放下有点冷了的茶杯。

    “嗯，是有如真正的父亲那样。”他轻声说，“所有的东西，都是他交给我的——后期才转给了舒湘，但是最开始的基础，是他给的。”

    “基础？”

    方无应笑了一下：“怎么和人相处，怎么适应这个新的世界。你看，我那时连普通话都不会——是他教我要温和说话，平等对待别人，他说没有谁是天生供我欺压的，当然也没人敢无故欺压我。他还教我基本的社交礼仪，如何体察周围人的心情，教我在不伤害他人的前提下，明确表达自己的要求，而不是一味蛮取或者用毒计，更不能动不动就伤人性命。他甚至教我笑。”

    “笑？笑也要教的么？”

    “我以前，笑起来不是这样子的，小杨曾说那不是笑，是魔鬼在龇牙……”

    “你以前……”

    “就是成王败寇的状态，没有什么平等。不是你死就是我活。”方无应笑笑，拿过茶壶，给苏虹的杯子添了些热热的茶，“如果你不能欺压我，那我就要你的命——就像当年我和高盖以及宿勤崇，合谋杀了我二哥。”

    明明不怎么冷，但是苏虹握着杯子的手，还是忍不住抖了一下。

    “我活着，对很多人不公，可是如果我死了，梁所长说那就对他不公。对我自己更不公。”

    沉默了一会儿，苏虹才说：“你并没有忘记他们，这是你所能做到的最大的公平。”

    被她这么说，方无应的目光有些恍惚：“……可是，姐姐终究还是死了。”

    苏虹有些凄然地望着他。

    “也许对其他人，我还有一、二分的借口，就算假装，也能装得理直气壮；唯独对她，我一丝一毫借口都没有，甚至连伪装无辜的资格都没有。她整个短暂的生命，因为我才变得更加悲惨，如果一定要在我的家族里寻找出一个最无辜的人，那么她就是的，她是受害者，比我更加是。”

    方无应说这番话的表情，深深震撼了苏虹，她从未见过这个人如此绝望。

    这让苏虹觉得深深的悲哀。

    之后数年，那悲哀一直无法自她心头消除，就好像滴落在宣纸上的一滴墨，随着时间的延展，慢慢洇透她的心……

    《附录》

    BGM：hide的《pinkspider》。

    某队长不就是一只pinkspider么？歌词很适合他。