
最近一年，时空中的频率波动不知为何异常频繁，能导致这一结果的原因很多，包括太阳黑子爆炸也会造成一定影响，但雷钧总觉得这些都不是根本原因，他觉得全局上下，最近都该注意到这一点了。

    所谓的“全局上下”，真正负责核心工作的也不过是这四个人：雷钧，苏虹，武海潮，加上局长凌涓。人手不够是一直以来都存在的问题。但时空平衡处却不能像国家其它部门那样，以公务员考试形式大量招人。

    这是一个非常特殊的机构，特殊到甚至不能把它的存在公之于众，参与项目的工作人员，必须签署保密协议，一旦泄露将会追究法律责任。

    人类已经可以穿越时空了，但是这项技术目前只限于专业人员考古之用。平衡处的主要工作除了维护人工时空屏蔽，在后台协助研究所考古人员进行日常数据追踪和分析工作，以及完成扫尾任务之外，更多的就是将进入错误时空的人员，送回到他们原本的时空里。因此他们必须具备非常丰富的专业知识，而那不仅仅是指量子物理学。

    这些人，必须通晓历史，不是泛泛的了解而已，是能真正融入到历史当中，也就是说，无论将他们四个中的任何一个，扔进过去任何一段历史里面，他们都能在那里很好地生存下来，这就不光需要熟练运用当时的语言，研究表明，语言的发展是从北到南的，至今我国海南两广地区的口音与北宋开封口音相似，再往前的语言，拿苏虹的话来说，简直比死掉的古拉丁文还难学，古汉语的语音、语调，物品名称以及用词，完全与现代语言不同，再加上地区差异，听起来几乎和外语无异。训练语言的那两年，真是让他们几个“连人话都不会说了”，为了提高学习效率，苏虹他们有段时间在办公室里就只用古语交流，曾经四个人整整说了一个月战国语言，各练两国，结果简柔下楼去对面超市买零食，脑子没转过来，差点被人当成胡言乱语的疯子。除了语言，还有生活风俗，人际交往，服饰禁忌，以及当年发生的大事……回古代生活，这听起来挺浪漫，可事实上除了明清和近代历史稍稍容易融入一点，其它则保不准会被丢去洪荒地界当野人探险，不经过系统长期训练的人，别说完成指定任务，就连活下来都非常困难。

    和他们掌握同等技能的还有方无应和他的下属们，控制组的人所需学习的更多，甚至包括传统的十八般武艺。这群人，从三尖两刃刀到AK47，必须无所不通。不然，拿方无应的话来说，“要是谁三两招就被吕布给挑下马来，那他丢的就是中国人民解放军的脸！”

    苏虹说幸亏刘关张没有军籍，不然肯定羞愧得集体自挂东南枝。

    车开到楼下，刚熄火，手机就响了。雷钧锁上车，接通手机，来电话的是小武，他告诉雷钧，观测仪器报警了。

    “是哪段历史有异常？”

    “是现代，此刻。”小武说，“应该是有人穿过来了……”

    雷钧站在楼梯口，握着手机皱着眉头，他觉得太阳穴隐隐作痛。

    “我怀疑是那女大学生闯去清朝造成的，她没经过训练，使用仪器不当，引起频率波动的不正常，导致周边历史也跟着受了影响。”小武说，“我和苏虹现在就打算出发，头儿，你先休息，我们一有情况就向你汇报。”

    “行，你们俩小心点，我也觉得是这次抓捕造成的，一来一去太频繁，估计波及的就是清朝附近的时期。”雷钧说，“等会儿我向局长备报，咱们随时保持联系。”

    “知道了。”

    “还有，小武，如果过来的是个美男子，你可要小心看住苏虹哦。”

    “瞧您这话说的……”

    雷钧暗笑，挂了手机。

    能穿越过去的人，其实并不多，时空平衡处建立以来，大部分案件都是古代人因为某些特殊原因，例如地震洪水战争****等等，被莫名其妙抛到了现代——这当然是时空渠道被挖通的副作用。

    迄今为止，雷钧都记得他着手处理的第一桩案子，当日被扔到现代来的，是战国时期赫赫有名的四公子之一，平原君赵胜。

    ……控制组是在一家麦德龙超市里搜捕到的赵胜，那也是雷钧第一次见到活生生的千年古人，发现他的时候，赵胜衣衫褴褛、脸色惨白，头发散乱得像鸡窝，不知是用什么方法，他竟爬上了堆积面粉的货架！

    超市钢制货架足足有七米高，平时麦德龙的职员必须动用电动货梯才能上去取货，然而这位平原君，竟然坐在那上面嚎啕大哭，抱着面粉袋死活也不肯下来，一群麦德龙员工围在下面哭笑不得。

    当天下午，那家麦德龙不得不临时封锁清场，作为谈判专家之一的雷钧攀上电动货梯，坐在梯子顶端，用他还不熟练的战国语言和赵胜沟通。足足费了半个小时口舌，雷钧才弄明白，这位平原君所处的时期，正是长平之战结束不久，赵国首都邯郸被秦军包围了八、九个月的阶段。

    唇焦舌敝之际，雷钧也终于弄明白了，赵胜之所以会坐在麦德龙的面粉货架上恸哭不已，是因为他想把这些粮食全都运回赵国，让被围困多日、弹尽粮绝的邯郸城，能继续支撑下去……

    “真不是什么好开端。”雷钧咂咂嘴，抛开脑海里赵胜那张沾着面粉和眼泪的脸，快步上了楼。

    开门进屋，时间还早，女儿雷蕾没回来，雷钧放下包，一屁股坐在了客厅沙发上，他的目光，落在了墙上那张照片上。

    那是他们一家三口在蕾蕾五岁生日时拍摄的，照片中的少妇笑靥如花。

    整个下午，穿越管理局的雷钧副局长始终静静坐在窗前，直至他高大的身影，被逆光拉出长长的影子。窗外是铺满金色云霞的清纯天空，日落之前，宇宙的一切都显得那么苍茫。

    雷钧想起了妻子失踪那天的事。

    那是个周五，简柔出门时，穿着她常穿的那件红色毛衫，那种明亮的红色，被秋日阳光映照着，令人眼花缭乱，久久无法忘怀。

    “我上午请了假，要去银行办事，你先把蕾蕾送到学校去吧。”她微微笑着，将有点沉的女童抱起来，放进雷钧怀里。

    那个早晨阳光明媚，暖风轻拂，枫叶随风摆动。

    那是个美好动人得简直像幅画的日子。火红枫树下，妻子的笑容近乎完美。

    数小时之后，雷钧没有在单位看到妻子。

    一周之后，警方正式宣布简柔失踪。

    ……

    刚出事那两年，雷钧发了疯似的寻找各方面线索，想弄明白简柔到底去了哪里，但失踪的妻子却一点消息也没有。

    八年了，他依然没有死心，甚至至今保留着妻子所有的衣物和用品，雷钧怎么都不能在情感上接受妻子的离去，就连简柔用剩的香水瓶，他都好好地保存了下来。

    他一直抱着希望，到死都不肯放弃，即使这希望最终将被日复一日的等待给消磨得渺茫无期。

    ……敞开的六楼窗口，秋末的暴风再度迎面刮了过来，雷钧突然觉得悲哀如潮水袭击过来，让他几乎不能呼吸。