
天阴沉沉的。绵绵秋雨下了三天，到今日为止虽然停住，秋空却依然未放晴。

    下午四点。

    方无应看了看手表，离会面时间还有三分钟。他吸了口气，往研究所的东楼走去。

    研究所解放前是租界里的德国领事馆，*时期曾受到过冲击，不过前两年经过文物建筑的重新整修，恢复了原貌。这里的外观与内部装潢，多少和普通国内建筑不太一样，方无应有段时间对西洋建筑很感兴趣，这座具有小圆尖塔的典型德国建筑，他曾经给拍过无数照片。

    事实上，他对这里的特殊感觉，并不是源于其异域的建筑风格。

    进了东边那栋楼，直接上楼梯，如每一个人员不多的办公楼，建筑内部静悄悄的，除了自己的皮鞋在木质楼梯上发出的轻响，方无应听不见别的声音。

    到了二楼，在203的门口，他抬手轻轻敲门。

    “请进。”温和的女声。

    方无应顿了一下，伸手扭开金色的门球。

    那是一间不算大的屋子。

    进门，靠墙放着褐色的素雅长沙发，小方玻璃茶几，一个电暖炉。净色的墙壁上是一副油画：静静的白桦林小径。沙发对面，是一张高背软椅，罩着飞蛾般细碎兰花花纹的墨绿色椅罩。

    舒湘正站在沙发旁，对着他微笑。

    “很准时。”

    “我一向准时。”

    在关上门之前，方无应将门球上的牌子转到“有客在内”。

    “啊，多谢。”舒湘说着，转身到柜子前，拉开玻璃门，“喝点什么？抱歉，我这儿没有好茶叶。”

    方无应笑了笑：“随便什么——别是果汁可乐的就成。”

    “有蜂蜜柚子茶。”舒湘笑道，“养颜的，呃，不讨厌吧？”

    方无应在软椅上坐下，他摸摸没刮太干净的脸，“别人说这话我还不至于翻脸，可如果是你，我就要考虑一下。”

    舒湘笑。

    她走到水壶前，倒了大半杯热水，然后转身递给方无应。

    “五年没见了，你还是原来的样子。”她仔细打量方无应，“居然一点没老，真是妖怪。”

    “好吧，我驻颜有术。”

    舒湘再次笑起来。

    她四十岁上下，肤色白皙，微有点胖，但体形并不离谱。五官平淡，打扮也毫无华彩之处，却自有一种魅力，让人甘心放下防御，愿意与之亲近。舒湘属于这样一种女人：她们脸上每一根线条都表现出一种独特的魅力并含有深意，一颦一笑不是说明什么，就是掩藏着什么。

    “看起来过得不错。”舒湘回到沙发前坐下，“比我想象中要好很多。”

    方无应抱着杯子，看着她，他眨眨眼：“你指哪方面？”

    “整个，从头到尾。”她做了个手势，“其实我有些担心，怕一打开门，就看见一个焦虑症的典型站在面前……”

    方无应说：“你对你自己没有信心，舒湘。”

    “多少有一点。”舒湘笑眯眯地点点头，“幸好所有的咨询对象，都比我要自信和坚强。我一直为此骄傲。”

    方无应放下杯子，他眯起眼睛看着舒湘：“你是否在提醒我，如今已不复当年？我已经没有崩溃的资格了？”

    “是么？你那么想？”舒湘仍然笑眯眯的。

    “要么，就是你期望看到一个再度坏掉的我，然后你又可以‘大显身手’？”

    舒湘笑得更愉快：“你认为我渴望这种大显身手的机会？”

    方无应无所谓地摇摇头：“我不清楚。而且事实上，如果不是万不得已，我并不想再次联系你。”

    “为什么？”舒湘收起笑容，温和地望着他，“为什么不肯联系我？”

    “那让我感觉糟糕。”他轻轻咧了一下嘴角，“让我觉得自己……嗯，觉得自己又不行了，又需要依靠他人了，又成为了某种……某种人质。”

    “也就是说，并不是事情本身出现问题，而是这种恐慌，让你不适？”

    方无应仰着脸，看着天花板，他想了想，点点头：“很可能是这样。但是当你约定了时间，我还是觉得如释重负……好吧，我承认我又为这种如释重负责怪过自己。”

    “我在被绕晕的边缘呢，Paul。”舒湘又笑了，“你数一数，里面有多少重对你自己的否定？”

    “你不可能绕晕。”方无应耸耸肩，“我所认识的人里面，最不可能被绕晕，遇事最不可能惊惶的就是你了。”

    “你把我说成了神仙。”舒湘安详地说，“我也是个普通的人，连儿子发烧我都会害怕。”

    方无应笑了笑：“哦，那的确是我的幻觉了，也许你提供给我的各方面信息，就是那样子的。”

    “真的没有我软弱的印象么？”

    “……似乎只有我自杀那次，你的反应不够平静。”方无应笑笑，“最近我常常想，是不是你也有救不了我的时候。”

    舒湘一愣：“哦，那是十多年前的事了，梁所长刚开始让我负责你，那段时间我的确压力很大。”

    “看来此事对你印象并不深刻，可当时你的情绪波动很大——比我的情绪波动还大。”

    舒湘微微一笑，她摆了个很舒适的坐姿：“我到现在也不能保证，情绪不随着咨询对象的状况改变而改变，但是的确，比十几年前好多了。”

    “就是说，如果我再自杀，你照样会睡得很好？”

    “不，我会理智地排列出各种应对之策，而不是一味自责惊惶，把时间和精力完全消耗掉，那样反而无助于解决问题。”

    方无应默默点了点头。

    “近来你想过自杀？”舒湘问，“不，我不是说具体实施方案，而是指，你是否经常想到过这个抽象的话题？”

    方无应摇摇头：“是因为此事只和你有关——我最近想要联系你，所以那个过往才又浮上心头。”

    舒湘点点头。

    “其实关于自杀的方案，我在十几年前就已经设想得很周全了。”他笑了笑，“甚至研究了纳粹如何杀犹太人。如果我能弄到一小块******，压在舌头底下，像他们杀死流浪猫一样简单。或者用针管注射也行，只要往血液里注射一些空气，几秒钟之后一切就结束了。”

    “为什么当时会去想这些？”

    “因为很累，你知道，那时候我……我非常用力，但在这个世界里，我还是找不到目标，像一直不断把脸抬到水面上呼吸一样累，不知怎样才是个尽头。”方无应停了一下，又说，“就像被抛弃在超市和游乐场的孩子，因为父母已经不知道该怎么办了，不是抛弃他们，就是和他们一同结束。”

    “真的没有别的办法么？”

    方无应沉默了一会儿：“或许应该有。”

    舒湘想了想：“你刚才提到的那个比喻，我很感兴趣。”

    “把脸抬到水面上？”

    “不，关于被遗弃在游乐场的孩子。”舒湘盯着他，“我很好奇，为什么你会提出这样的比喻。”

    方无应怔了一下，他的身体慢慢往后靠：“……你是说，我在自我带入？因为我就是这样被我父亲遗弃的？”

    “你觉得呢？”

    “我……很讨厌游乐场。没缘故地讨厌。”方无应慢慢说，“大前年去香港旅游。我陪着李建国的孩子去过一次迪士尼。那是唯一一次进游乐场。”

    “感觉怎么样？”

    “讨厌，非常厌恶，从心底里憎恶。”方无应想了想，“我不知道自己是怎么忍受下来那几个小时的，后来连李建国的妻子都看出我的不适，他们以为我生病了，所以让我先回酒店。”

    “为什么？”舒湘问，“迪士尼里头，是什么引起你的憎恶？”

    “……太好了。”

    “太好了？”

    “dreamland，梦乐园，它可以实现你任何梦想，只要你想得到的：玩具、珍馐、梦幻故事、公主王子魔法城堡……它都能提供给你，不，提供给孩子，满足孩子的一切要求。”

    “这有哪里不对？”

    “我以为你该知道为什么。”

    “……”

    “忘记了么？一开始，他是如何对待我的？”

    到这里，好像无意间碰到了某个关键的节点，俩人都停了下来。

    那样子，有点像多米诺骨牌将倒未倒的第一张。之前在外圈的徘徊，顿时显得多余起来。

    舒湘默默看着他。

    “……倾其所有，无论我想要什么东西，都可以得到，那家伙最常问的一句话就是：还想要些什么？我可以在那儿得到任何我想要的，珍贵的兵器，璀璨的珠宝，华美的衣物，各种珍馐……整个宫殿铺满了堆给我一个人的东西。dreamland。”方无应讽刺地笑了笑，“可是为此，我也付出了高额的‘门票’。”

    静默的空气，只能听见抽湿机在嗡嗡运作。黑云再次上来，屋里光线黯淡了，舒湘悄悄起身，拧开一盏橘黄的灯。

    方无应轻轻呼出一口气，他端起杯子，吞了口温热的柚子茶。

    舒湘回到座位上，她想了想：“对于迪士尼，你还有什么印象？”

    他仰起脸又想了想：“……危险。”

    “危险？”

    “不知为何，我总疑心每一个游乐设施背后，隐藏着莫名的危险——你也听说过吧？游客从过山车上摔下来。”

    “Paul，那是意外事故，不是每个游乐场都会发生。”

    “这不能说服我。”他摇摇头，“危机重重，每一个令你愉快的节目背后，也许藏有致命的危机。”

    “就是说，取悦的背后必然藏有伤害？”

    “……也许。”

    舒湘想了想：“对了，你刚才提到遗弃孩子的父母……”

    “我在香港迪士尼的那几个小时，经常听见广播寻找孩童：某某小朋友，你的父母正在某处等你，或者某某先生，你的孩子正在寻找你。粤语，英语，普通话，都有广播。”

    “那又如何？”

    “我那时候就想，这些孩子，真的找得回来么？而且为什么会有那么多孩子丢失？”

    “那天是什么时候？”

    “正好是儿童节。”

    “你觉得在儿童节的游乐场丢失孩子，是不对头的事情？”

    方无应想了想：“我只是不认为那些孩子最后都能被找到。”

    “为什么？”

    “园内环境非常复杂，人很多，而且港台与内地的人都有，语言上也不通……”

    “你为孩子与父母的重逢，设置了重重困难。”

    沉默。

    “那或许是因为，我并未与我的父亲重逢，我甚至疑心他连广播找人都不屑干。”方无应的脸上，再度露出那种讽刺的笑，“也许那些父母也是如此，其实他们潜意识里就想丢弃这些孩子……”

    舒湘用手揉了揉额头：“Paul，你铺陈了很多东西，它们的联系非常隐晦而且复杂。”

    “也许复杂到连我自己都想不明白了。”

    “那么让我们回到最初：你提到过，自杀就如同，父母在游乐场遗弃自己的孩童，而游乐场又让你想起了父亲是如何对待你的。”舒湘说到这儿，想了想，“这是否代表，你放弃自己这件事，和你父亲放弃你……”

    “这是两码事！”方无应突然激动地打断她的话，“别把我和他相提并论！”

    舒湘默默看着他。

    一时的激动，让方无应的喘息有点不平，他扭过脸去，尽量让自己平静下来。

    舒湘起身，拿起他的杯子，走到热水瓶前。

    她将续了水的杯子放在方无应面前时，方无应轻轻说了声：“……谢谢。”

    “他将本该他来承担的责任转嫁到你身上，要你担负起家国的危亡——那时你才十二岁，没有什么比将父母的责任转嫁给孩子更可怕的了，那对一个孩子而言，无异于精神上的死亡。”

    方无应闭上眼睛，静默了一会儿，他再睁开：“我在十二岁的时候，已经死亡过了，是么？”

    他的表情平静安然。

    舒湘看着他，神情里没有赞同，也没有否定：“你低估了人类的复原能力，Paul。人对求生这回事，执著惊人。”

    方无应懒懒摊开手，将它们枕在脑后：“于是我就抑郁，就心理扭曲以杀人为乐，又抑郁又变态的杀人狂魔——你不觉得我的解决方案很出色？”

    舒湘笑起来：“人世间有几个完全常态的人？来，拉出来我瞧瞧。”

    方无应哼了一声。

    舒湘收起笑容，她将双手交叉放在膝上：“那么，最近引起你抑郁的根源，有没有找到？”

    方无应沉默了一会儿，放下手臂，低声道：“最近，常常梦见姐姐。”

    舒湘盯着他：“是么。”

    “中秋的时候，去给她上了坟。”

    “……知道她葬在哪里？”

    “怎可能。”方无应摇摇头，“象征性的去了公共墓园。我最近……不安得很。”

    “想起她，你觉得是因为什么？”

    “……从上个月开始，局里在搞屏蔽修缮工作。”

    “哦，是么。老的屏蔽是梁所长在的时候设下的，有好些年了。该修了。”

    方无应点点头：“这次的维修项目是整体计划，而且采取的是即时勘察。”

    舒湘的眼睛里，微微露出惊讶：“是么，就是说得过去了？”

    “……下个月，就轮到两晋南北朝了。”

    房间里，再度陷入某种不可言的沉默中。

    “你在怕什么？Paul？你在担心什么？”舒湘微微侧着头，看着方无应，“怕回去？怕再看见那一切？”

    “不，并不是怕这个。”

    “……陛下所患究竟为何物？”

    那个称呼一出来，舒湘就看见方无应双眼闪过一道恶毒的光，他悄悄坐直了身体，握住了那个茶杯！

    “……呃，轻拿轻放。”舒湘笑了一下，“我这儿杯子不多。”

    “……信不信我真能砸出去？”

    “好好，圣上恕罪，民女一时言语差错。”舒湘仍然笑。

    “孤家一向杀人不眨眼，你难道不知道？”方无应哼了一声，把杯子归回原处。

    “这个嘛，文死谏武死战，既然是心理医生，在诊所里完蛋好像也蛮符合职业身份的。”舒湘说罢，摆摆手，“罢了，不开玩笑。明白你担心的是什么了。”

    方无应不出声，只重重地呼吸了一下。

    “如果真的那样，你会如何？”舒湘盯着他，温和地说，“如果李建国、于凯、小杨，还有雷钧他们，真的像我刚才那样，对你口称‘陛下’……Paul，你会崩溃么？”

    “那么，不是我疯了就是他们疯了。”方无应冷冷道，“可我不是在和你开玩笑，舒湘。”

    “你担心的，不就是他们发现了你的过去？”舒湘淡淡说，“那很恐怖，的确我虽然无法体会，但是类比起来，大概就仿佛面对死亡一样的。因为我也不知道死亡是什么。”

    直到她这么说了，方无应的表情，才出现了细微的变化。

    “……我甚至开始考虑辞职。”他低声说。

    舒湘温柔地注视着他。

    “不，不是辞职，我是军人，该说是转业。放弃他们，选一个别的地方生存，去一个都不知道我是谁的地方重新开始，反正公检法部门随便我挑，政府机构也可以，实在不行也可以出国做武官的，以前就有这种机会。我甚至开始责怪自己干吗要回来？干吗绕了一圈又要回到这个与之相关的地方来任职？”

    “以为逃走了，就可以避开一切？”

    “嗯，很无聊，可我就是这么想的。鄙视我吧。”

    “没有人会鄙视你，Paul，你已经做得非常棒了。”舒湘温柔地说，“我常常觉得，你本身就是一个奇迹。”

    “现在来夸我，是不是有点晚了？”

    “我不是夸你。”舒湘摇摇头，“见过最严重的抑郁症患者么？深度抑郁的那种。除了躺在床上，什么都不能干，眼珠都无法转动一下，如果不管他们，最后他们会烂死在某处。”

    “……”

    “……还有那些自杀者，这个我不说了，你有过这种经历。虽然事情过去十多年了，可我真庆幸你能闯过来。”她笑了笑，“你看看，你现在多么出色，真的是当年那个垂死的皇帝么？”

    “可是我现在最担心的，就是失去这一切。”方无应忽然哑声道，“这是我花了十年功夫，一点一滴积累起来的，我不能眼看着它一夜之间……化为乌有。”

    “谁说的？谁说它定会化为乌有？”舒湘盯着他。

    “……他们知道我是谁以后，还会像现在这样看待我么？还会把我这个‘队长’当作他们的自己人？他们……难道不会在心底窃笑？或者……”

    “为什么他们会笑你？谁又给过你这种证据？”

    “……可我听得见。”方无应盯着墙面，一字一顿地说，“我觉得，它就快要响起来了。”

    “Paul。你在把什么时候的嘲笑，搬到你现在的耳畔来？”舒湘继续温柔地问，“此刻，只是此刻，你究竟活在什么时间里？”

    再次，深深的沉默。

    墙上的钟一点一滴往前走，长针还差一格指向十二点。

    “一个小时了。”

    舒湘看看钟，点点头：“嗯，真快。”

    她起身去书柜，从里面抽出一本书：“给你的。《WutheringHeights》，这是70年代企鹅出版的一套精装，印制比如今的好许多。”

    “多谢。”

    “喜欢希刺克厉夫？”她笑笑。

    方无应没回答，他端起杯子，把里面的水喝光，然后放下杯子，站起身：“又把旧东西翻出来了。真不知道是好是坏。”

    舒湘也起身：“如果它还没好，翻出来就是正确的，不然溃烂在里面，更可怕。”

    “也许吧……走了。”

    “外面下雨，开车小心。”

    走到门口，方无应停住，转身看看舒湘：“……我不得不承认，你还是起到了作用。”

    “什么作用？”舒湘的脸上，露出顽皮的表情，“阻止了陛下大开杀戒？小民功劳不小。”

    方无应苦笑了一下：“我是说，你起到了堤坝的作用。”

    “哦……”

    “如果没有这道堤坝，我说不定会冲毁一切。”

    “那么未来的目标就是，没有堤坝，你也不会冲毁一切。”舒湘说，“Paul，这也是我最终的愿望。”

    方无应静静注视着她，他轻轻道：“再见。”

    “下周见，Paul。”

    拿着车钥匙，走下楼梯，一直来到楼外，方无应又回头，看了看二楼的玻璃。

    鹅黄色的窗帘依然拉着，灯影下，有女性伏案的身影。

    “一切都是弗洛伊德的错，是么？”他的嘴角，露出一丝自嘲的笑。

    细雨打在男人的脸上，冰冷而温柔。