
第四十五章此外不堪行

    雷钧是早上七点半到的办公室，今天是元旦，然而他是领导。

    所谓的领导，就是过年过节值班人员的首选。

    进了办公室，雷钧没在会客厅的长沙发上找到小武，倒是看见他正坐在办公桌前，一笔一划写着什么。

    “不会吧？你一夜没睡？”雷钧有点惊讶，“还是刚刚起来？”

    小武抬起头，他的眼睛微有些发红，看样子证实了雷钧的猜想。

    “打了会儿盹。”他笑笑，“我想把年终总结写完。现在差不多了。”

    “你也太积极了。”雷钧嘟囔着，“苏虹到现在还没动笔，你这都写好了。”

    “嗯，我嘛，总不想留下什么遗憾嘛。”

    “这话说得……都快八点了，回去睡吧。”

    雷钧走到小武身后，拍拍他的肩膀，后者搁下笔，揉了揉眼睛。

    “头儿……”

    “嗯？”

    “如果有需要，通知方队长。”

    雷钧的大衣脱到一半，猛然听见这话，他愣住了。

    “怎么了？出了什么事儿？”他看着小武，“昨晚有什么意外情况么？”

    “……呃，公元十世纪左右，似乎出现漏洞。详情我都记录在值班本上了。”

    “是么？很严重？”

    “还不清楚。”小武答道，“那段时间的整体时空好像发生扭曲，漏洞到现在未查明。”

    “哦，也就是说没有确定——那你干吗提方无应？”雷钧说，“把我给吓了一跳。”

    小武没有继续话题，他起身穿好外套，然后走到保密器械柜前，取出钥匙，按了密码打开柜子门。

    他做这一切的时候，雷钧始终盯着他，小武今早的举动太奇怪，尤其是，保密器械柜平常很少有人会去动，这里头的仪器都很特殊，不是出了大事儿，一般不会用到它们。

    然后，雷钧就看见小武从柜子里取出一个紫色手环，套在了自己的左手上。

    那是雷钧曾经给李白佩戴过的手环，戴着手环的人，无论走到哪里，局里的GPS都能捕捉到他的下落。

    “喂，到底发生了什么事情啊？”雷钧诧异万分地看着小武。

    “还没发生什么，或许……什么都不会发生。”小武笑了一下，拿起公文包，“头儿，我走了。”

    雷钧怔怔站在那儿，不知道说什么才好了。

    走出办公楼，一直走到院子外面，小武深深吸了口气。清晨的空气很冷很新鲜，今天是公共假日，现在才八点钟，街上的人很少。

    他朝着地铁口走去，并没有回头看，然而那种感觉，却始终萦绕在小武的周身……

    有人在跟踪他！

    刷卡进了地铁站，小武一直走到中间候车处，才停下来。他站在安全黄线边，低着头。这一段路尚且未安装安全门，黑洞洞的地铁隧道直露在面前，好像可以吞噬人一样张着大口。

    ……如果他扑上来，要不要往下跳？

    这个念头甫一冲出脑海，小武惊出一身冷汗！

    他不由自主往后退了一步，心还在扑扑狂跳：疯了么？就为了躲避他，连命都可以不要？！

    傻瓜！他喃喃自语骂道，这可是法制社会，那人已经没权力任意剥夺别人的性命了。

    就算他手上捧着满满一罐牵机药，也不成。

    一点类似自嘲的微笑浮上小武的嘴角，是的没错，如果这次他真的死了，雷钧和方无应他们也不会就此罢休。

    在脑海里，把每个同事的脸孔回想了一遍，小武觉得，自己可以不用再害怕了。

    大兔子一样的地铁，从黑暗中猛然跃出来，停在小武面前。他深吸了一口气，走入空空的车厢。

    地铁的座椅是白色金属制造的，冰冷，但是结实。时间太早，车厢里几乎没多少人，灯却十分明亮，照着黢黑的隧道，车体微扭着向前行。

    有的时候，车体扭的角度大了一些，小武就能看见前后几节车厢的情况，没人站着，大多靠在某个角落打盹。这是他喜欢看的人生百态：电车都在黑洞洞的地下跑，没什么风景可看的。小武在地铁里最喜欢看的是人。

    各色的人，疲惫麻木表情呆滞的上班族，背着沉重书包昏昏欲睡的孩子，偷偷出来，甚至包括凌晨下班、各种各样的人，各种各样的表情，比电视剧还要精彩。他和苏虹偶尔说起这些，苏虹总是很惊讶地看着他：“小武，你简直像个诗人，不，你该去写小说！真的！”

    可他不想写小说，更不想写诗，观察世情只是某种惯性使然。

    但是今天他没心情看这些了，他只想知道，那个跟踪的人还在不在。

    他没有发现什么特殊奇怪的人。

    小武的房子不是买的，而是租的。苏虹曾经问他干吗不买房子，却要每个月把工资的三分之一交给房东，他的回答是“害怕偿还不了房贷”。

    苏虹就很直率地说他其实是对自己没信心，生性太悲观，小武认为苏虹说得很对。

    然而他租的房子也很不错，在市郊一个安静的小区，15楼。50平米一室一厅，卧室朝阳，装潢很好，拎包入住。

    这种房子，最适合无法与人群建立深层联系的白领。

    上了楼，用钥匙打开门，进屋。小武这才松了口气。

    然而还没等他换下外套，通话器就响了。刺耳的声音让他不自觉打了个激灵！他奔到门口，拿起通话器：“……谁？”

    “送快递的。”一个古怪的声音。

    小武握着通话器，呆了半晌，方才道：“……上来吧。”

    他按开楼下铁门开关，站在自家门口，手握着门把，一股战栗的感觉从肩头一直弥漫到双腿。

    他没叫过什么快递，最近也没有在网上购过书籍。

    几分钟后，他听见了电梯的叮咚声，接着，就是门铃的蜂鸣。

    透过猫眼，小武能看见一个高大的，穿戴着快递工作服的男子站在门外，他戴着鸭舌帽，帽檐压得低低的，看不见人的脸。

    犹豫了好一会儿，小武拉开了门，就在一霎那，门外的男子如猛虎般扑过来，有重物狠狠锤击在小武的头部！

    ……他晕过去了。

    一双剪水秋瞳，静静看着他。

    “官家召唤奴家，再不走，就是不听诏的大罪了。”

    可他不肯依，只咬着牙，用手死死拽着爱妃的衣袖！

    “再这么拽着奴家也是无用……早知今日，当初为何不带着奴家一道殉国？也免了奴家如今的苦。”

    他怔了一下，不由得松手，华软的弋地丝绸在转动时发出簌簌轻响，听在他耳朵里却如惊雷。

    “……您还是留在宅邸，将那几处未定的匾额提了字，再将官家吩咐的几首词填了，才是正经。”

    月光淋漓，泼洒下来，月影中，女子的声音轻飘飘的，可是羞愤的双眼，包含着屈辱和不屑，当日吐了嚼烂红茸的嘴，如今吐出的竟是这般绝情的句子。

    他知道她在说什么，迁居至此，背负着丧家之罪，亡国之悲，本该痛哭绝望，可他来此地第一件事，却是挥毫给各处提匾——文人恶习，生死之外，只有文字不依不饶伴于心间。

    一个亡国之君，还填得出什么浓词艳曲？连爱妃都得拿身体去侍奉他人，以此来保障这一宅子老小的安全，做人做到这个份上，活着还有什么意思？

    四十年来家国，三千里地山河……

    小武慢慢睁开了眼睛。

    头部的剧痛还在，那一下几乎要将他的头骨打碎，到现在血管的跳动依然感觉得到。但是视野开始出现，眼前的黑气慢慢褪去。

    首先映入眼帘的是个男人。

    没错，是那个穿着土黄色快递服的男人，他仍然戴着鸭舌帽，但此刻正背对着自己，在柜子里翻着什么，有精致的小瓷器被他碰倒，“哗啦”砸在地上，可他好像完全不在乎，粗鲁的翻查动作一点都没停顿。

    小武轻轻一声。

    那声音，打断了男人的翻查，他停下来，回过身看着小武。

    “哟！你醒了啊。”男人笑眯眯的，“好久不见。违命侯。”

    当那男人的脸孔完全映入小武的眼帘，当噩梦中的五官在现实里重现时，他不禁又呻吟了一声……

    “抱歉，下手太重。”男人举了一下手，表情里充满恶毒的捉狭，“可你本来不就应该是个死人么？”

    小武努力抬起手，将摔倒的身体支撑着坐起来，然后大大喘了口气。

    “真是好久不见了。”他勉强挤出一个笑容，“赵官家一向可好？”

    男人一听，哈哈大笑起来：“很好很好！多谢违命侯牵挂。”

    他说着，将手上的书扔在桌上，那种神态，仿佛完全不在乎这是别人的领地，他照样随意侵入。

    他本来就是这样子的，小武突然想，他一向不就是如此么？

    头更疼了，小武伸手捂住自己的额，他能感觉到黏黏的液体流淌下来。

    “哟，违命侯受伤了？”男人走过来，故意弯腰看看他，“要不要我打120？不过有个麻烦呢。”

    他将脸凑过来，神情里充满恶意：“……我该说，受伤的是平衡处的职工武海潮，还是南唐后主李煜呢？”

    房间里，陷入死寂。

    小武放下手，他苦笑了一下：“官家，莫非你就是为了讨得臣子一条性命，才跨越千年来到如今？”

    “一个亡国之君，丧家之犬，用得着朕抛却大宋天下来追讨么？”男人冷冷一笑，“要不是那日在小成都偶遇，朕又怎可能知道违命侯你苟全于此？”

    小成都？

    “……本来朕差点进去了，幸好在门口看见了你。”男人看他一脸懵懂，只得提醒道，“忘了？上个礼拜你们同事去喝酒……似乎还是你请客？”

    小武恍然大悟！

    “官家怎会去小成都？”

    男人冷冷看着他，不答，半晌，才道：“……你们那个包厢，由朕负责。”

    小武目瞪口呆望着面前的男子，忽然，他爆发出一阵大笑！

    “……官家，官家啊！没想到你会跑去做侍应生！”他笑不可仰，连头部的剧痛都忘记了，“怎生委屈了官家万乘之尊啊！”

    “还是少说风凉话吧。”男人冷冷盯着小武，他的眼睛好像吐芯毒蛇！“以为这次我就会放过你？！”

    小武止住笑声，他跌跌撞撞爬起来，走到茶几前，抓过一大盒餐巾纸。

    “你要干什么？！”

    “擦擦血可以么。”

    “你要去哪里擦？！”

    “卫生间。”小武耸耸肩，“好歹让我洗干净再面圣吧？赵光义先生？”

    男人哼了一声，退回到沙发上，坐下来：“谅你也逃不出朕的掌心。”

    《附录》

    违命侯，是赵家兄弟为了羞辱李煜而赐给他的称号，因他曾说要与南唐共存亡，结果最终却投了降。

    官家：宋朝人对天子的特殊称呼，《资治通鉴.晋成帝咸康三年》胡三省注：“西汉谓天子为县官，东汉谓天子为国家，故兼而称之。或曰：五帝官天下，三王家天下，故兼称之。”

    关于本章标题

    《乌夜啼》李煜

    昨夜风兼雨，帘帏飒飒秋声。烛残漏断频欹枕，起坐不能平。

    世事漫随流水，算来梦里浮生。醉乡路稳宜频到，此外不堪行。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！