
方无应带回来的关于那方传国玉玺的消息，简直比他自己的真实身份还让雷钧他们惊讶！

    失传上千年的传国玉玺，此刻竟会知道确凿下落，这让人不由揣测命运的吊诡。甚至凌涓在局里的会议上提出猜测：本来这方玉玺，就是等着这次“不合逻辑”的穿越才现身的。

    “如果不是因为慕容冲重新出现，玉玺就会落入别人手里，甚至有可能落入姚苌手中。”凌涓顿了一下，“当然，我是说，方队长出现。”

    “也就是说，如果我们这次没有过去，那历史……反而可能改写？”苏虹道，“我们的行为，事实上是补完了历史？”

    所有人都默不作声，这种提议听起来有点诡异，虽然它不是没道理，它的某种理论根基是：一切发生的都是合理的。

    “如果我不过去，就遇不到苻坚。”方无应道，“那他当晚很可能就被慕容冲……我是说以前那个我，给逮住，但就算之前玉玺遗失也一定能被搜查出来，不会一直流落民间始终不出现；若不遗失，必然会被夺走，对方不是慕容冲就是姚苌。”

    “他在被姚苌杀害时，也没拿出玉玺。”雷钧说，“这说明那时候他是真的没有玉玺，不然姚苌怎么翻查也能在尸首上找到。”

    “可是至少不到一个月之前他是有玉玺的。”苏虹说，“这我们都亲眼所见。民间不可能有，那时候东晋还没有，长安城里的那个慕容冲没有，姚苌手上也没有。”

    会议室里，再度陷入沉默。

    “那么现在玉玺在何处？”凌涓问。

    “没法带回来，”方无应说，“刚打算返回时就出现问题。所以当时局长启动了装置两次才成功。”

    “那么大一块玉质，真要带回来，屏蔽怕是都得被它给弄破了。”雷钧抱着手臂，看看那几个，“结果呢？”

    小杨摊摊手：“就地掩埋。”

    “啊？！”

    “没地方送呀！虽然后来归回东晋，可是……”李建国苦着脸说，“总不能让我们队长亲自送去东晋吧？那还不把人家谢安给吓傻了？！再说当时屏蔽状况危险，我们也不能再呆下去了。”

    四下无声。

    “因为不管交给谁都不合适，所以我们把玉玺埋了。”方无应说，“经纬度倒是留下来了，不过估计没啥用处。”

    “先去看看那个地方吧。”小武总结道，“搞不好原址还在。”

    “也许那上面已经有东西了……”方无应突然说。

    他一语成谶。

    那上面的确已经有“东西”了，而且那“东西”是如此之庞大——

    “请问，是要泊车还是要住宿？”穿戴干净的高大门童，好奇地打量着面前这些人，他们已经在酒店门口发了一刻钟的呆了。

    又默默望了一眼那高耸入云的48层建筑物，方无应终于叹了口气。

    “走吧，看来是被人挖走了。”他说着，转过身，“有人替我们完成了历史。”

    “可到底是被谁挖走的呢？”小杨还想追根究底。他有点不甘心。

    “不管是谁都行。”方无应说，“哪怕落在姚苌手里，也比落在希尔顿小姐手里强。”

    至于方无应的真实身份，并没有在局里掀起什么轩然大波，或者应该说，因为事前得到了苏虹的通知，至少控制组人员返回之后，凌涓他们并未表现出过度的惊讶，只是在安全检查结束，玻璃门打开之后，他们在外面迎接时，凌涓意味深长地冲着方无应笑了笑。

    他们回来的当天，雷钧、凌涓，还有方无应，在小会议室里谈了两个钟头。

    谁也不知道三个人究竟谈了些什么，后来，苏虹才听雷钧说，事实上凌涓相当惊讶，因为她手中根本就没有掌握到这份资料。

    “但是我和方无应认为，这份机密资料一定还是有人掌握着，除了他的心理医生舒湘之外，一定在高层某个地方保存着另一份，包括小武的资料。”雷钧说，“梁所长去世之后，我听说……”

    “什么？”

    “他的住所被封锁过。”雷钧迟疑地说，好像为吐露高层机密而有些赧然，“军方，至少我猜测有军方人员参与其中。”

    “那是当然的。”苏虹点点头，“方无应在军队里呆了十年，这是不争的事实——怎么可能不知道底细就让他进入军队？那也太小觑国安局了。”

    雷钧倒是笑了：“让慕容冲进入现代军队，这是谁提出的大胆想法？不过他爬得还真快，十年时间就是中校了，再过十年，我觉得他肯定能进总参——单看他乐意不乐意了。”

    苏虹笑起来，她转过椅子，伸手拍拍旁边伏案的小武：“喂喂，听见没？看人家多有出息！你呢？好歹也是个皇帝对吧！要加油哦！”

    小武“啊？”了一声，从堆得高高的资料里拔出头来，一脸诧异地望着苏虹：“加油？苏姐，我不是皇帝，我是公务员呀。”

    苏虹额头冒出几根黑线：“……当我啥也没说。”

    雷钧笑起来：“你也是，乱比较。李煜和慕容冲那能比么？小武现在这样挺好的。”

    “是啊很好很好，通知一声，明天我休假。”苏虹站起身，“同志们，两天之内不要打我的手机，漫游费很贵。”

    雷钧翻了个白眼：“什么人啊这是……”

    “行了我得走了，穿越穿得我浑身都臭掉了。”苏虹愤愤道，“就算只有一块肥皂我都要洗澡。”

    她一边说，一边收拾着桌上乱七八糟的资料和文件夹，然后将两瓶安利雅姿滋润套装塞进皮包里——那是小武找做安利的熟人帮她低价带的。

    “哎我说，你买了飞机票了？”雷钧突然问。

    “不买我怎么去香港啊。”苏虹悻悻道，“上个礼拜都定了。”

    “真给人买经济舱啊？”

    “头等舱！正常航班！一分钱折扣不打。”她一脸怒容，“谁敢让威皇帝陛下坐经济舱？我坐经济舱也不敢让他坐呀！”

    雷钧赶紧说：“少‘威皇帝’、‘威皇帝’的叫，人家可没死，小心方队听见了发火。”

    “知道了！”

    看着她气冲冲走出办公室，雷钧忽然敲了一下小武的桌子：“我看，他俩有戏，你觉得呢？”

    小武抬起头：“谁？方队和苏姐啊？”

    “嗯，总觉得有希望。凌局不是老关心她的嘛，这下一口气解决俩。”

    “唉，头儿，你操心他们干嘛啊？”

    雷钧不满地看看他：“那我操心谁？操心你？你那个人问题咋解决？”

    小武一脸郁闷：“……我申请放弃这个话题。”

    后来苏虹他们真的飞香港去看演唱会了。

    除了机票，酒店费用也是苏虹负担，为此她简直要跳脚！HK此地，除了上环中环，其它地方酒店价格都不低，而千元以下的则完全不在方无应的选择范围之内，苏虹本想定便宜一点的，他就吓唬苏虹，说夜半油麻地的黑帮会拎着刀砍上来，这话又把苏虹吓个半死。

    苏虹很想说我不去了我等官方出DVD，但她觉得这话说不出口。她总有一种“其实自己被方无应那家伙给宰了”的疑心，因为除了演唱会的门票，其它的所有屁事儿方无应全都丢给了她处理。

    到了香港，在酒店休息了半日再出来，她又被方无应那个无良的家伙给吓了一大跳。

    他改了装束，穿了一身中长黑衣，头发好像一夜之间长长了（事后证明那是假发），鼻子上架着墨镜，耳垂挂着骷髅形的耳环，手上戴着怪怪的戒指。

    苏虹在那一瞬间真想转身逃掉，她想说“我不认识这个人！”，但她没能开逃就被方无应抓住了。

    他摘下墨镜，露出一双笑嘻嘻的眼睛：“要去哪里？”

    “……我后悔了。”苏虹哼哼。

    “后悔没穿黑纱蕾丝裙？”方无应说，“要是那样可正好和我登对。”

    “你怎么换了军装？”苏虹瞪着他。

    “穿军装去听叉团的演唱会？”

    “……”

    事实证明方无应那一身COS很有“效果”，沿途吸引了无数女性的眼睛。为此方无应很是得意，苏虹一脸晦气跟在他旁边，为了方便行动，她是最简便的休闲装，这样的双人组合，看起来无比之古怪。

    “……方队，你太招摇了。”

    “比yoshiki还招摇么？”

    “……你俩全都是不炫耀会死星人。”

    但是当晚的演唱会很精彩，当台上那个老了许多的男人，抱着钢琴一通乱砸，苏虹就明显魂不守舍了。她甚至都顾不上去看方无应的反应，事实上两张票定得距离有些远，直到后半场，间隙里苏虹往大致的方位回望，却一眼发现了方无应。

    不像绝大多数歌迷，他没有站起来。

    他一身黑衣坐在那儿，不欢呼，也不尖嘘，甚至表情都没有太多的激动。

    就好像一个游离的梦，在这满场沸腾的氛围里，他像是个游离于外的梦。

    哪里都不存在的梦。

    苏虹忽然觉得也许一错眼，这个人就会消失。于是当晚她做了个梦，梦见清晨醒了，服务生通知她结账时，她才发现其实是自己一个人来的香港。“不存在。”那个服务生笑眯眯地说，“您提供的这个人我们查不到他的资料，方无应？他在系统中不存在。”

    这个噩梦是被一阵电话铃声给惊醒的。

    天光亮亮地照晒在她脸上，苏虹迷迷糊糊爬起来，抓过听筒：“……谁啊？”

    “还在睡呢？”男人的声音，“起来吃东西吧。”

    苏虹愣了一下：“方队长？”

    那边笑起来：“不是我是谁？你做梦呢？”

    她的喉咙有些发干，想起刚才的噩梦，心口还突突跳着！

    “……苏虹？”

    “我这就下来。”她飞快地说，“马上好。”

    出了酒店，苏虹看见方无应，还好，他又恢复了军装。

    “你再穿昨天那一套出来，我坚决不和你走一块儿了。”苏虹嘟囔道。

    方无应笑起来：“走吧，去吃东西。”

    “去哪儿吃？”

    “我知道好地方。”方无应冲她挤了挤眼睛，“跟我走就行。”