
第七章闲来无事生太监

    雷蕾回家的时候，雷钧还在厨房里炸鱼。

    “怎么搞的？！”女儿对着他的光头瞠目结舌！

    “剃了。”雷钧头也不抬地回答，“工作需要。”

    “你们的工作需要头发？”

    “我们的工作需要剃掉头发。”雷钧纠正道，“大人的事儿小孩别问了。”

    “苏阿姨也剃了？天呀！”雷蕾大惊失色。

    “她没剃，只剃男的。”雷钧说，“我们那儿不需要尼姑——再说，这不是凉快嘛。”

    “凉快什么呀！这都九月份了，爸，你不觉得冷呀？”

    “工作需要。”雷钧再度简洁地回答，他抬头看看女儿，“洗手，吃饭。”

    “其实爸爸你剃光头也挺好看的，像黑社会老大。”雷蕾笑。她并不知道父亲具体从事什么工作，只知道是在科技所研究开发保密仪器的。

    “黑社会？你以为你爸是无间道？”雷钧把菜端上了桌，“怎么样？报到的情况。”

    “没怎么样。”雷蕾坐下来，拿起筷子叹了口气，“集体训话呗，教导主任说，抓紧抓紧再抓紧，就这。”

    “说的不错。”雷钧解下围裙，擦擦手坐了下来，“还有一年就中考了，想上市一中就得抓紧。这是真理，就算不在乎择校费那也得看总分高低。”

    “爸，从这学期开始，我们要上晚自习了。”雷蕾说，“晚上九点下课。”

    “啊？”雷钧一愣，“那么晚啊？那到家不就得十点了？”

    “没事儿！我都十五了。”雷蕾满不在乎地夹起一块鱼塞嘴里。

    雷钧想了想：“要是爸爸有空，就去学校接你放学。”

    “行了，您哪儿有空啊？三天两头加班。”雷蕾翻了翻眼睛，“甭操心了您呐！学校里包三餐，我和同学一块儿坐7路电车，爸，你还担心个什么？”

    “你还没成年，我担心不行啊？”雷钧瞪了女儿一眼，“不好好管教，就会变得和我今天处理那案子似的……”

    “什么案子？”雷蕾来了好奇心。

    “理工大学的学生，私自破坏学校保密仪器——听听，肯定是家长没管教好。就为了这，你爸才加班的。”

    “瞧您说的！往后我不会那么差……”

    正聊着，雷钧搁在茶几上的手机发出铃声。

    来电话的是小武，他说，闯到现代来的不速之客已经找到了。

    “是在迪吧里找到的，都不知道他是怎么混进去的，里头小青年全都长头发，还有嗑\药的——大家都挺癫狂的吧，奇装异服得比他还厉害，于是就没人把他当回事儿。”

    “时代查了么？”

    “明朝正统年间，就是明英宗时期的。”

    “查清身份了？”

    “查清楚了。他自己承认了姓名。”小武顿了一下，“呃，头儿……他说他叫王振。”

    “哪……哪个王振？”雷钧的脑子一时短路。

    小武又顿了一下：“就是……土木堡之变的那个……”

    雷钧握着手机，半晌没吭声。

    “头儿，我们已经把他带回局里来了。”

    雷钧回过神：“是么，我等会儿过来。你们辛苦了——苏虹忒沮丧，是吧？”

    小武在那边，爆发出忍了很久的笑声。

    挂了手机，雷钧又乐了好一会儿，惹得女儿频频看他。

    “干什么那么高兴？”

    “没什么。”雷钧摆摆手，“等会儿我收拾了厨房还要出去一趟。”

    “加班是吧？”雷蕾哼了一声，“我听见了，苏阿姨也在？”

    “是啊都在呢，刚刚来了人。”雷钧站起身，将吃剩的菜全都拨到一个碗里，“我得回局里一趟，你别睡太晚，假期结束就调整作息，明天还得上学。”

    “来了什么了不得的大人物啊，都下班了还不让人消停！”

    雷蕾说完，不太高兴地扔下碗筷，转身回了自己房间。

    真还是了不得的大人物呢，雷钧暗想，竟然是明朝初年最出名的大太监，重要的一点，他是土木堡之变的罪魁祸首……今晚又有的忙了。

    往局里去的路上，雷钧在脑子里又把王振的资料仔细回想了一遍。这人原本是个失败的教书先生，后来阉割了进入大内，做了幼年明英宗的启蒙老师。也许就是因为这个原因，成年之后的明英宗对他惟命是从，口口声声叫他“王先生”，赋予他过大的权力，致使此人横行朝纲。正统十四年，英宗就是被这个王振给怂恿，亲自率五十万大军进攻北方游牧民族瓦剌，过于轻率的行动最终导致兵败漠北，酿成著名的土木堡之变。

    明英宗在土木堡被俘虏，十年之后才被释放回到北京，王振本人则死于乱军之中。

    雷钧还没进办公室，就闻见一股扑鼻的方便面味儿，他用手扇了扇：“又吃方便面啊？”

    “不然吃什么？”苏虹没好气，“也不看看都几点了，除了外卖什么都没了……”

    “怎么不叫肯德基？”

    “忘了？我减肥不吃肉。”

    “那就没办法了——太监同志在哪儿呢？”

    方便面的热气腾腾中，苏虹冲着观察室一扬下巴：“刚进去，才结束血液检查。”

    “情况怎么样？”

    “一开始情绪很不稳定，我们担心他误食了的兴奋药物。”

    “是啊要是在这儿染上毒瘾，回了明朝可就麻烦了。”雷钧叹了口气，“他怎么会在迪吧里？”

    “天知道。”苏虹喝了口面汤，“据说他倒在地上乱滚，说有人要杀他……迪吧那种地方发什么疯的都有，起初没人管，后来他就叫‘也先打来了！快逃！’，还咬人，闹得实在不像话，保安就报了警。”

    “他干吗咬人？”

    “他说人家是鞑子。”

    “迪吧的人长得像鞑子？”

    “电烫长头发和古游牧民族发型相似？大概他以为掉进瓦剌军的阵营里，”苏虹一耸肩，“谁知道。反正一看见他我就知道是受惊过度了。”

    “这么说，二十一世纪的迪吧和十五世纪的战场有共通之处？”

    “恐怕相似度非常高。”苏虹笑道，“全都是人仰马翻，大喊大叫，满地打滚的地方。”

    “两处共振频率接近一致，导致时空连接。”

    “可能么？”苏虹怀疑地看着雷钧，后者的表情承认他在胡说八道。

    局长室的门开了，凌涓从里面走出来，她皱了皱鼻子：“苏虹，你又吃方便面啊？”

    “啊，局长你还没回去呢，我马上吃完。”

    “没事没事。”凌涓摆摆手，“吃吧，反正事情已经告一段落了。”

    “告一段落？”雷钧看看观察室的门，“那儿还没完呢。凌局，接下来该怎么办？”

    “还用问么？”凌涓苦笑，“老规矩，处理完之后明天一早送回去。”

    按照时空平衡处的制度，凡是误闯现代的古人，在回去之前，一定要进行药物洗脑，毕竟不能让他带着现代记忆回自己的生活中去。

    苏虹突然放下筷子，盯着方便面：“这个王振是从土木堡来的。估计送回去以后……”

    王振是在土木堡事变中，被护卫将军樊忠以“为国除害”的心态，一锤打死的。

    凌涓说：“那怎么办？我们就是干这个的。”

    “今晚谁值夜班？”雷钧问。

    苏虹高高举手。

    “还好是个太监……”凌涓喃喃道。

    雷钧噗嗤笑出了声。

    “局长！你这是什么意思？”苏虹眉毛都竖起来了！

    凌涓一愣，她拿手拍拍脑门：“哦哦苏虹你误会了，我是说，王振这个人没有危险性，如果是荆轲、聂政那种，本身具有攻击性的，我不放心你一个人值夜班。”

    “局长，不可歧视太监。”雷钧一本正经地说，“能游说得一国之君率领五十万大军亲征，这可不是个普通的太监。”

    “哦哦，游说得我们苏虹快点嫁人也是好事情。”

    “放心。”苏虹没好气地回答，“DNA采样完毕，就放他去睡觉。今晚我看时尚杂志，过两天我要做头发，没空搭理明朝太监。”

    “喂喂，这就不对啦。”雷钧故意说，“人家是误闯，是我们的客人，不是来坐牢的，你这个态度怎么行？”

    “不然你要我什么态度？难道我也要像那些拍马屁的大臣一样称他‘翁父’？”苏虹有些悻悻，“我可不是歧视太监——如果来的是怀恩大人，我绝对好好侍奉。”

    怀恩是明朝宣化年间的太监，和王振一样是司礼监，但却是一个非常正直善良的人。明朝太监地位都很高，怀恩曾当着皇帝的面，摘了奸臣万安胸前的牙牌（官员通行证），将他赶出了宫廷。

    “算了，还是客气一点。饮食方面尽量照顾一下，情绪上也尽量安抚。”凌涓安慰性地拍拍苏虹肩膀，“晚上人家要是饿了就叫外卖，记得要发票报销。”

    “这是肯定的。”苏虹说着笑起来，“他要是想喝咖啡，我也可以给他冲杯雀巢的。”

    “咖啡就算了，给人泡杯茶吧。”雷钧走到自己办公桌前，从抽屉里拿出包茶叶递给苏虹，“这是明前玉露，三百多块一斤，我自己都没舍得喝的……”

    “咦？这么贵的茶给他喝？这家伙可不是什么好玩意儿啊！”

    “来的都是客，全凭一张嘴，相逢开口笑，过后不思量……”

    “行行行，又人来疯。”凌涓打断雷钧的京戏，“少这儿冒充阿庆嫂——咱这儿是沙家浜么？”

    正笑闹着，观察室的门开了，三个人顿时安静下来，小武从屋里出来，身后跟着一个人，雷钧定睛一看，只见那人，四十多岁的样子，中等身材微有些发胖，面颊白皙无须，表情沮丧。他胡乱把散掉的长发盘了个髻，身上披着的夹克还没扣好，很明显是现代品，夹克里面隐约能看见丝质衣物，但是已然又脏又破……

    一时间，大家都不知道说什么好。

    小武表情多少有些尴尬，他回头看看身后的人：“各位，这是王先生。”

    还好“先生”一词虽然含义不同，至少古今通用，苏虹站起身，雷钧他们几个也表情不太自然地冲王振点点头。

    凌涓清了清嗓子，开口道：“小武，手续方面，该询问的都问了吧？”

    “是的，王先生叙述得非常清楚。”小武说完，转身对王振说，“这位是我们……我们凌局长。”

    王振的眼神有些呆滞，提了提衣服，想跪下却又不知该不该，显然他并不知道“局长”到底是什么官，更不知道该对凌涓使用什么礼节。

    为避免尴尬，凌涓摆摆手，不让小武继续说下去。

    “王先生，不用慌，您是来错了地方了，所以今晚就在我们这儿歇一夜吧。”凌涓温和地说，“明早我们送您回去。”

    王振惴惴看着凌涓，半晌，才尖声细气地说：“……这儿，是阴曹地府？”

    所有的人，同时叹了口气。

    阴曹地府，这是几乎每个闯过来的古人都会问的第一句话。也难怪他们这么想，如此奇怪的一个地方，又是经历了那么诡异的变故才来到这里，所以他们会认为，自己是闯过了生死界来到了阴间……

    “不管怎么说，您累了。”凌涓转身对苏虹说，“先送王先生去休息吧。”

    “是。”苏虹以明朝宫廷礼节，装模作样向凌涓行了个礼，然后对王振做了个“请”的手势。

    她的热情程度，绝不比拉人寿保险的差。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！