
小武的事儿，如他自己所料，并未在局里引起轩然大波，起初的别扭当然是有的，至少苏虹再不敢吆三喝四地使唤他了，她说之前不知是“词帝”驾到，有失礼仪。小武对她这话颇为不满，不过习惯这个东西的力量是强大的，还没过三天，她又开始叫小武帮她打中饭了。

    “你看你，脾气太好会被人欺负的。”雷钧数落小武，“凭什么老是帮她打饭？”

    “喂喂，人家可是自愿的。”苏虹不满，“我不愿闻食堂油腻味儿，呛到鼻子里就恶心。”

    小武笑道：“没关系，反正也没让我多跑一趟，顺道而已。”

    人家自己都这么说了，雷钧觉得他也没有继续为对方抱不平的必要了，于是只有带着一脸“孺子不可教也”的表情走开。

    控制组的成员在对小武的帝王身份表示了一定程度的好奇之后，集体商定，应该再搞一个迎新会——尽管小武进来都五年了。

    凌涓说他们就是想找机会再搓一顿，尤其是小杨，他对自己没弄到李后主手谕一直耿耿，对小武的“阿sir，我不做皇帝很多年了”的解释也非常不满。

    但是日常的工作并没有因为这个小插曲被打断，修补人工屏蔽的工程还得继续下去。

    下一站，是五胡十六国。

    最初的意见，是定在淝水之战结束之前。淝水之战是十六国历史的分水岭，它的前期称为“胡亡氐乱”，虽然乱得可以，但是比起淝水之战后，各民族冲突达到高峰的混乱，还稍许好那么一点点。

    雷钧的建议是将坐标定在南边，不管怎么说，北方的状况太可怕了，动不动屠城、灭国，几乎找不出几天消停日子。凌涓建议备选点可以定在苻坚的前秦时期，淝水之战以前，前秦的状况还算安定，北方民间也小小的富康了一段日子。

    这个决策者并不那么好当，五胡十六国的乱，超过了历史上任何时期。送过去的工作人员随时都会冒生命危险，无辜平民被杀吃掉，或者尸体堵塞河道的事情屡屡发生，就算是为了工作，也不能让人把命丢掉。

    后来，为了安全系数的提升，高层批准了方无应“建议携带热兵器”的提议。

    但是对于选择落脚点的问题，方无应基本上没有说话。他始终在一旁，默默听着大家讨论。后来雷钧注意到这种情况，他有点奇怪地看看方无应：“……怎么？有异议？”

    “没有。”方无应很干脆地摇摇头，“大家定在哪个点就去哪个点。我的话，只要负责热兵器的安全回收就可以了。”

    “你也提点想法嘛。”雷钧有些不满，“看起来像是憋了一肚子话，又不肯说。”

    方无应笑笑：“我能有啥想法？五胡十六国整个就是烂摊子，一大块破布没地方下剪刀，窟窿连着窟窿，难道还想整个大褂出来不成？”

    他这么说，雷钧也没法子了，他挠挠头：“我听小杨说，你挺讨厌苻坚？”

    方无应一愣：“讨厌苻坚？”

    “是说，他们讨论要不要去前秦时期，你表现出反感来着……”

    “我是认为，前秦阶段也不见得就安全。”方无应淡淡地说，“而且退一万步说，就算我们寻找到了万无一失的短暂平安期，就真能准确达到目的地么？如果仪器测不准，送去了别处怎么办？”

    雷钧哑口无言。

    凌涓放下笔，她想了想：“方队长提的这个很有可能，这一次的随机性太大，我们也只有充分从各方面来考虑了。”

    “考虑越多人越吃亏，这两天头都疼。”雷钧揉揉太阳穴，“五胡十六国就是一锅粥，烂！稀烂！”

    方无应笑起来：“行了，这次不管怎么说能携带枪支，就是得注意子弹的回收……”

    “还是得避免开枪。”雷钧摆摆手，“一般的土匪强盗也罢了，老天爷，谁知道那颗子弹对着的是不是未来某个皇帝？原本就是个皇帝扎堆的地方……你刚说苻坚，我倒是想起来：譬如那个疯子慕容冲吧，那小子一进长安就大开杀戒……万一他的刀砍到你我头上，方队长，你开不开枪？”

    方无应的脸色有些发白，他一时没有说话。

    凌涓说：“还是得避免正面交锋，不到万不得已，决不能开枪——子弹会遗失的。”

    方无应深吸了口气，“如果打死了，子弹还可以挖出来带走，如果只是打伤，让人带着子弹逃走，会制造虚假历史遗留。”

    “那你的意思是，以恐吓为主？鸣枪示警？”雷钧看着他，“可是像慕容冲那种人，他会怕么？”

    “……我不知道。”方无应挤出一个奇怪的笑，“或许一个真正的疯子，是天不怕地不怕的。”

    “那就只有往腿部打，然后把人留下来做了手术取出子弹再放走——真可怕。”雷钧一脸错乱表情，“这么说，热兵器反而成了累赘？还是尽量使用无子弹的类型吧。”

    “热兵器壮的是自己的胆子，而不是杀伤古人。”方无应说，他的脸色已经恢复常态，“实在遇到危急时刻，以抢救自己人为首要目标，就算打死古人也没法子——”

    “方队长，这……”

    “不能让人工屏蔽继续毁坏下去了，一旦出现大面积破裂，古人全都会涌到现代来，那种结果只会更糟。”方无应咧了一下嘴角，“比杀死慕容冲更加糟糕——反正他早死晚死都没区别。”

    于是，关于热兵器的使用底线，全体就默认方无应的意见作为了基础。

    然而，在即将出发之际却发生了意外：雷钧的女儿雷蕾因为急性肺炎住院。这下子，他走不了了。

    “怎么办？”队副李建国看看方无应，“小武昨天是夜班，刚打着哈欠走的，凌局得坐镇，局里没人了呀。”

    他还没说完，背后被人狠狠捶了一拳！

    “我不是人啊？”苏虹从他背后绕出来，手里抱着全套士卒的行头，“我去。”

    “你？！”李建国看怪物似的看着她，“大小姐！你不是开玩笑吧！那种地方我们自身都难保，谁有多余的力量保护你！”

    “我不需要保护。”苏虹瞪了他一眼，“小武不能去，雷钧守在医院里，我不去，谁给你们固定位置？”

    李建国咂咂嘴，看看方无应，他一脸为难表情：“队长，苏虹去得了么？”

    “那是要命的地方，你去，可真没多余人手保护你。”方无应表情很严肃，“我不是说着玩的，仪器控制这方面我们没有你们专业，但也不是完全做不来。”

    “非常时刻才需要专业人才。再说我会用枪，小型冷兵器，短刀和匕首都能使，学过五年跆拳道，五十米泳道能来回游四趟，至于城市马拉松……呃，两年前跑过，成绩还不错。防范能力方面嘛，反正抢手机的近不了我身旁，另外我学过急救。”苏虹顿了一下，“不好意思实话实说，我也就这么多本事。”

    方无应静静看了她一会儿，点点头：“好吧，自己小心。”

    事故通常只在一瞬，从普及劳动安全的录像上，很多人都能看见，有的时候就是那么一小点疏忽，最终导致灾祸的发生。

    整个穿越过程照例经过了极强的震荡，但是苏虹忍耐下来了，这也是为什么她不太经常出此类差的缘故，到现在为止，还没有研究表明穿越引起的震荡，对女性生理究竟有无不良影响。

    但是至少，在白雾还未散尽之时，她就已经发觉哪里出了问题。

    烧焦的味道。

    一股强烈的燃烧物的味道，在一切尚未清晰呈现于眼前的时候，就首先窜入他们的鼻孔。随之而来的，是哔哔的燃烧声。

    等到面前的一切映入眼帘时，所有的人都呆住了！