
第三章日本手表在雍正年的当铺里

    一句话，止住了陶桃的眼泪，她在包裹上把脸蹭干净，抬头可怜兮兮看着雷钧：“现在……咱们怎么办？”

    “小偷的技术虽然有发展，但是目的却不会变。”雷钧叹了口气，“就算是清代的小偷，有了贼赃也要去销赃的。”

    “他会去哪儿销赃？”

    “当然是当铺！难不成还去找清朝的公安局？！”雷钧瞪了她一眼，“真是十指不沾阳春水的女大学生。”

    一句话，又把陶桃气得脸通红！她霍地站起身：“我去找当铺！”

    雷钧一把拽住她：“这么大个京城，你去找哪家当铺？乖乖等着，我叫同事查一下地图。”

    他拉着陶桃来到胡同口，然后走到墙根角落里，靠着土墙，摸了摸左耳，然后迅速将双手拢在袖子里，哼着小曲，那姿态活像每一个无所事事晒太阳的清朝男子。

    陶桃瞪眼瞧着雷钧，等了一会儿，他终于小声开口：“……是我，雷钧。”

    原来他在和现代联系。

    “……对，遇到麻烦，嫌疑人的手表被偷了。”

    陶桃从鼻子眼哼了一声，什么嫌疑人？自己又没犯罪。

    “苏虹，帮我查一下我所在的坐标轴上，周围最近的几家当铺。”雷钧压低声音，“要尽快，如果忙不过来你就叫小武帮把手——真得快点，我在这边耽搁太久，不能再引起注意了。”

    又等了几分钟，陶桃听见雷钧低声道：“好，知道了，thankyou。”

    放下手，雷钧走过来：“周围有三家当铺，我们一家一家去找。”

    按照苏虹他们提供的线索，雷钧带着陶桃跑了两家当铺。

    第一家，掌柜很和气，但听说是来寻贼赃的，态度顿时冷淡下来，他一口咬定没有谁来当过那只“手表”。

    “什么手表手表的！女人我倒是见了一群！”掌柜翻了个白眼，“就在街对面的丽春院里！”

    陶桃气得拉了雷钧就走！

    第二家掌柜更完蛋，那脸色，太不善了，简直赶上寒冬腊月的天气。雷钧问他什么，全都摇头三不知，但就在拒绝的神情里，雷钧捕捉到了他眼底闪过的一丝狡猾。

    “肯定就在这儿。”雷钧低声对陶桃说，“你看他表情就知道了。”

    “怎么办？”陶桃紧张地看着雷钧，后者却转身冲陶桃伸手。

    “什么？”

    “你那两黄金呢？”雷钧说，“拿来，替你赎回你的精工表。”

    陶桃把包裹往身后一藏：“不干！那是要给曹雪芹的！”

    雷钧竭力遏制住翻白眼的yu望：“现在危急的是你不是曹雪芹！赎回手表是正经！干不干？”

    陶桃紧紧抓着包袱，低头，不出声。

    雷钧瞪她半晌，终于耸耸肩，转身走下台阶：“行，你不****走人，大小姐就在这儿等着控制组吧。先声明，他们可都带着M16自动步枪呢！”

    陶桃被他吓唬得脸色有点发白，半晌，她还是从衣服里摸出那一小锭金子，递给雷钧：“……二手的精工！真的，顶多两千块！值不了一两金子！先生你……你给稍微还还价呀！”

    “少废话！钱可以挣，命没有第二回！”雷钧一把夺过金子，转身走进当铺，将它“当啷”一声扔在高高的柜台上。

    “怎么样？”雷钧趴在柜台上，嬉皮笑脸地对掌柜说：“我拿这个来赎，您看这总可以吧？”

    掌柜一见金子，眼睛直了！

    “那玩意儿非金非银，撑死当出三、五两银子，我是知道的。”雷钧低头掂了掂那锭金子，叹口气，“我妹子呢，一辈子就守着那东西，是我娘留着给她日后定亲用的。”

    ……你******才拿精工表定亲！陶桃愤然在心里骂。

    听他这么说，掌柜咂咂嘴：“好吧，也不知道那位主拿来的，是不是你说的什么‘手表’。”

    他转身进了里间，过了一会儿，走出来，陶桃和雷钧齐齐盯着掌柜的手，俩人的眼睛全瞪大了！

    他拿着的的确是那块精工表！

    “是这么？”掌柜把手表往台子上一放，“还热乎着呢！”

    这时候又来了顾客，雷钧瞥了来人一眼，是个又高又黑的胖子。见有生意上门，掌柜过去招呼客人，雷钧拿起那块表，冲陶桃扬了扬：“是这块？”

    “对！对！就是这块！”陶桃一把抓过手表，“谢天谢地！”

    “还是谢谢我吧！”雷钧哼了一声，“不然你上哪儿找你爸这块手表？”

    陶桃横了他一眼：“谢你干嘛？贼赃也是我出的，你都没有损失一分钱！”

    “我损失的是年假。”雷钧很不悦地说，“上班族的年假贵如金子，等你毕业上班了就知道了！”

    俩人啰嗦着，旁边掌柜打发了那位客人，又走了过来。

    “两位，是不是这？”

    雷钧赶紧点头：“没错！就是它！”他说完，将黄金递给了掌柜

    掌柜收了金子，笑笑，然后低头拿出一张当票子，递给雷钧：“幸好是当时就兑死勾了账的。不然，我也不能给你。”

    “什么叫勾了账？”陶桃低声问雷钧。

    “就是说，当初拿了钱，人家就不打算再要回来了。”

    “废话！”陶桃愤愤道，“小偷还能去赎贼赃么？”

    掌柜凑过来：“我还真没见过，是洋玩意儿吧？可是看着不像西洋怀表，搁在手里这么轻，又不算金又不算银，连点铜都没有。”

    “咳！我们家穷嘛！”雷钧笑道，“这玩意儿是家里祖传，也就留着做个念想，换钱是换不了多少。”

    ……你家才拿日本手表当祖传！陶桃再次在心里恨恨骂道。

    “行了，爷，别给小的装穷了！”掌柜一脸世故的笑，“就您这帽子上的玉，就令妹头上的凤钗，手上的玉镯，还有您这锭金子——您家里穷？别开玩笑！真穷，那得像刚才那位，看见没？连祖上当官儿留下的蟒袍玉带都给送进当铺了！”

    “哟，谁这么干啊？”雷钧漫不经心问，“这不是败家子嘛！”

    “可不就是败家子嘛！”掌柜惋惜道，“刚才那位曹家公子，一个月上我这儿来两回，可这东西啊，是越当越不值钱啦，啧啧，听说他家祖上还是江南织造的……”

    寂静！

    死一般的寂静！

    雷钧慢慢转过脸，他看见了和他一样呆滞的陶桃的脸！

    “……曹雪芹！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！