
次日，晨曦照在苏虹的脸上，她睁开眼睛，发现苻坚已然在生火煮水。

    苏虹爬起来，她浑身四肢仍然酸痛，昨天从山崖下落那一场，还是留下了一些后遗症。

    “姑娘昨晚睡得可好？”苻坚看看她。

    “一夜乱梦，别提了。”苏虹摆摆手，摇摇晃晃站起身，“我去弄点水洗脸……真痛苦，洗面奶没有就算了，连牙膏也没有——我恨《穿越环境保护条例》！”

    吃了聊可果腹的饼干，二人继续上路，苏虹一直往西走，她知道方无应他们也是朝这个方向进发，定位器显示，二者的距离慢慢在接近。

    “我家兄弟们就在前方不远了，”苏虹说罢，回头安慰苻坚，“马匹是没有的，可是吃的会更多一些，而且他们也能捕猎。”

    “那就最好。”

    又走了差不多一个钟头，苏虹看了一下定位器显示，快十一点了。

    这时候，前方远远的，出现了一片绿盈盈的竹林。

    苻坚忽然一拽苏虹：“慢！”

    “怎么？”苏虹莫名其妙看着他，“看见什么了？”

    “……有人影晃动。”苻坚微微皱了一下眉头，“竹林里有人，不止一个。”

    苏虹努力瞅了半晌，终于放弃：“……不行，四百度的近视眼，我什么都看不见。”

    “是你家兄弟么？”

    “很有可能。”苏虹抬手看看腕部，那儿的红点闪得更频繁了，“先过去再说吧，怎么都得经过那里。”

    苻坚觉得有道理，便与她继续往前行。

    快到竹林边上，忽然斜下杀出一人：“……站住！”

    苏虹皱着眉头盯着面前的人。苻坚则后退一步，拔出了利剑！

    “此山是我开，此树是我栽，要想……”

    “要你个头！”苏虹打断他的话，“小杨同志，你有点正经好不好？”

    小杨笑起来：“队长派我在此处防守。苏姐，我们昨天都以为你……咦？这位是？”

    苏虹看看苻坚，笑起来：“陛下，这是我家兄弟，你不用担心。”

    “陛下？”小杨诧异地看着苻坚，“苏姐，莫非……”

    “苻坚。”苏虹说，“昨天也是他救了我，你说巧不巧？摔下去没遇见武林高人，却遇见他了。”

    “啊！”小杨一脸诧异，又赶紧收起兵器，笑嘻嘻向苻坚一抱拳，“久闻大名！幸会幸会！”

    “什么幸会？用词不当。”苏虹白了他一眼，“要不是陛下出手相助，昨天我就直接摔河里去了。”

    知道是苏虹的同伴，苻坚长出一口气，这才收起了剑：“苏姑娘，这位是？”

    “他姓杨……”

    “哦哦，小人姓杨，单名一个‘过’字。”小杨笑嘻嘻地说，“久闻陛下大名……”

    “又在胡扯，爹妈给的名字都不要了。”苏虹又好气又好笑，“到处冒充人家杨过……你的左臂不想要了？陛下，咱们进竹林去说话。”

    小杨赶紧做了个手势：“陛下请。”

    “杨兄弟请。”

    进了竹林，苏虹才发觉此处竹子长得颇为茂盛，此时正是盛夏，竹叶蔽日，满地碎影，绿意竟如滴翠流淌，外头的暑热顿时消散。

    “队长他们呢？大家都还好吧？”

    “队长刚刚在检查仪器，小田带着何勇做斥候去了。大家都没事。”

    苏虹笑道：“昨天听说，小于用了军用喷火枪？”

    小杨笑起来：“那不是被逼得没办法了嘛，不然怎么办？拿轻机关扫射呀？那得找多少子弹回来。”

    “鲜卑人没再追来了？”

    “没有。”小杨摇摇头，“可是队长说不能掉以轻心，慕容冲的部下一个个都跟狐狸豺狼有得拼，要防范他们席卷重来。”

    小杨说的是现代语言，偏偏叫苻坚听懂了“慕容冲”三个字。

    “你们是在说，慕容冲？”他问。

    小杨回头看看他：“陛下，昨天我们叫慕容冲的人给袭击了，幸好没出大事，但是我们队长……”

    “不是，是大哥。”苏虹掐了一下他，“改口。”

    “哦对，我们大哥说，难保他不会带人追上来，所以还是得小心。”

    苻坚点点头，没再说什么。

    又往里走了一会儿，人影一闪，苏虹就看见了李建国和小于，俩人正坐在地上擦拭兵器，小于嘴里咬着半块巧克力，估计那就是他的早餐。

    “Hi~队副，小于。”苏虹抬手打了个招呼。

    “哟！这不是挺精神的嘛。”李建国笑嘻嘻地想打招呼，转眼看见苏虹身后的苻坚，“苏虹，这位是……”

    “苻坚。”苏虹说，“就是那个苻坚。昨天是他救了我。”

    李建国和小于给吓了一大跳！但很快，俩人就反应过来。

    他们站起来，恭敬地冲苻坚行了个礼，“不知陛下驾到，有失远迎。”

    “俗礼都免了吧。”苻坚笑了笑，“苏姑娘，他们也是你的兄弟？”

    “没错。可我大哥不在这里——方队长呢？”

    小于转身往前面一指：“在那边检查仪器呢。”

    他的话还没说完，苏虹远远就看见方无应了。他背对着人群，正蹲在地上低头检查一台仪器。

    “我家大哥。”苏虹笑笑，冲苻坚指了指方无应，“走吧，过去打个招呼。”

    说完，她朝方无应那边走过去，笑盈盈道：“方队长，我回来了！”

    方无应擦擦手，站起身笑道：“哦，走得还真快。我还估摸着……”

    可他的话忽然卡在了半截！

    方无应脸上，出现一种……很难形容的奇怪表情，一霎那，苏虹觉得，他脸上的肌肉好像脱离了骨头！

    苏虹本向前的脚步，生生停住！

    下一秒，人影一闪，雪亮的刀锋忽从方无应手中冒出，直直刺过来！

    她想尖叫！

    可是已经来不及了，冰冷利刃擦过她的发，刺向她身后的男人！

    “当啷！”

    金属相碰的声音，人影纷乱！

    苏虹腿一软，噗通坐在了地上！等她反应过来，苻坚早抽出长剑，与方无应战在了一处！

    “……这、这到底是怎么回事？！”

    苏虹想喊，可一点儿声都喊不出来了，她浑身都在抖，无法站起身。

    闻声而来的控制组人员一见这状况，也都纷纷拔出自己的兵刃！一时间，刀林剑雨，将苻坚一人围了个水泄不通！

    “……停下！住手！”苏虹终于爬起来，大叫出声，“不要杀他！他是苻坚！我们不能杀他！”

    不知是苏虹这一通狂喊起了作用，还是发现苻坚并无伤人之意，慢慢的，小杨他们先退出了剑阵，接着是李建国，最后控制组成员全都停了下来，满脸不解地看着犹自与苻坚恶斗的方无应！

    “方队长！队长！”苏虹想伸手去拉方无应，但李建国一把拉住她，“危险！会伤着你的！”

    “队副，赶紧阻止他们！不能让队长杀了苻坚！不然……”

    她的话音未落，只见一柄剑被高高挑起！它在空中晃了半个圈，颓然插在了地上……

    那是苻坚的长剑。

    而方无应手中的刀，刃尖正戳着苻坚的喉咙！

    “动一下，我就叫你见血！”

    方无应的声音很低，粗哑得像钝刃刮着血肉！

    苏虹目瞪口呆望着他的脸，认识了这么多年，她还从未在方无应的脸上看到过这种神情！

    如此狠毒……

    如此狰狞。