
当晚，雷钧和方无应带着李白去了食堂，让李白吃了个饱。

    “你们这儿的饭食，初尝十分味美，久而久之就觉得腻。”李白说，“油盐佐料放得太多，菜蔬鲜甜都尝不出来了。”

    “你说你吃个食堂这么挑剔。”方无应敲敲他的碗，“食堂是管饱的地方，你也不看看每个菜的价格。”

    雷钧端了杯茶过来，放在李白面前，“三百多的明前玉露，老贵老贵的，诗仙尝尝吧。”

    李白端起杯子，喝了一口，半晌，皱起眉：“你上当了，这不是好茶。”

    雷钧大惊：“怎会？！我可是在商场名茶专柜买的！”

    “茶质不纯，有腥腥铁锈味儿。虽是明前玉露，但其所生之地必已污糟不堪……”

    苏虹上前打断他：“行了行了，再说下去，连汽油味儿都能被他尝出来。”

    “现代社会污染严重。”方无应打着哈哈，“人人都挑剔，大家就喝风吃烟吧。”

    “可惜了，时间不太够。”雷钧说，“不然真带他上好菜馆搓一顿。”

    “何为时间不够？”李白抬头问。

    “就是说，明天就得把你送回唐朝去了。”苏虹解释道，“你不是这地方的人，对吧？从哪儿来，我们还把你送回哪儿去。”

    “不行！”

    李白的断然拒绝，把所有人都震惊了！

    “我要留在此地。”李白继续说，“我暂时不想回永王麾下，打算就在此地游览。”

    “游览？！你在这儿游览个什么？”

    “此地甚是奇异，和大唐风土截然不同。”李白笑嘻嘻地说，“我还没有看够……”

    “唉哟我的诗仙爷爷，你不回去你想怎么着？”方无应说，“别出幺蛾子！这儿可不是你的盛唐！”

    “我知道这不是大唐，你们这儿比大唐晚了一千多年。”李白慢条斯理地说，“既然闯来了此处，我就必然要弄个明白！”

    “你怎么知道现在比大唐晚了一千年？”苏虹很好奇。

    “我问过王胜平，又问过那名拦下我铁坐骑的官吏，他们都说，大唐已经过去了千年。”李白说，“原来烂柯山竟在此地，我万万没想到啊！”

    “这儿不是烂柯山。”方无应懒懒揉揉眼眶，“诗仙，谪仙，太白同志啊，你这样让我们的工作很难开展，你这属于妨碍国家公务！”

    “我觉得我呆在此地，并不妨害各位呀……”

    “你根本就不是这儿的人，呆在这儿不是给全国人民添乱么？”雷钧也忍不住了，“再说，难道你想老死客乡？我们这儿可不是埋而是烧！你想烧得尸骨无存？！等到把你烧成灰，你妻你儿，他们得多难过！”

    最后这句似乎打动了李白，他毕竟有妻子儿女在大唐，最后，李白点了点头：“好吧，那……我就在此呆一段时间再回去。”

    “不行，你明天就得回去！”

    李白非常不满地看着方无应。

    “是的，你只能呆一夜。”雷钧说，“放心，我们的客栈很不错，三星水平是有的……”

    “既然如此，我不想住客栈。”李白突然说，“我要和你们住在一起。”

    “那怎么成！”苏虹说，“我们都各自有家的。”

    “为何不行？”李白笑道，“谁家有空地，容我借宿一夜又有何不可？”

    苏虹摇头：“反正我家是绝对不行的。”

    小武举手：“和我一块儿住宿舍吧！呃，我今晚值班回不去，诗仙，咱今晚可以论诗通宵！”

    李白一听就摇头：“不要，又论诗？难得观光一晚上……我才不干！再说你们现代人都不通文墨，写的玩意儿狗屁不通！简直糟蹋纸张气死神佛！我才不和你们论诗呢！”

    “……”

    雷钧却道：“你这边宿舍就一张单人床，李白这么大个子，真要过去了往哪儿塞他？难道把堂堂诗仙塞你床底下？”

    苏虹听得起鸡皮疙瘩，她使劲揉揉胳膊：“不然去方无应那边吧？控制组的宿舍是上下床……”

    方无应哼哼冷笑，并不答话。

    雷钧见状，叹了口气：“来我家吧。不好意思没有客房，和我同一间，当然，如果你要求留下，就得戴上这个。”

    他说完，拿出一个紫色塑料手环，看样子很像麦当劳附赠的运动手环。

    “是什么？”

    “说白了，和野地追踪大熊猫所用的仪器是一样的。”

    “大熊猫？”李白好奇，“那是什么？”

    苏虹拿过新闻杂志，翻开赠送台湾熊猫的新闻，指给李白看。

    “啊！这个我见过！”李白说，“见过好几头，很凶悍！我跋涉蜀地时，经常看见它们的踪迹——这就叫大熊猫？”

    “嗯，但是现在它很稀少了，已经成了国宝。”苏虹说，“轻易是见不到的，想见就得给银子。”

    “早知如此，当日我该抓来一头……”

    “可以考虑共同展览：熊猫与诗仙。”苏虹哈哈大笑，“不知是诗仙值钱还是熊猫值钱。”

    “哼，还不如从唐朝来头熊猫呢！”方无应站起身，嘀嘀咕咕走掉了。

    关于李白暂留的问题，凌涓最终还是同意了，主要是考虑到李白此人并无危险性，不是为逃亡以及蓄谋复仇才留下，他纯粹是出于好奇。

    “他住你家，方便么？”凌涓问雷钧，“蕾蕾也在家呢。”

    “蕾蕾有自己的房间，躲进去谁都不理。”雷钧说，“我也就提供个食宿，不麻烦的。”

    凌涓笑道：“其实想想，也很难得——谁能与诗仙同榻？”

    “我对诗人不太感冒。”雷钧耸耸肩。

    “方无应为啥不肯答应？”凌涓问，“他又没家累，正好带着诗仙玩。”

    “不是一类人。方无应受不了李白这种过分天真的性格，一块儿呆久了他就抓狂。”

    凌涓若有所思点点头：“那算了，雷钧，你就对人家多点耐心。”

    “局长，还真把人当大熊猫了？”

    凌涓笑了笑，彼时斜阳愈淡，窗外人声渐起，快到下班时分了。

    局里同意了李白留下的要求，但是要求将他的长剑暂时没收。

    “这是法制社会，不能拿着管制刀具满世界乱跑。”雷钧将李白带到车前，自己拉开门坐上驾驶座，又从窗口看看李白，“愣着干吗？还不上车？”

    “不能……不能让我开么？”

    “不行。”雷钧断然拒绝，“我还想多活两年呢。”

    李白闷闷走到车旁，拉开门坐上副驾驶座：“可我会开车呀。”

    “不是踩了油门往前跑就算会开车了。”雷钧慢条斯理地拽过安全带，“我问你，卡车后面那一排小灯，你都懂是什么意思么？”

    “卡车？”

    “禁止停车的指示牌长啥样儿，你知道么？”

    “呃……”

    “还有，马路中间的双黄线是什么意思，明白么？”

    “这……”

    “就你这样还开车呢？没把车开到树上真是奇迹。”雷钧叹口气，“把保险带系上吧。”

    “为何还要系这条带子？”

    雷钧干脆弯下腰，替李白扣上保险带：“你现在坐的位置叫Suicideseat，就是说，撞车事故里最容易死亡的座位，俗称自杀座。所以哪怕你不系，被官吏们发现也是要责罚的。”

    一切妥当，雷钧发动了车，没多久，老旧的富康就混入了回家的浩瀚车流之中。

    李白盯着窗外，他眼神中的惊奇已经消失了，只是仍然感觉到有趣。

    “喜欢这儿么？”雷钧问。

    李白却答非所问：“雷兄，你刚才提到法治，是不是法家提的那个法治？”

    “不太一样。法家重刑，严苛寡恩，现代刑罚除死刑外，没有肉体折磨。另外，古代法家是不许民议法的，现代则人人可议论法律。古典法家轻民愚民，现代嘛……总比那时候好一点了，剩下的，今晚你自己看书吧。”

    “雷兄，你家有何人？双亲都还在么？”

    “父母不在此地，在西安。我嘛，好多年没回去了。家里有个女儿，今年十五岁。”

    “哦哦，嫂夫人也在家？”

    雷钧不语，过了会儿，才道：“她杳无音信好多年了。”

    李白看他神色沉郁，也不敢再多问。

    到家，蕾蕾已经回来了，她有些诧异地望着父亲带回来的李白，目光主要集中在李白盘起来的长头发上。

    “是我朋友，搞艺术的，今晚借住咱家。”雷钧低头换鞋，又给李白找了双拖鞋。

    雷蕾在一边咧咧嘴：“呃……叔叔好。叔叔贵姓？”

    “呃，我姓……”

    “姓李，叫……呃，叫李小白。”雷钧打断李白的话，“所以你就叫他‘小白叔叔’——别笑！懂点礼貌。”

    蕾蕾一脸强忍，倒是没笑出声来。

    “还有，蕾蕾，小白叔叔从乡下来的，很多事情都不明白，问到你就耐心解答，不许嫌烦。”

    雷蕾终于笑出来：“没问题！包在我身上。”

    在路上，雷钧就叮嘱过李白，不许告诉外人他是唐朝人，“这是机密，如果说出去会引起很大的麻烦。”他十分严肃地说，“就算是我女儿，也不能将真相告诉他。”

    彼时，雷钧还未想到过，他擅自改动李白的名字，对喜欢蜡笔小新的女儿来说，有多么不妥，因为那晚上作业做完之后，雷蕾竟然真的会去看蜡笔小新。

    所以，直到李白告辞，他始终对自己竟和一条狗同名而耿耿于怀……