
卫生间内。

    按开墙壁上黯蓝的小灯，小武默默无语地注视着镜子里的自己，刚才赵光义那一下用力不小，血流得他满脸都是，但是伤口很快凝结。只剩了纵横血迹，猛然看起来十分吓人。

    “如果这个样子跑去局里，会把苏虹吓得尖叫吧？”小武忽然觉得很想笑。

    他竟然完全不觉得害怕，好像那恐惧随着噩梦的成真，也跟着没了立足之地。

    洗干净了脸，找了块创可贴贴好伤口，他从卫生间出来，看看沙发上的男子：“你饿不饿？”

    男人正玩着他昨晚扔在沙发上的PSP，听他这么一说，怔了一下，旋即两道浓眉竖了起来：“你想干什么？！”

    小武叹了口气：“我想吃饭，快十一点了——官家，你也没吃早饭吧？”

    赵光义盯着他，满脸的不信任！

    “……我叫附近的外卖，两份炒米粉，”小武看看他，“吃米粉么？”

    赵光义点点头：“好吧。”

    小武从桌上拿下外卖单，掏出手机，照着上面拨通了号码：“……两份炒河粉，一盒叉烧饭，恩……地址是：天河大厦B座15楼，对，天河大厦。谢谢。”

    他挂了手机，又看看赵光义：“多叫了一盒叉烧饭，我怕河粉你吃不饱。”

    他的神情自若如常，这让沙发上的男子多少有些不自在，赵光义仔细看看他：“你变年轻了。”

    小武耸耸肩。

    “做了整容手术？重瞳都没有了……就这么怕我么？”

    小武一怔，苦笑了一下：“怕你倒还是怕，但这不是原因，而且我也没做整容——哦，左眼的确做了手术，一是已经发现有病变了，另外也怕太明显。”

    赵光义突然冷笑了一声：“看来违命侯在此处过得甚是逍遥啊！”

    “为什么不？”小武皱了皱眉，他抬手摁一下额头的创可贴，“我认真工作，得到薪金，我有朋友，有房子住有衣穿有饭吃，为什么不逍遥？”

    “嗯嗯，而且没有爱妃，没有亡国之君的身份，也没有了故国不堪回首明月中。”赵光义冷笑了一声，“你以为逃到此处，那些就都不存在了？”

    “存在，当然是存在的。”小武指了指对面的书柜，“可它们现在在那里头。顺便说，我也不是逃过来的。”

    “那你是怎么过来的？”

    “被人救过来的。”小武笑了笑，“你派你弟赵廷美送‘毒鼠强’给我吃，本来我该死定了……”

    赵光义大为不满：“什么毒鼠强？！是牵机药！”

    “配方是一样的嘛。”小武耸耸肩，“好吧，牵机药……反正在生死关头，我被人送到了这里洗胃，加上一系列医疗手段就没死成，虽然，咳，足足躺了半年医院，后遗症到现在还有。”

    “怎可能！廷美明明看着你身亡……”

    “其实你家幼弟做事比较马虎，没见证我断气就离开了——他没你无情，怕是不忍心吧？所以最后他才会被你害死。”

    “我早知廷美妇人之仁！”赵光义重重击了一下茶几。

    “反正我在那边已经死了，又何苦怪他？”

    “为何你会被送到现代来？”赵光义疑虑地盯着他，“谁送你来的？”

    “一位云游僧——应该说是这里的梁所长乔装的云游僧。至于为何他要救我……可能是出于个人兴趣，我猜。”

    “个人兴趣？！”

    “我不知道，或许他喜欢我的词？历史上不是管我叫‘词帝’么？”小武摊了摊手，“反正我被他送到现代社会，他告诉我，往后我想怎么生活都无所谓，总之要记住：过去那个李煜死了。”

    “李煜死了？那你是谁？！”

    “武海潮啊。”小武笑起来，十分愉快，“你不是明明知道么。”

    赵光义死死盯着他，忽然道：“……为什么你可以这么镇定？”

    “或许是因为，我真的不再把自己当成南唐后主了吧。”小武思索了一下，回答道，“官家，你一味追着过去不放，我虽然很理解，但我却没法再做回那个‘李煜’配合你了。”

    赵光义看着他，冷笑出声：“你以为，这是你可以放开就能放开的么？”

    “那你想怎么办？再拿毒药毒我么？”小武苦笑，他起身走到电脑前，开机，放音乐。

    房间的气氛顿时轻松起来。

    “你别想耍花招！这次就没那么简单了。”赵光义也跟着站起身，“我要让你的身份曝光！让天下人都知道你是谁！你就是那个亡国之君、南唐后主、违命侯李煜！”

    小武的嘴唇抖了一下，他转过身对着赵光义：“……你觉得这有用么？”

    “朕知道，如今的媒体厉害得很！一旦身份曝光，你就没法这么逍遥了。”他哈哈大笑，“把你的身份曝光出去，再然后，我才不管那么多！光是狗仔队就能骚扰死你！娱乐八卦找出你和小周后的事儿，哼哼，姐姐还在病重，你就和妹妹勾搭成奸，很好！这种题材最好用，就把你弄得臭臭的，你们单位为了影响也不能留你，只好开除公职，到时候你走投无路，然后被科学怪人抓去解剖……”

    小武目瞪口呆望着赵光义！

    “官家！你到底来了此处多久？！怎么连狗仔队都知道？！”

    “不多不少，一个月。”赵光义做了个手势，“朕在这月之内，考察民情……”

    “行了，就别自我美化了。”小武打断他，“你是历史上数一数二喜欢自我美化的皇帝，宋史被你给改得乱七八糟——历史学家提起官家你就头疼。”

    赵光义脸上红一阵白一阵！他满脸恼怒，那姿势仿佛又要扑上来！

    就在这时候，门铃响了。

    俩人僵持了一段时间，武海潮打破僵局，他叹了口气：“到底还吃不吃饭了？”

    赵光义哼了一声，松懈下来：“去开门。”

    武海潮看了他一眼，转身走出客厅。赵光义坐在沙发上，盘算着。他并不害怕对方逃跑，因为这次并不需要杀了对方。

    一点狡猾的笑出现在他的嘴角。

    门口传来外卖生的声音：“……一共二十五块，谢谢。”

    “……二十五？又涨价了？原先不是二十块么？这才一个礼拜……”

    “不好意思……最近原料贵，已经涨价一个礼拜了，这是新的外卖单。”

    “可你们怎么能说涨就涨呢？我一直是叫你们家的外卖……”

    “先生，真不好意思，虽然涨价了，可我们附送的老火例汤一直很不错……”

    怎么这么喋喋不休？赵光义皱起眉头，果然是书生！叫个外卖还婆婆妈妈的！

    正想着，脚步声往屋里，他抬起头，看见小武走了进来。他身后跟着拎着饭盒的外卖生。

    “有没有五块钱？我缺零钱，一百的人家找不开。”小武冲着赵光义扬了扬手里的红色钞票。

    赵光义一脸晦气：“……等等！”

    他开始低头翻找自己的口袋，外卖生往前走了两步，来到他的面前。

    “给吧，这是二十五块。”赵光义摸出两张钞票递给外卖生，嘴里骂骂咧咧，“妈的，吃个饭还是我付账。”

    岂知那外卖生一脸笑容，没有伸手接那钱：“其实，您也可以不付账的。”

    赵光义愣了一下，然而已经来不及了，饭盒后，一管幽黑冰冷的枪顶在了他的胸口！