
第六十五章简柔.简柔

    那是大二的一个春日午后，当雷钧被同学通知，有人在教学楼平台上等他的时候，他的心里，慢慢弥漫上一种惆怅……

    这么好的天气，却有一个年轻女孩子，正等着自己去拒绝她。

    站在学校那棵大樱花树下，雷钧犹豫了很久，他不想去打击这个不太熟的女孩，可是如果不去一趟，就让人家干等，又不像他忍心做的事。

    周五的午后，教学楼已经没什么人了，开学不久的仲春，所有的人都跑出去玩了，附近的大河畔是最佳踏春地点，谁还会守在孤零零的教学楼里呢？

    在心里组织着拒绝的句子，雷钧守着点爬上了教学楼的平台，等他走出塔楼时，首先映入眼帘的，是一双裸着的脚。

    再走上前仔细看，那是一个侧卧在平台上的少女！

    阳光下，少女的牛仔长裙一直遮盖到小腿，她白生生的脚上什么也没穿，旁边放着一双淡绿色的运动鞋。

    雷钧愣在那儿！

    好像听见了脚步声，本来闭着眼睛的女孩睁开眼睛，她看见了雷钧，“呀”地一声，慌忙起身！

    “啊……对不起。”雷钧有些慌，“我不知道……”

    女孩的脸也有点红：“……我以为没人上来，这边太阳很好。”

    雷钧也有些不知所措，他吭哧了半天，才说：“呃，对了，你是不是那个……”

    他的话还没说完，身后却传来微弱的女声：“……对不起。”

    雷钧猛然回过头，一个女孩正羞涩地站在他身后，从那张不太熟悉的面容来辨认，这个，才是他要找的对象。

    穿牛仔裙的女孩一见这情势，笑起来：“糟糕，成了电灯泡，对不起我这就走。”

    她弯下腰，拾起那双运动鞋，然后光着脚走到塔楼口，伸手攀住铁梯。

    “等一下！”

    在她身后，雷钧忽然脱口而出：“你叫什么名字？”

    女孩回头看看他，有点吃惊：“……你问我么？”

    被她吃惊的表情提醒，雷钧又看看身边那位女性，对方脸上已经浮现出古怪的神色。

    可他此时已经顾不得这许多，只固执地盯着那女孩：“我想知道你的名字。”

    女孩微微皱眉，她摇摇头：“至少，你得尊重一下你的女朋友吧？”

    “可她不是……”

    雷钧的话还没说完，女孩攀援着铁梯，已经走下去了。

    同寝室的男生听说这件事，都感慨雷钧这个榆木脑袋终于开窍了，大家纷纷替他打听那女孩的下落。他们足足花了一个礼拜，才找到这个秀骨姗姗的女生。原来她和雷钧一样，是特殊培养的学生，只比他低一年，名字叫简柔。

    ……

    这段轶闻，在后来时常被简柔拿来打趣雷钧，她说如果不是当时自己出现，说不定还能成就雷钧和别人的一段好姻缘。但雷钧每次都会反驳她说，自己本来就是要去拒绝对方的。

    “怎么？人家不好么？”简柔笑眯眯地问。

    “不是你，那就不行。”雷钧想了想，“嗯，就是这样。不是你就不行。”

    那时候，俩人正在学校附近的大河畔，牵着手慢慢走着，又是一年春天，河畔桃花灿若红云，艳丽动人。

    雷钧望着简柔脚上那双淡绿色的运动鞋，他笑起来：“怎么还穿着这双鞋？”

    “很舒服。”简柔轻轻踢了一下脚尖，“旧鞋子但是舒服，我喜欢这双鞋，什么我都喜欢旧的。”

    她的手握在雷钧的手里，柔若无骨。

    河畔很静，除了流水声和鸟鸣，什么声音都没有，像雷钧那颗除了快乐，别无它物的心。

    “一个下午又过去了。”

    “嗯，咱们逃了多少课了？”

    简柔笑起来：“再逃课就要挂了。”

    “那怕什么？”雷钧也笑，“补考也一起去。”

    然后，简柔站住，她回过头，笑盈盈地望着雷钧：“结婚吧。”

    她的微笑里有一种动人的温柔的光闪。

    雷钧以为自己听错了，他怔了怔。

    “和我结婚吧。”

    “现在？”

    简柔点点头：“愿意么？”

    雷钧笑起来：“当然。”

    那年他们都还是学生，虽已达到了法定婚龄，但却不能去办理结婚手续。于是他们就先去拍了婚纱照，不是多么昂贵的婚纱店，只是路边的小店，然后，雷钧又给简柔买了个便宜的银戒指，算是婚姻的凭证。他们是学生，穷得只能买银戒。

    俩人谁都没有告诉，偷偷搬出去住，但是最终此事却被负责人梁所长知道了。

    梁所长把他们都找了去，问他们到底是怎么回事。

    那一瞬，雷钧有种索性豁出去的决心。

    “我们结婚了，所长。”他握住简柔的手，“我和简柔已经结婚了。”

    就在那时候，雷钧觉得梁所长的表情，古怪到了极点。

    “我们是真心的！”简柔像所有言情漫画的女主角那样竭力分辨，“任何人，都不能分开我们。”

    漫长的沉默。

    然后，梁所长慢慢走回到办公桌前，他坐了下来，盯着办公桌。

    “这是个错误。”他忽然开口，“你们的结合是个错误。”

    雷钧和简柔的脸色，全都变得很难看！

    “可你们现在已经在一起了。早知道我就该把你们分在两个学校……”梁所长说到这儿，忽然声音放轻，他摇摇头，“不，估计就算是那样，也没用。”

    雷钧他们，瞠目结舌望着面前这个中年人！

    “就这样吧。”中年人有些颓丧地摆摆手，“以后，好自为之。”

    雷钧毕业之后进了时空平衡处，他有了正式工作，终于可以贷款买房子了。不久，俩人的新家出现，随之而来的还有个女婴——简柔生下了一个孩子。

    没有谁来帮他们，他们也不肯要人帮忙，经济上困窘，夫妻俩挤出钱来抚养孩子，日子过得虽辛苦，却没谁有怨言。

    雷钧爱着这样的简柔，他爱这个女性并不是因为对方容貌秀美，性格温和，而是她惊人的独立。

    从相识开始，他从未见过简柔犹豫不决的样子。她永远那么坚定，眼睛里没有一丝游移，一切由自己决定、自己选择，自己来承担后果。什么时候，简柔都清清楚楚地知道自己要什么，该怎么做，情况即使再坏她也不怨天尤人。

    这样坚强的简柔，和本性优柔悲观的雷钧实在太不相同，然而从第一眼相见，双方就感觉有某种息息相通之处。像黑暗中两个小小的亮点，在漫长的孤寂之后终于发现了同伴……这样的两个人，最终会慢慢靠拢，这一点都不奇怪。

    结婚几年之后，终于有一次，简柔告诉雷钧，梁所长曾经把她单独找去谈话。

    “谈了什么？”雷钧有点好奇。

    简柔的神情，欲言又止，但她终究低声说：“我这么告诉你，雷钧，你可千万别生气——梁所长问我，当初是不是你强迫我的。”

    雷钧忽地坐起身！

    “看你，真的着急了……”

    “我当然着急！他怎么能那么说我呢？”

    雷钧非常生气，他从未想过，梁所长会那样看待自己……强迫简柔？那自己岂不成了个强奸犯？

    “事情过去那么久了，我这才敢告诉你。”简柔低声说，“我不知道梁所长到底是怎么想的，或许她害怕女大学生上当受骗？”

    她的脸上因困惑泛起很细微的涟漪，但是太细微了，几乎捕捉不到。

    雷钧哼了一声：“他怕我花言巧语，对你始乱终弃，我在他心里原来是个小人。”

    简柔低低笑出声：“我和他说是我提出结婚的，多了不起！是我向你求婚的。孩子嘛，也是我坚持要的，一切都是我来做主。梁所长他没话说。”

    雷钧笑了：“伟大的女性。”

    他重新躺下。

    那是个暖暖的午后，夫妻俩温存了一会儿。

    有那么一阵子，俩人谁都没说话。

    “其实所长会吃惊，并不奇怪。”简柔低声说，“我可没想过自己有这么好的运气，傍上系里的秀才帅哥。”

    雷钧低低地笑：“又不是大款，很值得骄傲么？”

    “雷钧……”

    “嗯？”

    “为什么是我呢？”她忽然轻声问，“为什么不是别人？”

    “不知道……看见你的时候，我就知道是你了。”他低声说，“看见你的时候，我就踏实下来了。”

    “踏实？”

    “嗯，之前的日子过得轻飘飘的，像风筝似的。看见你了，就好像整个人被拴住了，从此可以不用再飘了。”

    “唔，我这么任性你也喜欢？”简柔低声说，“我不喜欢被操控，什么都得自己做主，这个样子惹恼了很多人。”

    “有什么不可以？”雷钧说，“我不觉得你的决定有哪一样做得不对。”

    “唉，那是因为你是个好人……”

    “我可没问过你之前的情史。”雷钧调侃道，“你也从来没说过——听起来，有一套？”

    “很有一套呢。”

    “嗯嗯，我知道了，屉子里那东西就是从人家那儿弄来的。”雷钧故意说，他佯装生气，“颜色都旧了，可你还想着他呢。”

    简柔哈哈笑起来！

    “那个啊，还真不记得了呢，留着好久了。”简柔笑道，“到现在，主人的样子都不记得了，我也不想扔它。”

    “……哦，那看来不是初中的小男生，就是高中里的那些小子们。”雷钧松了口气，“算了，我不和小孩儿做情敌。”

    “不问了？”

    “不问了。”

    简柔弯起唇，嘴角像个意犹未尽的逗号，“于是，我的情史够不够彪悍？”

    “嗯，光是主动求婚这一项，就够彪悍的。”“可我喜欢你这样……”

    那个下午的事情，雷钧全都记得，包括之后婴儿房传来蕾蕾微弱的哭声，一切细节他都记得。他觉得那是他的人生中，最美满幸福的岁月。

    最美满幸福的岁月只持续了七年。

    之后，便是夜夜的孤独思念，从简柔离去那一天开始，雷钧觉得自己又陷入到之前那种孤寒的状态中了，甚至比那还糟糕，因为他已经知道踏实的滋味了，漫长的搜寻也逐渐变成了某种根植于心的交代，对自己的交代。

    如果找不到简柔，雷钧觉得自己会遗恨终生。

    可是她究竟去了哪里呢？如果她真的是古人，她又回到何年何月去了？她是否……是去寻找她真正的那个挚爱去了？因为雷钧后来发现，就在妻子失踪的同时，她屉子里那个红色的绳饰品也不见了。

    简柔……

    宁静如水的夜，雷钧辗转反侧，彻夜难眠。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！