
苏虹进入房间时，方无应正站在窗前，他转过头来，望着她，不知为何，苏虹觉得他的神色有点奇怪。

    “想起一件事。”他开口，轻声说，“和我一块儿去看演唱会吧。”

    他的表情复杂难懂，让人捉摸不定。

    “什么？”苏虹一时没有反应过来。

    “XJAPAN的演唱会，香港场的。如果……你愿意的话。”他甚至轻笑了一下，“行了别推辞，我出钱。”

    苏虹愕然望着他，良久，点点头：“……好。”

    那是明朝末年的明月夜，梆正敲过三更，月光下，坤宁宫如同染了一层轻霜，一片寂静，万籁无声。

    十四年后，周皇后于国破之日自缢身死，小女孩长平公主，被疯狂的父亲崇祯砍断了胳膊，当日却侥幸活了下来。顺治二年，顺治帝为笼络民心，赐婚长平公主，令她仍与有旧盟的周世显成婚。然而新婚不久，长平公主便去世了，死时尚有五个月的身孕。这个女孩子，总共只活了十七岁，但是后世却有无数人知道她的故事，当然，大多是通过金庸的《鹿鼎记》、《碧血剑》，以及传统粤剧《帝女花》。

    ……等到白雾散尽，安检的毛玻璃已清晰可见时，苏虹才松了口气。

    门打开，李建国和雷钧他们都等在门外，一见苏虹与方无应出来，都是一副如释重负的样子。

    “队长，怎么耽搁了那么久？”小于问。

    “在坤宁宫呆了一段时间。”方无应扯掉假发，解开布扣，一面又问，“许延州呢？”

    “带回来了，还没醒呢。”小于说。

    “都挤这儿干吗啊？”苏虹嘟囔着，开柜子取了自己的衣服，进了更衣室，“ladyfirst。”

    雷钧见没事儿，先回了办公室，小于他们去查看许延州的情况，很快，走廊上只剩了方无应一人。他脱掉身上太监的官服，顺手从挂着的军服口袋里摸出包烟，抖了一根点上，坐了下来。

    人散了，走廊里也静了下来，某盏吸顶灯似乎出了点问题，闪了闪，光线黯淡了下去。

    有点累，方无应想，熬了一夜，任务总算完成，还不坏。

    明天还得写任务报告……

    咬着烟，他缓缓将身体靠到椅背上，目光落在了天花板上。

    屋角那儿，有一块不大的水渍。

    不知为何，方无应的脑海里，又浮现出周皇后那发着抖的含泪面容。

    她也不过才十七、八岁的样子，比崇祯大不了多少。小小年龄就进了深宫，贵为一国之后，“坤载万物、德合无疆”。

    ……尽管危险在前，生命都不能得到保障，可她仍然选择护紧怀中女童，哪怕被吓得涕泪交流，浑身筛糠。

    好像就是在那一刻，方无应收起了手中的刀，他突然，怎么都不愿意再以利器相逼，哪怕下一秒就有可能被叫嚷出来，他和苏虹也将会被双双捉住。

    方无应突然想，后来，这女子究竟是以怎样一种心情，悬梁自尽的？

    这种被迫度过的短暂人生，究竟有没有闪现过哪怕一丝一毫的火花？

    有女子美艳的脸，在眼前闪过，和周皇后的脸一样年轻，和周皇后一样哀怨，但却比周皇后略显木然，于是，更让人深觉其中的苦痛和绝望。

    “阿姊……”

    指缝间的烟头不知不觉掉落在地上，方无应弯腰弓背，他用手紧紧抱住头，有一种彻骨的疼痛，从他身体最深处窜涌出来，如同不能自控的魔鬼，要从他身体深处将他死死攥住，然后，完全毁灭……

    “……方队长？队长？”

    有只手在拍他的肩膀。

    方无应猛一抬头！苏虹正站在面前，她的装束已经恢复为现代服装。

    “……哦？换好了？”他的语调，似乎从梦里刚醒来。

    方无应的目光游弋，最后落在衣架钩上，他的军装肩章，似乎有一道光芒从那两颗星上划过。

    “嗯，你可以去用更衣室了。”苏虹说着，看看他的脸，“怎么了？”

    “不，没事。”方无应站起身，双手大力揉了揉脸，“你不回去啊？”

    “哦，我这就走。”

    方无应走到更衣室门口，听见苏虹叫住了他。

    “演唱会的事情……”她有点犹豫地看着他，“真说定了？”

    “当然，只要你愿意。”

    “……呃，好。”

    仿佛一瞬间，方无应又恢复到平常的样子，他看看苏虹：“你先走吧，安检室的门我来锁。”

    他那张惨白而瘦削的脸上，甚至没有可以称之为表情的东西。

    方无应回到他在市郊碧水湾的家中，那时已经是凌晨四点多了，外面，秋末的暴雨倾注，但他并不打算入睡。

    打开电脑，进入系统，网络联通，邮箱信息在闪动，那是系统在提示有新的邮件进来。

    点开邮箱，一封信跳了出来，来信地址是shuxiang214@。标题是DearPaul。方无应的心剧烈跳了一下，他慌忙移动鼠标，打开了信。

    “如晤。

    上封信已经收到，我这边没有什么问题，但是时间暂时无法确定。手头还有两个讨论会，不过下周一之前，应该可以给你答复。

    我没有想到五年之后，还会接到你的信，Paul。但是这里有个疑问：你是想只作为朋友，简单的谈一下？还是想继续进行正规咨询？如果是前者，那很简单，但如果是后者，我想我们得做一个全盘的计划表。

    希望下一封信，你能把回答告诉我，这样我也可以安排工作进度，你是知道的，两者的重心并不一致。

    顺便通知一声，因为物价上涨等等其它原因，目前的费用已经比五年前上调了两倍。

    对了，听说你去年基金投资获利不少？

    年前我去英国，碰巧买到了版本不错的《呼啸山庄》，记得你很喜欢这本书，一直想送给你，可惜总不见机会。这次终于没问题了。

    期待你的来信。

    舒湘。”

    信不长，方无应看了两遍，然后关上了邮箱。

    现在是凌晨5点10分。

    音乐重新开始。淫雨霏霏的清晨，被风轻轻吹动的白色窗帘，雨丝折射进来黯淡的光线。有沉重的摇滚，如雪山回音，响彻方无应的书房里。

    I‘madevilontherun，

    asixgunlover，

    acandleinthewind

    ……

    现在，他终于可以平静下来了。

    《附录》：

    方无应听的那首歌是《blazeofglory》，演唱组合是bonjovi