
当晚，他们寻找到了一家可供栖身的农舍。

    说是“农舍”，只有“舍”还在，屋子有一小半曾经着过火，烧得七零八落，还有一大半能容身，至于“农”就不知何处去了……

    唯一一间像样的卧室给了苻坚，按照李建国的说法那是“病号房”：苻坚是这群人里唯一的病号。

    对此方无应嗤之以鼻，他说浪费好心肠给这种人是不值得的，没让那家伙风餐露宿在竹林里已经够仁至义尽了。但是苏虹说苻坚是方无应伤的，如果苻坚是现代人，他完全可以对局里提出赔偿要求。

    方无应晦气地瞪了她一眼，就不做声了。

    一安定下来，修补工作立即紧锣密鼓地开始，幸好很快，苏虹就再度与凌涓取得了联系。饶是如此，他们也不能在此地逗留太久，今日骗走了韩延，明天又不知会有什么人来侵犯，最多48小时，就算不眠不休也要尽快把工期赶完。

    另外，他们也头一次发现了一个事实：不同时代的同一个人，不能并存于一个时间点。

    说白了，因为2009年的方无应来到了385年，于是，原本生活在385年的慕容冲就消失了。

    这是历次试验均未发现过的一个事实，不过也可以理解：一个时间点上，怎么能出现两个完全相同的人呢？

    “如果真的见面，两者可能会全部被取消。”苏虹说，“就如正负粒子相遇——但从逻辑上是说不通的。”

    “所以我们不能久呆此处了，不然慕容冲长期回不了长安，军中会生乱。”李建国说，“尽快加大工作进度，这两天就算通宵也不能停。”

    在旁边一直没有吭声的方无应，忽然说：“其实，从昨天开始我就在疑心。”

    大家都看着他。

    “……是不是因为我，所以我们才没有去成370年，而往后延迟了15年？”方无应看看大家，“是不是因为，不管我的思维怎么和现代社会同化，自身引起振动的频率却依然与这个时代共振，才把你们带到这个时代来的？”

    方无应这话一说，大家全都作声不得！

    “所以当时，我并不支持立即返回现代。”方无应慢慢地说，“很有可能就算再重来一次，我们还是会回到385年——只要有我参与其中。”

    苏虹想说什么，但又没说出来。

    小于嘴快：“没关系嘛，这次还算顺利的，就是，呃……”

    他的眼睛不小心瞟到远远站在人群外的苻坚。那家伙脖子上缠着纱布，正一脸好奇看着他们和那些闪烁不停的仪器。

    方无应回头一看是他，顿时一脸愠怒：“跑出来干嘛？回去躺着！”

    苻坚有点不情愿，他伸手指指那些仪器：“冲儿，那是何物？”

    “和你没关系！半点关系都没有！进屋去，吃饭会叫你的！”

    苏虹很想笑，又怕方无应看出来，她只好把头低下，假装检查接线口。

    苻坚一脸讪讪，转身回了他的“病号房”，嘴里嘟囔了一句什么，似乎是“越大越不讨人喜欢，小时候明明很可爱……”之类。

    方无应想跳起来揍人，李建国一把拉住他，其他人赶紧埋头专心自己的工作，脸上全都是一副“我只是块叉烧，我什么都没听见”的表情。

    所以晚间煮饭的时候，方无应恨恨嘀咕说养着他是浪费粮食，小杨假装没听见，还是多往锅里加了一块干缩面饼。

    晚餐好了，苻坚那一碗是苏虹端进屋里去的，她顺手又检查了苻坚的伤势。

    “真险，差点就伤到气管了。”苏虹说，“真要那样可就麻烦了。”

    “会怎样麻烦？”

    “……可能要把你带回去抢救。”苏虹说，“而且，呃，你家冲儿得受处分。”

    “受处分？什么意思？”

    “总之就是对他极为不利。”苏虹说着，笑了一下，“他已经不是以前那个冲儿了，陛下应该看出来了吧？”

    “……长大了，也变沉稳了。”苻坚放下碗，忽然叹了口气，“可是他老了呢。他怎么会变得这么老呢？此事怪异。”

    “小王子没以前那么俊美了，”苏虹故意笑道，“陛下失望了？”

    苻坚摇摇头。

    “他经过很多事情，比陛下你所能想的还要多。”苏虹说，“我真佩服他，钦佩，从骨子里钦佩。”

    “钦佩？”

    “他很勇敢，现在变成这样，不容易。”苏虹想了想，“换了我半路就垮了。他能熬出来，这种坚韧让我惊奇。”

    苻坚一脸没听懂，而且好像满腹疑惑的样子。

    苏虹本来想说“有问题就问好啦！”，但是想到自己在这儿曝同事的生活状况，完全是隐私出卖，那实在太不好了。

    “他现在过得很好，比以前什么时候都更好。”苏虹说，“我也只能告诉你这个。”

    苻坚沉默了一会儿，点点头：“那就好。”

    他的神色不知为何，很黯淡。

    苻坚那副神情，不知怎么，总是在苏虹面前晃，让她工作的时候都不能专心。当她两次都没听见方无应的要求时，那家伙推了推她的胳膊：“发什么呆？”

    “啊？什么？”苏虹迷惘地看着他。

    “叫你报DH306端口的数据——在想什么？”

    “哦哦……”

    “发什么愣？”方无应看着她。

    苏虹不知怎么回答，她低头看看手里的仪表，慢慢小声说：“……说了你别不高兴。”

    方无应似乎猜到她要说什么，他冷冷哼了一声，转过脸去对着仪器。

    “……去看看他吧，明天我们就回去了。”苏虹在他身后低声说，“他挺可怜的，你看，又受了伤……”

    “当年我比他更可怜。”方无应冷冷道，“可惜没人肯来同情我。”

    苏虹不吭声了，过了一会儿，她才说：“我想，队长你应该是不喜欢自怜的。”

    方无应没说话。

    “他被慕容冲害得国破家亡——队长你已经不是慕容冲了，可他还是苻坚。而且咱们心里都清楚，他没多久好活了，就像肿瘤医院的晚期癌症，被历史判了死刑。”

    “……哼，如果他得了癌症，我现在就去订购花圈。”方无应毫不客气地说，“苏虹，别滥用女性的同情心。”

    苏虹被他呛着了，她很有些不舒服：“队长，你这话像队副说的。他昨天不是也批评我对慕容冲滥用同情心么？”

    方无应听出了她的不悦，他没反驳。

    苏虹继续说：“我知道你恨他，你们……对不起，我内心还是不能把你和慕容冲完全剥离，你们俩，互相残杀了对方多少亲人和部下？如果继续抱着仇恨不肯原谅，那过去的事情，就永远也不能真正放下了。”

    “好吧，我当然不无辜，那么也让他继续罪孽深重好了。”方无应冷冷地说，“等我真正死掉的那天，地狱里大家再见面OK？”

    很长时间，苏虹都没出声。

    良久，她忽然叹了口气：“那他或许还很开心呢。”

    “他开心个什么？”

    “……他还爱着你。好吧我这话说出来了，队长你别打我。”

    “打你干什么？”方无应哼了一声，“拜托，别玷污‘爱’这个字。”

    苏虹垂下眼帘：“……对不起。”

    那时候，两人间的气氛有些难受，除了埋头工作，谁都不知该说些什么。

    “听着，爱一个人这种事情，并没有什么了不起。”方无应突然扔下手里的微型键盘，“它不值得炫耀和推崇，更不能被当做实施暴行的理由和借口。”

    “队长……”

    “那个人的‘爱’只会让我难受，让我感觉羞辱，恶心。”方无应淡淡地说，“如果不是因为如今我有了自己的规则，我会活活剐了他。”

    “……剐了他，你就好过了么？”苏虹大着胆子抬起头，她涨红脸望着方无应，“你杀了他，过去的事情就不存在了么？你就再也不会痛苦了么？那是没用的呀队长！”

    方无应的眼睛像毒蛇一样盯着她！

    苏虹却没住口，她的表情里有少见的执拗：“他是错了，大错特错，他对你做的，是一种罪行，他犯了罪，这拿什么借口来抵都是没用的。他喜欢你，却用了最不可饶恕的方式，现在看来这家伙简直就是个傻×。好吧，咱就让他继续傻×下去不管他，队长，一个月之后这个人的生命就消失了，尽管不是消失于你手可也没本质区别——那你就能彻底平静了？他死了，过去的一切就都消失了？你心里的恨意就消失了么？”

    “……你想说什么？”方无应的语气，像从北极吹来的一阵寒风，“让我现在去他的房间，吻他然后和他说我也爱他？！你是想要这个么？抱歉！我可不想给你上演什么限制级BL小剧场！”

    “不是的，我不是那个意思！”

    苏虹挣扎着分辨，她从来没被方无应这样数落过，羞愧得泪水都要涌出来了！

    方无应看了她一眼，闭上了嘴。

    苏虹努力不让眼泪掉出来，她低着头，握着仪器边缘的手指盖也发白了：“……我不是要你去爱他，那样做很可耻，这我知道。而且你也根本就不爱他，这我也知道。”

    “那你是什么意思？”

    “我……我只是想，你能不能别再仇视他了，咱们且不管他，我是说，仇恨会伤害你自己的。你不爱他这很自然，谁都能理解。可你至少……至少该尝试着放下过去，好好面对他，甚至尊重一下他的感情……我不是在替苻坚说话，队长，反正往后咱再见不着他了，我只是不希望你们就这么继续仇恨下去。光是杀杀杀的，又能解决什么问题？只要放下仇恨，你也能就此放过你自己了。”

    这番话说完，苏虹垂下眼帘：“……我是个心软的女人，没错，队副其实批评我是有道理的。这两天和他相处，也许我慢慢被软化了，觉得世上并无不可救药之人。我甚至都没法当他是苻坚，他只是个普普通通的人而已，犯过重大的罪孽。对不起，我说话也很乱，是我自己没想明白……”

    方无应默然良久，才低声开口：“就是因为你心软，所以会同情他，所以，也才会去同情慕容冲。”

    “……”

    他放下手里的工具，站起身。

    苏虹惊诧万分地看着方无应，朝苻坚的“病号房”走去。

    后来，过了很久之后，苏虹才渐渐觉得，自己以前那么多年，其实并不认识方无应这个人。

    方无应身上的那种“邪”，根源于他复杂跌宕、恍如传奇的过去，如果不知道他的过去，甚至不能容忍他的过去，那就不可能真正弄懂他。那是由某种曾经无药可救的疯狂、深入骨髓的怨毒，以及如今，内心深处越来越强烈的善者气质，混合而成的一种颇为奇妙的风格。

    这种无法言喻的“邪气”，让那些曾以各种方式经历过此男子的人，都为他铭心刻骨，终生难忘。