
方无应推门进来的时候，苻坚正斜躺在窗前发呆。一见进来的是方无应，他赶紧坐起身，想微笑示意，但是只咧了一下嘴，表情由此显得很尴尬。

    方无应强忍住想翻白眼摔门出去的yu望，他抓着把手，在门口站了一会儿，觉得不像样子，索性还是走进来，在苻坚跟前坐了下来。

    等到坐下方无应才觉得不太对劲：他这个姿势，颇像是在审讯犯人——就差一盏直照人眼睛的台灯了。

    他干咳了一声，挠挠后脑：“……晚餐，还行么？”

    苻坚点点头：“很好。”

    “我们都吃那个，也没有时间给你弄好的了。”

    “面就很好，不需更多。”

    “呃，今晚大家都要通宵干活，你放心睡你的，肯定平安。”

    “好。”

    干巴巴的对答讲到这里，方无应已经想不出来还能说什么了，他抬头看看，正对上苻坚笑眯眯的脸，一股怒气又从方无应的心底窜上来了！

    “又笑什么呀？都这个时候了你居然还笑得很开心！”

    “唔，寡人觉得，冲儿你剃了和尚头也挺好看的，嘿嘿。”

    方无应想活活掐死他！

    “没看见我有头发么！谁说这是和尚头？”

    “可是这也太短了，以前寡人亲手为你沐浴，你的黑发及膝，光滑得像丝……”

    他的话没说完就停下了，因为方无应的眼睛看起来十分可怕。

    苻坚怔了一下，忽然轻轻叹了口气：“你现在这个样子，真不好看。”

    方无应瞪了他半晌，突然，乐了。

    “那就最好。”他说，“我变老了，是吧？变黑变糙了，再不漂亮了不像玉了对吧？那最好！”

    他说这话时，笑嘻嘻的，抱着手臂得意洋洋。

    苻坚皱了一下眉头：“为何要与寡人赌气呢？”

    “和你赌气？”方无应笑了，“你太高看你自己了。”

    “那为何你与他们说话都轻言细语，单单看见我就发火？”

    方无应翻了个白眼，不答。

    “不过我看他们，比韩延、高盖都强。”苻坚喃喃道，“那些家伙我信不过，只会怂恿你干更出格的事儿。”

    “是因为我现在身边这群人阻止我杀你，你才会这么说，对吧？”方无应哼了一声，“放心，我不会再杀你，但也直到明日夜间为止。”

    “这是何意？”

    方无应沉默了片刻，才道：“你还看不出来么？我不是那个真正的慕容冲。”

    苻坚心头一惊，他凑过来：“你明明是冲儿，怎会不是？”

    “我是慕容冲，可又不是慕容冲。”方无应淡淡一笑，“像在猜谜，是吧？”

    苻坚看着他，迟疑着说：“……你并非二十六岁？”

    “我并非二十六岁的慕容冲。”方无应笑笑，“我老了，早活过了二十六年，也许比你还老。你看，这儿都快有白发了。”

    他的手指，指着自己的鬓旁。

    苻坚神情似有不忍：“……冲儿，到底出了什么事？”

    方无应垂下手，看看他，又垂下眼帘，看着地面：“我活了很久，久得我都不知道自己究竟多少岁——在你从未听说的那个地方。”

    有手伸过来，似乎试图握住方无应的手，但在半途就放弃了。

    “这个冲儿不会杀你，会给你饭吃，给你地方睡。”方无应抬起头，笑了笑，“可这个冲儿明晚就走，后天一早，此地出现的还是原来那个冲儿。你要当心，别存侥幸，千万不要拿他当作我、还想着回来找他，也别和人说遇到过我。”

    苻坚的神情若有所思，似乎明白，又不甚明白。

    “病号房”内，窗台上点了根红蜡烛，是小于他们不知从哪儿找出来的，蜡烛只剩下半根，烛泪已经淌得一塌糊涂，烛身上的半个凤凰已经融化，只剩下凤尾巴，撩着黑烟半隐半显。

    “我只能告诉你这么多。”方无应慢慢的，又说。

    苻坚想了想：“他们，也和你一道回去么？”

    “你是说苏虹他们？是的，我们一直就在一起。”方无应说，“我就是在那边认识他们的。”

    苻坚闭上嘴，他默默看着方无应，突然轻声问：“你有心上人了，是么？是那个苏姑娘？”

    方无应一怔，无声地笑起来。

    “是。”他的表情十分坦然，“她不好么？”

    苻坚看了他一眼，别过脸去。

    方无应故意捉狭地凑过去：“她哪里不好？容貌秀美心肠又善，什么都肯依我——你不喜欢她？”

    “不喜欢。”

    “为何不喜欢？人家还觉得你挺不错的，昨天和我说遇到了一个好人……”

    苻坚叹了口气：“冲儿，你总是这样。”

    方无应一愣：“什么？”

    “炫耀。”

    “……”

    苻坚笑了笑，说，“在把你当心肝的人面前，炫耀另有人欢喜你，还比听你说话的人对你好百倍，这些话叫听着的人心里难过，听的人心里越难过你就越得意。你一直就是这样的。”

    方无应错愕万分地瞪着苻坚：“……我哪里有？！”

    “没有么？和我说除了姐姐，谁你也不睬，我对你再好，也顶不上姐姐一根手指；可我送你玉佩，你却偏要拿去给姐姐瞧，在她面前炫耀你的得宠，气得她砸了玉佩，踩伤你的手……”

    “胡说！”

    “你与母亲同住，我去见你，明知那几****姐姐刚被封贵嫔，列三夫人之首，你却非要留我在别院迟迟不肯让我走，故意叫她难堪，独守冷宫；你原本一直对我不假颜色，可只要在你母亲面前，你就变了个人……”

    “……是你跑来侮辱我！”方无应激烈地打断他的话，“是你深夜闯入别院，当着我母亲的面侮辱我！”

    苻坚看着他，半晌，点点头：“是我擅闯别院，我只是思念你太过，多日不见想去看看你。谁知一见就放不下……可若当时，你真要严词厉色拒绝我，我也不会把你怎样。这你是知道的。”

    方无应只觉得浑身发抖，他的血全都涌上了头！

    “好，说来说去是我不对，是我生性****！”他气得暴跳起来，“你******就没一点错，你们全都没错！都是我的错！”

    他那一下，动作太大，风把蜡烛忽地扑灭，屋子里顿时黑了下来。

    黑暗中，只听得见男人粗粗的喘息。

    柔软而惨淡的月光，顺着黑暗爬进屋来，照着窗前那一小块地方，白白的，素净得很。

    “……我去取火石。”方无应转身想走，又被苻坚叫住。

    “算了。”他淡淡地说，“不用了。”

    方无应背对着他，僵直站在那儿，一动不动。

    “好了，过来吧。”他的声音很温柔，“过来陪我坐一会儿……反正明天，你就走了。”

    不知是这伤感的语气，还是那最后几个字打动了方无应，他平息了一下呼吸，缓缓转过身，走回到苻坚身边坐了下来。

    黑暗中，一时间，俩人谁都没说话。

    “唉，干吗发那么大的火？”苻坚低声说。

    “……我觉得，谁都对不起我。”方无应忽然悄声道，“父母，兄长，姐姐，还有你……我曾经觉得你们谁都对不起我。把我当泄愤的工具，当漂亮玩偶任意摆弄，胡乱寄托希望，就因为我是最小的那个，所以一旦希望不能达到，就给我罗织罪名，用不知所谓的道义来鞭挞我，找各种各样方法嘲弄我……”

    “我没有。”苻坚努力分辨，“我……我是……”

    “我知你没有。”方无应笑了一下，“傻×才在兵临城下的时候，还指望敌人念旧情呢。”

    “傻×？”

    “……我是说，那件锦袍。”方无应嘲弄地撇撇嘴，“送我那个干嘛？以为我会像你念着我那样，心心念念想着你？”

    这话一说出来，方无应就觉得后悔了，因为借着月光，他看见苻坚垂下了头，脸色也灰败了许多……

    于是，他心里某块地方，不知怎么，就软下来了。

    犹豫了许久，他终于还是悄悄伸出手去，握住了苻坚的手：“……我得谢你。”

    苻坚满脸愕然地望着他。

    “不管怎么说，你很把我当回事，对吧？”方无应努力扯出一点笑容，“人家都不当回事的，就你当回事。为了这个，也得谢谢你。”

    “冲儿……”

    “我们和解吧。”方无应低声说，“我不会再把你当仇敌，你也别再恨我了……”

    “可我不恨你啊？”苻坚有点惊讶地说。

    “国都亡了，皇位也丢了，还不恨我么？”方无应笑了一下，那笑容里没有嘲讽的意思。

    苻坚低下头：“……那是我自己的事。是我把事情弄成现在这样的。我清楚得很。用不着怨天尤人，也不怨恨你。以前我想不明白，也真的恨过你，可如今我却明白了，人临到生死绝境才会明白一些事情。”

    方无应默默看着他。

    “可要是重来一遍，我还是会这么干。”他抬起头，微笑了一下，“说这样的话，你又要发火——我心里欢喜你，不因为你是大燕的中山王、大司马，也不是因为人人都夸你凤仪俊美。我倒真宁可你不是，而是随便哪儿来的一个孩子，没名没姓也罢、身无分文也好，头上长着癞疮，脸上拖着黄鼻涕，身上破衣烂衫，嘿嘿，那都没关系。只要我们两个在一处，你能给我作伴就好，我啊，只要是你，怎么都好，就算你不欢喜我也没关系……”

    方无应忽然拉过他的手，伏下身，将脸深深埋进他的手掌里……

    有温润的液体从他的眼眶流淌出来，他不明白为什么，但泪水却怎么都止不住。

    用另一只手温和地抚mo着他的头发，苻坚渐渐感觉到掌心的湿润，他有些慌了。

    “怎么了？冲儿？”他紧张地问，“你哭了？为何要哭？”

    良久，方无应才慢慢抬起头来，月色下，他的眼睛微微发红，脸上有残留的泪痕，但他却在微笑。

    “我不知道……”他努力吸了口气，微笑道，“但我……很高兴。这真荒唐，明知不对，可我还是很高兴。”

    苻坚看看他，也微笑起来：“高兴又为何不对？”

    方无应却只是微笑，没有回答。

    说到这儿，苻坚像是想起什么，他起身，从腰上解下那个布裹着的东西，将它递给方无应：“这个，拿着。”

    方无应接过来打开一看，竟然是一方玉玺！

    月光下，连曹丕叫人强硬刻上的那一行“大魏受汉传国玺”，字迹都清清楚楚！

    “是传国玉玺？！”他大惊失色，“你给我这个干什么？”

    “给你，带回去。”苻坚望着他，“带回你来的地方。”

    “我不能要。”方无应将玉玺包好，还给他，“这是你的。”

    “我留不住它了。”苻坚叹了口气，“眼下带不出北方，姚苌那厮又紧盯不放，留在我手上，只会白白给乱臣贼子篡位的机会。”

    方无应顿了一下，低声道：“那，我也是乱臣贼子。”

    “你不是的。”苻坚把玉玺重新裹好，交给方无应，“拿着吧，若是之前那个冲儿，我就算被杀死，也不会给他。”

    他停了停，又说：“可你已经不是他了，所以，赶紧拿去吧。”

    方无应不知说什么好，他犹豫了半晌，终于还是接过了那方玉玺。

    “走吧，去你兄弟们那边。”苻坚笑了笑，“你耽搁太久了，我已经听见他们在外面了，脚步声听着有些乱，怕是在担心我对你……”

    他的话没有说完，神色却已经有些难堪。方无应立即明白了苻坚的意思。

    “那我……先出去了。”他站起身，拿起传国玉玺，又看看苻坚。

    “快去吧。”苻坚轻声说，他的神色坦然又温和。

    方无应望着他，嘴唇蠕动了一下，他想说点什么，可是努力了半天，才说出一句：“……小心姚苌。”

    苻坚点点头：“知道的。”

    再多的，方无应就什么都说不出来了……

    又看了一眼苻坚，他终于低下头，如一条影子般悄无声息拉开门，走出了屋子。

    ……走到院子里，方无应静静站在那儿，他久久地仰望苍空，颀长身姿如即将融入清风里的一尊像。

    就仿佛长天落日之下，这人世，自始至终都是如此简单。

    那天晚上恰逢满月，皎洁月华，如银水般倾泻进每个人的记忆。

    于是他想，此生，他再也忘不了今晚的月亮了。

    《附录》

    本章BGM是国内乐队“声音玩具”的《秘密的爱》，歌词摘选如下——

    青春的人儿啊

    想想一个人的十年会怎样

    足够让许多选择发生

    许多人事来来往往

    此刻你深爱着的啊

    是那多少个十年后的少年

    他是否依旧那么年轻

    是否依旧那么热情

    透过窗外夜色的迷雾

    和丝绒般光滑的肌肤

    我深深地亲吻着你

    在这夜色不安的城市里

    和你在一起我已经

    把什么都已忘记

    每一个甜蜜的瞬间

    我只想这样拥抱着你

    至少我们在一起

    ……

    作者PS：

    看见起点这边读者多起来，我太高兴了~

    其实不管回帖是赞是弹，都是好的，在我看来每个人都有每个人的审美观，这没法勉强，总是说“文无第一”就是这意思，毕竟读者是在给予关注，真没关注的，就连看都看不下去了。

    就是起点这边规则我不太熟悉，回复出来的不知为何总是书友号，汗，看来还得再琢磨琢磨。

    对了，明天起我要出门远游，文章由好友火星带贴，她的工作繁忙，更新时间不一定会固定在旧有的同一时刻，这一点还请各位见谅。

    回帖就请等我回来之后再细细看吧~