
（因为起点英文格式里缺空格，所以我用横线把单词隔开，方便读者辨认，资源一般在百度上找，百度若没有就搜狗，搜狗如果也没有就电驴，要是连电驴上都找不到……那你只能来翻我的硬盘了）

    ——正文音乐——

    1、第三十九章dearPaul

    《blaze—of－－－glory》，演唱组合是bon－－jovi

    这是个有点年头的摇滚组合，我喜欢他们早期的歌。

    2、第四十三章舒湘医生的心理咨询（B）

    Les－－－－choristes电影《放牛班的春天》的主题歌，据说这个童声组合目前在全球巡演，特别受欢迎。

    3、第四十九章舒湘医生的心理咨询（D）

    Savin‘Me演唱组合是Nickelback

    美剧《越狱》的插曲，强烈推荐此歌的MTV，一个很有趣的故事。可在电驴资源里找到。顺便推荐此组合的专辑All－－－The－－－Right－－－Reasons包含这首歌在内的其它曲子也很好听。

    4、第五十一章Monster

    日本动画《Monster》的OP。百度搜索grainOPOST

    我喜欢曲子里的宗教意味。动漫里总是能找到好东西。作为0.7个动漫宅，我顺便推荐这部动画，浦泽直树的作品最红的是他刚结束的《二十世纪少年》，我好像就只喜欢monster。

    5、第六十章弃我去者昨日之日不可留

    国内乐队组合“声音玩具”的《秘密的爱》，声玩的歌虽然很少，但都很有特色，我还喜欢他们的《艾玲》。

    6、第六十二章慕容冲的秘密过往

    《pink－－－－spider》歌手是已经死去多年的hide君。

    7、第八十四章落花时节又逢君

    《我爱你中国》汪峰

    其实同名歌曲我更喜欢美声唱法的那一首，就是一开始是“百灵鸟从蓝天飞过”的那首。

    8、第九十一章史远征的秘密

    《beauty－－－is－－－within－－－us》，《攻壳机动队》TV版插曲，菅野大神的作品。

    顺便说一句，攻壳的剧场版音乐也十分了得，川井宪次同样是大神级别的人物（梁毅他爹喜欢他，还记得么？笑翻）

    9、第九十九章你要像我一样勇敢

    Tizzy－－－bac的《鞋猫夫人》

    这个组合的音乐都比较黑暗，难得这首很阳光，但是歌词同样能感觉到阳光之下的阴影。

    10、第一百零四章宛转蛾眉马前死

    薛之谦《钗头凤》

    11、第一百零五章散落于时光里的一斛珠

    《Breathe－－－Again》歌手Juwita－－－Suwito，是《斗鱼》的插曲

    12、第一百零九章他们的爱情

    《剑风传奇》插曲Gatsu

    我强烈推荐剑风传奇（又名《烙印战士》、berserk）的全部音乐！驴子应该有资源。但是像我这样阳光向上健康活泼乐观主义的人，就不向你推荐原著了，那里面的东西不可能让你愉快到哪里去，是类似于“把人逼进极端状态、其目的就是逼着人变态”的故事，人物在接受命运的同时，又不停与命运抗争。

    但我承认这是部很优秀的作品，我也承认三浦健太郎很牛叉。

    13、第百十四章凤求凰

    张信哲《爱如潮水》，年迈的我如今唯一能听的他的一首歌。

    另外，大乔小乔的同名曲《凤求凰》也够好听够古典味儿，当时本来想推荐这首的，不过有点儿悲，不太适合文章氛围。

    14、第百十七章寂寞的恋人啊

    莫文蔚同名歌曲

    李宗盛的作品好听是好听，但听多了就有点儿……

    15、第百二十章归去来（下）

    La－－－Belle－－－Dame－－－Sans－－－Regrets（无悔的美人）歌手是Sting

    这首歌我记得有两个版本，一个是爵士小号手Chris－－－Botti的版本（依然是sting唱的），一个是Sting自己专辑里的版本，二者配乐和节奏都不太一样，读者可以自行选择。

    另外也推荐Botti的全部作品，如果你喜欢纯音乐的话。

    16、第百二十一章独自一人的晴天雨夜

    依旧是剑风传奇里的，behelit

    我怀疑平泽进那种纯男性的音乐风格会十分符合卫彬的胃口，他如果喜欢音乐，不会放过平泽的。如果他没有，方无应肯定有而且我敢保证绝对是原装正版，所以他完全可以找那家伙借（喂喂！这样下去大家都会变成死宅的！）

    17、第百二十七章战神复活！

    剑风传奇force

    18、第百三十一章却道天凉好个秋

    蔡健雅《纪念》

    19、第百三十三章HaveYouEverReallyLovedAWoman？

    《Have－－－You－－－Ever－－－Really－－－Loved－－－A－－－Woman？》

    歌手是Bryan－Adams

    是电影《唐璜》的主题歌。

    20、第百三六章古人们的幸福生活

    《to－－－be－－－forgiven》，歌手为george－－－michael

    乔治迈克是那种无论出什么碟我都会去买正版的歌手，但是产量太少，他的odler专辑和后面的新专辑我都推荐，我喜欢爵士。据说当年older做得他破产，他对这张碟太认真。

    荞麦的嗓音好得没话可说，绝对符合方无应的要求：纯正嚣张。但是里面那种性诱惑，听起来有点怪怪的，可能因为歌手是同志而我又是个女听众的缘故。

    还有一首本来想做本章节的BGM，但是后来选了荞麦那首就放弃了。

    《さくらが咲いたよ》（樱花开啦！），曲作者是久石让。调子热闹温馨适合新婚夫妇。搜狗有，久石让的专辑The—Best—Collection里面也可以找到。如果不方便日文输入的话，可先百度久石让的这张专辑，再寻找歌名复制粘贴。

    21、第百四二章俄狄浦斯王的隋朝回归

    方季惟《恨在今天再相遇》

    22、第百四五章真相的信徒

    《some－－－devil》，歌手Dave－－－Matthews

    23、第百四七章lettersfromAmerica

    《Teardrops》，Massive－－－Attack的名曲，这个组合不是我的茶，我好像只能接受这一首歌。

    24、第百五二章漏洞的真正成因

    给白起的是：《Moon－－－Over－－－－Bourbon－－－－Street》Sting的，也有两个版本，现场版没有专辑版好听。

    以及，甲壳虫乐队的黄色潜水艇，哈哈，是的老白喜欢甲壳虫，不错不错，其实白起喜欢什么我都不意外。近墨者黑，和梁毅那个“秦朝死宅”生活在一起那么多年，可怜的老白，他很难不受影响……

    25、第百五六章夫妻重逢

    林忆莲，《野风》

    26、第百五九章总闸关闭之后

    陈百强《一生不可自决》

    27、第百陆四章黑暗中的希望之光

    《you—made—me—the—thief—of—your－－－heart》，SineadO‘Connor

    是和U2合作的一首歌，电影《因父之名》的主题曲，被人称为该打六星的作品。但是后来SineadO‘Connor和U2闹翻了，可惜。

    28、第百六五章客从远方来，遗我一端绮

    《Famous–Blue－－Raincoat》。

    原作是Leonard－－－Cohen，据说哈，这歌词写的是他自己的真实事情，他和好友以及一位女性的情感纠葛。

    这首歌非常出名，无数人翻唱过，怪的是翻唱它的全都是女人，囧。

    ToriAmos的版本是现在经常能找到的，不过我喜欢的是JoanBaez的版本，毫不花俏，很厚实的嗓子，她的估计不太好找，当年第九期《音乐天堂》里面有。

    29、第百六九章锁在潘多拉盒子里的秦朝光阴

    那啥……星仔走天涯（内陆译为咪咪流浪记？）的那首歌，汗，听说有小朋友一看这动画片就哭，哭得吃不下饭，家长后来去电视台抗议午餐时间竟然播放这么惨的动画给孩子看……我敢保证梁毅肯定边看边哭，一直哭得白起受不了扔碗筷暴走，哈哈哈哈。

    30、第百七七章最后的夕阳

    《X战记》的插曲sadame，动画就不推荐了，现在再谈什么世纪末什么天龙地龙的，就有点可笑了。

    听的时候，请把重低音打开。

    31、第百七八章杨广之死，雷钧之生

    《奔向未来的日子》，歌手，张国荣。

    32、第百八一章一舞剑器动四方

    《篆音》，龙鼓专辑第一首。其它的就没这首这么惊艳了。听的时候，同样要打开重低音。

    33、第百九五章我，夷光，被命名的符号（下）

    Sting，《when－－－we－－－－dance》

    34、第两百章四个葬礼和一个婚礼

    《just—like－－you》。组合是我最心爱的three－－－days－－－grace如果你也听摇滚，那我推荐他们所有的歌。很少有摇滚组合这么令我心醉，很重，很嚣张，但是又有精雕细磨的痕迹。

    ——番外《辛蓦然》——

    《Pornographer’s－－－－dream》歌手是suzanne－－－－－vega

    如果说我对霍姗未来的人生有过一丝一毫的猜测，那恐怕就是这首歌引起的。

    ——番外《慕容瑄》——

    1、

    李晓墨那支乐队的风格像北极猴子（ArcticMonkeys），我的幻想中，fake－－－tales－－－－of－－－－sanfrancisco这首歌，晓墨这过分聪明的孩子会很喜欢。那种刻意的嘲讽……

    2、苏芮《爱过就是完全》。有苏芮以及伦永亮两个版本。

    不过有一首歌是专门给史远征的，文章里面没有机会提及，就是蔡琴的《渡口》。

    3、《the－－－moment－－－i－－－said－－－it》歌手是Imogen－－－Heap

    这是整个故事的告别歌：悲伤的事情发生，我们无法解释。

    至此，我们终于要说一声BYE了，亲爱的朋友们，希望今后，还有机会一同听好听的歌曲^_^