
花开两朵各表一枝。

    如果有实时监控的镜头，一直跟随着这两队人马，我们会发现另一队遇到的事情，戏剧化程度绝不亚于天牢里的那群人。

    懋勤殿内，灯火通明，所有的人，呆若木鸡！

    每一双眼睛，都定在了倒在地上的那名太监身上，他是用一种极为别扭的方式，缓缓倒在地上的，他的嘴还大张着，连眼睛都没合上……

    就连身为天子的那人，也不禁哑然！

    他们都还记得，片刻之前，这名太监用一柄锐利的刀架在皇帝的脖颈，胁迫天子，让他释放天牢里的人犯，而转眼间他就被放倒在地，连伤口都看不到……

    “……他还没死，陛下。”

    一个冷静的声音惊醒了大家，护卫们如狼似虎冲上前，要去绑那倒地的太监！却见说话之人伸手一挡：“且慢！”

    众人这才把注意力集中在说话之人身上。

    这人，也是太监打扮，但他此刻未曾控制嗓音，仔细一看，却分明不是个太监！

    “……你是何人？！”侍卫统领率先出声。

    “我是何人并不重要。”那人指指地上的太监，“此人是从我处跑出来的，我要将他带回去，诸位大人，恕我不能将他交给你们了。”

    “大胆！……”

    “慢！”天子终于发话，他做了个手势，让侍卫们后退。

    “这位壮士，你乔装打扮闯进皇城，就是为了救寡人么？”天子问，“敢问壮士尊姓大名？”

    “小人姓方，名无应。”那人微微一笑，“擅闯宫门，就是为捉拿此人，还请陛下见谅。”

    坐在龙椅上的少年瘦瘦小小，看起来只有十六、七岁，但是方无应知道，那年他十九，做皇帝也有三年多了。

    “方义士，你来自何处？这名嫌犯又来自何处？你怎知他要来行刺朕？”

    “这……”方无应微微一笑，“小人不便说——您是崇祯皇帝吧？”

    四下里一听，都闻之色变！崇祯倒挥挥手，一脸不在意：“乡野之人未经教化，言词粗鲁也不碍事。”

    一听“未经教化”四字，方无应与李建国他们对视一眼，都笑了。

    “壮士何故发笑？”崇祯似有不满。

    “没啥。皇上，小民请求带此人离开。”方无应指指被抓住的现代人许延州，“不知可否？”

    崇祯一皱眉，下面侍卫明白，喝道：“此为大内禁地，岂能说来就来，说走就走？！”

    “哎？怎么是说来就来说走就走？没事儿我们上这儿来干吗？不就是为了抓他为了救皇上么？”

    听出方无应的不乐意，崇祯摆手让侍卫退下，他放缓了语气：“壮士为何要急着离开？你救了朕，立了大功，朕该封赏你们才是。”

    “封赏就免了，还请陛下让我等离开。”

    崇祯有点诧异：“高官不想要？金银也不想要？尔等这般身手，若能领兵，必能解我大明忧患啊！”

    方无应一愣，却忍不住笑起来：“解大明忧患？陛下是想让我们几个去杀李自成，还是去杀皇太极？”

    崇祯眉毛一挑：“均可。只要壮士能留下来为我大明效力。”

    “陛下，不是我不想给你大明朝效力，只是……”

    “义士有何难言之隐？尽管说与朕听！”

    方无应看看崇祯，他松开许延州的领子，背着手，在龙案前踱了两步，“难言之隐嘛，倒是没有，只不过……那么多前车之鉴摆在眼前，我们不敢哪。”

    “前车之鉴？”

    “我们害怕，当官没两天就得被逮起来。”

    “哪有此事！”

    “怎么没有？陛下，您自个儿想想：登基三年多，内阁大臣走马灯似的换人，兵部要员也频频更替，昨儿个还高居庙堂之首，今儿个大牢里等待行刑。细细数来，这些人做官长的半年，短的数月……照这个速度看，十年之间，五十个大臣都不够您换的，前车之鉴就在眼前，我等岂能留下为官？”

    被批评了，崇祯倒是满不在意：“你们几个怎能和那些废物相比？朕从未见过你们这般身手的，若能在军中效力，取上将首级如囊中探物……”

    “那我们也不干。”方无应很干脆地摇头打断他的话，“当年袁崇焕在宁远城大败努尔哈赤，宁远城成了后金铁骑的绞肉机，圣上你也说了‘还是蛮子中用’，现如今又如何？袁蛮子明儿个就被您操刀剁了。翻脸不认人的本事数您最大。”

    少年天子的脸，一阵青，一阵白！

    谁都能瞧出来，崇祯的情绪已经濒临爆点，像每一个受了刺激的半大孩子，接下来哭号或者发火，都是马上的事儿。

    “当然，我坚决不支持那些说您‘喜怒无常’的人——青春期小孩就跟火山似的触不得，所以怎么能怪您呢？可您也不能前脚出了政令，后脚马上就反悔呀，这不是把国事当儿戏嘛。”

    “朕何时反悔政令，何时把国事当儿戏？！”

    “还没有？”方无应笑笑，“别让我提醒您啊：您登基不久，杀了魏忠贤，撤了各地的监军太监不让阉人掌管军权，本来这很不错，可后脚您就不放心了，太监还没回京，您又把正阳等九门，永定等七门以及四门提督军权，全都给了他们……这不是出尔反尔，说话不算数，又是什么？”

    “……内臣监军，得看人选。”崇祯已知理亏。

    “再看人选也是太监。”方无应摇头，“统兵将帅不想饿肚子打仗，就得在这些太监裤裆里钻来钻去——我说哥几个，你们谁乐意干？”

    李建国他们全都嗤嗤笑起来。

    就算再不明白，侍卫们也看出来者不善，他们提着刀，想往前冲，又碍于皇帝，只往崇祯那边瞧！

    明晃晃的大殿之内，气氛陡然紧张起来！

    “行了行了，不说了，该走了。”方无应弯腰想拽起许延州。

    崇祯终于被激怒了！他一拍龙案：“尔等心中，到底还有没有家国二字？！”

    他用力太大，一个笔架跌在地上，李建国要去接没接住，当啷一声碎成数片。

    “……娘哟！真真的明代青花瓷！”李建国无限惋惜，“几十万……没了。”

    “家国？”方无应一愣，笑，“当然有，不为国家，我们几个跑您这儿受什么罪？”

    崇祯忍住怒气：“那又为何不肯听命朝廷？”

    “朝廷是谁的？是皇帝自己的。”方无应眯起眼睛，笑了笑，“皇帝自己都不把国家放心上，又怎么能要求臣子效忠？”

    “大胆！”

    “我说错了么？陛下，您自己顺着家谱往上想想：您这一族，除了打头一个和第二个是自觉自愿当皇帝，热衷干这一行的，其他几位陛下，谁又认认真真干过这份工？”

    “什么？！”

    见他诧异，方无应索性掰着手指说给崇祯听：“不是爱玩COSPLAY、拿国家公器当T形台（正德），就是滥用药物，嗑粉嗑得几年不见朝臣（嘉靖），要么就是恋母情结恋到病态，成日和个可以当妈的老女人厮混（成化），对了，还有您那位除了木匠活，什么都不想干的皇帝哥哥（天启）……这些人里，谁又曾把家国二字放在心中？”

    说完这些，方无应细细端详崇祯，很明显大男孩就算没听全明白，也被他这番话给气着了，他喘息不匀，手里抓着剑，站也不是，坐也不是。

    方无应看到这儿，心有点软了，他摆摆手：“算了是小人的错，小人和您说这些也无益，皇上，您很努力，又节俭，一天好日子没过，每天上班内容就是和人生气，可怜的……用功快赶上十大杰出青年了。别的都是性格问题，看人太极端，不能容忍灰色地带，都不是一时半会儿能改的……”

    听到方无应说这些，崇祯渐渐把怒气给压了下去，他搁下剑，冲着方无应一拱手：“壮士，朕想请教治国之方。”

    他这么一给礼遇，方无应他们倒有些惊诧了。

    “治国之方？”方无应叹了口气，“谁也开不出这种方子。”

    “为何？”

    “大明朝，它……它已经烂掉了哇！就跟烂水果一样没救，连海那边的人都想学的政体架子，生生被弄得千疮百孔，全国上下，连个统一的价值观都没有，您不知道相信什么好，百姓们也不知道相信什么好，文官武将更是一塌糊涂，上班成天就知道掐架摸鱼……”

    “哗啦”一声，崇祯提起长剑，剑锋直指方无应！

    “陛下，你就算这么戳着我，我还是得这么说。”方无应没有惧色，“这不是您的问题，别说李世民——我知道您瞧不上他暴得大名——就算鸟生鱼汤……不，尧舜禹汤全都来也挽不了狂澜。”

    大殿里，一片寂静。

    崇祯的剑尖在发抖，少年人的脸惨白如纸，更显得眉似鸦翅，那双倔强的眼睛，却像有火焰在里面灼烧！

    “……朕该怎么办？”他颤声问，“朕到底该怎么办？！”

    方无应久久凝视着他的眼睛，忽然，轻轻开口道：“……愿意舍弃帝位么？”

    “什么？”崇祯以为自己听错了。

    “愿意不当皇帝么？”方无应的嘴角弯了一下，“救国，你不行，可救你自己，倒是还有法子。”

    “什么法子？！”

    “做个正常人。”方无应说，“有根有底的普通人。别当皇帝了，让你老朱家的龙庭关门大吉。”

    崇祯的身体，像是被戳中了重心那样，发起抖来！

    他颤声道：“你可知，你在说什么？！”

    “我当然知道我在说什么。”方无应耸耸肩，“我这是同情你，真的，万分同情，你真是个努力的好孩子，我将心比心才和你说这些的。”

    崇祯的剑没放下来，他没出声，只死死盯着方无应。

    “朱由检啊，你哥哥朱由校虽然比你无能，只会造椅子板凳，可他至少还有个魏忠贤以供依赖，还有一份木匠活干得开心无比——你呢？你能依赖谁信任谁？你到底有什么事儿是干得高兴的？千万别告诉我你治国治得挺开心。”

    “……”

    方无应惋惜地摇摇头：“不离开这个龙椅，你是不可能真正舒心的。”

    “你说什么？！”

    “说你有问题！像你这样的在我们那儿，都得进心理医院了！你太神经质，疑心他人到了偏执的程度，孩子，容我说句实话，再这么频繁杀人换人，你最终真会落得孤家寡人的。”

    李建国在旁扯了扯方无应的衣袖：“队长，说话小心……”

    “没事，听不懂的，听得懂也不敢记下来。”方无应哼了一声，“谁敢记录大明之耻？”

    崇祯在这时，却突然冷笑起来：“朕明白了，说到底，是你！觊觎皇位，妄图乱政！”

    方无应冲李建国摊手：“看见没？他听不进去，也不可能舍弃这个帝位。”

    他说完，弯下腰，也不理发怒的崇祯，只将许延州扶起来，冲李建国一点头：“该撤了。”

    李建国一脸苦笑，冲崇祯咧咧嘴：“得，崇祯先生，咱回见吧。”

    “……大胆狂徒！”侍卫们一拥而上，他们手上的钢刀，在烛光下闪着寒光！

    方无应不顾左右，他抬起手，枪口指着崇祯：“我看谁还敢动！”

    所有的人，都定住了！

    崇祯更是脸色铁青，一动也不敢动！

    正是这个小玩意儿，刚刚让刺客无声倒地，御前护卫们全都知道它的厉害！

    “别逼着我让龙庭见血。”方无应冷冷道，“各位大人，掂量清楚啊，到底是抓我重要，还是天子性命重要？！”

    一句话，大家全都不敢迈步了！

    “……快撤，先去和小于会合。”方无应一面说一面将许延州扔给李建国。他手上的麻醉枪，仍然指着崇祯丝毫不动，那副镇定自若的神态，简直让人可恨。

    崇祯眼睛死死盯着枪口！今夜他竟两度被人威胁，奇耻大辱恐怕铭刻在骨。

    “陛下，您贵为天子，万金龙体，可千万稳住了。”方无应笑笑，“小的虽然有心，小的手上这玩意儿可不长眼。”

    ……众目睽睽之下，李建国他们扛着许延州一溜烟奔出大殿，等他们的脚步声远去，方无应也往殿外退，众侍卫你看看我，我看看你，愣是没人敢动，就这么眼睁睁看着他消失于视线中。

    “哗啦！”

    崇祯面前的龙案，被他一下子掀翻在地！

    “追啊！还给朕等什么？！”