
后来苏虹和雷钧说了袁崇焕的事儿，虽然她的所作所为真可以算是胆大乱来，但雷钧却并未说什么，就连报告里也没过多提及。

    苏虹想，可能因为雷钧是个佛教徒的缘故。

    雷钧信佛，全局都知道，袁崇焕那一场独白，他听在耳朵里，大概“与心有戚戚焉”。

    至于那根金钗，最终还是被苏虹留在了明代，并未带回来。

    雷钧后来知道了，问她干吗不带回来，金属制品和玉质不同，不见得会引起频率紊乱。

    “带回来干什么呢？交公还是自行赎买？买下来干吗？我又不是长头发，平日也不能拿来用。”苏虹摇摇头，“当硬通货保存？等到经济崩溃的时候拿出来保命？”

    雷钧笑：“何至于，可以做装饰嘛。周皇后不也说是出嫁时用么？”

    “第一，天知道我出嫁是哪年，第二，大喜之日佩戴末代皇后所赠之物，会不会不吉利？”

    雷钧摇摇头：“你这就不对了，怎么能歧视人家末代皇后呢？人家是好心。”

    “OK，OK。”苏虹摆摆手，“我知错了，算我没说。”

    “再不济，拍艺术照的时候可以用。”

    “……行了吧你，别恶心我了。”苏虹哼了一声，“对了领导，下个月我要请一天假。”

    “什么时候？”

    “可能16号左右。”苏虹顿了一下，“去香港听演唱会。X－Japan的。”

    “演唱会？真年轻。”雷钧站起身，回到自己的座位上，“什么古怪乐队……都没听说过。”

    “你听说过的乐队有几个？”苏虹干笑，“我敢打赌除了Beyond，你一个乐队也说不上来。”

    雷钧被她抢白，干瞪眼没话说。

    “我知道，师兄你不喜欢这些玩意儿，可你好歹也换换口味行不行？看你车里放的那些碟子，什么啊都是，不是刘德华就是蔡依林……”

    “打住！我听什么用不着你来批评。”雷钧有些不悦，“以为人人都是方无应？在那上面花钱如流水，买唱片跟买馒头似的。”

    苏虹觉得这个比喻很可爱，她扑哧笑出来。

    正说着，方无应敲门进来：“凌局呢？”

    雷钧指指屋内。

    他往里走了两步，又停下来看看苏虹：“干什么这么高兴？发钱了？”

    “雷钧说你买唱片跟买馒头似的。”苏虹笑。

    方无应眨眨眼睛：“我没觉得啊……”

    “反正你们还年轻。”雷钧懒懒道，“而且都没拖累，花钱当然无度。我还有个孩子……”

    “谁说我花钱无度了？”方无应不愿意了，“我可是很有计划的！”

    他嘟嘟囔囔进了凌涓办公室。

    雷钧笑了笑：“骗谁？他能有什么计划？又不用还贷又不养孩子，攒钱也是为了出去玩。”

    “有钱比没钱好。”苏虹耸耸肩，“至少能替我出演唱会的票。”

    雷钧一愣：“你和他一块儿去看演唱会啊？”

    苏虹也愣：“……怎么？不批准？”

    “呃，怎会。”雷钧挠挠头，“是好事儿，比一个人去强。”

    “什么话。”苏虹有点不悦，“不要想歪了，大家都是叉团粉而已。”

    “叉团？”

    “就是刚才我说的那个日本乐队。”

    “都是同好，就帮出票钱？”雷钧故意问，“这倒是稀罕，怎么没人帮我出刘德华的演唱会门票。”

    “你根本就不会去听好不好！”苏虹恨恨道，“真把票塞你手里你照样推三阻四的，说什么那是年轻人去的地方啦，怕发生踩踏事件啦……害得我去年白买了两张票。”

    “咦？那张票不是换了小武去了么？”

    苏虹不说话了。

    那次她本来是想拉雷钧去，结果雷钧死活不肯，没办法她只得把票给了小武，结果小武听了一半没兴趣，就找借口溜掉了。

    小武根本就不喜欢刘德华，他喜欢的全都是听不懂的国外音乐。

    很让人郁闷的一件事，若不是雷钧提起，苏虹真想把此事从记忆里抹除。

    “看起来不错。”

    “什么？”苏虹悻悻问。

    “方无应。”雷钧忽然压低声音，“多金，英俊，硕士，而且绝对有背景……”

    “我双手赞同你娶他。”苏虹咬牙道，“方无应本来就喜欢蕾蕾，你们绝对比断背山那对更幸福！”

    “傻丫头，我是说你啊……”

    “跟你说了是因为同好！”

    “同好？人家无缘无故请你去香港听演唱会？”雷钧像猜中了似的，很有些得意洋洋。

    苏虹不响，过了一会儿，她说：“是有点怪怪的……”

    “是吧！”

    “雷钧，真不是你想的那样。”苏虹说，“我觉得，他请我去听演唱会，另有别的原因。”

    雷钧看她神色那么严肃，也愣了：“什么原因？”

    苏虹咬着铅笔头，思索了一会儿：“我总觉得这趟去明朝，他回来之后就有心事的样子。”

    “心事？和明朝有啥关系？”

    苏虹摇摇头：“我哪里知道。就是在回来之前，他突然和我说去看演唱会的事儿，还说他出钱。”

    “什么时候？”

    “我们从周皇后的房间出来，准备回收的时候，其实等回来再说给我票也不迟嘛。”苏虹说，“当时他那副样子，怪怪的……”

    “怎么个怪法？你怎么感觉？”

    “觉得……好像他在害怕着什么，很惶恐。”

    “方无应？！”

    “是吧，奇怪吧。就是那种急需人帮助，急需人站在他身边的感觉……”

    “……”

    “见鬼了，就好像我如果不答应他，他就特别的……呃，怎么说？惶恐？痛苦？崩溃？大概就是这样的。好像人在绝望惊惶下，很自然的反应，抓着最后一道防线。”

    “因为周皇后？周皇后很可怕？”

    “怎么会。”苏虹白了雷钧一眼，“十六、七岁的半大女孩子，哪里可怕？”

    “唔……”雷钧想了一会儿，摇摇头。

    “其实当时真的很危险，本来他还拿着刀威胁周皇后。可等我把侍卫骗走，再回来看，他的刀也收起来了，喏，就呆呆站在床边看着人家母女俩哭……”

    “如果就那么看着，要是人家再喊起来，你们岂不很麻烦？”

    “就是啊，也不知他当时到底在想什么。”

    雷钧不说话，他忽然想起方无应过世的姐姐……

    但这是人家私密，雷钧觉得自己并不应该到处传播。

    “不管怎么样，你算赚了对吧。”他笑笑。

    苏虹还想说点什么，但这时凌涓办公室门打开，方无应从里面走了出来，苏虹赶紧转身回了自己的座位。雷钧也咳嗽着转头对着桌上公文。

    “干吗？”方无应诧异地看着他们，“在说什么？怎么我一出来就不说了？”

    “没说什么。”雷钧摸摸鼻子，“苏虹在找我请假，下个月你们不是要去听演唱会？”

    “哦，那个啊。”方无应笑了笑，“苏虹，我出演唱会票钱，你出机票钱哦。”

    “……啊？！”苏虹气得，“你不是说全包么？”

    “我没说包机。”方无应眨眨眼，“还没买机票，你买吧——不然咱俩都去不了。”

    “我买红眼飞机，春秋航班最便宜那种。”苏虹故意道。

    “随便你咯！”方无应打着哈哈转身出了办公室。

    “……给他买张经济舱的，然后我去坐头等舱。”苏虹恨恨地说着，一面拿铅笔尖戳笔记本。

    “真的？”雷钧疑惑地看着她。

    苏虹不出声了。

    两天之后，有让人高兴的事情，小武的一篇论文被部里评为优秀，发了一千块的奖金。

    局里的同事得知，都叫他请客，雷钧说人家写论文发表，只有往里赔钱的，小武这次名利双收，不请客那是不行的。

    “再说今年先进个人多半还是你，反正快年底了，你就提前把客给请了得了。”苏虹很热切地说，“记得找家好馆子！”

    小武苦笑：“苏姐，你对食物不是不热衷嘛，怎么集体一宰我，你就积极起来了？”

    “这和吃真的没关系，她喜欢凑热闹。”雷钧诚恳地说，“小武你钱都到手了，不请客，对不起人啊。”

    “行，请客。”小武想了想，“把控制组的人也叫上吧？他们平日也帮咱们不少。”

    “没问题啊，反正你请客。”雷钧笑，“别到时候奖金全赔进去，还得倒贴。”

    “有什么关系？”小武笑了笑，“我又没家累，守财奴似的攒钱干吗？大家吃吃喝喝，反而更快活。”

    “完了，这下子你当不上先进个人了。”苏虹低声说。

    “为啥？”

    “守财奴似的攒钱……你说的可是咱们雷局？”

    雷钧在一边对苏虹吹胡子瞪眼。

    “啊？不是不是。”小武赶紧说，“我没那意思……”

    “知道你没那意思。”雷钧悻悻道，“你们都不知道养个孩子多费钱……”

    “好吧，这个先不提。”苏虹扔过来一本杂志，“最近好馆子都在这上面，自己找一个吧！”

    小武接过来，翻了一遍，他抬起头：“想吃什么？川菜？日本料理？牛排？海鲜火锅？还是涮羊肉？”

    “牛排绝对不行，怎么坐啊这么多人……”苏虹说。

    “别日本料理，我受够那玩意儿了。”雷钧赶紧摇头，“自助料理每人一百，十多个人一共上千块，就吃那么点鱼，太划不来了。”

    “那吃川菜？”苏虹抬头看看雷钧，“李建国他们都喜欢川菜。”

    “行啊。”雷钧痛快地说，“小成都，上次去感觉不错。”

    “那就小成都得了。”小武合上杂志，“什么时候？”

    “今天我要去做美容。明天下班，大家没事儿吧？”苏虹问，“凌局呢？”

    “不知道，我去问问她。”雷钧往局长办公室走，又停下，回头说，“苏虹你给控制组电话，问问他们有没有空。”

    “好。”

    抓起电话，苏虹拨通了控制组的号码，待机音乐响了一会儿，一个懒洋洋的声音接了电话：“控制组。找谁啊？”

    苏虹低低一笑，故作神秘：“是我，明儿下午有空么？”

    “苏虹？”方无应在那边停了一下，似乎有点意外，“明天下午？什么事儿？”

    “小成都。”苏虹说，“川菜馆子，来不来？”

    “你请客？”方无应的声音忽然压低，很魅惑的样子，“那我当然得来，美人邀约，死也得来。”

    苏虹笑出了声：“装什么装？是小武请客，他论文得奖了，叫我问问你们明天下午有没有事儿。”

    “哦……”

    “怎么？”

    “不，没事。”方无应赶紧道，“明天下午？”

    “嗯，下班以后。就看你们有没有空，把李建国于凯他们都叫上。”

    “哟呵！人不少啊。”方无应笑道，“他拿了多少奖金啊这么招摇？”

    “一千。不过我们都估计他得赔本。”

    “我也这么认为。那行，我去通知小于他们。”

    挂了电话，苏虹想了想，总觉得方无应刚才的声音里，似乎隐藏着什么。

    是什么呢？她闹不明白，摇摇脑袋，手头还有很多事情，这让苏虹决定放弃思考这个问题。

    次日在小成都里，武海潮要了个包厢，正好坐满一桌。菜是小武点的，全都是小成都的招牌菜，雷钧又拿来两瓶五粮醇，他说可以省了酒水钱。

    凌涓没来，她有什么事情推辞了，只吩咐雷钧别让控制组的人乱灌小武的酒。“那帮小子，逮着机会还不得把咱们的人往死里灌啊？”她笑道。

    凌涓的预言算说对了，席间异常热闹，白的黄的轮流上，小武其实不擅酒，但也被灌了半瓶白酒。

    这几个里面，最能喝的是方无应，不管多少酒下肚，他完全没变化，连脸都不红。小于他们都说队长让人有严重的挫败感。

    “非要把我灌得像醉猫似的，你们才有成就感？”方无应淡淡一笑，“那你们可真得失望了。我嘛，对酒精免疫。”

    雷钧后来说，这么些年，他真的从没见方无应喝醉过，对此雷钧一直诧异，甚至怀疑方无应是不是像段誉那样，用内功把酒精给逼出了体外。

    苏虹说他尽瞎扯，她自己只敢喝一杯啤酒。凌涓不来，苏虹是席间唯一的女性，她怕酒后失态，所以坚决不肯被灌。

    酒过三巡，雷钧觉得自己有点醉了，他告罪离席，想去洗手间洗把脸，清醒一下。

    出了包厢，走廊里的风吹了一下，雷钧的酒意已经消退了一半。往洗手间走的路上，他经过了服务生管理间，忽然里面传来一声叫骂！

    “……连这都做不好，你还呆在这儿干什么？！”

    雷钧停下了脚步，他好奇地往里看了看，门没关紧，一个领班模样的人，正在训斥一个高大的服务生。

    “对不起……”服务生低头道歉，看不清他的脸，但声音相当低沉。

    “324房本来就该你负责，为什么临时换人？！”

    324房？雷钧一怔，那是他们的包厢号码。

    “……”

    “酒店养你们，不是养一群废物！不能干活就趁早滚蛋！”

    这领班，脾气也太坏了。雷钧摇摇头，他不再往下听了，转弯进了卫生间。