
会议室里，安静得仿若无人！

    雷钧觉得室内的空气，奇妙地起了变化，他不禁看了看身边的凌涓，那女人将身体向后放松，靠在椅背上，摘下眼镜，露出一副疲倦而轻松的样子。

    “怎么回事？”他又一次将迷惑的目光转向卫彬，“你以前叫霍去病？你怎么叫这么个名字？”

    “确切地说，我以前是霍去病。”卫彬笑了笑，“就是那个霍去病。”

    雷钧差点从椅子里跳起来！

    “你是古人？！”

    “是的，我被梁所长从西汉带了回来。”

    雷钧忽地转头看着凌涓，“局长！怎么会有这种事情？！”

    “之前没有告诉你，是基于专项计划专人负责的保密原则。”凌涓将双手合在一起，她的表情有点抱歉，“这项计划的创始人是梁所长，卫彬——不，霍去病是所长去世后，我独立负责的第一个对象。”

    雷钧不出声，只是死死盯着自称是霍去病的卫彬，这让卫彬多少有点尴尬。

    “我想，我应该不是坏人，雷副局长……”

    “不，当然不是。”雷钧收回目光，他抬了一下手，“至少你在历史上的评价很好。抱歉，是我太吃惊了。”

    “唔，我知道。”卫彬理解地点点头，“这也是我希望在毕业之前就和您坦白的原因。我不想等进了局里，再被发现真实身份，那样的话，我担心会引起同事之间不必要的猜忌。”

    “呃，就算你现在坦白，起初他们还是会以诧异的目光注视你。”

    “当然，这是无法避免的。”卫彬——霍去病笑了，“可是我更愿意和大家坦诚相待。”

    “那么，就先从你自己谈起吧。”凌涓在一旁开口，“和雷钧说清楚这一切，对你而言也是一种考验——雷钧，你有殊荣，你将成为第一个决定是否接纳他的现代人。”

    历史上，西汉武帝时期的大司马骠骑将军霍去病，年仅23岁就去世了，关于他的死因，记载非常不详细，司马迁说是患了急症，几个字而已，《汉书》也只借了他的异母弟霍光提了一笔，说他因病卒。

    “是因病……可是没‘卒’成。”霍去病转了转灵动的眼睛，“差一点卒掉了，但是梁所长正好带了抗生素。”

    雷钧用手指蹭了蹭鼻翼，没说话。

    “汉朝医疗条件对烈性传染病束手无策，但是某些病对现代人而言却很容易治疗。”霍去病说着，莞尔一笑，“一针青霉素就足以救我的命了。”

    “为何武帝当时没发现？”雷钧问，“你的坟墓至今仍在他的茂陵附近——”

    “他发现了。”凌涓说，“武帝知道他没死，可也只有武帝一人知道。当时霍去病射杀李敢一事，刚刚在军中引起轩然大波，风口浪尖的时候，他希望霍去病暂时远避他乡。”

    “陛下希望，痊愈之后，我能于三两年之内再转回长安。”像那些有点西化的年轻人一样，霍去病耸耸肩，“只是他没料到这希望破灭，治好骠骑将军的‘异人’未能守约将人送回。事实上梁所长在我来现代之前，就已经严肃警告过我，不可能再回去了。”

    雷钧陷入沉思。

    “所以，现在的历史记载并未改变，霍去病仍然卒于公元前117年，”凌涓说，“霍去病虽然已经病逝，但是，卫彬还活着。”

    她说这话的时候，神情很愉悦。

    “干嘛改这个名字？”雷钧刚问出口，就立即明白了这名字的涵义。

    霍去病是平阳公主的女奴卫少儿与小官员霍仲孺的儿子，霍仲孺惧怕被人发现他与公主女奴私通，所以一直不愿承认这孩子，成名之前，霍去病一直是以私生子的身份活着的。但谁又想到，霍去病的姨母卫子夫后来成了汉武帝皇后，他的舅舅卫青成了击溃匈奴的大将军。

    霍去病亲自去认父，是在他成名之后。

    “我已经郑重其事地去演过一场亲情秀了。”霍去病淡淡地说，“尽我做儿子的责任，我想这就可以了。”

    “所以你现在重新改回母姓？”雷钧笑了笑，“子曰：质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。”

    卫彬点头微笑：“我想彻底改个样子。河东卫氏也好，骠骑大将军也罢，那种人生虽然很光辉很不错，我却不想再重复了。”

    “所以，选择理论物理？”

    小伙子笑起来：“这个更有趣一些，钻进去就很难出来。”

    一般人，绝不会认为“理论物理”是个有趣的领域——私底下，雷钧认为其实国防部会更想要此人。

    “那么，你想过未来没有？”雷钧合上材料，微笑着看他，“年底，你将重新踏上社会，有没有考虑过自己的未来？”

    “当然。”小伙子的神情中，有努力克制的兴奋。

    “哦？打算走怎样的路？”雷钧也来了兴趣，“有没有一个具体的目标？”

    “现在说目标似乎还太早，毕竟我才刚刚入门。”他笑了笑，“不过，如果能成为费米那样的人，也不错。”

    那时候，近午的阳光照进来，沁着秋日寒意的房间，好像熔炉流淌出了黄金，霍去病，就坐在这一片耀眼金色之中，既兴奋，又沉稳。

    雷钧心情复杂地望着这意气风发的年轻人，曾经的光辉功绩足以让所有人打消嘲笑他的念头，这将又是一个真正把握自己人生的人……

    在重获新生的霍去病面前，世界恐怕还没学会对他说半个“不”字。

    《附录》

    费米：恩利克.费米，伟大的物理学家，诺贝尔获得者。