
第二章乱扔口香糖违法！在清朝也违法！

    一路上，雷钧跟在名叫陶桃的女孩身后，听她絮叨和诉苦。

    “我才来一个多月，怎么就被你们盯上了？我觉得我隐蔽得很好呀！”

    “凡是乱闯时空的，都会引起时空混乱，一旦添加了不属于同时期的人，频率就会呈现不正常状态……”雷钧顿了一下，“你以为我们锁定你那么容易？幸好你还没有干预到历史——”

    陶桃兴奋起来，转身看着雷钧：“如果我真干预到历史，会怎么样？”

    “那来接你的就是控制组的人，”他突然冷冷道，“你知道，控制组是从防暴警察和特种兵里调来的。”

    “……”

    “虽然控制组和我们隶属同一个处，工作重点都是‘补救遭破坏的历史’，但如果动用了他们，陶小姐你的性命恐怕堪忧。”

    “我只是想来看看红楼梦的结尾……”陶桃微弱地抗议。

    “你到金茂大厦上喊一声谁想看红楼梦结局，保证全上海的人都举手！”

    陶桃不吭声了。

    雷钧叹了口气：“丫头，虽然我闺女只比你小四、五岁，我也不想拿长辈资格来训斥你。但是放弃年假跑清朝来抓人，这种事情我也不想再干了。”

    陶桃眨眨眼，吞了口唾沫：“呃，先生贵姓？”

    “我不是抓你闯红灯的交警更不是城管。”雷钧看也不看她，没好气道，“就算是交警，你也用不着知道他叫什么。”

    陶桃的样子有点怏：“呃，我是说……处分的问题。”

    雷钧明白过来，他摇摇头：“那事儿不归我管，就像警察只抓人，判多少年那是法官的事儿。”

    “我没犯罪呀！”

    “你已经行走在犯罪边缘啦。”雷钧好脾气地拍拍女孩的肩膀，“走吧丫头，快点。”

    “是你们不公开研究机密！明明已经可以穿越时空了……”

    “穿越时空的技术刚成熟没多少年，同时新修改的宪法也规定，每一个公民都有维护历史的义务——这条通道只供专业人员和专家考古研究之用，国家对此慎之又慎，如果每个人都像你这样乱闯，那还了得？”

    “反正你是官我是贼，有什么好说的？”陶桃哼了一声，“既然我可以通过学校仪器闯过来，就证明别人也可以！你们搞技术封闭是没用的！”

    “你是近水楼台，事实上你私自动用学校保密仪器，也是违反你们学校规定的。”雷钧说，“民间暂时不会拥有相关仪器，再多的事儿，轮不到你操心。”

    “这不是？”她指了指雷钧的左耳，“你戴耳钉，而且只戴一个……”

    那是很小很小的一枚“耳钉”，而且是嵌入耳轮内部的，如果不是角度问题，一般是看不见的。

    “那不是耳钉。”雷钧没好声气道，“白痴了吧？那是联络器。”

    “哇！如今居然可以跨时空进行联络了！”

    “技术还不成熟，偶尔会发生故障，效果也不好。”雷钧摸摸自己的左耳，“幸好今天没发生什么事儿，也用不着我费功夫联络他们——快走吧！争取一个小时之内出发。”

    “可我的豆腐脑……”

    “甭管你的摊子了！你再回去收拾摊子会让人起疑的！”雷钧严肃地说，“清朝人民热爱八卦的程度，决不亚于娱乐圈的狗仔队。”

    俩人回到陶桃临时的居所，雷钧守在门口，警备地观望着街上行人，屋内，陶桃收拾着她的东西，看得出她并没有带多少现代物品来清朝，充其量也就两包餐巾纸，一包消炎药，还有一个超薄苹果笔记本。

    雷钧看着陶桃将笔记本用一大块碎花蓝棉布裹起来，然后将餐巾纸和消炎药塞了进去，最后在外面打了个古典式样的结子。

    “就这些？”雷钧问，“你就不该带电脑过来！太危险了！”

    “就这，没别的了。”陶桃很得意地说，“本子没事儿，我知道不能对历史造成伤害，所以我把行李减少到最低程度！好了，咱们可以走了！”雷钧没理她，他背着手，在小屋子里走了两圈，又低头在床下仔细看了看。

    “真的没有现代东西了，先生啊，你还信不过我？”

    陶桃的话音还没落，雷钧就从床底捡出一张绿箭的包装纸！

    “这是什么？”雷钧横了她一眼。

    女孩的脸刷的红了！

    “……牙膏都用完了，所以、所以就用了点口香糖。”

    “嚼过的口香糖你扔哪儿了？想让考古专家挖掘出清朝的绿箭？！”雷钧恨恨看着她，“知不知道那玩意儿一万年都腐烂不了？！”

    陶桃被雷钧的词严厉色给吓蒙了！眼泪顿时盈眶：“我没乱扔！我……我都包起来了！”

    她放下包裹，往地上一扔，拿出卫生巾的包装，倒出一个来：“你自己看！这不都在这儿么！”

    雷钧仔细看了看，里面裹着一根牙刷和十几个小团，看样子包的就是嚼过的口香糖。

    “真的没有遗漏？”雷钧怀疑地看着女孩。

    “一共吃了四包，二十个。”陶桃擦擦眼泪，“自己数吧。”

    的确是二十个。雷钧数过一遍放下心，他将刚才在床底捡的那张绿箭纸塞了进去，又将散落的东西收拾起来。

    “行了，背起来吧。”

    陶桃默不作声背起行囊，抽了抽鼻子，雷钧不放心，又在屋内转了一圈，确定绝对没有遗留现代痕迹，这才道：“走吧。”

    “去哪儿？”

    “去指定地点，为节省时间我已经发了讯号，局里不用查找坐标就能接我们回去。”

    俩人出了屋子，陶桃跟在雷钧身后，沮丧地耷拉着脑袋。想起刚才自己对这小姑娘那么凶，雷钧也有点过意不去，他用手指摸摸鼻子，想说点什么，一时又想不出有什么好说的。

    俩人默默走着，已经是午后了，街上人并不多。忽然，雷钧听见陶桃“唉哟”一声，他一回头，正见一个瘦瘦的青年撞倒了陶桃，对方却看也不看，扬长而去！

    “怎么了？”雷钧赶紧拉住她。

    “没……没事，被撞了一下。”陶桃直起身，拍拍土，“真是的，清朝人没礼貌，也不知道说一句对……”

    陶桃的声音突然停住，雷钧见她脸上血色顿失！

    “……手表！”陶桃颤声说，“我的手表……被偷走了！”

    雷钧只觉得脑袋轰的一声！

    “有没有搞错！你戴着手表来清朝？！”他抓着陶桃的胳膊咆哮，那副神态，像是恨不得一口吃了她！

    “我……我就是想看看时间！”陶桃开始啜泣，“是我爸给买的精工表！四千多……”

    “这不是问题关键！”雷钧冲她低吼，“还没弄清楚么？！雍正年间是没有日本手表的！”

    “他偷我手表干什么？”陶桃哭得一脸眼泪，“清朝人又不用打卡上班！”

    “一定是叫人当镯子给摸去了。”雷钧首先镇定下来，“不要哭，这是在大街上。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！