
“不好意思，先生，这绝不是麻醉枪。”“外卖生”笑容未减，只用手里的枪顶了顶赵光义，“或者，还需要我给您介绍这种武器？”

    外卖生的普通话，此时却变成北宋东京口音！

    赵光义的脸上，血色顿失！他缓缓举起双手……

    小武松了口气，他冲着门外喊了声：“头儿，方队得手了。”

    他的声音还未落，门外又走进一人，手里也举着杆枪，枪口正瞄准赵光义！

    小小的客厅里，气氛紧张！

    赵光义举着手，看看方无应，又看看雷钧，他突然笑起来：“果然是无用的书生！非得叫外援么？”

    “败者不用摆什么高姿态。”方无应用枪戳戳他，“到沙发那边去！”

    赵光义一动不动。

    小武冷冷说：“官家，最好还是乖乖听话——他不比寻常人，你再勇猛也打不过特种部队的。”

    赵光义的脸色有点变，他倒退到沙发前，雷钧收起枪，掏出手铐上前铐住了赵光义。

    “行了，完事。”方无应笑嘻嘻地收起枪，将赵光义按倒在沙发上，“歇会儿吧，官家——哦，您是天子啊？我还想到底是谁从宋朝过来了呢。”

    雷钧指指赵光义：“小武，不给咱介绍一下？”

    “我都忘了。”小武苦笑了一下，做了个手势，“各位，大宋皇朝第二位君主，开国皇帝赵匡胤的胞弟，宋太宗赵光义陛下便是这位先生。对了，眼下人家在小成都做侍应生。”

    方无应那个捉狭鬼，甚至还恶作剧地鼓了几下掌。

    赵光义那剜人的目光，活像马上要扑上去扇方无应一个耳光！

    “原来是赵官家驾到，小民有失远迎。”雷钧笑了笑，“要不是小武按下手环上的报警按钮，草民就无缘得见天子面了。”

    赵光义突然冷冷一笑：“只介绍朕，为何你不也介绍一下自己？”

    他的目光直逼小武。这引得雷钧和方无应也不约而同去看小武……

    “官家，他乃卑职属下……”

    雷钧还想调侃两句，但却被赵光义打断：“你真相信他只是你的属下？若此人只是你一名下属，朕又何必跟踪至此？”

    房间的氛围，古怪起来！

    方无应和雷钧看看赵光义，又看看小武，他们的表情里出现了疑惑。但是方无应赶紧把手一摆：“小武，你的私事，不用公开给我们听。”

    雷钧看看方无应，也点点头。

    “事到如今，你还想瞒着他们？”赵光义阴恻恻一笑，“朕劝你还是招了吧。”

    小武耸耸肩，他若有所思地回到黑色高背椅前，慢慢坐下来，然后抬头冲着那两个人笑了笑。

    “头儿，方队长，真不好意思，一直对你们有所隐瞒。”他微笑的表情丝毫未改，“既然赵光义都找到了我住的地方……其实，我是南唐李煜。”

    如果是在日本漫画里，雷钧相信，自己一定听得见下巴“咣当”砸地上的声音！

    客厅里，寂然无声，奇妙的感觉控制了人们的呼吸。

    但是不多时，赵光义的嘿嘿冷笑传入他们的耳朵：“好个南唐李煜，好个李后主！”

    方无应最快反应过来！他一步冲到赵光义跟前，抓起旁边一根方便筷，抵住赵光义的下眼角：“……信不信我给你戳出个透明窟窿？！”

    赵光义勉强闭上了嘴，但是那副神情，依然充满不屑。

    雷钧也回过神来，他胡乱挥着手：“……怎么可能？！”

    “是真的。”小武……不，现在该称他李煜了，笑笑，“梁所长救了我，当日我服下牵机药没多久，就被他送来此处救治……”

    “可你才多大？李煜是四十多岁死的！比我还老！”

    “这我就不清楚了。”李煜说，“我所知道的是，我没有经过洗脑，所以记忆一点都没有受损——好像是因为参与了梁所长的特殊生化实验，再加上给我治疗牵机药留下的后遗症……梁所长说我虽然看着年轻了十多岁，但内部老化并未停止，并且因为牵机药的残留很难处理，仔细检查就会发现仍然有很多问题。”

    “……梁所长隐瞒了你的身份。”方无应松开赵光义，随手扔掉筷子站起身，“恐怕你的个人资料也被他损毁了吧？”

    李煜点点头：“可能某处还留存着，我并不相信没有人知道此事。”

    “至少凌涓是不知道的。”雷钧总算接平静了些，“这，真难以想象……”

    方无应戳戳赵光义：“还难以想象？他在这儿呢。”

    “好吧，既然他都找来了——”雷钧看看赵光义，“我只能接受事实。”

    “……头儿，你会开除我么？”李煜有点惴惴看着雷钧。

    “开除你？干嘛要开除你？”

    “呃……因为我是……”李煜挠挠头。

    “因为你是古人就开除你？”雷钧像看怪物似的看着他，“忘记了现在局里人手不足？开除你，我哪儿去找人替你？”

    方无应走过来，拍拍李煜的肩膀，“古人不是妖怪——就算是妖怪，能干活的雷钧照样要。”

    雷钧轻轻用手指蹭了蹭鼻翼，接着就笑起来，李煜的表情轻松了许多。

    方无应转头看看沙发上的赵光义：“这位……怎么办？”

    “送回去。”雷钧很快说，“既然是稀里糊涂闯过来的，咱总不能还把他留在这儿。”

    “回去？！”赵光义的表情又惊恐，又愤怒，“不，朕现在还不能回去！”

    雷钧叹了口气：“我说这二十一世纪到底好在哪里啊？怎么一个个的跌过来就都不想回家了？宁肯做侍应生不肯回去当皇帝？我怎么没看出小成都的侍应生有啥不得了的地方？”

    “不回北宋去，那你想干嘛？”方无应叉开腿，骑靠在沙发扶手上，他顺手抽过茶几上削苹果的餐刀，“官家，莫非你当侍应生当上瘾了？”

    他颠来倒去玩弄着餐刀的样子，活像在杂耍，看得人触目惊心。

    赵光义将愤怒的目光转向李煜：“……为何他可以留在此处？！”

    “他？”方无应转头瞧了瞧李煜，“他有大学文凭，有固定工作，有专业技术，有本市户口……来，官家你给我看看，你又有什么？连身份证都是假的吧？花多少钱做的？五十块？”

    赵光义哑口无言！

    “我说方无应，都创建文明城市了你怎么还歧视进城民工啊？”雷钧走到赵光义面前，挨着他坐下来，看看他：“官家啊，你难道不想念故土？”

    方无应啧了一声，他摇摇手里餐刀：“雷钧，你这儿煽什么情啊？要煽情也得是人家李后主这样的大诗人才行。”

    李煜皱了皱眉头：“我知道方队你烦诗人——可我得声明，我不是诗人，我是词人。”

    方无应无可奈何看了他一眼：“瓷人？瓷人我怕你砸碎了……还是当个铁人吧。”

    雷钧大笑，笑罢又道：“我不废话了。官家，实话告诉您，这儿不是您能呆的地方，您是走也得走，不走也得走。您回去大闹您的开封府吧，就甭在这儿闹了，这要是下个月‘文明城市’被您给闹没了，我们市长准能把您给生吞活剥……”

    方无应放下餐刀，弯腰拽了一下赵光义的手铐：“走吧，官家，跟我们回局里去，一个小时以后你就能回东京了——放心，不是日本的那个，是你的那个。”

    被他这么拽拉着，赵光义起身，他的手铐被方无应牵着，还兀自挣扎，以至步伐微有些不稳。

    “你就甭去了。”雷钧示意李煜——现在他又回到了小武的身份，“今天该你休息的。昨晚夜班够受了。”

    走了两步，赵光义忽然停住，他转身看着身后的小武，他的那双眼睛里，闪烁着难以言喻的诡异的光。

    “……那，违命侯你就在此处苟延残喘吧。”他眯缝起眼睛，慢慢说，“你那位美人，小周后，朕自会好好照顾。”

    小武的脸色，陡然变得纸一样苍白！

    “……违命侯到现在还想着她，是吧？”他淫邪地笑了笑，又指指对面的电脑屏幕，“念念不忘至此？”

    雷钧一愣，转头去看桌上那台电脑，但他只在桌面上看见了好莱坞影星奥黛丽.赫本的一张黑白照。

    小武的偶像是奥黛丽.赫本，这全局都知道，他在办公室电脑的桌面也是赫本在《窈窕淑女》里的剧照。

    ……难道说，小周后长得很像奥黛丽.赫本？

    忽然间，雷钧听见一阵碰撞声、叫喊声！闪电般一记左勾拳，又狠又准地打在了赵光义的脸上！

    大个子男人被打得往后踉跄几步，终于跌倒在地！

    雷钧目瞪口呆地看着面前的下属，对方脸色惨白，五官因为过度愤怒微有些扭曲，他站在那儿，手攥成拳，骨节上渗着血……

    方无应吹了一声口哨，表情里有几分吃惊：“拳法不错，在哪家健身房练的？”

    雷钧拍了一下方无应的胳膊，转身用力想拽起跌在地上的赵光义，那家伙窝在地上，没动。他似乎完全没料到这结果，满脸的不可置信！

    小武还要往前迈步，方无应一把拉住他：“……行了，公务员打人照样违法。”

    但小武用力挣脱方无应，径自走到赵光义面前，弯腰一把抓住他的衣领口！

    “给我听着。”小武咬着牙，一字一顿地说，“再敢去欺负她，就小心你的龙体！我随时可以回去……不会杀你，但像刚才那样时不时给你一刀，我还是办得到的。”

    赵光义犹自在发懵！

    房间的空气，僵得好像一触即发！

    方无应叹了口气，拉开小武。雷钧也把赵光义扶了起来。

    “走吧，还等什么呢？”他拍拍赵光义的肩膀，“算你老人家本事大，一句话就惹翻了他——我还从没见过小武发这么大火。”

    他推搡着将赵光义带出客厅，方无应弯腰拾起桌上那二十五块钱，冲小武摇了摇：“两个河粉，一碗叉烧饭带老火例汤。今天你不用出门了。”

    小武怔了一下，苦笑起来。

    “走了。你休息吧。”

    方无应跟在雷钧身后走出房间，顺手将房门带上。

    下了楼，打开车门，将赵光义塞进车里，那家伙终于清醒过来，他开始放声咆哮：“放肆！一个亡国之君竟敢殴打朕！朕不会善罢甘休！朕……朕要告他！朕……朕……对了！朕要找新闻机构！还要找你们纪委！”

    雷钧忍住狂笑，他转过身，很严肃地看看方无应。

    “方无应同志，刚才，你看见小武干什么了么？”

    方无应看着他，一摊手：“我什么都没看见。”

    “我也是。”

    雷钧关上车门，又推了推呆若木鸡的赵光义：“下回，官家，千万记得用手机拍下来。行了坐好吧，要开车了。”

    方无应哈哈一笑，发动了引擎。