
全局的人，围拢着李白观看。

    被观看的人反倒完全不在乎，低头擦拭自己那柄宝剑。

    “衣服，哪儿来的？”方无应作为主审官，首先开了口。

    “人家给的。”李白头也不抬地回答，“是个好人，说我的宽袍大袖不方便，就找了他自己的衣衫，然后问我要去哪儿，说可以免费带我去。”

    苏虹大惊：“那辆福田小卡，难道就是这个人的？！”

    李白抬起头，神情迷惑：“……福田小卡？”

    “就是你开的车呀！”

    “哦哦！”李白恍然大悟：“原来这铁坐骑名叫福田小卡？此车与比丘有关？”

    方无应摇头：“没关，和佛教一点关系都没有——先不要管那些，总之那车的牌子叫福田！”

    “可‘过去诸佛……’”

    方无应不耐烦地打断他：“不要给我讲授佛学！此福田非彼福田！你先告诉我此人叫什么名字？现在何处？”

    “他姓王，名胜平，是他写给我看的……他听不懂我说话，我就把我的姓名写给他看，结果他说我的姓名好生奇怪……李白二字到底哪里奇怪了？！”

    “好吧不奇怪一点都不奇怪。”小武赶紧安慰，“那……这个王胜平现在何处？”

    “本来应该在客栈。”

    雷钧觉得一阵头晕：“哪里的客栈？”

    “……不知是哪里的客栈，我依稀记得那客栈名叫‘县政府招待所’——这‘招待所’就是客栈之意么？他带着我找了好几个‘招待所’，似乎囊中羞涩，要寻便宜住处。”李白说，“可为何他不寄宿农家？那样就一个子都不用花了嘛。”

    “这儿没农家可以寄宿。”苏虹悻悻道，“诗仙有所不知，如今农家乐的价格更高。”

    雷钧眼看李白又要糊涂，赶紧打断苏虹：“既然车是人家的，你为何单独开车跑出来？”

    “他说他要即刻赶赴洛阳。”李白想了想，“说要……哦对了，交货。”

    雷钧想起邢队长说过，福田小卡上有两台小型电动农具。

    “可他人呢？怎么换了你开车？”

    “他病倒了哇！”李白很不满地说，“腹痛难当，我叫来客栈主人，主人说这事儿不归他管，叫我俩自己上……呃，上医院！真是人心不古！见死不救！”

    大家面面相觑！

    “那后来呢？”

    “我不知那医院在何处，就只好把他扛在肩上满街转，逢人便问此地何处有大夫，却无人肯理会我……”

    “……大家恐怕被你吓住了。”

    “后来王胜平神智略微清醒，他指点我拦下一辆铁坐骑……”

    “估计是的士车。”凌涓低声说。

    “那坐骑主人便将我俩带去一处乱糟糟的医馆——就是那客栈主人说的医院。”

    “他现在怎么样？”

    “怕是还在医馆里。”李白说，“医馆里有好多身着白衣的女子，她们将王胜平安置到一张床上，拉了床就跑，我拦不住……”

    所有人的表情都十分郁闷。

    “后来又有白衣女子来找我，叫我写一份详单。然后反复比划医药费三字。我料得那是在说银子，可我身上并无分文……”

    “那……怎么办？”

    李白低头，继续擦剑，过了半晌，他才抬头：“我找人打听到一家‘质舍’（唐时称当铺为质舍），将身上的官凭金龟卖了。”

    方无应他们的脸上，露出非常惊讶的神色！

    “谁知那质舍主人好生小气，挑剔金质不够纯，又说不似古物……我便怒道，这金龟乃贺工部得蒙圣上所赐，是出入庙堂之凭证，怎会有假？啊啊结果那人竟拿牙齿咬，还咬了俩牙印！这官凭又不是糕饼！这要是咬坏了往后叫我如何……”

    “等等！”苏虹打断他，“我记得……这金龟被贺知章充当了酒资？”

    “后被我用重金赎回，因贺工部不久就告老还乡了，所以我一直将它带在身边做留念。那质舍主人无论如何也不肯给换金银，只给我一大把纸！”李白一脸愤然，“我知那纸能易物，王胜平告诉过我，但纸张怎么能和金银比？太不可靠！”

    “那你怎么办？”

    “没弄到金银，我只得拿着那一大扎红彤彤的‘飞钱’（唐朝纸币名称）回了医馆。”李白哼了一声，“那些白衣女子倒是很喜欢‘飞钱’，二话不说就都收了去……”

    “全拿去了？！”

    “不，留了一些。”李白放下剑，从上衣口袋里掏出几张百元大钞搁在桌上，“对了，各位，这纸上到底是何人？怎么这些飞钱上全都是他一人的画像？”

    “目前没法和你解释这些，诗仙，咱有更重要的事儿办。”雷钧说。

    “对，首先得找到王胜平，还要找到那家当铺，把贺知章的金龟官凭拿回来。”凌涓说，“看来，此事得通知公安机关。”

    苏虹又问：“谪仙，后面的事儿呢？接着说。”

    “我在医馆门口守了一夜，后来白衣女子又来找我，问我是不是王胜平的家属，又说他是‘胃出血’，还问之前是否有饮酒。”

    “明白了。”苏虹翻了个白眼，“你看你看，就因为你爱喝酒，拉着人家喝，把人喝到胃出血。”

    李白搔搔头发，有点尴尬：“我也不知他不经酒。后来我进医馆看王胜平，他又说了什么大恩大德之类的话，我说人命关天，岂能坐视不管？然后他又叹道，说他三日之内要到洛阳，怕是得被病耽搁了。”

    他说完，从口袋里掏出一张小纸条，上面写着几个数字：“这是王胜平给我的，说要我打这个号码通知洛阳——可我不知何为‘打号码’，他当时气若游丝，我不好多问。”

    “于是你干脆自己开车去洛阳？！”

    “嘿嘿！正是！”

    雷钧拿过纸条：“有手机号码就好办。”