
陈玄礼见一行人不仅送回了太子，还带回了一个俘虏，他又惊又喜！李亨没有受伤，只是没吃没喝被捆了大半天，人显得十分憔悴。

    雷钧上前，为上次突然失踪一事给李亨赔罪。

    “……还以为先生再不肯回来了！”

    他一脸惨然和忿恨，想必这两日因为雷钧他们的突然失踪，加上自己被掳，独自担惊受怕了很久。

    “殿下。”他赶紧施礼，“上次临阵脱逃，是卑职的罪，太子殿下请责罚卑职。”

    见雷钧认错，李亨又赶紧换了副表情，“何谈责罚？这次要不是先生和几位义士赶来相助，我就得死在叛军大营里。”

    其他几人在雷钧身后默默看着这一切。

    “麻烦了。”李建国悄声和方无应说，“雷钧看样子还是不忍心不管他……”

    “雷钧就是个芝麻，你难道不知道。”方无应苦笑，“他性格如此。”

    “芝麻？”

    “开门的那个呗，谁求他都行，一叫就灵。”

    “……”

    李亨体力不支，必须先去休息，剩下现代来的这批人，开始商量接下来该怎么办。

    “今天多亏了你。”方无应对史远征说，“不然真有得看了，包括咱这位预备皇帝。”

    他的表情有几分古怪，大概是接连三次落在一个十八、九岁的孩子手里，实在有些伤自尊心。

    “真要成了那样，天作孽也好自作孽也罢，那就是他老李家的命。”史远征叹了口气。

    方无应笑了：“天阶踏尽公卿骨，甲第朱门无一半——你竟然说那是人家的命，人一家子知道了心里得冤死。”

    方无应用的是韦庄的诗句，这两句描绘的正是黄巢进了长安之后，大肆屠杀唐宗室的惨烈情景。

    史远征苦笑了一下：“不好意思，现在我心里除了自己儿子，别的都顾不得了。”

    方无应顿了顿：“要不然，你先去看看小鹏吧。”

    史远征沉默了片刻，摇摇头：“他从刚刚开始，就不肯和我说话了。”

    “你拿那么可怕的话吓唬孩子，他心里当然会不舒服。”

    “……”

    “去看看他吧。”李建国也劝道，“还是个孩子，没长大，得父母多和他谈谈才行。”

    就这么被大伙劝着，史远征终于还是决定去看看儿子。

    等他离席出了军帐，众人静了一静。

    “其实，我刚才就……就想。”小于忽然低声说，“他当时，真的会杀小鹏？”

    “逼急了，搞不好干得出来……”方无应用手指轻轻揉了揉眉间，他显得有几分疲倦。

    “怎么可能。”李建国苦笑：“做父亲的人，无论如何都不可能对孩子下手的。”

    “唔，得看情况，不能一概而论。”

    “唉，队长你没当过爹，你体会不到……”

    方无应怔了一下，忽然露出一个很淡的笑：“你怎知我没当过？”

    大家一时无语。

    “行了，看看接下来该怎么办吧。”

    那群人在讨论，史远征一人去了押解儿子的军帐，守备都知道他是雷钧的人，也知道正是此人救回的太子，所以对他都毕恭毕敬，他进入军帐，也并未有人阻拦。

    史云鹏被捆在一根木柱上，之前是他捆着别人，才不过一个时辰，状况就完全颠倒过来了。

    看见父亲进来，男孩把脸扭到一边。

    刚才，他的脖颈伤口已经被李建国上了伤药。

    史远征走到他面前，停下，然后伸手把儿子手上的绳索慢慢解开。

    “就不怕我跑了？”史云鹏突然说。

    “你不会的。”史远征淡淡地说，不知为何，他平静的语气里有慑人的寒意。

    史云鹏不出声，他只是揉了揉被勒出痕迹的手腕。绳索既然被解开，索性一屁股坐在地上。

    史远征看看他，笑起来：“你觉得你这个样子，真的不是在玩网游？”

    “我累了！”史云鹏粗声粗气地回答，“干吗？休息一下还不行呀？”

    他现在这副样子，和刚才在叛军大营里的嚣张截然相反，大概只剩了父亲在眼前，就不自觉回到了耍赖孩子的状态里。

    “嗯，账号暂时休眠——亏得史思明还把大权交给你。”史远征摇摇头，“小鹏，你真打过仗啊？”

    “……”

    “临走的时候，你妈妈还说你现在肯定长大了，和以前不一样了。”史远征说，“你妈根本没说对。”

    “干啥呀？！”史云鹏跳起来，“又抓着我数落个没完！讨厌死了！你们俩就那么爱数落我？！”

    “你要真的长大了，成熟了，也就不会像个爆竹，一点就着。”

    史云鹏被他这话呛得，一时没能反驳。

    史远征看看他，然后盘腿坐下，伸手从怀里掏出一些东西。

    “这是我临走时，你妈妈塞给我的。”他说，“喏，善存片，消炎药，还有你最喜欢吃的脆香米，我就说你不是十二三岁那时候了，不见得还喜欢吃这些，可你妈妈说这儿你肯定吃不到，非得要我带上。”

    史云鹏目瞪口呆地望着面前这一小摊东西！

    “本来你在胡人阵营里，牛羊奶不会缺到哪里去的，用不着钙片，可你妈妈还是叫我带上了。”

    史云鹏的表情忽然变得硬邦邦的。

    “您还真听我妈的。”他突然冷冷道，“所以她要离婚你们就离婚。”

    史远征抬头看看儿子：“这是大人的事儿，和你小孩子没关系。”

    “所以就连自己的父亲到底是什么人，也不能让我知道？”

    史远征的脸上，泛起一丝困惑的微澜：“小鹏，你到底是怎么知道的？”

    “直感。某些时候直感是很要命的，当然也不止是直感。”男孩盘腿坐下来，哼了一声，“很小的时候，我就觉得爸爸你不是个普通人。”

    “没什么不普通的，和所有人一样都要拼命活下去。”

    “可你的拼命方式和他们不一样。”史云鹏眼神怪异地盯着父亲，“我身边大多数成年人，都在拼命打破平凡，显得比别人都优秀，哪怕是表面韬光养晦，骨子里仍然希望获得更多。你和他们正好相反。”

    “是你的错觉。”史远征淡淡地说，“那只证明你父亲并不是个健全的社会人。”

    “才不是那样！”史云鹏有点发怒，“那不是妈妈把你变成这样的么？！是她不愿意……”

    “我也没有什么出人头地的愿望。”史远征不着痕迹地打断他的话，“一切都出于我自己的意愿。这一点小鹏你要搞清楚。”

    史云鹏看看他，低下头，过了一会儿才说：“如果这真是你的愿望，那你又干什么要和我说那些？”

    “什么？”

    “宫殿，战争，如何了解人心以及控制他们……”史云鹏说到这儿，突然笑起来，“就连今天抓住他们的那个陷阱，不也是爸爸你教给我的么？‘如果你想做一个陷阱，那就一定不能让人发觉那是个陷阱，你要尽力转移目标对陷阱的注意力’，对了，还有那些机关。那可不是劳动课的手工，我完全是按照你的话来做的，看，我成功了。”

    史远征疲惫地揉揉额头：“那只是在说故事的时候说漏了嘴……”

    “那就是你的人生，爸爸，你不可能否认自己的人生哲学。”

    “或许是吧。有些东西，连我自己都无法控制。”史远征慢慢地说，“但如果你以为那是我的真实愿望，小鹏，那你就错了。”

    史云鹏慢慢放松了四肢，他摊手摊脚地坐着，看着父亲的眼光却依然锐利：“于是冲天大将军就变成了审计局的副局长？听说明年你就是厅级了，父皇，儿臣是不是该恭贺你？”

    “如果升迁，薪水也会多一点，你往后在国外念书也就少打点工。”他笑了笑，“所以那又有什么不好？另外，‘父皇’这种称呼很难听，别这样叫我。”

    “你已经糜烂在俗人的生活里了。”史云鹏轻声说，“眼看着自己的父亲被庸俗给一点点腐蚀掉，我不甘心。”

    “糜烂？庸俗？这从何说起？”史远征目瞪口呆望着儿子，“喂喂，小鹏，你爸爸从来没去娱乐场所找过小姐，也没有贪污过一分钱的公款啊，虽然过节收过几盒月饼还有家乐福优惠券什么的可是……”

    “我说的不是那个！”史云鹏有点恼怒，“爸爸！你该知道你是个特别的人！你以前可是当过皇帝的人！”

    “‘特别的’有什么价值呢？”史远征看着儿子，“当过皇帝，又有什么了不起？”

    史云鹏怔怔看着他！

    “就因为觉得自己特别，觉得自己是天下第一清醒，所以就执意让别人受苦，用别人的恐惧和服从来证明自己的高卓独一？”史远征摇摇头，“真可怕，你让我想起希特勒了。”

    “……”

    “最了不起的，就是朝九晚五的这群人，他们比什么皇帝伟大多了。”史远征笑起来，“不伤害打压任何人，不用脚踩着他人的头颅，也一样觉得自己在活着，小鹏，你能做到么？”

    “……我才不要这么无聊的人生！”

    “如果按照你这样的说法，那么我也应该不要你妈妈这样‘无聊’的妻子，不要你这样‘无聊’的儿子了？”史远征淡淡地说，“按照你的意见，我该把掳来的唐朝宗室里，那些血统纯正、美色惊人的女子当作自己真正的妻子，该把她们被迫为我生下的那些孩子当作自己真正的儿子？你以为你是我的独生儿子，所以最有资格继承我，可是小鹏你有没有想过，在你前面又排着多少人？”

    史云鹏突然觉得身上一阵发冷！

    “那些，我从未告诉过你，如果我真的始终秉持着那样的理念，那么小鹏，现在的你又算什么呢？你看，你的想法甚至会从原始点取消你自己的存在。”

    史云鹏垂下头：“……我说不过你，在家我就只有挨训的份。”

    史远征苦笑起来。

    “可我心里不喜欢那样。”史云鹏说，“你不需要特别，那是因为你本身就是特别的，爸爸，我和你不一样。”

    史远征用怜悯的目光看着儿子：“你不是喜欢画画么？为什么不能放弃眼下，重新去画画？”

    “可现在我是史思明的庶长子！”史云鹏倔强地抬起头，“如今这个地位是我自己争来的！”

    “用比古人多一点的历史知识？”

    “……那也是我的事！看看又开始了！我最受不了你们训我！”

    看着儿子气得近乎扭曲的脸，史远征皱起眉头，他隐约觉得自己在某个关键点上，无法说服儿子。

    “你不想当黄巢，想当史远征，那是你的决定。”史云鹏喘了口粗气，又说，“我不想当史云鹏，我想当史朝义，那也是我的事。”

    “史朝义最后是什么下场，你该知道……”

    “那又如何？”史云鹏轻蔑地翘了翘满是雀斑的鼻子，“既然知道了结果，难道我还会自动跳进陷阱么？”

    “……”

    “我要回叛军大营！我不要回2009年！”他低声说，“爸爸！放了我！”

    史远征悲哀地看着儿子，他轻轻摇头：“不行。”

    “就算你把我带回去，我也一定会想办法再逃过来的！”他恨恨地盯着父亲，“这是我自己选择的人生路，你为什么非要强行改变它？！”

    “可你会死……”

    “谁都会死。”史云鹏突然停了下来，他好像在一瞬间，变成了一个大人，“但是就算死在唐代，也是我自己选择的。”

    史远征慢慢站起身来，一言不发地望着儿子。

    “爸爸？！”

    他没再说话，只用绳索把儿子再次捆好，然后转身出了军帐。