
……从火势急剧蔓延的冷宫里奋力逃出来，方无应又添了两处烧伤。他皱皱眉，无可奈何地看看身上尚且流血的伤口，他的头上脸上，都被烟熏得黢黑，整个人狼狈不堪。

    “妈的，简直一团糟！”

    他咒骂着，慢慢找到一个僻静之所，按开通讯器。

    过了很久，那边才传来雷钧的声音：“方队长？”

    “我还在大明宫。”他简洁地说，“你们在哪里？”

    “我们已经出宫，接近了李亨的一队人马。”雷钧的声音夹杂着频道杂音，“我们想去试探看看，最好能取得他们的信任——苏虹怎样？”

    “丢了。”

    “啊？！”

    方无应换了个姿势，让手上的臂膀不那么疼痛：“她被乱兵掳去了，我没保护好她。”

    “……”

    “今晚我去救她。”方无应说，“我这就去探察乱兵的营地。”

    “你自己怎么样？还好么？”

    “受了点伤。”方无应顿了一下，“他们想烧死我，不过没得逞。”

    “……你还是不要贸然行动吧，我们会合之后再想办法。”

    “不行。”方无应断然拒绝，“她是在我手上丢的，理当由我去找回来——况且时间拖得越久就越危险……”

    他的话没有说完，大家都知道一个女性落到胡人手里，会遭受何等危险。

    “探听到小卫的下落没？”他又问。

    “嗯，也在李亨这边。”

    “那你们先会合。”方无应说，“我救出苏虹就去找你们。”

    “好吧，你自己要小心。”

    关掉通讯器，方无应索性脱掉了铠甲，厚重的金属背负在身上，反而使他受伤后的身体更不方便行动。

    他一直就不习惯穿铠甲，从慕容冲时代就是如此，他热爱方便与快捷，那些都是铠甲的死敌，为这不喜欢穿铠甲的坏习惯，早年训练期间，苻坚曾训斥过他不止一次，在苻坚看来上阵不穿铠甲那就等于是去送死。

    不过今次是去救人，方无应想，偷偷溜进大营，把人救出来就走，这并不需要多大的防护。

    暴雨停住，天色慢慢擦黑，方无应终于找到了宫外，这一处突厥人的大营。

    他藏在一片低矮的灌木丛后。

    来往的胡人说的都是突厥语，有的身负辎重，有的背着水桶，还有的抱着从宫内掠夺的财物。间或，他也能听见女性的啼哭声……

    突厥语是他们平时训练中，较少接触的一种语言，是以方无应只能听懂不多的一部分，虽然他也出身于北方游牧民族，但两者语言系统并不接近，盛唐时期游牧民族那种独有的含混低沉的后舌音，在方无应听起来活像难以分辨的非洲绕口令。

    不管怎么说，先探进营地再看吧。

    叛军大营。

    厚厚的云层从西边压过来，天光有点黯淡。滚滚雷声从遥远天际传来，紫色的闪电时不时撕裂铅色天空，像是被凶残的皮鞭所抽打出的伤痕……

    几个军阶较高的突厥将领立在大营外，他们远远望着前方，灰色的荒原上，一群骑着马的士兵，手中持着马鞭，动作飞腾，回旋，马蹄和皮鞭扬起的尘土几乎幅盖半空，他们胯下的战马扬着头，恢恢嘶鸣……

    其中一匹马的身后，拖着一个人。

    那人被一条长长的绳索绑着双手，无法挣扎，绳索另一头套在马身上，马匹往前飞奔，人则被拖得跌在地上，颠簸不停。只要他有起身的动作，十几条马鞭就兜头兜脸打过去……

    那人就这样被马匹拽着在地上拖拽翻滚，偶尔还会被马蹄踩踏，此时已然遍体鳞伤。

    目视着这一切，其中一名将领忽然说：“可以了吧？”

    另一个也点点头：“少将军吩咐不要弄死了，这应该差不多了。”

    “说来，少将军真神算，他怎知昨晚会有人来劫营？又怎知道劫营之人竟会如此难对付，以至于要把各大营的顶级高手提前调遣来预备着？”

    听他这么一问，那一个笑起来，他摸摸胡子：“少将军一向料事如神，大人不知么？当年还是少将军力主在范阳起兵，随安将军一同举兵清君侧——”

    话音未落，那套着人的骏马飞奔至大营前，马上士兵下来，走到马匹身后，被拖拽的人似乎已经昏迷，他用靴子尖狠狠踢了那人几下，见毫无反应，遂转头向营外那几个将领道：“启禀大人，这家伙晕过去了。”

    “拖进来，拿凉水浇一浇。虽然已经下了重分量的毒，但千万别掉以轻心，此人可厉害得紧，听说怎么都毒不死的。”其中一人说完，转身入大营，“我去通知少将军。”

    眼前一片白雾。

    方无应想睁开眼睛，但他怎么都无法办到。他想发出声音，但却听不见喉咙里发出任何声音。

    他浑身剧痛。

    ……似乎皮肤的每一寸都豁开了口，那些细小的血口就好像被刀片给刮过，每一寸皮肤都疼，头是要裂开了似的涨，每一根骨头都好像被折断了。

    他活了这么多年，从未被人如此折磨过。疼痛从骨髓里一点点渗出，就像一把把凌厉的刀，刃上沙沙刮着他的血肉。

    而就在这让他几欲昏死过去的彻骨疼痛中，方无应却依稀听见，有人在哼唱一首歌：

    Omotherdear,I‘msuchafreak,Amutantman,awomanunderneath,WhywasIbornatall?

    （哦，亲爱的母亲，我是如此怪诞。畸变的男子，底层的女人，究竟为什么要生下我？）

    ……是谁在唱歌？

    调子真熟悉，方无应忽然想，他听过这首歌，是的，而且听过很多遍……对了想起来了，这是菅野洋子的CD，《攻壳机动队》的插曲，是他最钟爱的一张唱碟，以前去日本旅游时买的，熟悉的男子低吟曾在他耳畔萦绕很久。

    这张碟片明明已经找不到很久了，难道说，并没有丢？

    那么，他是在自己家里了？是谁在放唱片？

    ……还是，在他身边唱这首歌？

    方无应的脑子混乱不堪，许多记忆接连不断涌入他的脑海：黑暗中他摸进乱军军营，结果误入陷阱，几十个持刀的突厥人鬼魅般冒出来，将他团团围住……

    不，不太对劲……他不是在家里，他不是在现代社会，他明明还在唐朝！

    唐——朝！

    英文歌还在持续的低唱，方无应只觉得脑子混乱到极点！

    他猛然睁开眼睛！

    歌声停住。有温和平稳的男子声音在方无应耳畔响起：“……你醒了？方队长。”

    那是普通话。

    映入方无应眼帘的，是高高的帐顶。他微微转了转眼睛，旋即看见了兵士身上的铠甲，闪着冰冷刺目的光芒。

    “……这是……哪儿？”他听见自己的喉咙，涌出几个破碎的音节。

    错乱。

    有轻轻的笑声。

    “这里是叛军大营，方队长，你被我设计捉住啦。”

    声音温柔可爱，好像在开玩笑，方无应费力把近乎涣散的目光，集中在了身边这个说话的男子脸上。

    于是，在透过军帐缝隙射进来的昏暗天光里，他瞠目结舌地盯着说话人的脸！

    “……小鹏？！”

    一时间，方无应以为自己坠入梦中！

    他想起身抓住那人，以证明自己不是在看一个幻影！但刚一用力，剧痛就弥漫全身！

    方无应重新跌回到棉布里。

    “方队长，你的伤还没好。”对方的表情很关切，“这样子可不能太用力。”

    方无应好像听不见他的说话，他只死死盯着面前的人：“……你真是小鹏？！你是史云鹏？！”

    面前的少年，年轻却历经风霜的脸上，泛起一个温和的笑意。

    “你怎么变成这样了？！你怎么会在这里？”

    用力说完这两句话，方无应只觉得头晕目眩，他止不住喘息，身体也缩成了一团。

    “唉，叫你不要太用力……”少年人似乎有点为难，“伤药已经涂过了，骨头也不知断了几根，现在你只能静养——”

    他的话还没说完，手臂却叫方无应一把抓住！

    “……苏虹，”他喘了口气，“她是不是在你这里？！”

    被他抓住的人，用一种奇妙的目光望着他，他脸上的表情，怪异难言。

    “如果你说是梅妃，她的确在我手里。”他忽然，笑了笑，“可我不会承认她是我苏姐姐。”

    “……”

    方无应的目光，像是要穿透面前之人的心，他咬着牙，一字一顿道：“……你到底是谁？！你不是小鹏！”

    望着他，少年轻轻摇头：“我已经改名字啦，猜猜我现在叫什么？”

    他的脸上浮现出好像做游戏一样愉快的笑容。

    “算了，反正你也猜不中。我现在叫史朝义。”

    如五雷轰顶！方无应的表情是完全的错愕！

    “……史朝义？”他像做梦般失神道，“是……是那个史朝义？”

    望着他，轻轻把他抓着自己臂膀的手掰开，少年低声道：“你累了，睡一会儿吧。”

    他说完，又吩咐身边：“都退下吧，他逃不了的。”

    出账之前，少年挥掌向着灯烛虚劈，嗤的一声，烛火应手而灭！

    帐内，重新陷入到昏暗之中。

    作者ps：史朝义……呃，我觉得不用我来介绍吧，笑~

    Terminator08大人，谢谢你的指点，之前也有朋友提出过类似担忧，她怕读者不够熟悉人物，会造成疏离感（说到底我那好朋友是生怕我赚不到钱，汗）。其实慕容冲就是最不通俗的那个了，呃，其余的基本上都是大家知道的，放心好了，除了慕容姐弟和梅妃，我都是按照中学历史课本挑选的人物，呵呵~您说“高估”啥的，我可真没那么高，在我看，高估也比低估好啊，换位思考，谁乐意被人低估呢？您说是不是这个理？^_^读者群里，肯定有能让我冒冷汗的大把高手，我一直这么觉得。

    其余读者的关心我也很理解，人物塑造这方面，我是希望能引起大家的同理心，这篇文的主旨不是讲述历史，而是讲述“心灵的成熟史”，他究竟是谁不重要，重要的是他身上有无咱们这些普通人的影子。因此，就不会以人物的公众熟悉程度来作为选择标准。

    还有，也感谢灰衣圣徒和其他读者，多谢你们的赞赏~