
第七十五章镜子的另一端（下）

    雷钧觉得自己的耳畔，轰轰乱响！他好像死掉了一样，愣愣看着对方，嘴微微张着，却一点声音都发不出来。

    本来等着迎接一通愤怒的爆发，但最终这爆发并未到来，沈教授看着雷钧这样子，他深深叹了口气：“我说话太直接，天天只对着机器，不比你们这些在官场里打混了十几年的人。这些话你能听就听吧，听不进去就算了。”

    他说完，转身继续往走廊深处走去。雷钧机械地移动自己的脚步，身后小武紧紧跟随，一声不出。

    走过了很多扇关着的门，他们终于停在了最里面的一扇门前。

    那是金属门，上面有个很小的有机玻璃窗户。

    “X359就在里面。”沈教授说完，后退一步，将小窗户旁边的位置让给雷钧。

    深吸一口气，雷钧走到窗前，往里看了看。

    那是一个单间，一张可以固定位置的单人床，床单是白的墙壁也是白的，镀铬的金属仪器闪烁着寒冷的光芒。

    就在这一片雪白当中，他看见一个穿着大红锦衣的人，背对着他们坐在床上。那件鲜红的锦衣，在雪白中格外艳丽刺目，也格外的诡异。

    此人的头发散乱地披在身后，没有束起，而且头发很长，遮盖着身体，背影让人难辨其男女。

    那一头长发，竟已完全雪白。

    “……多大年龄？”雷钧轻声说着，看了一眼小武，对方不置可否地耸耸肩。

    “26岁，当初标记年龄是如此，现在应该40岁。”沈教授看出雷钧的疑问，“是注射药物导致发色变白，实验证明女性能抵抗这种反应，男性就差很多了。记得么，你上次来的时候已经白了三分之一，最近药物量增大，所以全都白了。”

    雷钧不禁打了个寒战！

    沈教授伸出手，在玻璃窗上轻扣了两下。

    红衣白发的男子并未回过头，整个身姿都没有一丝动弹。

    “就是这样，每天盯着阳光能发几个小时的呆。”沈教授毫无感情地说，“还是无法自己进食，只能注射营养剂。”

    “对外界仍然没有反应？”小武问。

    “唯一的反应就是暴力。”沈教授摇摇头，“那次差点把护士给掐死。不过现在已经好很多了。”

    无端的寒冷袭击了雷钧，就在这时，他看见那红衣男子慢慢转过身来……

    他长着一张方无应的脸。

    ……雷钧跌跌撞撞冲出楼来。

    他一直冲到车旁，扶住车身，不断呕吐。小武从楼里奔出来，一直奔到他身边：“……怎么了？副局长，我送你去医院？”

    雷钧摇摇头，脸色蜡黄，他连说话的气力都没有了。

    尽管此刻，午后阳光是那么耀眼眩目，使物体投落下浓重的阴翳，但这明艳中暗暗夹杂着某种真空似的凄寂。那是一种与夜晚，与黑暗截然不同的，独属于白昼的明晃晃的恐惧。

    雷钧的脊梁骨因这恐惧，不住地瑟瑟颤抖着，他的样子看起来糟糕透顶。

    “送我回去吧，拜托……”他低哑着嗓子说。

    小武用震惊地表情看看他，然后恭敬地说：“是。”

    一路上，雷钧始终闭着眼睛，他的胃仍然一阵阵向上翻涌，好像要把五脏六腑全都翻腾出来，这使得他无法出声。

    刚才那一幕给他震撼太大，以至于雷钧几乎无法接受那一切，当方无应那张木然可怖的脸出现在他眼前时，雷钧觉得浑身的血液全都冻成了冰块！

    这个世界是没有方无应这个人的，慕容冲虽然再生，但他被一个代号给命名：X359。他不是方无应，他只是一只白鼠，浑身长满雪白毛发的老鼠，一只被关在小笼子里的实验品，一个被摘除了脑白质的白痴，一个与世隔绝的疯子。

    小武的车一直将他送到住宅楼下，雷钧用瑟瑟的手推开车门，下来。

    “要我扶您上去么？副局长？”小武仍然担心地看着他。

    雷钧摇摇头，他没说话，转身扶住栏杆，蹒跚着爬上了楼。

    站在楼梯上，听着小武发动汽车离开，雷钧这才长长出了口气。他觉得自己快疯了，在这个疯掉的世界里。沈教授刚才的那番话，好像一盆冷水劈头盖脸浇了下来，雷钧从未想过，在另一个世界里，自己竟然这么的……不堪。

    “好吧，就来看看，我到底能不堪到何种地步。”

    想着这句话，雷钧咬咬牙，用最后残存的力气走上楼。

    家里没有人，非常安静，蕾蕾还没放学……

    可是蕾蕾她还存在么？

    这个念头闪电般袭过雷钧心头，他的心脏猛然一缩，目光落在了客厅。

    顾不上换拖鞋，雷钧三两步冲进客厅，他扬起脸，目光落在墙上那幅全家福照片上。

    有什么重重击打在雷钧的心上，他无声呻吟着，慢慢蹲下身去。

    那不是他和简柔以及女儿的照片，照片里唯一没变的人是他自己，在妻子位置的人……是苏虹。

    一切都应验了，从在办公室里看见那张照片开始，这个不详的预感就出现了：在这个平行世界里，他没有和简柔结婚，而选择了苏虹。

    他，苏虹，还有一个完全不认识的小男孩。

    这就是他如今拥有的家庭，他的妻子没有失踪，只是，换了一个女人。

    慢慢从客厅的地板起身，雷钧走到玄关，换下拖鞋，动作迟缓如同年迈的老者。

    ……如血残阳，无声无息泼洒进来，凄烈的泛着腥味儿的落日光芒，让屋内的一切更加鲜明。雷钧呆呆坐在卧室里，思维已近乎凝固。

    有轻轻的开门声，雷钧一动，他迟钝地抬起头来，不一会儿，从外面走进来一个女人。

    “哦，你回来了？小武说你不舒服，让我早点回来看看。”

    雷钧定定望着进来的女人：“……苏虹？”

    放下手袋，苏虹有点诧异地看看他：“怎么了？真的不舒服？”

    雷钧不回答，不动，不出声，只呆呆看着她。

    “怪，你今天是怎么了？”苏虹笑笑，伸手摸摸他的额头，“好像也不发烧啊？”

    雷钧垂下头。

    “还把我吓了一跳。”苏虹叹了口气，“一口气冲回来，浑身汗都湿透了。”

    她开始脱外套。

    “这简直不像春天，热得真够呛，预报有25度。”她脱下外套。

    苏虹做这一切的时候，雷钧就一直木然看着她，他的神情里茫然无物，雷钧才像从梦中惊醒了一样！

    “喂！……”

    被他这一声给吓到，苏虹手停住，满脸惊讶地看着他！

    俩人呆了呆，雷钧背过脸去：“……不，没什么。”

    苏虹站起身，走到他面前，弯下腰：“雷钧，你到底怎么了？”

    雷钧闭上眼睛：“没怎么。”

    他的声音木然，女人轻轻搂住他的头部，低声问：“是哪里不舒服？”

    “我没事。”他想推开苏虹，但最终没有那么做，而只是握住了她纤细的胳膊。

    “宝贝儿，我先去洗个澡……”

    她在雷钧的额头亲了一下，起身松开了他，转身进了浴室。

    雷钧觉得自己有即将错乱的嫌疑，有什么可怕的东西，控制不住地涌上来，而他在用很大的力气压制着它。

    要不要现在就离开呢？他忽然想，可是如果现在就离开，简柔的下落到哪里去问？

    这才是此行的最终目的！

    雷钧站起身来，在屋里胡乱转了两圈，他努力让自己平心静气，让发胀的脑袋清醒下来。“雷钧，你会有办法的！你不会迷失自己！”反复念叨着这两句话，雷钧暗暗握住了拳！

    “……在自言自语什么？”

    身后的声音响起，雷钧猛地回头！

    苏虹从浴室出来了，她身上只裹着一块浴巾。雷钧慌忙把眼睛转开。

    “我……想起一些事……”

    “什么？”

    苏虹走到他身边，笑笑看着他，神情复杂：“怎么这么老实？难不成，有事求我？”

    为了避开她，雷钧慌忙走到床边，坐了下来，他垂着头，双手都不知该放在何处：“……不，其实，今天下午，我去了研究所。”

    “哦。”苏虹兴味索然地走到床边，挨着他坐下来，用一块干毛巾擦拭着头发。

    “……见到了X359。”雷钧抑制住声音里的颤抖，“我是说，就是那个，呃……”

    “他们还在X359身上打主意么？”苏虹的声音有点轻蔑，“哼，除了抓些小白鼠，研究所的人什么都做不了。”

    “小白鼠？”

    苏虹沉默了一下，摇摇头：“算了，我也只是私下说说。”

    雷钧也沉默了。

    “每当对如今不满意时，我就想想那些小白鼠。”苏虹忽然笑了一下，“想想那些被关起来的，比如X359，我就觉得自己已经够幸福了，至少被关在里面的不是我，对吧？”

    雷钧愕然望着她！

    “我们都该庆幸，被关在里面的不是我们自己。”苏虹低声说，“虽然，唉，人心苦不足。”

    她说着，冲雷钧甜蜜地一笑。

    雷钧慌乱得不知该怎么办！

    “不过，X359之所以做这种像把刀子咬得咯吱咯吱响的危险游戏，是因为有什么伤疤在他内心隐隐作痛吧，就像慢性自杀……”

    “自杀？你是说……”

    好像一个惊雷，劈在了雷钧的耳畔！那一刻，他突然从混乱中清醒过来！他的手，停了下来。

    察觉到雷钧不动，苏虹回过神来，睁开眼睛诧异地看他！

    “不行！”雷钧忽地翻过身，坐了起来！

    那一瞬，苏虹的表情失望到了极点！

    “什么不行？！怎么了？！”她愤怒地坐起身，“你在搞什么啊雷钧！”

    雷钧抱住自己的头，他简直想杀了自己！

    一片疯狂的混乱中，然后，苏虹就开口了。

    “我知道，你在想什么。”她忽然，冷冷地说。

    雷钧不出声。

    “……你在想着她，是吧？你脑子里想着她，满脑子都是她，所以才不肯抱我。”

    苏虹用一种尖刻的声音说，她的脸上带着讽刺的笑容。

    “她？”雷钧糊涂了，他松开手，回头看着苏虹，“谁？”

    “还真的要我把那个名字说出来么？”她冷笑道，“我可没想过，有一天亲密姐妹，夺走了自己的丈夫。”

    雷钧的眼睛瞪大了！

    “……当初我就不该信你的鬼话！居然迷了心窍和你结婚。”她懒懒笑着，斜靠在床上的棉被上，“所里坚决不同意你和简柔结婚，所以你就来找我，指望我帮你们暗度陈仓。其实如果你明说，我或许还会大度一点，可是你不该骗我。”

    “骗你？”

    “何必说什么我才是你的真爱，何必说这种话呢？”苏虹的脸，因为强迫自己割舍而显得有点扭曲，“本来这两年，人家传那些八卦我不愿意去信，毕竟她是简柔……我不愿承认是她背叛了我。可如今你们竟公然在休息室里……雷钧，你不该让人撞见呀，现在局里都在说些什么你知道么？你不要脸面，我还想要！”

    “我并不是这样的……”雷钧的声音已经完全嘶哑。

    “好吧，既然如此，那也别怪我不给你俩留情。”她冷笑着，咬牙切齿道，“她不是千方百计想做你女人么？那就一辈子做你女人吧，就带着她那个野崽子，一辈子甭想见光！只要我活着一天，我就不会给你们好日子过！”

    “……”

    ……原来，这就是他的另一种人生。

    房间里，安静了下来。

    良久，雷钧慢慢站起身。他弯下腰，捡起刚刚跌在地上的扣子，装进口袋里，然后走出卧室。

    “喂！你去哪儿？！”苏虹的声音在身后响起。

    雷钧停住脚步，回头看看苏虹，他惨然一笑：“……回去。”

    苏虹愣住，然而转眼，她就愤愤道：“去吧！找那个狐狸精去！一辈子也别回来！”

    迎头扔过来一个抱枕！

    雷钧拾起抱枕，将它放在沙发上，他又看看把脸埋在被子里啜泣的苏虹，微微叹了口气，然后走到门口，拉开门。

    ……

    《附录》

    据说切除前额叶脑白质的人会丧失情绪，早期用这种方法来治疗精神错乱，使之减少攻击性，但同时也会损失思考能力。总之是很残忍的手术。

    唔，忽然觉得我写恐怖小说也很在行呀~

    哦哦，还有，好友给画了一张苏虹~相册地址如下~

    http://img.ph.126.net/TAqbVfmO－K2uO6L－－oT3YA==/3298323777095776998.jpg

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！