
    的事儿也就失去了详细描述的必要，那一场突袭，了绝对性的胜利，虽然只是分散的民间小股组织，但他们对金兵的每一个打击点却是致命的。

    金兵受到了重创。

    辛弃疾说他得将此事上报朝廷，这些抗金义士理应得到官方的封赏，包括林兰在内，而卫彬则更应该入朝为官，因为他是千载难得的良将。

    卫彬很平静地接受了这一大通赞美，然后委婉地拒绝了辛弃疾的提议。他说他不求闻达于诸侯，只想家人平安无事，之前所做的是出于为国尽忠的念头，但也仅此而已了。

    人各有志，这一点辛弃疾明白，同时他也清第百二十九章 一线生机楚如今南宋朝廷对抗金事业的懈怠，卫彬这样的神通之人，不愿为官也有他的道理。

    然后他们就开讨论离开此地，回临安府的事情了，按照辛弃疾的说法，他可以一路护送卫彬姐弟先到江苏他的官邸，然后再做打算，好歹他也是朝廷命官，地方大员之一，比卫彬他们单独跋涉要保险安全得多。

    晚上，卫彬和林兰说起此，那时候林兰经过几日调养，身体状况已经好了许多。

    “眼下就剩那玉了。”林兰说，“我看看这两天能否见机提出要求。一旦玉坠到手，咱们就不辞而别，不然真要被他押着去找什么‘做香油营生的姨父’，可就麻烦了。

    ”

    她这儿急于出谋划策，彬却坐在灯下，沉默不语。

    “怎么”林兰有点奇怪地看他。“发什么呆？”

    “……你真地打回去？”卫彬突然问。

    “啊？”林兰愣了一下。“不然你想留在这儿干吗？”

    “我是说。你。”卫彬慢吞第百二十九章 一线生机吞地说。“真地不想留下？”

    林兰迟地看着他：“什么意思？”

    “忘了告诉你上次你申请地许可证。在法律上仍然是有效地。”卫彬说。“所以我来之前。局长也和我谈过。说如果你坚持地话。情势又允许。是可以让你留在南宋地。”

    林兰垂下眼帘，她沉默了半晌，说：“可我现在还留在这儿干什么？”

    卫彬踌躇了好半天十分艰难地说：“我是说，孩子怎么办。”

    “……”

    “孩子的生父是他理应担起做父亲的责任。如果回现代去，这孩子就没有父亲了……”

    “那你让我怎么和他说？”林兰苦笑，“现在跑去，告诉他：大人，我怀了您的孩子——他难道会相信？”

    “你怎知他绝对不会相信？”卫彬看着她“他没有告诉任何人昏迷高烧的事情，却单单告诉了你玉坠他都拿给你看了，这说明在潜意识里，他很明白你是谁。”

    林兰万分惊讶地望着卫彬！她全然没有想到这些。

    “我不会将现代的一切告诉他的，其实也没这个必要。”卫彬继续说，“但可以将你的来历告诉他，有选择性的告知他一部分真相会接受你的。”

    “……那我的过去怎么办？”林兰问，“我还依然知道现代的一切。”

    卫彬斟酌了一会儿定还是实话实说：“我来之前，随身携带了药物。当然是在你个人同意的情况下，签署了协议书之后可以帮你洗去现代的记忆。”

    林兰沉默不语。

    卫彬看着她：“……你还爱他，对吧？”

    林兰没出声。

    “既然想和他在一起，如今又有了孩子，再说，现在彼此也不算是陌生人了，远比当初的条件成熟得多，所以为什么不试试呢？”

    “他已经有妻子了……”林兰声音微弱地说。

    “嗯，不过我不认为你会介意这些。”卫彬说，“他到现在仍不肯放开玉坠和昏迷不醒的事，我想，连他自己都不可能明白自己的执着。”

    林兰不吭声。

    “况且日后的事情，谁又说得准？”卫彬看着她，“一旦真把你放在心上了，他的情感生活也自然会发生转移。难道你还执着名分？”

    “……我曾经想过，回到现代社会生下这个孩子，”林兰低声说，“这也是办不到的事，我一个人，也可以抚养这孩子，我有这个能力。”

    “你当然是有这个能力的。”卫彬说，“可是这孩子，就成了没有父亲的私生子。”

    这三个字，重重打在林兰的心上！

    “一个没有父亲的孩子，你是否真以为他的童年就和普通孩子无异了？这种缺失不是成年人缺失钱财或者地位，你明白么？他缺失的是一个父亲！”

    林兰扬起脸，她又苦笑：“你说话永远这么直白。”

    卫彬看着她，他的眼睛眨也不眨一下：“因为，我就是个私生子。”

    房间，顿时静了下来！

    林兰万分惊诧地望着卫彬！

    “……从小没有父亲，和母亲、舅舅在一起生活。”卫彬慢慢地说，“还有两个姨母。其中一个嫁了很了不起的人，如果没有那个姨父，或许我的人生也不会如此了。”

    他的语速很慢，似乎在追溯着什么。

    “我小时候，不知道父亲是谁，人家都有父亲可我没有。母亲也从不提，好像那对她

    只是一场可以松手放过的玩笑，我不知道她是真的还是故作坚强，不肯示弱。”卫彬说到这儿，笑了一下，“我们家的女人全都如此，看起来柔弱，骨子里却不肯轻易对外界屈服，如果能见到我母亲，你一定会喜欢她的。所以事实上，我只知道自己姓……姓卫，却不知道生父是谁。”

    林兰忽然间，觉得无比难过。

    她看着面前这个年轻人，她曾经一度以为他是骄傲无敌的，因为那次在军营里，他展现了惊人的神勇，吸引了所有人的目光如古希腊最美的神祇。

    她从没想过，这个年轻人也有如此凄然的过去，在他坚强无情的面具背后，林兰看见了他脆弱的一面……

    “后来，我去见了父亲。那时我已经很大了，成年了。”卫彬说着，抬起手，揉了揉眼睛，“父亲当然有他的妻子儿女管他当时对我……呃，对我很恭敬那始终不太对劲，你明白么？”

    恭敬？这个词怎用在这里？林兰微微一愣。

    “那是他的家庭，我这个凭冒出来的成年人，已经不是他的儿子了，无论我多么有出息。”卫彬说“他们的世界又温暖又快乐，可我进不去。我甚至连偷窥一下他们天伦之乐的机会都没有。就算后来始终把异母弟弟带在身边装作是毫无嫌隙的一家人，也不成。那个位置，空缺了那么多年，我最需要父亲的时候他却不在场，成年之后，再怎么大张旗鼓的补救也晚了。虽然舅舅竭尽所能承担了一部分本该属于我父亲的义务，这让我非常感激他他毕竟是舅舅——我说这些的意思，你可明白？”

    林兰默默点点头。

    “我到现在还时常发傻想父母能在一起，哪怕父亲已经有他的妻子了至少那样我还有一个父亲……”

    “……”

    “如果真的已经不爱他了，我也不会给你说这些，我只是……只是很不喜欢看着人违背自己的心。”卫彬说罢，又微微一笑，“真奇怪，我从来没把这些告诉过别人，连舅舅都不知道我的想法，包括我那个伟大的姨父，他们觉得我的生父没太大出息，因此都以为我不会太在乎，不，应该说他们全都希望我不在乎，可是很不幸，我在乎的，而且十分在乎。我父亲的确是个无用的小官僚，甚至连我都可以瞧不起他，但不管怎么说，他都是我父亲。

    ”

    林兰苦涩:笑道：“也就是说，如果我不留下来，孩子往后也会如此怨我？我以为你一直是反对我留下的。”

    卫彬一愣，他摇摇头：“那不如今。此时也不比彼时，那时你要是跟着过来，他一定不会把你当一回事，你也会因为过度困惑最终丧失感情，到时候你们俩就都会变得一无所有了。但是如今状况完全改变，你们之间已经出现了新的基础，如果到这时，还一味抓着什么女权思想而罔顾真实内心，那就可笑了。那就变得教条了，你懂么？”

    林兰默默点点头。

    “我所反对的，并不是留或者走这种浮于表面的事，留或走都不成问题，我讨厌的是教条，极端的讨厌：同性恋也好异性恋也好，男性至上也好女权主义也好，或者传统守贞与性解放之类……其实什么理论都是一回事，广泛而言，每一种理念我都认同它的价值。”卫彬停了停，又说，“可事实上，没有任何一种理念是高级全面到适合所有状况的，它们于人类历史中次第出现，作用只是在补完人的思维，竭力让人去贴近自己的内心本体。仅此而已。人之所以为人，是因为能够选择。所以重要的不是你所抱持的理念，林兰，重要的是你此刻的真实感受，从心理到**的感受。你明明想和他在一起，甚至可以连性命都不顾……要不是亲眼看见你到了这个地步，我也不会提这种建议。总而言之，不要睁眼说瞎话、欺骗你自己的心。”

    林兰沉默了一会儿，摇摇头：“我一直觉得，你这人冷静得让人害怕。”

    “我？”卫彬惊讶地眨眨眼睛。

    “你看什么都那么清晰透彻，也足够有能力掌控一切。”林兰懒懒倒在床上，手指揪着垂幔，“可是我做不到，我……没你那么强大。”

    漫长的沉默。

    “那么，还是那句话，尊重你自己此刻的感觉好了。”卫彬突然说，“别告诉我，你这许多天费尽心血，只为了保卫河山或者拯救地球，你又不是南宋版的咸蛋超人。”

    林兰说不出话来，她呆呆望着顶端的帐幔，刚才卫彬说的那些，句句打在了她的心上。

    “当然，一切决定权都在你手上，我也不过是从旁人的角度表达自己的看法。”卫彬说，“你到底最在乎什么，也只有你自己明白的。”

    然后，他说完这些，就起身出了房间。

    次日，林兰找到卫彬，她说她已经决定了。

    “我决定留下来。”她说，“所以，帮帮我。”

    卫彬静静望着她，然后轻轻点头：“好。”！！！

    