
他们找到了一处半废的宫殿。

    “也不知道这儿能藏多久。”方无应看看梁上厚厚的尘埃，“不管怎么说，这儿比你的宫苑安全点。”

    “可这……这里是冷宫。”梅妃迟疑地看看四周，这里的确是冷宫，人都逃得差不多了，窗棂半破，蛛网罩着门廊，断椅和破旧的垂帘把气氛烘托得更加凄凉。

    “你呆的那上阳宫就不算冷宫了？青苔长了一地。”

    方无应这一句话，像把尖刀插入梅妃的心。她的脸上泛起一层青色。

    方无应看了她一眼，随便扫出一块地方：“就在这儿呆着吧，乱军暂时还不会闯到此处。”

    他不再去看梅妃表情，只顾着查看自己左肩上的伤口，疼痛已经不那么厉害了，但他左边半条臂膀，盔甲上，全都是血迹……

    “我欠你那一刀，这算是还上了，咱俩扯平。”他低声嘟囔，看看手上的血，咧咧嘴。

    “什么？”梅妃瞪大眼睛奇怪地看他。

    方无应摇摇头，并不想解释。

    外面，暴雨终于下来了。

    他不知道自己得守在此处多久，更不知当年的梁所长什么时候才能出现……方无应甚至有些害怕再遇到梁所长，若等会儿见了他，自己又该如何解释？

    自己……究竟是谁呢？

    在梁所长的心中，真正的自己还在十六国杀着人吧？

    方无应突然极度不自在起来，而眼前犹无所知的女子则让他更坐立不宁。

    “娘娘这般盛装，是想在临危之际殉了社稷么？”

    他突然出声，把原本陷入沉思的女子吓了一跳。

    “本宫……”

    梅妃嗫嚅了一声，却没把话说完。

    方无应看她怀中的织物，忽然心里一动！

    “娘娘，那东西，能给我看看么？”

    梅妃的目光里露出一分胆怯，她又把那块织物往怀里缩了缩。

    方无应突然心生不耐，他干脆伸手一把夺过那块织品！

    “还给我！把它还给我！……”

    梅妃开始哭泣尖叫，方无应却置若罔闻。

    “就知道是这玩意儿！”他开始冷笑，一手拎起那副织锦。

    果然，正是那幅遍地金五彩牡丹织锦！

    梅妃像疯了似的扑过去，一把夺过那织锦！

    “打脊的贱人！没人伦的奴坯！”梅妃面色青白，她声嘶力竭地喊着，双手一面紧紧护着那织锦，“……该叫人活剥你的皮！”

    “哦，娘娘怎地这般辱骂我？李家的儿郎子真就好上了天？”方无应并未动怒，他用的是最街市粗俗的唐代口语，“娘娘，刚才你的性命可是吾等舍身救的……”

    “谁叫你们相救？！贱畜！污了天家赏赐之物，该下阿鼻地狱！”

    梅妃疯虎一般的表情，是方无应从未见过的，他微微点头：“你生起气来，才有了点从前的模样，我宁可看你生气的样子，更美一些——别哀哀怨怨的，像个盘荼鬼。”

    听方无应拿她比佛经中的丑陋恶鬼，梅妃更加愤怒，她索性抓起织锦，站起身就往外走。

    “要去哪儿？！”方无应跳起来，“外面都是乱兵！跑出去送死么！”

    “送死也不留在这里！”梅妃柳眉倒竖，满脸泪痕，怒气冲冲，“和你这怨鬼死在一处，不如死在胡人刀下！”

    “罢了罢了，老实呆着吧！”方无应横刀拦住她，“命是你自己的，你不惜命，谁还能帮你？”

    被他那柄带血的刀给威胁，梅妃只得后退了一步，她的手里仍然死死抓着那织锦。

    方无应放下刀，目光凝在那织锦上：“……你还真是个长情的人。”

    梅妃瞪着他！

    “他恣情欢愉，把杨家兄妹带着鸡犬升天的时候，何尝想过你一点？你这辈子最好的时候，最宝贵的青春，全浪费在他身上……可他负了你，置你的生死于不顾，你居然还打算为他守贞，把他赏赐给你的这点陈年旧玩意儿当性命……”

    “贱坯！满嘴胡吣些什么？！”

    方无应的语气平缓无波，好像仅仅是陈述一个事实：“你明明已经拒了他赏赐的一斛珍珠，对么？当日拒赏的勇气去了哪里？这织锦莫非是当年得宠时的凭证？如今他是冷落了你，承认就是。”

    “……”

    “是你舍命救了我阿姊，还劝我阿姊：‘干什么要为别人而死？’你不知道她为了这话，心里有多感激你，现在我把这句话原样还给你。”

    “你家阿姊？”梅妃突然迟疑，“我……我不曾见过你，更不曾认识你家姊姊。”

    方无应看着她，突然，笑了笑：“哦，是我一时忘形，你现在还什么都不知道呢，既是对着这样一个木头脑瓜的你，我吐露再多爱慕之词也是白搭。”

    听他话里有话，梅妃粉白的脸，泛起一丝红晕，她正要出声喝叱，方无应神色一变！

    “有人来了！”他拽了一下梅妃的胳膊，“很多人！快！藏起来！”

    被他唬着了，梅妃顾不得恼怒，跟着他飞奔进深宫。

    “这儿有暗阁！”方无应眼尖，看见了拐角处高大的雕花暗阁，他一把将梅妃推了进去，“钻进去！快点！”

    顾不得暗阁年久灰多，俩人低头猫腰钻了进去，方无应伸手将半垂的竹帘往前拉了拉，这下遮蔽他们的阴影更重，外界很难看见里面的人影。

    “……不要出声。”方无应用最低的声音说，“他们搜不到人自然会离开，否则咱俩都没命。”

    然后，他就听见梅妃惴惴道：“将军为何要冒险救我？”

    “刚才不是说了么？”方无应低笑了一下，“卑职生了犯上之心，暗中倾慕娘娘实已多年……”

    他听不见梅妃的声音。

    琢磨着玩笑是不是开得太过头了，方无应忽然听见一阵压抑的低泣。

    “怎么了？”他有点慌。

    “……为何不带我走？”梅妃的声音带着哭腔，“陛下为何不肯带我走呢？却要留我在此处受辱。”

    方无应沉默，良久，才道：“就算跟着李氏子，也不会有好结果。你等着吧，胖丫头比你死得惨呢。”

    他感觉黑暗中，梅妃一惊！

    “杨妃死了？！”

    方无应沉默。

    “她怎么会死的？！”梅妃万分惊讶，“莫不是赶上了乱兵？天啊……”

    “她死了你不高兴？”方无应哼了一声，“不是她，你能在那鬼地方呆十年么？”

    他这么一说，梅妃忽然沉默了。

    “……那不关她的事。”

    “你失宠，不关她的事？”方无应讽刺地看了她一眼，“那关谁的事？你不恨她？”

    梅妃的眼帘垂下了。半晌，才道：“我再怎么恨她，她也不该丧命。”

    “我的天！”

    “再说……再说如今人都死了，而且她还那么年轻……她怎么会死的呢？”

    “得得，又来了。”方无应叹了口气，“这方面你倒是一点儿没改，善得简直没了原则——哼，和俺正好相反，咱俩就是奥利奥黑白配，真他妈登对。”

    完全没听明白他的意思，梅妃沉默良久，才说：“十年，是够久的。”

    “什么？”

    “有什么事情是十年时间都想不明白的呢？”她忽然轻声说，“还有什么，是独自呆了十年，还不肯放手的呢？”

    方无应看看她，伸手指指她怀里的织锦：“这个，你就不肯放手。坏的倒是容易放手，好的就难了。”

    梅妃的神色有几分凄然，她正想说点什么，方无应忽然伸手掩住她的口：“……来了！”

    从外面的暴风疾雨里，他们渐渐能分辨出靴子纷乱踏地之声，似乎是有一大群人闯了进来！

    他们嘈杂的胡语，方无应听了个七七八八，这群人绝大多数是突厥人，全都有兵器，他们在寻找那个“吐火人”，方无应明白，他们在找小于那柄军用喷火枪，至少这说明雷钧他们还没落入这群乱兵之手。

    四散的搜查，砸碎东西的响声此起彼伏，方无应挨着梅妃，他能感觉那女子浑身在发抖！

    她还是害怕的，他突然想，虽然做好了以死相拼的准备，可真到了兵刃之下，还是会控制不住地发抖……

    搜查未果，乱兵们略停了停，方无应侧耳仔细听，却听见了不详的声音：劈开木料的巨响！

    他的大脑空白了一秒之后，迅速反应过来：他们要烧掉这座宫殿！

    果不其然，空气中出现了焦糊的气味，有“哔哔剥剥”的轻响传来，烟雾越来越浓，呛得梅妃忍不住一阵轻咳。

    方无应想去捂住她的嘴，但已经晚了，女性的咳嗽声引起了纵火者的注意，一阵脚步声往他们藏身处扑过来！

    已经没有办法再躲藏了，方无应索性跳出躲避的屏障！

    浓烟里突然窜出一个人，乱兵们被吓了一跳！但他们很快反应过来，几柄胡刀齐齐冲着方无应刺过去！

    ……在砍倒第三个乱兵时，方无应暗暗焦急起来：胡人像蜜蜂一样不断涌入，他一个人再如何强大，也难敌这么多人的围攻。

    另外，他心中，还有一个难以言明的疑惑：这样的杀戮，真的可以么？再这样胡乱砍杀下去，自己……和从前的慕容冲又有什么区别？

    不可否认，做特种兵也是要取人性命的，几年前，他曾和小杨李建国在中缅边境伏击过毒贩。

    那才是一群真正丧心病狂的家伙，他们专为缅北大毒枭护送毒品，从秘密通道进入中国云南边境，缅北许多民族长期靠种植罂粟为生，地方民族武装也有“以毒养军，以军护毒”的传统，所使用的雇佣军里，不乏从中国国内逃出去的重犯……

    可是，唐朝乱兵和现代毒贩，这，有的比么？若让梁所长看见……

    心里存了这样的疑惑，挥刀的动作也受了影响，恰在这时，方无应听见了一声女性的尖叫！

    他的动作停了下来。

    梅妃，被一名乱兵抓着衣襟胡乱拖了出来！

    她的脖颈上架着雪亮的刀！

    “将军！方将军！……”

    “放开她！”方无应急了，挥刀又砍倒了几个胡人。

    看他来势汹汹，乱兵们也胆寒了，过了十几招之后他们愈发认定此人难对付，于是索性更加逼紧了手中的人质，不肯放下刀。

    梅妃连哭带喊，发髻也散乱得不成样子，然而方无应却只能眼睁睁看着乱兵拖着她，一步步后退，最终退出了大殿。

    “放火！烧死他！……”

    作者ps：这两个章节连接比较紧密，索性一起贴