
    凉爽舒适的秋天，正适合远行，临行之时陈胥赠们价值可观的盘缠，因为他发现卫彬与林兰身上并无多少财物。

    “拿着吧！”他说，“比起你们做的事情，这点钱又算什么？”

    但事实上就连陈胥赠与的钱财，他们也没有地方花，因为一路上所有的花费，全部由辛弃疾负责。

    “钱总还是有一些的。”辛弃疾苦笑道，“得蒙圣上不弃，这两年在两湖地方，四处做安抚使、转运使，家资倒是颇丰。”

    他这自夸说得形同自嘲，十分苦涩。

    卫彬知他心中结，辛弃疾在江苏呆不了多久了。接下来，他又将会被第百三十章 准拟佳期又误朝廷派去湖南。之前所作的《议练民兵守淮疏》已被广为传颂，其中对战争形势的精辟分析和实际有效的应对方案，甚至放进现代公文中也毫不逊色。这个人在某种意义上来说，真是个全才，在湖南期间，辛弃疾曾创办过一只两千多人的飞虎队，但他坚持练兵抗敌的措施，惹怒了芶安的朝廷，最终落得个赋闲在家的下场……

    就算解职赋闲在家，辛弃都不停的上书，不停的唠叨，早就不想打仗的南宋朝廷，对他这个超级工作狂，除了一个“烦”字再无别的感觉。国有危难，招来用两天，朝有谤言，就又被丢开不用，这就是他整个人生的基本节奏。

    “反正事情不是做给朝廷看的。”卫彬说，“百姓受益才是第一位，实在连给百姓做事的资格都没有了，就再说。”

    “到时候，就回去赏花吧。”林兰叹了口。

    “恩重，且教种芙蓉！”他说完，又苦笑，那是辛弃疾词里的一句话，其中充满了愤懑。

    不过这几日。好第百三十章 准拟佳期又误在有卫姐弟伴随身边人谈古论今。走走看看。倒也惬意。

    一路上。林兰一改之前寡言语地谨慎姿态。开始参与到他们地讨论里。这也是卫彬地主意。他说林兰得想办法给辛弃疾留下深刻印象。这样到了分手时。才有机会提出留下地要求。而对于林兰。这并不是多么难做到地事情。

    她完全了解这个男人们曾经共榻五个多月。期间有过无数次彻夜长谈。她清楚地知道他喜欢听什么。不喜欢听什么。明白他内心真正地想法。她甚至了解他地口味和癖好。她小心翼翼地接近辛弃疾地内心。又万分注意不留下丝毫痕迹而这每每让辛弃疾十分惊奇。他称林兰为“挚友”、将其引为知己。还以为是自己之前大意疏忽。没能发现林兰这决不逊色于须眉地女才子。

    林兰后来悄悄对卫彬苦笑。她说这全都是近半年恶补起来地国学知识。“不然怎么能和他平等对话呢？就算是商科学生。我也不想被他看蠢了。”

    而每到这时候。卫彬都会沉默不语。那俩人谈得越热烈就越沉默。仿佛要从三人地舞台上慢慢退下去似地。

    那地确是个小舞台。不恰当地比喻就如同：辛弃疾是主持人。林兰是协助地女助手。卫彬则是使气氛更好地特邀嘉宾。三个人在一起便是如此。

    但事实上，辛弃疾仍然更加看重卫彬，他仍旧没有死心前袭击金兵的战役中，卫彬出色的军事才能让辛弃疾过目难忘，他敏锐地觉察到，卫彬绝对是个懂得打仗的人，因此他很希望卫彬能够做他的入幕之宾甚至愿意不惜被同僚诟病，力荐卫彬去做更高的官职。他常说自己结识这对姐弟太迟早些年认识就更好了。

    表面看上去，似乎卫彬他们的计划进行得很顺利弃疾对他们如此重视，甚至不希望他们离开可实质上，三个人却进入了一个更加诡异的胶着状态……

    辛弃疾真正重视的是卫彬，而不是林兰，他想要得到的是一名军事奇才，而不是一个妻子，林兰日渐看清了这一点，她甚至怀接下来，就算卫彬直接提出让辛弃疾纳她为妾……不，或许叫他停妻再娶他都能答应，而条件则必然是要卫彬也跟着留下来，为他的大宋效忠。

    可这究竟算怎么一回事呢？林兰为此苦恼不已，她甚至都不能确定辛弃疾的内心，还留存了过去的情感没有，也越来越闹不明白自己到底在追求什么，难道只是想给孩子一个父亲么？

    这是何等难受的感觉！

    她依然还爱着辛弃疾，甚至肯丢开一切理智和过往，为他牺牲最舍不得的那一部分……

    但眼下这男人，真的就是当日捧着她的脸，信誓旦旦说要相爱三世的那个辛弃疾么？

    还是

    在高热的梦里的那个，只是自己而已？

    ……

    这些疑虑，林兰甚至都不能说给卫彬听，她觉得人家小伙子为她已经做的够多了，怎么能样样事情都找人家的麻烦？本来是两个人的私情，藕断丝连想要再续前缘，现在却把外人也搅和进来了，三人热闹攀谈时，她总是会感觉到卫彬的渐渐沉默，那种仿佛要退出去的封闭，让林兰觉得格外尴尬……

    这样反复思忖着，他们终于到了江苏境内，辛弃疾的官邸所在处，辛弃疾不愿他们住客栈，仍然把卫彬他们请进了自己的宅邸。

    也是那日，林兰终于见到了辛弃疾的妻子惠娘。

    这个名字，曾经反复萦绕于她的脑海，她曾经无数遍模拟自己和这个女子会面的场景，也曾暗自揣测她究竟是何等人物，能嫁给南宋最伟大的词人……

    但林兰却万万想到，自己竟然是以“女英雄”的身份，来到了这个女子的面前。

    事实上，惠娘并不是惊艳俗的那种美女，她给人更多的感觉是成熟与平和。年龄上，她与林兰几乎相当，但温婉安详的姿态中，却透露出一个大家庭的女主人才会有的笃定和自若。

    当晚，林兰丧地对卫彬说，她有溃败的感觉。

    “这不太对，我……我说不太清楚，可这有不对。”她低声说，“我好像来错了地方，走错了房间。这个家已经不能再多一个人了。”

    彬静静看着她，半晌，才说：“你感到自卑？”

    林兰扬起脸，看看他，复低下头：“我不想凌驾于她，可也不愿意让她凌驾于我。另外听说他还有三个小妾，最后一个，还是几个月前刚娶的。”

    卫彬没做声，他的表情有些杂难懂。

    “我可能……还是没做好充分的准备。”林兰叹了口气，“对不起，把你也拖进泥里来了……”

    “道什么歉呢。”卫彬突然闷闷地说，“我并不想你这么为难，我本以为……你来到这儿会快活一些。”

    林兰笑起来，她说：“小卫，你真是个好人。”

    “……这种评价让人不快。”他蹲下身，把弄着手中的一柄弯刀，“也许是我把事情想得太简单了。”

    林兰没说话。

    那时候，俩人在林兰就寝的西厢房门口台阶上，面前院落的青石，铺洒着淡淡的月光。

    “可是，我也的确很快活。”林兰轻轻笑了一下，“看着他，我就很快活。

    ”

    卫彬静静凝视着她。

    “圣经上说，女子是由男子的一根肋条做成的。”林兰突然说，“这个，记得吧？”

    “嗯。但是现在，很多肋条自己跑得挺欢，好像并不需要一个身体。”

    林兰大笑！

    笑完她又说：“我看到这里就想，那么，我也是一根肋条了？”

    “……瘦了点。”

    “呵呵，按照宗教的说法，我们这些肋条无论跑得多欢，内心有多么的骄傲，大概最终，都是为了各自的主人而活在这个世界上的吧？为了某个人而忙碌、欣喜、或者痛苦，还成日家为这行为寻找理由，最好的理由就是爱情。”林兰摊开手掌，看看掌心纹路，“喏，爱情线又长又细。唉，还乱成一团麻。”

    卫彬默默听着，忽然说：“Lveeiblind。”

    “……嗯。Blind。可包括我在内的这些盲目的肋条，为什么非得爱成这样子呢？这问题曾困扰过我良久。后来我才明白，只是因为他是他，而我是我，就这么简单。”林兰轻轻吁了口气，“他是我丈夫，事实是如此，在我承认之前，我们已经变成这样了，没有人知道这是怎么回事，它自身也没有办法解释，甚至，根本就没有和人家解释的必要。”

    林兰的声音，深情缱绻，却又掷地有声。卫彬听得有点发呆。

    林兰的眼眶泛着潮湿，她投向夜空的深情凝视里，有漫的轻愁。

    “过去的事，我丢不开。就算那只是他的一场梦也好，我觉得自己好像在用力把他往这个梦里拉拽，我觉得自己又傻又可悲，却没法停下来。”林兰低声说，“本来应该是落子无悔，我曾经和苏虹说这才应该是我的人生，她却说，我是个骄傲的家伙。她说我的骄傲胜过了我的爱，看来，她还是说反了。”

    那之后，俩人有很久没有谁说话。！！！

    