
    们去了一家24~小时的麦当劳，时间还早，店里没太多

    小武点了两套早餐，以及两杯咖啡。

    “我还是有点困。”他说，“必须喝点咖啡。”

    “那就回去睡觉好了。”方耸耸肩，她又从烟盒里抽出一根烟，但是小武给她指指店内禁止吸烟的牌子。

    “。

    ”她郁闷地把烟塞回去，手指有点没着没落地弯曲着，敲敲桌面。

    “不吃点东西么？”武指指猪柳蛋。“这个不错的。”

    方郁闷地看了他一眼，手拿过汉堡，咬了一口。

    “是我弟弟叫来找我的？”她突然问。第百十一章 清河公主的烦恼 （B）

    小武摇摇头，他喝了一口咖啡：“他知道。我也只是试试看。”

    “你怎么知道我在这儿？”

    “昨天碰巧看见了莹火地火柴。你装在口袋里地。”小武说。“其实。我也不敢确定你在这儿。”

    方像看怪物似地看着小。过了一会儿。她埋头咬了一大口汉堡。

    “昨天玩得很愉快么？”小武问。

    “算是吧。”方淡淡地说。“去过那地？”

    “去过一次。”小武说。“觉得像身陷古战场。”

    “啊？”

    “和打仗时一样，人都疯疯癫癫的，比我还像古人。”

    方笑起来：“你这人，有趣。”

    小武也笑了。

    “那儿没人知道我是古人。”方突然说，“他们问，方，你哪儿来的？你家是干什么的？你男朋友呢？”

    小武看着她。

    “然后我就说，我是从月亮上来的，我没家，只有一个大房子和一个弟弟，第百十一章 清河公主的烦恼 （B）男朋友嘛死掉了，是月亮上的皇帝来着，因为不肯让出王位就被美国那个登月宇航员杀了。”

    她说着，笑起来，小武却没有再笑，只怜悯地看着她。

    “没人信，他们都当笑话听。”方淡淡地说，“瞧把;;坚给扔月亮上去了。”

    “要是说实话，会比这些更像笑话。”小武说，“不说也罢。我就不肯说。”

    方看看他，笑了：“冲儿和我说过你的，说你会写好文章像司马相如那样的。”

    小武一愣，也笑起来：“不是一回事。呃，我和司马相如……差很远。”

    “啊歉，我总是弄不明白这些。”方终于露出点歉意，“我只清楚十六国之前的诗词，汉赋什么的都还行面的就……”

    小武点点头：“明白，谢灵运比你们都晚。”

    “嗯，所以对你，我没概念。”方笑起来，“冲儿和我说，你是大诗人有名好有名，还说要是把大学里研究你的论文堆起来十个你都背不动。”

    小武苦笑：“我不觉得自己有什么好研究的。”

    方晃晃脑袋：“唉，连我同学都知道你。可我不行科书上的看过就忘了，只记得冲儿和我说的八卦而已。真没概念，没法。”

    小武看着她，突然感觉格外愉快。

    “你是第一个亲口说对我没概念的人。”他笑眯眯地说，“我从来没有听见人这么说过。”

    “呃……”方的脸有点红。

    看出她的尴尬，小武赶紧摆摆手：“不，决不是怪你。相反我很高兴。”

    “高兴？”

    “每个人，只要知道了我是谁，马上就会说：哦，你就是那个李后主啊！”小武说，“就算不说出来，也会有这种神情，就好像他们比我更清楚我自己的事儿。”

    “嗯，像去动物园里看猴子。”方捧着

    喝了一口。

    “差不多。纲目科属，铭牌上写得清清楚楚。”小武顿了一下，“可我最不喜欢那样，我讨厌被人那么瞧。”

    方眨眨眼，看着他。

    “所以你说你对我没概念，我很开心。”他说，“所以我喜欢你和你弟弟。对了还有卫彬。你们都是对我没概念的。”

    方的脸有点红，她忽然放下杯子，站起身：“我去一下洗手间。”

    过了一会儿，她到座位上。

    刚才脸上残留的化妆痕，已经完全洗干净了，散乱的长发也仔细梳好，然后用一根头绳扎了起来。她甚至扣好了外套。

    小武端详着：“你还是这样比较好看。”

    方没看他，只低头咬汉堡。

    “那样子，太乱，反而不衬你，”他继续，“你的类型不是那一种的。”

    “你和冲儿说一样的话。”突然说，“他不喜欢我买的衣服，也不喜欢我那样打扮。”

    小武想了想：“没办法，审美这西已经奠定了就很难改。他看女性的眼光和酒吧那些男孩子的眼光不一样。”

    “那你的审美是怎样的？”方突然。

    “我？”

    “我弟弟……呃，和我说过你的事儿。

    ”她顿了一下，“他说你有女朋友的，长得像那个谁……呃，就是演《罗马假日》的那个公主。”

    小武一愣，一时不知如何回答。

    气氛有点尴尬。

    “抱歉，我们在家总是乱说，没顾忌。”方摆摆手，“冲儿就喜欢和我说八卦。”

    “……她是很像赫本。”小武突然说，“没那么欧化，不过，脸孔气质都很神似。”

    方眨眨眼，看着他。

    “是我妻子的妹妹。后来我也娶了她。”他慢慢说，好像每个字有千钧重。

    “咳，没什么大惊小怪的。”方大咧咧地说，“皇帝本来都有三宫六院。”

    “……妻子当时在病重，结果我爱上了她妹妹。”小武苦涩地笑了一下，“后来被她发现了，她又气又病，没多久就过世了。”

    方烦恼地抓抓头发，她有点不知道该说什么好。

    “再后来我索性就让她妹妹留在宫里，她还很小，无法成亲，我只有等着她长大了再说，而且那时她姐姐的丧期还没过。”

    “是不是有人问过你，到底喜欢姐妹俩的哪一个？”方突然说，“不过我觉得，你好像两个人都喜欢。”

    小武没说话。

    “苻坚也是这样，都喜欢。”她突然笑了一下，“‘都喜欢’，这种想法可真是个大麻烦。”

    “的确如此。”小武扬起脸，看看麦当劳落地玻璃外面的人群，“所以，还是一个人比较好。”

    麦当劳里的人，渐渐多了起来。

    方突然站起身，“我要回去了。”

    小武有点惊讶：“这就走么？要我给你弟弟电话么？”

    她迟疑了片刻，点点头：“帮我给他发个短信，就说我马上到家。”

    “好的。”

    她拉开椅子，突然站住，又看看小武：“能把你的号码给我么？”

    “没问题。”小武说着，把手机号报给了方，让她记下来。

    “我想，也许往后有什么事情得找你帮忙。”她说。

    “嗯，有事尽管来电话。”

    看着她的背影消失在外面人群里，小武这才继续吃起刚刚的汉堡。！！！

    