
    而出来的结果，令他们所有人都意外了。

    林兰和辛弃疾，仍然坚持一同回南宋，他们说即使被洗去记忆也没关系，另有办法让他们记住彼此。

    “我会留下一份书信，里面不会提这里的任何事情，但是会把林兰和我的关系写明。”辛弃疾说，“这样的话，我就算忘记了她，看过书信后还是会承认的，毕竟是我自己的亲笔。”

    雷钧完全是一副头疼欲裂的模样：“真的没有融通之处了？”

    辛弃疾摇头：“我不想丢她在这儿，如果不能带她走，我也不回去。”

    这简直是**的要挟！雷钧想，这家伙明明知第百十九章 归去来 （上）道这边是不可能留他在此地的！

    卫彬后来问小武，为何雷一再纵容辛弃疾提出要求。小武说，因为雷钧的性格就是这么“芝麻”，若是雷厉风行的凌涓，一天之内就把辛弃疾打包运回了南宋。

    “说得凌局像递员……”卫彬摇头。

    “不知道么？现在都叫雷局是‘芝麻长’。”小武笑道，“从控制组那边传过来的。”

    卫彬愣了一下：“可是这并不合规矩，我是说，这么纵容他们。”

    “是不合规矩。”小武头。“所以头儿今天上午。已经把报告提交上去了。这件事我们也不能擅自做决定地。”

    卫彬沉默了一会儿。才说：“其实我更明白林兰。干嘛非要跟过去。”

    小武几乎是用同情地眼光看着他：“我说。要不你去谈场恋爱吧。”

    “……啊？”卫彬莫名其妙看看他。

    “那种事情。不是招聘和解聘那么简单地。”小武叹了口气。“就算是解聘同一旦起纠纷也第百十九章 归去来 （上）没那么好解决呢。更何况这是在谈情说爱。”

    “谈情说爱是一回事。这样完全抹杀自我存在地跟过去价值么？”

    “价值这回事，真不是置身事外的人能够代替她判断的。”

    卫彬不说话了。

    “所以，你还是去谈场恋爱吧。”小武劝道，“有好处的。”

    “恋爱不是万能法宝。”他终于不高兴地说，“而且我的人生可不需要恋爱哼！”

    小武就被他这话给彻底噎住了。

    几天之后，决定下来了，竟然是同意林兰过去。

    那一刻弃疾握着手机，一时竟说不出话来！

    “……只有一个礼拜的时间。”雷钧在电话那头说，“她必须把这边所有的事情都打理清楚，但是同时除了直系亲属能告知任何人她的去向。”

    “好的。”

    “那么，请尽快准备吧。”雷钧说着，莫名叹了口气，“祝你们好运。一周后再联系。记得提前一天来局里确认。”

    挂断电话，辛弃疾看着林兰，后者正睁大眼睛紧张地望着他！

    “可以了。”他说，“他们同意了。”

    林兰没有出声是从她那张美丽的脸上，浮现出一些东西是诸如幸福、伤感、恐慌、不安这种种情绪，混合而成的某类感觉时间，她的表情复杂难懂。

    辛弃疾小心翼翼看着她：“……不高兴？”

    “……不，我高兴的。”她轻声说着，伸手抱住男人，她单薄的身体轻轻发着抖。

    “我知道你怕，可是我在的。”他紧紧搂着她，安慰似的轻轻吻她，“要在一起，咱们就得冒这个险。”

    林兰仍然有点发抖。

    “你得对我有点自信。”辛弃疾扶着她的肩膀，看着她的眼睛，他像开玩笑似的说：“回顾过往，我觉得自己还算不上是个薄情寡义的男人，而且那封书信还是我自己写的，难道我会信不过自己的亲笔信？”

    林兰垂下头，她沉默了片刻：“那……夫人她，会怎么想？”

    这个问题，横亘她心中一个礼拜了，现在，终于问出口了。

    “……她不会反对。”辛弃疾顿了顿，“惠娘性格温和，她对人很好，你完全不用害怕她。”

    可我过去，是要去分夺她的丈夫，也许还有别的女人……

    这样想着，林兰却没说出口。

    次日，俩人开始着手结束林兰这边的事务。他们并不需要去处理户口和档案之类的事情，那些有平衡处的人去处理。他们要做的只是一些日常琐事，比如：要取消林兰在这边的社会保险，然后把公积金全部提出来，要取消手机号码和网线以及座机电话，要取消图书馆借阅证，取消每天送的报纸和牛奶，还要和房东说停止续租房子……

    一个人消失，并不比一个人出生更简单。

    辛弃疾问林兰，要不要去见见父母和妹妹，她摇摇头。

    “见了就吵架，都这个时候了，何必再让他们生气？”她有点伤感，“小晴……如果她能喊你一声‘姐夫’，那才好呢

    她柔柔地笑起来，又摇摇头：“算了，她想不通的，见面也一样生气。”

    林兰的妹妹为了她和辛弃疾在一起，还专门见了一次辛弃疾，直言不讳地要求他离开姐姐。“你把她的一辈子都毁了！”化妆得恰到好处、拎着古奇包的女白领，气势咄咄逼人，那次她几乎要把咖啡泼到辛弃疾身上去。

    “小晴算是把我恨透了。”男人叹了口气。

    “可她真不知道是你，你原谅她。”林兰笑道，“高中时她还把你的词抄了满满一本子，成天捧着念，呱噪得全家都要疯掉，还说什么这才是真男人呢……现在姐姐嫁了真男人，她又不高兴了。”

    “不然，就去见一见吧。”辛弃疾说，“往后可真的见不着了……”

    林兰的神色有黯淡，半晌，还是摇摇头：“就当我嫁去国外好了，一样难见面。”

    那时候，他们坐在电信局营业厅里，等着办理销户手续。那天并不是休息日，人不太多，林兰坐在长椅上，等着叫号的时间，她将身体靠向辛弃疾……

    “我还以为我辈子都脱离不开网络了。”她轻声说，“现在来办理宽带销户，心里竟空荡荡的，什么感觉都没有。”

    辛弃疾轻轻抚摸着她柔软的黑：“再呆下去，我也快有网瘾了。”

    林兰轻轻笑起来，她看：“真的可以没有游戏打么？”

    她甚至为了他打戏，特意跑去买了个游戏手柄，林兰原本是那种论坛只混天涯新浪，游戏只玩祖玛青蛙的类型。

    “这怎么比？”辛弃疾笑起来，“回去，驱逐子为国尽忠，当然比练级重要。”

    林兰不出声。

    中午的电信局，很安静，除了偶尔的机器叫号声，听不见多少嘈杂。

    “我常常想，这样很对不起你。”辛弃疾突然说。

    “说什么呢。”

    “我的人生又可以继续了，可你的人生呢？我想不出来你在那边的生活。”

    林兰沉默了片刻，才说：“一年前，我也不知道现在自己会是这样。谁都想不到未来。”

    “嗯，你以前和我说，如果不能改变那就适应。”

    “所以还是忘记了这边比较好。”林兰低声说，“然后，重新开始。”

    “我会在你身边的，就算凭着直觉也不会把你丢开。”男人语调亲密地说，他把林兰搂得更紧一些。

    办完手续，俩人从电信局出来，牵着手慢慢往家走。中途，他们路过了一座庙宇。

    那座庙宇已经有上百年历史了，建在不太高的山丘上，但是地方选取得不好，那一片近年来，很不巧地兴建起本市最大的电脑城，于是这座小丘上的百年寺庙，只有尴尬无比地夹杂在一大片十多米高的“夏普”、“施乐”、“三星”的广告牌之间……

    “去拜拜吧？”林兰突然说。

    于是俩人就爬上了山丘，进了庙里。

    那天阳光明亮得晃眼，但寺庙周围的乔木将大绿叶子铺满了天空，遮蔽住了阳光，只有丝丝光柱透过叶隙照射下来，在青灰色的地面形成闪烁的光斑。

    他们走进有点破败的庙宇，大殿内空空荡荡的，一个值守的僧人在角落里读着经书，见人进来，掀了掀眼皮，目光又回到书上。就仿佛完全没看见他们紧紧牵着的手。

    “他们大概什么都知道吧？”林兰突然说。

    “他们？”

    “我是说，菩萨们。”她转过脸来，静静望着辛弃疾，“也一定知道我们未来的命运。”

    辛弃疾没有出声，只是手仍然牵着林兰。

    林兰转头去望那高大的佛像，她忽然轻声说：“结婚吧。”

    辛弃疾惊讶地望着她：“今天？”

    “嗯，就在这儿，让佛祖当证婚人。”林兰笑眯眯地说，“除了神佛，别人我没法信任。”

    “可是这怎么结婚呢？”辛弃疾笑了，“我还本想，回去之后三媒六聘把你娶过门。”

    “不需要那些。”林兰摇摇头，“只要你此刻和神佛说，你娶我为妻，就可以了。”

    辛弃疾看看她，松开手，然后以拜佛礼仪在佛前跪下，恭敬地拜了三拜。

    “我佛在上，今，辛弃疾于佛前娶林兰为妻，愿佛佑吾与吾妻林兰，结三世情缘，恩爱白头，永不分离。”

    于是，他们就在那座寂静寥廓的庙宇里，结了婚。

    （母鸡曰：今儿个是最后一次双黄蛋，不要逼着我天天双黄，不然母鸡会难产的TLL而且母鸡今天病了，刚从医院回来TT。于是母鸡又曰：此文不会断更，更不会TJ，各位食客放心好了－－）！！！

    