
    夜上来了寒意，有只流萤在不远处飞舞着，于黑暗光，那忽隐忽现的亮线，让人不由联想到生命的脆弱和坚持。

    “看，谈情说爱就是这么麻烦，”林兰终于嘻嘻笑起来，“一切行使了几十年的严苛规则，一旦撞上了爱情就全完蛋，像撞上冰山的泰坦尼克号喂，以前谈过恋爱么？”

    卫彬迟疑了片刻，摇摇头。

    “一看就没有。”林兰苦笑，“太用功就会忘记周遭，等到遇见了那个人，才会幡然醒悟，觉得自己的过去都是白活。”

    “……我明白。”

    “咦？不是没谈过爱么？怎么明白这个？”

    第百三十一章 却道天凉好个秋 卫彬又不出声了。

    “和你说吧，我到现在，也不悔那五个月。”林兰慢慢的，低声说，“如果没有那五个月，如今的我也不会站在这里，当然，也不会优柔寡断像个小女人。”

    “你是男人”

    “本来是媲美男子的女人。”兰笑了，“美洲豹，你听说过没？我们这种女人，在欧美都被称为美洲豹的。”

    “美洲豹？”

    “ugr。掠夺性地类型。”林兰说。“从公司高管位置上。把男人踢下去地女人。”

    “……那种男人太;了。要是我家地那些男人。就绝不会。”

    林兰笑起来：“对了。我对你那‘伟大’地姨父很好奇。他是什么人？”

    卫彬迟片刻。才道：“是雄才大略之人。”

    “唔。想必是地。不然不会对你有这么深重地影响。”林兰点点头。“我地家庭也是如此。从小教我自强自立是很少注意传统女性该有地美德。于是三十多岁到了他跟前。就变得第百三十一章 却道天凉好个秋‘全然不似女子’了。”

    “他这么说么？”

    “嗯，起初怎么都看不惯我占了我的客厅还对我冷嘲热讽的。”林兰嗤嗤笑起来，“期间吵过无数次，连我去泳池他都看不惯。他说竟然穿那么少还男男女女都泡在一锅里，这简直是天下大乱。”

    卫彬也笑起来。

    “我说看不惯您就请去阿拉伯世界好了，看来那儿是地球上唯一符合您胃口的乐土，当然，走之前请补齐房租水电费。什么？没钱买机票？那您老先生就请继续生闷气吧，我照样要去游泳，不然身材会发胖的。”

    “你这……活生生是勒索。”

    林兰大笑：“所以他很仇恨地说女子与小人难养也！”

    “后来怎么办？”

    “没怎么办，自己想通了呗。”林兰笑道，“后来他发现好像全世界都如此，并且没有最乱只有更乱既然已经乱成一锅粥，还不如干脆培养起对这锅粥的热爱。”

    “你改造了他。”卫彬忽然说。

    “……或许他本来就是如此。”林兰说，“这家伙的性格里豁达的一面。

    ”

    “嗯，不然也不会写出‘树犹如此’这种句子来。公然赞扬桓温这种大逆不道的奸雄，可不是一般人能干出来的事儿。”

    之后，俩人又沉默了好一会儿。

    “明天就是最后一天了。”卫彬突然说。

    “……嗯。”

    “还要我给他提出来么？那件事。”卫彬又问。

    林兰沉默了好一会儿，点点头。

    “明白了。”他站起身，“夜深了点睡吧。”

    目送着卫彬离去，林兰并没有立即回屋，她将目光投向远处的树林，一阵侵入骨髓的寒冷伴随着细雨扑面而来。远处黑色的树木，在呼啸的风中有如憧憧鬼影。

    她不禁从心底升起了浓浓的悲凉。

    次日一桌像模像样的私家宴席。排场不大，但却十分精致一看就知道是主人家用了心思的。一来，这是感谢二来，也是饯行。

    席间弃疾问了卫彬他们接下来的打算，卫彬说到了临安，打算先去找找那个带消息的熟人，然后再慢慢打探林兰父亲的下落，好在从此地去临安，一路地界上还算清平，不在金人管辖之内了，也安全得多。

    “既然是有人亲见，我想总不至于找不到。”卫彬说，“而且陈先生给的盘缠还有那么多，大人尽管放心便是。”

    辛弃疾迟疑片刻，点头道：“卫兄弟少年神勇，我也的确没什么可担心的。”

    他的话里有惜别之意，说完，又命人取了银两来，卫彬他们推辞不下，只好收了。

    正说着，有下人前来，在辛弃疾耳畔低语了几句，他听了，笑起来。

    “大人何事如此高兴？”卫彬问。

    “哦，是这样……”辛弃疾顿了一下，“本来内眷不便出来面客，幸好有林姑娘在此我这儿，有个人，说是想见见姑娘你。”

    林兰一愣！

    “见我？”她有点惊讶。

    辛弃疾含笑点头：“她昨天就想见你，因为听说你是独闯敌营的巾英雄，心里敬佩得紧，便央告说要见见英雄。”

    林兰苦笑：“大人谬赞了，我哪里担当得起英雄二字？”

    “哎，有何担当不起？姑娘这次办的大事，连男子都要甘拜下风。”

    辛弃疾说完，对那下人点头道：“让她出来吧。”

    卫彬与林兰对视了一眼，他们从对方眼睛里看到了迷惑。然后，卫彬将目光转向珠帘后。

    不一会儿，那儿出现了一个人影，一阵芬芳的气息在人影闪

    ，先飘散了过来。

    然后，他就看见一个盛装打扮的年轻女子，从帘后走出来。

    “这是在下新纳的妾。”辛弃疾说着，向那女子言道，“甜甜，来见过林姑娘，卫少侠。”

    林兰的脑子，嗡的一声！

    只见那名年轻女子到他们二人跟前，深深施礼：“甜甜见过林姑娘，卫少侠。”

    林兰呆若木鸡，不是卫彬轻咳了一声提醒她甚至都忘了起身回礼！

    “如何？”辛弃疾笑道，“不是想林姑娘么？如今人在这儿了。”

    对方细细量了一会儿林兰，然后笑盈盈地说，“果然跟她们说的一样。昨日丫头们都说又来了个甜甜老爷你看，像不像？”

    她轻轻伸手，拉起林兰的，转身向辛弃疾。

    卫彬一愣，等到目光再次落在甜甜脸上，他惊得说不出话来！

    那叫甜甜的子的五官面貌，竟和林兰有七、八分的相似！

    “……啊！”辛弃疾恍然大悟，他轻击下扶手，“怪不得我总看林姑娘似曾相识，竟是因为这！”

    林兰只觉得浑身的血哗哗乱流！

    眼看林兰要失态，卫彬赶紧拿话题转开注意力：“我该恭喜大人！”

    辛弃疾笑道：“说来事另有一番古怪。那次病愈之后出门，偶遇她和家人踏青……”

    辛弃疾的话还没说完，甜甜就笑道：“老爷说他见过奴家，问在哪儿见的，他又说不出。”

    “纳罕得很。”辛弃疾也笑，“明明从未相遇是瞧着她万分眼熟，叫人觉得亲近，又想不起自哪里见过。”

    “这甜甜二字，莫不是大人给取的？”

    “正是。”

    卫彬担心地偷偷看了一眼林兰，她此刻已然面色煞白是神色未变。

    “此所谓天作之合。”林兰竟微微一笑，“真该恭喜大人了。”

    她的嘴唇抖动的声音里，藏着不易发觉的一丝颤音。

    “既然这么像结了金兰如何？”辛弃疾道，“林姑娘肯认甜甜做妹子么？”

    他又转头去看甜甜，目光里流露出浓浓爱意。

    “有何不好？”林兰笑着，又伸手，从头上拔下陈胥夫人给的那枚簪子，递给甜甜，“今日身上没带什么好东西，这个，就赠与妹子做见面礼吧。”

    甜甜一见那簪子，便知是好东西，赶紧郑重收下，拜谢了林兰。

    “说到见面礼，小女子却有个不情之请。”林兰又笑，“前次我要去闯敌营，大人您曾提过，只要能办成此事，拿万贯家财来换，都是行的。”

    辛弃疾一愣，却笑：“正是。姑娘如今就算要我万贯家财，辛某也绝不后悔。”

    林兰缓缓摇头：“我不要您的万贯家财，只是想找大人您要一样东西，单看大人舍得不舍得。”

    “是什么？”

    “就是当日在陈家，大人拿给我看的那块玉。”林兰笑吟吟地说，她努力控制着声音里的颤抖，“不知大人肯不肯给呢？”

    “这……”

    一时间，辛弃疾竟面露难色！

    “那玉，大人也说是什么贵重东西，只是做工罕见。我却偏偏爱得紧。”林兰又笑道，“难道说，大人竟是宁肯舍去万贯家财，也不肯舍此玉么？”

    被她这么一激，辛弃疾却笑起来：“姑娘小觑在下了！姑娘做的是为国的大事，连性命都可以不顾，在下又怎会舍不得一块玉？”

    他说着，从怀中掏出那块玉。

    那一瞬间，卫彬清清楚楚看见了他神情里的不舍和犹豫，但那迟疑，也只延续了片刻。

    他便将那玉坠，交给了林兰。

    “美玉赠佳人，又是为国尽忠，也算值得了。”他笑道。

    接过的那一瞬，林兰觉得血液在太阳穴里疯狂地悸动！

    “今，辛弃疾于佛前娶林兰为妻，愿佛佑吾与吾妻林兰，结三世情缘，恩爱白头，永不分离……”

    ……当日发的誓，言犹在耳。

    握住玉坠，林兰轻轻咬着牙，她只觉得浑身的筋骨血肉，一阵阵泛着酸楚。

    至此，他将她的一切，都还给了她。

    这就是她的全部，从面前这个男人这儿，获得的全部。

    从辛弃疾的宅邸出来，昨夜的雨已经停了，天空露出淡淡的青，远远望去，风烟俱净，色如缥碧。

    “这样，真的可以么？”卫彬终于轻声问。

    “当然。”林兰低声道，她复又抬起头来，“他早就不见了。”

    “谁？谁不见了？”

    “我认识的那个辛弃疾。”林兰笑了笑，“他已经不是了。”

    “林兰……”

    “那五个月里，他不过打了个盹。如今人家早就醒了，又继续踏步往前走他的路，可我还在梦里，一心奢望着他能重新回来我的梦里呢……”

    她是在微笑着的，但是卫彬却看见两行清澈的泪水，从林兰那瘦削优雅的面颊上，滑落了下来……

    《附录》

    BG：蔡健雅的《纪念》，送给林兰，歌词像在一笔一划描画她的这段经历。

    又及：在辛弃疾的好几个小妾中，确有一人名“田田”，唔，反正发音是一样的(！！！

    