
    子微微睁开眼睛，鲜红的斜阳，如一大滩可的血乱涂抹在西方天壁上。刚才那一阵强烈沙尘暴，已经随着日落停歇了。但他的耳畔依然有风刮过的尖锐哨声。

    “也许是耳鸣也说定……”男人想，“缺水真的会导致耳鸣？《怀斯曼生存手册》上有提到过么？”

    但此刻，他的脑子里已经完全回忆不起那黑砖头里的句子了。

    男人抱着女子，静静坐在高大的沙丘背后，地上投射下他黑色的剪影。

    沙漠，沙漠……到处是沙漠，目光所及之处，除了沙还是沙，就仿佛这世上只独剩下他们俩，这浩瀚宇宙中，这长天旷日下，第百十五章 倩何人唤取红巾翠袖，揾英雄泪（上）只剩下这一男一女，相依为命，守着彼此已所剩无几的生命。

    他低头看了看怀中的女子，已经陷入昏迷，从前天他们分掉最后一小瓶水之后，再没有一滴水沾过他俩的嘴唇。

    “林兰？……兰？”下身，嘴唇凑近女子的耳朵，轻声呼唤她。他亲吻着她，那不只是恋人之间的吻，只是嘴唇轻碰，又悄然分离，亲吻的时候，彼此的鼻息往往会纠缠在一起，有些湿漉漉，有些热。

    女子的睫毛微微颤动了一下，但是法睁开眼睛。她太虚弱了，嘴唇和脸上，全都因为过分干燥而起了皮，他紧紧搂着怀中的女子，像搂着一抱就要展翅飞走的蝴蝶，虽然眼眶是那么干涩，但他仍觉得，眼泪如潮水般无声无息地涌上来……

    “如果不来甘肃好了。”他终于无可抑制地懊悔，不，如果自己不那样强烈地想回去就好了，甚至果自己不来到此刻，就好了。

    一架直升机在无尽蓝天盘。它地下面。就是漠漠地戈第百十五章 倩何人唤取红巾翠袖，揾英雄泪（上）壁。

    “肯定是在这一带？”雷钧有点担心地看看卫彬。

    那一个。眼睛盯着手里搜寻地仪器。头也不抬地点点头：“应该就在这一带。如果只是普通地驴友而不是因为他在这里。我们地信号就不可能这么强。并且也已经有人报警。说他们失踪了。”

    雷钧皱了皱眉头：“不光他一个？”

    “两个。”卫彬说“还有个女地。据报警地驴友说。看起来是他女朋友。”

    雷钧无言了半晌。

    “他到这儿快半年了儿，就算有个女友也不稀奇。”

    “……说的也是。”雷钧把目光从黄橙橙的地面收回来，“可辛弃疾跑甘肃来干嘛？”

    “这就只能找到他再问了。”卫彬放下仪器，做了个手势“放我下去吧，差不多可以进行人工搜救了。”

    直升机慢慢下降，卷起漫天黄沙。等舱门打开，卫彬带着五个控制组成员出了机舱。

    “有消息立即发给我。”雷钧说。

    卫彬朝他扬了扬手，一小队人往远处走去。

    雷钧回到机舱内，他望了望远处天空。那是日落时分深蓝到炫目的天幕好像一大整块初生的蓝水晶，清澈透明，令人不敢逼视。

    他想起前两天的事儿。

    上个礼拜，方无应他们从南宋回来，出了转换室无应的第一句就是：“有人失踪了。”

    的确有人失踪，失踪点在南宋，对漏洞形成时间的考察可以判断方进入现代社会已经呆了快半年了。

    那半个礼拜，平衡处的所有人都在加班夜检查方无应他们带回来的数据，于是终于发现了问题所在：此刻在南宋的时间段上有处于异常停滞以及半停滞的未完成事件，都和一个人有关。

    那个人就是辛弃疾。

    在找到目标对象的同时，搜寻通知也跟着传达到各相关部门，不久，就报上来相关信息：有一队正处在甘肃境内的驴友发现队员失踪，其中的男性，提交的个人资料包括身份证件，全都是虚构的。

    接到消息的当天，雷钧和卫彬就赶到了甘肃，当地公安机构提供了一架直升机给他们，搜寻失去下落的辛弃疾，以及“据说”是他女友的另一名失踪者。

    “……不太可能是他吧？”雷钧到现在，仍然有点心。因为方无应和另外几名队员去了海南，那边也有可信息，不过海南只提供了一个单身男性的资料。

    大约过了两个多小时，雷钧眼前的警报器突然响了！

    他一把抓过警报器，按开通话系统：“喂喂？！”

    “头儿，找到了，东南，九点方向。”卫彬的声音从那一端传出来，“俩人都严重缺水，需要急救。”

    “好的。我们马上过来。”

    卫彬放下通话器，弯腰看了看已经补充了一些饮水的男人，他正在试图给女伴灌一些水，她仍没醒过来。

    “可以告知我，你的姓名么？”他看看男人。

    男人迟了一下，并未停下手中的举动：“我姓林……”

    他的话还没说完，卫彬便打断了他：“不，我要知道的是真实姓名。”

    卫彬的这句话不是普通话，用的却是南宋的官话。

    那男人浑身一震！手中的水瓶摇晃了一下，他抬起眼睛，望着卫彬：“……你是何人？”

    那也是南宋官话！

    “先告诉我，你是谁。”卫彬盯着他。

    那是个瘦高个儿、脸型消瘦，神情刚毅的男人，约莫三十七、八岁，发型是和大街上普通男人一样的短发，穿的是旅行者最常穿的棉布长袖T恤，脚上是长途行路的旅游鞋，卫彬甚至能看见那个阿迪达斯的商标……

    “告诉我，你是谁。”卫彬重复了一遍，又说，“我们在找一个人，他的

    织也在寻找他。”

    然后，他就听见男人用清晰的南宋官话说：“……在下是辛弃疾。”

    古怪的沉默在俩人间停了两秒，卫彬点点头，站起身次启动通讯器：“确认目标。搜索可以停止了。头儿，请通知方队长。”

    “……居然真是他。”雷钧的声音从那边传来，“好，我马上通知方无应。”

    顷刻间，直升机的声音从远处传来，不一会儿，黄沙纷纷扬扬，螺旋桨慢慢减速，一队医疗人员跑下舷梯！

    他们奔到近前，却拦住要去试探他的医疗者：“先救她。先让她上直升机。”

    卫彬看了一眼昏迷中的女管脱水严重，他仍能看出对方姣好的五官形状。

    女子脖:里有玉的光辉在闪烁，卫彬能看见那是一块玉坠。

    “她是谁？”他问头，看着辛弃疾。

    对方微微低下头，然后，又抬起来。

    “我的女朋友。”他说上毫无赧然之。

    研究所附属医;。

    “这么说，你一直在寻找回去办法？”卫彬看着病床上的男子。几个小时过去，他此刻的精神状态，远远好过在沙漠里刚被发现时。

    弃疾点点头：“这次去甘肃，也是为此。之前我们还去过中俄边境。”

    “去那儿干吗？”

    “萨满教在那边比较昌盛。

    ”男人顿了一下，“林兰说许那种古老的宗教会有办法。”

    他们的交谈均使用的是普通话，很明显，在现代社会的半年里，辛弃疾已经学会了这种对他而言原本万分古怪的发音。

    卫彬停下笔，他想了想：“也就是说你们从未想过求助官方？”

    辛弃疾的嘴角浮现一$$$.1$6$.$

    1|6|官方英姿上传丝微笑：“如何求助？跑去科技部，对信访办的人说，辛弃疾回不了南宋你们帮帮忙？林兰和我都担心我会被关起来。”

    卫彬点点头：“常规思维来看，的确匪夷所思。不过……很明显萨满教也帮不了忙。”

    “所以我们想去西南再碰碰运气是藏传佛教、活佛什么的。”辛弃疾说到这儿，目光里出现了茫然“如果早知会遇到危险，我宁可不来甘肃。”

    卫彬再度拿起笔：“也就是说，知道你是谁的只有林兰一人？”

    辛弃疾点点头：“我曾和无数人说过我是谁，但是肯相信我的，只有林兰。”

    卫彬的神情，有点欲言又止，但他仍然继续说下去：“……稼轩先生，我感觉，你已经熟知了现代社会的一切。”

    “差不多。”辛弃疾微微点头，“一开始，一句话也不会说，幸亏有林兰帮我。”

    “那么，历史方面的资料你也看过了？”卫彬眼睛眨也不眨地看着他。

    辛弃疾望着他，立即明白了他要表达的意思。

    “我知道，大宋亡了。”他说，“甚至我要抗击的金人也在１234年被蒙古人灭了——”

    辛弃疾的表情，毫无波澜，想必那最初的波澜已经过去了。

    “但那些和我无关。”他继续说，“在我来这儿之前，甚至在我知道这些的时候，那边，依然有金兵在侵略我大宋的江山。”

    卫彬懂了。

    他站起身：“今天我就先问这么多，等您出院了，请再到局里详谈。”

    他正要告辞，辛弃疾喊住他。

    “……林兰，她怎样了？”他忽然，表情有点惴惴。

    卫彬愣了一下：“她已经脱离危险了。”

    “我能去看看她么？”他又问。

    “我去问问医生。”

    深深看了他一眼，卫彬转身出了病房。

    在外面，苏虹正在和一个医生谈着什么，卫彬走过去。

    “问完了？”苏虹看他。

    “差不多。”卫彬说，“粗略了解了一下情况，过两天等他们完全康复，再去局里详细询问吧。”

    “期间需要监管么？”苏虹问，“女方我没法询问，她还没太多力气说话。”

    卫彬摇头：“不用，目标不会擅自离开，他本来就一直在找回南宋的办法。”

    “哦，那就好。”

    “不过……”卫彬顿了一下，看看医生，“他要求见见这名叫林兰的女性。”

    “可以的。”医生点头道，“她已经醒了，基本没什么大碍。”

    然后卫彬转身，不多会儿，他把辛弃疾带了过来。

    病床上的女性已经睁开眼睛，她的气息尚且有些微弱，但那双黑色的，微微有点凹陷的大眼睛，却慢慢流转出光华来，因为她已经看见了进来的人。

    “……我还以为是幻觉。”她的声音微微有点嘶哑。

    男人快步走到她床边上，弯下腰，握住她的手。

    “谢天谢地，你能活下来。”辛弃疾的声音有点发颤，他紧紧握着女子的手，“……我真要把佛祖都念烦腻了。”

    女人笑起来，她轻声问：“能回去了，是么？”

    “嗯。”他把女性的手轻轻贴在自己脸上，“救我们的人，就是负责这件事的。”

    “那可太好了……”

    女子无限柔情地凝视着他，她那双小鹿一般的黑色眸子，闪烁着柔润的光泽。

    看到这儿，苏虹觉得已经可以不用继续呆下去了。她用资料轻轻拍了一下卫彬：“走吧。”

    又看了一眼病床前低声絮语的恋人们，卫彬转身走出病房，他轻轻关上了房门。！！！