
整整过了一个礼拜。

    并没有任何处罚下达，事情似乎就这么不了了之了。

    小武的情绪仍然不太好，所以五十年代的那次补漏行动，雷钧没有再让他去，而是由方无应独自前往完成的。

    小武误闯1943年的这段经历，再没有在办公室里被人提起过，出于某种心照不宣的想法，大家都尽量对此事闭口不谈。那块织锦被送去做了专业鉴定，的确是唐代的织物，另外，方无应在织锦边缘发现的污点，经过取样证实是人的血迹。方无应吓了一跳，他保证说绝不是他和小武干的。

    “那不是日本人的血，发难之前我就看见了……”

    “肯定不是日本人的，已经有很多年了，并不是新鲜血迹。”雷钧说，“可能是在保存的过程中沾染到的。”

    “唉，后世儿孙不孝，文物都得靠祖宗出手来抢救。”

    雷钧忍不住笑：“你又跑这儿冒充哪门子的祖宗？人家小卫可还没吭声呢。”

    “其实祖宗也不是那么好当的。”方无应说罢，露出一丝苦笑。

    雷钧明白了他的意思，他扫了一眼隔壁仪器室，小武在那边检查设备。

    “怎么？他还没缓过劲来？”他压低声音问。

    “怕是不会那么快。”方无应说，“你想想，他可从来没杀过人，至少没亲手杀过。”

    “嗯，都说后主‘性宽恕，威令不素著’，好生戒杀。这次的事情对他打击不小。”雷钧说完，又看看方无应，“你看起来倒是没怎么受刺激。”

    “……祖宗也分很多种。”方无应阴阳怪气地说，“不好意思，我就是杀人如麻的那一种。”

    雷钧知道自己触了他的霉头，于是只笑了笑，不再说话。

    不过这次意外造成了另一个不太被人注意的结果，小武和方无应的关系比以前更近了。

    本来在卫彬到来之前，全局只有他们两个古人，这种限制就容易把他们往一处推，这次，俩人冒着违规受罚的危险，一同干了这么大的一件事，关系会陡然拉近也很自然。

    方无应知道小武心里的疙瘩一时难以解开，所以回来之后，也经常拉着他去吃饭喝酒，希望借此开解开解，他很明白小武是本性受到了强烈冲击，因为杀戮这件事原本是与他的常态相违背的。

    杀戮，本来就是和人性相违背的一种行为，只不过方无应觉得，自己在这件事上早就有了厚厚的壳，而小武却从未长出过这种抵御的外壳，所以这次才会倍受打击。

    “许三多杀人之后，需要出去溜达一圈才能再回老A。难道你也要出去溜达一圈？”方无应有一次，这么和小武开玩笑。

    小武被他这么一说，也乐了。

    “我可没那闲工夫。”他摇摇头，“其实理智上早就没问题了，只是那种感觉还残留着，让我不舒服。”

    方无应沉默了片刻，才道：“以后你不会再遇到这种事了，所以，这么看的话会好过一点。”

    “你的意思是，把它当做人生必经的某个关隘？”

    “只有这么想才能彻底放开吧？”方无应说，“其实可以试试写东西。诗，词，剧本或者小说。就算没人看也没关系，反正名声这玩意儿对你而言已经没用了，写作本身就能舒缓情绪。”

    小武笑了笑：“或许吧，我可以再尝试拿起笔。”

    “这方面你肯定比我更明白。”方无应说，“所谓写作在人生中的必要性——嗯，你看杜拉斯就是个很好的例子，以创作来改写早年伤痕什么的……”

    “啊，你真的可以去搞文学批评，再读个硕士怎么样？”

    “得了吧！我一个武人，读那么多书干吗？再说去年单位进修的机会不是给了你么？干吗不去？”方无应说着笑起来，“怎么？词帝瞧不起复旦的文凭？”

    “哪里，在职的都是水昆，我要那玩意儿有一毛钱的用？又不指望往上爬。”

    俩人沉默了一会儿，小武说：“其实，我还是有点担心鹰翼，还有玛利亚，也不知道她是不是真的去了美国。”

    “那都是咱们无法控制的事情。”方无应说，“而且更现实一点来说，你所担心的，都已经发生——甚至结束了。他俩如果还活着，该有八、九十岁了。”

    “情感上，我却觉得他们还是二十出头，年轻得很，生命才刚刚开始。”

    那天俩人喝了点酒，他们从饭馆出来，已经很晚了。街上没什么人，凉风一吹，被酒精灼热的身体反而舒服了很多。

    巷子里，静悄悄的，只能听见两个人的脚步声，鞋底和地面接触时发出的清脆声响，好像梦里传来的古老童谣。

    繁星满天的深蓝穹庐低低罩在他们的头顶，春季的夜晚，星星异样明亮，每一颗都散发出钻石般冰凉凉的光芒，淡淡的月芽像被春风刮上高空的风筝，怯生生贴在东边天际。这让小武再次想起几十年前的那片天空……

    “小心！……”

    嘎的一下刺耳响声，一辆车擦着小武停了下来。

    感觉方无应使劲抓着自己的胳膊，小武抬头一看，对面是红灯。

    “呃，我看天看忘了……”

    “I服了you！”方无应嘟囔着。

    车窗打开，司机从里面探出头：“我说怎么过马路还愣神哪？！”

    小武忙不迭道歉：“对不起！对不起！……”

    司机有些不悦，还想说什么，车内后座的人用手拍了拍他的肩膀，示意他不要发火。

    车玻璃是黑色的，看不清里面人的长相。

    方无应的目光落在白色车牌上，路灯下他能看见，那是一辆军车。同时，司机的目光也落在了方无应的中校肩章上。

    “走路小心点。”司机淡淡对小武说完，发动了车。

    望着那辆车驰远，小武莫名其妙叹了口气。

    次日中午，趁着大家都去了食堂的空档，凌涓把小武和方无应叫进了办公室。

    “上午来了人。”凌涓看看他俩，她的神情有点不太自然，“有人今晚要见你们俩。”

    小武和方无应对视了一眼。

    “具体是谁要见你们，以及为什么要见，我全都不知道。”凌涓说，“只是我个人怀疑，可能和这次去43年的事情有关……”

    小武感到一阵紧张。方无应却忍不住问：“局长，是哪方面来的命令？”

    “据说是总参，可是到我这儿，只给出了上一层的来路。”凌涓说着，看看方无应，“他们也只提了小武，看来你那方面早就被掌握了情况。”

    凌涓说着，给出一个密封的信封：“今晚七点，去这里等着。”

    小武接过信封，揣在了怀里。

    “也许只是让你们再去述职一次。”凌涓安慰道，“毕竟这次的事比较重大。”

    出了局长办公室，站在走廊上，小武和方无应一时都没说话。

    “到底会怎么样？”他迷惘地看看那个地址，又看看方无应。

    方无应耸耸肩。

    “……难道说，会处罚我们？”

    “怎么处罚？”

    “送我们回去？”小武忽然打了个寒战，“把我送回五代，把你送回十六国？天哪！”

    “胡扯！”方无应气呼呼打断他，“不可能！”

    “可是……”

    “别自己吓唬自己好不好？现在我们还不清楚上面的态度呢！”

    “这不是出来态度了嘛……”

    “哪里出来了？你这个人怎么尽喜欢乱想！而且总是奔着最糟糕的结果去！”

    “天性如此……换句话说，祖宗也是分很多种的。”

    方无应笑起来，他知道小武听见了昨天他和雷钧的对话。

    “好好，算我错了，祖宗大人咱去吃饭行不行？”

    “乱排辈分，说到底你才是我的祖宗呢。”小武嘟囔着，“李唐一族本来就混了鲜卑人的血，虽然我们这家是冒名顶替的……”

    “行行，现在本祖宗正式允许你认祖归宗——进祠堂之前，咱能不能先去食堂？”

    “认祖归宗也没用了。咱俩现在，更像拴在一根藤上的蚂蚱。”小武叹了口气。

    “不要太担心，蚂蚱弟弟，”方无应一本正经地说，“就算今晚要挨断头刀，也得先把饭吃饱。你的问题呢，就在于你太悲观了。”

    “如果我能学习到你的乐观，蚂蚱哥哥，我就不是我自己了。”小武有气无力地笑了笑，弯腰从屉子里拿出饭盒。

    苏虹正端着饭走进来，她莫名其妙看看那俩人：“什么蚂蚱？油炸蚂蚱么？嗨！那个好吃！”

    “啊啊啊油炸？！太过分了！心狠手辣的女人！”

    方无应瞪了她一眼，拽了小武就往食堂冲去。