
……第一个闯进来的乱兵，被李建国一刀砍倒。他没死，一脸惨状歪在一旁、勾鼻卷发的模样分明是个胡人。

    “队长？！”小杨看着那个倒地的胡人，惊惶不已！

    “愣着干嘛？！杀！”

    方无应的话音还未落，雷钧抬手一刀，某个妄图往里冲的乱兵就被他一刀撂倒在地，若不是雷钧阻止及时，那乱兵手中挥舞的刀锋，差点就伤到了那个“苏虹”！

    再没人犹豫了，狭小的寝房内，一场殊死拼杀就此展开。

    “退后！退后！”方无应冲着那个苏虹喊，这情景是如此熟悉，让他不由联想到那次在十六国的经历。

    然而眼下这个“苏虹”却让人大失所望！别说往里面逃，她根本就动不了，除了抱着只镶金边的檀盒，呆若木鸡杵在那儿，她没有任何反应！

    这时，一名胡兵冲到“苏虹”跟前，作势要抢夺她怀中的檀盒！虽然被抓住了檀盒一角，但她怎么都不肯放手！俩人拉扯了几秒，檀盒“咣当”倒地，里面跌出一块金色织物！

    胡人要去抢夺那织物，何勇见势，一刀放倒那胡兵，“苏虹”顿时脱力，扑通一声坐在了地上，她一把抓过那块东西！

    乱兵不断涌入，方无应心下焦急，他知道一味拼杀解决不了办法，后面还有马蜂似的无数胡人，须用个办法把乱兵吓走……

    他这一走神，与之拼杀的那个乱兵瞅着机会，手中长刀一转，竟向着发呆的“苏虹”刺去！

    方无应大惊，顾不得危险，高高跃起去阻拦！

    那一刀，硬生生砍在方无应的肩头！

    饶是他穿着厚重铠甲，血仍溅了那个“苏虹”一身！

    “队长！……”

    夹杂着女性的尖叫，两柄刀一同插入那胡人的后心！

    小于和何勇拔出刀，赶紧奔到方无应跟前：“……队长？！”

    “没事，”方无应的脸色有点发白，他后退两步，抬手抹了一下肩头的血，“去看看苏虹……”

    何勇上前扶起“苏虹”，她浑身抖做一团，却如护着珍宝一样护着手中的织物，“血……”

    果然，刚才方无应伤口溅出的血，已经蹭上了那块布。

    但是谁也顾不得她了，见乱兵有减少的趋势，方无应冲小于低喊：“快！喷火枪！”

    顾不上寝房狭小，四周又均是易燃物，小于飞速解下背包，拿出军用喷火枪，冲着门外还想涌入的乱兵放了一枪，霎时间，燃烧飞腾的火焰，忽地吞噬了他们面前的空气！

    “着火了！怪物！喷火的怪物！……”

    挂在门上的小火苗还未熄灭，乱兵们连滚带爬跌下小楼，夹杂着惊恐的惨叫，他们渐渐逃远……

    拼杀暂止，扑灭了残留的火焰，所有人都陷入到喘息的沉默中。

    在这沉默中，他们分明听见了一个女人低低的啜泣。

    “不能留在这里了。”雷钧打破沉默，他的脸上，身上都挂着血迹，那是乱兵的血。

    “乱兵还会来的。”李建国也说，他看看蜷缩在墙角，捧着那块被污的织物哭泣的“苏虹”，皱了皱眉头。

    “我和李队副先去外面阻止闯入的胡人。”雷钧说，“方队长，你受了伤，暂留此处。这个苏虹……她得有人帮忙看着。”

    “叫我看着她？！”方无应有点焦急。

    “不管怎样，我们不能丢她一人在此——她若这时死了，办公室的苏虹也会消失。”

    雷钧的语气里有不由分说的坚决，方无应也没话好说了。

    李建国他们先出了寝房，往楼下走，雷钧在将出门时，转过身，又走到“苏虹”面前。

    “娘娘，卑职大胆问一句：名讳可是‘采萍’二字？”他突然问。

    方无应叹了口气。

    犹自落泪的“苏虹”扬起脸，莫名看着雷钧：“……是。”

    雷钧点头：“我只是想确认一下。”

    方无应犹豫片刻，喊住他：“……雷钧。”

    “嗯？”

    “你之前……杀过人？”

    雷钧停了停，没有回头：“……没有。”

    他说完，大步走出寝房。

    听见雷钧他们的脚步渐远，方无应这才支撑着站起身，他走到苏虹——如今仍是梅妃的女子面前，看看脸颊挂着泪珠、神情略有点呆滞的她，叹了口气。

    “娘娘，不要留在此处了。卑职带你另寻一处安全之所。”

    梅妃看看他，犹疑着，终于还是站起身：“……好。”

    ……带着梅妃，方无应离开寝房，出了小楼，他们沿着苔痕斑驳的旧花砖来到醴泉池边，又绕过几处楼阁，往更深的宫苑走去，那前面浓荫匝地，蝉声四合，往来一向寂寂少人。

    “……将军，贵姓？”梅妃在方无应身后，怯怯开口。

    “在下姓方。”方无应简略开口，“娘娘，在我等到来之前，你可曾见过什么异人？”

    “异人？没有。”

    方无应沉吟片刻，又道：“不管怎样，先寻个地方躲起来。”

    他心中有事。

    事情不关身后的梅妃，却是有关刚刚与乱兵拼杀时看见的那一幕……

    他亲眼看见，雷钧将刀锋刺向了第二个冲进来的乱兵。

    那绝不是一个没杀过人的新手所为。

    甚至可以说，那一刀，肯定出自一个把拼杀当作习惯的旧式武人之手。

    那不是拿热兵器的手，方无应见过雷钧使枪，轻机关，五四式手枪……他都见过，雷钧掌握了足够的技巧，但熟练度远远不如控制组的人员。

    原来那竟是拿惯了冷兵器的手，每一招，都暗藏致人死地的杀机。

    而且他杀人之后的冷静和镇定，也让方无应吃惊：在他过往的记忆力，雷钧从来没有杀过人，如他所言，他“应该”是没有这方面的经验……

    对比小武，雷钧的反应太不正常。

    一个从没取过人性命的人，能够在杀人之后，毫无情绪波动？

    虽然之前多次合作，但和雷钧在一起，他们很少遇到过凶险的情况，上次十六国的旅行，原本是最可能接近危机的，但那次蕾蕾生病，雷钧的任务是由苏虹担当的——

    方无应停下来，回头看看身后的梅妃，她的怀中，仍然抱着那块织物。

    “娘娘，那是啥？”方无应眼神古怪盯着她。

    梅妃垂下眼帘，半晌，才道：“……是陛下赏赐的。”

    方无应深深看了她一眼：“……是李隆基给你的？”

    女子一愣，惊讶和怒气顿时浮现脸上：“大胆！怎敢直呼天家名讳？！”

    方无应耸耸肩，转身继续往前走，他现在满脑子都是对雷钧的疑惑，至于苏虹之前的人生，他实在提不起兴趣来。对方无应而言，梅妃和苏虹，根本就是两个毫不相干的人。

    然而身后的梅妃仍不停止谴责：“……太子治下，怎会有你这等狂徒？！”

    “狂徒也罢，疯子也好，娘娘，如今保护你的只剩我们了。”方无应有点不耐烦，“你家陛下圣神尊贵，可他带着他的胖丫头跑路了，人家心里一星半点儿都没想起你来……”

    他说到这儿，终于觉得后悔，转头一看，果然梅妃已经站住，她惨白着一张脸，浑身瑟瑟发抖，泪水夺眶而出！

    “行行我不说了。”方无应摆摆手，他暗想这次真该让小武来。这等怜香惜玉的屁事儿，那家伙肯定干得比自己顺溜。