
当夜，李亨把雷钧叫了去。

    他一见雷钧，就说，他已经把事情想周全了。

    “什么？”雷钧还糊涂着。

    “父皇现在不能成事，反而制约六军。”他轻轻捶了一下椅子边缘，“杨氏不除，政事难定。”

    雷钧心里一惊！

    虽然是他知道的发展结果，但当李亨亲口说出来时，他还是忍不住心头一悸。杨氏一门与李亨素来不合，不趁此除去杨家那几个，李亨就无法顺利夺权。

    “我心中已有一计。”李亨慢慢说，“只是此事，还需先生和众将军协力。”

    “殿下请讲。”

    李亨的脸色有些琢磨不定，他从椅子上站起来，绕着帐内走了一圈，又停在雷钧面前。

    “虽然父皇将天下兵马大元帅这个位置给了我，可仅限于此还是不够。”他的眼睛闪着灼灼的光，“先生经常教我要放长远眼光，如今有父皇在身后，事皆掣肘……”

    雷钧脸色迟疑了片刻：“太子殿下的意思是……”

    “我已传密令，召郭子仪近日赴灵州。”李亨说，“这是个机会，先生。”

    雷钧已经完全明白李亨的意思，他很明显是想逼迫唐玄宗退位。

    “那么，太子殿下想怎么做？”雷钧索性说，“如今陛下年迈，太子理应担此国家大任。”

    雷钧的话无疑是表示他支持李亨夺权，李亨放下心来。

    “如今父皇快到马嵬驿了。我想请先生和陈将军一同去一趟，向父皇谏言杨氏其害。”

    雷钧一愣：“此事，陈将军一人即可担任，又何必让我去？”

    “龙武大将军几十年前曾追随父皇，诛灭韦氏及安乐公主之乱，我担心他会念旧情……”

    雷钧明白了，陈玄礼是玄宗旧臣，他曾帮着年轻的李隆基平乱，然后眼看着他登上大唐帝位的，现在又要他逼着玄宗退位、交出兵权，恐怕心情上会有矛盾。

    “另外我也担心父皇下不了那个决心，毕竟杨妃在他身边多年。”李亨道，“我知先生做事一向果决，此事，除了先生，无人能帮我。”

    雷钧沉默半晌，道：“马嵬驿那边是要有个人去，但太子殿下也不可在此过多耽搁。”

    “唔……”

    “我觉得既然陛下已有心认可，太子就应该即刻赴灵州登基。”雷钧低声说，“晚一步，麻烦会更大。”

    李亨的神情里，更多了几分不可测，他沉吟良久，点点头。

    “先生说的是。”

    然而等雷钧把李亨的意思带给众人，大家全都愣住了。

    “这不是叫咱们一同参与马嵬坡之变么？”李建国有点咂舌，“这……这也太……”

    “我还没有把话说定。”雷钧面色为难地说，“如果实在觉得为难，大家此刻就撤回去也行。”

    “那肯定不妥。”方无应摇摇头，“现在这种状况，我们再次突然消失，天知道李亨会不会再受打击，心生变化。”

    “都怨我，一开始太接近李亨了，现在事情缠上身，轻易抹不掉……”雷钧十分后悔。

    “这事儿不能怨您一个人。”卫彬皱了皱眉，“我们这群人从一开始就参与了，既然加入其中，可能就真得一直扶持这段历史到底。”

    “另外还有苏虹。”方无应说，“她昨天说，她好像想起点什么。”

    所有人的目光集中在了苏虹身上。

    从过来之后，苏虹就一直混在控制组人员里，并未被雷钧给单独介绍。她担心李亨认识梅妃，会认出自己来。方无应注意到她自从进了唐军大营，就一言不发，始终躲躲闪闪地混在队员里。

    现在看大家都望着自己，苏虹有点慌。

    “……也没什么。就想起了一点点而已。”她低下头，“我发现，我……果然认识李亨。”

    所有人默默吐了口气。

    “他好像是一个坐标点，一看见他的脸，就带起了很多有关联的记忆：地点，人物，以及与他有关的事。”苏虹抬起头，她的脸色有点发白，“可这么一来我脑子更乱了，之前是……之前一星半点儿都想不起来也算了，现在莫名其妙钻进很多信息在脑海里，像拼图一样，可又缺了一大块，弄得我头总是疼，成日半梦半醒的。”

    大家已经看出来了，过来的这两天苏虹更瘦弱了，她的脸色很不好，泛黄的白，病容明显。

    “如果就这么回去，她会一直这样。”方无应补充道，“看样子非得让她完全想起来才行。”

    “既然如此，就承认现实然后研究对策。”卫彬说，“既然李亨已经给做了一个例证，那么很明显：苏姐要想记起所有事情，就得去见相关的人。”

    苏虹有点口吃：“难……难道我要去见玄宗？”

    卫彬看了看她，又看看雷钧：“头儿，让苏姐也跟去马嵬坡吧。”

    苏虹心里一慌！

    “我不去！”她赶紧说，“我不想见他们两个！”

    每个人的心底，泛起苦涩的笑。

    “一辈子想不起来，靠每天吃芬必得来维持日常生活，那更惨。”方无应说，“我和你一起去，他们伤不了你。”

    苏虹沉默地低下头。

    雷钧拿出地图：“既然如此，就兵分两路。我和李建国护送李亨去灵州登基。方队长，你和小卫去参与马嵬坡之变。哪边先完成，哪边就先回去。”

    然而次日凌晨，还在万籁俱寂的时分，史远征就把雷钧和方无应他们叫醒了。

    “得和你们说一声。我昨晚，偷听到李亨手下将领的交谈，他们要在今日斩杀小鹏，以削史思明的锐气。”

    说着这么可怕的话，他的神情却仍然平静如水。

    方无应腾地跳了起来：“早该料到他们会这么做！”

    “糟糕！没想到会这么快动手！”雷钧也慌了，“得赶紧把小鹏送回去！”

    “不用了。”

    史远征这三个字，把那俩又给弄得怔住了。

    “怎么回事？”

    “我把他放了。”史远征笑了笑，“对不起，现在才告诉你们。昨晚我偷偷把小鹏放了，让他逃回了叛军大营。”

    这消息，比刚才那个更惊人！

    “你让他回叛军大营？！”雷钧差点叫起来，“他会死的！你怎么就不把他带回去？！”

    “我没法强行改变他的意志，我……还是做不到。”他静静地说，“可我也更没法任由李唐的人，宰割我的孩子。”

    方无应和雷钧对视一眼，俩人做声不得！

    史远征偷偷放了小鹏的事情，只在这群现代人之中公开。唐军清晨发现几个看守都被打晕在地，史云鹏不翼而飞，很是惊慌了一阵。但李亨忙于赴灵州登基，此等事情也并未放在心上。

    史远征不久就回了现代，当雷钧问他往后孩子怎么办时，他茫然地看了看天，说：“……让他自己把握吧。如果真落了不好的结果，那也是他的命运。”

    送走史远征，雷钧的心情很沉重，他很难想象史远征该如何给妻子交代这一场过往。

    但眼下他没有时间再去想这些了。

    次日，兵分两路，雷钧和李建国护送李亨上路，方无应和卫彬则带着控制组剩下的人，往马嵬驿前行，那并不是距离他们所在地多远的地方，同在陕西省境内，当夜他们就到达了目的地。

    到的时候他们已经发觉不太对，只见驿站门口好些士兵围着，还有混乱的叫嚷声。

    “出了什么事儿？”陈玄礼问，

    “禀报大将军，有二十几名吐蕃使者拦住宰相大人的马，讨要军粮。”

    方无应心里一惊！这就是马嵬坡之变的序曲，这一点点纠纷即将酿成惊人的兵变……

    果然，他们一行人的马匹还没靠前，就听见内里的兵卒们高声叫嚷起来：“杨国忠要反了！”

    方无应看了一眼陈玄礼，发现他神色丝毫未变，心里不由暗想，怕是他于此间早有预谋。

    里面越来越闹，人群乱哄哄的，群情激奋的样子，还有人叫着“杨国忠要与吐蕃密使谋反！”……

    情势如沸水般越来越乱，陈玄礼与控制组的几个人眼见局势即将失控，纷纷下马，就在这时，只见从人群里逃窜出一人，他身穿官服，官帽早滚落在地，身上已经有血迹，神情十分慌张，似乎想趁乱逃走！借着直觉，他判断出控制组这边一群人似乎还算冷静，便慌不迭往这边奔过来，一面伸长手臂大喊：“救命！……”

    小杨离此人最近，伸手一把拽住他：“……喂！怎么回事？”

    那人刚被小杨拉住，后面迅速扑上几个兵士，挥舞刀剑，竟把那人头颅生生砍了下来！

    小杨赶紧松手，想快步后退，但已经来不及了，死者腔子里的鲜血喷溅，污了他一脸！

    “我靠！”他低低地骂，“怎么搞的？！”

    “是杨国忠。”方无应小声说，“小杨，事变开始了！”

    “……不是吧？”小杨擦了擦脸上的血，怔怔道，“杨国忠是在我手上死掉的？”

    “和你无关啦！”卫彬拍了一下他，“到时候了。”

    他说完，又回头看看人群里的苏虹，她脸色死灰，眼睛瞪着倒在地上的死尸，活像被什么重物打到一样！

    “苏姐？”小于轻声提醒。

    “……没事。”她的身体轻轻晃了晃，“我没事。”

    知道她肯定又想起了什么，众人也不好再多话，其他兵卒发现龙虎大将军陈玄礼到了，高嚷着的喧闹渐渐平息，大家把目光都集中在了这位老将身上。刚才操刀杀人的那几个兵士走过来行礼道：“烦请陈将军将此事禀报陛下，反贼杨国忠已为属下所诛。”

    陈玄礼看了一眼身后控制组的人：“各位稍等，我去禀报陛下。”

    然而他的话还没说完，就听里面有声音道：“陛下驾到！”

    所有人都停止了说话，控制组的人员也纷纷互相对视！

    不过一会儿，从驿所里，走出一位穿黄袍的老者，只见他拄着拐杖，面色憔悴，神色里隐藏着惊惶。毫无疑问，此人便是唐玄宗李隆基了，那年他七十岁，当皇帝也有四十多年了。

    “何事如此纷扰？”他问道，目光落在陈玄礼的身上。

    陈玄礼从身后那名属下手中抓过杨国忠的人头，上前道：“陛下，方才杨国忠要与吐蕃密使谋反，被将士们诛杀。”

    他说着，将手中人头送上，老者一见，顿时面如土色！

    “陛下，杨国忠密通外臣，妄图谋反。”陈玄礼继续说，“诛杀他的将士们，乃是立了大功。”

    这话里隐含着劝说和引诱，唐玄宗立即明白了他的意思，他点点头道：“……既是如此，杀便杀了吧。”

    外围士兵们听见这话，起了一阵低低的喧闹。

    唐玄宗看看陈玄礼，他的目光又落在了陈玄礼身后的控制组人员身上：“这些是……”

    “禀陛下，这是太子殿下身边的勇士，太子担心陛下安危，特命他们随老臣来此保护陛下。”

    唐玄宗听他这么说，苍老的脸上倒是露出一丝嘲讽的微笑：“太子还真是关心朕的安危……”

    他的话并未说完，忽然间，脸上露出十分古怪的神色！

    有一种诡异的氛围在这狭小的距离弥漫！

    作者ps：这周五左右，本书会上架，想继续阅读的读者，请把保底月票保留几天^^多谢啦~~