
牛毛细雨。

    小武沾染着一身粘腻的雨丝，凄惶无助地踯躅在狭小弄堂里。

    他身上的中山装已经湿透，原本的深蓝色几乎变成了黑色，对面就是华丽的饭店高楼，可他身处的却是上海的“下只角”：杂乱，肮脏，穷困……贫民窟的一切可怕样态全都呈现在他面前，这也是他从未见过的地方，无论在他人生的哪个阶段。

    但为了躲避搜查，小武只能钻到这里来，他没有“良民证”，一旦撞上日本人，随时可能被毙掉。

    这里是贫瘠与富有并存的上海。他能看见被扔在路边肠穿肚烂的孩尸，死掉的猫狗，麻绳一样干掉的大便，一个乞丐在漆黑乌脏的自搭灶台前弯着腰，拼命吹着，里面没有冒出火焰，只有滚滚青烟，他手里的破布袋里装着什么，也许只是发霉的杂粮。有撕裂心肺的婴儿啼哭传来，那是饥饿难忍的哭声……

    沦陷区已经没有战事了，只有满街半垂的太阳旗，在雨中丧气如垂暮老者。

    一阵寒风袭来，小武缩了缩肩膀，他现在已经可以确定，仪器的运作出了严重问题，他来到了中国河山已被侵占的抗日阶段，至少此刻，在他所站的这片土地上，主人已经不是中国人了。

    他来错了时间。可这，又是多么讽刺！

    他，一个亡国之君，来到了一个亡国灭种的时间。

    有整齐的脚步声逼近，听起来像是一队奔跑着的士兵，小武有点慌，这种状况下没法和日本人正面对抗。他四处望了望，前方左转有条狭窄的弄堂，他咬咬牙，冲着那弄堂奔过去……

    刚进弄堂口，小武就觉察不妙，因为他听见了一声枪响！

    枪声很闷，听起来像是加了消音器，若不是对枪械有一定程度的了解，小武不可能察觉到。再等他抬头一看，狭长的弄堂里已经有了两个人！

    其中一个背对着他，身着黑衣，头戴礼帽，手里举着一柄通称掌心雷的手枪，另一个被枪口逼着，已跌倒在地，他的肩头正往外涌着汩汩鲜血！

    小武怔了怔，那持枪者回身看见了他，二话不说举枪瞄准了小武！

    这是一条细长的巷子，走到这儿小武再想退已经来不及了，就在这当口，那原本倒地的伤者忽然奋而跃起，以一根断裂的铁棒，用力猛击持枪者的后脑！

    持枪人被那一下，打得“扑通”倒地！受伤的人又补了一棍，等到第三棍快要落下的时候，击打者终于支撑不住，再度倒在了地上……

    小武瑟瑟发抖、面无人色地望着眼前这一幕：在他脚下不远处，持枪者蜷在地上，他的身体抽搐了几下之后，不再动弹，那两棍用力过猛，黑衣者的头颅几乎被打得稀烂！

    救了他的伤者则昏倒在一旁，身上阴丹士林布做的大褂，已经被血染湿了一片……

    终于反应过来，小武几步奔上去，一把扶起伤者。

    子弹打在右肩，不是什么要命的位置，但那子弹本身极为要命，从流出的血的颜色可以判断，子弹切了口，灌了毒，又封上了铅。如果不是看了好几年军械和武器杂志，又跟着方无应学了很多这方面的特殊知识，小武不可能立即判断出这一点，曾经方无应给他看过这种子弹的制作方法，以及它在人体伤口内造成破坏的照片。

    “得赶紧把子弹取出来，不然他会被毒死的！”小武脑子飞快运转，他干脆弯腰一把抱起伤者，撒腿往巷子深处跑。有好几家后院的门就开在这条巷子里，只要找个安全的地方，把子弹和中毒的部分弄出来，这人终归还是有救的……

    然而小武想错了，他抱着那伤者，连续敲了三家的后院，却没有一家肯开门。甚至他能透过稀疏的木板看见后面的人影，但无论如何哀求，里面却始终冥寂无声。

    谁也不会给自家惹这么大的麻烦，尤其在如今这种年代。

    敲到第五扇门，小武已经快绝望了，可就在这时候，门打开了。

    “……进来吧。”

    不熟练的中文加上一双蓝色眼睛，小武愣了一下，那是个修女打扮的外国人。然而此刻他已经没有挑剔的余地，于是只得咬咬牙，背着伤者走进院内。

    年轻的修女关上院门，迟疑地看着他。小武放下伤者，低声解释道：“我朋友……受了重伤。”

    修女点点头，又往里做了个手势，示意他先进屋再说。小武迟疑了一下，扶起伤者，将他搀进屋内，然后放他躺倒在地毯上，这时候小武才发现，这是一座教堂的附属建筑。

    “剪刀，纱布，或者……阿摩尼亚有么？”小武实在想不出能在四十年代的教堂里得到什么医疗救助，他连盘尼西林都不敢指望。然而修女转身出去，过了一会儿就带来了纱布、酒精、药棉和剪刀。

    得先给他把子弹取出来。小武这么想着却有些不敢下手，他没给人做过手术，而且现在也没有麻药……

    没办法，时间紧急只有硬上。小武弯下腰，把嘴唇贴近伤者的耳朵：“……忍着点，我帮你把子弹取出来。”

    原本昏迷着的伤者听见了他的声音，微微睁开眼睛，他的嘴唇蠕动了一下，但那几个音节太微弱，小武并未听清，转瞬他又昏迷过去了。

    已经没有时间犹豫了，伤口冒出的血开始散发古怪的味道，小武咬咬牙，为了避免对方疼极咬到舌头，他掰开伤者的嘴，将毛巾塞了一点进去，然后撕开伤者的衣服，拿过剪刀和棉花……

    放在托盘里的是一颗子弹，以及一些已发黑的肌肉组织。在小武这个外行的整个手术过程中，那名修女始终伴随在一旁，不断送来干净的水，拿走血迹斑斑的药棉，擦拭被污染的地板，虽然有好几次，她的模样都像要晕厥过去……

    把伤口包扎好，结束手术，小武此时的额头已经满是大汗了，他觉得自己不像个外科医生，倒像个屠夫，甚至不知道自己这一通乱折腾，是否把伤者往死亡深渊里又推了一把……

    但整个手术过程中，受伤的男子只不断发出低低的呻吟和呜咽，他没有过分挣扎，就算刀插入最深处时，也没有太大的反抗举动，只任凭豆大汗珠不断从惨白的额上滚落。

    到了现在，小武才有点空闲好好看看这个惨遭“蹂躏”的年轻人。他非常年轻，看上去不过二十出头，一张可以称之为清秀的脸，肤色白皙干净得像个学生。不，也许真是个学生，连装束打扮，都像那些随时可以被鼓动着去游行示威的大学生。

    “……他会死么？”修女低声问。

    “不知道。”小武疲倦地摇摇头，经历了刚刚那一切，他觉得自己眼下也快死掉了。

    一直弯着腰紧张地做手术，小武浑身僵得像石块，他支撑着站起身：“……谢谢你，嬷嬷。”

    年轻的修女迟疑了片刻，说：“你们先躲在这里吧。”

    “您是哪国人？”

    “德国人。”修女慢慢说，“玛利亚。”

    她指指自己。

    “您真仁慈，如同您的名字。”小武苦笑，“GutenTag（早上好），真抱歉我只能说两三句德语——您懂中文？”

    玛利亚摇摇头：“中文，一点点，我懂英文……”

    俩人正说着，却听见外面一阵纷扰，有大力砸门的声音，伴随着嘈杂的日语！

    小武脸色大变！

    “是日本人！”玛利亚慌忙转身，小武一把抓住她，他改口用英文：“NO！不能给他们开门！”

    “可是他们在砸门……”

    “他们会找到他然后杀了他！”

    玛利亚犹豫起来，然而就在这时，门外的日本兵开始朝着门放枪！

    玛利亚飞快奔了出去，小武跟在身后！

    “他们在放枪！”玛利亚浑身瑟瑟发抖，“他们会冲进来的！”

    话没说完，一发子弹呼啸着打在旁边的砖墙上！

    “小心！”小武一把将玛利亚拉在身后，一颗子弹打中了他的胳膊！鲜血顿时涌了出来！

    “やめろ！（住手）”小武用日语叫起来！

    门外的枪声，停止了。

    小武听见外面一阵低低的日语，他知道再躲不过去了，只得捂着伤口，硬着头皮走到门口打开门。

    门外，站着一队日本兵，约莫七八个人，为首的看起来是个军官。

    小武瞪着他们！他的右臂还在往外冒着鲜血。玛利亚跟在他身后，惊恐地望着那些日本人。

    军官一脸络腮胡子，脸色阴沉得像锅底，一双冰冷的眼睛扫视着屋内。

    “誰だ？おまえ.（你是谁？）”军官用日语问。

    “玛利亚修女。”小武指指玛利亚，又指指自己，“教堂杂役。”

    “日本人？”

    “中国人。”

    “会日语？”军官盯着他。

    “是。”小武说。

    军官的脸色有点改变：“做过留学生？”

    小武只得点点头。

    “看见一个受伤的年轻人没有？”军官问。

    小武回头看看玛利亚，修女摇摇头，他也跟着摇摇头。

    军官不再看他，他在院子里走了一圈，停在了一滩血迹前。

    小武的心怦怦乱跳！那是刚才受伤的青年留下的血！

    “是我的血。”他故意抬起左手，给日本兵看伤处，他的手掌上全都是鲜血。

    军官走回到他身边，一言不发看着他。

    小武有点心慌，他想了想，用日语说：“玛利亚修女是德国人，阁下。你们刚才差点射杀了她。”

    这句话，起了微妙的作用，轴心国的联盟在军官心里看来还是很抵事的。他想了想，冲着下属挥挥手，日本兵们把原本竖着的枪放了下来。

    “你，明天过来。我们给你治伤。”军官露出一个古怪的笑容，“凡是支持大东亚共荣圈的，都是良民。刚才只是误伤。我们会给你治伤。”

    “谢谢，我自己能……”

    “明天过来，到安防站来。”

    军官不由分说打断他的话，说完，他转身走出了房门。

    那群日本兵跟在他身后一个不落退了出去。看着他们走掉，玛利亚这才飞快上前，关上了门。

    小武痛苦地咧了咧嘴，子弹从他的胳膊穿了过去，并不需要手术，但留下的那个透明窟窿让他很是疼痛。

    回到屋内，这下轮到玛利亚给他包扎伤口了。

    “其实还好，没有当场爆头。”小武嘶嘶吸着冷气，又安慰她，“有人被杀死在清早的大街上，他只是去上班而已，那个日本人也只是想练练枪。”

    玛利亚的神色很是凄然。

    “等我一下，我得去找点东西。”小武穿好衣服，又去里间，收拾出受伤的青年早已被扯烂的大褂。

    玛利亚惊讶地望着他！

    小武没出声，他钻进后院，来到院门口，仔细听听外面没有动静，这才小心翼翼打开院门。

    抱着那堆血迹斑斑的烂布，小武一直走到接近后面巷口的地方。

    那个被伤者杀死的持枪者尸体，仍然横在那儿，没有被移动过的迹象。

    小武蹲下来，挖掉尸体手里的枪，开始脱那人身上的衣服，他只有一只手可用，所以很是费力。但就这么连扯带拽，他也把那人的衣服给囫囵弄了下来，最后，小武将沾血的青色大褂扔在了他身上。

    现在弄堂里只剩下几滩血迹，以及一具衣衫褴褛、头被砸得稀烂的死尸，并且几乎看不出模样。这种无名尸在如今的上海并不难发现。只有倒霉的卫生队才会来关注它。

    抱着那堆黑衣服还有礼帽，小武悄无声息回到了弄堂深处。他锁上院门，又听了一会儿外面的动静，这才放心进屋。

    玛利亚诧异地看着他怀里抱着的这堆东西！

    小武不管她，只笑笑走到桌边，开始抖露衣服里头的东西：掌心雷，消音器，格斗刀，连围巾都沉甸甸的，一抓到手就能感觉里面的钢丝……

    他甚至还弄到一张“良民证”：陈天兴，男，34岁，住址是霞飞路XX号。

    “良民？”小武嗤之以鼻，“日本人说他是良民我都不信！有良民往兜里装掌心雷的么？”

    可不管怎样，这张良民证对小武是有用的，明天他可以拿这玩意儿去哄骗那个日本军官，小武可以断定这身份是捏造的，尽管他并不能断定死者背后的真实身份。

    然后，当他再度向玛利亚修女道谢时，小武告诉了她自己的名字。

    “武海潮。”他说。

    小武说得很慢，但是对方仍然无法发清楚第二个和第三个字的音，“武”这个姓氏听起来又像是个叹词，比如whoop。

    小武叹了口气：“好吧，不折磨你的舌头了……我姓李。”

    这下，玛利亚发出的音节非常清晰，她大概联想到了普通姓氏lee。

    “李……什么呢？”

    “煜，意思是明亮的火焰。”他笑了笑，解释道，“brilliant。”

    他第一次，在现代社会使用了真姓名。虽然小武肯定玛利亚是不知道李煜的。

    “brilliant，他呢？叫什么？”玛利亚指指旁边还在昏迷的伤者。

    “我不知道。”小武摇摇头，“等会儿他醒了，再问问吧。”

    当晚，小武一直守在伤者身旁，他不敢睡，因为害怕对方突然出现高烧或者痉挛，虽然即便那样，他也不知道该怎么办。小武想搜查一下对方，找到他的身份证明，但最终还是打消了这个念头。

    同时，他也再次试图和同事们取得联系，然而结果却令他失望，通话器里完全没回音，无论他怎么尝试。

    “怎么？难道我就这么被扔在1943年了？”他苦闷地想着，拿过修女送来的干面包，啃了一口。战时一切限制供应，玛利亚是把自己的口粮省下来一部分给了他。

    “不能和家人取得联系么？”玛利亚有些担心地问他。

    小武摇摇头：“失败了。”

    玛利亚默默看了一会儿他，轻声说：“就暂时留在这里吧，外面很危险。”

    “多谢你的面包。”小武有些赧然，“总在这儿吃你的配给口粮真不好意思。等这家伙清醒之后，我会想办法带他走的。”

    “没关系，反正现在不能移动他。”

    “嬷嬷，怎么此地只剩你一个人？”

    “之前还有别的修女，但战事越来越紧，她们都迁回去了。”玛利亚说，“我最后一个走，下周的船票。”

    小武默默叹了口气。

    “我走之前，你们尽管留在这儿好了。”

    “嬷嬷，你怎么会说英语？”

    “婶婶是美国人。”玛利亚笑道，“我是孤儿，从小被叔叔婶婶收养。”

    “那么，下周的船票是回德国？”

    玛利亚点点头：“回德累斯顿。”

    小武想说点什么，但最终还是忍住了。

    德累斯顿在1945年被盟军疯狂轰炸，几成人间炼狱，著名的圣母大教堂也在炮火中化为灰烬，这种时候回德累斯顿，无异于找死！

    ……即便侥幸活下来，被关在柏林墙内的人们，至此，也将丧失自由长达半个世纪。