
卫彬看着尚在和李亨低语的雷钧。

    来到唐朝，带着控制组寻找抗击乱兵军队的卫彬，最终和雷钧他们相遇，那时候雷钧已经提前成了太子李亨的部下。

    雷钧告诉卫彬他们发现梅妃的事情，此刻正图谋重回大明宫，寻找失踪的方无应和梅妃。

    “太子看上去很信任你？”卫彬问雷钧。

    “我们帮他抗击了一部分胡人。”雷钧说，“本来有一队乱军死咬着他们的尾巴不放，小于和小田用喷火枪击退了他们。”

    “暂时我们先合龙，现在抗击乱军的队伍还得靠他。”卫彬说，“玄宗入蜀之后兵权就在他手里。”

    “也只能如此。”雷钧转头看看李亨，“太子如今看上去谁也不信，和他提朔方节度使郭子仪，他听都不听。”

    卫彬苦笑：“这就是‘安禄山后遗症’——多忠心一胖子啊，几十年的忠心耿耿，说反就反，临潼都破了。”

    “杀了高仙芝和封常青之后，李氏父子更惴惴不安，现在没可依靠的人了。”

    “咦？他不是依靠咱们么？”卫彬笑起来，“头儿，你去讨个将军当当。”

    “我是来找人的，又不是来帮他击退乱兵的。”雷钧翻了个白眼，“再说论打仗，我比得过你么？”

    雷钧说了这话之后次日，就把卫彬举荐给了李亨，未来的唐肃宗如今就像落水之人，抓住一根稻草都是好的，他的父亲唐玄宗带着宫内人等先在前面逃，他给授予天下兵马大元帅的称号，原本就是用来抵挡乱兵的。唐军久未经历恶战，完全抵挡不住胡人进攻，谁知那日天降奇兵，来了一伙人，用吐火的怪物吓退了紧追不放的乱兵，李亨欣喜若狂，将雷钧他们奉为神人，如今“神人”又推荐来一个，据说是有“经天纬地”的奇才，他听了这话更加高兴。

    但不太能接受的是卫彬，他说经天纬地什么的都是胡扯，自己只会打仗和研究物理，根本就不会治国。这词儿本身就形容得不对，雷钧则安慰他说反正现在就靠他了，“击退胡虏岂不正是你的老本行？”

    不过卫彬明白，从心底里李亨是不信任自己的，哪怕确切告诉他自己就是那个霍去病也没用，太子现在的心神还在惶恐中，军队和他一样也处于涣散状态，卫彬和小杨说如果带着这么一支军队出去，哪怕是自己，也肯定只能打败仗。

    但李亨信任雷钧，他曾亲见雷钧他们用吐火的东西击退了凶猛的叛军，现在他很听雷钧的话。

    于是卫彬只得勉为其难，率军出征。

    出征前，他对当地地形做了详细勘测，又将重点一一交给控制组的人员，雷钧明白卫彬这么做的意图：唐军现在是败军状态，军心这东西，他一个外人抓不起来，只能依靠控制组来“设点”，这样就将六军做一个网兜状提起来，所以这事儿不是一个人能完成的。

    控制组的人也不是等闲之辈，每一个都是精英中的精英，是从现代军队里千挑万选出来的，人均有五年以上的实战经验，即便回到了古代也是以一当十的龙凤。

    那一战，他们将再次紧跟不放的叛军打了个七零八落，卫彬所率的轻骑军先把叛军内部节奏完全冲乱，然后唐军的“网兜”再兜头兜脑将残余扫了个干净。

    虽只是小胜，而且并不是和叛军大部队交战，但这一战也给唐军极大的鼓励，李亨甚至亲自为归帐的卫彬斟酒，赞他“年少神勇”。

    但事后，控制组的人员在避开唐军私下开会时，都认为不能再这么下去了。

    “这不对呀！眼下明明该是郭子仪李光弼出风头，怎么就换成小卫了？”小于闹不明白这究竟是怎么回事。

    小杨在旁边哈哈大笑：“小卫的风头跨越千年冲出汉唐！接下来，就得走向世界了！”

    卫彬在旁边却有点泄气：“且，谁稀罕哪！我也不想出这种莫名其妙的风头。”

    李建国点头道：“所以，我们不能再帮唐朝人打仗了，这也太乱了。”

    然而此时，方无应已经丧失音讯快两天了，他们不仅没有在唐军中打探到史云鹏的下落，还丢了方无应和梅妃。

    “如果在唐军内部再打探不到他们的消息，就去乱军里寻找。”雷钧说，“到时我们悄悄撤出六军，回长安去。”

    小杨笑起来：“‘先生’跑掉了，李亨得急死。”

    李亨尊雷钧为“先生”，他知道这位雷先生是来帮他的。

    “他付给我多少工资让我给他当军师？”雷钧说笑完，又正色道，“现在我们得找三个人了：方无应，梅妃，小鹏。所以大家得时刻保持频道畅通，他可能处在不方便接听的状态，我们却不能放弃机会。”

    雷钧说这话还没有几个钟头，卫彬就接到了苏虹在现代的消息，苏虹告诉他们小鹏主动和他们联系上了，但是内容古怪。

    “怎么古怪？”

    “好像……他不肯回来。”苏虹迟疑道，“而且他是用方无应的通讯频道，我这边不清楚他俩之间究竟发生了什么。”

    卫彬和李建国面面相觑！

    “……他说他就在大明宫附近，但听他说话，状态很不对头。”苏虹顿了一下，“我甚至怀疑他被叛军给洗脑了。”

    “洗脑？公元十世纪有洗脑这回事？”

    “那我就没法解释了，他似乎并没受到威胁，但他说他不肯回来，而且还要入主大明宫什么的……等等，我给你们听当时的录音。”

    接下来，苏虹就把史云鹏父子短暂的谈话录音放给了他们听。

    还没听完，李建国就扔下通话器！

    “就是说，小鹏是叛军之一？！”

    卫彬摆摆手：“先别急——除此之外，苏姐，他还说了什么？”

    “没有了。”苏虹说，“他就这么关闭了通话器，再往后，无论如何也联系不上了。”

    卫彬深吸了口气：“好吧，咱再联络。”

    他关掉通话器，对李建国说：“这事儿得和雷局说一声。”

    李建国哼了一声：“他又被李亨叫去了，俩人叽叽咕咕也不知道说了些什么，好像李亨得到了什么消息。”

    “我去找他。”

    站在帐下，耐心等雷钧和李亨说完，卫彬才把苏虹传来的消息告诉了他。

    雷钧的反应和李建国一样，他大为诧异：“小鹏成了叛军？！”

    “现在还不好说，他不肯透露自己具体身份，也不肯给我们联系方队长。”卫彬的表情有点为难，“我个人，有不太好的猜测……”

    “怎么？”

    “总觉得他的那番话里，有恃无恐的感觉特别强。”

    雷钧皱起眉头，他没有出声。

    “小鹏好像手里捏着什么制胜法宝，他也完全不在乎我们正四处寻找他，那种口气，好像就算被我们捉住他也不害怕……”

    雷钧用手指揉揉眉心：“这孩子怎么变成这样了？”

    “恐怕真见了他，我们会更吃惊。”

    “事情越来越胶着了。”他轻轻叹了口气，“李亨刚才告诉我，叛军有很大一队人马，正奔着我们这边来，就在明日，一场恶战避免不了了。”

    卫彬有点吃惊：“又要打仗？”

    雷钧停了一下，道：“还有，李亨想留住你。”

    “留住我？”

    “说，有封你为节度使的打算。”雷钧苦笑。

    “封我为节度使？！”卫彬气极反笑，“李亨个囧人，还嫌如今不够乱是怎么的？”

    “我劝他全心信任郭子仪，可他怎么都不肯，非说现在军心刚刚稳定，而且他觉得那老头儿不一定能顶住，所以就想指望你。”

    卫彬一听就着了急：“靠！顶不住？活活替他顶了二十年！人家郭子仪一点都不比我差！”

    “你现在也不能告诉他这些呀！”

    “可怎么都不能叫我一直顶缸呀这种事情。”

    “我劝他了，他不听呗！”

    卫彬不悦，“我说局长，我替谁打仗这本身不是问题，问题是我不能总留在唐朝占人家的位置。”

    “我也这么和他说，我说我们帮不了你们多久，你得自立，六军现在涣散，你自己就得提起军心来。如今父皇依仗不了，你得准备真正统领起这天下军马。”

    卫彬愣了一下：“……头儿，你这，岂不是撺掇他篡位？”

    “他就是唐肃宗，当皇帝不是迟早的事儿嘛。”雷钧一副不以为然的神态，“我又没违反历史。”

    卫彬沉默不语，他总觉得这里面有什么不太对劲。从刚才起，雷钧和李亨的对谈就让他觉得异样，李亨对雷钧那种恭恭敬敬、言听计从的态度让卫彬心里犯嘀咕：如果说唐肃宗其实并无登基之心，却是被一个现代人的劝说推上皇位的，这难道就不是人工搅乱历史么？

    雷钧干吗这么积极地要推唐肃宗登基呢？卫彬心里狐疑，他从未见过雷钧这么热心。

    那一个却并未发觉他的迟疑，还继续说下去：“我现在只是尽量给他留点心理空间，告诉他迟早得有统领天下的一天，咱们现在帮他，也不过是一时，这个天下他父皇已经扛不住了，早晚还是得轮到他来扛。”

    卫彬忽然问：“那么，眼下进犯的叛军怎么办？”

    雷钧想了想：“不如我们再迎战一场，看看那边到底出了什么事儿——小鹏听起来就在叛军当中，或许这一仗能瞧出些端倪。”

    卫彬沉默了片刻，说：“头儿，如果我们继续帮李亨打胜仗，他会更加仰仗我们，这不太对。”

    “这是最后一次。”雷钧说，“这一仗结束之后，我们就撤离。”

    领导既然都这么说了，卫彬也不再坚持己见。

    作者PS：

    这段历史是大众熟知的，因为是在写小说，某些地方与史实不符，请读者留意~