
    别拿穿越不当工作     第百三七章 出乎意料的重逢

    空屏蔽的检修工。随着工期的临近结尾。已经可利在望”了。这次耗费了他们差不多一年时间。期间经历无数风险。但现在终于有希望打上END了。

    这一年里。每个人累的够呛。加班加点是常有的事儿。出差次数是平日的三到五倍。大家都说再这么来一趟。早晚的全体趴下。

    检查所有修补完善部分。结果还是挺令人满意的。而且近来乱闯时空的古人。也的确少很多。辛弃那一桩还是半年前的事。不过仍然有一些让人头疼的问题存。

    极少数的时间点。第百三七章 出乎意料的重逢补的成效不算太好。最典型的就是朝。在一次局内部集中会议上。雷钧专门将朝的这个问题拿了出来。

    单单在公581年。们就进行过两次修补。但是漏洞仍然存在。它并没有多大。可是反复的撕裂令人头疼和不解。似乎有个什么。始终卡在时空壁上。让他们的修补工作永远只能达到90%左。

    “再让控制组一趟就没必要了。”小武说。“他们最近连个礼拜天都没有。这种计划之外的活儿。我们自己干吧。”

    “。但还是的要控制组给个人参与。”雷钧说。“不多。一个就行。”

    “那我再过去一趟吧。”小武说

    苏虹摇头：“你该歇着了。不是才1848年回来没天么？我去吧。反正就剩了我好久没出去了。”

    “你不担心危险啊？”

    “危险什么。”苏虹拿过工作单看。“喏。就选在陈朝灭亡那年好了。全国统一。戈也止了。没问题的。”

    “叫小于一块儿吧。我记的第百三七章 出乎意料的重逢好就他还留守在组里。”雷钧说着。拿过联系本翻了翻。“果然是他”

    于是这事儿就这么商定了。让于陪着苏虹一起去朝。时间则定在公589年。也就是陈朝灭亡。隋文帝统一全国的那一年。

    临走的时候。于凯还开玩笑说要不要让他通知队长。苏虹笑了笑。没说话。

    “你们最近不是总碰不上一块儿么？”小于说。“队长按计划的到明晚上才回来。”

    “咱们也呆不了多久。”苏虹说估计也就两时间。”

    当时小于一边整理假发。一面问：“苏姐。队长说你们去巴厘岛度蜜月啊？”

    “是这么打算的。年底吧。”

    “其实我和小杨都觉的。不如选个太平盛世的古代。”小于有点兴奋的说。“仁宗时期的汴京啦武则天时期的神都啦。都好玩。”

    苏虹苦笑：“小子。成天往古代跑。还没跑够啊？”

    “不是呀。那多浪漫呀。再搞个轿迎娶。”

    “嗯是啊。还带着定位器饮用水化器消炎片'发沉甸甸的银子或铜钱。搞不好还的带上防身兵刃。”

    “呃。”

    “这是度蜜月么？把人都累死了。”苏虹撇嘴。“巴厘岛。只要带银行卡就。

    ”

    “那还是去巴厘岛吧。”小于尴尬的说穿越时空的浪漫是需要代价的。”

    “没错。”

    俩人正说着。雷钧拉开门。探头进来看了看。

    “还没走啊？”

    “有事儿？”苏虹看他。'钧揉了揉鼻翼：“也没啥事儿。蕾蕾说上次买的那件T恤她穿去了学校。好些同学都想要。叫我和你说一声。”

    苏虹很：“是么？那太好了。多谢照顾生意。”“多卖几件是几件要是能在学校里建立稳固客源那不是挺好么。”雷了笑。“行了你们准备发吧。”

    他关上了门。

    小于问苏虹：“是苏姐你那家淘宝店啊？”

    苏虹点点头：“上次也是雷钧给绍的生意。赚了不少。”

    “芝麻局长人真挺好的。”小于。“我们组里都说他就留在这儿好了不过。人家早晚的去部里吧？”

    “升官？”苏虹摇头。“我觉的有点难。雷钧自己根本没那个往上爬的心。如果凌局这次不栽这么大跟头。顺利进部里可能往后还帮衬着他一点。现在没这便利条了。”

    “反正他也不怎么在乎不是？”小于笑道。“嗯。他的心不在上面。”

    想起了简柔。苏虹没再继续说下。

    他们到的时候是初春。战争已经束。陈朝新亡。陈的随处可见从北方过来的兵。不过百姓的生活没遭到过度侵扰本来陈军打这场战就打三心完全是在陈军的眼皮子下渡过的黄河。陈朝天子还沉醉在天险阻隔的安逸中将官士兵们也大多因为庆贺新年而的醉的。总之是稀里糊涂做了败者。陈朝。从上至下就没有“打硬仗”的心理准备。

    苏虹他们出现的的点是陈朝都城建康。小于扮的是个夫。苏虹则扮装成农妇。不想搅进历史。他们没有进城。只郊外的一片树林里进行修补工作。

    “看起来还不错。想象中凄惨”苏虹瞧瞧四周。“陈叔宝果然全无心肝。”

    她用的是隋文帝批评陈后主的句。

    “那也不坏嘛。小武要是也这么“全无心肝”。恐怕当年还不至于那么痛苦。”小于调侃道。

    俩人足足忙了一天。到了下午

    落山了。才算把关键部分完成。

    “累死人。”苏虹扔掉手套。擦擦汗。“不行。腰要断了。”

    小于放下仪器说：“下的我一个人干就行了。苏姐。你去玩一会儿吧。”

    “玩？这儿有啥好玩'”

    “嗯。可以趁机去游览一下大朝的风光。”

    “哦。那敢情好。”苏也笑她站起身。“行。我到前面走走。有事儿叫我。”

    步出树林。苏一个人漫步在土埂道上。

    朝初年的黄昏。格外静初春的风狂暴的吹。天色深蓝的让人不能喘息。苏虹仰起脸。注视着血残阳慢慢落入山后一片郁郁葱葱的丛林之中。那耀眼无比的火红和淡粉色的光线在云层反射之下。于窿边际展开了一副令人目眩神迷的宏伟画卷。

    苏虹十分喜欢看日落。这样的界一天一天周而复始。人生活其间。却从不厌其烦。

    她想起此刻身在三的方无。

    而中国。也正是从汉末开始到朝度过了整整四百年的混乱期。

    他们俩。此刻。一在乱世之头。一在乱世之尾。

    也许那一个。也正仰望着同一晚霞。同一个暮长空。

    和她一样。

    眨眼光年。

    正发着呆。远远的。一队车马往这边走过来。苏虹赶紧低下头。扶了扶臂弯的竹篮。装出赶路的样子。不过她的眼角余光。仍然能看见那一队人马。

    前面有两匹马。中间一乘大轿青色布幔。遮的严严实实。

    “是顶轿呢。”苏虹心想。“里面坐的是皇亲国戚？”

    她有点好奇。不禁步跟着轿子往前走了两步。此刻苏虹与那一队车马只隔开了三米左右。就在这时。一阵猛烈的风吹过来前面的布帘微微拂动。苏虹瞥见了一双穿着翠绿绣花鞋的脚。

    她的心不知为何。微微一动。脚步略一迟疑。有那开路的仆从便皱起眉：“边上去。”

    苏虹知道是自己太靠近了。她赶紧垂首缓慢下脚步。尽力拉开距离。

    也许是这一声呵斥。让轿内的人感到了好奇。一只玉手轻轻拂起轿窗的布帘。往外探看。

    那只是一两秒的时间让苏虹看见了轿里人的脸孔。

    事后。过了很多年后。苏虹一直在想。如果那天她错过了那两秒钟。她这人生接下来的历程。是不就会不一样。

    那一刻苏虹只觉浑身僵硬无。

    她看见了简

    在持续了不知多久的大脑空白之后苏虹突然反应了过来。

    她快步跟上已经走的车队。脑子里却已乱成了一锅粥。

    那是简柔绝对没错的。如果说'隔了这么多年仍然能认出来。是因为。轿中的女子依然轻。她的五官容貌。甚至比离去时更加年轻。像极了大学时与苏虹最要好的那个女生简柔。

    那的确是简柔。苏在脑子里反复映放刚才的那一瞥。世界上不可能有如此相似的两个人。苏虹的耳畔轰轰乱响。她几乎不知道自己现在该怎么办。是转头去通知还在树林里的小于？还是立即知在现代的'钧？。

    但那都来不及了。而且说到底。没有确凿的证据。苏虹想。不如自己先跟过去看看。至少。先确定一下这个酷似简柔的女子的身份。

    想到这儿。苏虹按通讯器。小在那边接通了信息。

    “？”

    “小于。我离开一。可能的一两个小时。”她低声而急促的说。“出了件很诡异的。眼下来不及说。晚上回来告诉你。”

    “呃。好。你小心点。”小于。“我就在树林里等你。”

    关掉通讯器。苏虹抬头再看那队车马。已经走到前面去了。苏虹心里一慌。扔下臂弯的篮就往前奔。她就这么走走停停。一跟着那车马。大约四十分钟之后。竟然来到了一个军营之前。

    苏虹目瞪口呆望着那乘轿子进了军营。眼看它就要消失在大大小小的军帐之中。她一下子着了慌。

    “喂。干什么的。”门前的两兵卒。气势汹汹拦住了苏虹。

    “我。我。”

    苏虹慌了神。她实在找不到理由。慌乱之下。眼泪突然涌了出来。

    一见面前女子突然哭起来。那两个年轻的兵卒都觉的诧异。他们放下兵刃。其中一个稍微长的开口问：“这位大姐。你到底要找谁？我们这里可是军营。”

    “刚才见了一顶鸾轿。我姐姐。在其中。”苏虹边哭边说。

    那俩兵卒对视了一眼。那年轻一问：“你姐姐？你姐姐是宁远公主的侍女么？”

    宁远公主？苏虹的空白了两'。

    “是。是的。”她不管三七二十一。拼命点头。“失散多年。刚才瞥见了她。父母过世之后姐姐她。”

    她慌不择言的顺嘴胡说。只巴望着对方能放她一马。让她跟着进去看看轿子里的人。

    不过苏虹这一招还真有效。另外。也许是看她哭的太真太惨。那两个兵卒倒都迟疑了。

    “晋王殿下说勿要扰民。这时节让一个妇人来搅闹总不妥当。”那年长的道。“人家也惨。不如我去通报宁远公主的下人或有知道她姐姐的。

    俩见个面也好。”

    说着。那人就进了辕门。

    等候的期间。苏虹在脑子里慢慢寻找关于“宁远公主”的资料。一开始她还没反应过来这是历史上哪位公主可当她想到另外四个字的时候。苏虹整个人都惊呆了。

    起初她一时没想起来。是因为历史上很少对这位公主用“宁远公主”这种称呼。更多的则是用她后来的身份取而代之。那就是“宣华人”。

    陈朝灭亡之后。陈叔宝的堂妹。朝“宁远公主”被隋军从建康带回了都城长安。这位枝玉叶的公主。也就成了文帝杨坚的妃子。杨坚的妻子独孤伽罗是妒忌心非常强的女人所以直到独孤皇后去世之后。杨坚才开始真接近这位被称为“宣华夫人”的宠妃。

    宣华夫人的后生十分凄惨。杨坚死后。帝登基。亡国公主不不身侍父子二人。史书上说这种屈辱让她无法承受。不久就郁郁寡欢而死。

    。难道说。简柔“宣华夫人”？。

    发着呆。那去打听的兵卒回来了。身后还带着一个仆从打扮的人。

    “跟着他走吧。”那兵卒好心的指指仆从。“让他带你去找你姐姐。”

    “要检查一下么？那年轻的道。

    “检查什么？一个妇人而已。”长兵卒倒是满不在乎。苏虹擦了擦脸上的泪。向那个兵卒道了谢。

    再看那仆从。似乎也不是等闲之。大概国家亡灭了。虽是公主身边亲信在隋军面前也只低头。

    那仆从带着苏虹进军营。又满怀疑惑的看她：“这位大姐。你到底要找谁？刚才那位军爷说你有姊妹失散。又说是在公主近前侍奉——你家姐姐姓甚名谁？”

    苏虹犹豫了半晌。道：“大人。我。我想见公主殿下。”

    那人惊住了。

    “见公主殿下？你又是何人？为何非要见我家公主殿下？”

    苏虹实在无法乱中竟跪了下来。

    “。哎呀这位大。你这是干什么？”那人慌忙扶起苏虹又见她满脸泪水。神情凄婉当她是没见过阵势的庶民百姓。有什么衷一时又说不清。便道。好吧。我带你进去。”到了一座军帐前。那人先进去通报。然后转头出来。示意苏虹进来。

    走进军帐内。苏虹觉的自己的心。狂跳的要从嗓子里蹦出来。她死死抓着自己的衣襟。紧张的走路都有点摇晃不稳。

    就这么被带到了一位妆容华丽仪态优雅的年轻女子跟前。苏虹被那人示意行礼。

    “是这位姐姐要见我？”女子轻启朱唇。她的声音。与简柔一模一样。

    苏虹微微抬起头。着那张脸。

    违了九年。当此刻再见到这活生的女友时。苏虹终于忍不住心头哀伤。一时痛哭失声。

    她这一哭。那女子也被惊讶了她慌忙从座上起。走到苏虹跟前弯腰扶起她。

    “这位姐姐。为何泣？”

    她的声音清脆如昔。情里却是不掩饰的讶然。

    她还不认识我呢。苏虹满心悲哀的想：简柔。简柔。原来你竟是宣华夫人。

    想到她悲苦的一生。苏虹的泪水更加汹涌。

    看她哭成这样。如仍然是宁远公主的简柔。忽然想起什么。问道：“这位姐姐。你难是有亲人失于军中？”苏虹哽咽道：“民女。有个姐姐。战火纷乱中失散了。因见公主。像极了我姐姐。所以。”这么。宁远公才恍然大悟

    “天下竟有那么像的人么？”她苦笑。又叹息道。“天堑已破。大陈已然覆亡。你与你姐恐怕相聚甚难了。”

    她这么一说。引的苏水更多。

    看她哭如此恳切。'远公主已经对苏虹再无疑心。她万分怜悯的问：“叫什么名字？”

    “民女叫苏虹。”

    “。家里还有人么？”她轻声问。

    苏虹摇摇头。

    宁远公主沉默片刻。道：“既如此。不如就跟在我身边吧。”

    她说完。又对旁边侍从道：“先带这位姐姐去梳洗。再给她些吃的。怪可怜的。”

    没办法。只的以这种方式接近简柔了。苏虹这么想着。赶紧跪拜谢恩。

    刚才领着她进来的那个管事模样的仆从。将苏虹带出帐外。他命人给端来了梳洗的用具。叫人给苏虹换了一身鲜亮点的衣裳。

    本来为了防止被人注意。故意打扮的土里土气甚至有点脏苏虹。换下那身灰色粗布衣裳。重新梳洗打扮之后。已然恢复了她日常的容貌。这么收拾了一番她又带去见宁远公主。

    “哟。没想到是个美人呢。”宁远公主绕着她上上下下打量。目光里充满惊喜。“山谷里果然也有兰草。”

    苏虹不知说什么好。的深深谢恩：“。公主搭救之恩。小女子当结草衔环以为报。”

    “罢了。那些都不打紧。”宁远`主说罢。苦笑。“自己如今。的听天由命了。”

    她的话语里藏着深的苦涩。苏虹听的心惊。却不敢出声。！！！

    