
第一百零五章散落于时光里的一斛珠

    清晨，雾霭沉沉，清绿绿的泉溪畔，两匹马。

    方无应将灌满溪水的水瓶交给苏虹，他说：“大约还有三个小时的路程。”

    “谢谢。”

    苏虹接过水瓶，看着瓶身的消毒光标一直升到安全线，她才慢慢喝了一小口。

    “只能趁夜进去么？”她问。

    方无应点点头：“如今大明宫已经是叛军的地盘了。”

    苏虹凝视着手里的水瓶，她低下头：“……对不起，方队长，还得你亲自陪我。”

    方无应笑了笑：“谁会真放你一个人去？反正正经事也办完了，你这点要求，组织上应该满足。”

    听他说“组织上”，苏虹忍不住一笑，旋即，又默默叹了口气。

    “到现在为止，能想起多少来？”方无应低头看她。

    “百分之七十。”苏虹思索着，慢慢说，“大事件都能想起来，包括我父亲的脸……只是有些事情还是很模糊。”

    方无应点头道：“明白。你非得去一趟大明宫。”

    苏虹没出声。

    彼时，天空已经完全亮了，他们离开马嵬驿也差不多有两、三个钟头了。

    昨晚，包括苏虹在内，他们亲眼目睹了马嵬坡之变：高力士出来宣布杨妃已被赐自尽，以及两个士兵入内验尸……这整个过程，残忍得无声无息。

    一直喧闹吵嚷的士兵们终于平息了怒气，回到了各自的军营里，方无应和卫彬商量了一下，都觉得到事情到这儿可以算结束了。

    除了苏虹和方无应，在马嵬驿的现代人，于凌晨万籁俱寂的军营，静静撤回了2009年。而为了想起全部的过去，苏虹还必须去一趟大明宫，那座原属于她的宫苑。

    “身体，还有问题么？”方无应问。

    苏虹摇摇头：“所有症状都消失了。”

    方无应默默看着她。

    那时，他们在沿途的一处泉眼旁歇息，袅袅晨雾尚未完全散去，此处看不见人烟，幽静的林间，只有清脆鸟鸣。

    “我曾经建议他逃走。”苏虹突然说，“带着杨妃一起逃。”

    “玄宗？”

    苏虹点点头：“如果成功，我得坐几十年的牢。现在和你说这些，方队长，你也可以举报给局长，没关系的，做了事情就要承担，我有准备。”

    方无应不置可否地笑了笑：“没成功，不是么？那我举报你干吗？下次再别干傻事了。”

    “没成功，对，也的确是傻透了。”苏虹也笑，她的笑是另一种苦涩，“他说他舍不得江山社稷，祖宗基业。”

    方无应想了想：“……虽然这么说有些卑鄙，不过苏虹，他老了。”

    苏虹蹲下身，把手放进溪流里。柔滑的绿水草轻轻拂着她白皙纤细的手指。

    “他已经七十岁了，做皇帝做了四十年，到如今你叫他和杨妃逃去山野？”方无应摇摇头，“他受不了的，就算受得了，他们的感情也会变调。”

    “可他受得了杀她。”苏虹突然说，“他其实一直是把杨妃当妻子对吧？”

    “错了。他没有妻子。”方无应懒洋洋地笑道，“一个帝王是没有妻子的。帝王的妻子就是他的江山。”

    苏虹不出声。

    “很难过么？”方无应突然轻声问。

    “不知道。”苏虹抬起头，她的目光有些茫然，“想起过去，才不过七八个钟头，我现在……其实还没整理好。”

    方无应看看她，然后站起身，走到马匹身边，将水瓶装进马身上的皮袋里。

    “也许我真参不透帝王这种生物，他明明那么爱她……”

    “没有任何一个合格的帝王，会真把一个女人当作他的妻子。”方无应突然说，“无论她多么美丽，无论她为他生下多少可爱的孩子，他都不会。”

    苏虹微微叹了口气。

    “……帝王这种独特的生物，他没有妻子，也没有儿女，对他而言除他之外的同类，不是臣子就是敌人。”方无应头也不回地说，“因为，你看，我甚至想不起来我那些妻儿的模样。”

    苏虹的心忽地一跳！

    她有点惊讶地望着方无应，后者系好皮袋，转过身冲她疲惫地笑了笑：“走吧。”

    是夜，他们终于来到大明宫里。

    叛军已经将这座宫殿彻底糟践过一次了：到处都是被砸烂的器皿，割碎的流苏，跌伤了角的铜器和石雕……

    叛乱是一种复仇，所有叛乱成功的人，都会用毁灭一切这种方式，发泄他们心中无名的愤怒。

    方无应和苏虹小心绕过尚有叛军驻守的大殿，以及一些主要宫苑，然后，他们悄悄来到了那座小院。

    那是方无应他们头一次来唐朝时，见到的上阳宫里的那座院落。

    万树梅花依然静静伫立在萧瑟秋风中，触目凄凉，花木都已经枯萎，亭馆因为长期无人打理，油彩久经剥落，更显出一番寥落的样子。诺大的宫苑里，宫人们逃得逃死得死，如今满地下都是重重树影，杳无人声，清冷寂静。是深秋了，风起时，吹得落叶满院中哗啦啦作响，这尖锐哨声，将夜里的寒鸦宿鸟都惊飞起来……

    苏虹跟着方无应悄悄走入园中，捡了一处树影下的石凳坐下，她的心里，空空荡荡的。

    “……在这儿住了十多年。”她忽然悄声说，“才二十出头就迁到这儿，宫人们都悄悄说，就等着在上阳宫熬白头吧。”

    方无应静静望着她。

    苏虹的表情，像是沉浸在了梦里，有好一阵她没出声。

    ……赫赫扬扬，终究还是变作了烟消火灭，也不过是渺渺茫茫，归于大荒。

    她苦涩地笑了笑，站起身，“进去瞧瞧吧。”

    俩人沿着当日的木阶上楼，走过绘彩几近剥落的回廊，来到西厢阁那间寝房门前。

    “我们就是在这儿发现你的。”方无应低声说着，伸手推开寝房的门。

    此刻，没有灯火，只有月色。

    乳白色的凄冷光芒照进来，他们都能清晰看见寝房内部的状况。

    一如当日离去前的模样，寝房内还保留着打斗过后的痕迹，器物被扔得到处都是，妆奁也翻倒在地，诸色簪钗散落，他们甚至还能看见地上洒的点点血迹……

    “多半是我的。”方无应笑了笑，弯腰又看了看已经干了的血迹，“那天在这儿恶斗了一场，你被吓得要晕过去了。”

    苏虹一直走到那面清冷铜镜前，怔怔看着搁放在一边的一件衣裳。

    那是一件半臂，裾缘上，缀饰着一围金叶与小银铃，轻轻用手指一碰，它们便发出玎铮之声。

    “这是我的衣服。”苏虹忽然轻声说，“我记得的，还有一对碧白琉璃镯，我常戴着，最配这件半臂衣……”

    方无应直起身，望着她。

    寝房里，静悄悄的，苏虹检视着屋内每一样东西，无论是饰品还是衣物，每一件都令她心潮起伏……

    差不多这样观看了半个钟头，苏虹终于搁下了手中的一件玉步摇，那步摇已经跌坏，只剩了钗头还闪着玉的莹光。

    “这步摇每次都得阿笺来给我簪。”苏虹忽然笑了笑，“他手最巧，知道怎么簪最合适。”

    “阿笺？”

    “一个小太监，好看得像个小女孩。”苏虹说，“才十五岁，七岁就到了这儿，一直跟着我的。后来……”

    方无应等着她说完。

    “后来我叫他带着翠翘逃出去，叫他小心护着翠翘，俩人在外面就假扮兄妹。”苏虹怔了怔，“对了，翠翘是……”

    她想了半天，仍然没有解释，只摇摇头。

    方无应知道那是她身边的宫娥，大约也是常年相伴的。

    “大的都好办，就算是一个人也不会活不下去，小的，就教他们结伴同行。有哭哭啼啼不肯走的，我和他们说，落生在娼楼里，也比落生在此地强。这么着把他们全都打发出去了，值钱的、能用来度日的也都带走了，我就一个人坐在这儿等着。心想胡人来了，索性让他们一刀砍死我。”苏虹的目光移到镜旁的剪子上，“若他们欲行不轨，我就用剪子自戕。”

    “……都想起来了？”

    苏虹扬起脸，望着高高的屋脊，轻轻呼出一口气：“都想起来了，每一桩每一件，包括你们几个是如何闯进来的……”

    “是么？”

    “你啊。”苏虹叹了口气。

    “嗯？”方无应扬头看她。

    “干嘛开那种玩笑？”她摇摇头，“她……不，我，那时候我是个死心眼。乱说什么倾慕之类的，想叫她万劫不复？”

    方无应有点尴尬，他停了一会儿：“……也不至于吧。”

    “你无法了解那种心情，”苏虹停了一会儿，才又低声说，“当沙漠当了十年，来片云彩就错以为会下雨。”

    方无应心里一动，他正想说点什么，却听苏虹说：“可以了，咱们走吧。”

    方无应迟疑了一下，问：“不带点什么走？”

    苏虹摇摇头：“不需要。”

    于是，方无应将随身所带的仪器打开，传输信号给早就等候在那一端的小武。

    苏虹站起身，她又环视了一遍屋子里面，这是她最后一次看这间住了多年的寝房。

    然后，方无应伸出手：“走吧。”

    苏虹握住了他的手。

    ……

    最后一批回来的是雷钧和李建国他们。

    比起其他人，他们可以说无惊无险，目睹肃宗在灵州登基之后，他们就转回了现代。

    这一次任务，只能以失败来做总结，因为小鹏并没有被救回来。

    但是其中错综复杂的因果缘由，又让人无法一概而论。

    所需要说的是，不久后凌涓便离开了时空平衡处，她原本是引咎辞职的，辞职报告也写了，但最终还是被安排回了研究所，不管怎么说，凌涓的技术是这群人里最过硬的一个。

    虽然雷钧想替她隐瞒，但凌涓仍在报告里坦承了自己进行过时空轨道置换一事。

    她被给予行政记大过处分，并且全部门通报批评，这次一跤跌到底，几乎不再可能有什么仕途可言。

    又过了半年，凌涓与史远征悄然复婚，这件事倒是很少有人清楚详情。

    回来的当天，方无应就又被塞回医院去了，据说主治医生拿着检查报告对着他咆哮，说再也不准他擅自离院，否则就用手铐脚镣把他这个多动症锁在病床上。

    据小杨说，虽然被骂了个狗血淋头，方无应还是笑嘻嘻的，根本不在意。

    苏虹回来之后，请了一周的假。雷钧同意了，他知道苏虹得需要时间来整理过去。

    因为凌涓离开，雷钧便顶替了她的职务。

    唐朝的这通折腾让每个人都感觉疲惫，不过时间慢慢过去，生活又恢复了常态：上班下班，打卡吃饭。

    苏虹回局里上班那天，交了一份报告给雷钧，里面详细记载了她所能回忆起的一切。

    “百分之九十是与现状吻合的，包括你们大家第一次去唐朝的记载。”苏虹说，“但不是全部记忆。”

    “就是说，还是有没想起来的？”雷钧问。

    “一点点。很少的一部分。”苏虹点点头，“就是手术前后的那个时间段，我完全没有记忆。”

    “……”

    “另外我还发现一个问题：我的年龄不对。”苏虹说，“我不该是32岁，如果把所有经历过的时间加起来，我应该接近50岁了。”

    “可是看起来并不像……”

    苏虹说，“更奇怪的一点，雷钧你还记得么？你第一次看见我，那年我18岁。”

    “那时候你的确18岁，感觉也完全符合年龄。”

    “我被所长带回来时已经38岁了。”苏虹说，“怎么凭空退回去了20年？”

    雷钧想了想：“我记得小武说过，手术过程里他接受了某种实验。”

    “……这就是导致我变年轻的缘故？可我完全不记得了。”

    “嗯，现在所有记录都没有了。”雷钧停了一下，又低声说，“我甚至怀疑所长去世之后，住所被长年封查，很可能军方也在找这方面的记录。”

    “我现在很糊涂，”苏虹轻声说，“而且很害怕，不知道这到底是怎么回事，更不敢去找人问，我怀疑这群人里没人知道是怎么回事，估计都和我一样害怕……”

    雷钧收起报告，突然问：“去检查身体了么？”

    苏虹点点头：“回来就去了医院，全面检查了，还做了磁共振，什么问题都没有，一切良好。”

    “既然如此，就不要乱担心了。”雷钧说，“现在很健康，这难道不好么？”

    苏虹想了想，并未反驳雷钧。

    不过等她起身要出去的时候，雷钧却喊住了她。

    “有件事……”他说，“就是那幅五彩遍地金织锦。”

    苏虹有点诧异地望着他！

    “国家想对它进行赎买。”雷钧说着，笑起来，“毕竟是你的东西，对吧？所以必须过问你的意见——当然你不想卖，想自己留着那也可以。”

    “不，我不要。”苏虹摇摇头，“也用不着赎买，我免费捐赠给国家。”

    “不要了？”雷钧有点惊讶，“可是苏虹……”

    “那东西早就不归我了。”她苦笑道，“明明是小武舍命替国家保护下来的文物，我怎么能伸手拿来塞进自己的抽屉？”

    雷钧踌躇片刻，还是说：“不过你最近经济这么困难，如果国家赎买的话……”

    “再困难也不能卖自己的过去来换钱。”苏虹打断他的话，“况且，那种过去我并不想留着作纪念。”

    见她这么说，雷钧也就不再多言了。

    一个月之后方无应出了院，那家伙完全是一副胜利大逃狱的表情，在出院之后，他又去拜访了一次史远征。

    没人知道他们谈了什么，或许小武知道一些，因为蚂蚱兄弟之间没有秘密。

    小杨有次在食堂开玩笑，说只要再来一个，这儿的皇帝就可以打麻将了。小武说他不喜欢打麻将，而且这样一群帝王凑在一起又能干嘛？交流亡国经验么？

    小武虽然是用开玩笑的口吻说的，不过日后，这种话就没人再提了。

    《附录》

    给苏虹的歌：BreatheAgain歌手JuwitaSuwito，是《斗鱼》的插曲

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！