
    虹从办公室出来倒水的时候，看见他站在办公室门

    那是个大约四十多岁的中年人，穿一件很朴素的灰色夹克衫，戴着老式的黑框眼镜。

    “请问……”

    苏虹刚一开口打听，对方就递过来一张条。

    那是门卫开的“访客进入许可证”，苏虹扫了一眼，看见了排头的“华鑫电源设备厂”几个字。

    “您是来找……”

    “雷局长在么？”那年人问。

    “哦，他在，”苏虹赶紧说，“您有找我们局长？”

    那男人点点：“是的。”

    “请进来吧。”苏虹把他让了会客第百四八章 “人屠”的造访室，“在这儿等一会儿，我去通知他。”

    男人依言在沙发上坐。会客室地门开着。对面地小武不由看了他一眼。

    那是一张文质彬彬、线条有点细致地。来访者身材中等。不算太高。皮肤黝黑。表情和话语都不太多地样子。

    苏虹着雷钧进了会客室。然后她关上门。回到办公桌前。

    “谁啊？”小武问。

    “不知道。”苏虹摇摇头。“好像是什么……电源设备厂地。”

    “设备厂？不是该去找设备部么？找局长干吗？”

    苏虹想了想：“推销设备？”

    “不可能吧……”

    俩人在外头闲聊的功夫，雷钧正惑地打量来访者。

    “请问……”

    见他进来来访者赶紧站起身：“您就是雷局长吧？”

    雷钧点点头：“您是……”

    来访者没立即回答他，他迟了片刻，才道：“其实，我并不是来找您的。”

    这话一说出第百四八章 “人屠”的造访来钧也愣了。

    “那么您是想见谁？”

    “……梁毅这个人，你知道么？”来访者突然问。

    许久没有听见这个名字，雷钧有点震惊！

    “您说的是梁所长？当然了，”雷钧说，“我认识他，我是他的学生。”

    “嗯个我知道。可你知道梁所长去哪儿了么？”

    被对方这么一问，雷钧一时不知如何开口。

    “哦，这……”他顿了良久“所长他，五年前就去世了。”

    来访者的眼睛顿时睁大了！

    “去世了？！”中年人露出一副万分惊诧的表情！

    “是的。”雷钧点点头，“五年多以前去世的，那时候所长刚刚退休以……”

    “怎么会？”

    雷钧点点头：“呃，我也知道您的心情——您是他的好友？”

    来访者皱起眉头：“称不上好友。”

    雷钧一时无语。

    “我们好多年没联系了。

    ”来访者继续说，“难怪昨天打电话过来，总机一直强调说这儿没这个人。”

    “呃……”

    “要不是有为难的事儿，我也不会亲自跑这儿来。”

    “那么，请问您是梁所长的……”雷钧试探着问。

    来访者看看他才醒悟到自己还没自我介绍。

    对方从随身带的皮包里拿出一张名片，递给雷钧。

    雷钧接过来上面写着：华鑫电源设备厂，白起。

    雷钧被那名字给吓了一跳！

    看出他神色异样中年人问：“怎么了？”

    “呃，抱歉。”他笑了一下“很少有人叫这名字。”

    “的确。”对方神色没有改变，“到现在为止，我没遇到过同名同姓的。”

    “听起来还是有好处的。”雷钧收好名片，又问：“那么，虽然我们所长过世了，请问您有什么事情呢？”

    “既然他不在，我的事儿也就没必要说了。”叫白起的中年人皱了皱眉头，“不过我想问一下，你们所长，不会是生了什么病去世的吧？”

    雷钧迟片刻，摇摇头：“真抱歉，这我不清楚。”

    “咦？怎么会不清楚？”

    “据说事情很突然，似乎也不是生什么病……”雷钧停了停，“我只能告诉您这么多。”

    “果然。”男人不动声色地说。

    雷钧一时不知说什么好，两个人之间出现了一阵沉默。

    “算了，既然他不在。”访客站起身，“看来，我也没有继续问下去的必要了。”

    见对方要离开，雷钧突然心里一动！

    “请等一下。”雷钧忙拦住他，“听您的口气，似乎对所长的事情有所了解？”

    男人良久地看着他，然后，说：“了解？你是指？”

    雷钧顿了半晌，才道：“关于他的死因。”

    “……你都不知道，我怎么可能知道。”

    “可是所长死得很蹊跷……”

    “你亲眼看见他断气的么？”对方非常利索地说。

    “呃……这倒是没有。”

    “既然如此，干吗确信他死了？”

    “啊？！”

    白起说到这儿，似乎厌倦了这种没营养的对话，“抱歉，我得回厂里去了。”

    “厂里？”

    “华鑫电源设备厂。”他像看傻瓜一样看着雷钧，“刚才给

    片的，我是厂长。”

    “哦哦，对不起。”雷钧赶紧说，“可是您为什么不相信梁所长去世了？”

    “因为我没亲眼确认他的死亡。”中年人又重复了一遍，好像雷钧问的是人为什么要呼吸这种蠢问题。

    这下雷钧傻了！

    望着他傻瓜一样的表情，对方似乎也诧异了。

    “怎么？原来你什不知道？”

    “知道什么？”

    雷钧呆呆望着他，那个叫的男人静静望着他后闭上了嘴。

    静默。

    “我得回去了。”突然又说，而且再次拎起包，“时间不早了，下午厂里还得开会……”

    雷钧有点抓狂。

    “您就……就不能把话说清楚再走么？”勉强笑着挽留对方“就算我不知道，有什么是您不可以说的呢？”

    “该说什么，不该说什么，自己心里有数。”白起说完，冲他点点头，“告辞了。”

    然后他拉开门了出去。

    雷钧完全不知该如何阻拦对方。

    出来会客室，那个叫白起的人走到他的模拟点阵图前，站住了。

    那是空屏蔽检修任务图。

    自从上次在隋朝出了那么大的事情之后修工程就停顿了下来。

    因为他们发现，隋朝的撕裂，怎么补都补不上。

    检修工程陷入了前所未有的僵局中，这一两个月内术部的人员想了各种办法，但是成效都不大。

    昨天下午，他们刚刚为此开过一次会议，甚至还联系了调去研究所的凌涓。

    是因为昨天开会之后就直接下班了，小武忘记收起来，这块图板才会到现在还挂在那儿。

    此刻个叫白起的设备厂厂长却站在点阵图前，背着手缝着眼睛仔细看那图板。

    小武愣了一下，他站起身走过去：“……先生？”

    “隋朝出了点问题。

    ”他突然头也不回地说“看样子，裂缝无法修补？果然。”

    小武大大地惊骇了！

    这是一张点阵图只标有特定的符号，外行人根本无法看懂——为什么这个人能一眼看出问题？！

    “您怎么知道隋朝出了问题？”苏虹也走了过来，她同样很惊诧。

    那人看看他们，他的表情微微有点波动，但那痕迹很快就消失了。

    “没什么。”他摇摇头，“再见。”

    还没走两步，身后雷钧喊住他：“白厂长！”

    中年男子停下，转身，皱着眉头望着雷钧。

    “……我想知道，为什么你能看懂这张图。”雷钧盯着他，一字一顿地说，“你不是内部人员，应该无法看懂才对。”

    “原因很简单。”对方说，“因为这种点阵图的最早设计者，就是我。”

    办公室里，安静得让人耳膜疼。

    “请……请问您是哪位？”小武有点结巴地打破沉默。

    看看他，叹了口气，那人从包里又取出一张名片来。

    “……华鑫电源设备厂总经理。”小武的目光落到最后那两个字时，也由得一愣，“您叫白起？”

    “是的。”

    见对方过于平静，小武的表情顿时有点尴尬，他也觉察到自己的不礼貌：不管叫什么，那是人家的名字，唯一有权利对此说三道四的，只有户籍警察。

    察觉到他的尴尬，白起摇摇头：“没关系，我已经习惯了。”

    “……呃，这是个伟大的名字。”小武试图缓和气氛。

    白起有点诧异地看看他：“没有觉得憎恶么？”

    “憎恶？为什么？”

    “我以为你应该是‘好生戒杀’的……”

    小武的脸色一变！

    “干吗这么说？！”

    白起看着他，表情似乎有点犯难，又有点头疼：“我觉得你的性格，不会因为离开南唐而发生改变。”

    小武的脸都白了！

    “你知道我是谁？！”

    白起颇有耐心地望着他：“看起来我好像不该点破。”

    “你到底是谁？！”

    那人指指名片。

    苏虹一哆嗦，手里的杯子哗啦跌在地上！

    《附录》

    白起：战国时期秦国将军，外号“人屠”，官至“大良造”（商鞅也曾任过此职，被封“武安君”，此人是行伍出身的战神，真真正正的常胜，至少史料里没发现他有战败的记载。白起以剿灭敌军有生力量为特色，最著名的长平之战，他坑杀了赵国万降卒，现代考古人员在遗址处发掘出的数目庞大的人骨，足以证明此事属实。

    长平之战两年后，白起因故被秦昭王赐死。他死亡那年，秦始皇嬴政刚满周岁。

    话说，老头子要是和小卫宝宝见面，会发生什么事呢？

    ……噢耶！干脆打一仗吧！下注下注我来做庄家！！！！

    