
苏虹下班的时候，在局大门口遇到了方无应。

    他咬着烟，伸手把三菱的车窗摇下来，苏虹走过去，用包碰了一下车门：“哟，好久不见。”

    “一个多月而已。”方无应将烟头掐灭，弯腰打开车门，“上来吧。”

    苏虹上了车。

    “难得搭次顺风车。可惜我现在也不想回家。”

    “正好，陪我去吃饭。”方无应发动引擎，“我请客。”

    “喂喂！”

    “喂什么呀？”他笑起来，“我姐今晚不回来，一个人做一锅饭吃不完，她又讨厌吃剩饭。”

    苏虹叹了口气：“你不是当弟弟，你是在给人当爹呢。”

    “爹也好，弟弟也好，都是那么回事呗。”方无应大大咧咧转着方向盘，“敢问娘娘想去哪儿进膳啊？”

    苏虹很想踢他一脚：“……麦当劳！”

    方无应噗嗤笑起来。

    结果他们还是没去麦当劳，找了间人不太多又干净的中餐馆子，俩人要了炒饭、鲜肉蛋卷和汤。

    傍晚的天竟落起雨来，苏虹说真糟糕没带伞，方无应说等会儿直接把她送回家。

    可能是下雨的缘故，正饭点的时间也没多少人来，空荡荡的过道只有服务生端着拖盘，懒洋洋地穿来穿去，他们相互碰蹭，低声开着小玩笑，苏虹隔着细细的竹帘，饶有兴趣地盯着这些打工的年轻人，旁若无人的举止让他们比平日鲜活了许多。

    主食还没来，她捧着厚重的粗瓷竹绿杯，小口小口喝着热茶，窗外春雨潺潺。

    “上哪去了？你姐。”苏虹问。

    “不知道。去哪儿玩去了吧。”方无应挠挠头，“就发了个短信说要和同学出去，过两天才回来。”

    “你不问问她去哪儿？”

    “问了她就烦，说我总管着她。”方无应笑了笑，“都快半年了，她也差不多适应现代社会了。”

    “是补习班的同学？”苏虹又问。

    “可能。”方无应说，“明年打算送她进大学。总得正经读两年书才行。”

    苏虹笑了，方无应的口气简直和雷钧谈他家的蕾蕾一个样。

    “还是现代社会好，想哪儿玩就去哪儿玩。”苏虹放下杯子，“以前被关在宫里那么多年，哪儿也去不了，现在出来了就得满世界撒欢。”

    方无应想了想，问：“那你以前也满世界跑？”

    “差不多。”苏虹说，“大学的时候总出去，到处玩，一个人，三百块玩遍北京。”

    “你太强了。火车票都不够。”方无应问，“住哪儿啊？睡大街？”

    “哪能呢。”苏虹悻悻道，“去酒吧泡着呗，比网吧还好，花不了太多钱，一晚上晃眼就过去了。中午累了就去宜家，有专门试睡的家私区域，我就找个店员看不见的角落钻进去补眠。”

    “……”

    “就是这样也很好玩，一个夏天走烂了一双旅游鞋。”苏虹笑了笑，“同学都说我呆不住，屁股上长了图钉，一有空就跑出去玩。现在才明白，我是被关起来太久了，物极必反。”

    “三百块游北京的奇迹，充分证明了封建社会对人性的摧残。”方无应严肃地说。

    苏虹笑不可仰。

    “关键是没钱，有钱我跟团多舒服啊。”

    海鲜炒饭上来了，苏虹开始狼吞虎咽。方无应默不作声地咬着鸡蛋卷，眼睛转来转去，像是在想什么。

    “……跟旅游团其实没啥意思。”他说，“白天看庙夜里睡觉。”

    苏虹笑：“没错，而且我特别不爱看庙。故宫就是个大庙。”

    “估计你不会喜欢故宫，我们这伙人没人对它有感情。”

    “嗯，被关在高墙里多少年了，再进去总有自投罗网之嫌。”

    方无应瞪了她一眼：“听你说的，活像一群劳改犯。”

    “呵呵，不觉得其实和劳改犯是一回事？”

    方无应三两口咽下蛋卷，端起茶杯喝了一口，又道：“真就没留下有好感的回忆？我可不信。连我那种过去都有值得回忆的地方。”

    苏虹低着头，用筷子捡着饭里的虾仁：“也不是完全没有……”

    “唔……”

    “还是翠翘她们那几个。”苏虹笑了一下，“都是很好的孩子，一直陪着我。教她们女红，念书，不过舞就不教了，身在冷宫就得有自觉，免得被人发觉又添闲话。”

    “听起来，像个小学校？”

    苏虹放下筷子，怔怔看着窗外，半晌才说：“如果当时我有个孩子，也就不会专注这些了。”

    方无应看了她一会儿，用筷子拈起第二个蛋卷，咬了一口。

    “可是那样，凄惨的就是那孩子了。”他说，“女孩还好一点，只要不嫁得太糟糕；男孩……不是太子，母亲又不得宠，父亲根本就见不着，哥哥们个顶个的有心眼、你倾我轧，生在你那儿算倒霉到家了……”

    苏虹回过神来，她叹了口气：“你这人哪，什么难听你说什么。”

    方无应笑了一下：“抱歉，我对帝王家的孩子都抱有超出水平的同情。”

    苏虹将最后一口炒饭划拉进嘴里，她有点恨恨地看着方无应。

    “怎么不去同情同情你那些儿子们？”

    话一出口，她又有点后悔，这种行为不是互戳伤疤又是什么？

    但方无应却没有动怒，他甚至连神色也没有改变多少。

    “我死的时候，阿瑶才这么大，我是说，历史上我死亡那年。”他放下筷子，伸手在桌旁做了个手势，“现在想来，120公分。”

    “几岁？”苏虹悄声问。

    “不到十岁。比现在的孩子瘦小多了。”方无应笑了笑，“我当时也没怎么管他，成日出去打仗，回来想起就抱过来亲亲，说两句不着边的废话，想不起就十天半月的不管他。简直和养条小狗没区别——这还是太子呢。”

    苏虹低下头，捧起汤碗，慢慢喝了一口：“……他母亲，你还记得么？”

    “模样记得不太清晰了，大约是很漂亮的吧。”方无应叹了口气，“我当时的心就不在她身上，全都想着怎么复仇复国，即便是最宠的姬妾，也就那么回事。”

    “现在有什么感想？”

    “对不起他们。”方无应说，“可就算这对不起也不太强烈，虽然对此我更有愧疚。”

    “感情不深的缘故，面容都记不清。”

    “彼此彼此。”方无应说，“比起爱来，他们更害怕我，我出去打仗，他们的日子可能还好过一点。”

    天仍然下着雨，暮色湿漉漉的沉重，来客人数仍没有增加，餐厅安静下来。

    苏虹小心翼翼地拌着水果沙拉，直到所有鲜丽的色泽全都混如泥水，才插起一块梨放进嘴里。

    梨一点都不甜，又酸又涩。

    “你们大概都看不见彼此。”苏虹轻声说，她盯着那盘沙拉，“他们看你只是个君王，你看他们，也只当他们是从属物……”

    “他们对我还有另外一重意义。”方无应哼了一声，“至少表示我这样的，也有征服异性的能力。”

    “这话真难听……”

    “它背面隐藏的东西更加难听。”

    方无应不吃水果沙拉，他像是口渴一样不停地喝着麦茶。

    “奇怪，你怎么能毫不在乎地说出这些来呢？”苏虹有些诧异，“你自己也应该觉得很难听才对吧？”

    “当你把你的过去反复检索了整整十三年之后，就没有什么不可以说的了。”方无应淡淡地说，“有拣择心，人就会痛苦——你才不过面对了一个月而已。”

    “……”

    “另外，不是所有人都乐于面对真相。因为会疼。”

    苏虹没再说话，她望了望窗外。

    天全黑了，一只新鸟站在树上胆怯地唱着夜曲，有一声没一声，湿透了的树叶在风中瑟瑟抖动，如那只鸟单薄的喉咙。

    上车时方无应看看表，还不到九点。

    “这就回家么？”他看看苏虹。

    “不，现在不想回家。”苏虹说，“就往前开吧，反正这边是商业街，捡个你看起来不错的酒吧，把我放下就行了。”

    “酒吧？”方无应用怪异的目光看她，“怎么？想喝酒？”

    苏虹点点头：“回去就觉得头疼，没完没了地想那些旧事——你对这边不熟？”

    “我不去酒吧，现役军人不准去娱乐场所这是规定。”方无应顺手换了个档，“去我家得了。”

    “啊？”

    “不是想喝酒么？”方无应看了她一眼，“我家有的是酒。”

    “……你家又不是酒吧。”

    “一样一样，不就是喝酒嘛。”方无应满不在乎地说，“喝闷酒最容易醉了，把你丢这儿，明天肯定没人来上班。”

    “我没那么窝囊好不好……”

    “出于同事情谊也为你安全着想。”方无应瞥了她一眼，“打扮得这个模样，又拿着五千多的索爱，到时候一喝醉，无论劫财劫色都是上乘选择。”

    “多谢。”苏虹瞪了他一眼，顺势往后视镜里瞧了自己一眼。

    唇膏早就掉了，粉也没有清早时抹得那么匀，脸看上去又黄又瘦，斑都深了一层……这副模样还会有人来劫色？

    见鬼！