
过了一会儿，门开了，方无应走进来，他的手里拎着一个纸袋。

    “按了半天门铃没反应，以为你不在家呢。”他说着，关上门，换了拖鞋进了客厅。

    “……睡着了，没听见。”苏虹没好气地说。

    “嗯，那就是了。”方无应走到她跟前，将手里的袋子交给苏虹，“我阿姊叫我给你的。”

    苏虹疑惑地接过袋子，拿出里面的东西，原来是一条宝姿的裙子。

    “她说上次去商场，看你试来试去也没舍得买，就干脆买下来送给你。”方无应说，“她说算是给你的礼物，谢谢你肯陪她去买东西。”

    苏虹有点尴尬，她将裙子叠好：“……替我谢谢你阿姊——这裙子的钱不还是你出么？她自己又没收入。”

    方无应笑了一下，没做声。

    “虽然这事儿不该我来多嘴，可是你家方滢花钱真挺厉害的。”苏虹说，“随便一件衬衫就两、三千。”

    “……她花钱花得挺高兴的，我何必让她不高兴呢？”

    苏虹摇摇头：“难道她一辈子就都花你的钱？你是她弟弟，不是她父亲。”

    方无应苦笑：“现在我还供得起她，往后如果供不起了，再说。”

    苏虹叹了口气：“这不是办法。往后她进入社会，自己赚钱，不太可能一开始就赚得和你一样多。那时候她怎么办？你还要继续补贴她？”

    “唔，这个……我没想过。”

    “如果她一开始找的是普通文员的工作，拿着两千的薪金，每天却穿着好几千的衬衣去公司，人家会怎么看她？”苏虹摇头道，“我说啊，你这个弟弟，当得太孝顺了。”

    方无应有点着恼：“……不要批评我，我负伤还跑来给你送裙子，你该说点好听的才对！”

    苏虹终于肯笑了：“对了我忘了你还有伤呢。怎么样？好点了？”

    “纱布还绑着。”方无应拉起袖子给她看，“用力的话，还是会疼。”

    “那你还从医院里跑出来？”苏虹不以为然道，“你越是动弹，伤就越难好。”

    “没关系没关系。”他放下袖子，摆摆手，“晚上我会回医院的，护士逮不到我。”

    “怪胎！换了旁人怕是疼得在床上叫唤了……”

    “喂，怎么和雷钧说一样的话？”方无应不悦，“你们什么时候做了夫妻？”

    “瞎说什么！”

    “唔，好吧，对不起我乱说话。”方无应说，“不过他是很担心你，怕你会出事。”

    “……又来了！”

    他眨眨眼睛：“我也一样，这两天，真怕你会突然死了。”

    苏虹被他这话给弄得有点窘，她拉下脸，把裙子放好：“……多谢关心，在下一时半会儿还死不了。”

    “可这说不准。小鹏曾经对我说，我们都是会死的，多活几年的人，千万别错以为自己获得了永生。”

    苏虹沉默片刻：“我没想到他会变成这样。”

    “他和你一样，不承认梅妃是你。”方无应继续说，“所以就算砍掉梅妃的头颅，他也干得出来的，咳，就别指望他怜香惜玉啦，小屁孩不懂那个。”

    苏虹的眼睛像是要喷火！

    “所以，请你，先别发火好么？”方无应安详地看着她，“听我把我想说的，说完。”

    苏虹一脸忍耐，没吭声。

    “我知道你为什么不肯去。当然，你会说没人能明白你的体会。好吧，那就让我把我自己的感受说给你听，如何？”

    方无应慢慢把身体靠回沙发里，他把手搁在额头上，停了一会儿，才说：“其实，在上次咱们回十六国之前，我考虑过转业。”

    苏虹有点惊讶：“为什么？”

    “我不想被人知道我是谁。”方无应露出一丝笑容，“喂喂，被他们知道我是谁，那还了得！他们该怎么看我呢？李建国他们，还肯和我呆在一个办公室里么？”

    苏虹很想说你想得太多了，但她突然顿住了。

    “想到那些我就害怕，越想越害怕，怕得马上就想离开这儿，最好明天就转业，去一个谁都不可能知道我是谁的地方。没有人知道我的过去，没有人知道我做过娈童，没人知道我屠杀过一整个长安城的百姓，也没人知道我是个短命皇帝……那多么好，我就彻底安全了。”

    “……”

    “可就算那样，也不成。”方无应摇摇头，“不管我怎么躲避，总还有一个人知道。”

    “谁？”

    “我自己。”他说，“全天下的人都不知道我是谁，我也会知道自己是谁。”

    苏虹默默看着他。

    “我真想连自己都不知道，真想啊。”方无应笑了笑，“可是不成，人没法骗自己。”

    “……你是说，我现在就在欺骗自己？”

    “不，我没资格对你下任何定义。”方无应摇摇头，“到现在我都还没处理好这些事情，我自己就是半湿不干的，怎能责怪你水淋淋？”

    苏虹翻了个白眼。

    “所以你知道么？我特别佩服史远征。”

    “你是说，小鹏的爸爸？”

    “嗯，他是谁，你也知道了吧。”方无应说，“前天在病房里，他和我说，怕死了也要往前走。就以现在这个姿态继续往前走。说真的我不如他，我甚至都没有他那种砍掉过去、重新组织家庭的勇气。”

    “……本来就不是人人都能做到的。”

    “可是归自己的责任，总得归自己。”说到这儿，方无应突然伸手拍拍沙发扶手，“其实我想过了，你实在不肯过去也可以。”

    苏虹惊讶地看着他！方无应的态度转变得一点征兆都没有，这让她奇怪。

    “这事儿，毕竟谁也没法勉强你对吧？”他沉思着，说，“可我必须救出梅妃。既然你不过去，我就再去叛军大营里救她好了。本来想叫你过去这种想法，也真算是投机取巧了。这一步如果没法走捷径，那我就老老实实去救人。”

    “……为什么一定要去救她？”苏虹声音微弱地说，“被乱军掳去那也是她的命。”

    “不好意思，我没法把她当作和我无关的存在。”方无应认真地说，“她是活生生的一个人，而且明明就是在我手上弄丢的。我不能眼看着她死。”

    苏虹垂下了头。

    “说真的，她比你胆小，比你表情僵硬也没你年轻漂亮，爱摆臭架子不说，又总是哭，哭得我不耐烦。”方无应继续说，“人看起来笨手笨脚死脑筋，总抱着那块织锦不肯放，留恋过去的荣耀……这些全都不像你，我一点都不喜欢她那个样子。”

    “所以说，为什么非要逼着我去呢？那些家伙……”

    “就算这么不讨喜，她也不该死在史朝义的手上。”方无应说，“虽然她和你并不一样，我也一样该对她负责。”

    然后，默默听着这些，苏虹就忽然流起泪来。

    “……我不想去唐朝。”她啜泣着说，“要真是她……那该怎么办？我不想自己是她。”

    方无应看着她：“是她，就会死么？”

    “我不喜欢那样的人生，傻透了！我的性格明明不是那个样子的！我为什么要是她呢？明明不是的啊……”

    “如果真的是，就会死么？”

    “……也许真会死呢？”苏虹突然抬起头，她满脸泪痕，“如果我过去之后就回不来了，怎么办？”

    “……”

    “如果死了就不能回来当苏虹了。”她哽咽道，“这儿的一切就都没有了，就算能回来，你们又会怎么看我呢？把我当成个死心眼的傻瓜来嘲笑我？一个人家不要的女人……”

    她把脸埋在膝盖上，开始失声痛哭。

    方无应站起身，他绕过茶几，一直走到苏虹的跟前，然后俯下身，抱住她。

    “没有人那样看你，不会有人那样看你的。”他轻声说，“我也有见不得人、被人耻笑的过去，难道你曾经用轻视的眼光看待过我么？”

    他能感觉到苏虹的身体在轻轻发抖。

    “勇敢一点，苏虹。别哭。”他把脸贴在苏虹的头发上，“闯过去了，就没事了。”

    “……我……我闯不过去呀。”

    “不会的，有我呢。”他低声说，“我保护你。这一次，就算拿我的命来换，也要让你平安回来。”

    长久的沉默，后，他慢慢松开苏虹，站起身，悄然走出了房间。

    次日，苏虹终于答应前往唐朝。

    《附录》

    本章BGM，tizzybac的《鞋猫夫人》，百度可寻。

    话说《史莱克》的鞋猫先生，趾高气扬、自信爆棚真的很像方无应~

    所以这是方无应之歌，嗯，笑。如果他能和苏虹跳个舞，我就拿这首歌做伴舞的音乐，希望他们跳活泼的舞蹈。

    其中有几句歌词我特别喜欢：

    擦干眼泪不要哭了

    你要像我一样骄傲才对这才对

    我是英雄你就跟著我

    我会带你看遍世界的美

    ……

    眼睛要看着远方

    意志钢铁般坚强

    跌倒也不要害怕

    我最强我最强这世界只我最强

    我可以为你抵挡黑暗的力量

    好快活好快活跟着我你会快活

    因为我是独一无二的我yeah~