
    日上午，卫彬找到了林兰，郑重将事情的原委告诉了知是那块玉坠引起了屏蔽漏洞，林兰也有些惊讶。当日她留下的定情信物，却搅得人家一整个部门不得安生，这让林兰多少有些感到抱歉。

    “也就是说，眼下只有一个办法：把那块玉坠拿回来。”卫彬说，“所以我们希望，你能配合我们的工作……”

    “非得我去么？”她低声说，“可我不想去。”

    “如果你不肯去，我们只好让苏虹过去。”卫彬耐心解释道，“但这其中有诸多不便，更重要的是，苏虹没有你熟悉辛弃疾。”

    “……”

    卫彬想了想：第百二十三章 目的地：南宋“这是我们工作的失误，原本不该来麻烦你。但是事出紧急，如果你能给予协助……”

    “……我什么都不会。”兰说，“也不知道怎么说话，我学商管的。”

    卫彬苦笑：“没关系，至少你学了一些南宋官话对吧？其它的事情有我在，只是在我不便于出手的时候，得需要你帮忙。”

    又沉默良久，兰终于点点头：“好吧。”

    翌日上午，林兰来了局。她需要签署一系列保密协议，以及得临时补充相关知识和安全常识。

    雷问卫彬。就他们俩过去行不行。这是人数最少地一次行动。虽然都有植入皮下地微型定位器。但是雷钧仍然不太放心。

    “足可以了。”卫彬说。“如果是以眷地名义。人多反而让辛弃疾起疑。”

    他林兰是以表姐弟地名义过去地。

    雷钧沉吟片刻。道：“其实我还担心另外一件事。”

    “局长是担心林兰过去了就不肯回来？”

    雷钧点第百二十三章 目的地：南宋点头：“她原本就想跟过去。这次正好遇到了机会……”

    卫彬想了想：“原先的许可证在法律效应上仍然可用。如果情势允许，她又坚持，那也不碍事。我随身携带清洗记忆的药物只要把她放在南宋人的圈子里为认知方面的矫正自然就能慢慢完成。总之我会把玉坠带回来的，除此之外，应该不会出现多大的损失。”

    雷钧想了想，点头道：“好，那你斟酌着办吧。”

    若是换了别人钧恐怕还不会如此放手，但既然卫彬认为自己独自一人能够操作也就没必要再嗦了。

    没有什么事情是卫彬干不来的，这是全局人的共同认知。

    在他们谈话的隔壁房间，林兰更换了古装：淡黄色绢布狭领长祅上，套着一件橙红色合领半袖背子，背子上则是七彩丝线绣成的缠枝花纹，深红色长裙间束着一根带宫绦的赭褐色腰带。发髻再高高梳起，沿着髻腰插着一小溜顾盼莹然的金玉首饰一眼看上去，就是个家世良好的南宋女子。

    “真古怪一身……”她对着镜子看了又看。

    苏虹笑道：“有什么古怪的？如果当时嫁过去，就日日穿这样的衣服了。”

    那时候俩已经无话不说了。

    看着镜子里的自己，林兰叹了口气：“我算明白古人每天忙些什么了，就这身衣服穿戴整齐，都得费两个钟头。”

    “你以为现代化妆就不费时间？”苏虹说，“我同学，早上五点起来化妆，八点才能出门，经常为此打的。”

    林兰笑起来：“女人就是这么麻烦。”

    苏虹轻轻拍了一下她的背：“说得好像你不是女人似的——首饰什么的，千万要小心不能遗失，不然有的麻烦。”

    林兰点点头。

    那一刻，西装裙的女子站着古装女子身旁，穿衣镜里映出两种仿佛截然不同的人生。

    苏虹望着镜子里的她，忽然轻声问：“……后悔么？”

    林兰怔了一下，旋即明白了她的意思。

    “怎会。”她轻轻摇头，“我的人生一向如此：落子无悔。”

    “骄傲的家伙。”苏虹微微苦笑，拉了拉她的胳膊，“好了，下面告诉你用餐顺序和行礼规则。”

    出发之前苏虹告诉林兰，卫彬是绝对值得信任的人，“别看他比你年轻”，苏虹笑了一下，“老虎不发威，别真当人家是Helliy哦！”

    “……可毕竟还是个应届生呢。”林兰苦笑，又想起她在银行里喊卫彬“恩人”，对方年轻的脸上露出的尴尬神色。她暗想，难道让一个二十几的毛头小伙子来保护自己？

    振荡渐渐停止，白雾散去，眼前的一切，让林兰吃惊！

    就在前一秒，她还处在一间现代装潢的房间里，只不过眨眼间，自己竟然来到了一片广袤的平原上！

    “……这、这是哪里？”她不由颤声问。

    “南宋。”

    旁边的年轻男声让林兰回过神，她见卫彬取出仪器，过了一会儿年轻人抬起头来：“淳熙六年。不过这里不是南方，而是山东。”

    林兰一愣：“那不就是在金人的控制范围内了？”

    卫彬收起仪器，点点头：“是靠近江苏的地方，不过仍然在金人的地盘上。先找到人群集中地，再慢慢打听吧。”

    俩人便开始往南行，林兰边走边看，她没有感到丝毫的恐惧，却觉得新奇不已！最大的变化是空气，虽然这东西无臭无味，但新鲜与否，人体还是最敏感的。

    “有何感受？”卫彬回头，饶有趣味地看她。

    “……缺乏规划，连像样的道路都没有。”林兰提着裙子，一面费劲前行，“不知为何，有一种强烈的失控感。”

    “现代社会什么都是控制好了的，丧失了控制，人也变得惶恐了——鞋子不适应么？”

    “嗯，脚板太软了。”林兰苦笑“而且我没穿过这么复杂的衣服，总有点不对劲的感觉。”

    卫彬想了想：“我倒是觉得高跟鞋比布鞋更可怕。”

    “啊？哪里可怕了？”

    “……不是可以当凶器的么？”

    林兰噗嗤笑起来。

    “还有一点发现没？季节也不对了。”

    林兰突然站住，四顾看了看，白杨的叶子凋落了大半阵风来寒意蚀骨。

    “啊。真的！咱们那边还没入夏，可是南宋已经到深秋了。”

    “季节似乎是相反的。”卫彬说，“如果再晚点来，就是冬季了。

    ”

    “难道说，古代其实是在南半球

    卫彬笑了：“你把绵羊国和袋鼠国置于何处啊？”

    林兰耸耸肩：“反正它们都没有古代可言。”

    “于是就可以随意霸占人家的地盘？……”

    好像到此刻人之间的氛围才稍稍轻松了一些。

    “哦，我以为你是会开玩笑的人呢。”林兰打趣道“总是那么严肃。”

    “严肃？”卫彬停下来，惑地着她，“我？”

    “可不是？好像:身负着国家使命似的。”林兰故意拍拍他的肩膀，“小伙子，放松一点。”

    卫彬愣了一会儿，才转继续往前走：“……我习惯了。”

    “什严肃？”

    “……身负国家使命。”

    以为他在开玩笑兰再度起来。

    俩就这么边说边走，大约前行了四十多分钟然卫彬停下。

    “……有人来了。”

    林兰莫名其妙看着他！她完全没听见任何声音。

    “马匹，十几匹马很多还有啼哭声。”卫彬的神色郑重起来，“从西北方向来。”

    林兰朝着西北方向仔细看了看了茫茫的地平线，她什么都看不到。

    “哪有人？”她困惑地看看卫彬，“我什么都没听见。”

    “你的耳朵被播放器给毁了。”卫彬快速说完，又拽了一下她，“得赶紧逃！”

    林兰有点不服气，刚想反驳，这时候，她看见西北方向的地平线上，起了一层淡淡的烟雾，似乎是什么搅得尘土飞扬！

    她惊诧万分地望着那一大片烟雾，它升腾得越来越高，竟至弥漫了整个西北天空！

    “……是金人！”卫彬咬牙道，“糟糕！这儿没有可以藏身地方！”

    的确没有，他们当时身处的是一片广袤平原，没有供躲避的小丘或者灌木树丛，以身在马背上的高度，短时间之内他俩无法逃出金人的视线！

    逃，已经来不及了，十几匹马疾风般卷至他们跟前，只见马上之人全都是金国兵卒打扮，有的怀中还胁持着女性，那些女性被紧紧捆着，连哭带喊，甚是凄惨！

    “……哪来的？！”为首一名头领，将马奔至卫彬他们面前，勒住喝问。

    卫彬看看林兰，那一个早就吓得面如土色！

    “兵老爷，我们是走亲戚的。”卫彬装出一副怯懦的样子，他的金国语言也不太熟，听起来倒像是当地百姓的口音。

    马上那人冷冷看看他们：“走亲戚？行啊！小子，你自己去走亲戚吧！给我把这女的留下！”

    他这话一说完，身后几个金兵大笑着跳下马来，闯到面前就要伸手去抓林兰！

    就在其中一个的手即将抓住林兰胳膊之际，一柄刀凭空冒了出来！

    “放开她！”卫彬低沉的声音，听起来有几分慑人！

    那金兵惊奇万分地望着他，似乎完全没料到会被一个当地百姓威胁！但当他反应过来是怎么回事时，便勃然大怒！他一把抓过林兰：“老子就是这片的头儿！谁敢不服……”

    他的话还没说完，卫彬手上的刀，轻轻巧巧划进了他的胸口！

    “噗！……”

    淋漓的鲜血溅了林兰一身！

    卫彬一把拽过她：“后退！”

    几个发呆的金兵突然清醒过来！纷纷亮出了兵刃！

    厮杀是在一瞬间展开的，林兰万分恐惧地望着眼前这一切！她从来没有想过自己会遭遇这么危险的境地，然而此刻，一个比她还小六七岁的年轻人，正被一伙凶残的古代侵略者围攻！

    ……是真的在杀人！

    林兰的脑子完全木了！

    她从未想过，来到南宋才不过一个小时，就不得不面对残酷的杀戮！

    她的目光移向刚刚倒地的尸首，那人的胸口被卫彬的刀弄出一个大洞，汩汩的血往外流淌着，身体扭曲成了奇怪的角度……

    林兰差点吐了出来！

    就在这时，从西南方向又冒出了一群骑马者！

    只见他们蒙着面，身形却快似鬼魅，奔至近前林兰才发现，这些人一个个全都持着刀剑，很快他们便加入了恶斗中！

    林兰在一旁，她被吓得出不来声，但即便如此，她也发觉：来人是在帮着卫彬战金兵！

    因为有了这批不知名的生力军，战斗并未持续多久，约莫十多分钟之后，十几名金兵系数被斩杀，血肉模糊的尸体，滚落了一地……

    每一个人的刀，都垂下来了。

    静默。

    气息的流动间，只能听见咻咻风声。

    那些本来被吓呆了的妇女，此刻反应过来，又都发出轻轻的啼哭。林兰第一个清醒，她飞快奔向那些尚被捆在马上的妇女！

    “别哭！这就给你解开！……”

    她用不太熟练的南宋官话安慰着她们，一面费力试图弄开粗如婴儿手指的麻绳。

    卫彬和那几个蒙面人也被她感染，都奔到马匹前，用刀弄开绳索，将一身尘土、泪痕满面的女子解救了下来。

    被解救的女子一共有八名，她们纷纷伏地，向救了她们的这群人叩首。

    “不用这样，快起来吧。”林兰扶起她们，“现在还能回去么？”

    其中一个女子哽咽道：“爷娘尚在家中……”

    “那就赶紧逃吧。”林兰道，“别再让金兵抓住了！”

    她目送着女子们三两结伴，蹒跚离去，这才叹了口气。

    一个蒙面人看看卫彬：“……这都是鞑子兵‘打野草’抢掠来的良家妇女。”

    “现在该怎么办？”卫彬看看那蒙面人。

    “离开此地。”蒙面人道，“这儿的事很快就会被暴露，你二人不可久留。”

    “唔，可是……”

    蒙面人看看他，忽然笑道：“小兄弟，若方便的话，能否到鄙人寒舍一叙？”

    他说完，对身后人做了个手势，一人跳下马来，将自己的马匹牵至卫彬他们面前。

    卫彬看看林兰，心想反正暂时找不到辛弃疾，不如跟着这批抗金的人探听一下。

    他点点头：“好。”

    （作者：前日以《易》占得一卦，曰“遁”。自今日起闭关，由系统发文！！！

    