
    日，苏虹和方玩到晚上七点。

    她们去了市中心的步行街，那儿有上百家让人玩疯了的小店，两个女人淘了好些东西回来，大部分都是便宜的首饰和夏季衣裳。

    方没有回来，她去了小武那儿，俩人商量着偷菜什么的，苏虹知道小武在玩开心网，她觉得小武跟着方越变越年幼。

    客厅里，方无应躺在沙发上假寐，苏虹在旁边兴奋不已地翻看她今天买的东西。

    “……方买的那个仿真面包可好玩儿啦！可惜我的手机挂链太多。”

    “唔。”

    “喏，这个景泰蓝镯子，我觉得绿色比酒红色漂亮，你看第百三十二章 骠骑将军的恋爱课呢？”

    “……嗯。”

    “还有这个！漂亮吧？”

    她想把发卡拿给方无应，却发现对方拿报纸盖着脸。

    “喂。干吗睡觉？”苏虹“啪啪”拍着报纸。“才几点就打瞌睡？”

    “哎呀我很累很累。”方无嘟囓。“加了一天班。你让我休息一会儿……”

    “咦？睡觉去床上啊？赖在沙发上干吗？”

    “八点半有球赛。”

    “中国队地？”

    “傻了吧你？”方无了个身。脸冲着沙发里。“珍惜生命。远离国足。”

    苏虹乐了：“别这么说，雷钧可支持足。”

    “芝麻局长能容天下不能容之事。”方无应又把报纸盖回到脸上，“哼，他也是一位神道，换了旁人，吐血都吐不够。”

    “哎，帮我看看嘛！”苏虹嗔怪道“人家买回来了你一眼都不看。”

    “看啥？”方无应拽下报纸。

    苏虹拿着两个发卡：“红的好第百三十二章 骠骑将军的恋爱课还是白的好？”

    “红的。”

    说完，他又盖上报纸继续睡。

    “啊？可是方说白的好……喂！怎么又睡了？”

    “唔……”

    “为什么红的好呀？我也觉得红的好，可是方说白的漂亮。”

    “……”

    “为什么你觉得红的比白的好？”

    方无应有点后悔，只给了两个字就被苏虹抓着问个没完，早知如此还不如一开始就不给答案。

    “红的不显年龄。”他丢出一句。

    “喂！我很老么？！”

    听出苏虹生气了，方无应只得放下报纸赶紧赔笑道：“谁说你老了？革命人永远年轻！今年二十明年十八！”

    苏虹噗嗤笑起来。

    “哎对了，有个东西。”她想起来了包里掏出一个锦盒，递给方无应。

    “是什么？”

    方无应坐起身，拿过锦盒。

    “方给你的，自己不直接给你，非要通过我绕弯。”苏虹说，“还说是赔给你的。说对不起什么的……”

    方无应打开锦盒，里面是一块玉佩，上面雕着翔凤的纹饰。

    “这玉佩很贵的。我看方把她上次做车模赚的钱全都花了。”苏虹有点好奇地看看方无应，“干吗说是赔给你的？”

    方无应没说话。

    “她还说找不到一模一样的了，这个算是最相似的。”

    “她以前弄碎过我的玉佩。”方无应慢慢说，“很早很早以前。”

    “哦……”

    方无应没再说什么，他起身，把玉佩收好。

    看方无应的样子乎不想对姐弟俩的那件事详谈，苏虹也就不再问了。

    “最近大家对玉都产生兴趣了？”苏虹收拾着她那些发卡“连小卫都跑来问我，知不知道哪儿有可以定做的玉器行。”

    “小卫？”

    “嗯，奇怪吧？还说价格什么都无所谓，只要能弄到好的。”

    “好的什么？”方无应有点好奇。

    “他说他想要一根簪子。”苏虹也好奇地说，“簪子这玩意儿我在玉器行还真没见过，漂亮的假货他又不要。后来我和他说不如去港澳看看。估计香港的一些老店里会有……”

    “香港？你把他支那儿去干吗？”

    “咦？董桥的书里不总是在写玉器么？”

    “那……然后？”

    “然后？没了。”苏虹说“后来他就去携程网查机票了，可能真的要去香港吧。”

    “可他要簪子干吗？”

    “谁知道。”苏虹摇摇头“他这两天，怪怪的。”

    发现卫彬有点不对的不是苏虹，而是小武。

    一切都得从卫彬提的那个问题开始。

    “……谈恋爱是怎么回事？”

    某天这样问小武。

    一瞬间，小武以为自己的耳朵出问题了。他转过身看着卫彬：“……啊？”

    “我想问，谈恋爱是怎么回事。”卫彬的表情丝毫变化都没有，就好像他问的是明天的排班表。

    “你要谈恋爱啦？！”

    小武兴奋得差点从椅子上翻下来！

    那个自称“彪悍的人生不需要恋爱”的骠骑将军要谈恋爱，这可真是全局的大八卦。

    “其实是，我想知道，怎么才算恋爱。”卫彬又问，“这个，界定方面，我不太清楚。”

    小武默默淌了一滴汗！

    “这事儿吧，应该说微妙得很，好像没法界定。”小武说到这儿，愣了一下，“你有喜欢的人了？”

    卫彬没做声。

    “喜欢就是喜欢呗，还界定个什么？”

    “或许不是爱，是别的什么。”卫彬摇摇头，“同情，投射，自以为是……都不好说。”

    小武更汗了！

    “你这样子还怎么恋爱？”他说，“连情绪都要拿仪器分析个清清楚楚，那怎么可能呢？”

    “我不想分析，只想界定清楚。”卫彬说完，又看看小武，“你不

    挺足的么？”

    小武有点郁闷：“谁说我经验足了？……你怎么不去问方无应？他经验也足。”

    “怎会。方队长一共就谈了两次恋爱，其中一次还是被迫和男人谈的而且失败了。”

    当时，办公室里就俩人。

    小武叹了口气：“我说，就没人提过你不太会说话这个事儿？”

    卫彬默默看了他，点头：“有个人，说过。”

    “……你这样说话，会得罪人的。”

    “哦……”

    不过小武毕竟还是好说的，他又想了想：“那想和她一同生活么？”

    卫彬点点头。

    “不光是现在，有往后。”小武说，“你可以试着想一下，想得越逼真越好：三十年之后，自己还肯和她一同生活么？那时候她就老了，没现在年轻漂亮了——那样你也肯么？”

    卫彬不出声。

    “如果连那种情况都不打击到你，那么基本上就没问题了。”小武说，“放胆子去追求对方吧！勇敢的少年朝着朝阳啦啦啦……”

    “……怎追求？”

    被卫彬盯着瞧，武也没辙了，对他而言这种事情好像是天然天成的本提炼不出什么规则。

    “以让她高兴为主吧？”小武支吾着，“些恋爱法则的书里都写了嘛。”

    “那都是废话，没用的。”

    “我忘了，你连打仗都不遵循兵法……”

    “我想不太出来怎么才能让她高兴。”卫彬沉思道“也不知道怎么才能让她喜欢我。”

    “……”

    “喂，就不能支个招哦？好歹同事一场。”

    “那就以你自己高兴为主吧。”小武没办法了“谈恋爱本来就是两个人的事，与其‘变成对方想要的人’，不如就把真实的自己给她看。毕竟往后的人生，都是要真诚相对的。”

    小武这番话，给了卫彬很大的启示。

    后来，他就直接打电话给林兰要见她。

    接到卫彬的电话，这对林兰来说并不奇怪来之后卫彬就说过，有什么事儿尽管找他帮忙。

    对林兰而言认为卫彬是代表整个穿越局的，国家机构会始终与她保持联系这挺正常竟她参与过两次穿越。

    况且卫彬又是那么一个诚恳的年轻人，还救过她两次。就算作为一个工作了十年的老鸟，帮着初出茅庐的新鲜人适应社会也是应该的。

    后来他们真就去喝咖啡了。

    “抱歉，我要果汁。”她对侍者做了个手势，后，又笑，“最近不太敢喝咖啡。”

    “怎么？”

    “怕睡不好。再说……”她顿了一下，“对孩子发育也不好。”

    林兰不打算故作姿态进行遮掩，毕竟卫彬是知晓一切的人。

    “那就暂时不去工作了？”卫彬问。

    林兰点点头：“现在再去找工作，就算应聘上了也瞒不了多久，何苦让人家公司给我买单。”

    “那，经济上会不会很紧张？”

    “没关系。”林兰笑道，“存款还有一些，然后……我找妹妹借了点。”

    卫彬犹豫了片刻，说：“我不知道能帮上你什么忙。”

    林兰笑起来：“真的不用，我也不是非要人照顾不可。”

    “嗯，我知道的。”

    俩人沉默了片刻。

    “最近怎么样？”林兰故意把话题转开，“又出差了？”

    卫彬摇摇头：“没，之前出去太久，最近轮到我歇着了。”

    “这么说，以前去过哪些时代？”

    “没去过多少。”卫彬笑道，“这才进单位几个月？唐代，呃……西汉，也算吧。”

    “西汉？”林兰有点惊讶，“西汉什么时期？”

    “……武帝时期。”

    “啊！哎呀哎呀！见着霍去病没？！”

    卫彬愣了半晌，才摇摇头：“没。”

    “太可惜了！”林兰惋惜万分地说，“唐代呢？”

    “安史之乱，结果帮着唐军打了一仗。”卫彬笑了笑。

    “真厉害！”

    “其实很危险的。这种事情。”卫彬说，“那一次控制组的头儿，差点命丧长安。”

    “唔……”

    林兰点点头：“你们这种工作风险性太大——你妈妈不担心你？”

    卫彬有点不知所措，他半晌才说：“她已经过世了。”

    林兰一惊，之后，也不知说什么好了。

    不敢让她再逐个问候亲戚，卫彬赶紧岔开话题：“那你再没联系过父母？”

    林兰干笑：“不用联系，林晴那个耳报神会把我的事儿捅到他们那儿去。”

    “林晴？”

    “我妹妹，小我五岁，比我能干多了。”林兰说着，轻轻拍了一下手掌，“对了！见个面如何？”

    卫彬愣住了！

    “怎么样？见面试试？”林兰充满希望地望着他，“不是还没女朋友么？”

    “唔，可是……”

    “妹妹比我漂亮。”林兰笑道，“而且条件挺不错的——这可不是我自夸哦。”

    卫彬低下头，过了一会儿，才说：“对不起，我……”

    林兰醒悟过来，她轻轻“啊”了一声。

    “有喜欢的人了？”她悄声笑问。

    卫彬点点头。

    “是我多事了。”林兰点头道，“总觉得自己的妹妹是天下最好的，所以就想给她找个好夫婿。”

    卫彬觉得浑身发燥。

    结果那天到最后，他也没有把想说的话说出来。！！！

    