
    起看了她一眼。

    “对……对不起。”苏虹慌忙收拾地上的碎片。

    小武这下可真的慌了！他转头看看雷，才结结巴巴说：“……我……我以为是同名同。”

    一怔之后，雷突然去抓电话。

    “不用通知控制组的人。”白起冲他摇头，“你们没有义务逮捕我，我在这儿是有公民权的。”

    雷抓着电话的手，不知是该放还是该拿起。

    “……就像我没权把你送回隋朝一样。”白起竟然微微一笑。

    雷终于放下了电，他有点难堪：“不知是武君前来，还请恕罪。”

    “可我给你第百四九章 人屠不是来杀人的看过名片。”

    雷只有苦笑，哪个古人会把自己的名字印在名片上给人看？！

    “这没什么。”白起毫不在意地摆摆手，“你们几个的反应还行，在B级范围内。”

    “啊？！”

    “D，完全没听说过；C，听过，所以会诧异有人用这个名字；B，受到一定程度的惊吓；A，闻风丧胆拔腿而逃。(全格式〕”

    “……”

    “以前百之百都是A级，话都还没说完对方就不见了人影。”白起一板一眼地说，“不过这十几年，我遇到的都是C和D，近几年百之九十以上都是D。”

    “很难想象有人没听说。”苏虹干笑。

    “如果你在我们这一行，娘，你就会遇到无数个D。”白起严肃而认真地说。

    “你们这一行？”

    “小型机械制造类的民营企业法人，以及很多私营业主，他们不需要知道我，这很好。

    ”白起说着，表情似乎放松了下来，“当然第百四九章 人屠不是来杀人的，我必须说，我们厂改制前是正规的国营企业。”

    小武和苏虹他们面面相觑。

    “好了我该走了，再晚一点就赶不上开会了。”

    “开会？”

    “下午厂里有中层干会议。”白起皱了下眉头，“我不能迟到。”

    他刚想拔腿走人，雷却突然拉住他的胳膊！

    “请等一下！”

    白起回头，看了眼雷，后者旋即松手！

    “抱歉！既然你全知道了……”雷的脸色有些糟糕，“感觉上，你似乎了解得比我们要多得多。(全格式〕”

    白起想了想：“不见得，我只早期参与过一段时间你看，我连梁所长离开了都不知道。”

    “但是，就您所知道的内容，我们想了解详情，可以么？”雷看着他，“正您所见，屏蔽出现了问，既然您在早期给过技术支持，我们可不可以讨教一二？”

    雷说完，又赶紧加了一句：“当然，绝对是向您学习，且是技术性的。”

    谁敢找白起“教”？！在古人而言这俩字无异于一场厮杀。

    “讨教不是问，问题在于时间。”白起抬手看看手表，“不行我真得走了……”

    “但是我们这儿问也很紧急！可否请您通知厂里一声，让会议延迟？”

    白起严肃而冷淡瞥了小武一眼：“制度第一，厂长第二这也正是你战败的根源。(全格式〕”

    小武的脸色难看到极点！

    “可是白将军……”

    雷还想说点什么，白起却打断了他的话：“这样吧，后天上午我过来，可以么？到时我再来答疑。”

    “呃，好吧。”

    等他下了楼梯，雷忽然喊住他！

    “白将军……”

    “我现在是厂长。”白起更正道。

    “……好吧，白厂长，”雷苦笑了下，“你……来这儿多少年了？”

    白起想了想：“23年3个月零１。”

    “……”

    “告辞。”

    回到办公室，雷发现小武和苏虹仍然处在震惊中。

    “干吗？你们俩。”

    “……我觉得他至少该拿把刀。”苏虹的表情仍然留有惊惧。

    “你还觉得人家该披盔戴甲呢。”雷哼了声，“人屠已经被现代社会同化了。(全格式〕”

    “不太好说。”小武摇摇头，“他让我感觉到一股寒意。”

    “……”

    “……当然，这和他说我战败无关。”

    苏虹慢慢点头：“我也觉得他有点怪怪的。”

    “哪里怪？”

    “像一个人……”

    “谁？”

    苏虹和小武对视一眼，异口同声道：“小卫。”

    雷无奈地叹口气：“这是哪门子的结论？”

    “真的很像。”苏虹说，“不是说脸，是说性格像老年版的小卫。”

    “……难道说战神都是这一型号的？”小武也困惑了。

    “拉倒吧你！

    西又不是量产……”

    “在咱们国家不就是量产的嘛。”

    雷不管他们的乱说，他拉过椅子，拿过那张名片，开始在网上查找“华鑫电源设备厂”，很快百度就给出了回答。

    的确有这个厂，也的确是国有企业，是……

    它个福利工厂。

    一时间，办公室里都没人说话了。

    “真没想到……”苏虹盯着显示器，“或者说，不敢相信？”

    小武沉思了片刻，道：“史书上说他‘抚养军士，战必克，姓安集，故号武’，既然是能得百安集的人，个人本性总不至于有多么邪恶。”

    “我也没说他邪恶，只感觉上太不协调。”苏虹轻轻叹了口气，“人屠怎么会去福利工厂当厂长？还有，这厂到底是生产什么的？”

    “电源开关。”雷钧慢慢下拉页面，“就是那种器械上的开关，有红灯显示的。”

    “唔……”

    然后，雷的鼠标停在了个页面上，那上面是厂长白起的照片，下面有一排小字。

    “噢我要错乱啦！”苏虹烦恼地揪了揪头发。

    “苏，你不能因为人家是白起，就否定他做劳模的资格嘛。”

    “这两个名词能放在一起么？”苏虹极度怀疑地看看小武，然后叹口气，“好吧，既然连你都可以是单位先进个人，当然了，武君也绝对可以当劳模的。”

    “……”

    “是个专门置社会上孤残人员的工厂，有国家的扶持计划。

    所以也肯定是正规企业没错，咱们真的不用拉警报了看来。”雷钧也微微叹气，“不过，最近金融危机对这种中小型企业冲击挺大……”

    “我觉得这不是雷你该关的重点。”苏虹郁闷说。

    “不管怎样，目前我们只能找到这么多资料。”雷关掉页面，回头看看那俩，“而且他在现代社会住了二十三年，比我们其中任何一个人都要久。”

    “唔，至少史远征并不是第一个古人。”苏虹想了想，“今晚我和方无应说一声，后天他也过来。”

    当晚她就把人屠到访的事儿，说给了方无应听。

    如苏虹所料，方无应大吃一惊！

    “……是那个白起？”

    苏虹点点头：“你这反应和我们仨一样。雷钧拿了人家名片絮叨半天，都没想到竟然是那个白起。”

    “他用的本名？！”

    “对。神奇吧？我们谁都不敢用本名，就他敢用，而且居然还没人察觉。”

    方无应想了想：“这不同。毕竟只有他这名字比较大众化。”

    虽然觉得有点，不过苏虹同意他的看法。

    “谁叫咱爹娘给咱取这么落后的名字呢？我爹还翻的诗经给我取名。”她叹了口气，“看人家多跟得上时代啊！”

    方无应有点不乐意：“谁说我的名字落后了？我那是姓氏落后！”

    苏虹噗嗤笑出来！

    “他能在这儿生活了二十三年，这还真让我惊讶。”方无应说，“他来的时候，改革开放都没多久。”

    “另外，连时空点阵图都是他设计的。”苏虹慢慢说，“不知为何，我觉得这里面……”

    “怎么？”

    “为什么一个古人能参与到这种核心步骤来？”苏虹皱了下眉头，“也许我们目前所知的，根本就不是真相。”

    “你这，算是女性的直觉？”

    “或许。”苏虹慢慢在沙发上坐下来，又想了|久，“你知道么？我觉得白起说话，怪怪的。”

    “怎么个怪法？”

    “……说不上来，音调有点怪，用词什么的……你知道，就是……就是有点很淡的翻译腔那种，像是从国外回来的。”

    方无应了下。

    “他和我们不太一样，感觉上，嗯。”苏虹把手放在额头上，“怪怪的，而且他身上完全没有战国时期的那种气息，简直是洗干净净……”

    “哦，你身上有唐朝气息？”

    “不是那个呀，”苏虹苦笑，“他又没有丧失过记忆，这很明显。我说不太清，也许有什么要被颠覆了。”

    她的声低沉。

    “暂时先放弃的预言功能吧，卡珊德拉公主。”方无应努力抚她，“也许并没有那么糟糕，你看，至少人屠不是来杀人的。”

    后来，过了|久之后，方无应再回望那一天的事情，他终于才明白苏虹心底那无名的担忧。

    正是人屠的到来，打破了他们旧有的平静，也开启了局里最为漫长混乱的三年时光。

    而当时那刻，那一切才刚刚开始……！！！

    