
昏暗的帐内，没有多少光线。

    方无应觉得自己的脑子乱成一团麻！

    他能肯定，刚才见到的人的确就是凌涓的儿子史云鹏，那个在伦敦读书的男孩子，虽然两年没见，五官轮廓方无应仍然可以一眼辨出，这张脸是决不可能认错的。

    但他怎么可能是史云鹏？！

    记忆中的史云鹏是个温和听话的好孩子，有点贪玩，学习很用功，初中时，期末考试退步两名就会哭，体质纤弱，爱打篮球但总是打不好，喜欢打网游但也打得不太好，一被围攻就慌不迭叫方无应给他帮忙……

    这样的史云鹏，怎么能一掌劈灭烛火？！

    别的全都不提，刚才他离帐之前那一下，就把方无应给震惊了！那绝不是普通人能做到的，他明显是练过！

    而且他说，他现在叫“史朝义”……

    方无应觉得自己的肩胛骨都在渗冷汗。

    史朝义是谁，熟读中国历史的人无不知晓，那是安史之乱中史思明的长子，他随其父起兵反唐，安禄山与其子安庆绪死后，史思明称帝，然而没过多久史朝义便弑父自立……

    史云鹏怎么会成了史思明的儿子？！

    这不可能！真正的史朝义，不可能会唱英文歌，不可能懂普通话，更不可能认识苏虹！

    方无应心里一动，他忽然伸手去摸腕部的通讯器。

    果然，没有了。

    史云鹏将他身上所有联络器材全都拿走了。

    疼痛让他无法持续思维，帐中昏暗的光线更使他昏昏欲睡，方无应不知不觉沉睡过去……

    当他再次醒来，发觉有食物的香气泛起。一个胡服打扮的女子，正用勺将食物送进他的嘴里。

    那夹杂着腥膻的乳香，让方无应不由浑身发颤！

    他幼年也曾食用过这类食物，他也曾……是个胡人。

    他也曾是个游牧出身的、混在看护牛羊的族人中长大的胡人。

    那是很久很久之前的事情了，久远得他都已经忘怀，如今这气味扑鼻而来，把他幼年的那一切都重新勾了起来……

    喂食完毕，那女子悄然退下，帐内又空无一人。

    方无应久久仰视着帐顶，他陷入长久的茫然之中，甚至几乎没发觉有人进来。

    那人，如一条阴影般，无声无息来到方无应的榻前，俯下身。

    “……我在思考，你究竟是谁。”方无应突然说。

    那人目露惊愕，然而旋即，就温和地笑起来：“现在，你可以暂时当我是史云鹏。”

    史云鹏——好吧，姑且我们就用他原来的名字称呼他，顿了顿，再度关切地弯下腰：“刚才的东西，还能吃么？”

    “多谢你，没把我弄死。”

    史云鹏就笑了，还是原先那副讨巧的好孩子的笑容：“怎么会呢？就算看在之前玩魔兽的时候你那么费心帮我，方队长，我也不会害你的。”

    方无应从鼻子里哼了一声：“是啊，我这一身的伤全都是自找。”

    “那个嘛。”少年笑了笑，“是要做给父亲大人看的。”

    “父亲大人？”方无应叹息般的摇摇头，“你如今的父亲大人……我怕是也不认识了。”

    史云鹏笑得更开心：“就是史思明嘛，你怎会不知道他？”

    “这到底是怎么回事？你不是过来找吴道子的么？”

    史云鹏点点头：“说来话长。我的确是偷偷跑过来找吴道子的，但老师没找到，却差点被长安城的一群恶少年给殴死。期间经过复杂，简单来说，一个路过的胡人救了我，他救下我之后，告诉我他正好要去大明宫面圣，他的名字你肯定听说过，他叫史思明。”

    方无应默默听着，那三个字如惊雷般引起了他剧烈的思想波动。

    “既是同姓一家，我便认了他做义父，他说云鹏这名字不好，给我改做‘朝义’，又告诉帐下众人，我本是他一个外室所生，一直没有公之于众而已——你知史思明为何要这般待我？”

    方无应慢慢地说：“因为，你将未来的历史告诉了他，将他能登帝位的事情说给他听，讨了他的欢心，他看你件件事情都料事如神，视未来之事如视眼前之物，又怎会不喜欢你、全心倚靠你——为了寻找吴道子，你肯定把唐史熟读多遍了。”

    史云鹏大笑。

    “方队长，你是我见过的最聪明的人。”他顽皮地挤挤眼睛，“所以魔兽才打得那么好。”

    “我所疑惑的是，真的史朝义到底在哪里？”

    “没有什么真的史朝义。”史云鹏摇摇头，“这个疑问也始终困扰着我，你相信么方队长？当他说出‘朝义’二字时，我内心所感受到的剧烈震动……”

    方无应内心，也如翻过滚水一般无法平静！

    “这么说，历史上的史朝义，其实就是你？”

    “我没有发现第二个叫史朝义的人。”史云鹏慢吞吞地说，“曾经我也以为是不是我突然的闯来，间接取消了他的存在。但半年过去了，我终于明白，在史思明吐出‘朝义’二字时，历史，就判定了让我来做‘史朝义’。”

    “那你也该将他败军、被你所弑的事情说给他听。”

    “唔，到时候他会明白的。我现在又何必多嘴？”

    “可除此之外你能和他说什么？和你如今亲爱的父亲大人能说什么？说魔兽么？”方无应嘲讽般接了一句，“还是在伦敦留学的经历——你不妨也和你现在的父亲提一提。”

    “哦，那个啊。”史云鹏毫不在意地摇摇头，“书什么的，读不读都无所谓了。也正好给妈妈省钱。”

    “你还记得你妈妈？”

    史云鹏的表情滞了滞，又笑道：“我怎会不记得自己的母亲？”

    “小鹏，你听好，我们就是应你妈妈的要求，过来救你回去。”

    “救我？”

    史云鹏的表情像是人惊奇到了极点的表现。

    “为什么要救我？我有什么可救援的？”他笑眯眯地说，“你们，需要救助一个历史中的人物么？”

    方无应有些发怒：“你真以为你是史朝义了？！”

    “可我不是史朝义，又是谁？”史云鹏玩味似的看着他，“就如同你，方队长，如果说你不是慕容冲，那你又是谁？”

    方无应如坠冰窟中！

    “很抱歉知晓了你的秘密——说来咱们全都是胡人了，这不是很好么？”史云鹏又笑，“而且再过几年我就要做皇帝了，和方队长你一样：大燕的皇帝。”

    “可那之后又是什么结果？”方无应嘶声道，“你疯了？！史朝义的下场是什么，你别告诉我你不知道！”

    “那这就是我的命运了。”男孩的表情，丝毫不为所动，“如果史朝义不存在，如果这个撺掇史思明谋反的史朝义不存在，中国这段历史会变成什么样，方队长，你能和我说一说么？”

    方无应哑口无言。

    “我在实践我的命运，实践中国的历史——和所有人都一样，如同我的父亲。”

    “哼，你父亲的命运是被你给杀掉，别冤枉他，他并不知道这命运，更不会愿意去实践它。”

    “哦，也许吧，不过呢我此刻说的，是我的生父。”

    史云鹏站起身，在无人的帐内走了一圈，方无应的目光始终跟随着他的脚步。

    “我想知道，你究竟知晓了多少秘密。”方无应突然说，“又是通过何种方式知晓的。”

    “这我就不能说了。”史云鹏神秘地一笑，“人总得保持点秘密那才好玩，对吧？”

    方无应倦怠地喘了口气，又道：“那么，听上去你的生父也被卷进来了？”

    史云鹏并没有立即回答他，他只是站起身，走到帐边，伸手掀开帐帘，看了看外面。

    “小的时候，爸爸经常给我讲故事。”

    他用这样的开头，年轻男子放下帐帘，慢慢走回到方无应身边，坐了下来。

    “他说，某处，有一座宏大的宫殿。”

    “宫殿？”

    “……比现在的故宫还要宏大，比故宫还要瑰丽迷人，足足是故宫的四倍。这宫殿，处处雕龙画凤，花砖遍地。当盛大节日到来，宫殿就成了百花海洋，连树枝上都挂满锦绸。宫殿内随处可见奇珍异宝，包括外族进贡的罕见艺术品。还有，用文石铺砌的浴室，玉一样莹白的石柱被雕成莲花，以置放浴巾和酒杯，这宫殿实在太豪华，甚至门帘都用水晶和珍珠穿缀而成……”

    史云鹏说到这儿，停了一会儿，忽然看看方无应：“队长，你也是在宫殿里长大的人，你觉得我描述这宫殿，如何？”

    “听起来耳熟。”方无应沉沉说，“你莫不是要告诉我，这宫殿的正殿，名叫含元殿？”

    史云鹏抚掌大笑：“正是！喏，你瞧，我小时候就是听着这样的描述长大的，当同龄的孩子在听小红帽时，我的父亲，却在给我描述一座旷世宫殿——亏他记得那么清晰，将这宫殿的点点滴滴全都讲给了我听，他当然是无法忘怀这宫殿，因为他曾经僭越皇权，做了这宫殿的主人。”

    作者ps：刚收到短信，俺的文上了“下周分类主打推荐”

    再次感谢我的编辑^_^也感谢大家一个劲儿的催促，呵呵，今儿就多更一章吧~