
次日，小武去了日军的安防站。

    这次他终于得知，昨天见到的那个军官名叫苍川征一郎。然而此人一反常态，不仅没有用锅底一样的脸色对他，反而用生硬的中文和他聊天，并且给他找来了护士治疗伤口。

    “日军对支持大东亚共荣圈的人，都会给予无偿帮助！你回去之后，要把这里的事情告诉你的朋友们。”

    听到这句话，小武才明白他态度改变的原因：他被安防站的日军当作了亲民范例。

    护士给他清理了伤口，包扎完毕之后又给了一点消炎药。

    护士离去之后，苍川就开始询问小武自称的“留学生活”，问他什么时候在日本何处读过书，感觉如何，喜欢当地何种风土人情。

    小武回答，几年前他曾在青山学院读过文科，但没好好用功，没过多久家里缺乏经费，就辍学回了中国。不过在日本的两年他曾到处旅游，看了很多风土人情。

    事实上小武根本没去过日本，他在给苍川背诵外研社出版的那本《日本世情》，小武庆幸自己曾在自学阶段，跟着磁带使用过这本日语教材，苏虹和雷钧一致认为小武有语言天分，那书他几乎可以通篇背下来。

    但他还是险些说漏了嘴，因为小武差点就把在秋叶原挑选电器产品的篇幅也给背出来了，幸好苍川并未在意他突然的停顿。

    “怎么了？”他看看小武。

    小武勉强笑了笑，指指伤口：“有点疼。”

    “总会有一点的。”苍川满不在乎地说，“疼痛是人生的必经之路。”

    可这疼痛是你们这些鬼子造成的！小武在心里愤愤诅咒，但他表面并未显露出来。

    “给点止疼片好么？”他试探着问，“夜里，疼得无法入眠，太痛苦了。”

    苍川沉吟片刻，点点头：“当然！当然！日军要把你这样熟悉日本的良民当做好友。”

    结果下午，小武就带着消炎药和几片止疼片回到了教堂。

    刚进屋，他就看见玛利亚和受伤的男子全都神情紧张地望着他！等看见他进来，俩人全都松了口气。

    “幸好你没事。”玛利亚说，“我们都担心你回不来了，没有人能从日军安防站平安回家。”

    受伤的男子仍然在床上，看见小武回来，他才慢慢把身体放回到榻上。

    小武走过去，看看他：“你睡了一天一夜。”

    男人眼珠微微转动了一下，目光停在他的胳膊上：“日本人给你包扎的？”

    小武低头看看自己的胳膊，顿了一下：“是的。他们还给了我药。”

    他拉过凳子坐下来，开始掏藏在怀里的药：“磺胺，还有止疼片。我一直担心你的伤口会感染，不过至少今晚你不用苦熬了。”

    “药给了我，你怎么办？”

    小武笑笑：“死不了的，我没你伤得这么严重，况且明天还得去一趟。”

    男人的目光有点惊异：“为什么还要去？”

    小武有些不想说，但他停了半晌，还是开口道：“他们把我当成亲民的机会了。”

    “亲民？”

    “不知道是上辈子没积德，还是被祖宗给诅咒了，估计是后者，总之我碰巧会两句日语，苍川——就是来抓你的那个鬼子，是个中佐，他似乎很喜欢听我说话，所以要求我明天还得去换药，并且……陪他聊天。”

    男子看了他一会儿，默默把目光移开，没说话。

    这时候玛利亚把水端了过来，然后把小武带回来的药片，一片一片摆在桌上数了数，磺胺，四片，止疼药，两片。

    “消炎药和止疼片外面不好买，都得出示证明。这些你先吃了，明天或许我还能再弄一些来。”

    男人却不动。

    小武忽然，脸上露出一丝苦笑：“怎么？疑心我是汉奸？”

    男子慢慢道：“那倒不至于。”

    “那……你是愤青？”

    “愤青？那是什么？”

    “就是拿墨水瓶砸大使馆的墙面……总之，就是十分容易激动的爱国青年，日本药片也是坚决不吃的。”

    男人伸手拿过药片，塞进嘴里：“我办不到，激动是需要气力的，我没那么多力气白费在无聊的事情上。”

    他说这话时，神情冷冽，目光却十分沉静，和看上去的年龄并不相符。

    “可以告诉我你的名字么？”

    “……鹰翼。”年轻人说。

    “哪个字？英雄的英还是殷切的殷？”

    “雄鹰的鹰，雄鹰的翅膀。”

    “唔，好吧，我不追问你的真名字了。”小武说，“你管我叫‘小武’就行——杀你的那个人，我把他的衣服和东西都拿回来了，等会儿你可以看看，或许有你需要的。”

    鹰翼的神色似有震惊：“……你去搜查了尸体？”

    “不光，还剥下了他的衣服，那身衣服扔那儿太显眼啦。”小武苦笑，“现在尸体该已经被卫生队收走了吧？不然会臭在巷尾的。”

    “唔……”

    “他的掌心雷也在屉子里，里面还有一发子弹，我取出来了，也是灌了水银的……”

    男人如鹰的眼睛闪过一道寒光：“……你是什么人？”

    小武怔了怔：“我？这里的杂役呗。”

    “哼，一个杂役不会知道掌心雷是什么。你在说谎。”

    小武也笑：“一个普通人也不会被灌水银的子弹打中，那么难制造的子弹，拿来对付普通人太浪费了。”

    “你想说什么？！”

    “没什么，只是在谢谢你救命之恩的同时，好奇揣测一下你的身份。”小武站起身，把剩下的药片收拢在了一起，此时，玛利亚已经出去了。

    “那么，你得出什么结论了？”男人的眼睛死死盯着他。

    “答案无非三种：军统，中统，共－产－党。”小武笑笑，重新回到床前椅子里，坐下来，“追杀你的是个军统吧，看他那身行头就知道，这是他们的地盘，此时他们在上海的地下王国里势力最大，装备也最优良。另外，地面上的日本人也在追杀你，这很明显。”

    “结论是？”

    “我真希望你是中统的人。”小武端起茶杯，掀了掀眼皮，“那样你至少不会沦为最弱的那一群。”

    “……”

    “不用着急摸枪，我不会再往深里追究了。”小武摇摇头，“而且坦白说，我对这些也真没兴趣，联合抗日都好几年了，那帮家伙私下里还在争斗，军统中统互相撕咬、抢夺势力地盘也罢了……”

    男子慢慢收回抓着枪的手，他一字一顿地说：“你懂日语，你知道这么多，你什么都猜得到，这让我开始犹豫要不要杀了你。”

    小武笑起来：“话都说出来了，你怎么不动手呢？”

    “……至少你救了我，这让我没法下手。”

    “一开始是你救的我。”小武眨眨眼睛，“一切因果皆在于此。”

    “听起来，像是读过几年书？”

    “没怎么读，自己乱看些杂书罢了。”小武说罢，饶有兴趣地看看他，“你这样子，才像个在学校里的大学生呢。”

    “我没有学校。”

    “什么？”

    “中国已经没有学校了。”鹰翼冷冷说，“中国的课堂上也一样在流血。”

    “……少年的中国没有学校，他的学校是大地和山川。少年的中国也没有老师，他的老师是大地的人民。”

    鹰翼扬了扬眉毛：“是你写的诗？”

    小武苦笑摇头：“我可写不出这样的诗，我的诗……也不是这样的。”

    “那你的诗又是什么样的？”

    小武的脸色愈加苦涩，他没有回答，只是起身，将剥下来的那包衣物和手枪找出来，交给了鹰翼。

    鹰翼支撑着坐起身，一样一样检查着那堆衣物，他的神色深沉似水，小武甚至看不出丝毫含义。

    “你的伤口还没好，不要起身吧。”小武说。

    他放下手里的东西，躺了下来，眼睛盯着天花板，一声不吭。

    小武想了想，问：“他们还会来找你么？”

    鹰翼的目光凝聚在虚空的某个点：“……这不是重点。”

    “重点是什么？”

    小武等了一会儿，没有等到回答，很明显鹰翼不想回答他。

    “如果需要我做什么就告诉我吧。”小武说，“我不会问更多的事情，但可以给你帮些忙。”

    鹰翼的神情，欲言又止。

    小武等了一会儿，看他没出声，就起身出了房间。

    玛利亚在屋外院子里等着他。

    “似乎谈得不怎么样，是么？”她有点惴惴地问。

    小武叹了口气：“他戒心太重，你知道，受了那么重的伤，人总有点……神经兮兮的。”

    “可你并不打算伤害他。”

    “是的，我不打算伤害任何人。”

    雨停了一天，此刻又开始淅淅沥沥地下。小武在院子低矮的台阶上坐下来，望着暮色沉沉的上海，他心事重重，目光比这雨雾更加迷惘。

    “……你是想回家么？”玛利亚轻声问。

    “想，可是回不去。”小武叹了口气，“也不知道如何回去。”

    “没有钱？”

    “……和钱没关系，和现实的种种全都没关系。”

    玛利亚听不太懂，也觉得自己不该再问下去了，只能闭上嘴。

    俩人沉默了很久，久到小武自己都觉得很尴尬。

    他苦涩地笑了笑：“对不起，我和鹰翼一来，把你正常的生活也被打乱了。”

    玛利亚摇摇头。

    这是个淡金色头发，深蓝眼睛的漂亮女孩，但她身上的修女服装，又严格地限制了她奔放的本性。

    “你把我们藏在这儿，真的没关系么？”

    “没关系，我是德国人，他们不敢把这里怎样。”玛利亚说完，深蓝色的眼睛黯淡了一下，就仿佛说错了话。

    “怎么了？”

    “……我很想回德累斯顿。”她轻声说，“在这里看到的一切都太惨了，上周他们就在教堂里枪杀了一个老人。”

    “他们？日本人？”

    “我也不知道是什么人，活的人死的人全都不认识。只几枪就打死了，然后迅速把尸体移走，连射入墙壁的子弹都挖出来，再把墙壁重新填平，什么痕迹都看不出，死过一个人……却什么都看不出。一群人面无表情。”

    小武默默叹了口气：“这是个纷乱的时代，玛利亚，如今哪里都是这样，哪怕屈从了也一样会被杀戮，所以还不如不屈从。”

    “……你也会杀人么？”

    小武摇摇头：“没有杀过人，我……”

    “什么？”

    看出他表情的突然凝滞，玛利亚有点好奇。

    “不，没什么。”小武摇摇头。

    他杀过人。

    潘佑和李平两个坚持强国抗宋的忠臣良将，最终被他这个南唐皇帝下旨，砍掉了头颅。

    “嬷嬷……”

    “嗯？”

    “肉袒出降以保命，或者誓死抵抗，哪怕最终还是会亡国……这两样，哪样更值得？”

    玛利亚望着他，小武这一段中文太复杂了，她一时领会不了其中含义。

    “这个疑问在我心里存了很多年。”小武轻声说，他转过脸，继续望着暮色里的细雨，他的目光隐藏着坚定，“可到现在我明白了，后者才是正确的。”

    “果然，我没有看错你。”

    有男子的声音在身后响起，小武一回头，看见了鹰翼！

    “进来一下好么？有件事情想和你说。”

    他说完，拖着病躯，转身蹒跚着进了屋内。

    小武跟着他走进屋里，看着他重新回到床上。只是几步路而已，鹰翼已经疼得脸色煞白，但他的神情却十分平和。

    “想求你一件事。”他仰起脸，望着小武。

    小武用手把门轻轻带上，走到他床前：“什么事情？”

    “想求你帮我跑一趟，给某个人传一句话。”鹰翼微微喘息了一会儿，才又低声说，“我现在，走两步路都很吃力，而且也不能出门。”

    “没问题。”小武点点头，“明天我从安防站出来就去，我还可以先绕弯去买点东西，那样日本人不会怀疑。”

    鹰翼点点头：“好的，只要你在下午五点之前，到那个地方就行。”

    “什么地方？”

    “宜兴茶楼。”鹰翼说，“我等会儿画张地图给你看，很好找的。”

    “嗯，然后？”

    “五点左右你去那儿，二楼，靠楼梯口的一张桌子上坐着个老头儿，你到了那儿，先不要做声，拿两个茶杯，放一个在你自己面前，然后把另一个放老头儿对面，他若问你，你便说，这是祭奠亡友的。”

    小武一边听，一边往脑子里记。

    “接下来，老头不会理你，但他会念两句诗，记住，不管念得是多么风马牛不相及，你也要回答：好诗，好诗。”

    “明白了。”

    “然后，你要把最重要的一句话告诉他。”鹰翼压低声音，附在他耳畔说，“那句话就是：帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。”

    小武傻掉了！

    看他那副呆呆的样子，鹰翼有点急：“怎么？连这都不知道？”

    被他这么一说，小武才慌忙道：“念……念过，呃，这诗是……呃，那个谁……”

    “确切地说，不是诗是词。”鹰翼用一种看笨蛋的眼光看他，“李煜，知道么？李后主。这是他的《浪淘沙》。”

    “……听说过。”小武吞了口唾沫，“我念书不太多，句子一长就记不住。”

    搞什么鬼！

    “咦？可刚才你还说写过诗……”

    “我……我那是胡说的。”小武尴尬地擦擦手，“我只是听人念过诗，自己没写过。”

    “嗯，没关系。”鹰翼笑笑，“没关系的，念书太多反而不济事，李后主自己就是个废物蛋。”

    那一刻，小武有一种冲动，他想立即拔腿走掉！

    “好，那你念一遍给我听：帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。”

    “帘外雨潺潺，呃……春意阑珊，罗衾不耐……

    “罗衾不耐五更寒。”鹰翼又解释道，“就是说，身上的衣服耐不住清晨的寒冷。”

    “……我不喜欢这诗。”

    “是词，不是诗。”鹰翼纠正道，“我也不喜欢，但你明天要把这句话告诉那个老头。好，再背一遍。”

    “帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。”

    “很好。”鹰翼点点头，“坦白说，这句词，是要救好几十条性命的。”

    小武愕然良久，才道：“我……我会只字不漏地传达的。”

    “那就最好。”鹰翼笑了笑，“李煜的词是很好，只不过，不合我胃口。”

    《附录》

    1、“少年的中国没有学校”，诗句来自台湾诗人李双泽的《少年中国》，创作于1977年，因为倾向性明显，曾经被台湾当局禁过。顺便，请允许我向249严肃致敬~

    2、军统与中统，都是国民党的特工机构，军统boss是戴笠，中统是陈立夫陈果夫创立的。二者一直有内部争斗，抗战期间，中统势力主要集中在南京重庆和江西一带，军统则把持上海，不过在王天木事件之后，军统就慢慢丧失了在上海的势力地盘。

    3、写作的确是一种不折不扣的禅修，让我看清自己这颗兵燹不断的心。感谢所有给回应的读者，尤其是激烈愤怒的读者，从某个角度来说，我必须双手合十，道声多谢。

    PS：脏话和主义之争我会删除，毕竟这是小说区，不是天涯。还有，德累斯顿那个是我弄错了，谢谢提醒我的读者，已经删掉那句话了~