
    虹拿着刚晒了衣服的水盆从阳台进来，用脚关上了

    现在家里没人，就她一个。当然，这是方无应的家。

    方去上课了，方无应说今天控制组和外面球队有篮球赛，估计得下午才能回来。

    苏虹看看墙上的钟，才一点。

    今天是周末，早饭吃得很迟，现在也还不饿，决定晚点再去厨房。

    现在，很安静。

    天气极好，阳光透明水晶。在屋里，就能闻到窗台上米兰散发出来的浓郁花香。

    回到卧室，苏虹靠在床头，不由着窗外蓝天出神。唱机里在唱一首很老的爵，《theverythoughtofyouu》，刚才没怎么挑拣，随手拿了方无应放在桌上的CD塞了进去。

    theverythoughtoffyouu

    不过那个you，此刻大概正在篮球场里，上蹿下跳玩得欢。

    有淡淡的，一抹粉色云霞般温和的情绪，掠过苏虹的心头。

    音响仍然在浅吟低唱，苏虹想起前不久去祝贺考上市一中的蕾蕾，女孩悄悄对她说的那番话，蕾蕾问她，是不是快结婚了。(全部超速更新：\.〕

    “是啊，年底。”苏虹笑了笑，“干吗？不舍得阿姨嫁出去？”

    “好事来着。”蕾蕾就跟成熟的大人那样摇摇头，“我只是可惜自己的算盘打错了。”

    “你的算盘？”苏虹又笑，“你在打什么算盘？”

    “嗯，本来想让苏阿姨你做我妈妈的。”蕾蕾很自然说，“没想到被方叔叔抢了先。”

    女孩说得这么直接，倒是让苏虹有点不好接话了。

    “我爸对这事儿一点都不积极，我一个人瞎着急也没用。”蕾蕾笑了笑，“现在，就连最后的机会都破灭了，poorpapa。”

    女孩拍了拍手，表情活像在开玩笑。

    苏虹想了好半天，才迟疑地说：“蕾蕾，你爸爸没法忘记你妈。”

    “我知道。”蕾蕾点了点头，“他就是个死脑筋，看出来了。”

    谈话到此就没有再继续，是那天晚上，苏虹始终想着蕾蕾说的这些。(手机浏览搜/搜/999〕

    她曾经，对雷有过感。

    如果说当时雷能主动一点，苏虹或许真就答应了。这么些年，她已经习惯呆在雷钧身边，看他忙来忙去，听他像个操心的家长一样絮叨，所以就算真将彼此的关系更近一步，似乎也没有什么可奇怪的。

    人的命运，真是个无法探明的东西，仅仅一年之前，还幻想过去做一个１少的继母，可是现在却变成了另一个男人的未婚妻。

    ……

    苏虹微微叹了口气。

    她和方无应，已经决定了年底结婚，目前资料还在政审，手续麻烦，得通过政审之后才能去民政局登记结婚。没法子，谁叫这是一桩军婚呢。

    两个古人要结婚，还得通过政审……苏虹想起这就觉得可乐。

    关于结婚的事情，他们不办任何酒宴，不请任何同事，到时候只通知一下大家，办公室里发点喜糖，然后俩人去巴厘岛度蜜月。

    这是苏虹和方无应商量好了的，没有谁对此提出异议。他们都不喜欢搞排场，与其说是嫌麻烦、讨厌在婚宴上被人当子耍，莫如说他们对所谓的“仪式”都产生过强烈的荒诞感，最高级的皇家仪式，在他们心中代表着最大的悲剧。(手机浏览.〕

    再说，除了不多的几个同事之外，他们并不像普通青年那样，需要对付来自两方家长的庞大亲友团。

    而且甚至连求婚这一步都省却了。

    那次是方想起来，问苏虹说弟弟有没有正式求婚过。

    苏虹摇摇头。

    方无应在一旁却很诧异：“哪里没有求过？明明雷锋阿姨自己都答应了。”

    苏虹知道他说的是那天晚上的事情，又羞又恼：“那算什么求婚呀？”

    “好吧。”方无应清了清嗓子，做了个严肃的表情：“为了更好地建设社会主义，为了我们的国家更快奔向的现代化，苏虹同志，请你答应做我的革伴侣吧……”

    苏虹又恼又笑，说方无应实在该穿一身绿军装，再拿一本“为人民服务”的红宝书在胸前，那才像样！

    岂料方无应摇摇头：“我才不为人民服务呢。(全部超速更新：搜/搜/9/9/9/COM〕”

    “咦？怎么能这么说啊你，还是党员呢！”

    “我只为自己老婆服务。”他笑嘻嘻地说。

    “……”

    好吧，不给单膝下跪，捧着999朵玟瑰和钻戒求婚也罢了，是，不肯拍婚纱照这又算怎么回事？

    这是苏虹唯一不满的地方，因为方无应不肯拍婚纱照，不，他不是不准苏虹拍婚纱照，甚至相反他建议苏虹去香港拍，因为那边的技术更好，是他自己就说什么都不肯参与了。

    “这算什么？只有娘的婚纱照？！”苏虹怒了。

    “……又不是不行，穿婚纱的新娘不是挺好看的么？”

    “……”

    后来苏虹耐下心来，问他到底为什么不肯拍婚纱照，方无应只说了一个原因：傻。

    起来像个呆子！傻透了！”他说他见过的婚纱照里的都是一幅呆头呆脑的样子，是以他打死也不会任人家把他弄得像个傻×。

    “简直是强词夺理！”苏虹怒道，“没有郎这算什么结婚？！”

    “有郎的，只新郎不出现在傻乎乎的婚纱照上。(最新最全电子书下载〕”

    “到底哪里傻乎乎了？”苏虹追根究底。

    方无应想了老半天，说：“就是傻乎乎。”

    苏虹彻底无语了。

    那次他们为此冷战了个礼拜，也是他们俩第一次冷战，虽然原因是如此的无稽。

    然后苏虹才慢慢发现，方无应不光是不肯拍婚纱照，他对拍照这件事，有着发自骨子里的厌恶。他可以给任何人拍照，且技巧也很高，知道如何选景取角度，他自己却不肯拍照。

    这实在是个匪夷所思的怪癣。

    “那咱还要不要结婚啊？”苏虹没好气问。

    “当然要！”

    “没有婚纱照，算什么结？！”

    “咦？婚纱照又不具备法律效应……”

    方无应的表情是绝对的无辜，苏虹已经气想再和他沟通了。

    最后苏虹这样说服自己：在某些点上，方无应这个人，其实还处在青春期。

    他还没完全长大，至少在拍照这件事上，因为苏虹从大学同学那儿得知，友１的外甥，在上了初二之后，突然也坚决不肯拍照了，理由是照片里的大人们看起来都好傻。(全部超速更新：搜/搜/9/9/9/COM〕

    “这个家伙，到底今年多少岁啊？”苏虹不由自揣测，“他到底是3１岁还是１？哦对了他已经过了四十岁了。可都这么多年了还没成熟这家伙的青春期还真漫长呢，哼！”

    但是苏虹那位大学同学却相当羡慕，拿如今市面流行的话来说，方无应完全符合“有车有房父双亡”这八个字……

    想到这儿，苏虹噗嗤笑起来。

    事实上，方无应的确没什么负担，开始他还负担一下方，现在连方在赚钱了。

    关于方去做车模的事儿，方无应一开始挺反对的，他总说娱乐圈很黄很暴力，方不该参与进去，是方说车模只擦边，和娱乐圈之类的隔着十万八千里呢。

    “再说有钱赚怎么不好啊？”方有点不悦，“我画画需要的一切材料都是钱换来的！”

    后来苏虹就说，小武都没发表负面意见，方无应这个做弟弟的就不要再批评她了。

    “哼，小武能发表什么负面意见？我阿姊要偷棵白菜，他能大清早五点起来给她帮忙。”

    苏虹撇撇嘴：“这有什么不好？我要是想要那棵白菜，你肯给我去偷么？”

    “为什么要去偷人家的菜？你想吃白菜我给买一卡车都没问！”

    “靠，就是兔子也吃不了那么多呀！这不是白菜本身的问，懂么？”

    方无应哼了声：“一般人说‘这不是什么什么本身的问’，那就是这玩意儿本身的问，到底人白菜碍着你啥事儿了你非要我去偷它不可？”

    “……”

    “总之我不懂。也无法理解……”

    方无应始终无法理解开心网这种东西，但是他又喜欢玩网游，给苏虹看他的装备时数家珍，苏虹觉得方无应总是在奇怪的地方产生奇怪的歧视。

    但他明明又是那样一个不在乎世俗常的人。

    结婚之后，就住过来了，而苏虹在梅苑小区的那套房子则卖给了小武，那样他和方结婚以后，就可以住进去了。

    “活像是办家家酒的。”苏虹嘟囔道，“我搬过来他搬过去，俩小孩儿。”

    “没关系吧？虽然二手的，可你那房子挺不错的，房型好，而且五年之后交易还能免税，不然你让小武上哪儿找这便宜去？”

    “是挺不错，不过……”苏虹笑了笑，“要是小武更出息一点就好了。”

    在世俗眼光里，方找的这个男朋友真算不得优秀，没钱也没房，当官的希望渺茫，看样子往后也没可能有多么大的出息好吧，苏虹也承认，“有出息”这仨字和“李后主”这仨字，压根它就不是同一个星球的语言。

    后来方无应说：“出息的意思就是要分等级？人这玩意儿，出息到了顶也不过是一国之君，哼，我看小武恨不得把他最有‘出息’的那几年挖出来扔外太空去再说，要丈夫那么出息干嘛？自己有出息不就行了？非要丈夫有出息的女人，一定是自己没出息。”

    这也是方的想法。

    她受够了“有出息”的男人，有出息的男人只会把她送进敌人的禁宫、给她毒药令她“自了断”、因为她的家族造反而一怒诛杀她、看不见只看见自己手里的天下……

    有出息的男人，绝不会五点起床帮她偷一棵白菜。

    ……

    夏日的午后，没有什么声息。有的没的想着这些，不知不觉间，苏虹昏昏沉沉睡着了。(阅！〕

    