
……不停地奔跑，空间始终在变化，她们从寥廓的大殿奔出，从高高的宫墙夹道奔出，又越过无数花簇的回廊，后来，终于停在了一堵墙后面。

    “这是哪儿？”苏虹好奇地看看四周。

    “御沟的出口。”慕容滢指指前面不远，“废水就是从这儿流出去的。宫门守备严格，我们两人冲不过去的，这儿是唯一有希望的地方。”

    就在这时，苏虹腕部的仪器闪了一道光。

    “糟糕！”

    “怎么了？”慕容滢瞪大眼睛看着她。

    “……时间到了。”苏虹咬咬牙，按下开关，“我取消了自动回收，不然我就得被单独弄回去了。等会儿再想办法吧，总不能把你一人扔在这儿。”

    慕容滢似懂非懂地看着她：“……可是，咱们怎么出去呢？”

    苏虹不答，她撩起衣裙下摆，踏着齐膝的荒草往御沟尽头走去，在那一端，苏虹发现了一个很小的洞，废水的确是从这儿流淌出去的。

    慕容滢走过来：“这堵墙外不远就是渭水了，这洞，我……我经常偷偷过来砸一砸，想把它弄大一点逃出去，可是没有工具，看，连砸带踹折腾了半年，还是太小，只有孩童能钻出去。”

    “唔，不过我还是想试试。”

    苏虹说罢，掏出刀，用力撬了撬砖块，有松动的迹象！

    原来连日天雨，古建筑的墙壁又不是用混凝土水泥钢筋铸成的，再加上之前已经被慕容滢给踹了半年，刀刃进去一撬，土层就哗哗往下掉！

    “有希望了！”

    她说着，手上用力，那块砖松动得更加厉害。慕容滢在一旁看着，也弯腰找了块硬石上来帮忙。

    俩人连砸带撬，很快就把那砖头给掰了下来，洞口豁然变大了。

    “……差不多可以爬过去。”苏虹说着，收起短刀，“我先试试。”

    “可是……要把脸口伸进污水里……”

    “逃出去，比什么都重要！”

    苏虹说完，深吸一口气，弯腰把头塞进污水里。她屏住呼吸，用手攀摸着洞的边缘，一点一点，竟然将身体完全挤了过去！

    从宫墙里钻出来，苏虹深深吐了口气，她的头上脸上还有衣衫，全都污脏不堪！

    “公主！出来吧！”她低声道，“忍着点脏……”

    里面没声音。

    苏虹默默等了一会儿，悄声道：“宫里的生活比这污水更脏。你还想留下么？你比我身形小，肯定能爬出来的！”

    于是，没过一会儿，她就看见慕容滢的头和颈部从水里钻了出来！

    “……快！”苏虹一把抓住她从水里探出的纤细的手，将她从宫墙那边用力拉了出来！

    “这……这是哪儿？”慕容滢茫然望着四野。

    “禁宫之外，长安。”苏虹说，“你逃出来了。公主，你自由了。”

    慕容滢看着她，她的神色仍怔怔的，但是两行眼泪却顺着脸颊淌了下来。

    苏虹看她这模样，心有不忍，正想说什么，却听见宫墙那一端人声嘈杂！

    “他们追上来了！”她一把拽住慕容滢的手，“快逃！”

    也许是刚刚的枪声吸引了宫里侍卫，很快她们的踪迹就被发觉了，苏虹带着慕容滢只能拣那些马匹过不来的小径，荒草和荆棘划破了她们的裙子，手，胳膊还有脸……但是没人出声，更没人停下来。

    就这么逃啊逃啊，忽然，一条大河横亘于她们面前！

    苏虹的脚步停了下来。

    这是渭水，此时它还年轻，看上去仍然丰沛宽广，远胜过二十一世纪，因污染和填塞变得干涸窄小的状况。

    苏虹有点没辙，她回头看看慕容滢，对方脸上也是一脸茫然和惊惶。

    远处，喧嚣的人声已可耳闻，马匹人群扬起的尘土也可以看见了，苏虹一横心，她麻利地解开自己的衣扣。

    “把衣服脱下来！”她低声吩咐，“我们换一下装束！”

    慕容滢仍怔怔望着她！

    “你这一身红裙太显目了，我们换一下。”苏虹将脱下的淡黄色宫女衣衫交给慕容滢，“快！我穿你的衣服去引开他们！”

    这才明白了她的意思，慕容滢慌忙摇头：“不成！他们会抓住你的！”

    “怎么都不至于那样。”苏虹笑道，“我没那么窝囊——虽然敌不过你弟弟，对付几个侍卫可不难。快点吧！”

    被她催促着，慕容滢只得脱下身上红襦与长裙，因为钻过了御沟，她那身原本华美的衣裳也变得污糟不堪，但基本的鲜红颜色仍清晰可辨。

    “穿上它。”苏虹将自己的衣服交给慕容滢，然后指了指远处的树丛，“去那边躲起来！别出声，等我对付完他们再来找你。”

    ……眼看着慕容滢的身影消失于树丛里，苏虹这才吁了口气，换上了慕容滢的衣裙。马蹄声越来越近，人声也越来越吵嚷，苏虹只得沿着大河畔不停往前飞奔，事实上她也不知该怎么办。

    “……看见了！她在那儿！”

    有侍卫的呼声，苏虹回头一看，一队人马就要冲上来了！

    千钧一发之际，苏虹转头看看面前滔滔渭水，她咬了咬牙，跳进河中！

    岸上传来一阵惊呼！伴随着“糟糕！快去叫人！娘娘落水了！”之类的嘈杂声响，深吸一口气，苏虹让自己渐渐沉进水底，远离水面……持续几年的游泳训练原本是为了保持身材，没想到此刻却派上了用场。

    但水流湍急的渭水并不是室内温水游泳池，苏虹只觉得自己被激流给冲得越来越远，估摸着远离了那群人，她这才奋力钻出水面。彻骨的寒冷浸透了她，这不是酷夏，低温的河水冰得她几乎无法承受……

    不知被冲了多远，苏虹用尽最后一点力气，终于游到岸边，挣扎着爬上岸来。

    瘫在岸边好一会儿，她才缓过劲来。就在这时候，腕部的仪器突然闪烁个不停！

    她喘息着按开开关，雷钧的声音冲入耳朵：“……苏虹？！”

    “……是我。”她嘶哑着声音。

    “你在哪儿？！”雷钧听起来很焦急，“你怎么了？！”

    “没事……”她想好好说一句话，可牙齿冷得磕碰个不停，“我……我等会儿回去……”

    “等会儿？！”是方无应的声音，“你跑到哪里去了？！我们现在就回收你！”

    “不行！”苏虹用力大喊，“不行！请等一会儿！拜托！求求你！”

    “等什么等？苏虹，你到底去了哪里？！”

    “我……我在375年……”

    通话器的那一端，陷入了沉默。

    苏虹挣扎着站起身：“……对不起，我得去救人……”

    她说完，关掉了通话器。

    沿着河畔，苏虹蹒跚往前行，她浑身湿透，冷如冰块。刚刚喧嚣的声音已经消失，恐怕搜寻的士兵见她落水，搜寻半天未果，只得放弃了行动。

    渭水之滨已经看不见什么人了。

    远远的，苏虹瞧见了那片小树林，她轻声呼唤：“公主？清河公主？你还在么？”

    没有回声。

    苏虹慌乱起来！她跌跌撞撞往树林深处走，声音也变得更加焦虑：“……慕容滢？慕容公主？你在不在？”

    连续两三声之后，她听见了一个微弱的声音：“我在这儿……”

    循着声音过去，在一块大石背后，苏虹看见慕容滢探出头来。

    她的脸上，身上，都是蹭上的青苔和泥土，衣服也脏成了土色。头发上还夹着枯叶和细枝，不仔细分辨，很难看出有个人躲在这儿。

    大大松了口气，苏虹笑了笑：“害得我好找。幸好你没事。”

    她觉得腿发软，索性靠着大石坐了下来。慕容滢伸手摸了摸她的胳膊，惊呼道：“……你身上都湿了！这么冷！”

    苏虹无力地笑了笑：“我跳进渭水，他们以为你投水自尽了……”

    慕容滢的眼睛里，闪烁着感激的光芒：“花精，是你救了我。”

    苏虹想反驳她不是妖精，但她已经没这个力气了。

    “花精，咱们现在怎么办？”

    “找人来救……”苏虹的嘴唇弯了一下，“让你弟弟……救咱们。”

    “我弟弟？！”

    苏虹不解释，伸手按下通讯器的开关，不一会儿，一个怒冲冲的声音冒出来：“……苏虹？！”

    是方无应的声音。

    苏虹忍不住笑，她喘了口气：“方队长，请开启回收装置。”

    那边的人似乎忍耐了一下，才道：“回收装置已经开启，位置已确定——苏虹，你马上给我回来。”

    “是，队长。”

    苏虹很想大笑，但她此刻，连笑的气力都没有了。

    “握着我的手。”她伸手给慕容滢，“抓牢，无论如何也不要松开，我带你走……”

    她的声音很微弱，但意味却是那么坚定。

    慕容滢迟疑了一下，后，一把抓住苏虹的手。

    回收装置的绿灯亮起的时候，方无应他们就听见了“咣当”一声。

    是人体倒地时撞击玻璃板的声音，同时，里面一团人影闪现。雷钧慌忙打开转换室的玻璃门，两个人跌撞着从里面滚出来！

    只见那俩人浑身是泥，衣衫与手脸均沾满污垢，其中一个伏在另一个身上，抱着她连哭带喊，泣不成声！

    “……花精？！花精？！你醒醒！”

    昏过去的那个正是苏虹！

    转换室外，所有人都惊呆了！

    就在这时，方无应缓缓走上前，他弯下腰，瞪大眼睛看着哭泣的年轻女子。

    “……阿姊？！”他的声音，好像梦呓。

    女子抬起满是泪痕的脸，怔怔望着方无应：“……你是何人？”

    作者ps：

    我回来了！

    首先必须感谢“周妖瞳是肉包子”同学（这ID真好……），我是个除了码字，别的事儿都不太上心的人，这篇文到现在能增加这么多读者，我想，“周妖瞳是肉包子”同学功不可没（你的ID实在太长了TT），还有其它主动去推广的读者，万分感谢你们！

    然后，多少想谈谈对文章的认同问题，之前看到回帖里提及，某些读者因为某些缘故而不认同此文的事情，我想，这是很正常的。

    如果觉得这篇文有可取之处，那么这读者会抓住他想要的那样东西，而不会太在意那些常理不太容易接受的问题；如果觉得这篇文毫无可取之处，那么这读者会就近找一个最方便的理由，借此放弃这文，所以哪怕我修改了A处B处C处……他要放弃，仍然会放弃。

    所以我不打算为读者而修改任何地方，不是我骄傲自大，是因为我太清楚人嘴上所说的理由根本靠不住——如果靠得住的话，哪里还用得着做几年的心理咨询？所以，我根本就不可能知晓那些读者内心真正想放弃这文的缘故，事实上，恐怕他们自己都不能够知晓。

    过度揣测他人会丧失自己的立场，完全为讨好他人而活、丧失自我，才是更加可怕的事情。

    不过就算是不喜欢这篇文，我觉得这也没什么，本来阅读喜好是没有优劣差别的，更谈不上对错了，每个人有每个人不可撼动的一套哲学，每个人，都该尊重他人的哲学，因为它是人类生存的基础。

    再说这文的确有无数BUG，拿某位读者的话来说就是“跟渔网似的”，哈哈哈！这话我真喜欢~幸亏起点没有规定“有bug的文不许贴”，不，该说幸亏没规定“bug超过50个的不许贴”，不然这文就只有扔硬盘里了~

    我真正想拿给大家看的，是渔网之内的东西，我正是用这千疮百孔的渔网，网住的它。

    再次感谢大家支持，这是我打算作为吃饭的营生，我会好好干的，以自己的方式。