
第二天上午，小武再次出现在日军的安防站。他此行的目的除了换药，就是陪着那个姓苍川的少校聊天。

    苍川征一郎离开日本国内似乎很有些年头了，而且缺乏可以交谈的对象。他和小武说自己的手下都是一群不值得一提的蠢蛋，和他们说什么他们都不知道。

    “一群四国和东北野山里来的土佬儿，连贱民都征召入内，敬语用得一塌糊涂，纯粹是堵枪眼的废物。”苍川嗤之以鼻，他自己是大阪富豪家庭出身，母亲则是名门闺秀，公卿华族嵯峨子爵的独女。

    “唔，简单来说，公卿华族这种存在，就是连房事过后，一切都得女佣进来收辍的寄生虫。”

    苍川竟然如此形容自己的母亲，这让小武大大的惊诧，然而很快他也明白了原因：一切正因为，自己是个外国人。

    苍川离开家族，参军到国外打仗，身为家中幼子却极瞧不起懦弱的贵族母亲和身为关西巨富、只知赚钱的父亲。他希望自己能在军队里爬上去，创立独属于自己的辉煌人生而不是站在家族的肩膀上。

    只是他选择了一个错误之极的方式：他在侵略别人的国家。

    当然，这一点小武不会当面指出，因为无论苍川在表面上展现得多么友好，他始终是个持枪的敌人，小武明白，对方随时有权一枪崩了自己。

    “我没有什么童年，就像良种赛马反而会比一般的马匹承受更多严酷训练。从懂事的时候起，就知道自己是出生在什么样的家庭里了。”苍川笑了一下：“喏，就是那种将妈妈称为‘母上様’（母亲大人），每天恭敬地用法语问候家庭教师的家庭。”

    小武默默无语，内心却不自觉的唏嘘了一声。

    他的童年同样如此，宫廷礼节是与生俱来伴随成长的，正式场合，父亲要称“父皇”，母亲要称“母后”，每日早起的第一件事情就是去问安，走到哪里身边都是宫娥与太监，稍有越轨的地方就会遭到申斥，说“不似皇子”……

    “也许我不该和你说这些，唔，不过人总得说说心里话才能舒服，对么？”

    他只是能听日语的一个树洞，他不可能将苍川的任何事情告诉别人，作为一个被占领国家的百姓，随时可以被抹杀生命的蝼蚁，小武恰恰是最好的倾吐对象。

    被苍川拉着叽里咕噜讲了几个小时日语，从安防站出来，小武看看对面银行的大钟，已经四点了。

    今天他又弄到了一点磺胺，可惜止疼片不能再要了。

    握着玛利亚昨晚给他的一点点钱，小武沿着街道慢慢溜达，这是虹口一带，离鹰翼告诉他的地点还有些远。

    一边走，小武一边想着鹰翼昨晚叮嘱过他的那些话，还有那句“帘外雨潺潺……”

    这是最让小武哭笑不得的事情。

    他从来不知道自己当年写下的这十几个字，成了他人沟通秘密的工具，而且现在他充当的几乎是个地下党的身份了。当然，小武对此并不反感，但是自己的作品被别人加入了不可知的神秘含义，作为作者本身，会感到困惑也很自然。

    而且，居然是这首在他“后主”生命即将结束时，于极端苦痛的状态下写成的词……

    到如今，那种内心滴血、绝望如灰的心境，他依然没能忘记。

    在“黄天源”糕点店买了两块粘粘的米糕，小武七拐八弯又走了半个多钟头，才到了那家“宜兴茶楼”。

    走进店里，他能听见里面的电唱机在放评弹：“想你千里迢迢真是难得到，我把那一杯水酒表慰情……”

    咿咿呀呀的调子婉转流畅，与现代音响播放的流行歌曲比起来，另有一种风味。

    喝茶的客人并不多，小武直接上了二楼。就在楼梯口拐角处，他看见了那个老人。

    那是个六十上下，又矮又胖的老者，头上有礼帽，戴着一副老花镜，身上藏青的旧袍子很有些年头了，但还算整洁，整个人看起来就像个退了休的账房先生。

    “账房先生”正拿着一本线装书，看得津津有味。

    当目光落在书名上时，小武在心里长长哀叹了一声。

    那是一本明万历吕远刊本的《南唐二主词》。

    但是走到这儿，想再回头已经不可能了，小武只得硬着头皮，在老者身边坐下来。

    那一瞬，他感觉有一道冷冷的目光投向自己！

    但再一关注，老者的目光已经回到他的书上。

    小武放下米糕，他拿过两个茶杯，在自己面前放了一个，然后把另一个放在了老者的对面。

    他提过茶壶，将两只茶杯全都倒上了茶水。

    “咦？这是为何？”老者指指对面的茶杯，“还有人来？”

    “没有。”小武摇摇头，一笑，“祭奠亡友罢了。”

    老者深深看了他一眼，又转头去看他的诗词本子，然而过了一会儿，他忽然用吟哦的调子，朗声念道：“小楼吹彻玉笙寒，红了樱桃，绿了芭蕉。”

    小武差点没把茶喷出来！

    “好诗，好诗！”嘴里虽说着好诗，小武的表情都快哭出来了。

    “这位小兄弟，似乎也是熟读诗词的人，那你看来，后主词里最好的是哪一句？”

    “莫如‘帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。’最佳。”

    说完这句词，小武神情紧张地盯着老者，然而对方却不慌不忙端起茶杯，呷了一口茶水。

    “鹰翼在何处？”他忽然，低声说。

    “受了伤。”小武松了口气，“我给胡乱做了手术，取了子弹，现在动弹不得。”

    老者一怔，慢慢微笑起来：“你救了他。”

    “总不能眼看着他被杀死。”小武疲惫地笑了笑，“况且之前他救过我。”

    “是么。那你是他的……”

    小武正想开口，忽然身后人影一闪，一个人坐在了那张没人坐的椅子上！

    小武吓得差点把手中茶杯跌在地上！

    来人竟然是苍川！

    四下里，寂静无声，小武身边的老者倒还镇定，虽然面前忽然多了个日本人。

    “真巧，没想到在这里遇到你啊，陈君。”苍川还是一副笑眯眯的样子。

    压抑住快跳出嗓子的心脏，小武吞了口唾沫：“……是够巧的。”

    “不好意思，看你们谈得很开心，我也忍不住上前来了。”苍川看看面前那杯茶水，“怎么？你们在等人？”

    小武想否定，但一时说不出话来。

    “陈君，可否介绍一下你这位朋友？”

    小武看看老者，一时支吾：“呃，这位……他……”

    老者镇定地摘下礼帽：“老朽龙雨生。”

    “这位是苍川中佐。”小武赶紧说，“呃，这两天我一直在安防站治疗伤势。”

    他给老者看不便的胳膊，小武唇青面白的脸色，已经把他内心的恐惧展示无遗。

    “你们在谈什么？”苍川毫不客气拿过老者手里的本子，翻了翻，“哦，李后主，我知道他。”

    他的中文不算好，音有点古怪，但字都咬准了。

    小武勉强笑了笑：“我和这位老先生在谈诗词，都是巧遇。”

    苍川点点头，他冲老者扬了扬手里的书：“不介意将这本书送给我吧？龙先生？”

    龙雨生摇摇头：“尽管拿去好了。”

    苍川将书塞进怀里，他站起身，看看小武：“陈君，我正好有车，可以送你回教堂去。”

    他的笑容有说不出的含义，平淡的语气里隐含着压迫。

    小武没有办法，只得站起身来，冲着龙雨生一抱拳：“先告辞了。”

    “后会有期。”

    跟着苍川下了楼，小武觉得背后的衣服都被汗水浸透了！

    上了车，开了一阵，苍川忽然冷不防问小武：“你认识那人？”

    小武摇摇头，用日语说：“不认识，我是去听评弹的，今天有《珍珠塔》呢，我就喜欢听那个。”

    “那你怎么和他说话？”苍川一双眼睛冷冷盯着他。

    “呃，是路过，我上楼时，听他在那儿念诗念错了，你知道，这个……按说，李重光与其父李……李璟，都是词人。”小武结结巴巴地说，“可是刚才那位龙先生，把他们父子俩的词给弄错了，你知道，小楼吹彻玉笙寒是李璟的，红了樱桃绿了芭蕉那是李煜的，这……这根本不是一个人的作品，可是他在那儿胡乱念……”

    人的眼睛能辨真假，看出小武说的完全是真话，苍川的表情渐渐释然：“就为了这个？”

    “呃，是……是啊，我不喜欢人家念错诗句，走到半路听见了也会不管不顾去纠正，我就这习惯。”

    “原来是个书呆子……”

    “啊？”

    “没什么。”苍川挥挥手，“你真的不认识那人？”

    “他说他叫龙雨生，呃，这……”

    “是不是挺意外？像他这沪兴商会的会长，上海滩的商贸巨头，居然没想到在这儿碰上。”苍川冷笑，“此人极难对付，有人说他是军统，又有人说，其实他和**往来密切。”

    小武吓了一跳！

    “……不该惹这个麻烦，早知道就让他自己念错好了。”

    苍川笑了笑，却不再答话。

    车停在教堂门口，小武下车，直到目送那辆车绝尘而去，他才丧魂落魄走进教堂。

    小武见到鹰翼的第一句话，就是“我被苍川跟踪了！”

    鹰翼的脸色也变了：“事情办得怎么样？”

    “该办的都办了，对方，那位龙先生正问你眼下如何，苍川就出现了。”小武擦擦额头的汗，“他还把龙先生那本《南唐二主词》给硬拿走了，恐怕怀疑那里面有什么机密。”

    鹰翼摇摇头：“那本书里应该没什么秘密，最大的秘密我已经借你的口告诉龙雨生了，应该不要紧。”

    小武想了想，还是小心翼翼地说：“鹰翼，苍川说，龙雨生是军统。”

    鹰翼笑了一下：“他那么认为就最好。”

    “但苍川也说，龙雨生有可能和共/产/党来往密切……”

    “……”

    看出鹰翼神情的变化，小武有点后悔自己的多嘴。他站起身，从口袋里掏出药片：“这是今天的磺胺，对不起，止疼片我没弄到。”

    鹰翼摇摇头：“你已经帮我很多了，该说谢谢的是我。”

    小武挨着床坐下来，讪讪道：“我总觉得今天……好像把事儿办砸了。”

    “没有，话传到了就算成功。”

    “我明天还得去见苍川，或许可以从他嘴里套点什么出来。”

    “不，你不要那么做。”鹰翼摇头，“一旦察觉你有企图，日本人不会善待你的。”

    小武沉默了很久，才说：“你伤愈之后还能去找你的组织，我却不知道去哪儿好，要我陪鬼子聊一辈子天么？还不如他一枪崩了我来个干脆。”

    鹰翼看看他：“听起来很复杂？能说说你的过往么？”

    “抱歉……不能。”

    “哦，那算了。”鹰翼说，“我忘记你也是有秘密的人。”

    小武笑起来，他站起身：“我去拿晚餐。”

    “啊……小武，少拿一点，我们俩分多了玛利亚的食物，她会不够吃的。”

    “知道，没关系，我今天吃米糕，”小武笑了笑，“黄天源的。”

    那天晚上分食物的时候，玛利亚问小武，下周她离开中国，他打算怎么办。

    小武咬着那块米糕，半天没说话。

    “或者，我这里还有一些钱……”玛利亚小心翼翼地说。

    “不，不要都把钱给我。”小武摇摇头，“我会去找工作的。你走了，鹰翼伤愈也会离开，到时候我无牵无挂，总能找到活下去的办法。”

    “那你往后，有什么打算？”

    “往后？……”

    他觉得这话题实在太痛苦，索性站起身：“我去把教堂打扫打扫。今天一天在外面都没干活。”

    身为杂役，哪怕是个假的，也得正经干些活，小武觉得自己吃了玛利亚的面包，总不能什么事儿都不替人家干。所以清洗鹰翼换下来的带血纱布和衣服，打扫教堂，上街跑腿买食物和整理日常用具……就全都是小武的活计。

    他做不到无功受禄。

    拿着扫把走进教堂，他从最后一排开始扫起，傍晚的教堂没有什么人，只有一个穿黑大衣的坐在第一排，虔诚地垂着头，他的礼帽边缘压得低低的，让人无法看清脸孔。

    小武并未关注对方，只是弯着腰，耐心扫着地上的尘土，间或把歪了的座椅扶好。

    外面雨还在下，恰是雨季，这种湿漉漉的江南天气通常都要延续半个多月。教堂此时的光线，已经非常黯淡了。除了前排坐着的那位和小武之外，再没有第三个人。

    不多时，小武打扫到了前面，他沿着那人所在的排头，一点点往里挪。

    在经过对方身边时，他忽然，清楚地听见了对方的低语：“我是真葡萄树，我父是栽培的人，凡是属于不结果的枝子，他就剪去；凡结了果子的，他就修理干净，使枝子结更多的果实……”

    小武手里的扫帚陡然停住！他直起身，惊异地瞪着那人，绝不是因为这段福音书，而是因为那声音！

    然后，他就看见那人摘下原本压得低低的礼帽，冲他淡淡一笑：“以圣父圣子圣灵的名义，小武，能告诉我你到底在搞什么鬼么？”