
    群蒙面人为首的叫陈胥，是秘密抗金组织的领袖人物表面身份，却是个绸缎庄的老板。

    后来镇定下来，林兰暗地开玩笑说陈胥对卫彬“一见钟情”，他被当时卫彬孤身一人与十几个金兵奋战的情景给震撼住了，这绝不是一般老百姓能干出来的事儿。

    “你们都是这样的？”林兰有点好奇地问。

    “什么？”

    “呃，就是……”林兰迟疑了一下，“会武功……那样的。”

    卫彬深深看了一眼：“你是想说杀人吧？”

    被他一语道破，林兰有点尬，但她仍然点点头：“很让我意外——”

    第百二十四章 纵使相逢应不识 “防身的本领，作人员都必须学习的。”卫彬说，“至于我……”

    没再说下去，林兰也不太好问了。

    陈对卫彬十分之欣赏，一心想将他留下，希望他能成为抗金组织的成员。

    卫彬告诉他。目前自己不能留下。他要送表姐去南方寻找姨父一家。“他们在前两年地流民队伍里失散了。

    ”卫彬解释道。“近得了消息。有人在临安府见着了我姨父。家母命我这趟出来。一定要将表姐送到姨父手里。”

    陈胥听他这一说。感觉十分可惜。他又问卫彬地父母是何人。师承何处。卫彬全都拿些无关地话搪塞过去了。

    不过除了被人打听。卫彬也打听了不少他想要地消息。例如最近地几只抗金队伍。都是由何人组织何人参与。其中有无南宋朝廷内部地人员。

    他问到这儿。陈胥地表情里。出现了一丝不可捉摸地微笑。

    “不要以为庙堂之高。全都是禄。”陈胥说。“若无正义之士鼎第百二十四章 纵使相逢应不识力支持金大业何以为继？”

    他不肯正面回答卫彬的提问，但意思已经很明显了：包括他在内的这支抗金队伍，背后也有朝廷的人在支持。

    “倒是卫兄弟神勇过人，让鄙人起了一点心思。”陈胥笑道“明日，鄙人有好友来访，他如今在朝中做官是惜才如金，如若不嫌，鄙人为你引荐如何？”

    陈胥说这话，晚上卫彬就告诉了林兰。

    “朝中为官的？”林兰很惑，“会是谁呢？”

    “他没说。”卫彬摇摇头，“肯定是不会说的，就算告诉我的这些，也是因为信任我们——庙堂之人与江湖游侠结交至暗中支持地方抗金组织，这些可都是话柄，被政敌抓到，足够参一本的了。”

    当时俩人正在陈胥家中，陈胥对他们非常客气，不仅给姐弟俩辟了住处，还专门给林兰送去两个使唤丫头。

    “怎么样，被人服侍的感觉？”卫彬突然转了话题。

    林兰一愣口气：“难受死了。”

    “哦，我以为人都是惯于被服侍的。”

    “怎会。”林兰摇头，“把脏衣服扔进洗衣机，和把脏衣服扔人家手里，这可是两种不同的感觉。”

    卫彬淡淡笑起来。

    那时接近入夜坐在窗前，卫彬看着她倚在窗前的侧脸。丰沛的黑发所盘的发髻被挤压着一根玉质簪斜斜地插在上面。那发簪颜色透亮，又宽又厚油润润的，竟如裁剪下来的一大滴深潭秋水。

    发簪质地太好匠人舍不得过多雕琢，只沿着边缘浅浅刻上了两道细致波浪，这枚簪子别在林兰的黑发上，愈发显得她雅致动人。卫彬一时看出了神。

    “这发簪……”他突然问。

    林兰一愣，抬手摸了摸发簪：“哦，是陈夫人赠的。”

    “陈胥的妻子？”

    林兰点点头：“好像特别喜欢我，见面之后就把这簪子给我了……可能想帮助她的夫婿，把咱俩留下来。”

    “哦……”

    “看来陈胥对你很看重。”林兰笑道，“你

    然不惜出动一家老服你留下来。”

    卫彬回过神，微微皱眉：“簪子太贵重了，我们不该收。”

    林兰点头道：“临走我会悄悄留下的。真漂亮……回去我找找有没有卖的。”

    正说着，一个丫头擎着一盏斗色五彩晶灯走进来，裣衽道：“林姑娘，夜饭已经开上来了，请过去用膳。”

    林兰点头起身，又忍不住对卫彬笑：“刚才，我以为叫错了人。”

    “怎么？”

    “听听，林姑娘，”她，“这岂不是在呼唤黛玉了？”

    卫彬莞尔。

    次日上午，陈胥突然一脸地把卫彬找去，不知又得了什么消息。林兰独自在屋子里闲得发慌，趁着网瘾还没上来，林兰和丫头打了个招呼，溜溜达达去了园子里。

    陈胥家财不，给自家修个花园，还专门去请了有名的叠山师。他那花园虽然不能和现代都市的公园相提并论，却也真不算小，甚至有个人工湖。还有一人多高的水晶石，摆在湖边水榭前，波光潋滟，映在石上，更显得亦真亦幻，如同平添了一个湖。林兰绕着湖走，心想这活脱脱就是一个人的公园。古代人的奢华享受果然是现代人难以想象的，两房一厅的麻雀窝就是工薪阶层的终生梦想了。

    到尽头，她看见了一个长形的敞轩，见里面无人，林兰走了进去。轩内四面都是窗户，临着湖面，风轻柔地吹了进来，格外舒爽。轩门垂着梅花帘，当中一张百龄梨木桌，桌上是时令鲜果。两旁摆着几椅，陈列着应时的盆景瓶花……

    “这干什么用的地方呢？”她想，“大概是供着客人玩赏风光和小憩的地方。”

    毕竟是人家的花园，不比买了门票的园，自己这么随意乱走好像不太妥，这么想着，林兰正打算转身回自己的屋子，却听见身后脚步声响，然而当她转过身时，整个人，呆住了。

    那张脸，是她熟悉不过的，一时间，林兰以为自己眼睛出了问题！

    而来人猛然看见她，也怔住了！

    是辛弃疾。

    她曾日日夜夜对着这个人整整五个月，她曾经以为自己再也见不到他了，可是此刻，就在这毫无预兆的地方，竟然再次看见！

    “……是嫂夫人？”

    辛弃疾首先反应过来，他这几个字把林兰说愣了一下。

    “什……什么？”她有点慌乱，掩饰地把袖口遮住眼睛，那儿有湿润的泪水要泛涌上来。

    看情势不太对，辛弃疾正迟着想再问，他身后响起了陈胥的声音：“……幼安兄，原来你在此处！让我一阵好找！”

    辛弃疾回头一看，陈胥正往这屋里来，他身后，跟着一个二十六、七的年轻人，却是卫彬。

    他笑道：“是我贪恋子墨你这花园的美景了。”

    陈胥的目光落在了辛弃疾身后的林兰身上。

    “甚好甚好，人都到齐了。

    ”他笑道，“本想差人去请林家姑娘，这下也省得麻烦了。”

    辛弃疾回头看看林兰，也笑道：“原来这位就是林姑娘。”

    子墨是陈胥的字，卫彬听出来，俩人的关系不是一般的熟。

    当他得知今日要见的是辛弃疾时，卫彬的心微微一动，他感觉仿佛有什么神秘的力量，在操控着他这趟南宋之行，他和林兰俩人从毫无头绪的状态，到了如今这么轻易就能接近辛弃疾，期间不过一天半时间而已。

    他毫无改变，卫彬想，辛弃疾的外表，和他当日离开现代社会时几乎无异，而这期间已经过去了两年时光。

    他再看林兰，对方只剩了一脸惨然。！！！

    