
    兰站着灶台前，守着热热的锅，那里面是炖茄子。在等菜熟的时候，她从厨房的窗口望出去，能看见暮色如蜜倾泻，渐渐浓稠。巷子口，上高中的女生从男友的自行车上跳下来，林兰熟悉那少女，她爱穿一件桃红有小白点的蕾丝边衬衣，男友高大沉默，脸孔长得像陈锦鸿，背着好大一个书包，戴着黑框眼镜。

    林兰总能看见这对少年一同上学放学，却不知道是哪一栋哪一户的。

    现在是春末，夏天要来不来的，拖拖拉拉，对面墙上爬满枝的紫色花簇都从深紫变为淡紫了。林兰忽然觉得自己这个样子，活像是在恭谦地等待着夏天的到来。

    第百十七章 寂寞的恋人啊    但天气已经热起来了。对面单元楼有轻快的歌声，炒菜声，还有夫妻俩在灶台前的谈话声，讨论搁盐多少的问题，以及孩子在楼梯口的玩闹声和告别声：再见，byebye，明天见哦！

    那是像唱歌一的告别声。

    一瞬间，她的内心涌出一强烈的悲哀，几乎要忍不住泪……

    “在想什么？”

    男人的声音她身后响起，林兰像是受了惊似的猛然回头！

    她看见辛弃疾站着厨门口，手里还拿着钥匙。

    “怎了？”他有点惊愕地望着她。

    “不……没什么。”她背身。飞快用手指拭去眼角地泪。勉强笑了笑。“回来得还真快。

    ”

    辛弃疾看着她。他慢慢走过去。他过她地肩膀。凝视着林兰地眼睛。

    “怎么回事？你哭了？”

    “……没。”

    “睫毛都湿了。”

    林兰不出声，只低着头过了半晌，她轻声说：“饭好了，第百十七章 寂寞的恋人啊去洗手吧。”

    小小的客厅里，一张桌，两个人。

    他们静静吃着饭，没有谁先出声，好像大家谁都不敢打破这寂静似乎一旦开口，就将有不能面对的现实落下来。

    终于，辛弃疾放下碗：“……他们说，我随时都可以回去。”

    “是么。”林兰低声说，她没抬头，眼睛盯着米饭。

    “……我说，我得想想。”辛弃疾继续说，“我让他们给我一点时间。”

    林兰的眼睛仍然盯着碗里的米饭，她有点食不下咽。

    “林兰？”

    “你肯定要回去，是吧？”她低声说“之前你就想回去，现在被国家机构的人发现，就算反悔也不行了。”

    “林兰……”

    “那样比较好。”她忽然抬起脸，冲他微笑“幼安先生真的半途失踪，我从小到大的语文课本和历史课本会成什么样呢？就会有好多纸成空白了吧。”

    “……”

    “要辛弃疾为我留下来也会成千古罪人吧？”林兰继续微笑，但她的声音有点发抖，“一个什么都不是的小女人，竟敢阻挡你的命运……”

    “那你肯不肯……肯不肯和我一道走？”

    林兰怔怔望着他！

    “我不知道这行不行的通，也不知他们肯不肯，可我想试试！”他目光恳切地望着林兰“一道回江南去，我们还是在一起分开！”

    这是林兰从未想过的事情，她没想过自己还有去古代的可能性。

    “去南宋？……”她面色迟“我这样的？”

    辛弃疾的眼帘低垂，他低声说：“当然不是现在这样的生活，没有汽车也没有超市，不过……”

    他抬起眼睛：“家里有亭$$$.1$6$.$

    1|6|官方英姿上传榭也有庄园，地方很美，奴仆也有很多，你过去之后，什么事都不用操劳，也不用再急

    作担心房租……”

    “我不是为那个！”林兰打断他的话，“难道你觉得我只是在追求生活的舒适？”

    辛弃疾站起身，走到她身后，弯下腰抱住她。

    “我不是那个意思，”他轻轻抚摸她的臂膀，“我……我不太会说话，真的，有时候急了就会乱说，得罪了人自己还不知道……”

    林兰苦笑起来：“所以仕途什么的，就是这样被你自己给断送掉了？”

    抱着她的男人出声了，林兰有点后悔。

    “对不起。”她轻声说，“我是在你不值，那样的后半辈子……”

    “那样的后半子不也是我么？”他低声笑，“要是再有你陪着，就算那样的后半辈子，也可以的。”

    林兰默不作声，但她的握住了辛弃疾的手。

    “和一块儿过去，一起去宋朝。”他伏在她耳边，轻言细语像午夜亲密的呢喃，“我想和你在一块儿，林兰，我想和你在一块儿……”

    他的声音里仿藏有某种魔咒，慑人心魄，他的气息强烈独特，他的臂膀无比温暖，让人沉溺倦怠。

    “……好。”

    林兰听见自己吐出了这个字。

    辛弃疾的这个要求，在局里引起然大波！

    “她也要跟着去？”雷钧惊讶地看着林兰，“这怎么可能！”

    “为什么不可能？我能过来，她为什么不能过去？”

    雷钧一时无语，他摇摇头：“这不是乱来的事情，稼轩先生，人只能呆在自己该呆的地方，你能断定往后林兰的人生会发生什么？”

    “不管发生什么，都还没发生。”辛弃疾坚持道，“到此刻，我的人生已经发生过了，她的还没有，这就是区别。”

    “就算如此，你能断定她今后的人生就没有价值？”卫彬突然插嘴，“是的，你的人生有价值，历史给予了肯定，可是普通人的人生同样有价值。”

    “就算过去，也不等于她的人生没有价值。”辛弃疾的声音很坚决，“她和我在一起生活，那也是她的人生。”

    办公室一时没人说话了，大家面面相觑，在他们面前，这对男女坐在沙发上，十指紧扣。

    苏虹突然说：“林兰，你的意见呢？”

    林兰微微垂下眼帘：“我……也想过去。”

    苏虹无声地叹了口气。

    雷钧站在办公桌前，他抱着手臂，皱着眉头：“可你们想到没有，就算我们同意你们都过去，你们也不会记得对方了。”

    辛弃疾一愣：“什么？”

    “按照规定，来过现代又回去古代的人，将被取消在此地的所有记忆。这也是为了不干扰历史——”雷钧说，“所以就算带着她过去，稼轩先生，你不会记得林兰。”

    辛弃疾惊讶得说不出话！

    “……同时，林兰也必须洗去在此地的所有记忆。”苏虹声音沉沉道，“林兰，你不会记得你的父母和妹妹，你的学校你的老师，你的海外贸易部……好的坏的全都没有了，这些。”

    林兰的嘴唇发白，她也很久没能出声。

    “如果是那样，带着她一同回去还有意义么？”雷钧很认真地说，“稼轩先生，请您认真考虑一下。”

    于是那天到最终，他们也没有做出有效决定。！！！