
    了楼，苏虹吐了口气：“……没想到，感情那么好。卫彬没有看她，径直上了车，发动了引擎。

    苏虹钻进副驾驶座，将资料放在前台上。

    “居然成了这样。”她笑着，又皱了皱眉，“唔，有的麻烦了。”

    卫彬看了她一眼：“是说他女朋友？”

    “是啊。”苏虹说，“感这么好，他又马上要回南宋去……能怎么办？”

    “他在南宋不是有妻子么？”彬嘟囓道，“到这边还找什么女朋友？”

    “在现代社过糊涂了？”苏虹奇怪地瞧了他一眼，“身为古人，怎会不习惯三妻四妾这回事？”

    第百十六章 倩何人唤取红巾翠袖，揾英雄泪（下）   “……我可没三妻四妾。”卫彬突然有点不悦。

    苏虹一愣，慌忙改口：“啊，对不起。”

    她想起了卫彬……不。霍去病那个还不到岁就夭折地儿子。

    卫彬不再说话。他一踩油门。车朝着衡处地方向开去。

    两天后。下午三点。这一男一女准时来到了局里。

    雷钧把他们带进客室。然后让小武端上两杯茶。小武进来地时候。掩不住好奇地仔细打量辛弃疾。他出来以后。苏虹问他看什么那么仔细。

    “真奇怪。和我想地完全不一样。”他摇头道。“大声镗。小声铿。横绝**。扫空万古……可是外表怎么都看不出来。”

    苏虹白了他一眼：“难道谁还把作品刻脑门上？”

    他有点尴尬：“这倒是。”

    “怎么，想去切磋一番文学？”苏虹很热心地说，“这可是个千载难逢的好机会。”

    小武笑起来：“反而不想。”

    第百十六章 倩何人唤取红巾翠袖，揾英雄泪（下）  “咦？为何？”

    他眨眨眼睛：“布兰切特和温丝莱特见面，会讨论演技问题么？”

    苏虹被他这不伦不类的比喻给逗乐了。

    “也是以想象的古怪，你是词中帝王，他是词中之龙。”她晃着脑袋想了想，“多可惜，他不知道你是谁，也不知道小卫是谁，否则——天哪！”

    “喏所以说，还是不知道的好。”小武笑了笑，“不然他肯定会神经错乱的。”

    那天雷钧和他们俩谈了差不多两个钟头近下班，俩人从会客室里出来。

    “先回去吧，我还得做详细检查，可能会很晚。”辛弃疾对女伴说。

    名为林兰的女子点点头：“正好，我去超市一趟，冰箱的菜吃完了——还要茄子么？”

    “嗯。对了，买点啤酒么？”

    林兰笑起来：“知道了。”

    目送着辛弃疾与雷钧走出走廊，她提了提肩上皮包，正向离开，身后有人说：“等一下。”

    林兰回头一看，是刚才在办公室里接待他们的女子。

    “介意和你一起走么？”苏虹笑眯眯看看她。

    林兰微笑着摇摇头。

    “我叫苏虹。”

    林兰伸出手，大方地握了一下苏虹的手：“林兰。”

    于是，她们就像寻常女性朋友那样，一同去了超市。

    “今晚吃什么？”苏虹看看她的购物篮。

    “煮茄子扁豆。”林兰笑了笑，“他喜欢吃清淡一些的菜。”

    “不喜欢味精？”苏虹说，“好像过来的人都讨厌那个。”

    “嗯，觉得鲜得作呕，他受不了。”林兰低头看看购物篮“酱油不能多放，味精干脆不能放道重了他就吃不下饭。”

    “听起来很会做菜？你。”苏虹看看她。

    “怎会。”林兰笑着摇头，“以前在家是甩手掌柜书的时候就吃食堂，上班了也只会叫外卖都是被他逼迫出来的。”

    “哦，南宋的男人不做饭。”苏虹故意笑道。

    林兰的笑容像清风：“做的。可他做的我不敢吃。都不知道是怎么弄出来的，那只不知从什么南宋酱料里挣扎出来的鸡，看起来行迹绝对可疑……”

    俩人同时大笑。

    林兰看起来和苏虹差不多年龄，甚至可能比她更大一点，不是苏虹那种丽如春花的漂亮，是平和自如的洒脱的美，修长的身材，象牙色的脸颊有点偏瘦，一双小鹿般的黑眼睛顾盼生辉，尤其动人。

    “要买啤酒？”苏虹看她。

    “本来是我自己喝，结果现在成了他的偏好。”她笑着，将两瓶易拉罐蓝带放进篮子里。

    “还喜欢喝什么？”

    “可乐。”她笑，“我为这个，鄙视过他很多次，可人家完全不在乎。”

    苏虹看着她，微笑道：“平日怎么称呼？”

    “稼轩先生？幼安兄？”林兰又笑，“都怪别扭的，我叫他Tmmyy。一开始是叫Tm的，看了《猫和老鼠》之后他又不高兴叫Tm了，没辙。”

    苏虹被逗乐了。

    “其实是去应聘的时候，临时想的名字。想帮

    这种称呼，就一直这么喊他。”林兰说，“后来没~用下来了。”

    “认识了多久？”

    “五个多月。”林兰捋了捋额前头发，“……走吧，差不多买齐了。”

    收银台结账出来，苏虹说：“他的检查可能得做两个钟头。”

    林兰想了想，冲苏虹一笑：“去喝东西吧？”

    苏虹也笑：“早有意。”

    恰巧旁边就是星巴克，俩要了两杯咖啡，端上了二楼靠窗的角落。

    “他不喜欢_巴克。”林兰笑道，“对这个地方充满抵触，也不明白干吗花钱跑这里喝又甜又苦的东西。”

    苏虹微笑：“好像都不太喜欢咖啡。”

    “是说，过来的古人？”

    “嗯。不过喜欢可乐的，你家幼安兄是独份。”

    林兰笑起来。

    “能说说，是怎么认识的么？”苏虹好奇:问。

    “哦……”林兰噗嗤一笑，“他是卖唱的，我是听曲的，就这么认识的。”

    “卖唱？”

    “喏，就在广安大厦面的通道里。我之前，恰好就在广安大厦里上班。”林兰撑着腮，懒懒靠着窗“那天经过通道，听见他在唱‘想当年、金戈铁马，气吞万里如虎。’唉听。”

    “永遇乐？”

    “嗯，调子我从来没听过，却很顺耳，顺得仿佛特意给这词安的。我当时忍不住停下来看他，心想，没听说过街头卖唱的还能唱辛弃疾。”

    苏虹笑了。

    “后来，第二天下班又去听他唱次改了，成了‘道男儿、到死心如铁，看试手，补天裂’。”

    “贺新郎。”

    “于是我就奇怪了，就过去问他，干吗唱宋词。”

    “他怎么说？”

    “他说这是他写的。”林兰笑道，“他说他唱自己写的词，天经地义—普通话那时候他还不太行强听得懂。”

    “亏你还仔细问。苏虹道，“一般人，就当是神经病了。”

    林兰点头笑：“谁想一问就被缠上了，他追问我知道不知道‘金国’，又说‘朝廷如今在’。我想人是不是脑子出了什么问题。我瞪了他一眼，拔腿想走果他在身后说，好吧我不问了让赵家儿郎自谋生路去——小姐你有没有可以吃的东西？”

    苏虹大笑！

    “这就是一切的开始。”林兰笑道，“我足足花了一个礼拜才肯相信他真的是辛弃疾，在他至少给我出示了五百种证明之后。”

    “……听起来真是个复杂的过程。”苏虹说，“后来？”

    “后来啊，就带回家去了。”林兰说，“我一个人租房子住，结果被他占去一半客厅，心想自己真亏。”

    “啊，难道不是一见钟情？”

    林兰放下咖啡，笑着摆手：“怎会。

    其实我的第一反应是：怎么？太遗憾了，他居然没和李清照在一起。上学的时候常幻想他俩做夫妻来着。”

    苏虹有点被咖啡呛着了。

    “后来熟了，给他这么说，他异常愤怒，说我把他安排给了可以做他祖母的女人。”

    苏虹笑。

    “他也会唱李清照的曲，我就叫他唱给我听。”林兰笑眯眯地说，“开始拿这个讨价还价来着……”

    “啊？”

    “嗯，算是房租。”林兰掰着手指，“比如，一首菩萨蛮算一天房租。有时候来得高兴，把一个礼拜的房租都预付也是有的。”

    苏虹也笑了：“这钱赚得真轻省。”

    “哪里。”林兰摆手，“堂堂朝廷命官、抗金英雄，沦落至此，居然给个女人唱曲子以换生计……托他的福，我把南宋的流行音乐听了个遍。”

    “呃，真为难他了。”

    “本来，还想瞒着他的。”林兰顿了一会儿，抬起头，“我是说，南宋的事儿。”

    苏虹怔了怔，有点不忍：“瞒得住么？只要他能找到一本历史书，简体字也可以慢慢认。”

    林兰点头，放下咖啡：“后来我想，与其凭空打击他，不如我来。”

    “哦？”

    “那天晚上，我把历史书拿出来，宋元部分一章一章给他念……”林兰的声音慢慢低下去，“起初还好，渐渐的就不行了，神色也不对了，嘴唇生生要咬出血，脸色青白得我不敢瞧。当时我……我真念不下去了，看他那样子，太难过了……可是他忍着，那我也只好忍着，就一直念一直念，最后，念到崖山海战……他就哭了。”

    女子神色黯然，眼睛绕上两圈微红。！！！

    