
    天晚上，小武让方睡卧室，他睡客厅沙发。本来女同居一室，让小武多少有点尴尬，甚至想过要不要和方无应说一声，但是既然方坚决反对他通知任何人，小武就作罢了。

    “应该没关系的。

    ”小武想，“她住两天，气消了就回家去了，不会出什么事的。”

    第二天方照常去上学，但并未提过回家的事儿，小武想了半晌，也不知该如何劝方回家。

    白天上班的时候，苏虹在办公室里说方和方无应吵架、跑去同学家里住着不肯回家，小武在一旁听着，他也不敢插一句嘴。

    虽然小武知道样瞒着方无应不太好第百十四章 凤求凰（下），但他觉得，自己既然答应了方不把她在自己这儿的事情说出去，那他就得信守诺言。

    方信任他，才会来找他，如告知了方无应，那么在方心里，他就成了个不可信任的人。她现在状况本来就不太好，小武觉得自己不应该再损害方对外界的信任。

    下班之，小武去超市买了好些菜，他自己是吃不了这么多的菜的，平日只有一个人时，小武永远都弄得十分简单，但是今天不同，他可以随意对付自己，但是不能随意对付方。

    回到家，差不多六点左右，小武把菜洗干净，准备工作全部做完，正要点火烧菜，手机却响了。

    他走出厨房，擦干手，拿搁在客厅茶几上的手机一看，是方。

    “……你在家么？”

    小武嗯了一声：“在做菜呢。课还没上？”

    那边了一会儿。忽然小声说：“不能……能不能麻烦你过来一趟？”

    “去哪儿？”小武问。“学校么？”

    “是地。来接第百十四章 凤求凰（下）我好么？”方小声说“我遇到麻烦了……”

    “怎么了？”小武顿时紧张起来。

    “有人在学校门口等我。”她低声说，“我不想见他是他不肯走……”

    小武停了半晌，忽然问：“是你男朋友？”

    “……嗯，可是我昨天已经和他说分手了。”

    “……”

    “我不知道他会干出什么事来。”方忽然小声啜泣起来，“我说要分手，他不答应……”

    小武定定神：“好的现在马上过来，你不要出学校，最好跟定某个老师。”

    他说完，放下手机，抓起钥匙就往外冲！

    到了补习学校，小武按照方的短信指点到了她所在的教室。

    方一看见他，这才松了口气！

    “……心脏快停止跳动了。”她脸色发青地说，“再呆下去我都想跳楼了。”

    “不至于。”小武笑起来，“我看见了，是那个黄头发的对吧？耳朵眼打了一圈像活页夹。”

    方尴尬地点点头：“就是他。”

    “如果他威胁你，可以报警的。”小武说，“或者你叫方队长来处理也可以。”

    “我不要冲儿知道！”她怨愤地说“让他知道了，还不如被一刀扎死呢！”

    小武苦笑：“好吧好吧告诉他——咱们走吧。”

    “呃，这就出去么？”方眨眨眼睛“可是他经常带着刀的……”

    “没关系，有刀也用怕。”小武声音沉沉地说。

    方顿时不吭声了。

    俩人出了教学楼，快到校门口时，小武伸手牵住了方的手：“别怕，别让他看出你的胆怯！”

    “可是……”

    “堂堂大燕的公主，还怕一个街头混混？”小武突然说。

    他的话说得像调侃，但是里面的语气决不是调侃。

    被他这么一说，方深吸一口气：“……好！”

    他们就这么握着手大步出了校门。

    可没走两步，小武就觉得背后有人拍自己的肩膀。他停下来，一回头，果然是那黄头发的小子！

    “我说这位大哥，你是不是牵错了人？”那小子，皮笑肉不笑地盯着他，然后冲着方“哟”了一声，“亲爱的，我等了你一个钟头了。”

    他说着，就要伸手过来拉扯方！

    方飞快往后一退！

    “别碰我！”她尖叫道，“跟你说了我们完了！不要再来找我了！”

    那时，他们身处的是一条深巷的入口，夜已经深了，街上没什么人，所以这三个人的纠缠，并无人注意到。

    再看那黄头发的青年，瞧上去二十刚出头，眼神里满是戾气。他斜斜睇了一眼小武。

    “哦，这就是你的新欢？”他大刺刺笑起来，“我说亲爱的，当初你攀上我，是想叫我替你赶开黄超那小子，也就是说，今天你带他来，是想叫他替你赶开我？——可这小子真的办得到么？”

    他说着，用力推搡了一下小武！

    “我说这位先生，夺人之美不是你这么个抢夺法啊！”他目露凶光，“方她是我的人，你要把脑瓜放清醒一点！”

    虽然被他那一下推得往后退了两步，但是小武却一把拽过方，叫她躲在自己的身后。

    “方不是任何人的。这一点你也该弄清楚。”小武甚至还笑了一下，“像你这样的，原本是没有资格站在她面前的。”

    小武这句话，本来平平常常，但不知怎么却引起对方强烈的反应！

    那青年霍的抽出刀：“给老子闪开！老子要对付的不是你——方，你以为躲在这小子后面就没事了么？！臭婊子！想就这么把老子甩了？门都没有！”

    方的脸都白了！

    可还没等那青年回过神来，他只觉得肩头被一只手给抓住，那只手像铁钳，不仅硬，而且力道极大！他被它拉得差点跌倒！

    “喂！……”

    青年正想举刀却一把

    的手腕！那种力量迫使他不得不松手，刀“当啷”一地上！

    紧接着，快如闪电的重重一拳打在了他的脸上青年只觉得剧痛无比！血立即从他鼻孔里流淌了出来。

    他挣扎着想直起腰来，但那双手不肯留一点时间给他紧接着又是一拳！青年踉跄着往后退了两步，他刚想反击，后面一拳立即补上，他终于支撑不住，仰面倒在地上。

    ……有谁大力踢着他下一下，凶暴无比，满怀着仇恨。

    他听见了方的尖叫：“……别打了！要出人命的！小武你住手！快给我住手啊啊！”

    施暴者终于停来，四周，寂静一片。

    青年仰面躺在地上，尽管眼被血和汗给弄得模糊不清依然能看见小武那张脸。

    那是和才儒雅平和的表情，截然相反的一张脸。

    青年张开嘴想说点什么，但是除了出两口血沫，他什么都说不出来了。

    小武看着他，他慢慢蹲身冷盯着地上的伤者。

    “忘了告诉你。”他平静地说，“我杀过人，然不太多你最好不要让自己跻身其中。”

    青年万分骇然地望着他！

    他完全能分辨出那句话的真:，因为小武的表情虽然平静他那双眼睛里，尚且残留着狂暴的痕迹……

    这男人说的是真的。

    回去的路上一句话也没说。方跟在他身后，也一声不敢吭。

    到了家，小武打开房门。

    “我去做点吃的，”他低声说，“菜准备好了，还没下锅呢。”

    方只站在门口，看着他。

    女孩的表情里，还留有惊恐。

    “……刚才被我吓坏了，是么？”他发觉后，努力笑了一下，“偶尔我也会失控。”

    “为什么发那么大的火？”方轻声说，“是因为他骂了我？”

    小武低下头，他沉默良久，才说：“我不能容忍他那样侮辱你。”

    方垂下眼帘：“……你现在，也把我当成那种胡乱来的女人了吧？”

    “不，我没有……”

    “我想改好，我不想再拿冲儿的钱去供养他们了。”方轻声说，“和他分手，也是为了这。”

    小武静静望着她：“你肯定能的。而且他往后绝不敢再来骚扰你了。”

    方苦笑了一下：“是啊，就算我把冲儿叫来，也不见得会闹这么大。”

    小武尴尬起来。

    “放心好了，我不告诉冲儿。”她飞快地说，“要是那家伙敢报警，我就一个人去警局。

    ”

    “没必要。”小武微笑起来，“不用替我隐瞒，真要去警局也没什么，哪怕被拘留我也不在乎，只要他不敢再来动你就行了。”

    方看着他，低声说：“谢谢你，小武。”

    那天夜里小武睡得不太好，并不是因为沙发没有床舒服，也不是因为快接近夏天，气温有点高。他感觉自己心里有事，有一个什么卡在胸口，但他又想不明白那究竟是什么。这种困扰，让他始终处于半梦半醒之间……

    然而就在这迷迷糊糊中，他忽然感觉身边有人的呼吸！

    小武猛然睁开眼睛，他看见了方。

    她穿着小武的那件白衬衣，衣服对她而言很大，像一件宽松的袍子，透过房间黯淡的光线，衣服下面隐藏的曲线几乎可以看见……

    方伏在沙发前，眼睛眨也不眨地盯着他。

    小武惊讶万分地坐起身，他小声问：“怎么了？方……”

    女孩不出声，只把冰冷的手掌抚摸上他的脸颊，小武有点窘，他捉住她的纤小的手，又问：“是不是有什么事？”

    他能感觉到她的手在轻轻发抖，旋即，小武立即明白了她的意思！

    “……不，不行。”他伸手阻拦下她想解开自己衣扣的举动，“别这样！”

    “怎么？”女孩轻声问，她的声音里也有发抖的迹象，“你不喜欢我？”

    “不是，喜欢的，我很喜欢……”

    “那为什么不？”

    小武怔怔看着她时不知该如何解释。

    “放心，我不会告诉我弟弟。”她低声说，“你怕他们知道？”

    “不是因为那。”他脑子一片凌乱，“……可是不行觉得……这样不行。”

    “怎么不行？”女孩呆呆看着他。

    小武答不出，他的呼吸开始变得急促，身体的本能和飞速运转的大脑，正展开生死搏斗！

    见他不出声，方索性抱住他始吻他。

    被女孩柔软的嘴唇亲吻着，小武慢慢开始回吻她，但他的脑子里有个声音在大叫“不对！”

    “……不能这样！”他忽然，推开方。

    女孩惊诧地望着他！

    “我不是……不是这样的。”他喘息着，艰难地，一个字一个字地说“我不是这样的人，你也不该这样！”

    方大睁着晶莹的黑眼睛，半晌，眼泪从眼睛里流出来了。

    小武有点慌，他赶紧握住方的臂膀：“对不起我……是我没说明白……”

    “是我哪里不好？”她小声说，泪水扑簌簌滴落。

    “不是的，不是你哪里不好。”小武努力平息了一下呼吸“是我，不想那么做样的话，就太……太卑鄙了。”

    寂静。

    他轻轻松开手：“其实你在害怕吧？”

    方没出声，但她无法为自己今夜的行为辩护，只好将颤抖的身体蜷曲起来，惭愧得像草丛下的一片树叶。

    “瞧，你的手都在抖。”小武叹了口气，“你其实也不想的，是吧？”

    “……可时间久了你就不理我了。”她埋下头，“我……

    别的办法来。”

    “我不会因为这就不理你。”他终于，微微笑了一下，“我想，等你不怕了，等你真的愿意了，那才好。”

    小武的话，说得很含糊，方的泪水顿时如泉涌！

    那天夜里，方哭了很久，仿佛她这许多年来的悲苦和痛楚，全都化作了眼泪，流淌了出来。

    小武一直陪伴着她，轻言细语地安慰她，直到她哭得累了，最后沉沉睡去。

    那时候，天已经蒙发亮了，小武回到沙发上，他已经无法入眠。

    他终于弄明白了起初始终在心中的那个“什么”。

    他爱上，这个像小妹妹一样不知所措、又害怕又绝望的女孩，已经闯进他心里了。之所以今天会突然变得那么暴虐，也正是因为对方触到了他的死穴：那家伙侮辱了他心里的女性。

    爱情，本来是小武始终抗拒的一种觉，之前，他完全没有意愿在自己新的人生里，再发展出一段感情，之前那些已经成了他的噩梦，只是近两年才稍许松开了魔爪。

    可是现在该怎么办呢？

    也许不顾一切，继续往走是唯一的选择。他突然想，如果史远征能够做到这一点，如果方无应能够做到这一点，那么他，也可以的。

    想到这儿，小武突然有了无限勇气。支撑起身体，仔细听了听隔壁卧室，没有什么声音，女孩睡得很沉。

    也许这就是人生，小武想，当你:密安排、妄图规避一切风险的同时，也会同时规避掉可能来的幸福。而当你放开规避的念头，如清风流水任它来去，幸福也就会跟着出现，它悄然而来，不作一声。

    于是此刻，他觉得自己幸福无比。

    ……

    第二天，方回了家，她向方无应道了歉。

    本来一心等着她回来找茬的方无应，这下有点摸不着头脑了，他甚至一时不知该怎么回应方。

    然后，方就心平气和地和他说：“我认命了，冲儿。”

    这很简单的几个字，重重打在了方无应的心上！

    他懂得她的意思了，她认命了，认了“有这样的弟弟”的命，也认了“有过那样人生”的命。

    那天晚上，姐弟俩做了从未有过的长谈。

    之后的一个礼拜，苏虹都始终担心着方的这件事，她问方无应“后续情况如何”，方无应摸了摸头发，想了想，才说，没什么问题了。

    他并未告诉女友，姐姐和他谈的那些。

    然后，不知不觉间，方发生了改变。

    她丢弃了之前那些成日伴随她的东西：香烟，酒精，奇怪的装扮，以及那些原本形影不离、永远指望她来付账的“朋友”。

    她不再每夜每夜外宿不归，反而把自己关在房间里，一本本啃那些书：美术史，画册，艺术技巧。

    她甚至跑去打工，她连高中文凭都没有就胆敢闯进麦当劳，要人家雇佣自己，后来竟然成功了。

    她的专心又回到了学校，甚至开始寻找相关大学的报名资料。

    她和方无应说，她想考美术学院。

    方无应惊奇极了！他完全弄不明白姐姐怎么会发生这么大的变化，这简直比被洗脑还吓人，甚至都让他不适应……

    然后不久，所有人都知道：小武和方在一起了。

    雷钧笑言，这就是爱情的力量，方无应无法拯救方，苏虹这个‘弟妹’也休想办到，有这种力量的，只有小武一个人而已。

    “或许和爱情什么的并无关系。是她自己想通了也放下了。她本来就不喜欢那种生活，心里也看不上那些混混，方其实明白哪种才是上等男人。”苏虹说，“别忘了，她可是个公主。”

    “那她开始为什么还要那样做呢？”方无应还是不明白。

    “人总是得尝试过各种方向，才能知道自己该怎样嘛。”苏虹甜蜜地笑了笑，“而且现在这样不是很好？南唐后主做你家女婿，难道还不够资格？”

    方无应也笑起来，他抬头在办公室里看了看：“说来，我家驸马去哪儿了？”

    “去麦当劳了。”卫彬头也不抬地说，“说是要去接公主下班。”

    “……于是今晚就轮到我夜班了。”苏虹扶额哀叹。

    她那可以不值夜班的优待，从此一去不复返。

    后来小武和方的事儿被控制组的人知道，李建国说，这才是合适的姻缘。

    所谓的凤求凰，也即如此。

    《附录》

    其实，方和方无应一样倒霉。

    简单来说，姐弟俩都是同一个问题：习惯用性关系来换取安全，甚至潜意识认定这是唯一的办法——幼年最早的那场灾难，奠定了他们一生的索取方式。传统宫廷女性受生存环境所限，对此认知的固着更是达到巅峰。

    然而小武却打破了方的这个固有认知，他恐怕是方此生遇到的第一个给予她安全感，却不向她索取性需求的男人，所以……请自行想象一个持续多年的基本认知被彻底颠覆的感觉。

    BG，张信哲《爱如潮水》，呃，我挺喜欢这首歌的，不过小武的感觉，应该比这首歌更强硬一些。

    哦，是说，我很高兴看到小武发火，只有顺畅地表达愤怒，人才能变得更健康。

    所以咱想欺负人，最好去找那些嚣张的、脾气不好的家伙，那种人看起来底线高，其实是虚的，可以往下压；但千万不要去欺负本就很老实的人，因为软柿子们的底线，已经非常非常低了，当你去欺负他的时候，难保不踩在一个地雷上！！！

    