
方无应出院之前，局里连同参与行动的控制组人员，开了个会。

    不管怎么说，他们得把情况详细告诉凌涓。

    苏虹依然缺席，她的重感冒并未痊愈。

    席间大家把事情的前前后后全都铺陈出来，希望能发觉其中的漏洞，包括方无应那份笔录在内，与会者都被这种诡异的历史“同一感”给绕晕了头。

    尽管有一个现代人冒失闯了过去，但整个历史的发展进程没有出现丝毫的不对。

    “包括我们帮李亨打的那一仗，也没有在唐史中留下丝毫痕迹。”卫彬说，“即便这样，我仍然觉得不对头。”

    “哪里不对？”小武问。

    卫彬抱着双臂，沉默片刻，道：“我始终不认同我们参与的这一仗。甚至我怀疑，正是因为这一下猛烈的刺激，小鹏，不，该说史朝义，才会发了狠，带领重兵压近。”

    大家都不出声。

    “历史应该已经出现了扭曲，虽然目前为止的恶果我们还没看见，但梅妃被押至阵前就不对。”他抬起头，看看大家，“我认为，帮助唐军反击叛军，甚至包括辅佐李亨，都是非常不智的做法。这次我们临阵脱逃，十几个人突然不见踪迹，这么大的冲击一定会给唐军和李亨带来不良影响。”

    小武有点不安地看看雷钧。

    没有人像这样直接批评过雷钧，并且还是作为一个没过实习期的新人，卫彬的大胆直言，让所有人都震了一下。

    雷钧的表情有些尴尬，他点点头：“小卫说得有道理，是我考虑不周。”

    卫彬也觉察到自己是在批评上司，他想了想，又说：“我并不想批评您，只是担心造成的后果无法挽回。而且既然已经确定了小鹏的下落，再次过去我们就必须节省时间，说到底，腿已经伸进去了，想这么不沾泥的拔出来，怕是不可能了。”

    但同时，李建国也提出了他的担心：“如果我们真把小鹏带回来了，那……唐代历史该怎么办？安史之乱是四个人，安禄山安庆绪，史思明史朝义，史朝义若突然消失，安史之乱最后那几年该怎么发展？”

    这一下，全体哑口无言。

    一直沉默着的凌涓忽然轻声开口：“如果真的会破坏历史，就不要把他带回来了。”

    “局长……”雷钧为难地看看她。

    “不能让安史之乱中途而废、无以为继。”她提高了一点声音，平静地扫视了众人一圈，“既然那是他的人生，就让他继续好了。”

    凌涓的这几句话虽然说得如此坚定，但她一定是在心如刀割的状态下说出来的。

    卫彬首先打破了沉默：“就算是去解救梅妃，我们也得过去一趟。等过去之后，再见机行事。”

    这是关于怎样处置小鹏一事最终的结论。

    另外他们还讨论了梅妃的问题，大家都认为方无应的办法是最可靠的，但问题是……谁去告诉苏虹此事？

    这个重担责无旁贷落在了雷钧身上。

    但是当天傍晚，他接到了方无应的电话。

    “我和你一起去苏虹家。”他在电话里说，“你再等我半个小时，我拦辆的士过来。”

    “你疯了？”雷钧皱眉道，“你的伤还没好呢！”

    “已经可以下床了。”方无应说，“没有你们想的那么夸张。”

    雷钧无奈地叹了口气，他把手机换了个手：“我说队长同志，你还是不要太大意了，伤得那么重，当时血抹了我一身，琵琶骨都穿了，怎么说出院就出院？我看你完全是逃院吧？”

    “哦，随便你怎么说。”方无应满不在乎道，“我觉得，你一个人是说服不了她的。”

    “说服不了就慢慢说服，你一身伤还跑过来算怎么回事啊？”

    “唉唉哪有那么多时间等领导你做思想工作？搞不好明天小鹏就一刀砍断梅妃的脖子……”

    明明是春天，雷钧却打了个寒战。

    “呆在局门口别动。我马上过来。”

    “喂！不行！你别过来！我现在就动身！”

    “我这就叫车。”

    他说完，也不管雷钧的反应，挂了手机。

    “这人！怎么这么任性？”雷钧瞪着手机半天，终于还是没了辙。

    把车开到局大门口，下了车。

    不到半个小时，雷钧远远就看见一辆的士，以接近拿罚单的速度径直驶到局大门口，“嘎”的一声在他面前停了下来。

    车门打开，一身病号服的方无应下来，车里司机“喂喂”叫了起来：“你还没给钱呢！”

    只见方无应笑嘻嘻地弯下腰：“师傅，找他要钱。”

    他说完，转头又伸手拍拍雷钧的肩膀：“哥们儿，先帮忙付账。我去换件衣服。”

    雷钧很想骂他两句，转脸看见的士司机一脸不善盯着自己如同鹰盯蛇，他只有自认倒霉，掏出了钱包。

    “您这位是真生病了还是怎么的？说了我不拉病号，他非说他不是病号，说衣服被人偷了……一上车就跟催命似的叫我快开快开！我这胳膊差点没被他拉脱臼了……”

    的士司机一叠声抱怨全都吐给了雷钧，付钱还白白听了一通抱怨，雷钧觉得自己肯定是招谁惹谁了。

    “我说，他真是病号？”司机找了零钱，又看看雷钧。

    雷钧苦笑：“他是受伤了，真的。您没看见他胳膊上还缠着纱布？”

    “我怎么看着不像？浑身哪儿有毛病啊这位！比我还他妈结实呢！”

    送走司机，雷钧又等了一会儿，才看见方无应换了常服从局里出来。

    “我说，你真的能随意活动？”雷钧怀疑地看着他把纱布的布头塞进袖子里。

    “有点疼，不碍事。”方无应轻描淡写地说。

    “肯定浑身疼！想骗谁啊你？多处软组织挫伤！医生说了让你躺着……”

    “唉唉不要啰嗦了，快上车。”方无应催促他。

    “你就是个怪胎！”雷钧嘟囔着钻进他的老富康里，“这换了谁不得躺个半年？伤那么重居然还能活蹦乱跳。怪胎！非人类！外星人！”

    “你怎么知道我是外星人？”方无应拉开车门，钻进副驾驶室，“哼哼我是氪星来的！这可是我最大的秘密，既被你知晓，当心我灭口啊哈哈！”

    雷钧无奈地转头看他：“我说，你到底干吗非要跟着来呀？”

    “你一个人说不清楚。”方无应神色自然地说，“而且她是在我手上弄丢的。”

    被他这么说了之后，雷钧不好再问下去，他发动了车。

    苏虹对他们的到来表现出了不同一般的热情和惊恐，虽然这两者并存感觉很诡异。

    “……该不会，局里又决定开除我吧？”她惴惴不安地问。

    “乱想！”方无应劈头一句，“你以为领导们都没事儿干，成天研究你那点屁事儿呢。”

    苏虹这才松了口气：“哦，那你们都跑来干吗？”

    “谁愿意和他一块儿来呀！哼，豆包不发威，当我是窝头。”雷钧气呼呼地说。

    “嘿嘿，是我错啦，豆包局长！”方无应跟在他身后进了客厅。

    俩人进了客厅，方无应看见了桌上一堆药盒，还有两板吃了一半的胶囊。

    “病好了点没？”他问。

    苏虹抽了抽鼻子：“比昨天强点了，昨天才是快要死了，差点打了120。”

    “是怎么搞的？”雷钧问，“单纯感冒？”

    “不知道是什么引起的。”苏虹摇摇头，“起初是浑身骨痛，有点像发烧前兆，但又不发烧，头也疼得要死过去了，昨天凌晨又突然呕吐不止，明明我什么都没吃，吐又吐不出来……”

    雷钧看了一眼方无应：“听起来很严重？”

    “要不怎么说快打120了呢。”苏虹揉揉胳膊，“喝点什么吧，清茶可以么？一分钟就好。”

    “谢谢。”

    苏虹转身进了厨房，方无应忽然轻声对雷钧说：“注意看她的胳膊……”

    过了一会儿，苏虹端着两杯茶出来，她将茶杯放在雷钧他们跟前。

    “你的胳膊……怎么了？”

    被雷钧一问，苏虹愣了一下，低头看看自己的胳膊：“啊！”

    她这才发现，自己的小臂上，出现了明显的青紫痕迹。

    “啊啊啊！这是怎么搞的？！”她失声道，“我什么都没干呀！”

    方无应起身，抓过她的胳膊看了看：“疼么？”

    “不疼呀。我也没伤过这儿……”

    “血小板减少？”雷钧问。

    “才没有！我健康得很。”

    方无应一直抓着她的胳膊低头看，这时候他忽然抬头对雷钧说：“位置是一样的么？”

    雷钧一愣：“……位置？”

    “被绳子绑的位置，你亲眼看见过的，是一样的么？”

    雷钧猛惊了一下！

    “……这，的确是一样的。”他也站起身，拉过苏虹的另一只手看了看，“的确是在这个位置，而且是反绑到背后。”

    苏虹被他们一人拽着一只手，她有点尴尬：“两位，检查完了么？”

    俩人醒悟过来，同时松手，回到沙发里。

    她不太自在地揉揉胳膊，又低头看了看：“奇怪……到底是怎么冒出来的？”