
方无应想了想，又问：“你怎么会去审计局？”

    “本来可以和你们一样在平衡处，但我不想留在研究所里。”史远征说，“而且，凌涓也不希望我继续呆在这儿，她觉得我最好不要再接触这些。所以……”

    方无应突然问：“在这儿的二十多年，过得还如意么？”

    史远征迷惑地看着他，“为什么这么问？”

    方无应皱了皱眉头，他有点艰难地说：“……听小鹏的语气，似乎你过得并不如意。”

    史远征垂了一下头，又抬起来：“没有什么生活，会比死亡更不如意。”

    史远征的回答，间接验证了方无应内心的猜测。

    “之前风云际会，纵驰天下，以至僭越皇权……反正就是那些吧，你明白的。可是后来到了这边，结婚生子，进审计局，朝九晚五……”

    “觉得不适应？”

    “怎会。”他莞尔一笑，“就算起初不适应，二十年下来，难道还会适应不良？”

    “……我想躺下来，可以么？”方无应突然说，“还是有点疼。”

    “你本来就该躺下来。”史远征站起身，帮他把病床调整为水平，又帮他把枕头垫高了一些。

    方无应呼出一口气，半躺着让他好受了很多，刚才说话挺直了身体，锁骨上的伤口被牵引得疼痛不已，原本修持多年的功力，如今也被损耗了大半。

    “很怪异。”他突然说，“这感觉……”

    史远征静静看着他，等他把话说完。

    “就我看来，似乎你这两块人生，断裂得太彻底。”方无应慢慢地说，“这种断裂，造成了某种……伤害。”

    “或许是吧。可当我看见你的时候，方队长，我就明白你在借用某种方式，保留着过去的一点儿痕迹。”

    方无应不置可否地笑了一下，没做声。

    “完全抹掉过去的痕迹，一方面是凌涓的要求，当然，我自己也有这样的愿望。”史远征慢慢地说，“我不想提及过去，和任何人都不想说，哪怕自己的诗变成了张艺谋的电影也无所谓。进入社会后我也有朋友，是可以付出性命的好友——然而就算肝胆相照，我也不想和他们说我的事。从心底里，我不想要那样的过去，死过一次的人，对那之前的生活就不再迷恋了。”

    方无应点点头：“我明白。”

    “因为你也是死过一次的人。”史远征的目光闪过一丝茫然，“也许梁所长选择我们这样的短命皇帝，就是基于这样的原因——如果把正风云得意的某个帝王带回现代，他定不会如此甘心。”

    方无应苦笑起来：“就是说，知道你是谁的，只有凌涓一个人？”

    “还有少数当时参与实验的工作人员。其实我们结婚的时候就已经商定好了，以现在这种全新的身份活下去，包括我们的孩子，我们不想让他和我的过去搅上什么关系……”

    “现在看来，你们的愿望并未达成。”尽管感觉这话太犀利，方无应还是把他的意思表达出来，“而且从小鹏的话语里，我也觉得你并未真正放下过去。”

    史远征怔了怔，笑道：“或许这就是我不能控制的吧，意志和行为达不成统一。”

    “人不可能一剪子就剪断自己的过去，这种时候意志力管不了什么事儿。”方无应安慰似的说，“我也如此，小武，小卫，全都是这样，你不必太自责。”

    “所以当我得知小鹏跑去了唐朝时，心里竟然有一种注定的感觉。”史远征低声说，“我本该死在那个时代，可我没有，于是你看，儿子就代替我过去……送死。”

    一时寂静。

    方无应心中思绪纷飞，他第一次感受到命运诡异的捉弄，在这种情况下，甚至连安慰史远征的话，他都说不出来。

    然而史远征接下来的话，把方无应吓了一跳！

    “方队长，接下来的行动可以让我参与么？”他盯着方无应问，“我想过去看看小鹏。”

    “你过去？”方无应迟疑道，“我不清楚这么做的危险性，毕竟你……”

    “我是唐朝人，不过那时还没出生。”他笑了一下，“所以，不会造成紊乱。”

    方无应的脑子有点乱，在那个点上应该还未出生的父亲，去见从另一个时空过去的儿子，这么做究竟会引来何种后果，谁也不能说。

    “也许我能和他谈谈。”史远征继续说，“好歹我是他父亲对吧？两年没见他了，也不知他现在究竟怎么样……”

    “让你参与也不是不可能的事。”方无应说，“而且这回要增加的人员，不止你一个人。”

    说到这儿，护士探头轻轻敲门：“交谈时间太长了，病人还需要休息。请您离开吧。”

    史远征点点头，他站起身：“那我先走了，我会和小鹏的妈妈商量这件事的。”

    方无应看着他即将离开，他忽然喊住了他。

    “有个疑问……”他顿了一下，“希望你不要见怪。”

    “您尽管问。”

    “你……后悔么？”方无应努力支撑起身体，小心翼翼看着他，“后悔这么多年的生活么？如果不和凌涓结婚，不生下小鹏，如今这一切都不会发生了。”

    史远征凝视着他，轻声道：“可那又有什么意思？”

    方无应一怔！

    “不和小涓结婚，没有小鹏，就算在这个社会里混得再好，在单位里爬得再高……不，就算我回去，继续做我的大齐皇帝——那样的人生又有什么意思？”

    “唔，可是……”

    史远征沉默片刻，才又开口道：

    “方队长，你我都曾得到过世间最尊贵的东西，那东西除了祸害咱们，可没给咱们带来一星半点儿的好处。”他说完，轻轻吁了口气，“二十年前我就想过，不能因为害怕未知的结果就裹足不前，我不知道前方会发生什么事，小涓也不知道，而且梁所长还坚决反对我们在一起……”

    “梁所长反对你们在一起？”

    史远征自嘲地笑了笑：“他把小涓当女儿看，所以……谁肯把闺女嫁给一个社会适应不良者？就算是如今的我，也不愿自家孩子和个既没车、又没房，不通世事还啥都干不来的废物点心结婚。那时我连简体字都还不会写。”

    “……谁都是一步步慢慢来的。”

    “小涓也这么说。如果没有她坚持拽着我，我不会是现在的我，你要是见过最开始的我，你就会明白。那个样子，恐怕将一生游走在社会边缘无法融入。”

    到如今，方无应才明白了当初史远征和凌涓为什么会结合，那种始终游离、无法融入的痛苦，他也曾有过。

    “那么，现在这一切难道也是你愿意接受的了？”方无应问，“现在你们……你们已经离异，孩子又成了这样……抱歉，我说话比较直接。”

    史远征的表情，出现了一丝困惑，但他仍然轻轻摇头。

    “还有比这更好的人生么？”他突然，轻声说。

    方无应一时没弄懂他的意思。

    “如果始终不能进入社会，我就不可能维系家庭，留在研究所里当活标本，一辈子依靠所长那太丢人了，乱七八糟过一辈子又不是我所想，之前已经很乱七八糟了，难得多了一次生命，再重复一遍又有什么意思？我不想选择别人，不会有人比凌涓更懂我，如果连我的妻子都不能理解我，那又何必要这桩婚姻。”

    方无应望着他，轻轻点头：“……明白了。的确没有更好的选择。”

    “我不想和凌涓分开，也不想眼睁睁看着儿子走了我的老路，变成唐朝叛军，但我再如何不想，也不能改变他们的决定。既然如此那就认命吧。”他说着，嘴角露出一丝微笑，“至少他们都还活着，对吧？我也还活着，生命既然存在，谁能说得准以后？”

    “那……往后的事情，打算怎么办？”方无应问。

    史远征扬起脸，望着白色塑钢窗外，那灰沉沉的现代都市天空，良久，他摇摇头。

    “不知道。不光是不知道，我还很害怕，一想到儿子现在这样我就怕，怕得脊梁骨都发抖：这可是我的第二次生命，要是这一次又弄糟了……”他说着，停了下来，然后过了好一会儿，才继续说，“认命也没用，一面认命一面害怕，又担心会一直这样和小涓分开，一家三口再也不能团聚。”

    “……”

    “可是怕来怕去，怎么办呢？日子还是得过啊，明天手机闹铃一响，我还是得去上班啊，报表全堆在那儿，我得去审批啊。”史远征忽然笑出了声，“是不是觉得很滑稽？我现在这个样子。”

    “多少有一点。”方无应努力将表情放轻松，“也许我们都觉得你不该是这个样子，包括你儿子也这么想。”

    “嗯，我知道他在想什么。”史远征轻轻点头，“他只记得他父亲占领过长安，记得他父亲闯入大明宫的骄傲，可偏偏就不记得他父亲曾杀人如麻，还有最后的结果……”

    方无应曲起手指抵住下巴，他呆呆想了一会儿，才道：“他没有我们那样的经历，也缺乏切实的历史感，他不懂得‘杀人如麻’这四个字究竟意味着什么，他以为那些活生生的人都是NPC——本来也用不着他亲手操刀。莫如说，如今小鹏的感觉更像是用真身去玩三维立体魔兽。”

    史远征轻轻叹了口气。

    “总之，我会努力说服他们带上你。”方无应说，“话说，你现在……还能拿刀么？”

    史远征怔了一下，摇摇头：“二十多年没有碰过了，这双手……”

    他低头摊开手，看了看：“只抱过孩子、碰过键盘。”

    方无应不由苦笑：“没关系，至少，嗯，你还有底子在。”

    作者ps:

    因这周两个推荐一起上，所以更新频率也稍微提高一下^_^人多起来是好事儿，希望它能给阅读的人带来点快乐~也谢谢提出建议和意见的读者，我会在修改时尽量考虑。

    再次感谢三江，感谢历史频道~