
    第百二十一章独自一人的晴天雨夜

    夏的时候，苏虹跑去染了发。

    她染的是酒红色，更衬得肤白如雪，五官轮廓分明。雷钧说她这样子看起来像个“胡姬”，苏虹拿镜子照了又照。

    “根本不像嘛，哪里像了？”她皱眉道。

    “哎呀无所谓啦，反正是要嫁给胡人的。”方无应故意说，“到时候想不当胡姬都不行。”

    听方无应说这话，她就笑了起来。

    那时候他们在无应家，苏虹在上网，她的眼睛扫了显示器上的几行字，忽然笑出了声。

    “看什么？”方无应凑过来。

    第百二十一章 独自一人的晴天雨夜“方的博客。”苏虹用鼠标那几行字拉蓝，“喏：‘……公园的球形植物疏于修剪，傻里傻气的绿圆脑袋上，这儿那儿冒出好些鲜红嫩叶，猛一眼看上去，如谢顶者用药不当，脑后生出几撮滑稽的异色新发。’亏她是怎么想出这种比喻来的！”

    方无应也笑：“其人。”

    他们的说笑引来路过方，她探头看看：“在笑什么？”

    “阿。你这比喻就很傻里傻气呀！”方无应指着显示器说。“哪有这样描写植物地？”

    方看见那段蓝色地句子。很不满：“怎么啦？这比喻是小武说地。我借用了。难道他说得不好？”

    一是小武地句子。方无应和苏虹都愣了一下。

    “哦。是他写地啊？嗯。意趣盎然。”

    “不愧为词帝。笔下万物皆有情。

    ”

    听他们一唱一和，方大怒！

    “哦写的就是傻里傻气，他写的就意趣盎然、万物皆有情？！你们两个也太会见风第百二十一章 独自一人的晴天雨夜使舵了！”

    苏虹也有点尴尬，她咳嗽了一声：“呃，不是这个意思……”

    “我告诉你们吧他现在不写词了也不是词帝了。”

    “怎么可能家真是写了一辈子……”

    方哼了一声，“词是要发愁才能写出来的，他现在又没啥可愁的。”

    “你怎知人家没有发愁的事？”

    “哈哈！他现在愁的是住房公积金太少了。”方笑起来，“对了，说到愁昨天还说他要去做广告：问君能有几多愁，困了累了喝红牛。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “喂你别笑啊！冲儿次你不是说卖版权挺赚钱的么？小武的词能不能卖版权啊？他想买房子。”

    方无应哭笑不得：“于是李后主去教育部申请作者版权抽税？文学作品五十年就没版权了，他的词，五百年都有了吧？真要给版权，中小学课本

    “啊？唉，果然……”

    苏虹抹了抹笑出的眼泪：“那他不写词还写啥？给人写广告文案？也挺赚的。”

    “才不，人家在写。”

    这消息太惊人了！

    “他写什么？”方无应惊讶地问“怎么我没听他说过？”

    “你当然没听过。”方得意洋洋地说，“是我说现在的都写得很难看就说那他来写给我看。”

    方无应显得十分激动，他从沙发里爬起来着沙发背问方：“……他打算写什么类型的？先锋文学还是魔幻文学？噢YGDD阿姊，你叫他去拿诺贝尔吧！”

    “让李后主去拿诺贝尔？冲儿你脑子短路啦？”方看怪物似的看着他“他对那个奖根本不感兴趣，而且奖也不会喜欢他写的东西，他写玄幻言情的。”

    “啊？！”

    “嗯！好多男猪，好多女猪，都是穿越来的，个个都有好大的来头，”方说得手舞足蹈，“而且都是俊男美女，然后大家就没完没了地恋爱恋爱，结了婚的就离一遍，没结婚的就闹闹别扭，旧爱新欢，分手和好……哈哈！我就喜欢看言情！”

    方无应拿手捂住脸：“……球形闪电霹中了我。什么玩意儿这是！”

    苏虹干笑：“李后主的新作，听起来真像天雷榜的上榜作品。”

    “哼，你们这属于没见地！小武也说他打算在网上连载，不过目标读者呢我一个人，所以只要我开心就行，别人喜欢不喜欢他才不在乎呢。”

    “唔，没想到这家伙这么的……”方无应一时没找出合适的词来。

    “言听计从。”苏虹补充，“方说要，他就给写。”

    “和言听计从没关系吧？”方说到一半，忽然想起来点什么，“对了，上次那个不肯言听计从的呢？”

    苏虹一愣：“哪个？”

    “就是那个要去南宋的呀？”方问，“下文呢？我还不知道呢。”

    苏虹轻轻“啊”了一声，她顿了顿，“没有下文了。”

    “怎么？”

    “女的，没有去。”苏虹说，“就男的一个人走了。”

    方微微一怔：“是么？”

    “具体到底发生了什么事，谁也不知道。”苏虹的神色有点黯淡，“也没人敢细问，眼看着已经伤心得要死了……”

    “伤心得要死？那男的啊？”

    “嗯。”

    三个人，一时间有点安静。

    “那……就那么走了？”方问，“男的就一个人走了？”

    “嗯，卫彬去送的他。”苏虹说，“当时是他第一个发现他们的嘛。至于辛弃疾临走时说了些什么，卫彬也没告诉我们。”

    “林兰最后还是找到了。”方无应突然说。

    “是么？”

    “嗯，毕竟是有古人接触经历的，得签署一些保密协议之类的，政府必须与之保持联系。”方无应说，“她还在本市。”

    “好好的，干吗又不肯走了呢？”方问。

    “谁知道。”方无应耸耸肩，“人心是多变的。”

    于是那天没人再提这件事了。

    这事儿过去差不多一个月，某个周末，卫彬去建行办事。他有一笔定期存款到期，需做转存就在那儿巧遇了林兰。

    初夏暴雨上午十点多，天气晦暗潮湿，但周末人还是挺多的，卫彬取了号，正要去找个位置坐着等意抬头望了望，就发现了在那排灰白色金属椅子上的女子。

    他犹豫了一下是过去打了个招呼：“林兰？”

    林兰抬头一看，神情有点惊讶，但很快就微笑起来：“真巧！没想到碰见恩人了。”

    她的声音并不大，但还是引得旁边几个人抬头关注他们

    卫彬被她这么一说，表情有点窘：“……什么恩不恩的，那是我的工作。”

    他说着林兰身边坐下来。

    “过来办事？”林兰看他。

    “嗯，有笔钱到期转存。”他笑了笑，“其实是国家发的生活补贴了三年也还是没多少。”

    “还在读书啊？”林兰问。

    “六月份毕业。”卫说，“答辩已经通过了。”

    林兰笑了：“真好！”

    “什么？”

    “年轻啊！”她说“那之前其实在实习？”

    卫彬点点头：“出意外的话，明年这个时候就转正了。”

    “还打算往上读么？”

    “暂时不了。”他想了想，“以有机会再说吧。”

    林点头道：“如果是公职还是有必要的，目前博士还算吃香，不像硕士泛滥成灾。”

    “如今连市长的司机都有博文凭了，我讨厌被人叫‘卫博士’好像被打趣似的。”

    林：“怕什么？你又不是女孩子，女孩子怕读博变灭绝师太，男孩子就尽管往上读好了。”

    卫彬不出声，他玩味似的咀嚼着“男孩子”这个称呼。

    “我妹妹开始也打算读博的，后来还是决定先工作再说。在职的容易，直接读博就不太好毕业，多得是读了五六年最后不得不转博士后的，把人累死都熬不出来。”

    “……”

    “我当时本来也打算签直博，后来想想得读那么多年，听着脑仁就疼，培养费啊什么一算下来其实也没多少……”

    “林兰。”

    “嗯？”

    “他走的时候，是我去送的。”

    林兰的神情滞了一秒，然后，她低下头。

    卫彬这句话，就好像一个开关，把之前她刻意用无关的话想绕开的那个重心，给推到了眼前。

    “他和我说，他会记着你的。”卫彬说，“他说，你说的那些话他都记着，他会在那边一直等着你……”

    林兰半晌没做声。

    卫彬踌躇了一下，还是问道：“干吗又不肯过去了？”

    “觉得这女人出尔反尔，比较自私，对吧？”林兰突然说。

    被这么一讲，卫彬有点尴尬，他摇摇头：“我没有责怪你的意思。”

    一时，俩人之间有点沉闷。

    “毕业进入社会，有什么感受？”林兰突然问。

    话题又转回琐事上，卫彬有点奇怪，不过他还是回答：“多少有点不习惯，虽然也是一直盼望的事儿，不过……”

    “嗯？”

    “研究所里人少。”他说，“打交道的就那么几个老师，又都是知道我的来历的……”

    “来历？”

    “因为我是特殊培养的学生。”卫彬挠挠后脑，“但是进了局里就不一样了。”

    “如何？”

    “办公室里有同事，还有其它部门的同事，前辈和领导，这个那个的……而且又得担心答辩的事儿，紧张得要死，反正刚去那个礼拜，食欲都不太好。”

    林兰笑起来：“后来，好了么？”

    “嗯。情绪低落的时候我就想，自己好像也不是太差嘛，过去我……呃，我是说过去的成绩啊，总评啊什么的，还是不错的，就算进了单位应该也不会有太大的滑落，人际关系这方面我一向都不太行，但也只能慢慢相处心也没用。”

    林兰安慰似的说：“每个应届生都是这么过来的，一般适应期也就一年，有的人不到一年就成了老油条，那反而可悲生都没新滋味了。”

    “嗯也这么想。”卫彬说，“所以现在比刚进来那个月，感觉好多了。”

    林兰微笑，她停了一会儿，又说：“那么是以什么来牵系现在的生活的呢？”

    卫彬一时没听懂。

    “听起来，你是在拿学校时的状况做基础后再在之上进行细节调整，对吧？”林兰说，“‘过去的成绩总评都不错，就算进了单位也不会有太大滑落’，是这个意思吧？”

    “嗯，这么说确是这样。

    ”

    “所以……”林兰停了一下，“如果真的去了南宋我又能拿什么来当自己的基础？”

    卫彬一愣。

    “记忆可以洗掉，认知却无法洗掉过去了，我大概会看什么都不顺眼吧：为什么她们都裹脚？我却是一双难看的天足？”林兰笑道“他是带着一肚子诗词歌赋来的现代，我带什么去古代？我的泛亚洲夏季营销计划？”

    林兰的笑容有些苦涩。

    “算了，这些不讲也罢。”她故作轻松地摆摆手，“说穿了全都是借口，退缩了就是退缩了，把自己遮掩成花儿也没用。”

    卫彬想了想：“可是他说，他愿意留下来……”

    林兰低下头，没出声。

    “当时控制室里就我一个人，他悄悄问我有没办法把他留下来。”卫彬低声说，“他和我说他不想回南宋，想去找你。”

    林兰的睫毛轻轻颤了一下！

    “我知道他说的是真的。”卫彬说，“既然他都已经下了决心不当辛弃疾了，你为什么还要离开他？”

    见林兰不答话，卫彬有点后悔，他停了半晌，才说：“对不起，我说话太直接。”

    林兰摇摇头。

    “……我们，是商量过逃走的事儿。”她低声说。

    卫彬有点惊讶地望着她。

    “他说他不干了，他不想忘了我，也不想我忘记他。他说林兰咱们逃吧，去一个小地方，谁也不认识我们，隐姓埋名地生活，对了，他还说他要去学计算机……”林兰忽然笑了笑，“你看，计划得多美好？只要国安局不来抓我们。”

    卫彬沉默了片刻，道：“你认为国安的人，一定能找到你们？”

    “和国安无关。”

    外面的雨更大了，瓢泼似的巨响震天震地。

    “……之前，也曾试图让他融入这个社会。”林兰忽然说，“我认识做HR的朋友，想找对方帮忙，把他弄进一家公司的。”

    “那个，比较难吧？”卫彬说，“身份还有文凭什么的，怎么凭空变出来？”

    林兰点点头：“所以人家也很为难，后来还是答应帮忙看看。我给做了一份中英文简历，想让他从最基础做起。”

    卫彬觉得无奈，他从心底就不认可这种无视规则

    。

    “不过最后还是没去成。”林兰抬起脸，笑了笑，“他适应不了，一开始面试就适应不了，完全不知道如何应对，也毫无兴趣。”

    “……那是当然的。”

    “我当时就想，算了，就不为难他了。那时我也还没辞职，月薪有好几万，两个人用也不是太难。既然不愿进公司，能进学校也可以啊，古文功底这么好，进不了一流大学的古籍研究所，就找个二级学院教教书吧，好像也不太坏。”

    “……我不认为让辛弃疾去教书是个好主意。况且如今进二级学院也要博士文凭了。”

    林兰笑起来：“而还要考英文，他恨字母恨得咬牙切齿。”

    “明白了。”卫彬突然说，“现代市就是一张疏而不漏的网。他在这里，安插不下。”

    “他也丢不下宋的一切，嘴上说没关系，心可是骗不了人的。”林兰微微叹了口气，“哪怕不去工作，就靠妻子来养活，他肯么？他在南宋还有半辈子没有过呢。在这儿，一年可以，两年可以，五年十年肯么？想起他的大宋河山，想起他那些一手扶植的抗金组织……难道他还能不对我心生怨恨？”

    卫彬静默了一会儿，突道：“如果他真肯呢？”

    “什”

    “丢下过去。”他侧过脸，看着她“好像把一切路径都堵死了有给他足够的机会。”

    林深看他：“……真的有能够丢下过去的人？你见过？”

    卫彬一时语塞。

    这时恰好前台叫号，林兰站起身：“抱歉，我先过去一下。”

    望着她离去的背影，卫彬看看自己手上的号码，前面还有三个人他又翻了翻存折，上面显示尚有一万二千元的结余。

    这就是骠骑大将军的全部财产。

    因为研究所提供免费食宿，卫彬的生活补贴大都用在买书上面，他最经常的娱乐是周末去街上逛一天，然后进必胜客喝下午茶啥的，那是相对而言最划得来的消费，因为有他感兴趣的提拉米苏可以免费续杯。就算那样，通常卫彬也会带着一本书在手上。目前他拿的是实习工资目并不多，又因为临近毕业贴即将取消，以及得另外租房子所以眼下卫彬的生活仍不那么宽裕。

    但这也够了，他觉得，就算是区区一万二千元，也能做一个很好的人生起点。

    他是个随时都可以“开始”的人。

    正想着，林兰办好手续，从柜台走回来。

    “先走了。

    ”她冲着卫彬扬了扬手。

    “byeebyee。”

    那天晚上他的晚餐是鲜奶面包加一瓶酸奶。

    最初，卫彬对这个畜禽如此廉价的世界表示过震惊，但偶尔有次看见了现代养鸡场里不见天日的可怕场景后，他对肉类的兴趣便大大降低了。小武说他再这么下去会成苏虹第二，但是卫彬并未觉得自己的身体有丝毫衰弱的迹象。

    他还是在坚持健身，只是次数不那么多，因为时间得用在更宝贵的地方，而且当人从熬了一夜的实验室里出来，想去的地方也只有一处：卧室。

    对卫彬而言，生活并没有发生质的改变，外人对此不解是因为并未抓住问题的核心：从前这个人是用脑打仗的，如今他仍在用脑工作，高效的头脑可以解决一切问题，这是卫彬始终信奉的观念。

    再过两个月，他就满二十七岁了，小杨他们都说要好好庆祝生日，为他这个全局最年轻的成员。

    他还不到二十七岁，最年轻的控制组成员都比他大半岁。

    二十七，这是一个可以整夜玩网游、可以每月花光自己工资然后啃老，和女朋友满世界玩耍，一个在现代社会仍被当作“男孩子”的年龄，而这对卫彬来说，又是多么沉重的二十七年！

    他已经二十七岁了……

    卫彬觉得，这个苍老的数字几乎让自己眩晕，他甚至想不出三十岁的自己会是什么样，有一种失衡感，严重存在于他的内心，那是由烽火连天的二十三年，和之后突然悄寂下来的四年共同组成的感觉：二十三，是他的过去，四，是他的现在。

    但是，人真的可以丢下过去么？

    蓦地想起白天林兰说的那句话，卫彬突然心生异样，他呆坐了半晌，终于推开灯下的书，从书桌前站起身。

    狭窄的房间被高高的书架占去了三分之一，卫彬走到书架前，他蹲下身，拉开书架底部的抽屉。

    那里面放着两样东西：一柄金弯刀，一只小得像玩具一样的童鞋。

    那柄刀是汉武帝赐予他的，武帝从自己身上将宝刀解下来，亲手递给了他。因此即便在病重之时，宝刀仍然跟随卫彬身边，从未遗失。他所携带来的西汉物品并没有上缴研究所，而是全部以私人财产的名义保留了下来。

    而那只成年人掌心大小的绒鞋，是他的儿子霍曾穿过的。

    孩子死去已有两千一百年了，但在他的记忆里，只有四年。

    卫彬至今仍记得当时看见那句话的感觉：“……居六岁，元封元年，卒，谥哀侯。无子，绝，国除。”

    元封元年，卒……

    当时他的目光，停留在那两个字上长达十几秒，最终，还是恢复了阅读速度，移向了下一行字。

    没有人知道那十几秒里，他的心情。

    默默看了一会儿那只小童鞋，卫彬将它放回到抽屉里，站起身，回到书桌前。

    淡淡的已经散去。

    没有什么可以永久留下，也没有什么可以永久生存，物品如此，人亦如此。

    孤灯之下，卫彬被一种不知是哀伤还是惆怅的感觉包裹着，他不由静静出神，黑暗中，树木被风给摇动的声音，和远方不知名的潮声混杂在一起，缓慢而坚定地灌入他的耳朵。

    《附录》

    BG：《剑风传奇》插曲beeli，类似此刻卫彬的思绪，让人联想起“渐黄昏，清角吹寒”……啊！这个不好，是败仗了的哀歌，很不衬小卫同学，呃，那么就换成“梦回吹角连营”吧！

    哎呀，摸下巴，这好像是林兰她老公的词，汗汗，不过先借用一下没关系！！！

    