
    第百五一章所长梁毅的真实身份（下

    必白起最初那几年日子并不好过。

    这是方无应的想法，当年白起身边只有梁毅一个人，而且看来，梁毅当时也没发展出后期完善的培养计划……不，何止是缺乏培养？倒霉的白起，完全是被他生拉硬拽在现代社会艰难前行。

    “更糟糕的是他一开始就把我带去了欧洲。”白起头一次，轻轻叹了口气，“起初几个月，我只能呆在布鲁塞尔的旅馆里看电视，哪儿都去不了。”

    “他不是有庞大计划的么？”

    “是的，所以在我开始能说当地语言的时候……唉，那两年我真第百五一章 所长梁毅的真实身份（下）以为自己疯了，连简体字都还没认完就被他逼着学了英语和德语，以及其它的一些，我也问过长公子，叫我老头子学这些个干嘛，他说，新的大秦建立之后必须与外界互通有无，不了解对方，如何互通有无？要把他们一个个全都踩在脚底，就得先学会他们的语言。我既是秦国职位最高的‘大良造’，也是他如今能找到的大秦唯一的官员，所以他认为，这些都该交由我负责。”

    苏虹忍不住笑。

    “天才的思维的不同凡响，事实上老话说的对，IQ高的EQQ不见得同样高。”白起毫不客气地说，“所以接下来，就是我在德国一个光学研究院里的打工生涯。”

    “光学研究院？！”

    “不止，还有各种乱七八糟学院和研究所，也去了不少地方，苏黎世、巴黎、伦敦……最后落脚在普林斯顿大学。”白起说，“他研究各种领域，农学、遗传学、医学、戏剧和哲学、植物保护、现代物理、超个人心理学……所以某日终第百五一章 所长梁毅的真实身份（下）于忍不住问他，如果说存在主义还有密宗之类的许对始皇帝的复活有所帮助，那么，南美的地虱和大秦帝国到底又有什么联系呢？”

    “地虱？！”

    “就是那种会地小虫子。”白起好像生怕他们不知道什么是跳蚤。还比了个手势。“他当时正在做一个公地虱地器官切片——是有关生物学地。”

    这一点倒真地很像梁毅无应然想。他就是这样一个所知广博、钻研深入而且成就斐然地人。甚至方无应自身喜欢深入探究世界地习惯明显受了梁毅这方面很强地影响。

    “那么。他是如何向您解地呢？”方无应忍住笑。问。

    “他说。白将军个界上任何两件事物。都有它们之间地联系。我们人类短浅地认知。不可能完全了解这一点。”

    方无应也笑起来。

    白起摇摇头。“既然他这么解释了。那还有什么可说地？就算我觉得对头没法叫他再把我塞回战国去送死。总之。那十年他不断用匿名在各个领域发表论文因其才华横溢被广泛注目。而我地身份就一直被固定在‘助理研究’地位置上然后陪着他不停地东跑西颠。在欧美地各个大学和学院之间来回窜。后来我终于明白了就是找了个给他白打工地。”

    “……我觉得您相当辛苦。”方无应十分诚恳地说。

    “比打仗辛苦得多。”白起毫不掩饰他的荒诞感，“最后我几乎要忘记自己到底是谁，以及究竟为什么而重新活过来。”

    “说到这一点。”雷钧突然问，“您在现代社会生活了23年？”

    年3个月零１6天。”

    “那么……”雷钧的表情有点艰难，“您是多少岁离开战国时代的呢？”

    岁。”

    “就是说，您现在应该超过68岁了。”雷钧说，“可是为什么您看起来还是岁？”

    这是所有人都想问，却怎么都不敢问的问题，因为他们几个自身也全都有这个惑。

    “长公子给我的身体进行了改造。”白起毫不掩饰地说，“它能让人减缓衰老的进度，之前我说过，他跟着那些方士们研究过各种药丸偏方，后来又系统学习了现代医学，我想他大概琢磨出了不老的办法，这就是他父亲求而不得的东西，顺便说一句，他给自己也做了这方面的改进，所以长公子和我们是一样不会衰老的。”

    “不会衰老？！”

    白起看看他们：“确凿一点的说法是，这一类改造人的衰老速度非常非常缓慢，甚至慢到无法观察出来，所以看上去是不会衰老的——可我认为此事并不值得高兴。”

    “为什么？”小武问，“能够延缓衰老怎么不是好事情？”

    “因为基因这玩意儿，顾着头就顾不上尾。”白起简洁地说，“比如有的基因有助于吸收铁以防止幼年的缺铁性贫血，但是到了晚年却会因铁在肝脏里沉积过多而致肝坏死；有的基因会在壮年释放更多的胃蛋白酶防止细菌感染和促进消化——毕竟年轻小伙子一顿得吃很多东西，然而代价可能是晚年罹患胃溃；人类丧失了分解尿酸的能力，使得它们可以发挥抗氧化剂的作用，代价则是晚年很容易因尿酸积累患上痛风……好，现在我们这群人欢乐畅快地推迟了衰老进度，把每一步拖得奇长无比，又焉知基因的‘马后炮’最后爆发时，会是什么样？毕竟我们所积累与消耗的，要远远超过正常人。”

    他这么说完，停了停，又道：“当然，话说回来，我宁可享受更多时日的腿脚便利、跑上跑下，也不想为考虑最终是否需要依靠轮椅而放弃眼前快乐，这就是人类短视的利弊权衡心态。所以我对长公子的这项手术并无话说。”

    静默。

    “……再说，延缓我的衰老，总比让他捣鼓我的克隆体要好。谁叫当时他硬逼着我二选一呢？长公子这个人，真要干什么肯定能干成。我可不想看到一堆一堆的白起从他的实验室接二连三冒出来并且交由我自己训练。”

    更深刻的静默。

    苏虹咳嗽一声：“好吧，至少目前看来大家状况还不错，可是所长他为什么要给我们改造？既然

    来了接给他父亲做手术岂不方便？”

    “恢复帝国不是个轻易就能完成的任务，需要时间和人力如把我弄到现代社会来，数十年之后我就老迈不堪，无法打仗，那他费力把我弄过来有什么用呢？”

    “可是，为什么我们反而会年轻？”小武突然开口“我和苏虹他们，为什么反而比实际年龄还小？”

    “至于这个，就有点复杂了。”白起的表情有点为难过他还是继续说下去，“我虽然没有被进行此类改造，但是基本原理还算清楚。这是某种生命重建处理法，方式有点像生化计算机程序。”

    “程序？！”

    白起点点头：“一的延长生命处理法只是针对蛋白质和细胞表面，不过长公子针对处理的是基因本身。这种方法以端粒为着眼点，重新有效排列体内导致老化和病态的DNA序列，制止不良蛋白质侵蚀包括神经系统在内的目标体。但是药物仍然必须进入细胞才能起作用，那是一种鸡尾酒处理法，它首先要做的是重新协调人体血液化学结构和免疫系统……”

    白起说到这儿了看小：“你应该还记得刚刚注射药物后那一个礼拜的感觉吧？是不是像在地狱里煎熬？”

    他这么一说，包括方无应在内的所有人回忆起了药物注射之后的那种痛苦，之所以这么多年都没人提起因为那种痛苦实在太难以承受了……

    起先像是高烧，然后皮肤开始浮烂，血压越来越高……浑身上下所有地方都在往外渗体液，最轻微的触摸都会感觉到剧痛，看上去活像整个儿烂穿了。柔软的衣料活像刚出炉的钢板，再坚强的人都会承受不住，不得不放声惨叫。

    没有人做声，那是他们遭受过的酷刑。

    “那就是药物在进基因改造。”白起说，“长公子制造出这种药物，是希望复活始皇帝之后，能让他的父皇年龄倒退回青年时代，他一直在做此项研究。”

    “……”

    “现在看起来，他的努力并不太糟糕。”扫了他们一眼，“至于其中的弊端，应该是有的，不过长公子没有详细和我提。恐怕也是实验数据不够完善的缘故。”

    方无应突然说：“好吧，他把您弄到现代社会，这一点我能理解，毕竟您是秦国的大将军——他把我们这些人弄过来，难道也是出于同等的目的？”

    白起一时没有出声，后来，他才慢慢地说：“我觉得，我该按照顺序来叙述。”

    “抱歉，您请。”

    “接着刚才，我们在国外呆了十年，到后来，我终于受不了了，就对长公子说，您要研究世界这没问题，信息收集工作什么时候都是必要的，但不能无限制地这样下去，时间长了您就会忘记我们的初衷。我们的确是不会衰老，但这并不代表我们不会死亡。”

    一片静默。

    “在我这样和他恳谈过之后，长公子终于答应回国，并且立即列出有效的时间计划表。”白起说，“所以我们在九十年代回到了国内，那时候海归派很受重视，长公子立即就和国家的高层联系上了，他曾用几十年时间对此事进行缜密安排，因此他的身份一直都可考，也没人对他起疑心，而我嘛，因为长公子提供不出我的合法资料，为了安全起见，到现在我仍然使用的是欧洲某国的护照。”

    也是说，大名鼎鼎的武安君白起，从国籍上来说是个外国人！

    那几个有点不知说啥好。

    白起似乎完全不在乎这一点，他继续说：“同时，他也暗暗开始拓展我们的计划……”

    “恢复大秦帝国？”

    “是的。”白起点点头，“当然，这个任务无法由我们俩单独完成，我们需要援手，说白了，这也是各位会被选中的原因。”

    所有的人，瞠目结舌！

    “按照计划，长公子将从历史中挑选出一批人来，这批人必须骁勇善战、思想不僵化，并且能够理解我们，然后被我们所用。”白起做了个手势，阻拦了方无应的发言，“听我说完。所以，我们只选了宋以前的人，有宋以来，这片土地上的人就不如之前那么尚武了，至于和近现代历史结合太紧密的清八旗，则完全不在长公子的考虑范围之内。”

    “……就是说，他希望我们替他去打天下？！”方无应的表情惊诧无比，“可他从来没有提过一个字！”

    “按照长公子的说法，他必须稳健行事，从思维教化开始，而且，因为如今是契约型社会了，他不可能哄骗着你们去干这件大事，所以到时候，会以和约形式来谈判，他甚至谈到了投票和自治权之类的，例如，慕容冲，长公子打算把你从前想要的那块地盘，也就是你叔父慕容垂的势力范围交还给你……”

    “可那块地方那么大，涉及好几个省！”方无应惊讶极了，“再说，我现在一点儿也不想要了呀！”

    “不是白白给你的，他希望到时候你能签署国民自治权，还有联合立宪什么的。至于其他人他也各有所安排，比如你们凌局长的爱人……”白起说着，神色沮丧地摇摇头，“算了算了不提了，唉，科学家涉足政治，只会把事儿弄得乱七八糟！他当初和我说的时候，我的脑子就一阵阵发昏！老实说我从一开始就觉得他这想法很荒唐，还什么和约什么权利……哪儿跟哪儿啊！他这和秦人的作风根本风马牛不相及。他哪里是要把大燕的地盘还给你？他明明是打算把慕容冲培养成本杰明富兰克林！”

    方无应真有些说不出话来了！

    事情越挖越奇怪，甚至远远超出了最开始苏虹他们的估计，谁也没想到这里面竟然藏着这么复杂的原因，包括白起在内，他到如今，最开始的人生计划已经完全泡汤，除了瞠目结舌望着眼前的变化，白起再没有任何办法了。！！！

    