
    到家时，是下午两点，关上门，辛弃疾看看林兰：“我们干什么？”

    “去床上吧。”林兰轻声说。

    这似乎是现阶段他们俩的某种生存方式，互相慰籍。他们采取的是介于真实和虚幻之间的一种爱抚，也许因为身处温度最高的季节，又是在温度最高的时刻进行这一切，因此谁也说不清楚究竟这是现实还是在做梦。

    卧室里，那扇百叶窗把他们和这个世界分隔开来，除此之外再没其它的阻隔，没人知道他们的存在，这个世界暂时不知道他们俩的存在，那个未知的古代也同样不知。但他们却能觉察到外界，各种各样的声音味道随着第百二十章 归去来（下）午后的热风慢慢流淌进来：青草被日光蒸熟的香味，花香，腥腥的尘土，风刮过树枝的沙沙声，还有小区里闲坐的大婶们，有一搭没一搭的聊天声……他们在这无人知晓的时空夹缝里，相亲相爱，难舍难分，用一种轻柔且悄无声息的曼妙姿态。

    黄昏骤降，暮色短促得令人惊惶，光迅速黯淡下来，窗外人声渐起，归家的上班族和放学的孩子搅破了宁静。又过了好一会儿，连这嘈杂的声响也渐渐褪去，月亮出来了，它慢慢爬到窗口，那儿隐约印着它纯洁的光痕。

    他们静静躺在起，手握着手。有某种情愫静无声息地在俩人之间流淌着，就像血管里的血液。

    那正是在他南归时船下淌过的乌淙淙的河水，辛弃疾突然想，千年的来来去去，终于让他停留在此刻。

    他侧过脸，望林兰，那双正凝视着他的新洁的黑眼睛，一如小鹿。就在这一刻，他和任何一个顿悟了一切的诗人一样，发觉自己正拥有着“最美”。

    剩下的三第百二十章 归去来（下）天他们一生中最最乐的日子。

    所有的东西都扔掉了，为什么都带不走。主卧里连家具都没有，只剩了一张床垫。

    他们就在卧室里吃东西。玩笑。喝酒爱……唱机里。林兰和辛弃疾全都喜爱地弗兰明哥舞曲从早放到晚。

    尔他们也会跳舞。跳桑巴。林兰最喜欢地舞。她穿丝质长裙。身上有朗姆酒、芒果和青松香水地气味乐像折射地光。在她身体周围流淌。她地双脚拖着碎步来回滑动部灵活扭动。这样。像我这样。她说。然后男人张开地手搂着她地腰背。始终干燥而且灼热。

    “要是能这样一直跳好了……”她在他耳边轻声说。“真高兴我那天发现了你。”

    合着克帕卡巴纳地音乐。他们地身体摇晃如微微地波浪。

    “ee……”她贴近他。

    “不。甜甜。”他纠正道。

    她大笑。

    他觉一向得ee这个单词发音难听到极点，一定要坚持改为“甜甜”。

    时间对他们而言暂时失去了意义，他们想吃才去吃睡才去睡，有时他们甚至会整夜不睡给辛弃疾讲述她的过往，那些她从没对人讲述过的初恋、学生时代的琐事母的事情，妹妹的过去有晋级的兴奋和工作的苦恼，她甚至把所有的信和日记拿出来给他看，少女时代收到的情书，里面的玟瑰花已经干掉了，花瓣如丝绒，旧旧的殷红似血，却依然有淡淡芬芳……

    她想让辛弃疾记住这一切，帮她记住她曾经是个怎样的人，帮她记住她曾经有过怎样的人生。

    “记住了么？”她轻声问。

    他点点头。

    “记住了什么？”

    “第一个追求你的男生，隔壁初三2班的讨厌鬼，一脸雀斑。”他故意皱了皱眉头，“我会记得他一辈子的。”

    林兰笑。

    “对了，这个也是我的凭证。”她从脖子里解下一块玉坠，交给辛弃疾，“看看。漂亮吧？父亲给我买的，那年我考上了大学，父亲去香港出差，专程给我买的周大福的玉坠，我戴了十几年。”

    辛弃疾接过玉坠，温热的玉柔润晶莹，抚摸的感觉如林兰的肌肤。

    后来，连讲述都惫了，没有人再出声，他们静静躺在那张床垫上，聆听对方的呼吸，好像那是世间最美妙的音乐。

    “我去做点吃的。”辛弃疾慢慢起身。

    “我去吧。”林兰想坐起来，却被他按住了。

    “我来。”他说，又笑了笑，“回去之后，就不可能这样了。”

    然后她看着他扣好牛仔裤，**着上身走进厨房。

    “做什么吃的呢？”她问。

    “……春膳。”他头也不回地洗着手，“我这可不是在开玩笑。”

    林兰笑了许久，然后她起身，从墙角堆成小山的衣物里，捡了一件血色丝绒长裙，围在**的身上。

    她走到厨房门口，倚着门，望着在灶台前忙碌的男人。

    “……膝盖都发软了。”她轻声叹了口气。

    辛弃疾回头，看看她。

    “做得太多。”她扶着额，“或许我们撑不到明天，就双双死在这张床垫上。”

    “放心，我会在菜里少放点情药的。”

    林兰笑着摇摇头。

    然后，她就静静望着这男人的背影，看他在厨房里忙忙碌碌，看他切碎一些不知名的南宋时代就有的香草，看他用一种奇怪的蛮力，把一只鸡迅速分割成几块，或者用一柄刀，将一个包菜削成一盘上等沙拉……

    她

    双居然很秀气的手，还有特别宽阔的肩膀，看他神注地对付食材，她这才发现，自己是如此迷恋这个男人，而这一切并不因为他是辛弃疾或者是切格纳。

    她觉得眼前这一切是如此美好，美好得几乎让她眩晕。

    真可怕！她恐怖万分地想，自己竟然升起了这等奢望：希望完美永驻。

    最后那个晚上，他们许久未能入睡，也没人再说话。写好的那封信就在桌上，用毛笔，旧竹纸。

    这是再也不会有的日子，这样的念头同时升腾在两个人的心里种淡淡的留恋的哀婉气氛，弥漫于他们温暖柔软的躯体之间。

    “……惠娘，是个怎样人？”她忽然，轻声问。

    “很温柔，心地善良人宽。”辛弃疾说，“我从未见她责骂过下人，再如何大的错，她都轻言细语。”

    “那是下人，不得生气。可对侍妾又不同。”

    “……”

    停了一会儿，林兰又说：“也不知我能不能做你的侍妾。”

    “怎么这么说？”辛弃疾翻来，望着她。

    “官话讲得乱七八糟没足，家世不明。”她微微一笑，“连自己是哪儿来的都不知道这样一个女人，她会愿意你娶我？”

    “和她没关系。”

    “怎么没关系？我是要和她分享丈夫的。”

    “林兰……”

    “一周七天归我几天？”她继续低声说，“夫人允许我三天还是两天？我现在都恨不得一周八天你在我身边。”

    “你是怎么了？怎么尽把她挂嘴上？”

    “因为我终于发现，自己必须得面对她了。”

    “……你想做正室？”

    林兰无奈地叹了口气，阴霾无形中出现，她闭上眼睛。

    有好一阵子，俩人相对无话。

    “我甚至心你不会像现在这样喜欢我。”林兰突然说“到时候，我的不通世事会磨光你的耐性……”

    “我的不通世事，磨光过你的耐性么林兰？你当时有嘲笑过我的普通话么？”

    她笑起来：“你不同终究是不同的。”

    “有何不同？”

    “在这儿，你是属于我的属于我，我也属于你，完完全全的。”她温柔地望着他，胳膊搂着他的脖颈，“明白么？可是回去了你属于什么？朝廷？你的地下抗金组织？还有你的妻子，甚至……别告诉我还有其他侍妾。”

    “……”

    “然而，好吧就算如此，我也决定要完完全全把自己给你，毫无保留的。”她收起笑容，像发誓那样低声说，“哪怕到时你并不需要那么多，哪怕你会将之视为累赘……”

    辛弃疾已经说不出话来了，他只是紧紧抱住林兰。

    “妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”在他耳畔，林兰轻轻笑起来，“就是这样的人生。可是亲爱的，我真幸福，真的，和你在一起我幸福极了……”

    后来，她说累了，于是渐渐沉睡。

    夜半时分，朦朦胧胧，林兰醒过来。

    黑暗中，她赫然发现辛弃疾坐在她身边，望着她，一动不动。

    “怎么了？亲爱的。”她坐起身，惊讶地看着他，“发生了什么事？”

    她突然轻声叫起来，因为她看见面前的一堆纸屑！

    辛弃疾把那封信给撕掉了！

    “……我不走了。”他凝视着她的眼睛，一字一顿地说。

    林兰怔怔望着他！

    “真的肯为我留下来？”她轻声说。

    “今天我在佛祖面前的誓言，还记得么？”他说着，语调无比坚决，“就和那一样的真。”

    顷刻间，她泪流满面！

    “就这样决定了。我不回去，就和你在这儿生活，”他说着，紧紧抱住她，“所以咱们逃走吧！天亮就动身，逃到他们谁都找不到的地方，就我们俩……”

    林兰已经哽咽得说不出话了。

    “……找一个小地方，没人发现的地方安静生活，我可以学点东西，比如计算机。我们隐姓埋名活下去。”他继续说，“你什么都不用忘记，我也不用，我们谁都不忘记对方，到死、牙齿都掉了头发也白了，也忘记。林兰，过两年我们再生个孩子，就陪着他一块儿长大，让他喊你‘妈妈’，喊我‘爸爸’。”

    他的声音有点嘶哑，抱着林兰的臂膀瑟瑟发抖。

    “……历史上再没有辛弃疾这个人了，如今他只是林兰的丈夫好不好？林兰？这样好不好？”

    林兰的眼泪哗哗乱流，她的手指几乎要嵌进他背部的肌肉，她呜咽的声音脆弱得像旧报纸。

    他温柔而狂乱地吻她，他呼吸紊乱，像是要把她揉搓进他的灵魂里去，再不分离。

    ……

    然后，那天清晨。

    当辛弃疾醒来，他这才发现，身边已空无一人。

    搁在枕头上的，是一枚泪滴般的剔透玉坠。

    《附录》

    本章BG：L---－Belle---－Dme----n----Regre（无悔的美人）

    歌手是ingg，非常棒，极度推荐！！！！

    