
军帐内，霎时灯火通明！

    一个明朗欢快的笑声，涌进他们的耳朵！

    “哈哈哈！welcome！欢迎光临叛军大营！”

    方无应只觉得浑身都僵掉了！

    透过铁栅栏，他能看见史云鹏——史朝义从帐外走进来，那张尚有稚气的脸上挂着灿烂的笑容！

    “啧啧，没有现代仪器你们真的就寸步难行了么？特种兵们？”他满脸遗憾地摇摇头，“可惜这儿没有网络给你们使用……”

    方无应冷冷看了他一眼，然后开始打量囚禁他的这个铁笼。

    他已经不做指望了，还不如利用这点时间先找出逃脱的机会。

    李建国却一拳头打在铁栏上：“小鹏！你要干什么？！”

    史云鹏完全不理他，他只冲着方无应嬉笑：“又被我逮着了，第三次了哦！方队长，现在你还有什么话好说……”

    岂料他话还未说完，斜下冲出一条人影！

    众人眼睛一花！

    顷刻间人影闪至史云鹏跟前，只见那人招式极快，力度惊人！史云鹏招架不及，眼看就要被他手中的刀砍到脖颈！

    “……都别动。”

    心平气和的三个字，史云鹏身后的兵卒全都呆住了！

    一柄雪亮刀锋，正正架在史云鹏的脖子上！

    军帐内，寂然无声！

    方无应他们三个，满面惊诧地望着面前这一幕！

    用刀威胁史云鹏的，正是他的父亲史远征！

    史云鹏的脸色，霎时变了！但旋即，他忽然笑起来：“……爸爸！”

    “我以为你连谁是你爹都要失忆了。”史远征淡淡地说。

    “怎么会？”史云鹏笑道，“那不过是权宜之计——你看我的陷阱设得怎么样？”

    他们父子的交谈使用的是普通话，是以除了控制组的三个人，无人能懂。

    “好了，把他们放了。”史远征说着，手并没有松开刀，“小鹏，听话。”

    “放了他们？”史云鹏眼珠转了转，看看方无应他们，“爸爸，他们可是我的俘虏。”

    “他们是你父母的朋友。”史远征纠正道，“快点打开机关。”

    “那不行，我绝对不能放他们出大营。”史云鹏说到这儿，压低声音，“史思明也不肯的。”

    史远征哼了一声，刀又往前压了压：“是么？他会舍得你这个神机妙算的庶长子？”

    “我可不信爸爸你会杀我。”史云鹏的脸上，忽然浮现出一种天真温和的笑，“爸爸，你会手刃自己的亲生儿子么？”

    “如果你放了方队长他们还有唐肃宗，我就不杀你。”史远征低沉声音说。

    “如果我不肯呢？”史云鹏一字一顿地说，“我要是非杀他们不可，爸爸，你怎么办？”

    军帐内，死一般的寂静！

    “那么，我会杀了你。”史远征静静地，以完全平和地口吻说。

    史云鹏惊讶万分地望着他，忽然，他哈哈笑起来！

    “开玩笑！”他边笑边说，“怎么可能！爸爸你下不了手的！杀死自己的孩子？别骗——”

    他的笑声突然中断！活像被人凭空剪掉了一样！

    所有的目光，集中在史云鹏的脖颈处，就在那儿，出现了血迹！

    史远征轻轻动了一下刀锋，细细的鲜血，顺着刀刃边缘淌了下来……

    史云鹏手下的兵卒们，哗啦拽开了刀！

    “我数一二三，放了他们。”史远征用坚冰一样的眼睛盯着史云鹏，他依然举着刀，神态里没有丝毫的犹豫：“一、二、……”

    “为什么？！”少年突然发疯一样叫起来，“你真的要杀我？！为什么！”

    “你是人，他们也是。”史远征淡淡地说，“你始终记得我是谁，小鹏，你以为有过那种人生的人，还会像你同学的父亲那样轻易就对儿子妥协？”

    史云鹏的脸上，已经惨无人色！

    “放了他们。”

    史远征又动了一下手里的刀，那刃部，很明显又深入了肉体一分！

    “老史！”李建国忍不住叫起来，“别伤了孩子！”

    史云鹏，用一种万分仇恨的目光盯着史远征！

    “杀了我！”他突然说，“爸爸！可是就算你一刀杀了我，我也不会放了他们的！这群家伙就等死好了！”

    很明显，这孩子的倔劲儿上来了！

    “不，我不会一刀杀了你。”史远征淡淡地说，“那太轻易了。”

    史云鹏惊诧地望着父亲！

    “只要杀他们一个，我就砍掉你一条腿。”史远征的语调，甚至没有丝毫波动，“腿砍完了，就轮到手臂，正好四个。”

    史云鹏像从未见过一样，木呆呆望着父亲！

    “以为我干不出来？”他的口吻仍旧那么淡，“见过爸爸当年杀人的样子么？你没有，小鹏，你只跟着大军混战、然后在史思明身后出出主意而已，你是在把古代战争模拟成网游，你以为下令杀人就跟按鼠标一样简单，你根本就没见过真正的屠城，一户一户的屠杀，尸山被焚烧的臭味，连城外都能闻见。你也没有将一个活人的耳鼻四肢全都削去再摆在面前的经历——你听过那种惨叫么？你没有。可你父亲有，我有。”

    方无应慢慢背过身，他突然间，不愿再看这一幕了。

    “……这些对我而言甚至不算什么，还有更可怕的。”史远征继续说，“所以，不要把我的过去想得太美好，小鹏。更不要试图化妆和套用我的过去。”

    长久地沉默。

    “……就算是这样。”史云鹏费力地抽了口气，“好吧，方队长他们我可以释放，但是为什么李亨也要放？！”

    “他是唐肃宗，你该明白这一点。”

    “他是唐肃宗！他是李氏子！爸爸！你居然要救他？！”史云鹏咬着牙，“你真的忘记你是谁了么？！”

    史远征看看铁笼里的李亨，他嘴里的布团已经被方无应拿出来了，手脚的绳索也被解开了，只是仍然浑身无力，此刻李亨正勉强扶着小于，眼巴巴地望着自己……

    “他对我已经没有意义了。”史远征说，“可是整个历史却依然对我有意义。”

    “……”

    “不要啰嗦拖延。放了他们。”史远征说，“否则，小鹏，你知道我一向说话算话。”

    又是一阵漫长的沉默僵持。

    父子俩正僵持着，帐外突然又闯进一群人！为首的正是刚才在主帐内，他们见到的那个连鬓胡子的胡人！

    “朝义！……”

    他想上前一步，却意识到史云鹏脖子上那把刀。

    “你是何人？！”那胡人忽然满脸怒容瞪着史远征，“胆敢伤我儿？！”

    李建国在铁笼子里叹了口气，声音很响。

    史远征一愣，也苦笑起来：“原来我竟错了？原来儿子真的不是我的？”

    “父亲大人。”史云鹏突然用突厥语说，“此人要伤孩儿，父亲，请放了他们。”

    史远征一愣，很快就反应过来那是他在对史思明说话。

    “朝义孩儿……”史思明满脸担忧地说，“真要放了他们么？”

    史云鹏勉强冲他笑了笑：“还能再抓回来的。父亲，请相信我就好，难道您忘记孩儿之前说过的话了么？”

    史思明被他这最后一句给打动了心，他又犹豫地看看铁笼，然后挥挥手，让士卒们开启铁笼，将里面的四个人放了出来。

    “那么，就得烦请长公子相送了。”史远征不咸不淡地说完，并未松开刀，只示意史云鹏出军帐。

    就这样，挟持着史云鹏，扶着可怜的李亨，一群人出了叛军大营。

    “可以了么？”史云鹏冷冷说，“你们的要求被满足了，也请放我回去。”

    “你知道你犯罪了么？小鹏？”史远征叹了口气，“你以为这样国家就可以善罢甘休？”

    “我犯了什么罪？”史云鹏哼了一声，“你们要审判一个历史古人？话说我可啥都没干哦，方队长的伤是史思明的部下所为，连梅妃我也只是吓唬了一下，兵卒们都还没动手她就不见了……”

    史远征却并未放下刀，他转身，示意方无应：“方队长，把他铐上。”

    “爸爸！……”

    “我要带他回去。”史远征淡淡地说，“先铐上再说。”

    没有现代手铐，方无应用绳索绑好了史云鹏的双手。

    史远征将儿子扶上马去，自己也翻身上马，“可以回营了。”

    那时候，天色刚刚有些亮，遥远的唐朝天际，泛起淡淡玫瑰红，一望无际的荒原向远处延展开，清晨的秋风吹拂着他们默然的脸孔，几匹马静静往唐军大营的方向走去……

    “太子殿下还好么？”史远征回头看了看和小于同骑的李亨。

    “手脚一时麻木不堪，如今缓过来了，”李亨叹了口气，“多谢壮士舍命相救。”

    史远征苦笑了一下，没出声。

    方无应看史远征，对方的表情很复杂。

    这是难免的，他想。

    这个人，曾倾其一生与李唐作对，也正是李唐王朝的终结者之一，可他却以自己孩子的性命相要挟，救出了夙敌……