
第一百零七章突然发生的爱情故事（下）

    他们到了方无应家，方滢果然不在，只是她的一条裙子扔在沙发上，同样被乱扔的还有几本小说。

    “她喜欢言情啊？”苏虹随手捡起一本来，翻了翻。

    “嗯。可她说没啥意思。本来就是嘛，尽瞎编。”方无应拾起那条裙子，放进卫生间的收纳篮内。

    苏虹叹了口气：“你们的经历就够像小说的了，当然看不进去如今的小说。”

    “作者不愿下功夫追求质量，尽拿些极端的东西唬人。”方无应做了个鬼脸，“拿我阿姊的话来说：主角个个奇怪得紧，如果是黑社会，就是很黑很黑的那种，如果是商界老大，就是很大很大的那种，宫廷文就更可怕，如果是个皇上呢，就是很皇很皇那种，侠客呢，就是很侠很侠那种……”

    苏虹已经笑翻了！

    客厅旁有个家庭酒吧，方无应从酒柜里拿出好几瓶酒，一一摆在苏虹面前。

    “想喝什么自己挑。”他指指酒瓶，“当然也有百利甜，我姐喜欢那个，不过你今天怕是不会喝它。”

    苏虹对着那些酒看来看去，她有点眼晕。

    “算了算了，弄不清，”她摆摆手，“你给选一瓶得了。”

    方无应笑起来，他拿过其中一瓶：“ChateauLafiteRothschild，82年的。”

    “啊，是拉菲？很贵吧？”苏虹伸手摸摸瓶身，“看过杂志介绍的。”

    方无应点点头，“品酒师给这一款的推介最高，不过就算是79年的，价格也只卖到这一瓶的二分之一。”

    “为什么？”

    “82年是最好的，与当年葡萄质量有关。”

    方无应熟练地用起子拔下木塞，然后给苏虹倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    “Cheers，”苏虹说，“可是……为了什么呢？”

    “为了大唐，以及一切很皇很皇的皇上的完蛋。”

    方无应举起酒杯，苏虹忍住笑，俩人的杯子轻轻碰了一下。

    “好喝……”苏虹叹了口气，“据说拉菲皆有杏仁与紫罗兰的芳醇——真是名不虚传。”

    她又喝了一口，几乎有点舍不得把那口酒吞咽下去。

    “比当年的西域葡萄酒如何？”方无应看她。

    “概念不同，比不起来。”苏虹说完，有点诧异，“这么贵的酒，干吗今天打开？”

    “哪天打开不一样？”方无应耸耸肩，“早晚也是要喝的。”

    俩人慢慢喝着酒，一时都没说话。

    苏虹放下酒杯，目光盯着杯中那摇曳的红光。

    “他不怎么喜欢葡萄酒，倒是很喜欢糖酪浇樱桃。”苏虹突然低声说，“或者酥山——当然，没有现在的冰激凌甜，可他就是喜欢吃甜的东西。”

    “玄宗？”

    苏虹点点头，她突然噗嗤笑起来：“喂，那么嗜糖，莫不是要得糖尿病？”

    “……也许呢。”

    “所以我也喜欢往茶里加糖。我们那时候，往茶里加各种东西，杏仁、奶、夏天就是雪泡梅花……现在就只能往咖啡里加糖。”

    方无应点头：“知道，每次都能把我给齁死。”

    “习惯改不了，”苏虹怔了怔，“我这两天，总梦见他。”

    “……”

    “越不想梦，就越是会梦见。”苏虹低低叹了口气，“有时候是他的脸，有时候就是父亲的脸。”

    “他比你父亲还年长吧？”

    苏虹点点头：“十几岁进宫，看见比父亲还老的老人要做自己的丈夫，不是不害怕的。”

    方无应没出声，他又给苏虹的杯子里添了一点酒。

    “后来呢，就慢慢习惯了。”她的眼神有些呆滞，“觉得他和父亲也没什么两样。都很好。”

    “很好？”

    “很温和。也很有趣，知道很多事情，愿意讲给我听，肯逗小女孩子开心。他喜欢歌舞，自己又会编曲，编了新曲就叫我跳给他看，喏，惊鸿舞什么的。所以我那时候……也不是不快活。”

    “真不知道那是你父亲，还是你丈夫。”方无应叹了口气。

    “唔，但是后来，他们就都不理我了。”苏虹嘻嘻笑起来，她觉得心口有些发热，酒力慢慢上来，于是把头歪倒在吧台上，“起初很怨，刚去上阳宫的时候，怨得整夜无法入眠，父亲不要我，现在丈夫也不要我了。”

    “后来呢？”方无应目不转睛望着她。

    “后来？”她努力支起身，朝四周看了看，“后来就习惯了啊，时间越长就越无所谓——还有么？”

    她那副德性，活像宿年的酒鬼。

    苏虹晃了晃杯子，方无应迟疑了一下：“还想喝啊？”

    “不舍得了？”

    “怎会？”方无应苦笑，又给她倒了一杯：“得，灌醉你算了。”

    苏虹有点得意：“我很少喝醉的，毕业的时候都没喝醉。”

    “其实是根本不怎么喝吧？”

    “真讨厌……”苏虹忽然凑过来：“对了，你为什么喝不醉？”

    “唔，这个嘛……”方无应笑了一下。

    “个人隐私？我不问了。”苏虹摆摆手。

    “算不上什么隐私，只不过说了也没人信。”方无应笑道，“我服过一种丹药。苻坚给的，那丹药能化解各种毒质。”

    “啊？真神！”

    “酒精也拿我没办法，喝不醉——挺像武侠小说吧？所以不想讲给人听。”

    “他想和你一块儿长生不老恩爱白头啊？啧啧，贪心的家伙。”

    “他是怕我被人毒死了。”方无应又给自己倒了一杯，然后塞好酒瓶，“那两年，他身边总有忠臣想除掉我。谁叫我有损他那‘伟大光辉’的领袖形象？且！”

    “他对你真好啊……”苏虹看着他，痴痴地说，“可是你看方滢，就没你那么好命了。”

    方无应沉默片刻，点点头：“我明白。”

    “苻坚之前也爱过你姐姐的，对吧？但是后来发现了你，他的心就全都转到你那儿去了。”

    方无应默默喝了口酒。

    “所以啊……当时看见她一个人在深宫里，我心里就难过，难过得无法自已。”

    苏虹摇晃着酒杯，慢慢地说：“第一次偷偷跑去，看见了，回来之后就一直想，一直想，总也忘不了她一个人的样子，一想起来就难过。现在才明白，原来是我把你姐姐错当成了我自己。”

    “被送进冷宫里？”

    苏虹点点头：“而且也是从得宠到失宠……所以我一定会救她的，那是无法自控的yu望。不知道就算了，知道了，看见了，我就一定要去救她。”

    “……我为这，心里万分感谢你。”

    “不用了。”苏虹叹了口气，“根本就不关她的事，其实是我情绪投射了，是我自己心病难解。”

    “可事实上她活下来了，如果不是因为你，她一定难逃一死的，”方无应很认真地说，“所以我必须感谢你。”

    苏虹一愣，她看着方无应，突然乐了：“真的啊？喂，说起来，你当时可真是个耀眼的小帅哥。”

    “……多谢。”

    “真的真的！比现在漂亮太多了！”苏虹叹了口气，看看他，“现在是越长越残……”

    “我请求收回刚才的感谢。”方无应嘟囔着。

    “真可惜没拍照，太可惜了！唔，当然你现在也不是不帅，不过比起那时候，还是……唉，雷钧还总说我审美疲劳，那是他没见过十四岁的你，啧啧！漂亮得简直可以放在红丝绒上，陈列在艺术馆的玻璃盅子里……”

    方无应不自觉地揉了揉胳膊。

    “怎么？”

    “听你说的，我的汗毛都集体立正了。”

    苏虹大笑！

    方无应很认真地说：“不管怎么说，你有恩于我们姐弟，我就是这么想的。”

    “喂，想怎么回报我啊？”苏虹边笑边说，“人说滴水之恩当涌泉相报，那这涌泉之恩你又该如何报答？”

    “涌泉之恩就当以尼亚加拉瀑布来回报。”

    苏虹笑得打跌！

    “……如何个瀑布回报法？”

    “是啊，如何回报呢？可真是个难题。”方无应的表情保持严肃，“我想了许久，只想出一个法子。”

    “什么？”

    “老话说，大恩大德无以为报，唯有将身相许……”

    “胡扯！将身相许？我要你来有何用？”

    方无应索性放下酒杯，掰着手指说：“用处很多的呀：可以用来花钱，我赚得还算不少；还可以带出去充充门庭，虽然现在塞不进玻璃盅子了也残了，好歹也算历史上有名的美男子；平日支使着做个饭、买个米什么的，决不会有怨言；炒的菜也算好吃，无聊了可以随时抓来闲磕牙，我也还算是讲话有趣的人……”

    “喂喂，这算什么？自我推销？”苏虹吞了一大口酒，豪迈地挥挥手，“学雷锋就不求回报，小事一桩！方队长你放宽心吧。”

    “可是雷锋阿姨，问题在于我很想回报呀，”方无应表情万分真诚地说，“所以一定请雷锋阿姨给个机会。”

    苏虹已经笑到无力，她歪倒在吧台上，醉眼朦胧：“……可我不缺。我什么都不缺。”方无应放下酒杯，他凝视着快要睡过去的苏虹。

    然后，她就深深沉入那个缱绻的梦里了。

    外面的光亮，透过厚厚的窗帘的缝隙渗了进来，给整个房间涂上了一层萌黄色。安谧的卧室里，只听得见缓慢低沉的呼吸声。

    苏虹费力睁开眼睛，她觉得头有些疼。

    这窗帘……怎么是白色的？她有点糊涂，卧室的窗帘不是淡绿色的么？

    突然间，苏虹的大脑一片空白！

    她发现自己身上的衣服不翼而飞！

    有个男人，睡在身边！

    ……苏虹费了很大的力气，才把那声尖叫咽了回去。她仔细再看了看身边人的脸，终于认出了那是谁！

    她僵在床上，动弹不得！

    我的天！

    几秒之后，记忆如洪水般冲破阀门，苏虹终于把昨晚所有的事情，全都想起来了……

    第一反应，她简直想活活咬死自己！

    这算什么？这到底算什么？！跑同事家喝酒然后宿醉然后……

    她把手搁在脸上，心中充满绝望：这下该怎么办？

    老天爷……

    在苏虹这翻江倒海思想斗争的几分钟内，她身边的方无应并没有醒，那家伙的手臂还圈在她胸前。

    苏虹试着轻轻动了一下身体，她只觉得头皮全都麻掉了！

    苏虹费力眨眨眼睛，她只想哭：和谁玩不好，非要和认识了五六年的同事？！这往后还怎么一块儿工作？还让她怎么面对方无应呢？……

    最近想起的往事把她烦得不堪其扰，所以她才很想喝酒想把大脑彻底麻木一下。

    好吧她也承认她昨晚虽然喝醉了但其实仍然有一部分感觉是清醒的，如果足够坚决的话，她也完全可以推开方无应，起身回家去的。

    好吧她还承认她的确对方无应有某种程度的好感而且她也的确是“外貌俱乐部”成员，甚至不排除她内心原本就很想要这回事……

    但是冲动之后的麻烦，又该由谁来付账？！

    终于明白，就算在床上装死一万年，也不能解决任何问题，苏虹决定先起来再说。

    小心翼翼移开方无应的手臂，她弯腰费力捞起扔了一地的衣服，用最轻的动作一件件穿好，然后，轻手轻脚打开卧室的门，溜了出去。

    ……站着盥洗室的镜子前，苏虹万分沮丧地看着镜子里的自己。

    刚才，她仔细把自己清理了一番，努力十分有成效：脸上宿醉的痕迹消退了很多，头发也梳理整齐了，衣服也穿戴好了，现在看上去基本上，和平时没啥两样了。

    ——可已经发生的事情，是怎么清理也不能改变的！

    怎么办呢？总不能为了一个晚上的事儿，就逼着对方负责吧，那样也太傻了！如今都这个年代了……

    好吧，既往不咎，她可以不在意，就当大家昨晚全都醉了好咯！谁也别把这事儿放在心上，往后还和以前一样做同事就OK。

    可是想到这儿，苏虹忽然觉得，有点伤心。

    她这才发现，自己其实很喜欢方无应，说不清道不明的那种喜欢，有时看见他笑嘻嘻的样子就很开心，她愿他一直那么开心，像彼此很要好的小孩子。当然，如果这开心是因为自己就更好了……

    叹了口气，苏虹转过身，拉开盥洗室的门。她的心中还在想着该给出的说辞：方队长，昨晚可能是……

    可能是什么？误会？

    ……

    苏虹走出盥洗室，她在考虑到底是先偷偷溜走还是在这儿等着方无应醒来，然后进行一番沟通。墙上的钟显示此刻是七点二十，她得快点做决定，不然再晚点就要迟到了……

    正胡思乱想着，就见卧室的门打开，方无应从里面走了出来。

    苏虹的心顿时提到嗓子眼！

    她紧张地用左手握住右臂，开始口吃：“……那个，呃，我……我……”

    刚才准备好的一套说辞完全派不上用场！

    方无应看着她，那懵懂的表情，就好像他还没弄清楚到底发生了什么事。

    然而过了一会儿，那双漂亮的黑眼睛就笑起来了。

    苏虹目瞪口呆望着他，看他一直走到自己面前，伸开双臂拥抱住自己。

    “真好，你还没走……”

    他低声说着，脸颊亲密地贴着苏虹的颈部，他的动作自自然然，就好像从一开始就该如此。

    苏虹的心里，好像有什么东西轻飘飘落地。像逐渐浸在阳光里，她的周身，变得暖融融的。

    她不由得也伸出手，紧紧抱住这个男人。

    ……好吧，就这样吧。

    她想。

    《附录》

    那瓶拉菲，百度说是五万……也不知是不是OTL

    ……总之这小子本钱下得很足，笑。

    虽然他依然用的是那把切苹果的刀（舒湘语），不过……人好歹迈出第一步了是吧~还是该鼓励鼓励这小子的^_^

    冲儿冲儿，我都让你扑倒苏虹了，你可不要让我扑街哦~

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！