
    二天，苏虹收到方的一条道歉短信。

    她为上次在家里向苏虹出言不逊而道歉。

    苏虹想了一会儿，才想起那句“出言不逊”的话，她暗自叹了口气，然后回了个短信，说自己并没有生气。

    然后，过了一分钟，方就打过电话来了。

    “怎么？下课了么？”苏虹尽量用和缓的口气说。

    那时候，她正和无应在餐厅里，方无应抬头看了她一眼。

    “是方。”苏虹捂住手机，悄声说。

    他没做，目光重新回到盘子上。

    “哦，我和冲儿在外面呢。”苏虹柔声继续。

    第百十三章 凤求凰 （上）“嗯……”方顿了下，“苏姐姐，你和冲儿说一声，我……今晚就不回去了。”

    苏虹一怔：“怎么？”

    “……呃。我没出去玩。

    是和同学在一起。”方低。“这两天……不想回去了。同学很好地。是女孩子。我住在她这儿。没关系。”

    “哦。”苏虹明白过来。她松口气。“是这样。嗯。好。我等会儿和他说。”

    “谢谢你。我一直开着机呢。有什么事情再找我。”

    “行。”

    苏虹挂了手机，告诉方无应，方这两天不回来。

    方无应没说话。

    “她住在女同学那儿。”苏虹又说，“我觉得她没说谎，应该没关系。”

    “她就算是说谎，我又能拿她怎样？”方无应低声说，神情沮丧。

    苏虹笑起来：“她还是关心你的，只是不敢直接给你电话，所以才绕弯到我这里来。”

    “……幸亏还有你在。”他说，“我们姐弟俩闹成这样第百十三章 凤求凰 （上）子，你还跟着收拾烂摊子。”

    “说什么呢？”她摇摇头，“只是一时。方她……唉，你也得让她把当年的委屈给倒出来才行啊。”

    她仍然没有把看医生那件事告诉方无应，苏虹觉得下连自己都感觉棘手了。

    她没有养育过孩子，面对这样半大不小的方，她也不知道该怎么办。

    事实上苏虹他们并不知道方真的说了谎，她不是在女同学那儿是在一个男人的家里。

    “茶还是可乐？”

    “茶。”方眨眨眼睛，“我还是不喜欢可乐。”

    小武关上冰箱门，笑了笑：“好像我们这群人都这样，食物可以改，饮品却很难改。”

    他走进厨房：“我这儿还有点不错的茶叶，不知道你喝不喝得惯。”

    方沉默地看看手指，又抬头：“小武，我来你这儿别和人说。”

    “嗯，知道的。”他从厨房里探出来，又看了方一眼，“刚才，是和苏姐电话？”

    方点点头：“她和冲儿在一块呢，这样冲儿就知道我不回去了。”

    小武关掉炉火着一杯茶走出来，然后把茶杯放在方面前。

    “谢谢。”

    她今天穿了一身学生装，白色衬衣，藏青色长裙，平底圆头黑皮鞋发则规矩地盘在脑后，只上了淡妆，整个人看起来清新可人。

    “干吗吵架？”小武问。

    她没有立即回答只是端起茶，小心喝了一口“茶叶很好。”

    小武笑了一下：“知道你喝得出来。”

    “今晚能吃点什么？”她眨眨眼看着小武。

    “呃……”他有点尴尬地挠挠头，“鸡蛋葱花炒米饭么？”

    “好。”她笑起来。

    小武做了两盘蛋炒饭，方吃得很香。她说比那些高级自助餐好吃多了。

    “既然不好吃，干吗还要去呢？”小武问。

    “没办法嘛，朋友们都去。”方说，“就算不喜欢我也得跟着，而且……”

    方突然停住了，神情有点尴尬。

    “而且是你付账？”小武试探着问。

    方没说话，过了一会儿，才开口道：“我不想没人理。”

    小武摇摇头：“这种交往长久不了的，方，如果哪天你不愿掏钱了，他们也一样不会再理你。”

    方咬了咬嘴唇：“……可我不想一个人。”

    “你是一个人？”小武说，“不是还有你弟弟么？”

    方烦闷地踢了踢桌脚：“……能不能不提他？”

    小武想了想，换了个话题：“我听苏虹说，明年你打算去读大学？”

    方愣了一下，点点头：“是这么想的，不过……”

    “怎么？”

    “那是冲儿的安排，我自己，还没想清楚。”她低声说，“现在的功课都跟不上了。”

    “哦，挺正常的，一开始我的功课也不行。”小武笑了一下，“数学一塌糊涂，基础的还行，后来学到微积分就一点概念都没有了，第一次就考砸了锅，分，喏，这个分数我到现在都记得。”

    “微积分？”

    “高等数学里头的。”小武说，“《周~算经》啦，《九章算术》啦，这些都还没问题。以前都是拿来好玩的，在宫里和妃子们拆九连环什么的，一旦真正要去考试拿学分，就感觉很吃力了。”

    “可是冲儿和我说你功课很好的，”方来了兴趣，“他说上次出去吃饭是因为你得了个什么奖……”

    “哪有那么好？”小武笑起来，“只不过后来结束了公共基础部分，选了自己的专业，状况就稍微强点了，虽然还是理工科，可是谢天谢地，总算不用再成天对着高数了。”

    “什么叫选专业？”

    “就是说，你最喜欢什么，就可以专门去学那个。”小武解释说，“到那时候，就不像你现在什么都得学，不管喜欢还是不喜欢。”

    以这样啊？”方愣了一下，“那不学数学也可也可以？”

    小武笑道：“谁规定一定要学数学、外语学到老死的？文科生到大学都可以不学数学了，我们专业是因为涉及高数，不过你也不见得要学这个嘛。至于外语一般就只要过了四级，如果要读硕呢就得六级，除非是必须运用外语的领域则也不是非要继续学的……”

    方低下头，看看脚尖，没说话。

    “那方，你喜欢什么？”

    “……我喜欢画画。”她小声说“别的我都不喜欢，就喜欢这个。我在禁宫里的时候就画了好些年。”

    小武放松了表：“那你就继续学画画嘛，如果你想考艺术学院，方队长他肯定支持的，我记得艺术系的英语只要三级，简单的要命呢。”

    “……我怕我考不上。”方的声音小，“我现在的功课都很不行。”

    小武想会儿，突然说：“给你说个笑话。”

    “什么？”方抬头看他。

    “是我听来的。”小武笑起来“咱们这儿还个古人，你没见过，是凌局长的丈夫。”

    “哦哦，我听冲过的。”方来了兴致，“那人是冲儿的朋友对吧，冲儿说他很佩服人家的。”

    “我也很佩服史远征。”小武“前两天我还去看了他的，听他说了个笑话。你知道，他一开始也和咱们一样什么都不懂，可那时候他就在和我们局长谈恋爱了，哈哈胆子真挺大的。有一天俩人出去吃饭，定的是一家法式餐厅。那天凌局长——那时候她还不是局长——稍微晚了一点到，就看见……”

    “什么？”方瞪大眼睛。

    “就看见她的男朋友正用生疏的普通话餐厅老板吵架。”小武说着忍俊不禁，“你知道他为什么要和人家餐厅老板吵么？因为他说人家给他上的酒是劣质酒人拉去官府查办。”

    “真的是劣酒？”

    “真的不是啊。”

    方想了想，大笑：“他叫的是不是白葡萄酒？”

    小武也笑：“是啊看不懂外文菜谱又拉不下脸面问，以为贵的肯定就是好的，所以就点了个价格挺高的酒，结果是瓶干白，一入口又酸又涩，他就觉得自己上了当。”

    方被逗得直笑：“那后来呢？怎么办？”

    “没怎么办，那瓶酒被我们局长买下来了，带回家，作为俩人初次约会的纪念。”小武微笑道，“听起来挺傻挺笨蛋的是吧？好多年前的事儿了，史远征前两天和我说的时候，我们都笑了好半天。可是你看他现在拿着刀叉对付小羊排的熟练样子，根本看不出是个唐朝人。”

    “唔……”

    “所以，你以为谁一过来就那么聪明那么懂世事，从来不闹笑话？”小武轻轻摇头，“我们这群人，包括最最聪明的卫彬，对了据说他智商１90—你去问问这个智商１90的天才，保证他也有闹笑话的时候。”

    方没说话。

    “而且就算错了又怎么样？”小武继续说，“就像考试，一次不过又怎样？那就再考第二次好了，你以为如今那些大学生考研、考司法考试、考这证那证的时候，全都是一次性通过？连续考好几年的人，多了去了呢。真以为现代人里面就没废柴了？”

    “要真成那样，我得花冲儿多少钱啊…整理发布于．ㄧ．…”

    “他不高兴你花他的钱？再说，考试读书能花多少去？做什么不比这个花钱多啊？”

    方嗫嚅着，眼睛盯着脚尖：“我和他吵架，再去花他的钱，道理上说不通的。”

    “干吗要吵架？”小武轻声问。

    “……是我不好。”方的脸红了，“我翻了旧账，我不该把以前的事儿拿出来说。”

    小武看看她，笑起来：“这话如果让方队长听见，他肯定不会再生你的气。”

    “我才不想和他说。”方赌气道，“哼，他以前气了我那么多年，现在我也要气一气他。”

    小武叹了口气，他把手摊开：“像你们这样，互相绑定不肯松手，俩人谁也别想往前走了。”

    “绑定？”方迷惑地抬起眼睛看着他，“绑了什么？”

    “绑了自己啊。”小武笑道，“该怎么过日子，不都是自己的事儿么？你看，刚才你那么说，就好像你该怎么过日子，还得参照你弟弟的反应—以‘让他生气’为过日子标准。”

    “……什么啊。”方皱了眉头，“我才不是那样。”

    “那你干吗要去考虑他呢？”小武正色道，“你明明有自己喜欢做的事情，有自己想过的日子，却因为要和他生气就全都耽误了，方，这多可惜。另外，我才不相信你真的喜欢出去玩，去和那群人泡吧。你明明连可乐都不喜欢喝。”

    方顿了顿：“我是不喜欢，可除了他们，我没朋友了。

    ”

    “你有的，还挺多呢。”小武眨眨眼，“苏虹是的，还有我，小杨他们都是，这些全都是不指望你花钱买单的朋友—这样的朋友，才是真的朋友呢。”

    “……”

    “还有一个朋友你都忘了。”小武说，“你还有画画嘛，这，也是个朋友。”

    方沉默片刻，站起身：“可以借浴室用一下么？我困了。”

    小武点点头：“这边，跟我来。”！！！

    