
    弃疾的这件事，在苏虹的“准夫系家庭”中有过一次是端午的晚上，小武也被拉来过节。苏虹和方包了粽子，有肉的也有甜的，她多包了一些，想让小武多带回去，还要明天带给卫彬。

    “他一个人，又懒得往超市跑。”苏虹说，“要是不提醒他，根本不会想着还有粽子这回事。”

    小武道：“西汉有端午节么？”

    “和西汉没关系。”苏虹说，“我看他啊，快要不是西汉人了。”

    “怎么？”

    苏虹停了一下，说：“上次和他开玩笑，弄得他不开心。我说三妻四妾这回事他应该很习以为常了，结果好像生第百十八章 端午节的家庭讨论气了。”

    方无应剥开一个粽子：“霍病的妻子好像史上没有记载？”

    “没有任何载，上次是谁嘴快问了他，结果也没说。”小武说，“儿子在他过世……我是说，来现代之后六年就夭折了，挺可怜的。”

    “对了，谁三妻四妾了？”方嘴问。

    “是说辛弃疾？”方无应问苏虹。“我听小。他想把女友带回南宋？”

    方看看小：“辛弃疾是谁？”

    “我地一个同行。”小武说。

    “当皇帝地呀！”

    “……写词地。”小武有点郁闷。“当皇不算我地本行。”

    方想了想：“那把现代人带回古代？可以么？”

    “应该是不可以的。”小武摇摇头，“雷钧拒绝过他们，但好像那俩还不死心。”

    “感情太好了，唉，哪能说分开就分开？”苏虹弯腰在粽子里翻来翻去，“喂！我那个枣泥的呢？！”

    “啊？是你的么？”方无应很无辜地第百十八章 端午节的家庭讨论看看手里咬了一半的粽子“我说怎么这么甜……”

    “统共就这一个枣泥的！是你们仨都说不吃甜要吃酱肉的，”苏虹有点愤怒地看看他，“我还特意在上面打了个花结。真是的！”

    “那，吃了一半的要？”方无应故意使坏，“有口水在上面哦。”

    苏虹恨恨夺过他手里的粽子，咬了一口。

    方嘻嘻笑起来：“我看你们的感情也好得很啊。”

    苏虹脸有点红：“那是你没看见他们，我当时，在医院里呢。

    ”

    “嗯，怎么？”

    “步子都还不稳当，就要去看对方有没有事。”她笑道，“卫彬那小子还嘀嘀咕咕的，他哪里懂。”

    “那个女的要去给人做小妾啊？”方又问。

    “肯定是当不了正妻的啦。”苏虹叹了口气，“辛弃疾在那边早就有妻子了，据说是范成大的妹妹？”

    “哼哼，去吧去吧，那边等着她的有正室。”方撇撇嘴，“当心连大红衣裳都穿不成。小妾就得有小妾的本分。”

    苏虹有点被粽子噎着的感觉。

    “唉自投罗网这种事情我是理解不了啦，”方摇摇头，“小妾其实不好当的。今天在报纸上看了一句话：职业有风险，入行须谨慎。”

    “阿姊，人家那是为了爱情。”方无应慢条斯理地说，“人要得到某些东西然得做好放弃另外一些东西的准备。如果想不明白这，还过去干吗？”

    “用否定自己前半生的代价么？”小武慢慢说，“林兰，是名校的BA吧？”

    “嗯，她之前在三菱公司做得好好的。就为辛弃疾辞了职。”苏虹说“想帮他寻找回去的办法。”

    “啥是BA？”方问。

    “工商管理硕士。”小武说，看她不懂继续说，“就是专门管理一个公司的那种人才。”

    “哈哈！那她去南宋干吗？管理她夫家那几本账本？”方毫不客气地说“况且也轮到她管，正室早就抓得牢牢的了。做小妾的得小心逢迎正室，不然钗粉都不够用。”

    “你这人，总把事儿说得那么惨。”方无应嘟囔道，“就不兴让人家干点别的？诗词歌赋、吟诗作画啥啥的，红袖夜添香也不错……”

    方沉思片刻，道：“哦，她有事儿干的。”

    “啥事儿？”

    “思考。”她做了个鬼脸，“思考她到底是谁，以前到底在哪儿生活，自己是从哪儿来南宋的。看，这下子啊，一辈子都有事儿干了。”

    方的话，本来是开玩笑，但是那三个都不约而同沉默了。

    “方，你最近说话总是这么犀利。”苏

    说，“被小武传染的？”

    方笑嘻嘻拿抱枕砸她：“喂！还不改口叫‘阿姊’？”

    “其实是知道得越少，直达中心就越快吧？”方无应哼哼着说。

    “冲儿！”

    “其实弟弟比姐姐还犀利。”小武慢条斯理地说。

    方开始拿抱砸小武。

    后来吃完粽子，方回$$$.1$6$.$

    1|6|官方英姿上传房画画去了，小武也跟去看。客厅里就剩了苏虹和方无应。

    苏虹的那个粽子还是没吃完，自从方那句话说了之后，她就有点丧失食欲了。

    “还在想啊？”方无应看看她，“综合症又爆发了？”

    苏虹横了他一眼：“好歹也算朋友一，我只是想不出来他们该怎么办。”

    “就看谁更执了。”方无应说着，干脆歪头睡倒在苏虹腿上，“看谁更迷恋谁，更甘愿为对方做出牺牲。”

    他在家里就会这样坐没坐，苏虹之前对此曾很是惊诧了一番，最近已经见怪不怪了。

    “可是迷恋什么的……太严重了吧？林兰其实有头脑的，人很不同寻常，而且看事情不教。”

    “何以见得？”

    “换了他人，怎么会从在地下通道卖唱的男人里挑出自己的丈夫？”

    “好吧，现在就看谁争得过谁了。”

    “说得跟打仗似的。”苏虹嘟囔着，三两口吞掉那半个粽子。

    “本来就是打仗，男欢女爱是一回事，等面对生活就是另外一回事了。”

    “哦，那咱们也在打仗么？”苏虹有点不乐意了，“谁输谁赢了啊？”

    “我输了你赢了，可以了吧？”方无应笑嘻嘻地说。

    “你说赢就算赢？”苏虹笑道，“不行，重来！”

    “……其实这么斗下去也没趣的。”方无应叹了口气。

    “哦，你输了就说没趣了。”

    “我是说他们俩。

    ”方无应坐起身，他抱住膝盖，仔细想了想，“打仗什么的，的确是我危言耸听了。最要命的是不平衡，一旦心态不平衡了，夫妻的感情就消失了。”

    苏虹怔了一会儿，才说：“我觉得林兰不会为这就放弃辛弃疾的。”

    “怎么说？”

    “林兰说，她为了辛弃疾的事儿，都和家里闹翻了。”

    “啊？”

    “嗯，父母坚决反对，说她居然辞掉那么好的工作，成天和个来历不明的男人满世界鬼混，而且居然还想着结婚，脑子是不是进水了？这男人连个城市户口都没有……要结婚？行，先把户口弄到手再说。”

    “哦，可是如今在城市买房到了一定级别，也可以农转非的……”

    “辛弃疾那压根就是农转非的问题好不好？”苏虹气乐了，“再说他没工作呀！还靠林兰养活呢，你叫他怎么买房？”

    方无应也乐了，城市户口居然难倒了南宋英雄。

    “唉，就算说了实话也没用，这年头，辛弃疾比不上默多克。”

    方无应沉默了片刻：“可林兰不是会听从父母的人吧？”

    苏虹点点头：“所以闹翻了嘛。一句话，‘你们休想管我的事儿’。”

    “不会对父母言听计从的女人。那她会对丈夫言听计从么？”方无应看看她，“会对正妻言听计从、每日早晚问安奉茶么？”

    苏虹一时哑口无言。

    “给人做小妾其实也没什么，如果能厘清彼此关系，肯放弃一些自我，日子照样可以过得浓情蜜意……”

    “你真令我惊讶啊！”

    “这有什么惊讶的？就事论事。”方无应耸耸肩，“只可惜，不是人人都适合这职业，太要求自我的就不行。阿姊说的，入行要谨慎。”

    “我说，听起来有研究？”苏虹表情惑，“难不成打算弄一个？”

    方无应哈哈一笑：“哪里哪里，是在说我自己嘛。我当年也不过是个小妾，高级小妾……不过还好我转行了。所以说，做这一行真的是没前途的啦！”

    苏虹不由发呆，她刚才吃粽子太马虎，一粒粽米还黏在嘴角。

    方无应看着她，忽然用手捧住她的脸：“……别动。”

    “啊？”

    他凑上去，轻轻用舌尖舔掉那粒晶莹的粽米。

    “珍惜粮食，人人有责。”他笑嘻嘻地说。！！！