
一周之后，方无应和凌涓被部里叫去，谈了整整一天。

    等他们返回平衡处时已经晚上八点了，人都还没走，一个个站在走廊上，瞪大眼睛紧张地看着他们。

    直到方无应满脸笑容冲大家做了个OK的手势，整个走廊的空气才再度开始流动！

    “这么说，清河公主能留下来了？”雷钧还有点不敢相信。

    凌涓疲倦地笑了笑：“是的，虽然颇费周折，但她可以留下来了。”

    “真太好了，”小武转身往办公室里走，“我去电话通知苏姐！”

    “局长，颇费周折是个怎么说法？”卫彬有些好奇，“难道还有很多条件？”

    凌涓点点头：“当然，现代都市哪怕多一个婴儿，父母要去办的手续都很麻烦，更何况凭空多一个成年人。”

    “怎么说的？”雷钧看方无应。

    “两年之内，必须有专人负责。”方无应说，“相当于监控吧。”

    “……”

    “有必要么？”卫彬很疑惑，“一个女孩子而已，又不是猛将。”

    “不是实时监控，几个月一次的检查和督导而已。”凌涓赶紧说，“平常生活是不受控的，督导主要关注的也是法律和人文基础方面。”

    方无应点点头：“我姐也的确需要协助，不然她没法顺利适应。光靠我一个人肯定不行。”

    小武打完电话又出来：“怎么都站在走廊里？快进去吧！”

    方无应摇头笑道：“不了，我得回控制组，大伙都还等着呢。”

    等他转身离去，雷钧看看凌涓：“出乎意料吧？局长。”

    “是有点，不过也可以理解。”凌涓笑笑，“我到现在才明白，关键不在清河公主，而在方无应——国家培养人才不容易，现在是关键时刻，谁肯放他回古代去白白送死？苻坚陛下可以不拿一个妃子当回事，咱们却得拿一个素质优秀的中校当回事。”

    “督导什么的，真的有必要么？”卫彬又问。

    凌涓摇摇头：“总得做出一定的妥协。再说后续还有很多麻烦事情：身份户口，档案，入籍……一切都得纳入体制内才好运作。况且，清河公主现在算军属。”

    “原来如此。关键在‘军属’二字。”雷钧笑道，“你看你小子失算了吧？当初军里叫你入伍你不肯。”

    他这话是对卫彬说的，小伙子听了笑笑：“可我真不喜欢打仗，没办法。”

    “天下奇闻！”雷钧说，“战神说他不喜欢打仗，小武，你不觉得这话说出去都没人信？”

    “我是不喜欢打仗，不喜欢现代的这种。”卫彬说，“根本没有实战的感觉了，坐在指挥部里操作电脑？还不如给块板子演算函数。”

    小武笑道：“所以方无应才坚持要去特种部队，常规部队对他而言，离他需要的感觉还是太远了。”

    “不骑马，我就没法打仗。”卫彬笑笑地说，“可现在能上哪儿骑马去？儿童公园？”

    “赛马场也招聘骑师……”小武安慰他说，“实在不行自己买一匹。听说如今真有汗血宝马了。”

    “得了吧，买一匹？我能把它养在哪儿？栓咱办公楼楼下？”

    “然后每天嘚嘚骑着马来上班，”小武乐不可支，“可千万别在二环上绕不下来啊！”

    卫彬做了个无奈的鬼脸，转身进了仪器室。

    “唔，说来我倒是想买一匹。”小武突然说，“现在开始攒钱，十年之内或许有希望。”

    雷钧吓了一跳：“买匹马？什么马？”

    “就是他家武帝想要的那匹呗。”小武眨眨眼，“汗血宝马，简称——悍马，无需大军远征，轻松到手，首付只要四十万。”

    雷钧忍不住笑：“你小子，做汽车广告呢！”

    随着清河公主留下的事宜确定，给予苏虹的处分决定也下来了：记大过一次，留职察看，并处以停发一年薪金的罚款。

    得知这个处罚结果，苏虹总算把悬了好几天的心给放下来了，之前她只当自己是走定了，必须被开除，离开这个工作十年的单位……

    但是现在她能留下来了，为了这，付出任何经济上的代价苏虹都觉得不亏。

    唯一有点麻烦的就是房子的贷款问题，她在梅苑小区的那个“麻雀窝”，每个月得还四千多的房贷。一旦失去收入，长时间无法偿还贷款，房子就得被银行收回去了。

    然后，方无应就找到她说，房子的贷款由他来付，他甚至愿意把所剩的贷款全部付清。

    方无应的这个建议，遭到苏虹的强烈拒绝。

    “你要是那么做，那我成什么了？”苏虹说，“如果我从你这儿获利，哪怕只有一分钱，我之前所做的事情就不干净了。队长，这一点你该很清楚。”

    方无应并不是不能理解苏虹的想法，但房贷是个实际存在的难题，总得解决。

    “没关系，我还有积蓄。”苏虹笑笑，“大不了先用积蓄还一年，喏，也就是几万块钱的事儿，平时省吃俭用一点，不上美容院就行了。”

    方无应迟疑了一下，点点头：“好吧。但是平常生活别苛着自己，没饭吃就来我家。”

    苏虹笑起来：“好啊。”

    后来，她仍然悄悄找雷钧借了三万，苏虹的积蓄并没有那么多，但此事她求雷钧谁都不告诉。雷钧问她除了房贷，平日生活怎么办，苏虹想了半天，说她打算在淘宝上开店。

    “同学总叫我给她帮忙，俩人合伙。”苏虹告诉他，“以前我干过，当时觉得太累，又觉得犯不着为了赚钱把周末都搭进去。如今既然缺钱就接着干呗。”

    “你那同学就是做淘宝的？”

    “她开淘宝好几年了，最近跳槽进了外资银行的中小企业部。以前她搞外贸，现在怕是没空了。正好我能去给她帮忙。”

    “卖什么的店？”

    “日韩休闲服。”她说，“就是蕾蕾喜欢穿的那种，外面商场卖三四百，网上几十块钱就能弄到，绝对正版。对了，可别说出去，公务员开网店是违规的。”

    雷钧白了她一眼：“反正你也违规一次了，再说谁理你呀一个小芝麻。”

    “这不是尽量不错上加错罪上加罪嘛。”苏虹嘟囔。

    “好吧，那到时候我叫蕾蕾也去挑几件，照顾你们生意。”雷钧说完又想了想，“就光网上做么？”

    苏虹摇摇头：“提货啦，发货啦，跑快递公司啦，管理仓储啦……我同学没时间，一直是想把这部分都交给我管的。”

    “唷！上班再加上这个，那你不是等于白天黑夜的24小时连轴转？”雷钧有点诧异，“那么累你行不行啊？”

    苏虹笑起来：“放心，不会过劳死的。不过雷钧你用不着再帮我了，怎么都活得下去的。也就是夜夜加班到转钟、一年没有休息日而已，不过那个钱，赚得可不比上班少呢！”

    雷钧又气又笑：“嗯！你这又有办法了！当初闯祸的时候，怎么没想到如今？再说人家金龟婿送上门来给你钓你又不要。”

    “你说方无应啊？”苏虹掀掀眼皮，“我怎么能拿他的钱？当初又不是为了钱去救他姐姐的。”

    雷钧的神色看起来，好像想到了别的地方，他慢慢道：“苏虹，你当时，真的就没有考虑到更长远的问题么？”

    苏虹怔怔望着他，似乎有些明白了雷钧的意思，一个团体多一个人不是多一件家具，随之而来会有无穷无尽的麻烦。

    “不，那些都不重要。”她咬了一下嘴唇，坚决地说，“活着就最好，人命大过天。什么都比不上活着。”

    不久他们就得知，慕容滢正式更名为“方滢”，于是鲜卑慕容氏的这对姐弟，从此将以不为人知的新身份，进入现代社会。