
    别拿穿越不当工作第百二十七章战神复活！

    人到了婢女们呆的破旧帐篷外。死士先钻进去。从里一个十七八岁的女子。然后将林兰介绍给了她。

    “上次我闯进来。差点没走脱。是晴姑娘救了我。”死士低声说。“有她照应。恐怕会更于你的行动。”

    那被称为“晴姑娘”女孩。看起来病弱不堪。一双黑色的大眼睛充满了惊恐。整个人瘦的要脱了壳。

    “小回命。”

    死士交代完了一切。转身离去。

    林兰跟着晴姑进了那破旧的帐篷。对方指点给她睡的地方。还给了点吃的。

    那是第百二十七章 战神复活！霉烂破碎的高块。林也不敢吃。

    “没关系。她们都去干活了等儿你就说是被抓进来的。”晴姑娘安慰她。“管我叫儿就行。”

    这名字。让林兰不由想起了自己妹妹林晴。

    看看她。晴的神色有点迟疑：“李大哥说。你是进来做大事的？”

    林兰知道她说的是死士。她点：“有要事在身我偷点东西。”

    晴儿有些惊恐：“东西？那太危险了！抓着会死的！”

    林兰沉默了片刻。道：“……留在这儿。做猪做狗。还不如死。”

    晴儿长长的睫毛垂来了。

    知道自己的话无意中伤了她。林兰一把握住晴儿的手：“好妹妹。我要弄一样东西。拿命换都行。这几日你的帮帮我。”

    晴儿胆怯地看着她然后。轻轻点点头。

    后来在交谈中。林兰才的知这些女孩都是附近村庄里被抓来的良家女她们每日的工作常繁重。刷洗很多东西。中主要是士兵换洗下来的衣物。起初第百二十七章 战神复活！也有金兵侵犯她们。后来这种侵犯太严重死了好几个人。金兵将领觉之后。为了维持军营正常秩序。下令禁止了此类侵犯。否则繁重的清洗活计就没做了。如要发泄**。士兵必须去找专门的军。

    “可是如今也不太保险。所以大家每日仍然担惊受怕的。”晴儿低。

    “怎么就没想到逃出去？”林兰忍不住问。

    “逃？怎么逃？”晴儿睁着一双无知的眼睛。

    林兰低头看看女孩的脚那是裹起的一双莲足。她微微叹了口气。

    于是从第二天开始。林兰便一同参与到这些女孩-日必须的劳作中了。

    她从来。没有做过如此繁重的体力。之前彻夜攻读。帮导师整理资料。公司里为下个月的营销活动熬夜到凌晨……那些劳累加起来。都没有如今这种劳作所生的痛苦庞大！

    她们需要背负几十公斤的脏臭衣料。还有灰尘呛的人咳嗽的帐幔。以及染着血迹的可怕布条。上面有腥臭无比的脓疮……这里肮脏透顶。没有任何现代卫生设备没有任何防传染病的措施。

    第一天下来。林兰只觉的脊梁骨都要断裂开了！

    而其他女孩儿。却只是默默忍受直到孱弱的身再也负重不了。蝼蚁般无声无息的病倒死掉为止。林兰惊叹古代女性的耐力和忍受能力她们看起来没有一超过五十公斤的。却谁都比林兰干的更多更勤劳-日又只有难以下咽的少量粗粮。而这群可怜的女性竟依旧能够活下来。对此。林兰在内心只感到深深的敬佩！

    就在这样累的无法喘息的日常劳作中。林兰也有她自己的收获：她找到了那座置放沙盘的帐！

    那实在是个巧合。在她和另一个女孩被驱使着。将一床清洗干净的毯子送进军帐时。林兰一眼就看见了那个巨大的沙盘！

    那个四方的沙盘几占了整个军帐的四分之三。沙盘之上是无数被人用手堆起的突起。这很明显是一张地势图。纵横错的山脉平原。关。就在眼前完全展开……

    林兰不懂地理也能迅速判断这究竟是何处的地势。但她能肯定这就是辛弃疾和陈要的那张地图的立体样品！

    沙盘做工极其精致。每一块阵地上。都用牙签大小的旗标上了驻军地。看样子小旗的数量就代表驻军人数。沙盘上。河道清晰可见。山也被一一标明。道路指向非常。哪怕是地理白痴的林兰。也能明白这整个兵力就是对着南方的偏安朝！虽然只是惊鸿一瞥。兰仍然被眼前的一切激动的浑身发抖！离开那座军帐。林兰的脑子成一团！那天晚上。她整夜未眠。脑子里一直重复着那个大沙盘……

    接下来的一整天里。她觉的自己好像被榴弹炮给烧糊了似的。眼前一片枯焦。除了那个沙盘。别的什么兰都看不见了。

    到了夜深人静。林兰悄悄离开那顶破帐篷。再度入有沙盘的军帐。她了好机会。那时帐内无人。兰便死死盯着那个沙盘。足足看了半个小时。才离开。

    之后的十多个钟头。林兰始终处于梦半醒之间。她的脑海里。不断重复着沙盘的样子。没有纸笔。除了记忆。她做不了任何其它的事情。

    “再有两次就差不多了。”林兰着。又用手指按了按太阳穴。她觉头疼欲裂。身体好像完全依靠着本能在支撑。

    第二次仍然很顺利。为了以防万一兰甚至随身携带了一大卷沉重的羊皮脏毯子。

    要清洗的样子。着四下没人。在那座军帐里停久。

    明天就是最后一天了。忍着各种体臭皮革臭味和食物腐臭。躺在肮脏不堪的破旧帐篷里。仰望着顶端破洞处的深蓝天空。林兰默默想着。有了地图。他们全都会对自己另眼相待吧？

    特别是他会怎样谢自己呢？

    ……

    连续两次手。林的胆子越来越大。目前除了沙盘西南的一块之外其它的她都观察到了。

    但是林兰不知道她的行踪早已经了几个金兵的眼里。

    所以当她第三再试图进入那座大帐时。一个大胡子金兵迎面冲了出来！林兰吓的往后直退！那金兵脸凶狠地逼向她。他手里擎着一把刀。嘴里叽里咕噜说着奇怪的语言林兰无法辨别。她只能勉强懂不多的南宋官话。金人的语言对她而言。本与外星语无。

    她脸色黄。瘫地上张嘴无法出声。那金兵也不再叫嚷。只拍了一下手掌。两个小兵冲进来。用绳索迅速把兰捆绑了起来！

    绳索深深进她的臂膀林兰疼的几乎要哭出来。但那两个士兵却全然不顾。拖着她就往外走！

    他们一直把她拖进一间很小的乎乎的军帐内。然后把她一下扔了进去。

    光线。顿时消失在眼前。

    林兰终于失声痛哭起来……

    的累了。浑身又又痛。林兰不禁沉睡去。

    ……不知睡了多久。再睁开眼睛。她觉的浑身又干又热。林兰心里一慌这些症状太像发烧的前兆了！

    自己莫不是要在南宋？！

    这念头一涌上来。林兰的心开始怦怦直跳！她竭力要自己镇定下来。这么危急时刻乱只能使状态更糟糕。

    她一面让头脑冷静。一面努力动了一下身体。绳索依然绑在身上她甚至不能自如转动体。

    咬着牙。林兰开始一,点在地上磨损手上的粗绳她小心挪动着身体。想感知一下此地有更多一点工具。可供自己逃走。

    就这样边探索边努力。又折腾了大半天。被捆着的地方火辣辣的疼。林兰实在累坏了。不知不觉间。她再度沉沉睡去。

    ……有声音。

    有呼唤她的声音！

    “林兰？”

    很熟悉的男子声音林兰倦怠无法睁睛她的脑子混乱堪。

    那声音大了一些。林兰终于清醒了一些。她费力睁开眼睛。是卫彬。“谢天谢地你还活着！”他低声说。“快！赶紧逃！”

    林兰这才发觉。身上的绳索已经不见了！“你是怎么……”

    林兰只吐出这几个字。她听见自己的声音沙哑的不似人声。

    “通讯器没反应。知道你出了事。”卫彬一把扶起她。“快！马匹就在外面！”

    林兰挣扎着起身她此刻虚弱的像片云。每一步都像踩踏在棉花里。

    到了帐外。卫彬用力将她推上马。后自己也翻上马：“抓紧！一定要抓紧！”

    此时。金兵军营已经大乱！无数地方燃起了灯火。杀声震天！

    林兰的手指死死抓马鬃！她能感觉到卫彬在用身躯护着自己。马如疾风往前奔驰。刀光影不断闪动！

    “……要杀人了。闭上眼睛！”

    卫彬的声音剖开了喧闹。犹如激光切入烟雾般惊人。

    林兰吓的浑身一抖！她慌忙闭上眼睛。蜷缩起身体！

    ……有惨叫声在她耳畔响起。不断有热热的液体泼溅到她的脸上身上。可她什么都不敢看。也不敢动。只用手死死抓着马鬃。任凭风如刀口。从她周围刮过去！

    就在这时候。一只手突然抓住了她的胳膊林兰差点被那股力量给拽下马去！她不由睁眼睛。却一眼看见一个头颅都被砍掉一半的死尸。挂在她的胳膊上。沉重躯体竟还跟着他们的马一个劲往前拖……林兰尖声惨叫起来！

    卫彬抬手一刀！利索地砍断了抓住她胳膊的那可怕手臂噩梦般的怪力终于自臂膀上消失。兰死死抓着马鬃。她想呕吐。却什么都吐不出来……

    “别松手。坚持住”卫彬低声道。“就快突围了。外面有接应。”

    那一瞬。她怔怔望卫彬！

    仍然是那张青涩的轻脸孔。但盔甲上已满是鲜血。他手中那柄刀。因为砍杀太多。连刀刃都有点卷了……

    雪亮刀锋。犹挂着丝丝血肉。凛冽夜风中。卫彬擎着那柄刀。神情冷冽硬。几乎都不似了。

    那是她第一次真正认识卫彬这个人。林兰至此。完完全全颠覆了之前对这个年轻人的印象

    ……年轻男子身上那冰冷的不顾一切的惊人魄力。让林兰不由为之深深胆寒！

    《附录》

    BG：《剑风传奇》主题歌fre。在百度输入“Fre剑风传奇”即可。

    里面金属相击的声音。以及平泽进的嗓音。实在很衬今夜的卫彬。！！！

    