
一周之后苏虹从医院痊愈出来，当着凌涓与雷钧的面，把自己的所有行为全都交代了。包括她两次违规穿越，其间发生的点点滴滴。

    听完之后，雷钧抱着手臂，许久没说话。

    “事情大概我们都已经清楚了。”凌涓开口道，“唯一疑惑的是，苏虹，你为什么要这么做？”

    苏虹微微垂下头：“……不知道。”

    “不知道？”雷钧有些愠怒，“你在这儿上班这么多年，你现在告诉我你不知道为什么要违规？”

    苏虹的头埋得更低了，她小声说：“头一次，我只是想过去看看……”

    “看什么？”

    “看看……清河公主。”苏虹的声音像蚊子哼哼，“方无应和我说了他姐姐之后，我就总想过去看看。”

    雷钧与凌涓对视一眼。

    “后来，我被慕容冲砍伤，本来已经死心了的，但是我……”她顿了一下，“总觉得这样不行，想起清河公主的结局我就觉得不能坐视不管，她是我们共同的朋友的亲人，好像就成了和我直接有关的人，所以我觉得我没法不管……对不起。”

    “这不是理由！”雷钧很明显完全不接纳这种说法。

    凌涓摆摆手：“先别发火，雷钧。我也不是要你道歉，苏虹啊，现在事情的麻烦在于，我们不能肯定你这个行为是有效的。”

    苏虹莫名抬起头来：“什么？”

    雷钧放下手臂，站起身，走到窗前。

    “我们不能肯定清河公主能够留下。”凌涓继续说，“有可能，上面并不同意把她留下，她仍然会被送回去。”

    “送回去？！她送回去就是死了！”苏虹慌忙起身，“而且历史上根本就没有清河公主的详细资料，她是否死于前秦时代，一直就没有定论……”

    “这个，由不得我们做主。”雷钧忽然回过头来，“更由不得你做主，苏虹。”

    苏虹看着他，慢慢坐回到椅子里，她脸色死灰。

    之后的几天里，时空平衡处的所有人，个个把日子过得提心吊胆，他们都得知了清河公主的事情，方无应甚至还把姐姐介绍给了控制组的所有成员。

    当控制组的头儿，把一个娇小的少女领进控制组办公室时，全体未婚青年都不由屏住了呼吸！

    绝色！

    这是同时涌上他们心头的一个词汇。太漂亮了，按说，当今社会是个美女用车皮装运的时代，美女这种生物本来已经不稀罕了，但当真正天然的美女出现在眼前时，雄性生物们的触角仍然不受控地竖了起来！

    “我姐姐，慕容滢。”方无应看看清河公主，“阿姊，这些都是我的兄弟。”

    慕容滢粉白的脸蛋泛起红晕，她用不太熟练的现代普通话，磕磕巴巴地说：“……大、大家好。我是慕容滢。”

    这些话肯定是方无应教给她的，见惯了帝王与臣仆的公主，哪里知道该如何应对现代人群？所以她才慌张得不知所措。

    小杨第一个反应过来，他挠挠头发：“队、队长，我们是不是该……该给长公主殿下叩首请安？”

    这句话一出来，逗得所有人忍不住笑，方无应俯身给慕容滢做了翻译，慕容滢也笑起来。

    “什么话？”方无应瞪了他一眼，“你以前给我叩过首、请过安么？浑小子。”

    “不是啊队长，长公主气质不同……”

    小杨还想强辩，旁边于凯拍了一下他的脑瓜：“怎么说话的？咱队长难道没有帝王气质？”

    “帝王气质？”方无应被逗乐了，“真有那玩意儿我还在这儿坐着？”

    “队长，长公主该去当模特。”小田挺认真地说，“够高，身材够好，又这么漂亮，不上镜头太可惜了。”

    “进娱乐圈干嘛？那里面太脏了。”方无应笑笑，“再说，她还不见得留得下来。”

    方无应一句话，大家全都沉默下来。

    李建国打破沉默：“队长，不管怎样，你可不能走，真的。”

    方无应低头笑了一下，又抬头：“看情况吧。我……就算真走了，也不后悔。”

    这下子，几个小伙子都叫起来：“那怎么行？！队长，我们可不答应！”

    “有什么关系？在这边的十几年我过得无比踏实，一点遗憾都没有，哪怕明天就回去，也值了。”

    他说得如此诚恳，大家都哑然了。

    “行了，你们忙你们的，我带我姐再去转转。”他冲大家摆摆手，然后牵过慕容滢的手，示意她该离开了。

    告别的时候，慕容滢满脸羞涩冲大家微微鞠躬，弄得好几个小伙子跳起来立正。

    等姐弟俩都走了，于凯才叹了口气：“千万别弄成那样，我怎么都不愿队长回去，就算他回去当皇帝我也不愿意。”

    何勇翻了个白眼：“我们队长本来就是皇帝，什么叫‘就算’啊？”

    小杨也一脸沮丧：“是啊，队长本来就是皇帝，他要是走了，就把长公主也带走了……”

    李建国敲敲他的桌子：“想什么呢？别存觊觎之心！”

    小杨嘟囔着：“怎么了队副？我惦记漂亮女孩还不行啊？”

    “那是队长的姐姐，就算比队长小十三岁那也是他姐姐。怎么？你想做队长的姐夫啊？”

    小于笑出了声，“小子，金枝攀得高啊！”

    “队长的姐姐又怎么了？”小杨梗着脖子，不服气地说，“队长的姐姐就不谈恋爱么？就不结婚么？”

    “我说，什么叫门当户对你懂么？”何勇凑过来，拍拍他的肩膀，“你要明白：队长是皇帝，队长的爹也是皇帝，队长的姐姐是公主，一落生就是金枝玉叶、奴仆成群，再说她的前夫可是那个苻坚——想什么呢你！你以为队长会放任不管？”

    “一群封建脑瓜！”小杨忿忿道，“队长自己都没把他那个皇帝身份放在眼里，你们跟着着什么急？皇帝不急急太监！”

    “臭小子你说谁太监？！”于凯作势要掐小杨脖子。

    李建国摆摆手：“行了小于，这事儿，得让他自己慢慢琢磨，他会明白的。现在人家已经害了相思病，你怎么摇晃他都是没用的。”

    小于笑起来：“这家伙每年相思病要害１１个月，不害病的那一个月在闹失恋。”

    小杨的脸顿时涨红了：“别瞧不起人！要是长公主真留下来，我……我就去追求她！”

    大家面面相觑，然后全哑然失笑。

    “好兄弟，有勇气！攒够50次就能打败樱木花道！”小田把手重重放在他肩上，“到时候失恋了，哥哥我免费借肩膀给你哭泣。”

    “门缝里看人！”小杨切齿，“哼！你们给我等着瞧！”