
    砰！”……

    一声巨响，没有谁敢尖叫。

    所有人都被吓呆了！

    子弹打穿了校导的右耳，血顺着他的鬓角流淌到雪白的衬衣领子上。

    校导是个四十岁左右的白人，肥胖的身躯，平日非常温和，尤其是面对孩子们的时候，口袋里永远装着硬糖。但此刻他的身体却抖成了筛子，校导的两只手紧紧抓着方向盘，甚至整个身躯都扑在上面，除了开车他不敢有任何丝毫别的动作，即便右耳痛脑子轰轰，这可怜的好人，也腾不出一只手来探查耳部的伤势。

    在他旁边，早已倒断气的司机尸体非常沉重，他能感觉到那第百四六章 er frm Hn Dny压在脚面上的胳膊，渐渐变僵硬的铁块或许那只感觉的错误？

    杀人的凶手，就在校导身边。

    那是个被南部太阳晒得浑身发红的白人，约莫岁左右，手里一支很旧了的政府型柯尔特点手枪。

    枪一直都扳起击，所以刚才，才那么便利地要了可怜司机的性命。

    “我不想杀你，至少现在还不想。”

    凶手有着淡淡的南部柔软口，他举枪的动作却老练而纯熟。

    “开好你的车，到了地方我会通知你。”他说罢，又扫视了圈车内的人：一大群表情惊恐的四年级小学生，三个强忍住尖叫的女教师，还有两个搭便车的旅客，其中一个是亚裔。

    这里阿巴拉契亚山脉的盘山公路，十月刚刚过，是公路上的旅游车辆已经不像夏季那么密集了。再晚一些时，密契耳山头就得覆盖上皑皑白雪，到时车辆会更加罕至。

    “你们看起来可真听话。”那凶手冲着那些孩童说着，淡淡一笑。第百四六章 er frm Hn Dny“我的玛姬曾经也是个听话的孩子……可是她被杀了。”

    “……上帝啊。”一个老师低声道。

    “是啊上帝。上帝让内尔那家伙逃过了拘票上的谋杀指控，只因为一件小罪证被污染。结果大陪审团定格尔无罪。哼，无罪。那群家伙就只想保护好他们的臭屁股！”凶手，那个有点苍老的白人晃了晃手里的枪，“于是，我就只能守着冰箱里玛姬被挖出的心脏发呆。”

    另个老师忍不住呕吐了出来。

    “啧啧，·心，士。”他又微笑道，“你身上的衣服真漂亮，可是玛的漂亮衣服再也不能穿了，衣架上的晚礼服如阁楼里的玩具日渐陈旧，这真***令人伤心……”

    “你打算怎么办呢先生？”一个年轻的女老师颤声问。

    “也许到了下一个公路站，我会想出办法来。”凶手哼了声，“至于士，现在我请你闭嘴我不是你的学生，不需要回答你的任何问。”

    他说完，回头又用枪托敲了敲校导的头：“不要打鬼主意好么？先生，把你的手机扔出窗外就那么你伤心？”

    他用力很大，校导手里的方向盘不稳，车身往公路外侧猛歪了一下。

    孩子们尖叫起来，公路外侧就是万丈悬崖！

    “谁再吵我就杀了谁！”

    一声喊叫，孩子们全都闭上了嘴。

    阿尔文脸色惨白望了望身边的卫彬，他觉得自己就快要透不过气来了。

    “……我现在可后悔了。”他低声说。

    “什么？”

    “我不该让你在四王赌场帮我赢那骰子。”

    卫彬有点诧异看看他：“我以为你会高，阿尔文，是你说想回阿拉巴马看你的外祖母。”

    “说真的，杰明，果没赢那笔钱，咱们上不了这趟死亡班车。

    ”

    卫彬不说话，他想了会儿，才道：“先知道结果的是七肢桶阿尔文，咱们不是七肢桶。”

    “……当然咱们不是，其实我仍然很高能赢那么多。”阿尔文用极低的声说。

    “但是看样子暂时花不出去了。”

    “是的。”

    凶手仍然在喋喋不休，倾诉着他可怜的玛姬和那可恶的大陪审团。卫彬把目光转向车窗外，褐色山壁从车身旁飞快掠过……。

    他明明是来旅游的，和工作室里结识的同伴，一个加州理工的小伙子。

    他们从内华达州一直跑到这儿，本来一路都十分愉快祥和，甚至在LV他们还赢了大笔。当然，期间卫彬用了点小小的“技巧”。

    可谁也没想到，在搭顺风车的旅游校际巴士里，他们会遭遇绑架劫匪。

    现在的初步判断是，凶手因为儿被害而对政府不满，妄图以这辆有35个四年级小学生的校际旅行车作为人质，向州政府要求些什么大概不止要求那个格尔的性命。

    司机已经被杀死了，现在是由校导充当临时司机。

    “……他会在州府不予满足要求时一个个杀死咱们。”阿尔文又低声说，“咱俩会比孩子和妇女更优先。那家伙疯了。”

    问题是，手头没有武器。

    “咱们该在赌场门口就把钱全都花光，然后找两个漂亮妞儿，“阿尔文又说，“天啊外祖母如果在电视上看见我的尸体，该多么伤心！”

    可你说过有早老性痴呆，阿尔文，甚至不知道苏联已经解体了到底有什么可以用的？

    卫彬开始思考行李里面的物件：衣物、三明治、两个苹果、一块巧克力、还有几个蛋黄布丁……上帝！一个能用的都没有！

    “早知会死，我干嘛非要和你争呢？杰明，吧我现在承认关于奥本海的看法你是对的，我不该指责你是便宜的和平主义者。”

    “我这人跟和平可真没啥关系，”卫彬打断他的嘟囓，“先把奥本海姆放一边儿去好么阿尔文，你的包里有什么可用的？”

    “可用的？”

    “我记得，你从唐人街餐厅偷出来一双筷子。(〕”卫彬轻声说，“它们还在你的包里么？”

    阿尔文的脸色变看起来。

    那是一双雕花仿象牙筷，非常沉，筷子头还包着假的乌金，筷子纯装饰用品，故意做得古香古色以吸引毫不懂行的洋人。

    “……我没拿那筷子。”

    “得了阿尔文，我不是来追讨筷子的餐厅老板。”卫彬低声说，“那筷子在么？把它给我。”

    “你要筷子干吗！”阿尔文有点恼怒地盯着卫彬，“还是你认为此刻是美的就餐时间？！”

    “我能制住那家伙。”

    “什么？！”

    “给我筷子。”

    阿尔文在漫长沉默后，慢慢把手伸进他的提包内。

    “

    会把局面搞得一团糟的。”他的脸活像在参加葬礼，布罗集合图。”

    “会比那稍好一点。”卫彬说。

    “……你打算干什么！”

    “用一根筷子住他，另一根我还没想好。”卫彬叹了口气，“我早就想告诉你了，从古至今没有中国人会用那么傻的筷子吃饭。”

    “……于是你们中国人原来都拿筷子当子弹？！”

    “不，并非全体中国人确切地说只有我而已。(更多新章节请到、〕”

    “我会死在你的自其是里！”

    “那么我会给我的头生子取名叫阿尔文。”卫彬的表情丝毫未变，“以兹纪念。”

    “谢谢……”阿尔文都快哭出来了。

    也知现在再给霍改名Alvin还来不来得及，卫彬忽然想。

    当然，就算来，司马迁那个倔老头也不会答应修改他的《史记》……

    “别哭，阿尔文，诺贝尔还等着你呢。”

    “……我现在只盼望能活到这届诺贝尔颁奖的时间。”

    “筷子！快点给我。”

    “好吧。”暗暗交出了筷子，阿尔文想了想，又说，“如果我死了，你得教你那个头生子‘阿尔文’物理和数学，杰明，看在上帝的份上，千万别让他太笨。”

    “你不能指望基因决定一切，阿尔文，万一他真的很笨……”

    “……比？”

    “连直流与交流的区别都不知道……”

    “哦我的天！”

    他们两个不停的嘀咕，终于引起了凶手的注意。

    “嗨！们！”他怒气冲冲盯着他们，“该死的！们到底在说些什么？！”

    “我们大致探讨了下状况，先生。”卫彬开口道，“我和我的朋友一致认为，无论是去找大陪审团的麻烦也好，还是找那个格尔的麻烦，您都不该在这儿。(更多新章节请到〕”

    他这番话，彻底激怒了那男人。

    但对方只是冷笑：“很好，我需要一个亚洲佬来给我上课。天哪，以前这里明明还是个很好的地方，可今人来人往，黑人，亚洲佬，婊子，奇卡诺人……这个原本平静的地方，再下去还会怎样呢？”

    虽然被当面侮辱了种族，卫彬却没有发怒。

    “也就是说，您其实某个雅利安秘密社团的成员之一？”他故意讽刺道，“我相当同情您儿的遭遇，先生，这并不等于您就可以操纵一车人的性命。”

    他知道他彻底触怒了凶手。

    他等待的就是凶手扬起手的那一瞬。

    车在高行驶，凶手要开枪就必须用另一只手扶住些什么。

    一秒之间，有什么从卫彬的手中飞了出去，牢牢在了凶犯没拿枪的那只上！

    凶手大声惨叫！

    沉重的仿象牙箸，戴着假乌金套，它像一枚钢针，把凶犯的手钉在了车门上！

    接下来，卫彬凭空跃起！

    他竟从前面三排孩童的头顶冲了出去！

    年轻亚裔的身影快如水中游鱼，即刻间滑到凶犯面前！

    阿尔文坐在椅子上，他感觉到身体一片冰凉！

    他从来不知道卫彬还有这种能力！

    在一系列目不暇接的快速动作里，阿尔文只能看见人影如飞猿，轻巧灵活却出手凌厉，其中还夹杂着凶犯的惨叫……

    几分钟后，动作止息，阿尔文再度将乱的目光落在车门口：那儿，凶犯已经倒在地上，枪跌在一旁，他不住喘息，另一只筷子插在锁骨上，卫彬完全钳制住了他。

    凶手晕了过去。

    卫彬仍然按着凶犯，他扬起脸，冷冷命令校导：“停车。”

    脸尚凝着血迹的校导这才反应过来，他慌忙踩了车！

    孩子们开始尖叫！

    “开门，让孩子们先下去。”卫彬说。

    “天啊！……”胖校导磕磕巴巴说，“我……我来报警！”

    “不，先让孩子下车。”卫彬盯着他，“明白么？校导先生，赶紧他们离开车体。越远越好！”

    他那双精亮的黑眼睛盯着校导，里面藏着另一种含义！

    校导怔了怔，突然醒悟！他扔下车载电话，迅速打开车门。

    女教师开始组织哭哭啼啼的孩子们下车。

    “……杰明！”阿尔文踉跄着奔到卫彬跟前，“这太惊险了！他还没死吧？我来报警！”

    阿尔文刚想掏出手机，却被卫彬制止。

    “下车去，阿尔文。

    ”卫彬喝住他，“离开车体！快点！”

    “可是……”

    “快！”卫彬盯着他，“还要我说几遍？！阿尔文里，赶紧下车！N！”

    阿尔文的脑子轰的一响！

    “难道说这家伙身上有……”

    “快下车！”

    阿尔文跌跌撞撞冲下旅游车！

    看着最后一个人离开，卫彬松了口气，他能感到手指尖触及的不详凸起……

    凶犯身上绑着炸弹。

    如果此刻松手，很有可能会引爆装置。

    有不易察觉的冷汗，从卫彬的额角渗出，他强迫自己定下来，又望了望四周，最终目光落在了死去的司机那沉重的尸体上……

    下车之后，阿尔文跟着孩子们往远处跑了好一阵，这才停下脚来。

    暮色中，他焦虑地回望着远处那辆校车，卫彬还没有从车里出来。

    “他在干什么！……”

    一声惊天巨响！

    孩子们全都惊叫了起来！

    阿尔文骇然倒退了两步！校车爆炸了！

    在呆了几秒之后，他忽然不顾一切往燃烧着的车体冲去！

    “杰明！杰明！……”

    天啊！那家伙还在车里！

    阿尔文疯了似的往前奔，然而没跑几步，他忽然，站住了。

    ……浓烟滚滚处，一个单薄的身影，跌跌撞撞从烈焰里走了出来。

    “上帝！……”

    阿尔文觉得有什么住了自己的喉咙！

    不远处的这人，浑身漆黑破烂，甚至衣袖和裤脚，还燃着星星点点的火苗。

    “他死了，阿尔文。”他静静地说。

    阿尔文傻了似的看着卫彬，他一句话也说不出来了。

    《附录》

    七肢桶：美华裔科幻家特德的短篇《你一生的故事》，里面描述的某种外星生物叫“七肢桶”，它们是“先果后因”的生形态，与人类的因果形态相反。！！！

    