
    应看看门外无人，他转身进来，关上了门。

    再瞅瞅屋里的人，大眼瞪小眼，全都是一脸沮丧。

    “……怎么搞的？怎么又是我啊？”小杨低声嘀咕，“上次杨国忠死在我手上，这次又轮到杨坚我干嘛总是和自己的本家过不去呀我。”

    小于狠狠给了他后脑勺一下！

    “行了小子！都这个时候了你还嘀咕那些！”

    “打我干什么呀？”愤愤抱着头，“我郁闷一下还不行啊？”

    “眼下有比你更郁闷的人。”建国闷声道，“想想雷钧吧，你惨得过他么？”

    所有人，都做声了。

    第百四三章 担负起杨广的人生  “……杨坚认出他了？”何勇问。

    “看样子是认出来了。”方无，“都叫了他的小名了：阿摩，这一家子全都是佛教徒，名字也都和佛教有关。杨广以前在江南当扬州总管时，就已受菩萨戒。”

    “……咱们局长信佛。全楼地人都知道。”小低声道。“之前真相不明。现在再一一核对。其实每个细节都吻合。”

    “没想到。竟然隋炀帝共事了这么些年……”何勇地话并没说完。

    “隋炀帝怎么了？”方无应淡淡:。“你们队副还和慕容冲共事十年呢。”

    “不是啊……队长。换了任何一个别地皇帝。都没这么应地。”何勇苦着脸。“要排暴君恶名榜。杨广稳拿Tne。就算咱这帮子人不当回事。这……这往后。叫雷局怎么在单位里呆下去啊？”

    这个问题。方无应也答不上来。

    “对了局去哪儿了？”小杨问。

    “被杨素给弄走了，老皇帝一驾崩，新帝登基是头等大事第百四三章 担负起杨广的人生。”李建国叹了口气，“看样子咱一时半会儿回不去了。”

    “难道他要叫雷局去登基？”

    小杨这么一问也没法回答他。

    “他那样子，还能登基么。”小田苦笑，“你都没看刚才他那样，跟遭了天打雷劈似的，看起来就是个死人多一口气。”

    方无应默默望着雕花窗棂，他突然说：“刚才，杨素找了我的。”

    “啊？！”

    “问我‘太子是怎么了一句话不肯说’，又说近来太子原本就情绪不稳定，是不是有什么麻烦。”

    “幸亏雷局说咱是他扬州带来的亲兵然杨素肯定得杀了咱们。”

    “哪里，他是看出雷钧……不，杨广只对我们几个有反应。”方无应又说，“另外据史料记载，杨广似乎有严重的精神衰弱。”

    “雷局精神衰弱么？没听他提。”

    “所以我也就拿话带过去了。”方无应说，“杨素没起心本来咱们几个的装扮，也是军阶很低的那种，倒是威胁不到他这个未来的权臣。”

    “嗯嗯，杨素肯定会让杨广登基的，就算弄个替身他都会把人推上去。他俩密谋那么些年，费尽心思这都走到最后一步了。”

    又是一阵难熬的沉默。

    “不管怎样，我得去见见雷钧。”方无应说，“总这么卡在这儿不是个办法。”

    他说到做到。

    方无应去见雷钧时，已是次日傍晚时分，要不是他辞情恳切说确有“要事”必须面见太子些人根本就不会给他机会。

    方无应明白，这是关键时刻钧本身疯掉痴掉都没要紧，眼下有一大帮子人眼巴巴指望他赶紧登基做皇帝呢。他的状态异常。只会更加引起身边心腹权臣的注意让外人轻易接近。

    所以，熬到太阳落山无应才被带了去见雷钧。

    进了房间，方无应一眼就看见了坐在窗前的雷钧。

    他的衣服全部更换过了，之前从局里带去的那一身兵卒布衣，更换成了一身料子上好的宝蓝色直，只是表情，仍然是呆呆的。

    呆若木鸡。

    外人在门口，方无应无法，只得先给规规矩矩行了礼：“太子殿下。”

    他的声音，像是一道警铃，把犹如梦游的雷钧给唤醒过来！

    他猛然抬起眼睛，看着方无应！

    雷钧想要说什么，方无应先使了个眼色，他醒悟过来。

    “你们都退下吧。”

    其余人等，都退了下去，方无应看着他们关上门，这才走到雷钧跟前。

    “我以为你们已经走了……”

    “我们不会丢下你不管的。”方无应说。

    雷钧重新缩回到椅子里，垂下头，没出声。

    方无应看看他：“他们起心了么？”

    雷钧摇摇头。

    漫长的沉默。

    方无应拉过一把椅子坐下，他想了想，才说：“我听杨素的意思，过两天就要举行登基大典了。”

    雷钧没说话。

    “他现在恨不得一天24小时对你严加防守，昨天你把他吓了一跳，杨素担心再出意外”

    “……我杀了我父亲。”

    方无应一愣，看着雷钧！

    “如果我不过来，父亲也许不会死的。”

    方无应皱眉：“这不关你事，雷钧，你并不知道会这样……”

    “……是，我不知道，我只想找到我的妻子。”他突然，露出比哭还难看的笑容，“结果妻子说我对她‘欲行不轨’，她

    亲说，‘太子无礼’原来我父亲是被我给气死的

    “可你可不是故意的呀。”

    “……可我还是盼着他死掉盼了很多年。”雷钧停了一下，又说，“还记得李亨么？”

    方无应一怔：“唐肃宗？”

    “小卫当时批评过我，说我在以人工推动历史发展，说实话我那时也不明白自己怎么就那么热心。”

    “……”

    “现在我明白了，知道李亨的急不可耐，因为我自己就曾有过这种**，我自己就曾急不可耐地盼着父亲过世那龙椅早点归我自己……却没料到会以这么糟糕的方式得到这个帝位，还有父妃。”

    雷钧的声音极小，但语速快，好像要把这些全都吐出来。

    方无应皱眉头：“雷钧清醒一下！你要找的不是你父亲的妃子，而是简柔。”

    “嗯，可她此时还不是简柔，是宣华夫人，我的庶母。”

    雷钧的声音苦涩无比。

    方无应觉得，这个人此刻所需要面的，是远比自己的人生更加可怖的现实。

    “……想起来多少？”无应问。

    雷钧摇摇头：“不太多，只有一分。再想下去就会头疼。”

    也许是因为，见到的关键人物还不够多无应想。

    “那么，就留下来吧。”

    雷钧猛然抬头看着方无应！

    “留下来登基。”

    “我？留下来登基？！”他一脸骇然，拼命摆手，“不！我不想登基！”

    “登基之日，你就能见到所有相关人员了，雷钧样你就能把所有的事情都想起来……”

    “为什么我要想起来？！”雷钧叫着，“我不想记起那些事情！”

    “可那是你的过去……”

    “那是杨广的过去！”他几乎要从椅子上跳起来，“我不是……”

    他的话，生生断在此处。

    方无应默默望着他，闭上了嘴。

    “我不是他……我不想是他，如果登基了真的……真的是他了……”

    雷钧重新蜷回到椅子里，他弯下腰，紧紧抱住头，他的手背勒出了青筋。

    漫长的沉默，后。

    “那么想想蕾蕾吧。”方无应突然轻声说，“你想以精神残缺的状态回去么？你想每天靠止疼片打发日子？还是想就这么一知半解、浑浑噩噩过完后半生？”

    “我之前……之前也过得很好……”雷钧挣扎着说“我做雷钧做得明明很好……”

    “那么，杨广是谁？”

    “……”

    “他是你钧，杨广就是你可以杀死任何人，但你无法杀死他。”方无应说，“你杀不死你的过去，就如同我杀不死慕容冲。”

    “我不想当杨广，我不想当他，我想做雷钧……”

    他的声音听起来，好像在啜泣。

    方无应静静望着他，然后，说：“那么，你就当雷钧吧。”

    雷钧忽然放下手，惊讶地看着方无应。

    方无应表情安详地说，：“之前的杨广，他没得选择，他是晋王是隋炀帝，他做不了别人。可是你不同，雷钧，你比他幸福多了，你已经有了选择，你可以选择回头去做杨广，也可以选择继续当雷钧。”

    “可别人会怎么看我？”

    沉默。

    “嗯，这的确是个要命的问题。”方无应说到这儿，甚至淡淡笑了一下，“我整整问了自己十年知道最后的答案是什么么？”

    “什么？”

    “我把自己当成方无应，不管别人如何看如何想，我就当自己是方无应，我曾经是慕容冲没错，可我现在只是方无应。

    ”方无应目光坚定地望着雷钧，“明白么？当你自己坚信这一点时，没有人能够撼动你的信心。”

    然后，他看见雷钧的目光里，闪过一丝光。

    方无应甚至开玩笑地拍了拍雷钧的肩膀：“Cmeenn，buddy。气场得强大起来才行啊！”

    但是，雷钧仍然不出声。

    方无应想了想：“另外，我甚至怀现阶段立即做转化，不是太可行。”

    “什么？”

    “我是说，立即把杨广换回来。”方无应说，“他不知道发生了什么，连隋文帝驾崩他都没有亲眼目睹，而且杨素说，他近期状况很不稳定……”

    雷钧表情里的迷惘仓惶，逐渐消失，它们被一种沉思和严肃的新表情给取代。

    “所以老兄，哪怕你是个路人甲，也应该看出这里面存在的问题了吧？和上次一样，倒霉的是我们已经插手了。”

    “如果现在让他即刻过来登基，很可能会出状况。”雷钧沉声道，“关键时刻，不容丝毫差池。”

    他的声音听起来，已经完全镇定下来了。

    方无应笑了一下：“局长同志，接下来该怎么办，有打算了么？”

    “我留下来。”雷钧站起身，“完成登基大典。”

    这是他的工作，是他的责任所在。

    而这，甚至和他是谁都无关。

    雷钧完全明白了这一点。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆..Cmiddim，章节更多，支持作者，支持！)！！！

    