
报纸被小武带回家，交给了鹰翼。

    那一瞬鹰翼的表情，几乎无法形容！他握着报纸的手都在发抖！

    方无应见状，扯了扯小武的袖子，俩人悄悄退出房间。

    “明天我去调查一下龙雨生的死因。”方无应低声说，“龙雨生一死，这边的安全也难保。”

    “到底是哪方面动的手？我真想不出来。”小武的嗓音有些沙哑。

    “若苍川所言是真的，那么哪方面都有可能。”方无应说，“军统，中统，日本人，全都逃不过。”

    那时候，俩人并肩坐在教堂外的台阶上，玛利亚在房间里陪着鹰翼。

    “知道么？今天苍川叫我给他讲课。”小武忽然说。

    “什么课？”

    “李后主词。”

    方无应以愕然的眼光看着他！

    “他叫我给他讲李后主，讲每一首词的意思。”

    “用日语？”

    “嗯。还有，写作背景，用典，词牌规则。”

    “……很难受，是吧？”

    长久的沉默。

    “我从来没这么觉得过，我觉得自己不该活。”小武忽然，轻声说，“破城之日，就该缢死在庙堂前。苟活就苟活罢，还写什么词呢？留待后世成了铮铮铁证，叫天下人都知道什么叫自作孽不可活，什么叫亡国之音……”

    方无应默然了一会儿，摇摇头：“你这话，说给一万个读书人，一万个人都不会同意你。”

    “可如今鬼子在念我的词！他们白天杀人，晚上就念我的‘小楼昨夜又东风’，然后踩着被害者的骨头说，这就是亡国奴留下的悲歌！”

    “你的词没有错，小武，你不该这么说。”方无应厉声打断他，“至少你救了鹰翼，给龙雨生传的口信也救了很多条性命，龙雨生的死和你没关系！”

    小武抱住膝盖，颤抖着把脸贴在腿上。黯淡的天色里，他蜷缩着身体，看起来渺小得像个蜗牛。

    方无应没听见声音，但他知道他在哭。

    他站起身，按了按小武的肩膀，转身进了教堂。

    次日，鹰翼失踪了。

    他是趁小武和方无应全都不在家的当口离开的，鹰翼没有带走别的，跟着消失的只有那柄掌心雷。阴郁天气的黄昏，小武在教堂周围找了一大圈，最终失望而归。

    “他这个样子能去哪里呢？伤都还没好……”

    “已经脱离危险期了，注意一点的话应该死不了。”方无应安慰道，“况且他还有枪在手上。”

    他们在讨论这些的时候，玛利亚始终在一旁惴惴不安望着他们。

    “我……我今天早上，发现门口有些奇怪的人。”她终于忍不住出声打断了他们。

    “奇怪的人？”方无应立即警惕起来，“什么样的人？”

    玛利亚摇摇头：“不知道，有的装扮成报童，有的则像车夫……反复在教堂门口晃，而且不断往里看，神色都不太对头……”

    “糟糕，看来这里是被盯上了。”方无应说。

    小武沉默不语，良久，他才说：“该走了。”

    方无应点点头。

    “但是在那之前，还有事情要做。”

    不去管方无应惊诧的表情，小武转头对玛利亚说：“嬷嬷，你是后天的船票，对么？”

    玛利亚点点头。

    “那么现在听好，玛利亚嬷嬷，不要回德国。”小武一字一顿地说，“去美国吧。”

    玛利亚吃惊万分地看着他：“去美国？！”

    “对，不要回德国，千万不要回德累斯顿，明白么？那儿非常危险，即将成为一座地狱。”小武顿了顿，“美国……有亲人么？”

    “呃，婶婶和叔叔已经迁去了达拉斯。”

    “那很好，再好不过。”小武严肃地看着她，“去美国，找叔叔婶婶。不要再回德国了……”

    “可是我父母的房子还……”

    “没有什么比生命更重要，玛利亚，钱财往后还可以得到，生命丧失就什么都没有了！你相信我。”

    玛利亚垂下头，终于，她开口道：“好。我会想办法转去美国。”

    交代完这些，望着玛利亚离开，小武转头对方无应说：“现在来说今天的所得。”

    “我去了龙家老宅，里面已经封锁了，不过我找人打听了一下，又使了点钱给留守的巡捕房的人，现在得到的各方面消息是，最大的嫌疑是日本人。”

    “和我今天感觉到的一样。”小武点点头，“今天，苍川晚到了半个小时。”

    “是么？怎么？”

    “他进来的时候，我看见他的白手套上有血迹。”小武的声音有点发抖，但样子还算镇定，“他发现我注意到，就解释说，遇到了一些难办的犯人。”

    “他在刑讯？”

    “恐怕是。”小武点点头，“他说，昨天刚刚逮捕到的……已经死了一个，还剩下一个。”

    “和龙雨生有关？”

    “他没说，但是当我提到龙雨生的死讯时，苍川显得很愉快。”小武说，“他说，长久的麻烦总算解决了。”

    “……至少他是脱不了干系的！”方无应说，“除此之外我还听说，几个与沪兴商会有密切来往的商人被查抄，人也不知去向。”

    小武垂下头，过了一会儿，他忽然抬起眼睛：“方队长，明天晚上，苍川邀请我去他的住宅。”

    “啊？！”

    “他说，有一样宝贝想让我过目。”小武说，“到时候他会派车过来接我。”

    方无应望着他，眼光闪烁，却没吭声。

    小武伸出手：“队长，给我刀。”

    “就知道你打的这个主意。”

    “是我自己的事。”小武咬着牙，“是我要报私仇，方队长，你不必参与这件事，回去受处罚也只用处罚我一人。”

    “傻瓜。”方无应翻了个白眼，“如今这个年代，没有什么私仇。”

    “方队长？！”

    “我和你同去。”他说，“别拿鲜卑人不当中国人。”

    次日傍晚六点左右，告别了玛利亚，小武和方无应一同来到教堂门口。

    不一会儿，他们就看见一辆车远远驶来，最后停在了教堂门口。

    苍川征一郎从车里走下来，当他看见方无应时，表情微微有点诧异。

    “我的兄长。”小武介绍道，“因为我总在家里说起您，他也希望能和苍川中佐见上一面，所以央求我把他带来了。”

    苍川笑起来，是那种充满了优越感的，不动声色的笑。

    “当然没问题。”他说，“老师的兄长就是我的兄长。”

    恰到好处的，方无应点头哈腰递上良民证，苍川扫了一眼，就示意司机打开车门，让小武他们上车。

    在车里，苍川对小武说：“昨天，我得了一样宝贝。”

    小武勉强笑了笑：“是什么？”

    “这个嘛，就得到了地方才能给老师你看。”苍川的表情万分得意，“是传承了一千年的宝贝。”

    小武和方无应对视一眼，都没说话。

    几日的倾心交谈，苍川看起来已经对小武放下了应有的戒心，方无应想，母语这玩意儿，还真是神奇。

    车开了很久，终于停在了一座小院跟前。

    下车，跟着苍川走进院内，几个日本兵向他立正。看来这是苍川在上海的私宅，他能把小武他们带到此地，足见他对小武的信任。

    跟着苍川走进屋内，一个穿月白色和服的女子奉上茶水，又垂着头退了出去。

    “请二位稍等，我去取宝贝来。”

    苍川走进内室，不一会儿，他捧着一个大大的漆盒走了出来，然后，将漆盒放在了小武的面前。

    “这件宝贝，想必老师您都没有见过。”苍川极神秘地笑了笑，然后伸手把漆盒打开。

    里面，竟然是一块绣着牡丹的织锦！

    苍川小心翼翼从盒子里拿出那块织锦，将它放在灯光下，一时间，小武觉得眼前一花，那织锦竟然反射出耀眼的金光！

    “这是唐代的织锦。”苍川轻声说，“用捻金线的高超技术织成，我检查过，混入丝线中的，是纯金拉抻压制而成的金线。”

    小武和方无应的目光，全都集中在了那块织锦上！

    “这织锦，我一直想得到，梦寐以求许久，直到昨天才从某人那里到手。”

    “某人？”

    苍川很是得意地笑了笑：“此物，是龙雨生的珍藏。”

    他说完，把织锦铺开，“妹妹明年婚嫁，若到时穿这样一套和服出场，必定让那些大臣和华族惊讶万分！”

    “打算……用这织锦做和服？”

    “是啊！多么合适！”

    小武的神色复杂，方无应悄悄拉了一下他的衣袖。

    “啊，这里怎么弄脏了？”方无应眼尖，一下看见织锦的边缘，有极小如米粒的污渍。

    “这个，可惜了。”苍川摇摇头，“似乎是很多年前弄上的，已经清洗不下来了，到时候只有裁去。虽然万分可惜。”

    “缂丝技术在唐朝之前就已经有了。但这种捻金线技术，是到唐时才成熟的。”小武用日语说，“苍川先生，你能肯定这是唐代的织品？”

    “万分肯定！”苍川说，“我请古董专家鉴定过，成品年代大约在玄宗时期。千年前的东西，居然保存完好，质地仍然柔软有光泽，并且图案清晰，这真是太难得了！”

    “那真要恭喜苍川先生了。”方无应笑眯眯地说，“这可是稀世珍宝。”

    “是啊。”苍川笑起来，他起身，“我去取点酒来，今天难得这么高兴，大家喝一杯吧！”

    他边说着，边走向酒柜：“我这儿酒倒是不少，两位喝点什么呢？”

    这个时候，方无应看到，小武悄然站起身，他的手轻轻拂过腰际，当他继续往苍川那儿走去的时候，他腰际那柄细细的几乎无法察觉的突起消失了。

    苍川听到地板咯吱咯吱地响，却没有回头，只随口问道：“来点清酒吧。”

    “嗯，什么都成啊。”方无应说。他知道苍川不会回头，因为在苍川的常识里，没人会在这种严密守卫、逃无可逃的地方行凶，除了院内十二名士兵，外围还有安防站的人员把守，况且，他自己又是那样一个自大惯了的征服者。

    但是今天的状况显然超过了他的常识，苍川看到墙壁上出现了一只手臂晃动的影子，手里攥着一把细长的说不出名字的刀，它上下轻晃了一下，这动作不慌不忙，使苍川甚至有时间辨认出这个上肢和这把刀，那是小武拿着刀的右手。可接下来，小武的动作就迅疾如电了，这让苍川没有时间动一下手脚，刀子飞快地在他的脖颈上划了一下，它没有遇到丝毫抵抗，苍川征一郎这位身经百战的中佐，只是在刀子过去的时候，顺着它轻轻侧了一下身体，嘴里诧异地嘟囔了一句：“怎么……”四肢动也没动，就慢慢靠着酒柜歪倒在地，断了气。

    鲜血在激喷之后，慢慢停了下来。

    两个人，静静望着倒在地上的尸体，尸体的喉部，正汩汩流淌着血。

    “他没有想到要抵抗。”方无应踢了踢苍川的尸体。他弯腰，飞快把那唐代织锦抓起来，塞进怀里。

    “谁叫他够贵族、够自大呢，我们该庆幸这一点。”小武说完，走到桌前，弯腰拾起那本《南唐后主词》，又走回到尸体前。

    “最后一道御旨：凡倭寇有擅念寡人词者，杀无赦。”

    对着尸体冷冷说完，小武将那本书塞进怀里：“走吧。”

    ……在失去踪迹超过72个小时之后，小武和方无应终于平安归来。

    但是当玻璃门打开以后，所有人都吓了一跳！

    小武的身上，溅着斑斑血迹，方无应的袖子上也有血。

    在死寂了长达五秒钟之后，苏虹虚弱地扶着旁边的消防栓，慢慢坐了下来：“……你们俩，究竟谁受了伤？”

    “没有谁受伤。”方无应笑了笑，先走到水池边洗干净了手。

    小武脱下衣服，他也去水池边洗了手。

    方无应走进办公室：“喂，都过来一下！”

    所有人醒过来，慌忙簇拥着冲进办公室。

    只见方无应抓过毛巾擦干净手，小心翼翼从怀里取出一样东西，放在了桌上。

    “……从鬼子手里夺回来的。”他轻声说，然后扫视了一圈众人，“各位，这就是珍贵的唐代‘遍地金’五彩牡丹织锦。”

    所有的人，屏住了呼吸！

    “夺回来？”雷钧看看他，“你是说……”

    “杀了一个鬼子。”

    小武在他身后说。

    雷钧惊愕地回头看他：“什么？！”

    “鬼子。”小武淡淡地说，“一个中佐。”

    一时没有人出声。

    苏虹挣扎着慢慢走到桌前，她弯下腰，用手捧起那幅牡丹织锦。

    她的表情变得十分怪异！

    “奇怪，这……这东西我见过。”她怔怔盯着那织锦，轻声说，“我……我肯定见过这幅织锦……”

    “在哪儿见过？”卫彬问，“博物馆么？”

    “不是，我……我就这么捧着它看过。”苏虹抬起头，有点口吃，“我……我好像曾看了它很久……”

    察觉到大家表情里的古怪，苏虹醒悟过来，她干笑了一声，放下织锦：“抱歉，或许是看过图片。”

    小武转头看看凌涓：“局长，我杀了人。”

    凌涓摇摇头：“先不提这个，小武，方队长，你们先去收拾一下，等会儿大家集体开个会。”

    她说完，转身往会议室走去。

    方无应拍拍小武的肩膀，他的表情十分释然。

    《附录》

    捻金线（圆金线）技术，很可能是从西域传入中原，其成熟于唐玄宗时期。当然，如今这种高级织物依然可以纺织，但因成品太昂贵，国内少有问津，最主要的客商是日本人。

    他们拿它做和服的腰带。