
史云鹏失踪的事情，终于还是进行公开调查了。

    整个情况是由雷钧做的介绍，凌涓在一旁沉默不语，所有与会人员都震惊了，因为在这儿没人不认识史云鹏。呆在局里年岁较久的那几个，也和这个孩子交往得更多，就拿方无应来说，他教过史云鹏打篮球，俩人打游戏的时候都是一个工会里的，小鹏一开始操作不太行，方无应就练了个巫师的小号，带着小鹏满地图跑……

    现在这孩子居然失踪于浩瀚历史长河中，这让方无应有严重的不真实感。

    “现在唯一的办法就是去找。”雷钧吸了口气，“非常……复杂，因为他没有携带任何定位器，虽然年代大致勘察到了。”

    “什么年代？”苏虹问。

    “玄宗时期。”雷钧说，“其实从道理上讲也是这个时期，他要去找他的老师吴道子，也只会去吴道子生活的年代。”

    “是开元还是天宝呢？”小武又问，“而且也可能在唐肃宗年代，吴道子颇长寿。”

    “是天宝年间。”雷钧说，“确切地说，恰恰在安史之乱附近。”

    大家的脸上，显出迟疑的神色。

    如果是安史之乱以前，那是很好寻找的，世道安平，人民乐业，就算史云鹏跑去深山里找吴道子，那也能查找到踪迹。但安史之乱把整个国家搅得一团糟，上至天子下至黎民，流离失所成了家常便饭……

    方无应打破了沉默：“不管怎样都得去找。总不能就这么把小鹏一个人丢在唐朝。”

    雷钧点点头：“所以我想过了，这次得出动更多的人，全面搜查。”

    他看看在座的人：“苏虹和小武留守，小武你的伤还没好，这次卫彬也得参与行动。”

    方无应说：“这次既然人手比往常要多，那我们就可以兵分几路。小卫有能力单独行动对吧？”

    卫彬点头：“嗯，没问题。”

    “那就好，遇到乱兵就冲锋上阵。”方无应说，“不过这一次，我还是建议携带热兵器。上次我们使用热兵器的经验也算充足。”

    相比较之前的束手束脚，现在他们已经可以确定，哪怕暂时参与到历史的即时战斗中，看来也是被允许的。

    当晚，全体人员加班讨论到深夜。

    没有一个人问过凌涓，你到底是怎么让孩子弄到密码穿越过去的？也没有问她这之前为什么不说。没有人问这种无聊而且伤人的问题，现在要面对的只有一个事实：日日相处的上司的孩子失踪了，得把他平安找回来。

    他们选定了一个时间点，这也是勘察结果中波动最大的一个点：公元756年夏。

    那年夏天长安失守，唐玄宗仓皇逃往蜀地。

    最初计划，是兵分两路，方无应和雷钧去长安，卫彬去追逃走的玄宗，那样或许能在刺探军情时发现端倪。方无应将控制组的人员分为两队，自己和雷钧带一队，另一队则交给卫彬指挥。

    这是控制组第一次交由一个实习生带领，但组员们没有谁提出异议，按照方无应的话，谁还会不服大名鼎鼎的战神呢？

    “那小子倒真是一副当仁不让的姿态。”方无应私下和雷钧说，他原本还以为卫彬会略微推辞一下。

    “故作姿态那就不是他了。”雷钧笑道，“这才是战神应有的样子。”

    “话说，交给别人我还真有点放不下，”方无应说，“不过既是交给他，我就不用挂心了。”

    雷钧拿过地图看了看：“虽然玄宗跑了，吴道子却可能还留在长安里画画，如果小鹏找到了他的话，有可能俩人都还被困在长安城里。”

    方无应撕开一包方便面，将热水机打开：“小鹏是知道历史发展的人，有没有可能先带着他师父逃出去？”

    “这也有可能。不过……”雷钧放下铅笔，揉揉眼窝，“安禄山攻破临潼之前，谁又会想到承平多年的长安城会遭劫？就算他说给吴道子听，人家信不信呢？”

    方无应想到回了德累斯顿的玛利亚。

    他默默盯着等待中的泡面，忽然说：“局长看上去，似乎很想和我们一起去。”

    “她哪儿去得了啊？”雷钧摇摇头，“心情虽然可以理解。”

    “这之前，她大概一直在寻找把儿子找回来的方法。”

    雷钧沉默了片刻，道：“局长已经决定辞职了。”

    方无应惊了一下！

    “这次的事她必须承担责任。”雷钧疲倦地说，“虽然我个人认为，现在来追究责任已经没有意义了，但上面好像还是责怪她的不察——今年若无事，她该进部里去的。好好的前途就这么毁了。她这跟头栽得太大。”

    “那……她若被解职，雷钧你不就副职转正了？”

    “又不是什么好事儿。”雷钧叹了口气，“不管怎样，局里无端少了个人。大家只有更累的份。”

    “也不过是恢复到卫彬来之前的程度。”方无应说着，看看局长办公室，“她回去了？”

    “下班就走了，不过好像有事儿——”

    “啥事儿？”

    “要和小鹏的爸爸见面呗，这事儿再瞒不住了。”

    方无应呆了呆：“……小鹏的爸爸我真没怎么打交道，他是哪单位的？”

    “嗯，你来得晚，他是审计局的。挺好一人，就是话少了点。”雷钧戳戳方无应的方便面，“哎，再泡就要烂了。”

    “哦哦！”方无应赶紧撕掉泡面的锡纸，“既然人挺好的，干嘛离婚？”

    “你问我，我问谁去？”雷钧瞪了他一眼，“别把我当八婆。”

    上了自己那套两居室的单元楼，凌涓已经看见窗户里透出的淡淡灯光。

    她犹豫了良久，还是掏出钥匙，打开门。玄关没有鞋，来人已经将它们收进鞋柜里了。

    他就是有这样的习惯，不给任何人添麻烦，即使是自己的家……确切地说，是已离婚多年的妻子的家。

    凌涓走上客厅，看见来人正从沙发上起身。她微微低下头，复又抬起眼睛来，她想努力笑一下，可怎么都笑不出来。

    史远征张了张嘴，想说什么，但最后还是没说出声来。

    凌涓走到他身边，挨着他坐下来，用手撑住额头。

    史远征犹豫了片刻，伸手轻轻握住她的胳膊：“……真没办法找回来么？”

    他的语气里没有责备，倒有一种知天命的口吻，仿佛发生这样的坏事情，乃是他一早预料到的。

    凌涓面容呆滞，她微微摇头：“还不知道。但是明天控制组就出发，能不能找回来……谁也说不准。”

    “嗯，所以咱们在这儿瞎操心，一个劲儿担心坏结果是一点用都没有的。”史远征说。

    “……你难道不怪我？”凌涓抬起头，“儿子是在我手里弄丢的。”

    “怪你，有用么？”史远征轻轻叹了口气，“该发生的总会发生，躲也躲不过去——”

    “你太悲观了。”凌涓摇摇头，“连带着我也跟着悲观起来了。简直还不如你朝我发通火呢。”

    “这好像不叫悲观？该叫宿命论吧。”史远征微微一笑，“喂，人家说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁叫你嫁了个宿命论的私盐贩子？”

    凌涓放下手，怔怔看着他，忽然轻声说：“你还恨梁所长？”

    “怎会。”史远征摇摇头，“我可从来没有恨过他。”

    “哪怕当年他那么反对我们在一起？”

    “那也是出于他的考虑……”

    “他的考虑？那我的考虑呢？就不算数了？”

    “也许梁所长没说错，你真不该和我在一块儿的。现在想来，会发生这些稀奇古怪的事情，也许就是老天对我们在一起的惩罚。”

    “惩罚你我就罢了，为什么要惩罚小鹏？”凌涓有点要动怒的倾向。

    “父债子偿？我虽侥幸没能死在唐朝，你看，孩子却代替我回去了那个年代。”

    那年，史远征的个人资料上写的是45岁，但无论是谁都看不出他有这个年龄。他的样貌依然保持着十分微妙的年轻态，眼神犀利，身材匀称，说他只有三十出头也会有人相信。

    “我就是不信这个。也因为所长说过那种话，我始终都不能完全原谅他……”

    “你是他最得宠的弟子，天赋又最高，结果却和首例试验品结了婚，他会气急败坏也理所当然……”

    “谁说你是试验品？！”凌涓忽然打断他的话，“你是一个人，活生生的人，没有谁拿你当过试验品。”

    “那或许，是我自己内心的感觉吧。”史远征温和地笑了笑，“我常常揣测梁所长到底是以一种什么样的标准挑选目标，他是要全力打造一个短命皇帝俱乐部么？”

    “别这么说！”

    “从某种意义上来说，我和方无应还有小武都是同类。”史远征的语调没有丝毫波动，“维持着这诡异的年轻，甚至不知什么时候会来个彻底的爆发和结束……”

    凌涓忽然捂住了脸。

    “我可真期望自己能像别人那样正常老化，腿脚都不灵便，但那样我就可以一直陪着你了……”

    “……”

    “喂，小涓，等我快死的时候，你就别再躲着我了好么？就算那时候你真的很——”史远征说着，声音忽然变得轻微，“……很苍老，可我不介意的。虽然这话我说过无数遍，也许等我死的时候，样子也会变得十分吓人，说不定会恐惧得都不敢让你瞧见——可你一定要来见我，如果小鹏能回来那最好，如果不能，就你一个也好，我真害怕再次孤零零的死去……”

    然后，听丈夫这么低声絮叨，凌涓就哭了。

    走的那天早上，人员是分批出发的，雷钧和方无应先动身，小卫他们后动身，因为要去的地方并不一样，定位所需的时间也不同。

    苏虹怕他们饿着，早早去食堂给大家买了早餐，她是留守人员，又有小武帮忙，比起雷钧他们来说工作过于轻省，这让苏虹有些不安。这次不是纯粹的工作任务，大家从心底里都想给凌涓多少帮上点忙。

    “目标地点是哪里？”她问。

    “大明宫。”雷钧咬着油饼，“先到那儿去看看。”

    “……不剩什么了吧？人都逃走了。”

    “恐怕是不剩什么人了，玄宗带了一部分，带不了的就自己长腿跑，留那儿的只剩了死心眼。”

    方无应端起豆浆喝了一口：“现在就寄希望于吴道子是死心眼。大明宫搜不着他的踪迹，就上长安城里找，不过恐怕见着死人会比活人多。”

    苏虹动了动嘴唇，想说什么，还是没说。

    雷钧明白她害怕，摆摆手：“甭想了，反正你也不用去。乱世年代，能少去一次是一次，汶川那种地方都不提倡志愿者长期呆。”

    “长安有汶川那么惨？”方无应瞪了雷钧一眼，“这怎么比的？”

    “纵向看比汶川惨，遭劫多少次了都。”雷钧挺真诚地说。

    看来他忘了，其中一次遭劫就是眼前这人干的。

    方无应低头大口喝豆浆。

    苏虹忽然说：“有个事儿，想求你们……”

    这话一说，大家都抬起头来了，他们很少听见苏虹以这么郑重的口吻说话。

    “……也不是什么大不了的事儿，就是，呃，方队长带回来的那块唐织锦。”苏虹有点不好意思，“你们这趟过去要是能再见着，就替我留心一下它是哪儿来的。”

    大家面面相觑。

    “苏虹，你对那织锦还是有心结？”雷钧问。

    “苏姐是觉得哪里不对？”小于问，“织锦有什么问题？”

    “不不，不是织锦的问题，”苏虹赶紧说，她显得惴惴不安，“是我自己……这两天挺奇怪，总梦见那块织锦，呃……我也就这么一说，你们能见着当然好，见不着也没啥。”

    方无应看看雷钧，他放下油条：“是不是有什么事儿？苏虹，觉得有不对头的地方？”

    “我说不清啊……”苏虹也茫然，“要能说清楚就好了，就是做梦……”

    “就梦见那块织锦？”

    “还有人。”苏虹迟疑地说，“有人受了伤，我看见血溅在那织锦上……”

    “污点的确是血。”雷钧点头，“你原本就知道的。”

    “可这不是我脑补出来的！”苏虹有点生气，“污点还没检验出来我就梦见它是血了。”

    “还有什么？”方无应继续追问，他似乎对此很感兴趣。

    “不说了！”苏虹似乎真生气了，“再说就更是脑补了！”

    雷钧和方无应对视一眼，他有点诧异，没想到一句话就把苏虹惹怒了，她向来都不是这么易怒的人。

    小杨赶紧打圆场：“没问题！如果再看见那块织锦，我就用仪器拍摄下来好了。”

    苏虹再没说话，像是把很多难以言表的事情埋在了心底。

    作者ps：上推荐了~转圈ing，感谢编辑，感谢大家^^