
    她下去吃东西的空当，苏虹向一个同伴的侍女打听么回事。

    “……这是隋军大营，公主怎么会来此？”苏虹问，“其他人又在何处？”

    “嘘，轻声……”那侍女示意她小声，又一脸神秘地说，“这是晋王的安排。”

    “晋王？”

    “晋王要带咱们公主去长，自与其他嫔妃、王不同的。”那侍女说罢，甚至微微笑了下，“其他宗室亲眷，可就没这好命了。”

    好命？……苏虹暗自皱眉，这是哪里来的说法？

    所谓的“晋王”，苏虹对此非常清楚，那是隋炀帝杨广尚未登基时的称号，南下伐陈，第百三八章 不如不见他便是隋军最高指挥者。此次隋军一鼓作气攻下建康，从而使隋朝统一了中国的疆土，杨广在其父杨坚的心中位，也就此奠定。

    “这里，是晋王的行辕？”她轻声问，心里开始忐忑。

    ……老天，难道要遇见那个暴君？！

    “正是。”那侍女放轻声，“要不是晋王禁止兵士无礼，亲自下令保护公主，咱们还不知得遭什么样的罪呢晋王真是个大好人。”

    大好人？杨广？苏虹不由苦笑。

    “不过说起来，”那侍女突然噗嗤笑了，“咱们公主与晋王，还真是配呢。”

    苏虹目瞪口望着！

    “……虽然大陈没了，可若是能做晋王，似乎也不坏。”侍女又悄声道，“千万别说出去哦！”

    “什么？”苏虹一呆。

    “我看见了那个同结。”侍女嘻嘻轻笑，粉肤色的娇憨少女，脸上浮现淡淡的红云，“那次王亲自送公主回来，我瞧见了公主手里的同心结。她虽藏在手心里，我也瞧见啦第百三八章 不如不见！”

    苏虹一时呆愣，可当她回过意来，顿时脸都白了！

    “……唔，今天既然把公主接到此处，恐怕晚上晋王得过来。”侍女又笑道，“我们可要好生服侍这可是公主吩咐的。”

    她说完这些，掀开帐幔，转身出去。

    苏虹对着一盘米饭，怔怔发呆，良久，却滴下泪来。

    这就是简柔的命运，亡国，迫离故都，被一个登徒子骗了感情，又被此人的父亲纳为嫔妃……

    她非常清楚，宁远公主并没有那侍女所言，成为什么“晋王妃”，眼下这一切的平安喜乐，都是假象。

    从那侍女的话里，苏虹可以推测出基本事实：晋王杨广用花言巧语欺骗了宁远公主，以“结秦之好”的虚假许诺。换得了公主的好感，让公主甘愿委身于他。

    但那终究是谎言，回到长，杨广便将陈朝帝女、嫔妃系数献给了父亲杨坚，自己倒摆出一副洁身自好的假象，博得了最恨男子三心二意的亲的欢心，使独孤皇后更加憎恶当时的太子杨勇，而彻底转了方向，支持改立杨广为。

    而宁远公主，只不过是这一系列宫闱博弈中的一颗棋子，莫说杨广不见得真的爱，就算真心喜欢，也不可能将这个亡国公主留在自己的王府他已经娶妻了，那样做只会招致母亲的反感，使他离终垂涎三尺的东宫宝座更加遥远而已。

    苏虹的心，了！

    她真想马上奔回现代，将这一切告诉雷。

    他的妻子原来竟遭遇过这么多不幸，果雷知道了，一定会不顾一切冲到隋朝来，将简柔从杨广的魔掌里解救出来吧？因为他是那样一个深情的正义的

    可是，要现在就通知雷钧他们么？苏虹又拿不定主意，不敢确定这么做不会引起历史的紊而究竟简柔为何失踪，到此刻依然原因不明：今这个简柔，可并不是在现代社会生活了多年的那个已婚妇人，就算雷钧此刻真把她救回去，也会引起宁远公主极大的恐慌和困惑吧？

    在宁远公主的概念里，还完全不认识雷钧呢。

    苏虹正胡着，忽听外头一阵喧哗，有侍女低低的声：“……晋王来了！”

    苏虹心里一慌，赶紧推开食物站起身，走到帐门口，苏虹犹豫了一下，她仍然掀开帘子走了出去。

    有侍从自她面前簇拥着一个人走了过去，苏虹一错眼，并未看清那人的脸。

    但是望着那个高大的背影，苏虹忽然有一种奇怪的感觉，某种无法明了的熟悉之感，涌上的心头。

    她跟着那些人走进公主所在的军帐，刚才那给她食物的侍女冲招了招手。

    “是晋王来了？”她小心翼翼问。

    “是啊。

    ”侍女抿嘴一笑，“我要去上茶。”

    苏虹心里一动，伸手拦住那侍女：“能让我去么？”

    “你去？”那侍女疑惑地望着。

    “我……我没见过晋王，听姐姐你说，心生奇，黎民百哪有机会看见那些当王爷的？”苏虹勉强笑了笑，“好姐姐，就让我去吧。”

    那侍女被她这么一央求，只应，同时已经察觉到，苏虹对礼仪方面十分熟悉，举止说话甚有分寸，叫人放心，看来决不是那等蛮放肆的乡下女子。

    端着茶盘，苏虹亦步亦趋地走进军帐，的心，莫名揪成了个团！

    为什么会这么恐慌？！苏虹不明白自己，像这空气里，存在着某种可怖之极的东西，而每往前探一步，那可怖之物就离越近一分……

    就这么忐忑不安地走进去，苏虹甚至不敢抬头看帐内的人，而那俩人因为的进入，本来的谈话也暂时中止。

    苏虹小心翼翼奉上茶水，正要往后退出帐内，却听见一个浑厚的男声：“且慢。”

    那声，同一道天雷，劈中了苏虹！

    “咦？这位姐姐本王可从没见过呢。”那男子缓步走到苏虹跟前，歪着头，仔细打量她，“公主，你是何时又多了名侍女？”

    宁远公主笑道：“哦，啊？说来奇呢，这位姐姐竟说我像她的一个妹，是以一直跟进了军营里。”

    “哦？”男子有趣地盯着苏虹打量，“天下竟有那么像的人？”

    “对啊，看哭得那么凄惨，叫人心生不忍，没办法就留下了。”宁远公主细声细气说，“我擅作主张了，还望晋王殿下你海涵。”

    男子瞅着苏虹笑了笑，又用手指轻轻蹭了下鼻翼，这才转身道，“哪里。公主宅心仁厚，体恤孤寒，我从旁协助，理所当然。”

    苏虹的脑子，轰轰！

    她甚至都不知道，自己究竟是如何退出军帐的，的心脏，像要炸开一样的痛苦！

    ……怎么办？现在该怎么办呢？苏虹觉得天旋地转，喘息无力，她几乎连步子都挪不动了。

    现在她该怎么办？

    在发现雷就是杨广之后。！！！

    