
    歉，给你们约在周日上午，我知道大家都讨厌加班看了看手表，“不过我只有这半天空闲，下午还得出差。{)”

    会议室里，一个个面面相觑，说不出话。

    雷钧赶紧打破沉默：“不，该道歉的是我们，耽误了您的工作您要出差？”

    “晚上七点的火车，去广州。”白起说，“是为了下个礼拜的广交会。”

    “呃，广交会不是春天么？”苏虹问。

    “春秋两季都有。”更正道，“这是非常难得的机会，娘娘。

    ”

    小武默默擦了擦汗。

    “好吧，就不耽误您的时间”雷钧第百五十章 所长梁毅的真实身份（上）开门见山地说，“我不能确定我们有资格询问多少，所以，还是希望您来选择把哪些事情告诉我们。”

    雷钧谦逊的度似乎令白起很满意，他点点头，摘下黑框眼镜，吹了吹上面的灰尘，又戴上。

    “鉴于今天我们谈地事情比较重。虽然知道各位和我在某种程度上……嗯。是同类。”

    大家互相看了一眼。

    “至少在这个空间。我们个人是同类。所以。”白起扫了一眼他们。“我所讲地某些事情。希望你们不泄露出去当然。正因为咱们都是同类。你们也应该没有泄露地必要。”

    大家都点头。

    “好。那么我想先问问各位。关梁毅这个人。你们了解多少。”

    他这么兜头一问。倒把那些人给住了。

    “梁所长？”雷钧看看小武，“就我所知，是时空隧道的始创者，他也负责我们几个的培养工作。”

    “和他打过交道？”

    雷钧点点头：“从大学第百五十章 所长梁毅的真实身份（上）开始，我，苏虹有……简柔，都是由他负责。”

    “以及我和卫彬。小卫后期就完全由凌局长负责了。”小武说，“但是我对所长了解并不太多，只是每周报备一次而已。”

    “至于我，虽然后来进入军队，但是之前都是梁所长在负责。”方无应说，“前后加起来，差不多负责了五年。”

    “嗯就是说，你们几个最早那段时间都和他联系很紧密觉得他这人怎样？”白起继续问，又扫了一眼大家，“随便说，反正他又不在这儿。”

    “很聪明。”雷钧说“才华横溢，实干家，而且……为人严谨。”

    “很善良:体察他人，”方无应说，“有耐心、宽宏大量。”

    “话有点多，很可亲的一个人过值得信任，其实非常沉稳。”苏虹说。

    白起点点头：“基本特征就是如此。这人的确是个天才，或许我该说他天才得太过头了。”

    雷钧他们不能懂这话的意思。

    “当然，我刚刚被他弄到现代社会来的时候，所感受到的和各位一致。”白起说，“我不是随随便便就服从他人的那种人过我可以服从梁毅，当然决不仅仅因为他是长公子。”

    “长公子？”雷钧一愣，“什么长公子？”

    “大秦的长公子。”白起说“当然也有称太子、东宫、储君什么的。”

    雷钧的脑子凝滞了一秒！

    “哪个大秦？”苏虹也糊涂了。

    “中国史上只有一个真正的大秦，娘娘。”白起傲慢地看了她一眼“大秦帝国。”

    苏虹的脑子，轰地一响！

    方无应差点跳起来，“梁所长也是古人？！”

    “他既是古人，也是现代人。”白起纠正道，“就这一点而言，他和我们几个都不相同。”

    “可他是谁……”雷钧的话说到一半，停住了，他看看白起，“梁所长是……是扶苏？！”

    白起平静地看着他：“我想，胡亥的确也算不得长公子。”

    会议室里掀起了无声的骇浪！

    “可是您说，他‘既是古人，也是现代人’，这是什么意思？！”

    “就是说，他不是被弄到现代来的。懂么？”白起好脾气地看看他们几个，“从幼年开始，他就同时处于两个时空里。他就是这一切的肇始者。”

    这也太匪夷所思了！

    “怎么可能？”苏虹结结巴巴地说，“人怎、怎么可能既在古代又在现代？”

    “具体是什么原因造成的，那我就不知道了。”白起说，“扶苏长公子就是这么告诉我的。他说，他从四五岁略懂一些事情开始，就觉得自己的生活状态不太对劲。因为他可以随时进入多个时空，而且是以十分自然的状态，不需要任何仪器和药物。”

    那些人都说不出话来了！

    “于是就成了这样：他一面在公元前二世纪当长公子扶苏，一面在现代社会做梁毅。”

    “两者同时存在么？！”

    “那倒不是。”白起摇摇头，“他只能抽空过来做梁毅，尽管他喜欢现代社会，可大部分时间还是得放在秦朝做扶苏。当然，关于梁毅这个人的人生以及他的身份，都是长公子日积月累慢慢塑造成的，本地对他倒

    少怀。早年，他只是对自己的这种特质十分奇，他父皇的那些方士们来往十分密切，也是为了弄明白其中缘故。”

    这一点白起没说错，史书记载说秦始皇长子扶苏广泛结交各方人士，包括为他父亲寻找长生不老之法的很多方士。

    “据他自己说，青少年时代一直在琢磨这个问题，想了很多途径去探究，还吞过各种各样奇怪的药丸来测试自己的体质，但是并没有找到原因。”

    “……听起来像神农尝百草。”方无应嘀咕了一句。

    “没有那么危险。”白起说，“我不得不承认，这个人的天才从少年时期就显现出来了。所以最后会变成这样，一点都不稀奇。”

    “这样？”

    白起停了一会，才说：“如果大秦帝国没有那么快覆灭，如果他父皇能再多活几十年，恐怕事情还不会变成这样。”

    “您是指……”

    “我是指，秦二世篡位登基件事。”白起看看他们“不用我详细说，你们大家都该对此非常清楚吧？胡亥拟了假诏，赐死太子扶苏与大将蒙恬历史上是如此记载的。”

    “总之，扶苏没:？”

    白起点点头：“他只是消失了，因为所言，始皇帝曾单独对他下过一道密令：关键时刻可以不遵从咸阳来的残酷命令这也是为了防止他的‘呆气’发作，始皇帝似乎对自己孩子的‘呆气’很是了解。所以，事实上没人见过他的尸首弟弟胡甚至怀是方士们把他带去了海上的蓬莱仙岛。不过，对长公子而言，扶苏既然已经做不成了，那就干脆抛弃这个身份。”

    “……”

    “对于一个从后世的史上看见了注定命运的人，他还能做什么呢？”白起微微一笑“可这并不表示他真的彻底放弃了。他是大秦的太子，是秦帝国宝座的第一继承人，也是最有资格在始皇帝之后登上皇位的人论世道怎么变，这个事实是不能改变的。”

    “秦朝覆灭了。”小武说，“这也是事实。”

    他的话似乎并未触怒白起。

    “你说得没错。”白起点点头，“覆水难的是事情本身不是大历史至少长公子不这么想。”

    “你的意思……他想改变历史？”方无应问。

    “确切地说，想恢复大秦帝国。”白起很自然地说，“让始皇帝复活，让大秦重新统一天下。至少他当时是这么和我说的。”

    他的语气平静自然，但是说出来的话，听在那几个人的耳朵里却如焦雷。

    “唔唔理解你们的惊诧。”白起摆了摆手，“他当时和我说这些也很惊诧，更何况你们和我不一样们都不是秦人。

    ”

    “可……可他打算怎么做？”小武惊异万分地说，“我完全没有从所长的行为里看出这一点来啊！”

    “没人能看出这一点来。”白起沉思了几秒说，“所以，我真不知道是他太天才了，还是其实说到底，是个傻瓜。”

    “……”

    “好吧，闲话少叙，他在被弟弟胡亥陷害之后，索性彻底跑到现代社会来了。这时候按照长公子自己的说法，他有两个宏大的计划，当然它们的目标都指向一个：恢复大秦帝国。”

    他说着，掰着手指：“第一，使他的父皇复活。第二，建立一支究极的无敌部队，重新统治这个国家。”

    大家默默听着，苏虹突然插嘴：“听起来不太靠谱。”

    “你知道么娘娘，所谓的科学家，他们干的事儿全都是不靠谱的。”

    苏虹耷拉下脑袋不再吭声。

    “所以第一个被他挖出来的就是老朽我，长公子说他纵观秦史，最信任的人就是我，他觉得我在他的计划上，一定能够成为最最得力的助手。”白起说着，语调有点沉重，他拿下眼镜，掏出布来仔细擦了擦镜片，又戴上，“于是接下来，我整整给他打了十年工，而且没有工资拿。”

    小武想乐，又不敢乐出声，表情有点古怪。

    “怎么说？”雷钧问。

    “起初我们没有呆在国内。按照长公子的说法，既然终于完全过来了，就要认真了解现有的这个世界，而不可狭隘地只限于秦帝国那一块地方。”白起停了一下，“道理很简单，哪怕恢复大秦，你也得考虑到周边国际社会的影响。”

    想到从“中华人民共和国”一夜间改朝换代回了“大秦帝国”，并且还得和欧盟美国联合国交换文书重新建立外交……小武终于乐出了声。

    白起倒是不在意他，只继续说：“反正当时我也没什么意见，因为实在搞不清状况，他只告诉我，距离秦昭王时代已经过去了两千多年，周围一切都发生了巨大变化可他没告诉我变化有这么大。”！！！

    