
方无应心里一动，他顺着玄宗的视线微微侧脸，目光便落在了旁边苏虹的身上！她仍然是刚才那副瞧见死人的脸色，可表情却古怪得难以形容，她原本该尽量回避，不让人发现，但此刻苏虹却扬着脸，直直瞪着唐玄宗，嘴唇也在剧烈颤抖，甚至连方无应都看出来了！

    俩人诡异的对视只维持了几秒，玄宗很快恢复常态，他移开目光，又对驿站外煽动兵变的士兵们说了一番慰劳的话，意思是天已晚了，希望将士们回营休息。

    兵士们见皇帝并未责罚他们，刚刚勉强压抑住的躁动又慢慢浮现，私语声变得越来越响，甚至在玄宗刚刚进去驿站，他们就恢复了最初的吵吵嚷嚷。

    杀掉杨国忠的那个兵士，走到陈玄礼面前，拱手道：“将军，大家觉得眼下这样还是不够。杨妃美色祸国，这个根也不能留。”

    “这……有点难。”陈玄礼想了想，“我去找高将军商量商量。”

    带着方无应他们进了驿站，陈玄礼很快找到了一个无须微胖的老年男子，方无应知道他便是玄宗面前得宠的高力士，苏虹有点慌，她把头盔尽量往下拉，身体往后躲，小于知道她怕被认出来，虽然天色已经昏暗，他还是赶紧用自己高大的身躯遮住她。

    陈玄礼与高力士开始商量，如何劝说唐玄宗杀掉杨玉环。高力士听了陈玄礼的话，直摇头。

    “那怕是不成。”他的嗓音，带着特殊的尖细感，“长安失守，陛下避难至此，始终未曾与贵妃分离，眼下杨国忠又刚刚被杀……”

    “若不杀杨妃，驿站外的六军恐有不测。”陈玄礼皱眉道，“到了那一步，哪怕是陛下万般安抚，也无能为力了。高将军得劝劝陛下。”

    “不是老奴推卸责任，这种话，叫老奴如何说得出口？”

    在危难之际逼着玄宗杀掉最心爱的杨贵妃，这样的事情谁也不愿强出头，他们并不知道日后玄宗再无掌权的可能，是以内心其实都有些担心叛乱平复，君王回到长安，到时候就会对责任人翻旧账。

    一时间，大家都无语。

    “不能说也得去说！”陈玄礼有点不耐了，他一把抓住高力士的手腕，“高将军，你与我同去！”

    “唉，陈将军莫要着急……”

    正在这时，里面突然出来了一个小监，他对高力士附耳了几句，然后退了进去。

    “怎么？”陈玄礼问。

    高力士没有立即回答，却疑惑地打量了一下方无应，转向陈玄礼：“忘了问，陈将军，这几位是……”

    “这几位颇得太子殿下的信任。”陈玄礼并未解释得很详细，“前两次叛军追击得急，幸得他们所助。”

    “刚才陛下发了话，说……想见见这几位太子身边的人。”高力士说，“几位，随我来。”

    方无应看了卫彬一眼，又看看陈玄礼。

    “既然是陛下诏见，各位赶紧去吧。”陈玄礼说。

    天色愈发昏暗了，他们跟着高力士来到驿站里院，高力士先进内禀报，然后他掀开帘子冲那几人说：“各位，进来吧。”

    方无应嘱咐剩下的队员在外面保护好苏虹，他只和卫彬进了屋内。

    有些破旧的屋子里，正中椅子上，坐着唐玄宗，在他身边立侍着一个中年女子，约莫三十七、八岁，微胖，眉眼五官倒是漂亮得很，但神情憔悴，眼角微红。

    方无应想，此人必是杨贵妃了。

    他与卫彬口称陛下，按照规矩向玄宗行了礼。

    玄宗的目光在他二人身上环视了一番，缓缓开口道：“你们都是太子身边的人？”

    方无应看了一眼卫彬，先一步说：“启禀陛下，吾等本是山野无名之辈，蒙太子不弃，得以跟随太子身边，与众将士共击反贼。”

    玄宗微微点头：“太子倒是好眼力，在山野之中都能发现人才。”

    他这话里，隐含了不详的讽刺。

    方无应和卫彬均未敢出声。

    “方才朕见你们有好多人，剩下的那几个呢？”玄宗问。

    方无应道：“随从未曾敢擅入内。”

    “让他们都进来。”

    方无应无法，只得出来，冲那几个招招手。小于和小杨先进去了，苏虹迟疑着落在最后一个，她手指抓着帘子，脚步踌躇，怎么都不敢往里走。

    “别怕。”方无应低声说着，又用力握了一下她的手，“就算认出你他也不敢怎样，若敢伤你，我就一刀砍翻他！”

    苏虹咧了一下嘴，想做个笑脸，但她实在是笑不出来。

    众人全都进了屋内，苏虹只觉得心跳成了一团！她的头皮又焦又麻，呼吸不畅，人简直要晕过去了！

    屋子里，悄无声息，只能听见时间一点一滴流逝！

    玄宗的目光在他们每个人的身上打转，最后，落在了苏虹的身上！

    “高力士，你先退下吧。”他说，示意高力士退了出去，此时天已经黑了，房间里昏暗不明，只燃了一根蜡烛在玄宗身边。

    然后，玄宗又命脸有泪痕的杨玉环也退下。

    看着她离去，小杨低声说：“……也没苏姐漂亮嘛。”

    卫彬瞪了他一眼，小杨立即不敢吭声了。

    “各位是太子部下，太子抗击叛军有功，朕应好好赏赐你们。”玄宗低声开口。

    “为国尽忠，理所当然。”方无应道，“陛下何谈赏赐？”

    玄宗微微点头：“为国尽忠……原来妇寺干政，也叫为国尽忠。”

    他这话一说出口，方无应他们不禁闻言色变！

    玄宗已经发现了身为梅妃的苏虹了！

    “妇寺干政”，这话的意思，其实是指梅妃与太子暗中勾结、参与兵变。

    苏虹的脸色，原本是雪一样的惨白，听了玄宗这话，惨白的颜色慢慢转为红色，她的内心，顿时燃起愤怒的火焰！

    “臣妾斗胆问一句。”她突然开口道，“今日之势态，又何尝不是陛下纵容妇寺干政的结果？！”

    盯着苏虹，玄宗微微颔首：“果然，苹儿，果然是你，朕只当自己眼花……”

    苏虹冷笑：“臣妾只当陛下早就忘了，死了又活转来，重见龙颜，实乃臣妾之大幸。”

    她说着，“当啷”扔下手里的剑，拿下头盔。既然暴露身份，苏虹也不再掩饰自己。

    玄宗从椅子里坐起，他万分惊讶地看着一头短发的苏虹！

    “苹儿，你怎么……”

    “臣妾不是从前那个苹儿了，臣妾也不叫江采苹了。”苏虹冷冷道，“陛下，你就当那个苹儿已经死了吧。”

    看情势有些尴尬，方无应低声道：“苏虹，我们先出去一会儿。”

    “不用。”她索性昂起头，坦然道，“我还有什么可回避你们的？”

    “我们还是出去的好。”卫彬道，“反正他也伤不了你。”

    方无应冲玄宗行了个礼：“陛下，臣等先退下了。”

    说完，他们几个出了屋子。

    房间里，就剩下了唐玄宗和苏虹两人。

    长久的沉默。

    “那些都是什么人？”玄宗终于问。

    “……都是我的兄弟。”苏虹说，“后来结识的。”

    “你何时出的宫？我竟不知……”

    “也许只有死了，臣妾的名字才得达上听。”她语带讽刺地说，

    受她一番抢白，玄宗却没反驳，他停了一会儿，才说：“是如何认识他们的？”

    “……一言难尽。”

    苏虹弯腰拾起剑。此时，她激烈的情绪已经平复。

    “我混在兄弟们里面，太子并不知是我。”她低声说完，擦了擦剑，然后抬起头，“我不想参与，兄弟们也是，可当日太子危难，人命关天，既然凑巧遇到，不帮不行。”

    玄宗久久凝视着她，忽然叹了口气。

    “你变了，苹儿，完全变了。”他轻声说，“真怪，莫不是我老眼昏花？原来你并不是这个样子……”

    “上阳宫的台阶，陛下又有多少年没踏过了？”苏虹轻声说，“那个苹儿究竟变成了什么样，陛下又何尝关心过？”

    玄宗被她这话给刺了一下，他的眼神里，闪过隐忍的痛楚。

    苏虹的心，终于有些软了。她握着剑，定定望着玄宗。

    “六军在外面逼宫了，陛下不知么？”她轻声说。

    玄宗沉默了片刻，道：“他们已经杀了杨国忠。”

    “他们还要杀杨妃。”苏虹尽量用缓和的语气道，“陈将军和高力士刚才就在商量此事。”

    玄宗闻言色变！

    “为何要杀她？”他满脸惊惧地看着苏虹，“杨国忠谋反，她并不知情啊！”

    苏虹垂下头，半晌，道：“杨妃无罪，但留着她，六军心都不安，是以……”

    她也说不下去了。

    玄宗停了半晌，忽然说：“你也想我杀她，是吧？”

    苏虹愕然抬头看着他！

    “你不是恨她么？”玄宗抬起眼睛，面露苦涩看着她，“恨她把你赶去了上阳宫，让你受了这么些年的苦日子……”

    “陛下忒小觑我了。”苏虹突然打断他的话，“陛下与她两情相悦，我又何苦非要从中作梗？不如退出来的好。”

    玄宗定定看着她！

    苏虹垂下头，沉默半晌，道：“……我早已想明白了。这么多年，你俩情缘至深，本也不是什么坏事。陛下，杨妃与我并无怨恨——世上堪哀只有痴，你既无心我便休。”

    这两句话，如同一柄巨锤，打在玄宗胸口！

    他整个人竟痴了。

    这时候，屋外又传来一阵喧闹声，苏虹知道那是兵士们不满了。她有点着急。

    “陛下，将帅们都在外面等着，究竟陛下打算如何处置杨妃？”

    玄宗怔怔看着苏虹，忽然淌下泪来！

    “教朕如何处置呢？”他低声道，“难道非要看着她死？”

    苏虹看着他老迈的模样，心中忽然一阵不忍。

    她走到玄宗跟前，蹲下身，攀住他的膝盖：“陛下，有个办法能让杨妃逃过一死……”

    玄宗一惊！一把抓住了她的胳膊！

    “什么办法？！”

    尽管被他抓得很有些疼痛，苏虹仍然忍住，她扬脸看着他，小声说：“我这儿有些银两，还有一匹马。陛下，你与杨妃一同逃出去！”

    “逃出去？”玄宗呆呆看着她。

    “是，今晚权且拖延一夜，大家精力都有限，闹不了多久，待到夜深人静都睡去了，咱再想办法，怎么的也让你俩逃离马嵬驿，另寻一处地方度日……”

    “为何……为何要我一同出逃？”玄宗抓住她，“你带她走吧！”

    “可明日陛下交不出杨妃，六军一旦群情激奋，免不了延生祸事啊！”苏虹焦虑地看着他，“单单放了杨妃，陛下若还留在此地，陛下的性命……恐怕难保！”

    “这……”

    苏虹盯着玄宗的眼睛，又急切地说：“如何？若陛下愿意，我来替陛下筹划！”

    “你是说……朕就这么和杨妃一同老于乡野？”

    “又有何不好？”苏虹说，“就让太子继位，让他去为这天下发愁。你和杨妃从此无政事烦扰，自在度日……”

    “那怎么行！”

    “怎么不行？高将军忠心耿耿，让他一人知晓即可，他也会想办法的。”苏虹继续说，“陛下决不至生活困窘三餐不继，可哪怕如天下黎庶，虽齑盐布帛，也强过如今这样被叛军追杀啊。”

    玄宗垂下头，他沉默了很久。

    当苏虹等得几乎快没耐心时，她听见了玄宗的声音。

    “这些话，是太子教你的么？他就那么急着要这个皇位？”

    苏虹瞪大眼睛，她心口发冷，眼望着玄宗：“陛下，你不信我？！”

    沉默。

    “就算信你，朕也做不到。要朕舍弃江山社稷，祖宗基业，就这样老死泉林，朕……做不到。”

    他的声音发颤，但是那双原本苍老的眼睛里，竟一点点出现冰冷，那是久违了的如雄鹰般的意志！

    苏虹只觉得胸口逐渐结起冰来！

    “可杨妃……杨妃她怎么办？！”她低声地，急切地说，“你心里只她一人，对吧？你只想与她在一处对吧？杨妃在你身边十数载，如今却凄惨被戮，陛下你怎忍心？你怎舍得！”

    长久的沉默，后。

    “……那就……就让她为这社稷，再尽一次忠。”

    颓丧的老人，慢慢掰开苏虹按在他膝上的手指，“传高力士。”

    苏虹瞪大双眼，怔怔看着面前的老者，她恍然觉得，自己是做了一个梦。

    她慢慢起身，退后了两步，目光凝视着玄宗，手重新放回到腰间剑上。

    “……我可真傻。”苏虹喃喃道，“竟想豁出几十年的徒刑，换你这颗石头一样的心。”

    玄宗茫然望着她：“苹儿？你在说什么？”

    他听不懂苏虹的普通话。

    “没什么，一个教训而已。”苏虹的神情，再度恢复平静，“陛下要传高将军？我这就去。”

    走到门口，苏虹的眼眶一阵泛酸。

    那曾经，反反复复来来去去的黑夜白天，独自一人……

    仿佛从梦中初醒，她回过头，深深看了一眼玄宗，这才拿起头盔，重新戴上，然后转身出了房间。

    她的手里紧紧握着剑。

    就在刚刚那一刻，她把自己心中最后一丝对这男人的爱情，彻底抹掉了。

    《附录》

    世上堪哀只有痴，你既无心我便休，是《书剑恩仇录》里的。

    BGM：薛之谦《钗头凤》