
第七十三章凌涓的秘密

    后来，苏虹就带着“方滢”出去买东西。

    她们去购买一切少女必备的商品：发饰，外套，皮鞋，裙子，卫生巾，化妆品……

    方滢不许苏虹花钱，她手里有方无应给的金卡，“冲儿说，随便我花。”她说的时候，神态娇憨，额角细细的胎发依稀可见。

    苏虹听了，露出点苦笑，她细细打量着面前的女孩，黑色外套，白色长裤，亮亮的小皮靴，最简单的搭配，却无可挑剔。在装扮自己这方面，方滢无师自通。此刻，她站在黛安芬鲜红色标志下，她的一举一动全都很优雅，姿态婉转动人，不见一丝粗俗和不妥。

    这是个公主，真正意义上的公主，到现在，这女孩对男人已经有了概念，对女人同样有确切的认知……不管是友是敌。

    然而这一切都被隐藏在桃子一的脸孔之下了，包括她曾受过的悲惨磨难以及跌宕起伏的遭遇，比起同龄人，方滢经历过他人一生都可能无法经历的沧桑，充满悲欢的历史在她的灵魂中层层积淀下来：生为公主，不久亡国、宠爱之后又失宠遭弃，被家族视为草芥，战败的父亲甚至令其随时自尽……比起那些口唇松弛，心智混沌未开，思维简单如白纸，却能获得平淡生活的普通少女，苏虹甚至不知道这复杂的过去，究竟是方滢的财富还是她的悲剧。

    她们还谈起了方无应。

    “不能回去太晚，不然又是电话又是絮叨。”她笑眯眯地说，“那么大的人了，还爱撒娇。”

    “管你管得很严么？”苏虹笑道，“你怎么受得了？”

    “不是管，是要栓根绳在阿姊腰上，时不时拽一下，以确保自己没有被丢掉。”方滢叽叽咕咕地笑起来，她已经开始学说普通话，但用词还是显得有些生疏和过于书面化。

    “课程怎么样？还跟得上么？”

    “先生教得很耐心，我嘛，有的很明白，有的就不太明白。”方滢说。

    “比如说？”

    “六艺什么的，抚琴，还有曹植，这些都明白，先生也赞我。还有山水画……以前在宫里我也画过的。”方滢顿了一下，“陛下……呃，我是说苻坚，他想叫我学那些，以前真下过功夫。”

    那个好久没听见的名字，甫一入耳，苏虹顿时觉得恍如隔世。

    “……我见过他。”

    “苻坚？”

    苏虹点点头：“谈过一些事情，不太多。”

    “觉得他怎样？”

    “要我说实话么？恐怕你听了不悦。”苏虹笑笑，“挺好的一个大叔。”

    方滢没吭声，轻轻放下挑选的T恤衫。

    苏虹想了想，说：“当然，我这种外人的眼光很私人化，算不得数。”

    “他人是不坏。”方滢忽然打断苏虹的话，“只是……”

    “什么？”

    方滢没回答，只给了个苍白的笑脸。

    “什么学的不太明白？”苏虹赶紧转了个话题。

    “英语。”方滢叹了口气，“真不知道洋人是怎么卷舌头说话的。”

    苏虹笑：“这放心好了，不光你一个人受折磨，全中国的中学生大学生，还有无数评职称的成年人，都在受此折磨。”

    方滢笑起来：“可是冲儿就说得很好，冲儿什么都做得好，不像我。”

    她轻快的语调里，微含着惆怅。

    “那是因为他曾经到处跑，去讲英语的国家生活过。”苏虹顿了一下，“队长他以前，受过很多苦。”

    “我知道。”方滢点点头，“所以现在才这么爱和我撒娇。他这么多年一个人扛过来，没人肯让他撒娇。”

    “他也不肯给别人撒娇。”苏虹笑起来，“你看控制组的那些小伙子，怕他怕成什么样了。”

    “冲儿不是坏人……”

    “绝对不是。”苏虹拍拍她的手，“你只是没见过他严厉的一面。”

    方滢顿了顿，忽然轻声说：“苏姐，我在这边，除了冲儿，就只信你。”

    苏虹诧异了一下，微笑道：“怎么忽然说这个？”

    方滢垂下头：“……昨天要填报户籍表格，民族那一栏我填了‘鲜卑’。”

    “啊……”

    “人家一看就说我填错了，说如今没有这个民族，叫我改做汉人。”方滢抬起眼睛，神色有点凄然，“可我真的不是汉人呀，而且我的姓也改了，不姓慕容了，冲儿要我这么做的，他说往后再说姓慕容，会在这个社会里引起很多障碍，尤其是我们这种身世，好事的人一深入打听就麻烦了……”

    苏虹哑然片刻，点点头：“我觉得他考虑得很周全，虽然委屈了你们俩。”

    “苏姐，昨天我填鲜卑二字时，人家那副神情，真难看。”

    苏虹有些不忍，她走上前，用手围住方滢的肩膀，“你得体谅他们，他们可没活过一千年啊。而且要你填户籍表格，也是帮你确立身份，往后在这里就更好生活了。”

    方滢摇摇头：“我知道。别的人怎么爱护我帮我，我都明白，但心里还是忍不住害怕。只有你和冲儿我不害怕。”

    苏虹的心柔软起来，亲密地说：“没关系，往后有什么麻烦尽管来找我吧。既然是我把你带过来的，我就该负责到底。”

    方滢的事情告一段落，局里也暂时恢复了往日的平静。苏虹因为逃过一劫，大大松懈下来，因为管网店太耗费精力，她不肯上夜班的老毛病又开始反复，还好有小武和卫彬顶着，小武出差那两天夜班就由雷钧来代替，总不能真的放一个实习生独自上夜班。

    但是连续上了两个夜班之后，雷钧终于跑来找凌涓了。

    “怎么？”凌涓从文件里抬起头。

    “有点重要的事情，想和局长你谈谈。”

    雷钧的神色有些古怪，凌涓惊讶地望着他，然后伸手指指椅子：“坐吧。”

    雷钧没坐下，反而走到门口，伸手把门关上，然后拉上了旁边的玻璃——那扇玻璃本来从不关紧，所以一直以来，在大办公室里就可以听见局长办公室的谈话声。

    雷钧这一系列举动，让凌涓摸不着头脑。

    “出了什么事儿？”她轻声问，神情也变得紧张起来。

    雷钧走到她的办公桌前，将一叠数据资料放在了她面前。

    “这是我这两天上夜班时，整理的全部数据。”他轻声说，眼睛盯着凌涓，“包括次日白天的常规检查数据。”

    凌涓默默盯着那一叠厚厚资料，半晌，道：“然后？”

    雷钧坐到椅子里，他的目光始终盯着凌涓：“局长，我想知道，你到底在干什么。”

    这句话一出来，雷钧清晰地看见凌涓的脸色变了！

    “如果不是恰好连续两个夜班，再加上白天的常规检查，我想我是不可能发现的。”雷钧的声音很轻，“局长，你在私下修改数据。”

    凌涓的嘴唇有点发白，她既没出声，也没摇头。

    “其实这一两个月以来，你的行动一直有些不对。”雷钧继续说，“每晚检查数据到八点多，苏虹和小武没说什么，他们也没那个义务管这些事儿，可我不能不注意到这一点。”

    “……”

    “我拿这些证据来，不是来质问你的，局长，我更不是想要挟你。”雷钧平静地说，“我只是想弄明白，你到底在干什么。”

    凌涓深深埋下头，双手绞在一起。然后，她惨白着脸，抬起头来：“……就算被你发现，我也不能不这么做。”

    “到底出了什么事？”雷钧有点焦急。

    “我儿子……小鹏他失踪了。”凌涓低声吐出这几个字，“失踪有一年多了。”

    雷钧一时惊得说不出话来！

    “怎么回事？！”他万分紧张地看着凌涓，“怎么……他也失踪了？他不是在英国……”

    凌涓的儿子史云鹏今年十七岁，在欧洲读书。凌涓与丈夫史远征离婚已经八年了，她一直带着儿子独自生活。因为局里相互间关系都很好，雷钧他们几个和小鹏都很熟，男孩上初中的时候，雷钧还专门给他辅导过数学。

    “还记得去年夏天他回国了一趟么？”凌涓说，“就是那时候出的事儿。”

    “怎么回事？”

    “他瞒着我，私自使用了局里的仪器。”凌涓的神情有点呆滞，“等我发现时，人已经不见了……”

    “他去了哪里？”

    “我不知道。”凌涓用手扶着额头，“他起初求过我，求我让他去唐代一趟……”

    “唐代？”

    “他想去找他师父，留学期间他在大英博物馆看了敦煌的东西，就打算往后专门做敦煌方面的研究。”

    “师父？你是指吴道子？”

    “对。可我当时没有答应他，还警告他不要打这种歪主意，做研究就好好的利用现有基础……我发了一通火，大概当时把他骂狠了，他跑出去好几天没回家。”

    “然后呢？”

    “后来回来了，说他想通了，这就回欧洲去。”凌涓顿了一下，“我当时还很高兴，谁知没有多久，他就失踪了……”

    “可是局长，你确定小鹏真的使用过仪器？”

    凌涓点点头：“我当时检查过，仪器的确有被动过的痕迹。”

    “可他怎么会使用？”雷钧太惊讶了！

    凌涓沉默了一会儿，才说：“你忘了么？吴道子误闯过来那一次，是小鹏在他横穿马路的时候救了他……”

    这件事雷钧还记得，画圣吴道子的那次误闯，造成了一个不可挽回的结果：还在上中学的史云鹏碰巧得知了时空穿越的机密。

    吴道子在现代社会呆了一周，期间他与凌涓的儿子小鹏成了挚友，吴道子甚至还教会了史云鹏基础的国画技巧，虽然只短短几天，但俩人师徒的名分已经确立下来了。

    也是因为这件事，本来读理科的史云鹏，最终决定转专业，改攻艺术。

    “我们送吴道子回唐朝的时候，小鹏一直跟在旁边，你也知道，吴道子曾问我能不能带小鹏一起回去。”

    雷钧点点头：“他当时还和我说太可惜了，小鹏天赋过人，留在现代社会是个浪费，那些按部就班的教育会毁了他。他想让小鹏做他弟子，跟着他学几年。”

    “我不舍得放小鹏去唐朝，而且这也违反规定了。”凌涓叹了口气，“现在想来，还不如当初让他跟过去呢，至少那样我就知道他在何处了。”

    “可他是怎么会一个人闯过去的？他没有密码也不知道如何使用机器……”

    “……我不知道，雷钧，我也不知道这孩子到底是怎么知晓这一切的，他一定是从什么地方得知了密码。恐怕也为此瞒着我很多年了。”

    雷钧默默无语，事情本来就如此，怕就怕有心人，如果小鹏当时就存了心思，那他自然会千方百计寻找解决办法。

    “现在小鹏已经有一年多没露面了，我总瞒着他父亲也不行。他父亲疑心越来越重，怎么打电话都找不到儿子……”凌涓的声音好似低泣，“我没法交代，再不把小鹏找回来，他父亲不知道会做出什么事来。”

    凌涓的前夫史远征，雷钧也见过，虽然并不太熟。一个身材高大，言语沉默的男人，现在政府机关工作，俩人到底为何离婚，到现在雷钧也不清楚，但他却知道这俩人离婚没吵没闹，很安静就把手续办了。而且到现在，凌涓没再婚，史远征也仍独身。雷钧内心甚至曾揣测这俩人有无复合的可能性。

    “局长，你当初应该马上通知大家的……”

    “通知你们？不，不行。不能公之于众。”凌涓摇头，“那样小鹏会被取消出国的权利，书读不成了，再惨一点有可能判刑……”

    “可你现在找不到他了，”雷钧耐心看着她，“这不是比他坐牢更糟糕？”

    凌涓的脸色愈发惨白：“……我有别的办法。”

    雷钧默默看着她，然后把数据送到她面前：“这个？”

    凌涓点点头，她的眼睛放射出不顾一切的光芒：“我想要小鹏回来。”

    “你怎么让他回来？”

    沉默良久，凌涓忽然低声说：“……把两条时间轨置换位置。”

    雷钧吓了一大跳！

    置换时间轨道，就是说，将两个平行宇宙交换位置。从技术上说，那样做不是没可能，但难度太大，一直是所里的攻坚难题，并且，研究人员也害怕这么做会对自身所处宇宙产生破坏性危险，所以这个领域一直没人去碰。

    “我已经成功了，雷钧。”凌涓的声音有点发抖，“现在已经能把另一条时间轨并到如今来了！”

    雷钧一下站起来，惊讶地望着她：“可是局长！你这么做太危险了！”

    “难道叫我就这么失去儿子？”凌涓的眼睛里充满泪水，“时间轨道如果置换成功，在另一个平行宇宙里，小鹏就会留在我身边了。”

    雷钧痛惜地看着她，摇摇头：“局长，这是从没有人敢做的事情，虽然你突破了攻关难题这很难得，但我真不能肯定你这么做是对的……”

    “可是雷钧，你想过没有？在那一个平行宇宙里，简柔没有离开过你——你的人生会是另一个样子！”

    这句话，像一道闪电劈在雷钧的头上！

    “你找她已经找了八年了，雷钧，你难道真的不想知道她去了哪里？”凌涓轻声说，“在另一个平行宇宙里，她或许根本就没离开过你，你的家庭也是完整的……难道你不愿去过那样的人生？”

    雷钧像遭电击一样，木木呆呆望着凌涓，他慢慢坐回到椅子里。

    “可是，你怎么能肯定会那样？”他小声地，不确定地问，“在那个宇宙里，究竟又会发生什么呢？”

    凌涓迟疑了片刻，才说：“事实上我也不知道。虽然技术达标了，可我并没有去看过一眼，但我知道小鹏能回来，因为只有现在的这条时间轨里，他才会离开家。简柔也是如此，不管怎样，你至少能弄清楚她为何离开。”

    雷钧沉默不语，凌涓忽然悄声说：“去看看吧，雷钧，你自己亲眼去看一次，然后告诉我，你的决定。”

    好像做了极大的努力，雷钧终于，轻轻点点头：“好吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！