
大概是因为在生病，苏虹并没有打扮得像往日那么光鲜，不过她的穿戴仍然整整齐齐，甚至上了淡淡的妆，但就算如此，仍然可以看出面有病容。

    “唔，想问问，这两天身体还有什么地方不对头么？”方无应问。

    苏虹怔了一下：“这……”

    “没别的意思，因为有关一件很重要的事儿，所以才得问问。”方无应说，“当然如果你觉得太隐私不愿说，也行。”

    苏虹看看他和雷钧，垂下头，又抬起头。

    “*一直在出血，明明不在经期。”她低声说，“……昨天去做了B超检查，结果是正常的，医生说我内分泌出了问题，给开了一堆药调养，但是没效果……”

    “多久了？”雷钧问。

    “就是你们回来不久，我自己……也被吓着了。”苏虹有点尴尬，但她看出方无应和雷钧表情都很严肃，也就显得自然了，“到现在还这样，西药看来没用，我本来打算明天去中医院。”

    “怎么会这样……”方无应也困惑了。

    雷钧想了想，看看他：“会不会是遭受了某种虐待？比如……”

    他没把话说完，方无应也领会了他的意思：“真要那样就太糟糕了，我们得尽快过去。”

    他们在那儿自说自话，把苏虹弄得更糊涂了。

    “喂喂，你们怎么开始对暗号了？”她有些不满，“到底在说什么？”

    她这么一问，那俩又都沉默了。

    “哦对了，小武告诉我，方队长你受了重伤？”她忽然想起来，“重伤怎么还从医院跑出来？”

    雷钧一脸无可奈何：“叫他不要跟着来，他非要跟来。昨天在医院里还被纱布裹得像个木乃伊。”

    苏虹更加惊讶：“伤得那么重？！那你跑出来干吗？”

    “因为这整件事，我得担负主要责任。”方无应说，“也许……还包括你现在的身体状况，我对此都有不可推卸的责任，这也是我坚持要过来的原因。”

    苏虹的脸一下红了！

    “瞎说些什么呀。”她轻声责怪道，“这种话是可以乱说的么？”

    方无应也觉得有点尴尬，他咳了一声：“其实，事情说起来有点复杂……”

    苏虹等他把话说完，可这家伙又不吭声了。

    雷钧知道躲无可躲，避无可避了，他用手指轻轻蹭了一下鼻翼，咳了一声，才道：“苏虹，我们这一次去唐朝，见到了小鹏。”

    “……小武和我说了，大致的情形不太好。”苏虹说，“谁都没想到他会变成那样。”

    “嗯。这个，关于小鹏的事儿我就不重复了，过两天你上班可以看详细会议记录。”雷钧顿了一下，“不过呢，除了小鹏，我们这次还遇到一个人……”

    “谁？”

    “……梅妃。”

    苏虹怔了一下：“哦，那个被赐一斛珠的女人。唐玄宗的妃子。”

    “我们发现了一件很惊人的事情。”雷钧慢慢说，“她，梅妃……她的脸，和你长得一模一样。”

    房间里，死寂一片。

    苏虹的表情，似乎还没反应过来，她瞪大眼睛看着雷钧。

    “你明白我的意思么？”雷钧试探着说，“不光容貌，还有嗓音，举止动作，全都和你一样。”

    苏虹从呆愣里醒过来，她干笑了一下：“怎么会？世上另一个我？”

    “或许不是‘另一个’，而是同一个。”方无应突然道，“如果一定要找到一点区别，你比她……比梅妃，年轻七、八岁的样子。”

    苏虹不自觉地伸手摸摸脸颊：“可能我保养做得好，梅妃又没有美容院可以去。”

    “唔，我不是在开玩笑。”方无应说，“她看起来35岁左右，但除此之外，其它的特征和你完全一样。”

    苏虹看着他，慢慢放下手：“……你该不会暗示我：我就是梅妃吧？”

    方无应和雷钧都没做声，但是俩人的表情全都默认了这一点。

    苏虹的脸上，突然浮现出怒容：“胡说什么！我怎么会是梅妃？！”

    “可是你们长得一模一样……”

    “全天下长得像的多得是！还有像******的猫呢！”

    “但你怎么解释你这两天的病？”方无应紧跟不放，“还有你手腕上的瘀伤？你怎么解释？”

    “……可、可这和梅妃有什么关系？！”

    方无应叹了口气，他慢慢的，把在唐朝那几天的遭遇，一五一十全都说给了苏虹听。

    “……因为当时只有我一个人在你身边，所以觉得有必要亲自来说给你听。”方无应说，“另外，小武今天中午打电话告诉了我检验结果……”

    “什么？”

    “就是那块织锦上的血渍。”方无应顿了一下，“DNA的鉴定结果，那就是我的血。并且不是40年代留下的，而是一千多年前的。就是说……我们不幸已经参与到历史里去了。”

    房间内，长久的沉默。

    苏虹的目光定定盯着她脚前的地面，良久，她摇摇头：“我不相信。”

    方无应和雷钧都有点失望。

    “我完全感觉不到自己是另一个人。”她继续说，“梅妃什么的……怎么可能是我呢？如果真的是我，我怎么会不知道？”

    “这一点，我和小武也讨论过。”雷钧说，“我们倾向的结论是：你曾经被做过脑部手术。当然，因为梁所长的所有资料都毁掉了，这个我们无法考证……”

    “无法考证你们就这样瞎掰我的过去？！”苏虹又生气了，“好好的，干什么给我安排一个古人的过去？！”

    “如果施行了手术，你的过去记忆完全可能被冷冻起来……”

    “我的头部没有伤痕！没有做过手术的痕迹！”

    一直在旁静静听着的方无应，突然开口道：“……苏虹，想问你一个问题。”

    “干吗！”

    “告诉我，你父母的情况。”方无应突然说，“还有，你幼年生活的情况。”

    他这句话说出来，雷钧和苏虹同时脸色发白。

    “……父母在外地，”她说，“关系不亲密，很久没有联系了，至于幼年情况……那么多年了，我哪里记得？不要告诉我，你非要知道我是上哪个托儿所的吧？”

    “就算在外地，那么，请你告诉我他们的联系方式。”方无应紧追不放，“托儿所的名字我不想知道，那小学的名字呢？你在哪儿读的小学？如果是六年制的学校，六年级的班主任姓什么？教什么课程？小学同学的名字呢？哪怕告诉我一个名字……”

    “我不记得了！”苏虹突然发火，“为什么我要告诉你这些？！”

    “你不觉得这不正常么？”方无应继续有耐心地问，“难道你没有发觉：自己的过去是模糊一片么？是的，谁都不会没有父母，所以没人真去打听你这种问题。也真有与父母关系不好，几十年不联系的人存在。独自生活、与家人老死不相往来的，在国内也越来越多。可是苏虹，到底是什么事情让你们闹翻，以至于这么多年不联系？”

    “……”

    “也许你报得出他们的姓名，或者甚至我去调查，他们也真的存在——”方无应到这儿，表情有些为难，“可也许，他们根本就不知道你的存在。”

    “你说什么？！”

    “或许这只是在手术后，从外界灌输进来的信息。”

    虽然觉得不忍，但方无应坚持说下去：“所有输入你脑部的信息，其实都是虚假的，只不过是……是梁所长想让你有一个常态的思维，是他为你虚拟了‘苏虹’的过去，还不明白么？你所认定的真实，其实并不是真实。如果那一切是真实存在的而不仅仅是某种假定概念，你不可能会感觉模糊……”

    苏虹突然站起来。

    “请你们离开，可以么？”她的表情冷冷的，“我的身体还没好，没力气和你们耗下去。”

    这么明确的逐客令都下了，那两个也不好再呆下去了。

    站起身，走到门口，方无应又回头看看苏虹：“……其实我今天来，还有一件事。”

    苏虹冷冷瞧着他。

    “梅妃会被史朝义带走，是我的失误。”他说，“之后她所遭受的劫难，以至于引起你这么强烈的身体反应，也是因为我当时没有保护好你。所以苏虹，我想向你道歉。”

    “再说一遍，我生病和你没关系，和你那个什么的梅妃更没关系！”

    方无应苦笑了一下，没再说什么。

    出来苏虹家，到了楼下，雷钧拉开车门，又停住。他回头看看苏虹家的灯光。

    “她不肯承认她是梅妃。”他摇摇头，“更别提跟着我们去唐朝。”

    “没有人愿意承认自己的过去都是虚幻。”方无应说，“认定了几十年的事实，一朝成空，任谁都会崩溃。”

    “是说……再如何失常的状态，一旦持续多年，本人就会视之为常态么？”

    “你所说的，其实是随处可见的现象。”方无应笑了笑，“甚至可以说，这个星球上绝大部分人，这一生都活在自以为是的幻觉中。”

    “喂！可不要一竿子打翻一船人呀！”

    “没呀！”方无应笑嘻嘻地说，“我可不会无聊去打翻他们——活在虚假的梦里虽然不可能舒服，但是那感觉多安全、多习惯呀！醒过来就得疯了，不逼到死路上，谁舍得醒过来？”

    雷钧没有再做声，他钻入车里。

    方无应上了车，拍拍前座：“喂喂拜托，先把我送回医院吧，护士长要是发现我溜出来又得发火。”

    “就不能给你小子好脸色！”雷钧恨恨道，“明天不准再出来了！”

    “遵命！”

    作者ps:

    周……包子，哈哈哈！话说我看了你的帖子，没想到，前期在这背后还有这些事情，我着实感动了一把~~

    那么，往后还是继续携手走下去吧^_^

    唔，本来，我还考虑做点解释啥的，最近争执出现得比较多。但是转念一想，解释个头啊又不是上课，明白的自明白，不明白的也不是考试不及格，我那么认真干嘛？

    不久前火星短信我，她发现所有的疑问到最终，都得到了解释，所以我沿途不停的阐释自己的观点，真有必要么？

    有必要么有必要么有必要么？

    没有。

    so，letitbe