
    是见面的次数一多，林兰自己也感觉到不太对劲。

    她觉得卫彬似乎有什么想说的，却始终无法说出来，那种微妙的遮掩感，常常会在沉默的片刻笼罩交谈的气氛。

    林兰不是什么都没经历过的十几岁少女，她是个眼明心敏的女性，能用直觉捕捉到这古怪的根源，女性原本就比男性敏锐，再加上又是成熟的人面对着从没恋爱过的对象。

    夏天来了，卫彬打电话给林兰，说发现了一家特别好吃的日本馆子。

    “嗯……其实是发半年奖了。”卫彬说，“想请你吃饭。”

    电话那头，林兰笑，她的猜测愈加准确了第百三十三章 Hve Yu Ever Relly Lved A mn？。

    不过那天她仍然去赴约，家馆子地方不错，有可以看见池水的日本庭园。

    卫彬定的是榭边的一张桌子。

    天有些热了，林兰穿件灰色薄薄春衫，简简单单，可能是因为怀孕的缘故，她的肤色显得特别莹洁，又全然不施粉黛。卫彬静静看她，看她坐在漾漾一池荷花边，风摆荷叶，女人不经意间美目流盼，优雅之极但又不觉得突兀。

    她有五个月的身孕，只是不算太显怀。

    “发了多少奖这么显摆？”

    她放下手翠绿地日本茶。唇角微微上扬。

    “呃。不算多。”卫彬说。“不过。肯定够今天这一顿。”

    “没关系不多点。”林兰笑。“也实在吃不下多少。”

    卫彬犹豫道：“你现在。真地不需要人照顾？”

    “妹妹偶尔过来看看。”她说。“下个月打算雇个保姆。她总担心我。”

    “那样第百三十三章 Hve Yu Ever Relly Lved A mn？比较好。”

    菜上来了，奶汁烤菜烤，手卷……满满摆了一桌。

    “喂，这么多，吃不完打包么？”林兰笑道。

    “没关系。”卫彬说，“先捡喜欢的吃吧。”

    他又把烤和烤菜往林兰面前推了推：“手卷太凉了，这些比较好。”

    “唉，你这样子，和年龄简直不相符了。”林兰摇头。

    “怎么？”

    “年轻男孩，好像很少有这么照顾女性的。”林兰笑，又道“你女朋友该对此很高兴吧？”

    卫彬不吭声，他的筷子停滞了一下。

    “能不能叫我见见？”林兰试探着看他，“好歹也算朋友吧？”

    看他沉默的样子，林兰微微叹了口气。

    “想说什么就说吧。”林兰温和地说“我不喜欢一直绕弯，这样个人都痛苦。”

    停了很久。

    “……我想，你明白的。”卫彬放下筷子，低声说，“我只是在寻找途径，不愿因此冒犯你。”

    林兰一时，不知说什么好。

    他抬起头来望着林兰：“……年底转正之后，我能拿到更多的薪金。”

    林兰叹了口气。

    “当然也没什么了不得的，我赚的还是没你多……”他的声音变微弱了“而且那些所谓的优点、成绩，就算统统摆在你面前像都不值得一提。”

    “不，不是这样的。”林兰轻声说，“小卫，你不要这样说。”

    “那……你肯答应我么？”他壮着胆子，看着林兰。

    林兰轻轻摇头。

    他的一颗心，沉入了深深的潭底！

    “你没有冒犯我，你本身也是个很优秀的人。”林兰尽量用温和的语气说，“只不过，这不是一码事，明白么？”

    “……”

    “你该去找个更优秀的女孩子，年轻漂亮的，”林兰笑起来，“我这样的，不成。”

    “……别给我发好人卡了。”

    林兰苦笑：“不是发好人卡，只从旁人角度来看，我都替你可惜。小卫，你今年多少岁？”

    “一共加起来，27岁。”

    一共加起来？林兰莞尔，她很少听见这种计算年龄的说法。

    “喏，你才27，我呢，比你大六岁。”她掰着手指说，“现在阶段这个差距似乎还没什么，再过十年呢？二十年呢？你想想看，真的挺吓人的呀。”

    “那也没什么。”卫彬说，“再过三十年也没关系，林兰，我不是只凭冲动就下决定的人。”

    他说这话的时候，表情很认真，让人无法反驳。

    林兰有点烦恼，她觉得她好像在某一点上，无论怎么都说不通。

    “然后我还快有孩子了……”

    “这我知道，可是林兰，与其去找个完全不了解这一切的男人，为什么不肯就接受我呢？”

    林兰低下头，沉默不语。

    卫彬忽然说：“我明白了。问题的根结在年龄上，是么？”

    “呃……”

    “你觉得我太年轻，负担不起这些，是么？”卫彬说，“我差他足足１3岁，你觉得我还不配做一个孩子的父亲，是么？”

    林兰挣扎着抬起眼睛：“不是不配，而是说，这件事不那么容易，这孩子毕竟……”

    “我告诉过你我自己的事，我不会在意这孩子的身世……”

    “……别把你的圣母情怀发作在我这儿！”

    这一句话，相当不留情面，一时间，俩人都沉默下

    “对不起……”林兰语调有些艰难。

    “我也有过一个孩子。”卫彬忽然低声说，“一个男孩。”

    林兰惊得差点忘了呼吸！

    “……我很喜欢他，虎头虎脑的小家伙。”他忽然，笑了笑，“每次抱着他亲来亲去，一有空就带着他骑……呃，去公园骑木马，舅舅和姨母看见了就说像两个孩子。”

    “……你结婚了？！”

    林兰差点掀桌！他都结婚了他还在这儿说什么？！

    “算……算是结婚了吧。”卫彬有尴尬，沉默片刻，他又道，“不过，现在已经不在一起了。”

    漫长的沉默。

    “……孩子呢？”林兰声问。

    卫彬低下头：“死了。”

    林兰只觉得一阵揪心！

    “怎么回事？”她轻声问“生？”

    “嗯，岁的时候……”

    十岁？看来不眼下的事情，他今年才27岁，孩子十岁……也就是说，这个人十五六岁就结婚有了孩子？！

    什么乱七的！

    “是生的什么病？”林兰又问。

    卫彬一时答不出，他不知道霍究竟生的什么病。

    “什么病没有办法治疗？”林兰追问，“十岁的孩子，免疫力已经比较强了，医学这么昌明……难道是什么绝症？”

    “……我不知道。”

    “不知道？！”

    气氛顿时古怪了起来！

    “可以了。”林兰突然冷冷地说。

    卫彬抬起头来，诧异地望着她！

    “如果你想编给我听以不用费这个力气了。”林兰的表情很冷淡，“你是想说你也有复杂的过往？或者以此来证明你的成熟？小伙子，人生剧本可不是这么个编造法。”

    “不，我没有！林兰你听我说实我是……”

    “嗯，接下来你得说你是满清后裔爱新觉罗氏了吧？”林兰有点恼怒“说些无稽的话来引得他人的同情和兴趣，这很有趣么？”

    卫彬的脸变得惨白！

    “你明白爱一个人是怎么回事么？你以为编一些古怪的过往就会引起我的兴趣？你以为我爱上了一个古人，就会对其他身世奇异的人也产生好感？！别拿这些没有逻辑的话来欺骗我！”

    “那他说的话有过逻辑么？”卫彬突然说，“你忘了一开始你是怎么不相信他的？！”

    不提辛弃疾还好，卫彬这么一说，林兰更加恼怒！

    “他说话没逻辑那是因为他是古人！可你不是！”

    “你怎么知道我不是的？”卫彬努力沉住气“林兰，实话告诉你是霍去病。”

    一时间，俩人之间的空气都安静了下来。

    林兰看着他忽然哈哈一笑：“因为我喜欢霍去病，所以你就打着他的旗号？好吧当你是霍去病好了……”

    “为什么说‘就当’？我没打谁的旗号！我就是他！”

    “那我也不稀罕！而且我爱那个人，并不因为他是辛弃疾！”

    林兰愤怒的说完这一通，她站起身，看也不看卫彬一眼，转身离去。

    ……走到餐厅门口，林兰听见卫彬在身后叫她。

    她站住，却没有回头，她仍然怒气冲冲。

    “……对不起。”是卫彬的声音，“我把一切都搞砸了。”

    她听见他的道歉，那里面藏着深深的恐慌。

    她转过身来，无奈地望着他：“成熟一点，好么？”

    卫彬的表情，好似强忍住哭泣的孩子。

    林兰叹了口气，她转过身，刚走了两步，又听见卫彬说：“……你刚才，说得不对。”

    “什么？”她诧异回头，望着他。

    “你说，我没有爱过，不明白爱是怎么回事。”他声音颤抖，“可这不对！”

    “……”

    “我明白爱是怎么回事，我现在就在爱。”他咬着牙，捏着拳，一字一顿地说，“林兰，我爱你！”

    那时候，正是周末的下午，街上人来人往，卫彬那一句话，声音很大，引得路人纷纷望向他们。

    但是，林兰什么都没说。她只是苦涩地望着他，微微皱起眉头，然后便转身离去了。

    ……怔怔望着女子的背影终于消失在人海里，卫彬只觉得浑身松懈无力，他从来没有感受过这种滋味。

    这种，一败涂地的滋味。

    于是他终于明白，自己失恋了。

    卫彬……霍去病，他人生的第一场恋爱，以从未有过的惨败告终。

    《附录》

    BG：《Hve---Yu----Ever---Relly－--Lvedd－－-A－－-mn？》

    歌手是Bryn-Adm

    （其实我想配上樱木花道之歌：“甩甩甩被甩啦”笑翻！！！！

    