
次日，卫彬再次统领大军出战，这次，雷钧与他一道上了沙场，李亨甚至将自己的爱马借给没有坐骑的雷钧，足见他对雷钧的重视。

    初秋的古战场，旌旗猎猎，两军对垒，却听不见什么杂乱的声响。

    纵马到阵前，卫彬能远远看见对面敌军，乌黑如蝗虫压近。

    “人真不少。”雷钧纵马上前，到他身边，“不知领军的人是谁。”

    “据说是史思明的人马。”卫彬低声说，“如今他的长子很得势……”

    雷钧抿紧嘴唇，他的眉间忽然一动：“来了！”

    话音未落，只见敌军分开两阵，从里面出来一人一马，那人一身雪亮铠甲，远远的，瞧不清脸孔。

    “奇怪……”卫彬忽然小声说。

    “什么？”雷钧瞧了他一眼。

    “这人……我认识。”卫彬喃喃道，“瞅着眼熟。”

    雷钧又努力眺望了一下，两军相隔太远，他依然无法看清那人的脸。

    “你看得清他的脸？”

    “不，看不清。”卫彬摇摇头，“但动作身形非常熟悉——不对，我一定在哪里见过他，或多或少见过几次。”

    雷钧不出声，他知道卫彬的直觉十分灵验，记忆力也惊人，雷钧有这方面经验，只来过局里一次的快递员，几个月之后再来，卫彬都还记得他的五官和姓名，“电脑的表弟”可不是白当的。

    俩人正琢磨的时候，雷钧腕部的通话器响了！

    那“滴滴”的现代仪器鸣叫声，把俩人都吓了一跳！

    雷钧抬腕一看，心头一惊！

    “是方无应！”他道，“是他的频道！”

    “打开听听！”

    雷钧按开腕部受话器，过了一会儿，耳中接收器里，传出一个年轻男子的声音：“……喂？”

    不是方无应的声音！

    雷钧有点慌，他赶紧道：“是谁？！”

    那边，在良久之后，传来一声轻笑：“哎呀，原来是雷副局长，难怪我看着眼熟。”

    雷钧浑身一震！

    “是我呀，听不出来么？”对方又笑起来，“我是小鹏。”

    雷钧差点从马上摔下去！

    “小鹏？！小鹏真的是你？！方无应在哪里？！你现在又在哪里？！”

    他一叠声的询问之后，对方才慢吞吞地说：“我就在你面前嘛，你旁边，是小卫哥哥？”

    雷钧倏地抬头！

    卫彬突然悄声说：“看对面那人！看！”

    远远望去，对面那穿着盔甲的叛军首领，正把左臂抬在嘴边，他的动作和口型变化，无一不是在昭示一个事实：和他们通话的人正是他！

    雷钧浑身冰冷！他瞪着那个叛军，几乎无法动弹！

    “是他！是小鹏！”卫彬咬牙道，“难怪我看着眼熟！他真成了叛军！”

    一片死寂！

    然后，他们清晰地听见对方的话语：“……怎么？觉得奇怪？是不是以为在做梦？”

    雷钧忽然失控大叫：“方无应到底在哪里？！小鹏，他的通话器怎么会在你手上？！”

    那边嘻嘻笑起来：“你问方队长啊？他现在我的军帐里，只不过他快死了，无法出来见你们。”

    卫彬的手指勒紧了缰绳！

    频道通讯此刻是完全敞开的，史云鹏的这句话，所有控制组的人员全都听得见！

    方无应快死了……

    卫彬的嘴唇发白，缰绳深深勒入他的手掌！

    这是再清楚不过的事实：对方此言一出，控制组的军心，顷刻涣散。

    “……幸亏我早就知道，绝不能把他等同于普通的特种兵，所以一抓到他就想法限制住了他的行动力。果不其然，受了那么重的伤，居然还试图搅乱军营，”对面的男子口气云淡风轻，“看来我真低估了你们的队长，派了十个绝顶高手都差点没看住他——不过，这种常人根本扛不住的伤势，就算换在你们神仙似的队长身上，又能再扛多久？”

    频道里，没有人说话，只有轻微的呼吸声和风声。

    但是雷钧和卫彬都知道，所有控制组成员全都在听，他们忍住激烈的情绪，静听着这残酷的对话。

    “……你想怎么样？”卫彬忽然出声，“如果有要求，提出来！”

    对面那人似乎一怔，然后笑声又从通讯器传了出来：“喂喂，我可不是犯罪者啊，小卫哥哥，你是想和我谈判么？”

    卫彬也冷笑道：“至少你不打算和我们站在一起了，这不是很明显么？”

    对方微微摇头：“论打仗，我不是你的对手——这里也没有谁是你的对手，勉强够得上资格的郭子仪如今也被你给压过了风头，可怜的老头儿……怎么办呢？可我不能真让你长驱直入，彻底打垮原本占领长安的叛军。”

    卫彬发出一声轻笑：“你也知道自己是叛军了？”

    “OKOK，不和你磨字眼，反正称谓这些，怎么都无所谓的啦。”对方故意拿港台腔，轻描淡写道，“虽然打仗我敌不过你，可我有别的法子逼你们退兵——喂，小卫哥哥，你们干吗要帮着自取灭亡的唐朝人？”

    雷钧立即料到了他的用意，他厉声道：“你想拿方无应的性命要挟我们？！”

    “唔，猜对了一半。”对方停了停，又笑起来，“来，看看这是谁。”

    他说完，回身冲着后面的军队扬起手。

    卫彬和雷钧全都瞪大眼睛！

    不多时，从叛军的队伍里，出来一匹马，马上似乎骑乘着两个人，前面那人不断挣扎……

    他们越走越近，一直走到史云鹏的前方，这个距离，已经足够卫彬他们看清马上的是谁了，那拼命挣扎，又哭又喊的，不是梅妃又是何人？！

    只见她披头散发，手被捆着，而她的脖颈上，正正架着一把寒光闪闪的钢刀！

    “……你疯了小鹏？！”卫彬终于失声喊道，“你连苏虹都要杀么？！”

    “苏虹？谁说她就是我苏姐姐啦？她明明不是嘛！”

    雷钧把牙齿咬得咯咯响！

    “他疯了。”他关掉通话器，“别再和个疯子谈判了。”

    卫彬面色苍白，他又凝视了一会儿对面的叛军：“……我们不能再打下去了。”

    雷钧没说话。

    “方队长和梅妃全都在他手里，他说得出做得到的。”卫彬说，“只要我们不撤兵，他会杀了他们。”

    他一勒缰绳，马匹打了个转。

    “回去，我们不能为唐朝人损失自己的同事。”他对雷钧说，“头儿，我们别无他法。”

    “就这么回去？！除了退兵，我们应该还能做点什么！”

    愤怒让雷钧的脸色相当难看。

    “是的，除了退兵我们还能做的，就是集体回现代去。”卫彬冷静地说，“头儿，你忘了这次为了以防万一，植入皮下的新式定位器了？”

    雷钧的脑子里，打了个闪！

    “……既然不能从叛军里救出方队长，至少我们可以先把他弄回现代再说。”卫彬继续说，“他受了重伤，本该送回现代医院治疗，我们不知他伤得有多重，如果严重到需要抢救……总之，越快越好！”

    雷钧此时，已经完全冷静下来了。

    他点点头，调转马头：“……收兵！”

    收兵之后，他们并未直接去见李亨，而是就地通知了小武，要他准备回收。

    “……所有人员，全部回收。”雷钧说，“越快越好，特别要注意方无应那个频道。”

    “明白。”

    在现代社会接到讯息的小武，此时正处于午夜时分，他是留守夜班人员，毫无预警地接到雷钧要求回收的命令，不禁也有点慌，但这些都是平日做惯了的，所以小武虽慌，手脚却没有乱。

    十分钟之后，仪器全部启动，他快步走到转换室门口，静待仪器运行……

    大约一分半钟之后，他就听见转换室内传出磕碰声，随即而来的，是控制组好几个人的喊叫：“……队长？！队长！”

    小武慌忙上前，一把大力拉开转换室毛玻璃门！

    映入眼帘的情景把他吓住了！

    只见雷钧抱着一个浑身血糊糊的人，大步走出来！

    “小武，打急救电话！”

    “天啊这是谁……”

    “方无应。”

    雷钧丢下这一句之后，快步冲出走廊。

    他踏过的地方，不断滴落的鲜血洒了一地……

    作者PS:咱先别管方无应的死活，先去给俺投票吧~~~（被控制组给群殴ing）

    地址：http://sjg./

    多谢多谢！