
小武怔怔看着那人，忽然怒火不打一处来！他抡起扫帚：“搞你妈的鬼！把我一个人丢这儿居然还来问这种问题！”

    对方笑嘻嘻招架住他的扫帚：“喂喂，天父面前，不可动粗。”

    “天王老子面前我也不管！”小武喘着粗气，忽然，就笑起来，“****的，总算是想起我来了……”

    “又骂人！天啊你变坏啦！”

    “怎么？没有我你们都很寂寞吧方队长？”

    方无应摇摇手里的帽子：“真要命，人说三日不见当刮目相看，我刮得都快要成瞎子了，怎么？1943年的压力过大，终于让你精神变异了？”

    “你******才精神变异！”小武又想抡扫把，但这时胳膊上的伤终于疼痛起来，他扔下扫把，用手捂住伤处。

    “怎么了？”方无应察觉不对，赶紧问。

    小武咧咧嘴：“……鬼子赏给我的。”

    他说完，又忍不住嘶嘶抽了口冷气。

    “伤得很严重？”方无应的表情也严肃起来。

    “子弹穿过去了，留了个窟窿。”小武勉强笑了笑，“算是没要我的命——你们怎么才来？”

    “确切地说是只有我过来了。”方无应解释道，“人越多越难搞，而且我和苏虹也找出问题的根源了。”

    “怎么回事？”

    “无线电太多了。”方无应耸耸肩，“这就是原因。不管是收音机的无线电还是国共两党的谍报无线电，都对联络造成了严重的干扰。所以在古代就没这个问题。”

    “至少这一趟不是完全无价值。”小武说，“而且这个阶段的屏障我也加固过了。”

    “仪器呢？”

    “我不敢随身携带，所以处理完，就藏在不远处的贫民窟里了。”

    “没关系，天路历程即将结束，”方无应安慰道，“反正今晚就把你带回去。”

    “啊？不行……”

    “怎么了？”

    小武怔了怔，才说：“现在没法走。”

    接下来，他就将在这边遭遇到的一切，一五一十全都说给了方无应听。

    “鹰翼的伤还没好，动弹不得，我这么一走，苍川肯定起疑心，到时候自然会派人来搜查教堂，一旦鹰翼被发现，连玛利亚都脱不了干系。”

    那样，一害就害了两个人。

    方无应踌躇了片刻，点点头：“那咱们就在这边多耽搁一些时候，苏虹和雷钧辟开的特殊通道应该可以维持几日。”

    “过两天就差不多了。”小武说，“先来见见他们吧。”

    他说完又停住，上下打量方无应。

    “怎样？挺不错的吧？”方无应有点得意，伸手弹了弹黑大衣上不存在的尘土，“像个混迹上海滩的浊世佳公子？”

    “不像佳公子，像个坏蛋。”

    “……”

    身后跟着一脸郁闷的方无应，小武倒是显得神采飞扬，两天以来的绝望和悲观一扫而空。

    “……我哪里像坏蛋啦？这明明是四十年代沦陷区最时髦的打扮！”

    “四十年代沦陷区最时髦的全是坏蛋。”

    “喂！……”

    小武带着方无应进教堂里面，将他介绍给玛利亚和鹰翼。方无应不止带了药物，还带来了一些食物。

    “他们都疑心你在此地忍饥挨饿苦不堪言，所以塞了我一堆吃的。”方无应从携带的包里取出食物，虽然都是压缩食品，但都撕去了外包装。

    “太好了，这下不用再分玛利亚的口粮了。”小武兴冲冲地拿起食物嗅了嗅，又递了一包给鹰翼，“今晚饿了就吃这个吧，营养足也管饱。”

    玛利亚对于“brilliant的表哥”终于找到了此地感到非常高兴，鹰翼却始终是一副冷淡淡的样子，只简单和方无应打了个招呼。

    “对了，我还带来了这个。”方无应掏出良民证递给小武，又低声说，“雷钧叫技术部赶工做的，你看看像不像？”

    小武掏出从死人身上搜到的那张良民证，两相一比较，分毫不差，连钢戳都看不出区别。现代激光伪造证件的技术已足够让上世纪的人震惊了。

    “很好，这太好了。”小武说，“不过我还是得用陈天兴的良民证。”

    他将写着自己名字的良民证递给鹰翼：“给，你就用这一张。”

    鹰翼接过小武那张良民证，反复看了看，没吭声，塞进胸口。

    “这东西晦气，可如今没了它又不行。”方无应说完，又拍拍鹰翼，“小兄弟，伤口给我检查一下。”

    鹰翼迟疑地看看小武，小武说：“让他看看。他带的药物比较齐全，这方面经验也比我充足。”

    小武这么说了，鹰翼才躺下来，解开衣服。

    玛利亚捧着方无应带来的食物，欣喜万分地去厨房煮东西，她很高兴今晚大家全都可以吃个饱了。

    方无应仔细检查过了鹰翼的伤势，他直摇头：“……小武，你当时是在挖子弹还是在挖煤？”

    小武很尴尬，他有点脸红：“我没给人做过手术呀，又不像你们学过专业的急救。”

    “果然还是发炎了。”方无应总结道，“没吃消炎药？”

    “……只弄到一点磺胺。”

    “幸亏我来了，不然他这伤过两天得烂透。”方无应哼了一声，“到时候，就算给他弄来天皇签字的良民证他也走不了了。”

    “……如果给我那种东西，我还不如当时肠穿肚烂。”鹰翼忽然打断方无应的话。

    方无应愣了一下。

    “他是不太熟练，但他救了我的命。”鹰翼有点不悦地继续说。

    方无应笑起来，他眨眨眼：“小兄弟，干嘛那么激动？人太激动了容易出乱子。”

    “嗯，您说得没错。”鹰翼故意说，“养尊处优的人才有权利不激动，正因为不肯激动的人太多，这个国家才会是这个样子。”

    方无应怔了怔，笑笑却没说话。

    后来出来，小武有点惴惴，他和方无应说，鹰翼脾气是有点不大好，不是那种性情随和的人。

    “唔，恐怕是看我这身打扮不太顺眼。”方无应无所谓地耸耸肩，“大概把我当成剥削人民的阶级蛀虫了。”

    “哦，有可能。”小武也笑起来，“而且他也看不惯你这么快活。”

    “快活？我很快活么？”

    “至少情绪明显不够沉重。”小武想了想，“明白吧？你身上缺乏那种……怎么说？普遍存在的有关民族与国家的悲痛感。”

    “……你难道看起来就很沉重？！”

    小武抬抬胳膊：“我的胳膊重得抬不起来。”

    “……呸。”

    “算啦，21世纪的新新人类总会和半个世纪前的老家伙有代沟的。”

    “胡说，什么21世纪的新新人类？我明明是四世纪的老家伙！”方无应非常不满，“我比他老多啦！”

    “喂，你这是哪门子计算法？”

    “好吧，就算纯生存时间我也比他长，再说我也是党员好不好！**党员！今年刚评的优秀！”

    “嘘！不要命了？在这儿还那么大声……可人家说不定三十年代就加入了党组织，人家是老革命了，你算什么？党龄还不到五年的小毛头……”

    “好吧我比他晚了七十年，于是这就成了歧视新同志的理由？毛主席都说了对同志要温暖！对古代来的同志更得温暖增加百分之二十！”

    小武笑起来：“不管怎么说，成长环境不同，所处时代不同，抗日青年看方队长你不顺眼，也是可以理解的。”

    方无应没出声，但是过了一会儿，他忽然笑了笑。

    “呐，小武。你知道么？我特别讨厌‘苦大仇深’这四个字。”方无应说，“那种时时刻刻把自己化身为仇恨的符号，除了仇恨，别的什么东西都没有……那种简单到极点的样态，我非常不喜欢。”

    小武走到刚刚扔下的扫帚跟前，弯腰捡起扫帚：“嗯，我明白。因为那是你自己的过去。”

    他说完，回到椅子跟前，继续刚才没扫完的部分。

    方无应点点头：“我个人历史中所包含的仇恨，当然不能和如今全民族对日本人的仇恨相提并论。但关键不在于此。我不愿将仇恨简单化、教条化，我吃过那样的亏，那样反而会给头脑灵活的敌人以可乘之机。”

    “鹰翼已经很不错了，真的。”小武一边扫地一边说，“至少他还没把我当汉奸杀掉。”

    “说来，明天你还得去安防站？”

    “当然。就算前面有刺刀等着，我也得去。”小武放下扫帚回头看看方无应，“这次来，带了武器没？”

    方无应点点头：“时期比较特殊，带上以防万一。”

    小武没再做声，于是在某个原本不应有疑问的点上，俩人达成了默契的一致。

    作者PS：

    今天是光棍节~我仅代表我笔下的这一大群光棍们，向各位光棍读者致以节日的问候~~~

    另外，感谢郁寒枫、周妖瞳是肉包子、hhywsz，感谢你们的打赏o(∩_∩)o