
    兰是被卫彬给抱进内院的，早已等候在那儿的大夫即治，一干人等全都在院外等候。

    “……她，有没有事？”辛弃疾问卫彬。

    卫彬摇摇头：“人还算清醒，看来也没受重伤。”

    辛弃疾的表情稍许放松了一些。

    “只是……”卫彬继续说，“似乎她没弄到地图。”

    他敏锐地捕捉辛弃疾脸上一闪而过的失望。

    “那没关系，人命保住就好。”说完又道，“卫兄弟先去歇息吧。我们几个在此等候即可。”

    卫彬摇摇头：“得等阿姊无恙才能安心。”

    年轻男子仍旧一身盔第百二十八章 地图到手，清冷如霜的月色下，辛弃疾能看见鲜血顺着他甲冑的边缘不断滴落……

    那不是卫彬的血。

    不多时。大夫从屋里出来。看去竟似面有难色！

    卫一阵紧张。慌忙迎上去！

    “大夫。情况如何？”

    那山羊胡子地医生看看卫彬。竟然一时没说话。

    “……难道命都保不住了？！”他一下抓住医生地胳膊。声音都变了调！

    “唉。不是。命倒是没问题。”医生吞吞吐吐地说完。又看看站着旁边地陈胥和辛弃疾。那旁边还有两名救他们回来地死士。

    “那是什么问题？”

    医生索性把卫彬拉到一边，狐地抬起眼睛：“少侠，你真不知道你这位阿姊的事儿？”

    “怎么了？”卫彬也困惑了。

    “……她有身孕了。”

    静。

    极端的安静。

    卫彬惊讶地望着医生，他一时没反应过来！

    “这个……呃，眼下只是第百二十八章 地图到手有点皮外伤身体也很虚弱，不过性命倒是无忧。”医生小声说完，又看看卫彬，“只是已有两个多月的身孕……”

    卫彬猛然回头了一眼辛弃疾！

    有什么东西，在他年轻的心底翻腾了一下！

    转回脸来，卫彬努力恢复平静，他拉住医生，低声说：“先生事，万不可张扬出去！”

    医生一副心知肚明的模样。

    松开他彬走到陈胥跟前：“大夫说没事，就是身体虚弱得很，可能得调养两天。”

    陈胥慌忙点头：“那就好！这没问题的，我立即去吩咐下人！”

    “我先去看看阿姊。”

    卫彬掀开帘子，走进屋内。

    林兰躺在床上，三日不见更憔悴了，额上甚至多了一道伤痕。此时觉有人进来。她慌忙睁开眼睛！

    “……哦，是你啊。”

    林兰松了口气。

    “嗯。医生刚刚看过了没什么。”卫彬走到她跟前，“地图的事儿也跟辛弃疾他们说了，你没弄到这也不怪你……”

    林兰看着他，突然笑起来：“谁说我没弄到？”

    卫彬惊诧万分地望着她。

    “喏，全都在这里头。”林兰用手指，轻轻敲了一下自己的头部，“我记下来了。

    ”

    “记下来？！”

    “那个沙盘，我足足看了三次，除了西北部分的一些细节之外，其余的我全都记下来了。”林兰说着，又笑了一下，她努力坐起身，“来，赶紧让人点灯，把纸笔拿来。”

    “干吗？”卫彬神情古怪地望着她。

    “咦？赶紧画下来呀？”林兰嗔怪道，“快点吧，时间越久，记忆就越不牢靠。”

    卫彬仍然不动。

    “怎么了？你？”林兰奇怪地望着他。

    “你还不知道自己发生了什么事么？”卫彬盯着她。

    “发生什么？”她怔了怔，“什么都没发生啊？金兵是发现了我，可也没把我怎么样，就是捆了一夜……”

    “你怀孕了。”

    屋里，死一样的寂静！

    林兰仰着脸，呆若木鸡地望着卫彬！

    “刚才大夫告诉我的。”卫彬一字一顿地说，“他说，你已有两个多月的身孕。”

    他眼睛眨也不眨地盯着林兰，然后，卫彬就看见女人慢慢垂下头，散乱的黑发遮住了她的脸孔。

    “……是他的孩子？”

    许久，林兰默默点了点头。

    “为什么不告诉我们？”卫彬继续问，“如果知道你有孕在身，我们根本就不会让你过来。”

    “……我自己也不是很肯定。”林兰低声说，“

    纸，但是还没去做正式的检查，本来约定要去的，结巧你来了……”

    “为什么要冒这个险？”

    林兰的脸上，露出一丝苦笑：“也许……也许是因为，我也不肯面对这个事实吧。”

    卫彬死死盯着她！

    “拿纸笔来吧。”她轻声说，“这才是最重要的。”

    接下来的几天，兰始终在绘制那幅地图。她并不是学地质的，更没有绘图经验，甚至连毛笔都不太会用，但林兰愣是凭着记忆，一点一点把那个沙盘给画了出来，其中包括沙盘上的各种标示与说明。

    辛弃疾他们得知林兰竟把整个沙盘给生生背了下来，大喜过望！陈胥一面吩咐下人好好服侍，又叫自己的妻子亲自管理林兰的饮食，陈家生怕她营养不够，各种补品轮番上阵。

    这期间，卫彬终守在林兰身旁，帮她整理画好的部分，并随时回答她关于地势地形的疑问，很显然，在南宋地理状况的认知上，他比林兰专业得多。

    但是长时间用脑，也使疼始终得不到缓解，有时卫彬见她捧着额头沉默语，就忍不住劝她休息一会儿，林兰却不答应，她害怕自己踏踏实实睡一觉之后，脑子里的东西就没了。

    “这么。”她放下手，故意轻松地说，“之前考研，三天能背下一本时事教材——我就是个死读书的。”

    “你啊，小心步黄蓉她妈妈的尘……”

    林叹了口气：“就不能说点吉利的？”

    卫彬起身，给她把灯挑得亮了一些。

    “那么，如同病补雀金裘的晴雯？这个挺像，嘿嘿。”

    林兰放下笔，诧异地看看卫彬：“以前就没人觉得你不会说话？”

    “没。”卫彬也很诧异，“也没人敢这么说——晴怎么不吉利了？”

    “你说呢？！”

    “呃……其实，红楼梦我还没看完。”

    “金庸似乎挺熟的？”林兰嘟囓。

    卫彬想了想：“金庸比曹雪芹强。”

    “……古龙呢？”

    “比金庸更强。”

    “……千万别告诉我黄易比古龙强。”林兰扶额。

    “哪里。”卫彬摇头，“看小我也不看黄易。”

    “就爱武侠？”

    “唔，最近在看兰晓龙。”

    “……士兵突击。”林兰点头，“辛弃疾中意袁朗。”

    “呃，我喜欢许三多。”

    “……”

    “真的。”卫彬看她一脸无奈，又抓抓头发，“对了！吴哲也不错。最好他俩都在我手里，这样打起仗来就比较强了。哦哦，佣兵天下也好看的！”

    “总之呢男人打群架的全都倒背如流，红楼却是不肯看的。”

    “再烂的群架也比红楼好看。”

    “……嗯，曹雪你这儿垫底。真乃天下奇闻。”林兰嘟囔着拿起笔，又继续她的冥思苦想。

    后来她终于想得累了，身体熬不住，不知不觉沉沉睡去。

    那时天也透亮了，卫彬拿去她手上的笔，吹灭灯火，又看了看她，然后伸手给林兰盖上一床被褥。

    望着沉睡中的女子，年轻男人的表情，若有所思。

    地图经过两日两夜的绘制，终于完成，除了西北角的地方因为没来得及记，无法绘出以外，包括兵力分布和驻扎地点，全都记录得详详细细，与沙盘无二。

    完工之后，林兰扔下笔，她累得眼冒金星。

    “……真是要完蛋了。”她喃喃道，“上帝菩萨和真主，请别让我变成黄蓉她妈。”

    卫彬将完整的图交给陈胥和辛弃疾，他们高兴得一时说不出话来。

    “有了这东西，这次的突袭定能给鞑子一次猛击。”卫彬道。

    “这全都得感谢令姐舍命相助。”陈胥说，“要不是她甘冒风险，哪里得来这图？”

    事实上不止林兰，那夜卫彬单枪匹马闯入金兵大营，又救了人出来，重兵把守的军营对他而言，竟如无人之地，连金人都被震惊了，金宋两边，如今全都在谈论这个神出鬼没、所向披靡的年轻人……

    当时侥幸活下来的金兵说，他们目睹了战神的复生。！！！

    