
第二天，苏虹竟然来上班了。

    她依然保持常态，虽然有气无力的，但工作方面没有出现问题。

    出现问题的是其他人看她的眼光。

    所有人都知道了她是“梅妃”，所有人也都知道了她不肯承认这一点。虽然对于整个时空平衡处而言，古人与历史就是工作，他们已经不像普通市民那样对此感到万分惊讶了，如果苏虹像小武或者方无应那样平和坦白，大概也不会激起他人的反应。

    事实本身其实什么都没有，引人注意的是看待事实的态度。

    是她自身无比的抗拒，惹得人不由得对她另眼相待。

    在这种巨大的反差之下，面对苏虹的时候，大家的表情多少显得有些不自然。

    整个上午，苏虹都表现得十分沉默。

    中午吃饭的时候，她去食堂，要了两个素菜却全然无胃口，只把碗放在桌上瞅着发呆。

    正愣神着，苏虹发觉有人走过来，在桌对面坐了下来。她一抬头，是雷钧。

    “我现在不想听任何人说话。”她先发制人，冷冷道。

    雷钧有点尴尬，只得说：“……此事，有关你的性命。”

    “我很好，性命无忧。”她抢白道，“局长大人您多虑了。”

    雷钧苦涩地笑了笑：“你以为，那边的梅妃一旦被杀死，你还能好好活在2009年？”

    “不要信口雌黄。”

    “信口雌黄？”雷钧指指她的胳膊，“梅妃被绳索捆绑的地方，在你手腕上出现了相同瘀痕，她被叛军折磨的时候你就病得要打120，苏虹，你怎么还不明白……”

    “我为什么要明白？！”苏虹突然尖叫起来，“我不相信这些！你以为只有你有脑子？人家的脑子就不算数？”

    她这么一叫喊，食堂里好些人都抬头诧异往这边看。

    “傻瓜！”雷钧也怒了，他啪地扔下筷子，“想不通的死脑筋，你打算白白丢掉这条命？！”

    “那也是我自己的事儿！和你无关！”

    雷钧又要发火，坐在旁边一张桌子的设备处的老黄，赶紧起身拍拍他肩膀：“别发火，雷钧，有话好好说！”

    苏虹气得脸发青，她干脆拿起饭盒，看都不看雷钧一眼，转身出了食堂。

    气冲冲回到办公室，苏虹把钢质饭盒往桌上“咣当”一放，她动静太大，引得小武和卫彬中断了谈话。

    “看什么看！”她怒道，“想批判我？！”

    小武和卫彬对视了一眼。

    “怎么发这么大火？”小武小心翼翼地问，“出了什么事？”

    “出了什么事？”她冷笑道，“出了什么事你们不是比我更清楚么？”

    “……”

    “我知道，你们全都打的一个主意：把我塞去唐朝就一切OK了。可是抱歉！我想不去也根本没去的必要！不要把你们那些奇思妙想强加到我头上！”

    苏虹的声音又高又尖锐，难听到极点。

    “可是苏姐，如果那真是我们几个的奇思妙想，你又何苦这么激烈地反对？”卫彬的表情倒还是很冷静，“就算真过去一趟又有什么关系？子虚乌有的事儿也不可能会因此成真。”

    “我为什么要听你们几个的摆布？”她狠狠盯着卫彬，“我和你们可不一样！”

    这话的含义很明白，卫彬有些不悦，但他决定不再出言反驳，反正饭也吃完了，他拿着空饭盒和洗涤剂去了外面水池。

    小武知道此刻苏虹完全是个炮仗，说什么都无益的。于是他也不再出声，转身回了自己的电脑前。

    苏虹盯着那半盒剩饭，她觉得自己已经气饱了，刚刚发那么大一通火，现在办公室安静下来了，她又突然极不自在。

    “……你们都觉得我很任性，是吧。”她忽然，轻声说。

    小武看了她一眼，没出声。

    “你们现在看我，是不是也和以前不同了？”她盯着桌面，又说，“觉得我是个搞不清状况的糊涂蛋？”

    “不是的。”小武摇摇头，“没人会那么看你。”

    “哼。”她从鼻子里哼了一声，“或许心里会想：这家伙把脑子扔在一千年前了吧？”

    小武叹了口气，他推开键盘，把椅子转向苏虹：“难道说，苏姐你以前也这么看我和小卫的么？”

    “我和你们不同。”她又说了一遍，语气里已经没有刚才的讽刺，“你们所有的事情都记得清清楚楚……”

    小武用圆珠笔挠挠头：“这个，其实记得起来和记不起来，没有太大的区别……”

    “忘了你的过去，可以么？”苏虹讽刺地看了他一眼。

    “之前我的确是这么希望，并且自我催眠也达到了效果。”小武笑起来，“可是你看，最后该面对的还是得面对，逃不过去。”

    “你什么时候去了五代十国？”

    “我没去五代十国，可我去了抗日时期。”小武诚恳地说，“感受是一样的——在那儿我也是亡国奴。”

    “……”

    “我一直想逃避，过去逃避现在还是逃避，想尽办法不去面对亡国奴的身份，可你看，最后老天爷还是要我面对了一次。”小武摇摇头，“人算不如天算。”

    苏虹沉默不语。

    “所以如果可能，还是检索一次过去吧，虽然是挺可怕的……”他咧了咧嘴，“但是，真相这东西，人不可能逃一辈子。”

    苏虹瞪着饭盒，半天，吐出一个字：“……不。”

    小武觉得自己这算是白说了，他摇摇头，又转回电脑前。

    最终，苏虹没有呆到下班，她提前请假回家，理由是“仍然感觉不舒服”，反正凌涓这两天也没来局里，雷钧只能随她去。

    回到家里，扔下包倒头就睡，睡到一半，苏虹从干涩的梦里醒来，她坐起身，眨眼看看窗外，最后的霞光已经自对面的大厦玻璃上流淌无踪，天完全黑了

    坐在乱糟糟的被子里，苏虹不开灯，但是眼睛却盯着窗外那仅剩的光点。

    黑暗里，她觉得自己的呼吸都被压抑着，却并不觉得难受，到现在，冷暖明暗，时间空间……这些好像都和她没有太多关系，就连呼吸，苏虹都不能确定那是自己的呼吸声。

    她到底是谁呢？

    她真的是千年前那个被遗弃在上阳宫里的女子？那个到最后，只剩下满苑梅花与自己作伴的寂寞人？

    如果她真的是那个人，怎么办？

    如果那真的就是她过去的人生……

    有奇怪的噪音。

    苏虹突然醒悟过来，她这才发现客厅门铃的蜂鸣器在响。

    活动了一下被压麻痹了的腿，忍着针刺一样的疼痛，苏虹慢慢下床，一瘸一拐走到客厅，拿起听筒。

    “喂？”

    “苏虹？你在家啊，是我。”

    是方无应的声音，苏虹的气不打一处来！

    “干吗？！还要追到我家来批判我？！”

    “谁说要批判你……”

    “……再按铃我就报警！”她叫起来，“我可不管你是谁！”

    她说完，一下挂上了听筒。

    正要瘸着腿回卧室，蜂鸣器又响起来了。苏虹转身，仇恨地盯着那个蜂鸣器，它不依不饶地叫，就像楼下那个不依不饶非要上来的男人。

    苏虹气坏了！她冲到通话器跟前，咬牙切齿抓起听筒：“……你到底是怎么回事啊？！”

    楼下的男人，用一种完全不受干扰的淡定声音说：“听我说完。现在来找你的，不是方无应。”

    苏虹愣了一下！

    “……而是西燕皇帝慕容冲。”方无应继续说，“明白了么？让我上来。”

    他的声音里，隐含着某种不可反抗的压迫感。

    苏虹怔了半晌，终于伸手按开了楼下的防盗门。

    她放下门栓，瘸着腿回到沙发前，一屁股坐下来，自言自语道：“……西燕皇帝又怎样？玉皇大帝来了我也不怕！”