
当晚六点四十，方无应开着他那辆挂着军车牌照的大三菱，带着小武到了指定地点。

    那是一家不太热闹的会所。他们一直上了七楼，穿过布满植物的走廊，来到703号房间。

    方无应看了一眼小武，伸手敲了敲门。

    门被从里面拉开，一个穿黑西装，约莫五十岁出头的中年人出现在他们面前。

    “方队长？”他看看方无应。

    “是我。”方无应答道。

    “这位大概就是小武了。请进来吧。”他笑盈盈道，语气温和。

    从此人的年龄上来说，这种称呼并无大碍，只是如此陌生的一张脸，又用这么亲切的称呼，未免会给人“交浅言深”的感觉。

    俩人进了房间，方无应四处看看，房间里并没有别人。

    小武嗫嚅道：“请问……”

    “哦，对了，恕我未先说清。”男人笑了笑，“今天要见您两位的并不是我，而是家父。两位请先在此等一会儿。”

    他说完，做了个礼貌的手势，然后转身走出房间，带上了门。

    在摆着大型观赏植物的房间里转了一圈，方无应有点摸不着头脑：“没听说这家会所和总参有什么联系啊？”

    “老板背后有人？”

    “我就说，找咱俩谈事儿，干嘛不直接去办公室？”方无应又问，“就算该上审查会，那也不该来这种地方……”

    俩人正糊涂着，这时门开了，从外面走进一人。

    只见那人须发皆白，脸上沟壑纵横，一望而知是个岁数很大的老者。虽然看起来有八、九十岁了，可身躯依然直挺，行动也没有丝毫的不便。

    老者穿着一身军装，当方无应的目光落在老者的肩头上时，他不禁吸了口气！

    那是金灿灿的将星。

    他条件反射的蹦起来，立正敬礼：“首长好！”

    小武不是军人，更不知该如何问候对方，但他看到方无应此种反应，也察觉到事态似乎很严重。

    老者给方无应回了个军礼，然后做了个手势：“两位陛下不用拘礼，请随便坐吧。”

    这种称呼，明摆着人家捏了他们俩的把柄在手里，方无应的脸色有点发白，小武慌得更不知手脚往哪儿放了！

    老者看出小武的慌张，他呵呵笑道：“小武，你真的不认识我了？”

    “啊？……”小武磕磕巴巴地开口，“呃，这个，我……我没见过您……”

    “说谎。”老者打断他，“明明上个礼拜才见过面，你还像挖煤一样给我做过手术。”

    小武的脑子，轰的一声响！

    他目瞪口呆地望着老者，半晌，才轻声说：“……鹰翼？”

    老者笑起来：“是我。”

    竟然是鹰翼！

    方无应和小武全都傻掉了！他们万万没想到，今天要见他们的人竟然是那个鹰翼！

    老者不去管他们磕掉下巴的惊异表情，他兀自扶着沙发慢慢坐下来：“抱歉，再怎么不服老，人真的是老了，腿也坏了，支撑不了多久……”

    小武好像做梦一样，慢慢走到老者面前，用极为不礼貌的眼睛瞪着他：“……你真的是鹰翼？！你还活着？！”

    老者疲倦而安详地笑了笑：“是我呀，一周不见，我就变成八、九十岁的模样，把你吓着了吧？”

    小武这才发觉自己的不当举止，他赶紧后退了一步：“……对、对不起！”

    “不用抱歉。”鹰翼摆摆手，“谁遇到这种事情都会被吓着的。”

    那的确是鹰翼，尽管满脸皱纹，尽管连眉毛都雪白了，尽管穿上了将军的军服，但那张苍老的脸上，仍然顽强不屈地浮现着旧有特征，于是在端详了许久之后，记忆中鹰翼那张年轻的，英气勃勃的脸孔，终于在方无应和小武的心里，与这张耄耋之年的脸孔重合在了一起。

    他老了，老太多了，皮肤松弛，两腮下陷，血气已经耗尽，那双原本清亮有神的眼睛也变得浑浊了，唯有那股气势，未改当年。

    “我一直在找你们……”

    这是寒暄过后，鹰翼说的第一句话。

    方无应和小武对视了一眼。

    “可无论怎么努力，就是找不到。”鹰翼苦笑，“找了你们很多年，刚解放就开始留心线索，*过后，又担心你们早就去了海外……但是各方面都没有一点信息。”

    方无应也跟着苦笑：“首长，我可是入伍没多久的新兵蛋子呐。”

    “别叫我首长了。”鹰翼摇摇头，“昨天还叫小兄弟，今天就变成首长，你不觉得别扭么？”

    “……”

    “那么，我该怎么称呼你呢？慕容陛下。”

    “不……”方无应顿了一下，“我如今已经不是慕容冲了。”

    鹰翼了然地点点头：“好吧，中校。你也的确不是什么新兵蛋子，只不过当年让你入伍的时候，我可真没想到会有今天。”

    方无应的表情无比愕然！

    “还记得梁所长么？”鹰翼冲着他笑了笑：“十多年前，他拿着你的资料，越过各种关卡和人情障碍，专程找到我对我说，如果不让你入伍，就太可惜了。”

    “是……是你批准我入伍的？！”

    “不光。”鹰翼摇摇头，“事实上……我必须坦白，整个完全新人培养计划，最初就是在我与梁所长的手中诞生的。”

    方无应看看小武，他俩几近骇然！

    “梁所长那边负责技术开发，应该说这个构思是他提出的，但这一切，都是在总参的控制和监督之下进行的，我便是总参这边最初的主要负责人。”他停了停，“但当时梁所长给我看的那一叠资料，你的照片完全不像如今，唔，对了，那张照片是你刚刚离开十六国时拍的，十几年了。那时你的样貌，气质太过阴柔，和现在很不同，而且连长发都还没剪去。”

    方无应迟疑了片刻，才道：“这十几年，我的样子改了不少。”

    “也怪我自己没有仔细看，另外我当时还真不知道你叫什么。”鹰翼笑了笑，“小武只说你是他表哥，别的，连姓氏都没告诉我。”

    方无应笑起来，他转头看看犹自有点不安的小武：“我们还是希望信息暴露得越少越好。”

    鹰翼点点头：“所以，我拿着那张写有‘武海潮’三字的良民证，愣是找不到这个人。全中国，叫这个名字的人何止千万？但直到五年前，所有的武海潮全都不对。”

    小武表情终于有点放松，他挠挠头：“呃，我……我五年前才刚刚改的名字。”

    鹰翼叹了口气：“天命。那时我早已退下来了，具体事务也不再经手，是以，陛下你改名一事，我根本就不知道。”

    小武把头略略低了低。

    “反而我最熟悉的是方无应，因为梁所长坚持让你入伍，甚至在你还未完全适应现代社会时，他就有这个打算了。”鹰翼说，“为了达到目的，梁所长才力排众议，坚持让你离开研究所独自出去生活。本来他的提议遭到所有人的反对，只有我给他打包票，说，如果真出了事就由我这把老骨头来负责，大不了这将军我也不当了。我当时，就是想打破规则、冒冒险。”

    方无应的表情十分奇妙：“……真没想到，我始终感激做出决定的这个人，梁所长也只说因为上面有人力挺他，才有了这样的结果，没想到这个人竟然就是鹰翼你。”

    鹰翼笑起来：“不需感谢我，完全不用。好像有某种直觉，它告诉我：就应该这么做，必须这么做不可，我不想被规则给束缚，错失掉这样一个优秀人才。这也包括当初挑选目标……”

    “挑选目标？”

    “也就是说，究竟要将哪些人带回到现代。”鹰翼说着，目光转向小武，“是我把你的名字加进目标名单里的，我说的不是武海潮这个名字，而是李煜。”

    “……可、可为什么？”

    沉默了良久，鹰翼才开口道：“我不得不承认，这件事，始终有私人感情参杂在里面——还记得我的老师么？你应该还记得吧？”

    “龙先生？”

    鹰翼点点头：“其实，目标挑选既不是文化上的也不是政治上的，而是种群上的。比如远古非汉民族或者超过一千年的汉族，太近的多半不会入选，因为基本上就没什么遗传学研究价值了——当然，这主要是以梁所长的研究需要为标准，恕我说得如此不客气，好像是在谈论实验室白鼠，但是，也请你们原谅我们，毕竟在真正接触之前我们无法和你们建立真情实感，对我们这批研究人员来说，你们都只是历史书上的名字而已。但小武你，是我个人指定的。这是某种纪念性质的挑选。”

    “是……是因为龙先生喜欢我的词？”

    “不仅如此。”鹰翼沉声道，“更因为你的词曾无数次救了我们这伙人的性命，也许你会不悦，可我的老师真是个天才，我们这批人最核心的几个人之间，用来互通特殊消息的一套暗语，是他以宋词为基础确定的，出于偏爱，其中你的词用得尤为多。包括那最后一次，你大概一定很不悦吧？他把你和你父亲的词胡乱组合，不过关键就在这种错乱的拼凑里。而我叫你传达的那句词更加重要：次日，上海地下党总部以及三个这句词中所包含的支部，相关人员就全部撤离了。因为事前我们就约定好，一旦给出这句词就表示内部出了奸细，地点泄露，全员必须携带密码机迅速撤离——追杀我的那个人就是内奸，他的原组织代号，就在你那句词里。”

    一种奇妙的空气在封闭的房间里流动，那种看不见的细微变化，让人联想到命运的吊诡。

    “可最终我也没能救回龙先生……”

    “那不关你事，小武。”鹰翼摇摇头，“是因为发现连原本盯上眼线的支部人员都撤离了，日本人才恼羞成怒，将怒火对准了他们的怀疑对象——目前我想知道的是，苍川征一郎那件事，到底是你们俩谁动的手？还是联手一块儿干的？”

    终于问到了小武的死穴上！

    他的脸色煞白，手指死死抓着沙发扶手！

    “……是我干的。”他一字一顿地说，“这件事和方队长无关，他甚至都没碰过武器。所以，接受处罚的应该是我一个人。”

    “处罚？”鹰翼一怔，竟大笑出声！

    小武傻呆呆望着他！

    等到笑完了，鹰翼的表情，仿佛陷入了某种沉思。

    “这么说吧，小武。”他忽然开口，“日本人已经预定，在那天晚上发起一次全面清扫，猜猜看，如果那次清扫如期进行的话，将会发生什么事？”

    “什……什么？”

    “唔，那么1949年10月1日的某处庆典上，就会少了两个人。”鹰翼很顽皮地眨眨眼睛，“至于他们是谁，虽然此二人均已过世，但，恕我不能告知你他们的姓名。”

    方无应和小武都感受到了巨大的冲击！

    “只是两个小时的延误，仅此而已，苍川毫无逻辑的死亡让日本人昏了头，他们调集了本该在别处的兵力，疯了似的搜查私宅周围和沿线道路。”

    鹰翼说到这儿，神色变得有点难以捉摸。

    “命运，是个多么神奇的东西！如果不是你突然杀死了苍川，使安防站的原定行动因为指挥官在密室离奇死亡而陷入混乱、不得不推迟了两个小时——不，或许还不到两小时——那两个人就去不了码头、也逃不出那次清扫了。那样的话，未来的中国又会发生什么事情？哦，真是天晓得了！我之所以知道这些，是因为他们一度认为是我杀的苍川，是我冒着生死风险独闯虎穴，挽救了同志们的生命。所以解放后，也许是太疑惑了，他们甚至把我找去，亲自问我，当时究竟是怎么从苍川的私宅逃出来的，因为他俩怎么都分析不出可能性。当然，同时这两个人也希望用他们的影响力向我表示感谢。”

    方无应默默听着这一切，他的神情变得十分复杂。

    “我很快向他们二位澄清了事实，我们三个，一致认为此事与你们俩有关，所以包括那两个人，解放后也一直在四处寻找你们，他们当然不可能成功，因为你们都是在他二人过世之后才来的现代……而我所能做的，也只是代替老师和一大群活下来的战友，向千年前的小武你表示感谢。”鹰翼顿了一下，又说，“当然，这感谢也包括那两位的。”

    方无应揉揉额头：“啊啊真让人头晕，这一大堆事情……这几十年甚至上千年的事情，哪一件才是起端？谁是因？谁是果？”

    鹰翼哈哈大笑：“不知道呀！这个问题我想了几十年也没有想明白，到了昨天，就更不明白了。”

    “昨天？”

    “昨晚小武你差点被我的车给撞了。就在前面路口嘛。”

    “啊！昨天的车是……”

    “是我的。”鹰翼说，“司机要发火，我往前探了探，正巧看见了你们俩——老头子骇得差点当场中风：还有什么人，能跨越几十年而样貌丝毫不变呢？当时那刻，我才突然明白了你们是谁。”

    所以，这才是一切线索的最后一步：昨晚在街头邂逅小武和方无应之后，鹰翼终于见到了寻找几十年未果的人。

    “……不过当年你们留下的那些线索，还真是让人头痛。”鹰翼叹了口气，“尤其那个鲍家街43号——等到解放后，我终于站在鲍家街43号的门外，才知道这是个多么荒唐的玩笑。”

    “……”

    “另外，前两年我也打听到了玛利亚嬷嬷的下落。”鹰翼又说，“她1943年回到德累斯顿，我……抱歉，我只查到了她的入境记录。”

    小武只觉得浑身发冷！

    “她人呢？！”他颤声问，“玛利亚去了哪里？！”

    鹰翼摇摇头：“不知道……之后再没有人见过她，我反复查找过，德方也十分尽力，但没人能够找到她。小武，她很可能在最后的大轰炸里……”

    “……她明明答应过我不回德国的！”小武突然失控大叫，“她为什么非要回去？！”

    “小武，这就是玛利亚的决定。”方无应拉了一下小武的胳膊，“看来她没有听你的去美国。”

    “你曾劝她去美国么？唔。”鹰翼点点头，“看来事情就是如此，小武，就算提前将要发生的事告知某人，他也不见得就能改变既定的命运。”

    鹰翼这句话，太沉重，一时间三个人都没说话。

    “对了，忘了今天来的目的了。”鹰翼站起身，从携带的皮包里，取出两个厚重的牛皮袋。

    “这是你们两人的档案。”他微笑着，语气却十分郑重，“也是最终的资料。”

    “最终资料？”

    “如果它们被销毁了，那么，这个世界上就再没人，能用你们的过去来要挟你们了。”鹰翼说，“放心，我没有违反法律和军纪，因为如今你们早已是合法的现代公民了。这两样东西，算是鹰翼为你们做的最后一点事情。你们可以选择自行保留，也可以选择存放在研究所内，以供今后研究使用。而接下来，你们的人生就不需要任何外界特殊的帮助了。”

    方无应接过那两个牛皮袋，将其中一个交给小武。

    “行了，我该走了。”鹰翼叹了口气，“真好，能在入土之前再见到你们俩……今天纯属私人会面，这儿也是我叫儿子特意找的与军方毫无关系的场所，除了我们四人，没有谁知道今天这里发生过什么。所以，还请两位记住，其实你们并未见过我，我也并未见过你们。明白么？”

    方无应点点头：“明白。”

    “那么，再见了，两位陛下。”鹰翼笑了笑，“我很愉快，命运于我们仨，毕竟还是仁慈的。”

    鹰翼离去许久之后，方无应和小武都没说话。他们从大楼默默出来，直到上车，谁也不知道该说什么好。

    “我先把你送回去吧。”方无应说着，发动了车。

    小武点点头。

    车开到家，小武抱着那个牛皮袋下了车，方无应目送着他离开，忽然，喊了他一声。

    “小武。”

    小武停下来，回头看看他。

    “其实我想……”方无应说着，笑了一下，“你写的那些词，终究还是有价值的。”

    小武怔了怔，也露出一个苍白的微笑：“……也许。”

    然后，他冲着方无应挥挥手，转身朝家走去。

    玛利亚那件事，或许小武将至此背负终生，方无应突然想。

    可是，这就是人生。

    无论多么痛苦，多么荒谬，多么不堪，当你有一天，终于可以平静地回首看着它，它就将成为你活着的最终证据。

    他叹了口气，往唱机里插了一张CD，然后按下开关。

    激昂的吉他声之后，是一个有点沙哑的男声，方无应发动了车，闪着光的三菱军车，如一头庞然大物，无声无息滑过街头熙熙攘攘的人群。

    “希望你把我记住，你流浪的孩子，无论在何时何地我都想念着你，希望你能够知道，你对我的意义，无论在何时何地你就像我的生命……”

    歌声还在流淌，车窗外，现代都市流光溢彩，人头攒动……

    灿若梦幻。

    《附录》

    命运是个非常非常复杂的东西，嗯，它给我的概念像一张大网，严密地罩着你，你能改变的只是网的形状而已。接受，比挣扎更适合生存。

    又PS：不要问我那两个人是谁，因为，我也不知道嘿嘿~

    呃呃，对了还有那个谁，郁童鞋。我真不知道有多少K，我不会算那个，而且这文还未写完呢~