
    1:21200-12-21别拿穿越不当工作第百三十六章古人们的幸福生活（下）

    虹睡的时候。并没有盖什么织物。迷迷糊糊之间。来有点冷的后背渐渐温暖起来。那是贴近体温的暖和。舒适自然。好像始终都在那里温暖她。苏虹低沉的发出模惬意的鼻音。往背后的温暖又蜷缩了一下。是熟悉的味道。

    “……回来了？”

    她没有睁开眼睛。只伸手往后。握住背后的人。

    背后的人把她抱的更紧了一点。

    清爽的沐浴露道。点潮呼呼的。以及有力的拥抱。她已经十分这一切了。

    “赢了么第百三十六章 古人们的幸福生活（下）？”她低问。

    “……哼。”方无只发出很短促的一声。

    “果然输了。”她闭着眼笑。“看。小卫宝宝一走。你们就溃不成军了吧？”

    “胡说。没他我照样赢。”方无应也笑起来。“就是没胜让我满意。”

    “要求不要太方无应同志。”苏虹握着他的手摇了摇。“真要赢过人家五十分。下就没人愿意和你们玩儿了。”

    “哼哼你放心。一支冠军队的命运。就不断遭遇来自各方的挑战！”

    方无应说着。又把体往苏虹那边靠了靠。

    他们都很喜欢这样在一块儿。肢体像藤蔓一样缠在一起。慵懒的享受休息日的轻松。

    音响的音量调的很低。它在唱莫文蔚的《懒的管》。方无应跟着一块儿哼哼。他的嗓子一直好听。

    “……不太青春却很反叛。自命不凡反应又慢。啤酒喝了一罐。马路就变的很宽。”

    他唱到这儿。忽第百三十六章 古人们的幸福生活（下）然嗤笑起来：苏虹就是“啤酒喝了一罐。马路就变很宽”的典型。

    苏虹会意过来转脸瞪他：“嘛！”

    “唔。我想。这……真是绝妙好词哈哈。”

    “还笑！不许笑！”虹抡起拳头要打他。“喂喂。都和谐社会了还不知道护老公啊？”

    “这两者有一毛钱的联系么？”

    “主席都说了！足足五毛钱！”

    “瞎扯！人家主席可没提这一条！”

    “好吧。主席没说过。但是亲爱。”方无应可怜巴巴眨眨眼睛。“真把我打坏了。晚上谁陪你玩妖精打架呢？”

    苏虹忍俊不禁：“没脸没皮！”可没过一会儿。那家伙就又不安分起来了。渐渐的。苏感到男人的手在她的腰臀上游弋……

    “喂！干吗？”“你说干吗呢？”方无应贴近她耳畔。低声说。他的声音含糊不清他低沉的笑声黏稠如体液。通常。只有男人在赚了不可言说的好处之后。才会露出那样微妙而放肆的笑容。

    那本来是个温暖舒适的午后。轻微的困倦感一直困扰着苏虹。不过此时调动**。对她而言倒也不是多么困难的事可是被那家伙手忙脚乱扒掉衣衫之后。苏虹却想起了点别的东西。

    “知道这叫什么？”苏虹低声的笑。“昼淫。…夫子们最痛恨的。”

    “哼假。无应不屑的说。“酸腐汉人都是醋坛子里大的。”

    “……阿米豆腐道学家的被你气死了。”

    “道学家？老子诅咒他们一辈子靠惯用手解决问题！”

    苏虹简直想笑出声来！

    但是已经没可能了。软的嘴堵上她的嘴。方无应亲吻着苏虹。那姿态仿佛是在品尝什么珍美味。温柔的舌在她唇优雅游走。有一种粘着的甜蜜感觉弥漫上他们的口腔……

    这男人的身体。没有一丝赘肉抚摸起来光滑温暖像刨光的木。皮肤纹路精密如大理石黑葡萄一样动人的眼睛。随着**的高涨。会逐渐展现出奇异的光彩……

    在那一刻。苏虹几是吃惊的看着那双黑里。清晰的映出的自己：眼角弯成妩媚的弧度。性感到不知耻的姿态。从未有过的迷人微笑…她完全任由他操。

    对于性。方无应的想法很简单。他只是喜欢主动喜欢控制。“给老子躺好！”他常常这样开玩笑似的命令苏虹。他的天性原本就是自由而热烈的。遮遮掩掩反而会倒胃口。所以苏虹总他在人前很“装”。等回到家里就没个正经。

    夫妻之间。的确说不了什么正经话。星期六的早上。雨下一片。玻璃窗都看不见外头。遇到晦的天气人就容易发懒。天气这么糟。俩人谁都不愿意起,。于是就让光溜的身体搂在一起。挤在一个被窝里讲有色笑话

    “好。这次谁也不许笑！谁笑谁就受罚！”方无应故意正色道。“再讲一个。被独自丢在山坳里头的老和尚的故事……”

    结果两个人总是又又闹。把床单棉被弄的乱作一团。

    相当无聊。相当低俗。也相当快活。

    后来苏虹叹息说他们俩真是荒废人生啊！见天凑一块儿就是玩。吃喝玩乐加上妖精打架。尽干些荒唐事儿。这么长时间俩人一件正事也没做过。

    “可是你要干什么经事儿呢？”方无应眨眨眼睛说。“人生不就是用来荒废的么？唔。倒是想出一件正经事情来”

    “什么？”苏虹瞪大眼睛看着他

    “赶紧给我生个孩子吧！”他很热切的说。

    于是苏虹说让他一边儿去。她说自己还没玩够。

    在苏虹面前。方无似乎从来不肯掩饰自己的爱恋。苏虹常常说他可以去参加“没脸没”大赛。还可以参加“粘糖豆”大赛。肯定都能拿冠军。但是方无应说。后一项比必须让“革命伴侣”苏虹同志和他一起参加。因为他坚决不愿和别人粘糖豆。

    他们的确像两颗黏哒哒的糖豆。在家里的时候。半个小时互相看不见。他们就会去找对方。俩人在一块儿多久也不嫌腻味。那种感觉就仿生活越尝滋越有味儿。

    因为苏虹也喜欢方无应。无论是可以靠在一块儿玩笑的那个。围着裙烧茄子的那个彻夜整理出工作材料的那个。还是在她耳畔轻轻喘息。用鲜卑语唤她“卿卿”的那个……

    知道他们要结的女友们。都对苏虹羡慕不已。因为方无应实在可以算个金龟婿。

    但如果说。挖这男人的表面。又有多少人。真的敢去探究那里面的黑暗呢？没人知。那是何漆黑的渊涂底端！

    那颗心所踯躅多年的方。又是多么凶险而阴沉甚至不见生机……

    有些什么。迄横亘在方无应的心中。它们就像泛着毒气的沼泽。静静潜伏于某处。表面长满了诱人的青草。平时没人注意到这些沼泽。它们也一声不响就仿佛不存。但是时间久了。它们就慢自暗中张开嘴。一面喷着毒瘴。一面险恶的等待着等这男人随时不慎。一脚踏进去然后劫不复……

    起初苏虹完不知道。到底是什么让方无应心情低落。

    往往前一天。俩人还有说有笑。然而夜之间他就变了：消沉颓废沉默自闭不吃东西不搭理人。甚至无法去工作。有的时候这种转变和天气变坏有关；有的时候。即使她非常仔细的观察。却依然不知道问题究竟出在哪里。

    到现在她还记的那次她俩去公园玩起初的确很高兴。拍照聊天。说笑……后来水喝完了。苏虹去旁边的商店。再回来。就找不到方无应的人了。

    一个小时之后。她在公园最里面的荷花池边找到了他。不知道他是怎么转到这儿来的。那个夏天。毒的太阳顶头晒着。荷花池边没有游客。方无应一个人站池子边上。盯着那一池的荷花。他好像站在那儿有一会儿了。脸上的表情扭曲而痛苦。

    苏虹有些气他撇下自己独自跑。唤了他两声。无应才醒悟过来她定定望着他失的眼睛。终于明白自己又的面对一个游魂了。

    那天的出游不的不中途折返。回去的路上。苏虹抱着没吃完的饮料和食物坐在副驾驶座上。无应开车。一路上两个人谁都没有说话。等车开到楼下的时候。她听见他说：“上去好么？”

    苏虹抱着东西先上了楼。又在客厅等了约莫大半钟头。才听见他进来的声音。她扬起脸他。期能的到个合理的解释。可最后却等来一句“我去做饭。”

    那天晚上。俩人躺在床上。没有电视。没有听音乐。没有睡。

    黑暗中。她试图和方无应讲话。试图问他到底发生了什么事。她寻思了许久。终于装作轻松的说：“今天好像不太对劲。”

    没有回答。过了一会儿。有一条胳膊朝她搂过来。

    就在那天夜里。他在苏虹身旁。用细碎的和她说那些消逝了十三年的细节：他那不为人知的过去。数十年的挣扎与屈辱。深陷于家国仇恨中的绝望与痛楚。被无情践踏的梦想和光荣。不为世人容忍的欢乐和哀恸……

    方无应是有极深个痛苦的人。在苏虹和他仅仅还是同事时。就已经隐约觉察到这一点。然而那个时候。他的痛苦虽来势汹汹。却从不狼藉。他很小心的在众人面前掩饰他的痛苦。于是就算如苏虹这般敏感的女性。只能间或嗅到一湿漉漉的悲哀味道。却从未曾窥的全貌。可是一旦陷入到亲密关系里。他的痛苦也跟着丧失了原先的藏匿空间。

    这个男人是坚强的。却又是脆弱的。他是深情的。然而又是冷漠的。他永远有堕落的趋势。可是你在的身上。只能看见“不屈”二字-时每刻。你都能听见这个人在用心灵呼喊：救救我！然而。等你真正打算凝神注视他的时候。那声音又旋即消失……

    直到相识了这么多年之后的。她终于读懂了方无应这个男人。也终于明白了。自己这一生最重要的意义所在。

    唯一能够看清他的人是她。唯一愿意陪伴他直到生命终结的人。只有她。

    苏虹越来越能肯定这一点：就算这世上所有人都与他为敌。她都会站在他身边。

    和他在一起。即便落进阿鼻的狱。她也将堕落光彩夺目。

    《附录》

    BG：《befrgiven》。歌手gergemiel(未完待续。如欲知后事如何。请锁定章节更多。支持作者。支持！！！！

    