
当晚方无应出去了一趟，他要去找到小武之前藏在贫民窟的设备仪器。小武受了伤，行动反而没有他方便。

    等方无应离开，小武收拾完了教堂，玛利亚也把晚餐做好了，方无应带去简单的干缩面，被水一煮闻起来格外香。

    那是他们仨的晚餐，另外玛利亚又特意留了一碗给方无应。

    “他跑哪儿去了？”鹰翼忍不住问，“呃，我是说你表哥。”

    “他有些事情要忙，可能晚些回来。”

    鹰翼没吭声，过了一会儿，才说：“他是本地人？好像是世家子弟。”

    小武不禁暗笑，他摇摇头：“他就是喜欢打扮成那个样子，不过我表哥是个很靠得住的人，放心好了。”

    “唔……”

    “龙先生不也是一副庸庸碌碌的商人打扮么？所以外表是不可信的。”

    鹰翼笑起来：“他的外表和内心是截然相反的。人家以为像他那样的老朽，必然是对时局满腹牢骚，其实他从来不发牢骚——哦，那种爱当街大骂‘国将不国’貌似爱国的老朽我倒是见多了，鬼子一来照样乖乖当了顺民。”

    “和龙先生很熟？”

    鹰翼点点头：“其实……他是我的老师。”

    “原来如此。”

    “很小的时候就跟从了他。老师是个不爱说废话的人，更不喜欢发牢骚，或者搞些声势浩大作用却为零的举动，他总说，气力要花费在值得的地方，要做真正值得的事情，就不要在意表象如何。”

    “你的老师……喜欢诗词？”

    鹰翼笑了一下：“尤其喜欢李后主的词。”

    “……”

    “每次我说亡国之音不可取时，他就说，孩子，你懂什么。不知死之悲，焉知生之欢？他说在这一点上，后世诗人没几个比李后主更明白透彻的了。”

    谈起龙雨生，鹰翼的话明显多起来。

    小武默然了良久，摇摇头：“李后主也不见得真就明白了生死这回事，只不过……只不过他比旁人被迫往前去了一步而已。”

    “或许吧。”鹰翼叹了口气，慢慢躺下，“老师自己是有大悲哀的人，悲观的人却又前进得比谁都奋勇，这种反差常常使我诧异。”

    俩人许久都没说话。

    过了一会儿，小武看鹰翼脸色发白，他明白那是疼痛上来了，刚才方无应的检查折腾到了伤口。

    “真糟糕，今天没弄到止疼药。”他起身又翻了翻方无应留下的医药包，但是里面没有麻醉功能的药物。

    “没关系，忍忍就过去了。”

    虽然鹰翼这么说，但细密的汗珠仍然渗出他惨白的额头。

    小武有些不忍，他坐回到床头，想了想：“要是有东西分散一下注意力，或者……”

    “喂，你会不会唱歌？”

    小武错愕：“唱歌？呃，这个……倒是会一点儿……”

    他精于书画，谙于音律，工于诗文，词尤为五代之冠，本来唱歌对小武不是什么难事，但面对一个四十年代爱国青年，小武一时想不出该唱什么才好。

    “那就随便唱一个吧，只要唱就好。”

    “可我不会时下流行的那些……”

    鹰翼苦笑：“极好，我也不乐意听《夜上海》，反正你喜欢唱什么就唱什么，只是拜托别唱‘小楼昨夜又东风’，那种歌我听了更疼。”

    小武笑起来：“不会，我也不喜欢那种歌。对了有个好听的，我觉得你会喜欢。”

    然后他想了想，就低声唱起汪峰的《我爱你中国》。

    每当我感到疼痛就想让你抱紧我

    就像你一直做的那样触摸我的灵魂

    每当我迷惑的时候你都给我一种温暖

    就像某个人的手臂紧紧搂着我的肩膀

    ……

    小武的嗓音极佳，歌曲的旋律又很耐听，在他唱的时候，鹰翼连眼睛都没有眨一下。等他唱完，鹰翼忽然要求他再唱一遍。

    “……真好听。”鹰翼的样子像梦呓，“这是谁唱的？”

    小武笑笑：“我也不知道，就是偶尔有次经过鲍家街43号……”

    “鲍家街43号？没听说呀。”

    “唔，反正就在那儿，听见人唱这首歌。”小武说，“有人说听着别扭，说唱歌的人不该唱这种歌，可我觉得好听，就背下来了。”

    “再唱一遍吧。”

    于是在方无应回来之前，小武又给鹰翼唱了一遍那首歌，他不知道提前将21世纪的歌曲唱给上个世纪的人听，究竟会引出何种后果，但至少此刻，他更愿意拿这首摇滚爱国风，来抚慰这个热血青年的心。

    方无应回来得很迟，但仪器设备却完好无损地找到了，小武将它埋在一口枯井里，然后上面盖了许多烂树枝和砖块。既然任务完成，方无应就先把仪器送了回去。

    “瞧你藏那鬼地方，真是鬼都找不出来。”方无应抱怨道，“挖了我一手黑泥。差点挖错了。”

    “怎会？很好找的呀？”小武诧异道，“附近就那一口枯井，我不是告诉你旁边有一户人家……”

    方无应的表情凝滞了一下，他摇摇头：“……烧掉了。”

    “烧掉了？”小武瞪着他，“什么烧掉了？那一片还有好几家住户呢！”

    “全烧掉了，一片焦土。”方无应低头擦着手指，“我是在焦土和瓦砾中找到那口井的，你给的所有提示全都被烧干净了，连墙面都倒塌了。”

    “那……那些人呢？我当时还看见一个乞丐……”

    “没有人，那儿已经没法住人了。”方无应说，“开始我以为找错了，后来人家告诉我，为了防范瘟疫蔓延，鬼子昨天用了燃烧弹，把那一片全都烧掉了。”

    “烧掉？！那儿还住着人呢！”

    “鬼子会把中国人当人么？”

    “……”

    那个夜晚，小武再也无法入眠，他始终记得当他埋好仪器，踉踉跄跄从肮脏的泥里起身，对面的乞丐竟给他端来一小碗难以下咽的杂粮……

    “穷人帮穷人，吃吧。”那个乞丐当时说。

    可现在那乞丐去了哪里？或者，他是否还活着？

    ……

    第二天，他带着乌黑的眼圈去了安防站。

    今天苍川似乎格外兴奋，他不再拉着小武讲日本，却开始让小武给他讲诗词格律。

    “我对古中国的这些东西非常感兴趣！”苍川说，“平安时期的女作家经常会引用唐朝的古诗，我喜欢这些优美的词句。既然你昨天能和人讨论诗词，那想必对此颇有学问。”

    他将那本《南唐二主词》推到小武面前。

    “这个，给我讲讲。”他说，“我知道，李煜是中国最伟大的词人。”

    小武把脸埋在手心，他一时说不出话来。

    “怎么了？陈君？”

    很久，小武才抬起头来：“……没什么。我的学问也很粗浅，这些，恐怕讲不太通。”

    “怎么会。你们中国人，这些不都是必学的课程么？”苍川索性正襟危坐，“从今天开始，我将把陈君你当做老师，所以，请您务必耐心教导我。拜托了！”

    小武再没法反驳，他拿过那本《南唐二主词》，能感觉上面散发出的淡淡药水味道。

    想必为了检查这本书，日本人用过各种办法，今天要他来讲这些，也是为了证明小武昨天说的不是虚言。

    “好吧……”小武极其勉强地对苍川说，“我只能讲讲最基本的，如果想深入学习，苍川先生，您还是得去找真正的学者。”

    “没关系！你讲得就很好了！”

    “正如封面所提，想必您也知道，李煜是南唐最后一个皇帝。”小武用颤抖的手指慢慢翻开书，“这是一个……懦弱的，不愿挺身面对亡国现实的人，所以我们从他的作品里，也可以看出这种特征。”

    给苍川讲授诗词的“课程”，整整延续了两个钟头。

    从安防站走出来的那一刻，小武感觉到了从未有过的疲倦和痛苦，他从没有在他人面前，这样剖析过自己的作品，并且是和一个鬼子……

    他从未这样正视过自己的过去，面对那些曾一度想完全忘记的屈辱。

    亡国之辱，社稷之痛，沈腰潘鬓销磨。

    而如今，他又不得不再次面对这种伤痛，并且是以另外一种“亡国奴”的身份。

    慢慢走在街上，身边流星般窜过的报童高声叫嚷，打断了小武的沉思：“……号外！号外！沪兴商会会长龙雨生被暗杀！”

    小武的耳畔，轰的一声响！

    他不由分说抓住报童，从对方手里夺了一份报纸，那白底黑字硕大的标题，一如报童所念：沪兴商会会长龙雨生，今晨被发现在寓所中枪身亡！

    《附录》

    “鲍家街43号”，是汪峰单飞前所在的乐队名称，这个地址其实是中央音乐学院所在地。