
第二次返回唐朝的时间安排在两天之后，方无应的伤并未完全好，但是基于“如果不同意这家伙的要求，他说不定会自己跑去”的危险，他还是被允许跟去了。

    同去的还有史远征和苏虹。

    从早上来上班开始，苏虹就紧张得说不出话，早餐也吃不下。小杨他们都安慰她说这次绝对不让她离开大部队，苏虹想喝水缓解神经，又怕紧张过度总跑厕所……

    凌涓问她身体方面有没有什么问题，苏虹说骨头已经不疼了，但仍然有间歇的出血，之前一天她去研究所附属的医院做了全面检查，也注射了补充营养和稳定内分泌的针剂，可以说现代科级的手段已经全用上了。“医生说目前能做到的也就这么多，两三天之内应该没什么问题”，她解释道。

    “不能拖太久。”凌涓说，“如果三天时间还不能完成，苏虹你就先提前回来。”

    苏虹答应了。

    但她后来，又和小武悄悄说：“……喂，要是回不来了，屉子里的东西就帮我全扔了吧。”

    小武愣了愣，说没关系我帮你看着，别总往坏处想，肯定回得来。

    她莫不是连遗书都留了？小武暗想，突然他有点同情苏虹了。

    进转换室的时候，方无应特意留在最后，等大家都进去了，他转头看看跟在身后同样穿着战士铠甲，一样佩剑武装，脸色却苍白如死人的苏虹。

    “记着那天晚上我说的话。”

    他说完，伸手用力握了一下苏虹的手，然后转身进了转换室。

    原本，穿越并不是每次都能准确固定时间，除非是已经考察出的某年某月某日，如果没有特定目标（比如陶桃那次），光只知道事件发生的大致年代，就无法捕捉具体时间，但是因为上一次他们离开之前，在当时做了记号，保留了特殊通道，所以这一次再返唐，就不会和上次的时间点错开太久，理论上来说，两者应该是保持同步的。

    然而理论做得再充分那也是理论而不是实践，所以当白雾散去，一个厮杀的古战场呈现在这群人面前时，所有人都惊呆了！

    那不啻是个大屠杀的修罗场！到处可闻厮杀声，那种喊叫几乎不像是从人类的喉咙里涌出来的，叫喊越来越凄厉，不时伴随几声临死前的惨呼。

    “……队长！”小于这一声之后，就再说不出话来了。

    “叛军杀上来了！”方无应的声音微有些发抖。“被单方面屠杀的是唐军！必须得抵抗！不然我们也完蛋！”

    他的这句话立即做了团队此时的中心想法，无人再有异议，纷纷亮出兵刃杀入军阵中……

    不过是十几分钟的事情，几乎人人都夺了一匹马，有了高度的优势，他们终于能有机会改变势态。

    “不能再杀了。”方无应勒了一下缰绳，“用热兵器！恐吓一下就够了。”

    命令一下，控制组成员全都取出热兵器，军用喷火枪和催泪弹一上阵，连番的攻击，叛军顷刻间大乱！

    叛军开始往后退，渐渐有收兵的趋势。

    小杨叹了口气：“总拿热兵器吓人，胜之不武啊，该真正来一场势均力敌的恶战才好。”

    “打仗不是玩游戏，能少死几个是几个……”

    小杨笑道：“这话，可真不像小卫你说的啊。”

    “敌人也是人。”卫彬说，“己方死得比对方少，这就算胜了。”

    大家都被他这话给震撼了。

    人命至上，这种说法与其说是从一个战争天才嘴里说出来的，不如说更应该是人道主义者才会有的想法。

    等到叛军终于偃旗息鼓，方无应看看雷钧：“现在该怎么办？”

    “还是得去见李亨。”雷钧说，“至少得打听一下这两天究竟出了什么事儿。”

    “……我也要去么？”史远征突然问。

    他这么一问，大家都愣了，然而很快就明白了他的意思。

    “当然。”卫彬说，“没关系，现在你是史远征。”

    卫彬这话，给了史远征极大的鼓励，他擦了擦刀上的血迹，将武器收回刀鞘内。

    雷钧将马匹靠拢他，悄声问：“看起来还行？”

    史远征苦笑了一下：“我还以为自己已经忘记怎么骑马了。”

    “和开车一样。”雷钧说，“学会之后就不会忘。”

    回营的途中，方无应注意了一下苏虹，她的脸色仍然惨白，但精神状态反而比早上强了很多。

    “我还行。”她低声说，“就是有点反胃……方队长，刚刚我砍翻了一个人还抢了他的马匹。第一次，真的。”

    方无应没做声，他似乎在思考该怎么给苏虹开解这个事情。

    “不过你放心，上次被你砍了一刀之后，我可是找人请教、专门下了苦功夫的。”她又故作轻松地说，“实战的事儿，早晚都得来。”

    方无应终于释然。

    “只是还不太习惯，你已经很出色了。”方无应说，“紧跟着我们，不会有事的。”

    苏虹没出声，手指抓紧了缰绳。

    然而到了军中大营，来见他们的却并非李亨，而是龙武大将军陈玄礼。

    他告诉雷钧一个大家全都没想到的消息：太子竟被史思明的叛军给掳去了！

    “就在各位失踪当夜，叛军一小股追上我们，趁夜偷袭大营，太子……”

    陈玄礼是朝中老臣，一直与李亨关系很近，他诉说此事时，语气虽然平静，但其中的怨恨仍然可以看出来。

    “太子信任各位，他说各位肯定会回来，皇上与诸大臣带着六军早早去了蜀地，只留了太子与不多的兵力在后面。”

    他的话说得很明显了，李亨是因为等待雷钧他们回营，滞后了行军速度才会被偷袭。

    雷钧听后良久无语，最终他说：“无论如何，要把太子救出来。”

    “太子被掳的消息并未外传，怕与军心不利。”陈玄礼说，“再耽搁两天，早晚还是会被人知道，到时吾等的人头也难保了。”

    “陈将军放心，我们定会全力救出太子。”雷钧只能做这样的保证。

    陈玄礼离去后，军帐内一片沉默。

    “陷进来了。”卫彬终于开口道，“我们完全陷进这段历史里来了。”

    “李亨不该被掳走的，史书上没有这种记载，怎么会出这种事情？”李建国怎么都想不通。

    “这就是我们的参与造成的。”卫彬说，“恐怕还得加上小鹏的现代人的判断。我们这伙人的随意闯入，扭曲了历史。”

    他这么一说，每个人的心里咯噔一下！

    “不过他也不能肯定杀了李亨会有何种影响，辩证法这回事，小鹏总还是学过。”小杨说，“如果六军见太子被戮，或许反而会奋起抗敌。”

    “李亨应该还没死。”雷钧抱着手臂，“今晚必须救出他，不然或会生变。”

    “小鹏那边，恐怕早就做好准备了。”方无应说，“他手上的梅妃消失，又加上刚刚我们击退了叛军……他肯定能判断出来。”

    “那也不能不救唐肃宗。”雷钧说，“已经很乱了，至少我们得保证唐肃宗的生命。”

    一直没有发言的史远征忽然道：“晚上我去叛军大营。”

    “不能让你一个人去。”卫彬说，“咱们得考虑周全——另外，方队长不可以去，你最近一段时间功力全失，去也是送死。”

    方无应摇摇头：“只有我一个人熟悉叛军大营，我不去怎么行？虽然现在使不上劲，自保总还是可以。”

    考虑的结果就是，留下卫彬看守大营随时防备进攻，然后挑出一部分人员进行突袭，哪怕用上现代武器也必须救出唐肃宗，决不能让他在叛军大营里出事。

    约莫到夜晚，这伙人才开始行动，他们将马蹄子都裹上布，不让它发出声音，又全都改了夜行装。当晚没月亮，在毫无人工照明的野外，根本无法看出人影。

    一直摸到叛军大营，按照方无应的指点，他们找到了潜入的途径。之后，小于放倒了两个值夜的，他很小心，并未惊动其他叛军。

    “先去主帐。”方无应用极低声音道。

    那座最大的军帐便是主帐。一行人悄无声息靠近，这才发现里面灯火通明，有笑语和觥筹交错的声响。

    用尖刀轻轻割开军帐，透过缝隙，方无应能看见里面有几个人正团坐在一起，喝酒说笑，他首先看见，正中坐了个连鬓胡子的中年壮汉，那人说的是突厥语，身边一个年轻人，正给他面前的酒杯斟满了酒。

    那个斟酒的年轻人，却是史云鹏！

    方无应心里一动，他让开位置，示意史远征来看。

    “是小鹏。”方无应低声告诉李建国，“另一个可能就是史思明。”

    史远征默默看着，他的表情既无激动也无忿恨，只是点了点头。

    四个人离开主帐，小于问：“接下来呢？”

    “先不管小鹏，我们得找到唐肃宗。”方无应说，“史思明他们正在庆贺今天的胜利吧。”

    李建国有点怜悯地看了史远征一眼。

    但是眼下已经没有空安慰人了，他们开始一个军帐一个军帐地搜寻唐肃宗的下落……

    终于，在找寻了约莫十多分钟之后，小于发现了一个不起眼的军帐。

    “有问题。”他说，“看守得挺严密，但很不起眼。”

    他们小心翼翼地接近那个军帐，在它的三个方面，均有守备。

    “先撂倒再说。”

    李建国把军帐外的三个守备全都无声放倒。

    “进去的时候要小心。”方无应说，“小鹏这里机关很多……”

    他无法解释得更清楚。

    现代军事训练更注重的是现代武器对人的伤害，当然其中也包括很多野外求生、快速阻击以及敌后渗透之类的变态科目，但那是在现代战争里，全然针对古代的各种神秘机关，这群人却几乎找不到多少学习实践的机会，只能靠方无应把自己所知的那点十六国的技法，大致告诉他们，而哪怕仅简单还原一个机关，他这个队长都得找各种材料然后抓耳挠腮忙上两个礼拜，才能让这群现代人明白这玩意儿怎么用、怎么防范。小杨曾经说古人都是天生艺术家、设计师和力学专家，单单方无应还原的那个暗室机关，各个点的力量控制和角度设计，精巧完美得简直可以送去博物馆珍藏了。是以方无应常常为此发愁：这些优秀的现代战士，根本就没怎么接触早已失传了的各色古典陷阱，他们熟悉的是通讯雷达，不是奇门遁甲，如今的人类已经把感受外界的能力大半交给了机器，而且优渥的现代生活，也严重钝化了人的感觉，连最基本的冷暖感受都被空调给控制，比起古人，现代人的肉体简直麻木得可怕，就算是特种兵，也逃不过几千年人种的无情进化。单单让他这一个古人，带着一帮子懵懵懂懂的现代人四处乱闯……完全没有适应过程，何谈轻易取胜？

    但小于钻进去时，并未发现任何机关，不仅如此，他一眼就看见被捆得像只粽子的李亨！只见他灰头土脸倒在地上，嘴里塞着布，手上脚上全都是绳索……

    “老天！他在这里！”小于轻声叫起来，“太子殿下！……”

    听见人声，李亨努力抬起头来，他认出了小于，于是呜呜地叫着，身体也开始不停扳动！

    “好像没有机关，”李建国说着，又用剑尖四处戳了戳，“队长，这儿应该很安全。”

    小于性急，一听这话就冲上去想救人，就在此时，方无应忽觉有些不对！他一把拉住小于！

    “等等！有诈！……”

    可是太晚了，他的话音还没落，从天而降一只巨大的铁笼，“咣当”一声，将他们连同唐肃宗罩在了里面！

    作者ps：

    第一百章了……这数字不知为何让我有点伤感。