
    别拿穿越不当工作第百四十章真相是丑陋可怖的（下

    虑良久。苏虹仍决定放弃。

    事已至此。自己再留在这儿也没什么用了。她想。然自己知道了事实真相。但好像没有任何办法挽回些什么……

    只是回去。她如何面对雷钧呢？要不要告诉他。简柔在|朝？不。不行的。告诉他简柔是。势必就的连带将他自己的身份一并曝光。

    自己曾经是个人人唾弃的暴君——谁能轻易承受这么可怕的事

    况且。还有蕾蕾。那孩子又会怎么想？

    苏虹叹了口气。

    这么想第百四十章 真相是丑陋可怖的（下）着。她决不管怎样。先回现代再说。此刻距离她和小于分手已经快二十个钟头了。总让小于担心也不是个办法。苏虹回到暂时休息的的方。打开通讯器。通知小于自己这就回去。

    “的多久？”

    “估计最晚一个小时之内也转来。”苏虹说。“现在想办法脱身。应该很容易……”

    她的话还没说完。忽然。帐帘一掀。个兵卒闯了进来。

    苏虹愕然的望着他|！在们身,。是昨天那个管事的。

    “是她么？”其中一个兵卒|看那位管事的。

    “没错。”

    那兵卒走到苏虹跟前。笑了：“这位姐姐。我们晋王殿下有请。”

    晋？！

    苏虹打了个嗦她惴惴道：“晋王要见我？……”

    “正是。”那兵卒说着。又往前近了一步请吧。”

    “……”

    爬起身来。苏虹不明就里的跟着那俩兵卒。她的心里敲起了小鼓。苏虹不第百四十章 真相是丑陋可怖的（下）出为什么杨广要见自己。莫非是看出了什么？

    他不会记的自己不他现在还不认识自己。等到丧失了杨时期的记忆。才……

    不知为何。苏虹有些心酸。

    她是知道那种感觉没着没落感觉。

    像他们这种经过冷冻记忆的人。丧失的不仅仅是一段记忆。那也是他们曾经的人生。无论|人生在别人眼里。是多么的不堪入目。

    严格意义上来说。他们是残缺的人。精神上有着严重的残疾。哪怕那其实是他们自己的选择。

    苏虹深知这一点。所以过去那么多年里。每当在一切精神状态完好无损的人面前她都会自觉的感到痛楚和自卑这不是梁所长煞苦心。为他们模拟出一个常态过去。就能够完全弥补的。

    她到现在。终于彻底明白雷钧对简柔的锲而不舍和苦苦追寻。

    至不光是在追寻他的妻子而更像是在追寻他的过去……

    这么心绪复杂的边边走。苏虹跟着那两个兵卒了此役的指挥官杨广,所。

    进去之后两个兵旋即退了出来。苏虹站在当的一股莫名的寒意袭击了她！

    她看见杨广就站在远处。背对着她。似乎在沉思什么。

    “殿下……”苏虹小口。

    等了一会儿。她听见了雷钧……。杨广的声音。

    “听公主说。你是昨天在路上看见了她。才一路跟进军营的？”

    杨广转过身。望着苏虹。他脸上的表情还算温和。倒看不出什么。

    那亲近的感觉。让苏虹无法不想雷钧。

    苏虹行了个礼。垂首低声道：“是奴婢错把公主看成了自家姐姐。因与姐姐分别多年。一时想念的紧……”

    杨广轻轻点头。道：“么说。你是本的人？”

    苏虹轻轻答应了一。

    杨广走过来。似笑非笑看着她：“都说江南出美女。果然此话不虚。

    我当你们大陈的公主已是人间难的。却没想到。她的帐下还藏了一个绝色。”

    苏虹的嘴唇抖了一|！

    这些话。已经十分露骨了。有什么非常糟糕的东西隐藏在它里面。这绝不是单纯的赞美。浓浓的不详预感。出现在俩人之间的空气中……

    但是苏虹不敢反驳。她只的尽量做出谦卑胆怯的懵懂样子。说：“昨天公主还训斥了婢子。说不懂规矩……”

    “哪里。我可瞧不出来“不懂规矩”。”杨广轻一笑。凑过来。“不过。既然公|嫌你。那今天你就不要再回你们公主那儿了。”

    苏虹一愣！

    “干脆留在本王这儿。如何？”他说着。竟然伸出手来。轻抚苏虹的脸颊！

    苏虹几乎要疯了！

    “殿下！”她用力架开杨广的手。“殿下不可如此！”

    苏虹这么一用力。倒引起了杨广的好奇！

    “嗯？怎么？看起来是练过的？”他饶有兴趣的盯着苏虹。那张和雷钧模一样的脸。却浮现出从未在雷钧脸上有过的神情。**在他的双眼里闪动。毫不掩饰的贪婪。将这张原本熟悉的脸。扭曲成了一个陌生人的模样。

    “本王实话告诉你。现在你再回去。也找不到你们公主了。”他轻笑了一下。“不信。回去找找看。”

    “公主她去了何处！”

    “送回长安了。”杨广淡淡的说。“已经启程。为父皇在催促了。”

    苏虹打了个嗦！

    “你把宁远公主送了你父亲？”

    “美人。说话要注分寸。”他伸手拧了一下苏的腮。轻的笑了笑。“所以。我找你们公主要了你来——”

    “你骗了她！”苏虹一时气急。她又想动手。却不想被杨广捉住了手腕！

    “还真有点力气。”他笑眯眯的着苏虹。“公|嘛。虽然有些可惜不过送给父皇也什么。亏的高颍那厮嗦了我一夜。倒是美人你。本王更舍不的谁叫你比你们`主更让本王动心呢……”

    “放开我！”苏始尖叫！

    她完全明白了杨广要干什么！强烈的恐惧袭击了苏虹！

    出差这么多次。她从未遭遇过如此险情。苏虹痛恨自己刚才的不察。正是因为在内心中她将雷钧与杨等同了。所以下意识丧失了应有的防备……

    已经迟了这里是杨广的军外面全都是隋军。没人会来救她。

    ……有强烈的男子息喷到苏虹脸上。苏虹被死死按在了榻上。她的两只手腕被人用力|定在头顶她听见了绸帛扯裂的刺耳声音。“嘶！……”

    饶是如此。苏虹仍然拼死挣扎！她用尽了浑身气力。想挣脱这男子的束缚。但所有举动对广而言。不过是痒之力。不多时。不仅裙子被蛮横的撕开。就

    的衣襟也被撕碎。可怜的胸口完全暴露在男人的视线…

    男人骑在她身上。膝盖隔开苏虹的双腿他按着她的手腕抑制住她的扭动。“啧啧。这么暴烈的性子。不如换身男装跟着本王去沙场。如何？”

    他俯首望向苏虹的眼睛里充满了淫邪的恶意！

    苏虹终于哭出了

    她无法容忍那猥的手在自己周身胡乱揉摸。她无法容忍这样被钳制着动弹不的任人凌辱她更无法容忍闯进视线里的。是原本认识了十几年的亲切脸孔……

    所有的挣扎都告失苏虹全|望了。她幻想灵魂能从这具可怜的**里溜出去。她无预料即将到来的遭遇。她隐约觉的。自己只能以死亡来结束这一切……

    许是见她不再挣扎。身上的男人松开了手。

    “啧啧。这又是何必？”他看着着眼睛。仍然泪流满面的苏虹。“乖乖的。本王不会亏待你……”

    说时迟那时快！苏突抓过旁边的一个瓷杯。用力向杨广砸过去！

    “当啷！……”

    瓷杯没有砸中杨广。被他把抓住！杯子生生被俩人捏碎。刺片划破了苏虹的手掌。鲜血。顺着掌心流淌了下来……

    杨大怒！他反手给了苏虹一个光！

    那一下。用力太猛。苏虹只觉的天旋的转！

    “贱婢！胆敢伤我？！”

    接下来。又是几个耳光。

    苏虹的耳边嗡嗡作响。血从她的鼻子里流了出来。她怔怔望着面前这个满脸怒容的男人。只觉的眼前一阵阵发黑！

    “晦气！这一趟本可以兵不血刃。没想竟被个臭丫头给弄了一掌的血！”

    杨广恨恨骂着。他松开苏虹。神情再度变的冷而硬。

    走到案旁。男人拽过一块丝绒。擦了擦掌心的血迹。他回头冷冷看看尚在啜泣的苏虹。

    “这可是你自己找的。”

    盯着扔在的上那沾着血迹的丝绒。忽然。杨广又恢复了开始平静温和的表情。“本来想留着你。既然你誓死不从。唔……也罢。”

    男人转过身：“来人。”

    两个兵卒进来：“王爷。”

    “把她带出去。沉江。”

    那一瞬。苏虹以为自己听错了！

    杨广的口气。是那轻描淡写。他脸上的表情安详平静。就好像他下的不是杀人的命令。只是要人上一杯茶！

    如狼似虎的兵卒上前。一把抓过苏虹的胳膊。用力将她拖出了军帐！

    ……嘴里被塞了麻布。手脚全都被捆的死死的！苏虹只能发出微弱的呜咽。她被拖拽着前行。脚步踉跄。不断跌倒。

    杨广的命令。让她“沉江”。他不能留着她。更不能让她去宁远公主那儿多嘴。那会有损他大|晋王誉。

    兵卒们完全不看苏虹的表情。强拉硬拽到了江边。找了个水深之处就将她推搡了下去！

    被推进冰冷水里的一瞬。苏虹竟然有了解脱之感。

    她已经绝望了。一连串的打击让她没有了支持下去的力量。她甚至连个可以说服自己的理由都没有——说服自己不要放希望。

    从来没人说过生命有这么多苦难和不堪。但是现在苏虹明白为什么会有人自愿放弃生命了。他们被命运神给玩股掌中。除了荒谬。他们能够感觉到的仍旧只有荒谬。

    到最后。他们也只有放弃。

    苏虹觉。自己就是在放弃努力。她连呼吸都不再继续。就像一个精疲力竭的游泳者。任头沉入水中。液体呛满了肺部。身体不再挣扎。只迅速往下沉。

    ……有一只手。抓起她后心的衣服！

    有个人。正用力试图托起她！那人死死抓着她的衣服。拼命往水面上游。一边还试图解开她手腕上的绳索。

    但是苏虹的身体太沉。她无法自由活动。那人甚至被她带的往水底沉了一沉！

    但对方并未放弃始终试图把她往上拉！

    “苏姐！……”

    是小于。

    不知费了多大的气力。苏虹被于凯连拖带拽。勉强弄上了岸。

    一到的面上。她就开始大口呕黄色的液体。腥腥的江水把苏虹呛的咳嗽不止。

    ……水都吐了出来。呼吸终于再度变的顺畅。手脚上的绳索也被小于斩断。可苏虹仍然全瘫软。脸色青黄。

    她浑身冻的冰冷。抖的像秋风中的落叶。一时间。什么话都说不出来了。只拿眼睛呆瞪瞪四下张望！

    “苏姐？苏姐。是！”

    看出不妙。小于赶紧脱下外衣。裹紧苏虹。然后按开了求救装置。

    “雷局长！我们出了！赶紧回收！”

    回收的结果。把在场的所有人都吓了一跳！

    只见苏虹头发披散。衣衫破烂。浑身湿漉漉的。脸上手上全都是伤痕。若不是小于那件外衣。她身躯的一多半都裸露在外……整个人看起来可怕极了！

    “出了什么事？！”

    |钧惊讶极了！

    他快步上前。想要扶起苏虹。

    就当雷钧伸出手的一霎那。苏虹突然惨叫起来！她连跌带爬直往后退。就好像看见了世界上最可怕的人！

    “别过来！别过来！……”

    她蜷缩在墙角。双手抱着胸口。一面凄厉的惨叫。一面拼命摇头。神情如同疯子！

    所有人都呆住了！

    谁也不敢动了！

    方无应慢慢上前。走到苏虹跟前。蹲下身。

    “苏虹。是我……”他轻声说。“是我啊。我是冲儿。”

    苏虹怔怔看着他。晌。忽然嚎啕痛哭！方无应解下外套。盖住苏虹。他抱住苏虹：“……好了没事了。我在这儿。已经没事了。”

    抱着苏虹。方无应能感觉到她浑身剧烈的颤抖。苏虹被他紧紧搂在怀依然痛哭不已。却不再挣扎。

    |的出来。她的神智已经恢复了。

    “我先送她去医院。”方无应抱苏虹。“一切等她好点再说吧。”

    望着方无应的背影去。雷钧不由喃喃道：“怎么会弄成这样……”

    《》

    不明原因的。觉的王菲的《彼岸花》很适合这章的气氛。

    其实。雷钧和苏虹的孽缘……这算是第二次了吧TL放心。有第三次了……！！！

    