
    天苏虹是踩着八点整的时间，进的办公室。

    上午的时候，小武偶尔往她这边看，表情有点奇怪。

    苏虹自己心里有鬼，见他这样，忍不住有点慌。

    难道他看出了什么？她暗想，不过小武也不是爱多话的人。

    可是……

    她坐不住了，起卫生间去。在镜子跟前，苏虹仔仔细细检查自己的脸，脖颈，还有锁骨……

    没有可的痕迹，其实早已经检查过一次了，痕迹都在别的地方。

    苏虹的脸有发热，她紧了紧衣扣，又看了看镜子里的自己，然后出了卫生间。

    走回座位上，她第一百零八章 在那些愉快的日子里用冰凉手冷却了一下脸颊。

    “干吗？”觉小武盯着她瞧，苏虹转过身看他，她的底气不太足。

    小武把椅往后退了退。他咳嗽了一声：“没啥……”

    “有话说。”苏虹低声嘟囔。“被你看得浑身发麻……”

    “那个。咳。”小武吭哧半天。才说。“真稀罕。难得看见你没换衬衣……还是昨天那件。”

    苏虹地脸腾地一下就红了！

    她赶紧抓了钥匙站起身：“……帮我和雷钧说一声。我请假一个小时。”

    雷钧从办公室出来。正撞见苏虹往外走。他奇怪地看了小武一眼：“怎么了？她。”

    “请假一小时，可能有啥事儿吧……”小武尴尬地挠挠头。

    “啥事儿一小时能解决啊？”雷钧摇摇头，“她今天怪怪的。”

    奔到楼梯口，苏虹正撞上往里走的方无应，他一把拉住她：“干嘛去啊？”

    “还问呢。”她恨恨地小声说，“衣服和昨天第一百零八章 在那些愉快的日子里一样，都叫人看出来了！”

    方无应一愣，旋即笑起来：“我以为什么大事儿呢，看出来就看出来呗，有什么要紧。

    ”

    “你当然这么说！军装怎么看都是一样的！”苏虹有点气恼“小武这家伙眼睛太尖了……”

    “是他？”方无应说，“没事的，既然是他那就更没事。”

    “什么啊……”

    “真的嘛，我又没说错。”方无应说着，轻轻捏了一下苏虹的手，“……昨晚，不高兴么？”

    “你还说！”苏虹简直想咬牙。

    然而方无应转着两只活泼的眼睛，只是笑|得意很了然的那种笑。

    苏虹也终于扑哧笑起来。

    那时走廊上没有人，方无应看着她然后凑上去，飞快吻了一下苏虹。

    那一刻，俩人都如孩童，快乐得要发痴，心也跟着变得很小只容得下对方，同时又变得很大得今后的日子也全然掌握在自己手中。

    不久，他们俩的事情就被其他人知道了。

    没有人对他们在一起表示诧异，听说的人，全都是一副“哼哼，我早知道会这样啦！”的表情，对此苏虹有点生闷气觉得这就好像大家早已集体内定了，一致通过投票把她塞给方无应且之前还故意不通知她。

    但是这气也不会生多久，因为实在也没有什么不开心的。

    就是嘛，怎么会不开心呢？

    是午休时间办公楼安静异常，正午热热的风拂在苏虹的脸上，暖得像某个人的手掌心。

    她最近，有些变了，虽然这变化十分细微，只有她自己能察觉。

    她开始有事没事想起方无应。一想到那家伙，苏虹就觉得很愉快，虽然之前也有过相似的感觉，因为方无应实在可算是个很有趣的家伙，只不过之前的那种开心，很快就会被现实里别的事情给冲淡，而近来这段时间，想要冲淡这感觉就比较困难了。虽然仍旧是开心，但是苏虹逐渐觉察出过去与现在的不同来：她心底的快乐，因为某个人而变得沉静和深厚了。

    春季终于走到尽头了，最近总是长长的白天，云影慢慢移动，河水被日光照成银色，不知哪里的最后三两枝桃花，开得又灿烂又寂寞，偶尔得了闲，苏虹就会坐在窗口撑着头，怔怔望着远处黄澄澄如金的油菜田，想，那家伙现在在干嘛呢？

    对了，可怜的“技术民工”正在隋朝修补屏障呢。

    午休的时间很漫长，小卫在休息室里补眠，那小子最近被毕业论文给折腾得不轻。苏虹则坐在窗前，她身边，小武正靠在椅子里，捧着书，低声念着他最近特别喜欢的安妮克斯顿的诗作。他用一种吓人而滑稽的、慢吞吞的美国长音念她的诗，苏虹一直很喜欢听小武念诗，特别是外文诗歌，低低的男音常常成了苏虹思维的背景。诗作里，疯安妮正敲响精神病院的

    滤过法国梧桐，比B调降半调。

    脱离常规，可又那么的快乐。

    太阳照着她的脸，午后的风仍旧吹拂着，一声不响，却暖得如抚摸，如亲吻。苏虹常常会深深吸了口气，把头埋在胳膊里……

    这完全是小女孩初恋的滋味，想到这儿，苏虹就忍不住嘲笑自己，一把年纪了，还玩这一套。

    她和方无应并不是普通男女，他们都有过曾经沧海难为水的过去，他们所经历的某些事，甚至比现代社会普通人的一生还要跌宕。

    可是现在，两个都陷入到爱情里来了，于是日子就跟着变得平凡，琐碎，快乐无比。

    从隋朝回来，方无应给苏:带回一小块胭脂膏子，只有婴儿手指那么长，却鲜红动人，甜香扑鼻。这是他在修补屏蔽的过程中巧合得到的，当时他们误入了一所专门给官宦人家制作胭脂水粉的作坊，这玩意儿不经意间掉进仪器的夹缝里，就这么被带回来了，本来一切误带回来的古代物品都得充公，但胭脂这东西保存时间并不长，也无多少考古价值，而且总量很小，于是方无应就把这胭脂买下来送了苏虹。

    苏虹喜欢得得了，当宝贝似的收起来放在冰箱里。雷钧他们还笑她小家子气，当年在宫里那么多年，都是上用的胭脂水粉，难道还没见过这个？就算如今，哪怕花钱买呢，雅诗兰黛的胭脂膏子都买得着。

    苏虹却偏偏不这么想，脂膏子她当然见得多，好吧就算是雅诗兰黛的又怎么样？这一个，可是无品牌的隋代胭脂膏子，比她还早一个半世纪。

    而且，方无应送给她的。

    方无应总时不时送她一些意味特殊的东西，有很昂贵的也有一文不值的，从插在淡绿土瓶子里的三只纯白色花朵，到可以藏在袖子里的空金薰球，按照唐人的习惯，里面装着木和)>的提取物，还有极为艳丽的红底金色大花的印度纱丽，或者是西南郊外一个谁也不知道的，可以看见无际碧绿梯田的广阔角度……

    每一~，都让苏虹惊叹不已，从心底忍不住涌出无限欢喜。

    而且他几乎肯为她做一切事情，哪怕是很不起眼的小事：例如他会去买婴儿手掌大小的芒果，削皮，切成小块放在牛奶里做成布丁。这种甜品最适合俩人厮混时做零嘴，周日的下午俩人窝在沙发里，苏虹披着头发，光着脚，懒懒靠在方无应的怀里玩他的掌中游戏机，然后方无应就喂她吃布丁，看她玩游戏，表情宠溺到极点。

    如果说，做情人这种事情也有量化标准的话，那这家伙无是最好的情人，他是那么聪明，自如，专注，而且懂得倾听周围。

    甚至什么都不需要，俩人就开车出去，随意把车停在田埂上，然后靠在车旁，于暖阳里彼此依偎一个下午，草丛里有纺织娘在开演唱会，方无应的手指轻轻滑过她的黑发，他垂下头，慢慢吻她，不作一点儿声息的吻，因为车旁那只纺织娘，鸣叫得实在动听。

    谁都不用费神说话，彼此的沉默，如陈酿般美好。

    更重要的是，方无应懂得生活的艺术，对美有着惊人的知觉。他知道如何把平淡的日子过得优雅从容，丰富多彩，仿佛一件赏心悦目的杰作。并且因为他是个强大的有能力的人，无论哪方面，他都有办法让人着迷，让人眷恋。

    很显然，这个男人要是打算用心去讨好一个人，没有谁能抵挡得了。每次苏虹都会觉得自己像一块糖，迅速在这杯香浓咖啡里溶掉，并且还幸福不已……

    她对此，既万分开心，又忐忑不安。

    她曾经，陪伴过一个“强大有能力”、“无所不知”、“懂得生活艺术”、“温存体贴肯讨女性欢心”的男人，她曾在那男人身边整整二十年，那男人高起兴来，甚至会亲自跳西域的枝舞给她看……

    可是最终，那男人将她送入了冷宫。

    ……

    这一切无言的类似，让苏虹深深恐惧。

    当然，她很清楚方无应不可能再把她塞进冷宫，都现代社会了，大不了分手，又能怎样呢？但是自那漫长十年累积下的苦涩，却像不明显的背景音，欢乐愉悦时往往忽略，等静下来察觉，它还在那儿。

    她甚至都不敢和方无应谈起这感觉。

    但是后来发生的一件事，让苏虹打消了这种恐惧，并且从此将这两个男人，彻底分开了。！！！

    