
    卫彬不欢而散，林兰独自回到家中，将钥匙重重扔

    她觉得非常疲倦，这不仅仅是因为外出了一趟，体力上消耗太大。

    刚才那场争执太令人不快了，林兰甚至想起来就冒火。

    她蹬掉拖鞋，坐在床上，轻轻用手揉着浮肿的小腿，腹中的胎儿踢了一下她。

    “……闹什么啊？妈妈现在很不开心，等会儿再说吧。”

    她低声说。

    林兰慢慢躺倒床上，刚才那番谈话再度回响于她耳畔……

    “你不明白爱是怎么回事！……”

    林兰苦笑，话说得像重一点，无论如何，对方是搭救第百三十四章 真相大白过她性命的恩人。虽然那小子说的话也太胡扯了，居然还提到霍去病……

    有一簇火花，林兰的脑子里闪了一下！

    她慢慢坐起身。一个可地念头慢慢升起来！

    ……该不会真地是霍去病吧？！

    么一想。林兰又笑起来。怎可能！

    霍病是什么人？西汉大司马。战神。二十三岁就过世了。虽然功勋卓越但出身却并不高贵。据说他是平阳公主地女奴卫少儿与小官员霍仲孺地私生子……

    等等！

    私生子？！

    没出息的生父、舅舅、“伟大”的姨父……对了，他姓卫！

    林兰的脑子，轰轰乱响！

    她觉得自己的手脚都有些凉了！在南宋期间，卫彬曾告诉过她的那些话在全都浮出了记忆！

    如果没有辛弃疾那件事兰是绝对不会把这些话当回事的，但如今已经有了个例证——既然辛弃疾可以来现代，为什么霍去病就不能？！

    而除此之外，最让林第百三十四章 真相大白兰无法忘记的，是她在金兵大营里瞥见的那一幕：迄今为止她都清晰地记得，刀锋上的鲜血，还有卫彬那张冷酷无情的脸……

    一个普通的应届生吧就算他是军校毕业的，也不该这么纯熟！

    他可是在纯熟地杀人！

    难道国家机构是专门培养杀手的？！哪个大学会训练硕士生在古战场搏杀的能力？！而且他还那么年轻。

    哪怕是从老山下来的战斗英雄，都没办法光靠冷兵器在金兵大营里杀进杀出……

    思绪越来越乱，呼吸都有些不畅了兰强迫自己再度躺下，闭上眼睛用瑜伽里的方法平静呼吸。

    十次长长的呼吸之后，林兰得出了一个结论：卫彬，就是霍去病。

    她睁开眼睛，脑子混乱无比。

    现在……该怎么办呢？尤其是下午刚刚把骠骑将军给“****”了一番，林兰真想咬掉自己的舌头。

    “搞什么鬼？”想起这一切，她几乎都有些恼怒了“难道我掉进RPG游戏里了？刚走了个南宋的，又来了个西汉的……”

    一个“弃疾”个“去病”，还真搭调！

    ……可是得道歉啊。

    林兰不得不提醒自己面对一个基本事实：无论怎样，都是她出言不逊伤了人以必须道歉。

    而在那之前，有必要确认一下，林兰想，她得找找苏虹。

    一个礼拜之后，苏虹跑来做客。

    说是做客却“名不副实”，因为其间一半的时间她都在帮林兰干家务：洗晒换下的被套，拖干净原本积了灰的地板……苏虹甚至还自己买了好些菜来放在林兰的冰箱里，这样林兰就能有好几天不用出门了。

    她这么热心，把林兰弄得挺不好意思，这几天她反应有点重，妹妹恰好忙得无法抽身，本来日渐邋遢的家，被苏虹这么麻利地打扫过后，显得像样多了。

    “你一个人，太不方便，而且也不安全。”苏虹劝道，“还是请个保姆吧。

    ”

    “就是一个人过惯了，请保姆的事儿才一拖再拖。”林兰苦笑，“得，今天算是把你当保姆用了。”

    “咳，这算什么，”苏虹摇头，“随便收拾了一下，也没累着我——再说搞好关系，可以取经。”

    林兰笑起来，她知道苏虹年底结婚。

    “哦，你那一位也想要孩子？”

    “现在还不要，等到什么时候去？”苏虹说，“这已经够推迟的了。虽然如今高龄产妇挺多的，但是那样人太辛苦。”

    “生孩子晚一点，人就年轻一些。”林兰笑道，“我妈，三十八岁生的小晴。”

    “呵呵，不敢再熬下去了。”苏虹说，“我已经够老的了。”

    “哟，比我还小几个月呢，说什么老啊？”

    苏虹但笑不语。

    那时候俩人在客厅喝茶，苏虹带来的柠檬蜜，她调了一杯温热的递给林兰。

    “其实今天是有事儿问你。”林兰迟了一下，“呃，上次打你的手机，那边在聚会？”

    苏虹点点头：“我们局长的闺女考上了重点高中，局长高兴，请客来着。”

    “你们单位人际关系挺不错哈！”林兰笑道，“没那么多勾心斗角的事儿吧？”

    “咳，才几个人啊斗得起来么？”苏虹说，“人少是一方面，另外……”

    “嗯？”

    “单位的性质特殊，人嘛，又和普通员工不太一样。”苏虹又笑，“干我们这一行，生死见多了，历史泡久了，很难再对功名利禄产生浓厚兴趣。”

    “那……卫彬他也是这样？”林兰忍不住问。

    “小卫啊？”苏虹啜了一口热茶，“怎么想起问他来了？”

    “我也就熟悉他嘛。”林兰笑道，“有点好奇，这人，咋样？”

    “呃……”苏虹一时不知从何说起。

    “我这条命，被他救了两次兰说“一开始以为就是普通的小伙子，越接触，越觉得……”

    “怎么？”

    “古怪。”林兰吐出这两个字，“这么说吧，我不想兜圈子了，苏虹，前两天他和我说了一番很奇怪的话。”

    苏虹的心里咯噔一下。

    “他说不是现代人。”林兰有点艰难地说，“苏虹，小卫是个爱开玩笑的人么？”

    “你觉得他在开玩笑？”

    “不，表情不像。”林兰摇摇头“当时我们……呃，发生了一点争执然后他就这么脱口而出了。”

    苏虹沉吟不语。

    “……其实之前我也感觉到有问题。他冲进金兵大营，把我解救出来。”林兰的声音放轻，“我当时伏在马背上，看着他眼都不眨一下地杀人……”

    着了吧？”苏虹苦笑。

    “多少有点。”林兰说，“哪怕再怎么经过培训，我都很难相信一个现代大学生能适应古代沙场如果……”

    “什么？”

    “如果是骠骑将军，那就正常得多了。”

    苏虹有点惊讶地放下杯子：“他这么和你说了？！”

    “是。他说是霍病。”

    客厅里，一时陷入沉默中。

    “我没想到……”

    “什么？”

    “没想到他会对你讲出真。”苏虹说“应该是不想讲，也不能讲的。”

    林兰紧张万地盯着苏虹：“难道说……”

    “嗯真就是那个霍去。”

    兰倒吸了口冷气！

    “照规定，除了签署有保密协议的同僚，他不应该把自己的身世泄露给非直系亲属——说穿了就是妻子之外的人，古人在这边都没有亲眷的。况且我也不认为，他愿意对一个外人说起自己的身世。”苏虹说，“所以我很意外。”

    林慢低下头，看着自己孕妇裙上的粉红花边：“……可能之前我们经历过太多事，又共过生死。当时，我的决定一日三变，事态发展得超出了预料，他帮着我一块儿着急。”

    “我明白。”苏虹点头，“这样的话，情况的确够特殊。不过你另当别论，毕竟你也有穿越历史的经历，算是半个编外人员。”

    “那……他是怎么来的现代呢？”

    “具体情况，我也不清楚。”苏虹笑了笑，“据说是在濒临死亡的时候，被我们的所长给救回来的，当时武帝也知晓实情，但对外隐瞒了此事，毕竟他那时刚刚杀了李敢。”

    林兰心里一动，她记起了这桩远古的“杀人案”。

    史书上说，李敢为飞将军李广幼子，因怀恨父亲之死而击伤了大将军卫青，霍去病一时气盛，便在狩猎时将李敢射杀，武帝为了维护霍去病，说李敢是“鹿触杀之”……

    “武帝当时正有‘尊霍抑卫’的念头，霍去病却给他捅下这么大的漏子，李敢是李家最后一根幼苗，同情李氏的人在朝野中不算少数，卫家又因为霍去病的锋芒日渐盖过了卫青，对他心生不满。”

    “腹背受敌。”林兰点头道，“的确是个很难的处境。”

    “他会把自己弄成这样，一点都不奇怪。”苏虹笑了笑，“卫青身边，全都是利益相关者，卫将军嘛，是被性格推上了‘河东卫氏’集团的CE宝座；可他呢？身边不是匈奴降将就是从低级军官艰难爬上来的，实打实的‘只认能力不认人’，作风太凌厉，武帝指派的裨将都被拒之门外——哪怕在现代的公司里也不带这么干的，所以霍去病就是霍去病，没有丝毫派系，连卫家他都不甩。这小子的宫廷关系学完全不及格。”

    “所以离开西汉，反而是好事？”林兰问。

    “至少他没可能再回去不是？看他如今的样子，应该也没有回去的打算。”苏虹耸耸肩，“所以霍去病的历史生命就到公元前１１7年为止了。”

    “那么，卫彬呢？”

    “卫彬就是卫彬嘛。”苏虹笑道，“这句话，是我们那儿的口头禅。他刚来的时候，大家也都很惴惴也不知道如何与骠骑将军相处。”

    林兰也笑起来：“这不是麻杆打狼头害怕嘛。小卫和我说，刚进单位的时候，饭都吃不下。”

    “是么？真没注意。大家都惶恐去了，没功夫看他的反应。”苏虹笑起来，“不过后来就好了。一块儿上班一块儿打篮球什么的，熟了也就没事了。”

    “没人另眼相待了？”

    “当然有，其实那个很难避免的吧？”苏虹笑了一下“天才在哪里都吸引人目光。再说小伙子挺帅，有卫子夫那种基因嘛，差不到哪里去。”

    “而且还爱看金庸。”林兰苦笑。

    苏虹大笑！

    “嗯嗯！武侠迷，每天去刷金庸客栈甲在里面还挺出名，甚至迷到做了张金庸人物列表入所有人的数据，用电脑来模拟计算：如果全都参加华山论剑，到底谁能拿第一。”

    “哟！真厉害！”

    “太厉害了，控制组的知道了就问他，是不是找出来之后就打算跟着学，他说也未尝不可。”苏虹说到这经笑得要抹泪了，“唉出来结果那天大家全都笑疯了，谁都没想到数最高的是东方不败，这下把他给郁闷得，‘做天下第一的成本太高，还是算了’。

    ”

    林兰大笑！

    “他有些地方真的很好玩，最好玩的是，他根本就不知道人家觉得他好玩。”苏虹笑道，“所以大家对他的感觉很复杂，基本上是又畏惧又好玩，所以也只能偷偷的笑……”

    林兰不由想起卫彬的表情，年轻人高兴起来，总带着一点点狂气，露出洁白细小的牙齿，那种快活让人联想到婴儿的愉悦，发自肺腑且毫无功利。

    “哦对了，他是狮子座的，这眼看就要过生日了。”

    “难怪。”

    “嗯嗯，不过控制组的私下都说，没事的时候，小卫是沙发上的毛绒玩具狮，看着可怕，真熟了就可以抱着打滚，吼吼。”

    苏虹学玩具狮的样子，逗得林兰再度大笑。

    笑罢，她又问：“那他现在如何？”

    “恐怕比西汉时期好一些。”苏虹放松了姿态，微笑说，“另外嘛，我刚刚说了，单位比较特殊，拉帮结派的事儿少，再说现代社会对人的**性也比西汉时期尊重得多。只是偶尔，还是能看出来。”

    “什么？”

    “与众不同呗。”苏虹微微一笑，“比如说，谁都不敢批评领导，他敢；实习期还没满，就能单独领队出去，而且手下都是工作了好些年的老员工，大家还忒服气他；指派任务的时候，完全不考虑资历和上下级关系；更重要的一点，什么时候他都能担大任。”

    “啊，真像。”

    “可不就是同一个人嘛。”苏虹笑道，“他小人家自己虽然不在乎，恐怕知道的人，没法不这么认为。”

    “瞧你说的，还‘他小人家’呢……”

    “真的，最年轻的。”苏虹挺认真地说，“前后加起来一共27岁还差十几天，就我们这群活过了头的老白菜帮，谁比得上他有资本啊。”

    前后加起来……

    林兰终于明白了卫彬的

    她终于明白，他真的从来未欺骗过她。

    两个礼拜后的夜晚，卫彬在自己家里，接到了林兰的电话。

    看见手机屏幕上的那两个字，卫彬一时有点错愕！

    自从那次吵翻之后，俩人再没有联系过，他知道林兰真生气了，是以也不敢去电话继续激怒她，卫彬想要道歉缓和关系，又不知从何道歉起……

    原本，他一句假话都没有说。

    有点紧张地按接通键，卫彬觉得嗓子发干：“……林兰？”

    “是我。”

    那边传来低沉的女声，卫的心，猛烈跳动了一下！

    “……对不起，这么来打搅你。”林兰说，“呃，我……是来道歉的。”

    道歉？卫彬愣了一下。

    “那天我……我说话太冒失，没从脑子过就出口了，回家以后一直挺后悔的，总想着给你道歉，可是拖来拖去就拖了这么久。”

    “，道什么歉？”

    的声音沉默了片刻。

    “苏:已经把实情都告诉我了当时出言不逊，太不应该了。”林兰停了一下，“霍将军，我得向你道歉。”

    卫彬的脑子，停滞了两秒。

    “……之前我说过的敬佩将军的那些话，也的确是真心的。所以这样一来，我就更愧疚。”林兰低声说“这几个月，承蒙霍将军您照顾，呃，我……一直很感激。”

    “……别背戏词彬低声说，“你知道我不需要什么感激。”

    他说完见林兰轻轻叹了口气：“是挺别扭的，可不这么说也不行。

    霍将军，我……我一点都不想出言伤你，要是我能早点知道就好了。”

    “我没想过要欺骗你。”

    “我知道。”

    手机里，一时没有人说话了，只剩下极微弱的、悉悉簌簌的信号交换声像细密的雨幕，冰冷而温柔地降落在两个人的心田……

    卫彬熄灭了台灯轻轻拉开抽屉，那里面放着一只莹润的玉簪。

    “该道歉的是我。”卫彬终于说，“那天惹得你那么不高兴。”

    “……”

    “我没想过事情会弄得那么糟糕。”他又低声说，“我不知道哪个环节出了问题。”

    “……这不是你的责任。”林兰停了几秒，“而且，也不是哪个环节的问题。”

    他走到沙发前，坐下，他能听见手机那端，女性轻微的呼吸声。

    “林兰，我……”

    他没再说下去，有一种又委屈，又惶惑的情绪涌动在他胸口。

    “霍将军，这件事……”

    “能不能别这么喊我？”他低声说。

    对方停了一下，道：“好吧。小卫，这件事责任在我，可能某些地方我让你产生了误会……”

    “没有任何误会！”卫彬打断她的话，“别那样定义我的感情。”

    那边，又不出声了。

    “林兰……”

    他犹豫了很久，才把后半句说出来，“我很想你，我……我能见见你么？”

    那句话，几乎让他手心出汗！他在冒着被对方挂电话的风险，吐露真情。

    那边，轻轻叹了口气。

    “咱们还是不要再见面了。”

    女子低低的声音，传到他耳畔，如同惊雷！

    “为什么？！”他几乎要喊起来。

    “这样下去不对，我们不该再见面……”

    “就……就因为我是霍去病？”他的声音发着抖。

    “不是。”林兰顿了一下，“我……不行的，我心里还是装着他。你知道，我没法把他忘掉，他曾经在佛前立誓娶我……”

    “可他没这么做，他没有呀！”

    “从那天起，我已经当他是我丈夫了，我俩能否在一起，或者别人承认不承认，甚至他如今承认不承认，那都无所谓。”林兰继续说，“是我不想背叛我的心，小卫，这事儿真的与你无关。”

    “……怎么会与我无关？怎么会……”

    他的鼻音沉重，身体完全蜷缩进了沙发深处。

    “……对不起。”

    他突然，很响地抽了一下鼻子：“好吧，你不想背叛你的心。那我也不想背叛我的心！”

    他这话，说得活像赌气的大孩子了。

    “我可以等你的，林兰，我会等你把他忘了！”他继续坚决的，一字一顿地说，“你说我什么都没经历过，所以要我成熟一点，那我也能办到！只要你给我时间……”

    “我请求收回之前的话。之前是我不明真相，我无权评判你，确切地说是没有这个资格。”手机那边的女子，忽然用郑重的语气说，“你于我有恩，霍将军。你于我们一家三口，都有救命之恩。我理应倾其所有，回报将军……”

    那“一家三口”几个字，像一捧雪，猝不及防塞进卫彬的喉咙！

    这令他的心脏都跟着疼痛起来了，一瞬间，他就像个被刺伤了的孩子。

    “……可我不想要什么回报，”他咬着牙，“林兰，我要的是你，我只要你。”

    “……”

    “林兰，我……”

    他的话还没说完，手机那边，传来挂断的嘟嘟声！

    卫彬失神地盯着半空，半晌，他忽然奋力将手机朝墙壁砸过去！

    小小的房间里，那一声轻响之后，再无声息。

    一个月后，研究所与国外机构联合建立了一个工作室，需要选送几名相关专业研究人员去进修。

    卫彬是入选者中，资历最浅却是最优秀的一个。

    雷钧拿着资料，找到卫彬，问他是否愿意去美国。

    “可能得在国外呆两年。”雷钧说完，又笑，“那个机构不是一般人能去得了的，其中高精尖部分涉及到国防……往后回来，说不定就能直接进入国家核心——你啊，到底还是脱不了‘国防’二字。”

    卫彬却只低头翻着那堆资料，一时没有说话。

    “怎么样？愿意去么？”雷钧说，“其实从我个人角度而言，真不希望你去，但是这机会太难得了，再说也可以丰富自己的人生。”

    短暂的沉默，后。

    卫彬合上了资料：“嗯。”

    “同意了？”

    “是的。”他抬起头，面容平静，“我愿意去美国。”！！！

    