
    开转换室的门，雷钧看见小武等候在门外。{)

    小武的表情很复杂，他望着雷钧，蠕动了一下嘴唇，却没出声。

    雷钧明白，他已经知道真相了。

    一行人默不作声走了出来，谁也不知该说什么。

    隋炀帝于几小时之前顺利登基，他们只能维持到这一步，至于剩下的，就必须交给那一个杨广来完成了。

    “局长……”小武终于是轻声说。

    雷钧没出声，他默默走到衣柜前，慢慢摘下身上的佩刀。

    所有人都望他，谁也不知道该如何安慰他。

    “方队长……”雷钧忽然，开第百四五章 真相的信徒口，“可否请你……请你通知苏虹过来？”

    “呃……”

    “我道她不肯见我。可我想把当日地记忆补完。”雷钧低声说。“有些事……有些简柔早年地事情。我必须问她。不然我想不起来。”

    他说这些话地时候。始终背对着他。

    方无应有点为难。他一时。不该不该答应雷钧。

    “……我没法再去找简柔。所以只能再见一见苏虹。”雷钧转过身来。“请你告诉她。我不会再伤害她了。”

    他说这句话地时候。面色惨白如纸。声音却坚定如金石。

    方无应暗自叹了口气。他点点头：“好。我这就去打电话。”

    基于休假人员不能得知工作进度详情，所以实际上朝再度出现漏洞的事情，甚至包括他们又去了隋朝的事情，苏虹一概不得而知。

    方无应的电话，把她吓得在那一端尖叫起来！

    “……你们又跑去隋朝了？！”

    方无应停了停，才道：“苏第百四五章 真相的信徒虹，你不用再隐瞒了，雷钧已经替代杨广登基了。”

    他这一句话出来，苏虹在那边，陷入良久的沉默。

    “过来吧，雷钧说有事儿想问你。”方无应继续说“……关于简柔的事情。”

    然后听见苏虹在那边轻声说：“好。”

    一个小时之后，苏虹来到了局里。

    等在局大门口的是方无应。

    “他在等你。”方无应说着，又添了一句，“大家都在。”

    苏虹没出声，她低着头着方无应进了局里。

    可是上了二楼，苏虹却又迟起来的脚步停了下来。

    方无应把手轻轻放在她的背上：“我们是在帮他，苏虹，你不用担心什么。”

    方无应的声音很轻，但似乎给了苏虹一些力量。她沉默了片刻，接着往会议室走去。

    到了会议室，方无应先推门进去苏虹发现所有人都在：李建国，小武，何勇……

    当她瞥见了站着窗前的那个男人时苏虹的脸色，白了一下。

    眼神交汇的那一刻某种无言的苦涩东西，在俩人之间流淌。

    于是苏虹明白，她再也不必有所隐瞒，而事实上，她也无可隐瞒了。

    那天晚上，苏虹将她在隋朝经历的一切，全都说了出来，完完整整的。

    从她无意间发现简柔开始，到她混入公主帐下充当侍女，到她被晋王手下带走……

    如果可以，苏虹真不想再陈述这一切，是以她尽量谨慎地选择词语，不流露受害者的情感，而借着足够客观的角度来描述。

    但她仍觉得自己说的每一句，都像利刃一样飞向对面那个男人，狠狠戳在他的胸口！她可以看见雷钧的脸色愈来愈灰败，但他始终以最大的克制力支撑着，不让自己倒下，或者因为崩溃、因为无法承受而逃离此地。

    “……我责问晋王，为什么要欺骗宁远公主。他提到了高颍，说……说‘要不是那厮嗦了我一夜，原本是不想送给父皇的’。”苏虹轻轻吸了口气，双手交叉而握，“后来……”

    她停了一下。

    室内的空气，无原因地急速流动，盖因所有人都知晓后面发生了什么。

    “后来晋王……他说，公主送走固然可惜，但是……”苏虹垂下了头，“但是能弄到公主帐下美人也不错……”

    她的声音越来越小，最终还是说下去了，苏虹开始轻轻啜泣。

    会议室陷入沉寂，只有苏虹微不可闻的啜泣声。

    雷钧终于开口：“对不起，苏虹……我向你道歉。”

    男人埋下头，他的声音嘶哑，他的手指紧紧捏成拳头，他的脸孔如冰一般缺乏血色。

    方无应把苏虹送出了会议室。

    李控制组的人也慢慢起身，事情已经完全结束了。

    等到小于他们都离开了房间，李建国又看了一眼雷钧。

    他仍然坐在那儿，一动不动，表情如木雕泥塑。

    “雷局长？”

    李建国试着喊了他一声，但他没有得到丝毫反应。

    ……轻轻叹了口气，李建国转身出去，带上了会议室的门。

    之后两天，雷钧没有来上班。

    情况陷入了僵局，苏虹不肯来上班，雷钧也不肯来，现在每天在局里值守的就只有小武一个人了。

    雷钧的情况，小武写了完整的材料送了上去。平心而论他真不想雷钧就此辞职，但是眼下，他也很难想象出雷钧该怎么办。

    方无应他们回来的第三天，苏虹接到了蕾蕾的电话，女孩在电话那端，一边哭一边说，父亲把自己关在房间里不肯出来。

    “……从回家那天晚上就把自己关起来，我叫他，他不答应，不肯出来，也不吃东西。”

    女孩呜呜地哭，她怕得要命，除

    她不知道还能去找谁。

    苏虹也紧张起来！她在电话里努力安慰蕾蕾，答应她自己立即就过去。

    挂了电话苏虹对旁边的方无应说，得过去一趟。

    “他这样得出事。”她说，“实在不行就只有报警了。”

    “我和你一起去。”方无应也站起身，“报警是最后一步，先看看能不能劝他开门。”

    初秋，下午，下着的四点一刻，天色也是无精打采的阴沉。

    俩人飞车赶到雷钧家里，孩给他们开了门。蕾蕾哭得脸都肿了，她这两天没法去学校直在家里央求父亲。

    “他怎么都不开门也听不见里面的声音……”

    女孩红肿的眼睛垂下，两串清泪顺着眼角滑落。

    苏:轻轻搂住蕾蕾，低声说：“先回房间去好么？我们来劝他。”

    “苏阿姨……”

    “是工作上的事儿。”苏虹低声说，“遇到点麻烦，你爸大概有些想不通——先回房间好么？没事的。”

    蕾蕾怔怔看她然后点点头。

    把她劝回自己的房间，苏虹到雷钧的卧室门口犹豫了一下，敲了敲门。

    “雷钧？是我。”

    里面，没有声息。

    方无应也道：“雷钧，把门打开好么？”

    没有反应。

    苏虹为难地看了一眼方无应。

    “你不能总把自己关在里面的。”方无应又说，“蕾蕾好几天都没正经吃东西，孩子的脸都瘦了。”

    苏虹又敲了敲门：“雷钧门打开成么？咱们谈谈。”

    还是没有声音。

    “要不要报警啊？”苏虹有点担心。

    方无应皱了皱眉：“再等等，现在报警就把事儿闹大了。”

    他又敲了敲门：“雷钧在局里就小武一个人了，你要把这烂摊子全都丢给他么？”

    苏虹迟了片刻：“……我打算去上班了，雷钧已经想通了。往后……往后也不会再躲着你了。”

    方无应有点惊讶地望着苏虹，他没想到苏虹的念头竟然转过来了。

    “再说，咱们还有的忙呢，不能就此放弃。雷钧，你得把简柔找回来……”

    在她说了这番话之后，又过了半天，门从里面无声地打开了。

    房间里黑洞洞的，光线非常弱，雷钧的身形就映在那微弱的光芒里。

    他依旧穿着那天上班时穿的那件外套，满脸胡须，脸颊深陷……

    苏虹的心，像是被针扎了一样疼痛起来！这么多年了，她从没见过雷钧长须垢面的样子。

    苏虹几乎要流出眼泪……

    雷钧表情木然地望了望他们，他的眼神有些空洞，然后，就一言不发地转身，重新回到黑暗的房间里。

    方无应和苏虹跟着他进了房间。

    卧室里，空气凝滞沉重，厚厚的窗帘在隔绝了光线的同时，也把世界隔绝在了外面。

    雷钧坐在桌前，呆呆看着桌上的照片，那里面是简柔和他的合影。

    “……她不会回来了。”

    他忽然开口，苏虹和方无应都一怔。

    “找不回她了，她不会想见我的。”

    雷钧的声音嘶哑难听，他已经有好几天没开口说话了。

    苏虹心下一阵惨然！

    “毕竟还没找到不是？”她轻声说，“我们所见到的全都是宣华夫人，不是简柔。”

    雷钧不出声。

    “就算她不想见你，难道连蕾蕾她也不想见？”方无应说，“到现在我们连她为什么失踪都还不清楚。”

    “她回去了。我知道的。”雷钧忽然，露出一丝古怪的笑，“老子曾经和我说，她回了她来的地方——不是陈朝就是隋朝，她宁可回去再遭一次劫难，也不肯和我生活在一起。”

    苏虹和方无应面面相觑。

    “好吧，就算她不肯再见你，也不肯回来，”方无应说，“那么，你也打算跟着她去殉情？”

    苏虹皱眉看了一眼方无应。

    雷钧的表情没有变化，还是呆呆的。

    “这样下去，不吃不喝，你知道是什么结果。”

    “我不知道……该怎么办……”

    “所以就停在这儿，一动不动？”

    “……”

    “是想把这个结果留给简柔看？”方无应又说“想留给也许哪天回来的她看一看？”

    “……她不会回来的。”

    “嗯，所以你打算拿自己今后的人生，以及蕾蕾的人生去要挟她么？”方无应继续说，“想用这么沉重的代价逼着简柔回来？”

    苏虹几乎想打断他的话了！可是方无应做了个凌厉的手势，制止了她的插嘴。

    “她不想见你，这是简柔她自己的决定，你是想逼着简柔改变决定？”

    “不，我没有……”雷钧挣扎着说。

    “那又为什么要用毁掉自己和孩子的方式，来报复她的离去？”

    “我没有！没有！”雷钧抱着头，“可你总不能让我把一切都当作从未发生！”

    望着他方无应渐渐把语气放得缓和一些：“发生了的事情谁也改变不了，尤其是咱们这种人。还不明白么？简柔她无法承受真相，她选择离开，除了尊重她的决定，雷钧你不能做更多的事情。”

    “可我对不起她做了那么多……那么多对不起她的事情。”

    “那是过去的你，雷钧不是现在的你。”方无应叹了口气，“要这么说，你独自抚养蕾蕾长达

    加上不停寻找了她整整九年，身为孩子的母亲、你的柔对此却视而不见——那是不是她也对不起你而且对不起蕾蕾呢？”

    “这……这不是一码事……”

    “哪些又是一码事呢？对得起和对不起的标准在何处？公平点看得把事情全都算上才行吧。”

    雷钧放下手，他呆呆望着方无应乎被他给说些糊涂。

    “没有所谓的标准。”方无应弯下腰，看着雷钧的眼睛。“只有事实而已：你曾经伤害过她选择离去，并且暂时不肯回来——仅此而已。”

    “……那我该怎么办？”低声问。

    方无应沉默了良久起来。

    “得看你的选了：是想做杨广，还是想做雷钧。之前我就曾经问过你这个问题的。”

    雷钧沉默不语。

    “如果想做杨广，那也行，把以前的恩恩怨怨全都拾起来，一件一件的计算，最后就对着结果怨恨不已，不管是怨恨抚养你、把你塑造成那种性格的杨坚夫妇，或者是不肯回来的简柔，还是‘好心办坏事’、出手救了你的梁所长……都可以的，你大可以把今后的时光全都浪费在这上面，连蕾蕾的人生也可以漠不关心。当然了，人一旦真觉得自己完蛋了，也就没心思去考虑父母孩子了。”

    “冲……”

    苏虹实在不忍，她轻轻打断了他。

    方无应看看她，然后温和地摇摇头：“不是在批评你，雷钧，刚才那些只是我自己的过去，之前的十年，慕容冲就是那么过来的。”

    雷钧怔怔望着他，他的目光乎若有所思。

    “当然，你也可以选择做雷钧。”方无应继续说，“杨广完蛋了，雷钧他可还没完蛋呢，他有自己要做的事，有自己的人生……至于具体是怎样的，你应该比我更清楚。”

    沉默了很久。

    久得苏虹都以为时间停止了。

    终于，雷钧慢慢站起身来：“……你们还没喝水，我去烧水。”

    方无应苦笑，他按住雷钧：“行了，知道给我们倒水这就可以了。”

    苏虹也终于笑起来，她擦擦眼角的泪：“你就歇着吧。我去厨房看看。”

    那天是苏虹简单做了些饭菜，又安慰了蕾蕾说父亲没事了，俩人才告辞离去。

    天渐渐黑了，路灯一点点亮起来，风依旧呼啸，没有一点要停止的样子，云层厚厚压着，雨却停了。他们俩没叫车，只沿着来路慢慢往回走。路上的尘土连洗带冲的，早已被弄得干干净净，晚来风雨，没什么人，只剩泛着青色的一条洁白大道从俩人眼前延伸，好像要铺到天边一样。

    两个人静静走在路上，青白色的路面反射出淡淡的光，整个世界呈现出那种只有电影夜间镜头里才能见到的郁郁的荧蓝色。

    “我刚才，真怕你说得他又要去寻死。”苏虹突然说。

    “怎会。”方无应摇头，“人真想寻死，谁都拦不住。”

    “眼下这算是劝住了吧？”

    “暂时。外人说一万句，也没有自己想通来的有效。”方无应停住，又说，“简柔这事儿，他不是一时半会儿就能彻底想明白的，后面还有得苦要受呢。

    ”

    苏虹不做声。

    “咳，想不明白也得这么过。”方无应说，“只要人能继续过日子，事情就会有转机。”

    “嗯……”

    “其实我倒是很好奇你。”方无应停下脚步，看看苏虹，“怎么突然间改了主意？”

    “辞职的事情？”

    “嗯。”

    苏虹有一会儿，没出声。

    “觉得可以适应雷钧了？”方无应又问。

    “我只是想，不能因为那一件事，就把他这么多年对我的好，全都给否定了。”苏虹低声说，“毕竟雷钧不是杨广，如果连咱们这些亲近的朋友，都不肯接受这一点，那还让他怎么振作起来？”

    方无应想了想，没再说话。

    整个世界静悄悄的，那一霎，它再度被那种蓝荧荧的光给包裹起来，在苏虹的眼里，就仿若不知名的镜头，定格在了一个悲惨爱情片的结尾。

    第二天，苏虹又回去上班了，小武松了半口气，他问苏虹是不是还要坚持辞职，苏虹摇了摇头。

    又过了一天，清晨。

    小武上楼走到大楼门口，却发现门锁已经打开了。

    他心头一惊！

    上楼到了走廊，却看见雷钧从局长办公室里提着水壶走了出来。

    “局长？！”

    小武几乎愣在当地！

    “……里面的水垢能吓死人。”他淡淡地说，“我拿去洗洗。”

    “呃……”

    呆了两秒，小武快步跑上去，拿过水壶：“我来吧！”

    就小武所见的，雷钧重新回到局里。事后那几天，对此，平衡处的人们议论纷纷，大家多半在揣测，这男人究竟是以多么大的勇气，重拾斗志。也有人说，雷钧和杨广根本就是两码事，他不是杨广那种一击而溃的人。雷钧做这样的决定，是理所应当的。

    对这些议论，雷钧好像并未放在心上，他依旧如以往那样工作，只是不知不觉间，沉默了许多。

    附录：《meedevil》，歌手Dveee，此歌献给雷钧。我万分喜欢这样坚强的他。！！！

    