
第七十章薛定谔的猫知晓一切

    小会议室里，一点声息都没有。

    一只蜜蜂嗡嗡飞着闯进来，结果被满室的人给吓到，小家伙慌张地兜了一圈又飞出去了。

    方无应垂着头，看着手上的圆珠笔。

    凌涓看看他，轻轻吁了口气：“……好吧，先不提那个，方队长，你姐姐……清河公主现在怎么样？”

    “她受了很大的惊吓。”方无应低声说，“一直不停哭，也不肯离开苏虹，所以我就让她守在病房里。”

    “苏虹现在还没醒过来，她浑身湿透了，体温过低，可能会高烧并发炎症。”雷钧说，“据清河公主所述，苏虹跳进了渭水，呃，这方面情况还是方队长来说吧，她哭得太厉害我都没怎么听清。”

    所有的眼睛都转向方无应。

    “起初，她怎么都不肯相信我是慕容冲。”方无应顿了一下，“怎么安慰都不行，也不肯让我接近她，更不肯让其他人接近苏虹，似乎害怕我们伤害苏虹……”

    小武发出很低的一声叹气。

    “后来我和她慢慢交谈，把幼时的事情一一说给她听，给她说父皇母后的琐碎习惯，两个哥哥的事，还有宫人的名字。”方无应放下圆珠笔，按了按眉心，“听到最后，她似乎开始相信我了。只是……”

    他苦笑了一下：“我姐姐只记得十五岁的我，她的印象里存留的，还是我十五岁时候的样子，突然间弟弟变得这么老，她心理层面上……”

    “很难接受。”凌涓点点头。

    “不过不管怎么说，她现在肯让护士接近苏虹了，但是男医生不行，只允许女医生近前给苏虹诊断，她也不肯去梳洗换衣裳，就一直守在苏虹床前。”

    “你姐姐管苏姐叫什么？花精？”卫彬看看方无应，“那是什么意思？”

    方无应一愣，却苦笑起来：“说来真是话长了，事实上，我怀疑苏虹之前曾私自去过373年，也就是这一次的两年前。”

    “啊？！”

    “我说，雷钧，你还记得她的胳膊是什么时候受的伤么？”

    雷钧一愣，看看小武：“上周？我记得是上周。”

    “上周二。”小武很肯定地说，“周三我来上班，苏姐病假——不是找头儿你请的假么？你还提前一小时来接班的。”

    “嗯，她说她生病发烧……”

    “后来苏姐来上班，和我说胳膊受伤了，是从高处拿复印纸的时候摔伤的。”

    “不是摔伤，是刀伤。”方无应很肯定地说，“她的左臂是被我砍伤的。”

    所有的人，全惊讶地看着他！

    方无应的神情，有些古怪，他好像有很多复杂的念头需要表达，一时却又不知从何说起，所以表情才显得那么的怪异。

    “这么说吧。在我少年时……”方无应慢慢地，斟酌着说，“大概十三、四岁的年龄，有一次进宫去看姐姐，结果遇到了刺客。”

    “刺客？”

    “一个年轻女子，躲在帷幔后面偷听我和姐姐的谈话。”方无应扬起脸，目光望着虚空，有点迷惘，“那女子的容貌我完全不记得了，但是当时一看，就知道并不是禁宫内的宫人。我当她是刺客，拿剑就追，她用一柄短刀抵抗，可是短刀没多久就被我砍断了……”

    “那人……是苏姐？！”卫彬的声音怪异之极，因这事儿本身就太怪异了。

    “我……我不知道。”方无应拿手扶住额，后，摇摇头，“我真的不知道，她说的话我听不懂……当时我听不懂，太陌生所以连音节我也不记得，我把她逼至死角，然后用剑砍伤了她的左臂，我想杀她。”

    所有的人，大气也不敢出地盯着方无应！

    “可当我再次举起剑，姐姐喝住了我，就在我迟疑的那一瞬，她忽然……忽然就从我眼前消失了。”

    “消失了？”

    “只留下一滩血。”方无应做了个手势，“对了，是我十四岁那年的事，太久了，我记得不是那么清楚，连对方的脸我都忘记了。姐姐当时十分害怕，我就编了个谎话，说这是花木日久成精所致，我安慰姐姐说那女子是花精变的。”

    “你姐姐说苏虹是花精，那也就是说……她认出苏虹正是两年前那女子？”

    方无应既不点头，也不摇头，他慢慢说：“昨天在医院里，大夫检查了苏虹之后，告诉我说她身上受过伤，左臂被利刃给砍过，只是已经包扎缝合过了。”

    沉默。

    最终，雷钧打破这安静：“前后推论，可以证明头一次擅闯禁宫的人就是苏虹。她私自去了十六国两次。”

    凌涓皱了一下眉头：“我真不敢相信，苏虹会做出这种事情。”

    又是一阵沉默。

    小武嗫嚅着开口：“那么，现在我们该怎么办？我是说，我们该拿清河公主……方队长的姐姐怎么办？”

    这本来是不需要问的问题，所有违规闯入现代的古人，都得被送回去，以免影响历史的进程。

    但是今次，这简单的问题谁都没法回答了。

    “……要把她送回去么？”卫彬迟疑着看着凌涓。

    凌涓看看雷钧，也一脸为难。

    事到如今，方无应反而显得异常平静了：“如果一定要送回去，那么我也跟着她一同回去。”

    “方队长！”

    “送回去，姐姐就是一个死，她活不了的。我没法亲手杀死姐姐。”他顿了一下，“我知道违规了，但比起规章制度，首先我是她弟弟，这是一切的基础。我们当然不能打破历史进程，可我也做不到牺牲姐姐、独自苟活，如果要把我姐送回去，就请同时也把我送回去，当然，要洗去我在这边十三年的一切记忆。凌局长，此事肯定得往上面报，请您在汇报的同时，把我的想法也一并附上吧。”

    雷钧的脸色也变得很难看，他看看凌涓：“局长，这……”

    凌涓沉思了片刻，点点头：“正如方队长你所言，这件事并不由我们几个做主，你的意见我会向上呈报，不过作为个人而言，我会努力让清河公主留下来。”

    方无应点点头：“谢谢您。”

    说完他站起身来：“我得去医院了，我姐差不多两天没合眼了，我得去看看她。”

    “好的，”凌涓对小武说，“你也跟着过去吧，看看苏虹怎么样了。卫彬，今天由你负责办公室的事务。”

    “是。”

    等方无应和小武他们全都离开，凌涓这才长长叹了口气。

    “这下麻烦了，苏虹这丫头，真是捅了个大漏子。”

    雷钧站起身，在室内转了转：“我觉得，高层不会那么轻易放方队长回去。”

    “这很难说。”凌涓疲惫地摇摇头，“你觉得高层会轻易受一个古人的要挟么？”

    “要挟？”

    “对外人而言，方无应这不是要挟又是什么？”凌涓皱皱眉，“他的私人情感我们都能体谅和理解，但是能做决定的人，他们考虑问题，并不以私人情感为主的。尽管就我个人来说，巴不得他们姐弟全都留下来。我也不愿让那女孩子回去送死。”

    “其实我更不明白，苏虹为什么会这么做。”雷钧挠挠头发，“她是受过专业训练的，咱们局的规定她都背得滚瓜烂熟，而且又在这儿工作这么多年，怎么还会做出这么严重违反规定的事情？”

    “方无应不是说了么？他曾经和苏虹谈过他姐姐。”

    “如果他和局长你谈他姐姐，局长你会做出苏虹今天做的事情么？”

    凌涓摇摇头。

    “而且更奇怪的是，局长，你记得么？方无应说，他从苻坚处亲耳听到姐姐的死讯，小杨和李建国他们均可以作证。当时苻坚是怎么说的？”

    “说清河公主投渭水而亡。”凌涓点点头，“很显然，现在我们都明白了：那个投渭水的人不是清河公主，而是苏虹。”

    雷钧眉间一动，他轻声说：“我觉得，整个事情都像是早就安排好了的。”

    “被谁安排好？”

    “……不知道。”雷钧说，“方无应的幼年记忆，绝不是一个小时之前铸造而成的，几十年以来他都有幼年那件事的记忆，就算万一，他在两周之前碰巧说起这桩记忆，哪怕他清晰地记起来苏虹的脸，我们听了也不会相信，因为那时事情还没发生。”

    沉默了许久，凌涓忽然低声开口：“雷钧，还记得薛定谔么？”

    “薛定谔？”雷钧错愕地看着凌涓，“记得，怎么了？”

    “所谓的定态，就是粒子的势能与时间无关——然而是观察者的观察行为，导致了状态确定唯一。”

    “嗯，薛定谔的猫。”

    凌涓点点头：“‘观察’这一行为的可怕性，就在于我们的观察或者任何行为，都能影响每一个粒子的过去。所以前沿物理学界一直认为，人类其实处在一个不断参与、变动不居的宇宙中。”

    雷钧点点头：“宇宙的过去和现在，还有未来，都是因这个观察者而存在，或者说是观察者自身创造了宇宙——局长，你的意思是，苏虹这件事本身就注定会发生？”

    “正是她的妄自行动，完整了那段历史，也确定了目前的状态。说到底我们都是三维生物，就算现在打破了时间的一贯性，可谁又是突破三维达到四维以上的神呢？我们会迷惑，很正常。”凌涓苦笑了一下，“眼下我也只能想到这么多，再多的你得去问薛定谔的那只猫了。”

    雷钧也笑起来：“局长，你应该把这些都写进报告里，说不定我们能留下清河公主。”

    “但愿如此。”

    小武和方无应驱车到了医院，小武先去找医生了解情况，方无应走进病房，没看见苏虹，护士说病人正在楼下做检查，方无应以为清河公主也跟着去了，护士却告诉他，清河公主被劝了很久之后，终于同意去梳洗换衣服了。

    “舒湘医生亲自陪她去的，”护士安慰似的告诉方无应，“不会有事的。”

    正说着，门一响，舒湘走进来，一看见他就笑道：“哦，Paul，正巧我要通知你过来呢。”

    她笑盈盈的，方无应一愣，目光却落在了舒湘身后的女子身上。

    那是个看起来只有十六、七岁的女孩子，她上身穿着一件牛仔装，里面是件深黑色毛衫，下面是条黑色仔裤，脚上一双白色旅游鞋，除了头发仍旧在脑后盘成髻之外，少女浑身上下已经完全现代化了，只是那双黑色的大眼睛，仍然充满不安……

    方无应愣神半晌，忽然笑起来：“舒湘，你怎么把我姐姐打扮成这样了？”

    “她的衣服都撕碎了，没法穿。”舒湘笑笑，“这是我带她到附近时装店买的，没敢买太时尚的，这是最简单的一套。”

    “很好看。”方无应笑笑，口音转为鲜卑语，他轻声说，“阿姊，觉得怎么样？”

    “冲儿……”

    少女垂下头，看看自己的长裤，嗫嚅道：“怎地……怎地把我打扮成男子？”

    方无应大笑，舒湘也笑：“哎呀是我不好，走了几家店，裙子都没有小号的，Paul，你姐姐太瘦了。”

    方无应走到少女近前，轻言细语地说：“没关系，有裙子的，往后我给你买。”

    舒湘笑笑：“行了，任务完成，我先出去了，Paul，有事再叫我。”

    “好的，多谢。”

    看着舒湘离去，方无应拉着清河公主的手到床边坐下，笑眯眯地打量她。

    “阿姊这身衣服很好看。”

    慕容滢眨眨眼睛，又垂下头，小声说：“冲儿，这里人说话我都听不懂……除了你们几个，那些穿白衣的姐姐，我总不明白她们在说什么。”

    “往后慢慢就明白了。”方无应安慰道，“这里的人都很好，他们不会害我们的。”

    慕容滢点点头：“我看出来了，冲儿，你一直和他们在一起么？”

    “是的，我在这儿过了好些年了，可真没想到还能再见着阿姊你。”

    慕容滢笑眯眯望着他：“我也没想到我的冲儿都这么大了。”

    方无应忍了很久，终于还是伸手轻轻抱住慕容滢，把脸贴在她的脖颈上：“……阿姊，冲儿很想你。”

    他的声音有点哽咽，慕容滢不由也抱住他，拿脸颊蹭着他短短的头发，低声道：“阿姊知道，这不是在一起了么？”

    “嗯……以后阿姊去哪里，我就去哪里。”方无应的声音里，少见的添了浓浓鼻音。

    慕容滢笑起来：“一点没长进，还要牵着阿姊的裙子么？都这么大的人了。”

    “再怎么长大，冲儿还是阿姊的弟弟。”方无应低声的，一字一顿地说，“到什么时候都不会变。”

    “冲儿，你现在多少岁了？”

    “过了三十岁了。”

    “哎呀，阿姊才十八岁呢。这如何是好？”

    方无应嗤嗤笑起来：“有什么关系？十八岁也是阿姊。我照样听阿姊的。”

    姐弟俩正悄声说笑着，苏虹推门进来，她一见姐弟俩亲密的样子，笑起来。

    “天啊，真不敢相信！”

    方无应哼了一声，没有松开抱着姐姐的手：“不敢相信什么？”

    “这还是那个方队长么？”苏虹故意笑着走回到床前坐下，“这么大的人了，还和姐姐撒娇。”

    慕容滢眯起眼睛，微笑着伸手摸摸方无应的头发，她看着方无应时，那种骄傲又宠溺的神情，像个小母亲。

    方无应有点窘，但他哼了一声，没有反驳苏虹。

    看样子姐弟俩在禁宫里相依为命的那段岁月，姐姐一定曾替代过母亲的职务。想到这里，苏虹的心里，微微有点发酸……

    “你怎么样？检查情况。”方无应轻轻踢了一下苏虹的脚尖。

    “没事，我很强韧。”苏虹哈哈一笑，“任何磨难都打不垮我，换了别人一定高烧肺炎连带破伤风，你看，我一点事儿没有。”

    方无应也笑起来：“我砍你那一剑，也没事？”

    苏虹的脸一下红了，她愤愤道：“现在想起来了？我还以为我得死在你的剑下呢！居然编派我说我是妖精……”

    “咦？我什么时候说过你是妖精了？”

    “花精！我哪里像妖精了？”

    方无应大笑，他对清河公主说：“阿姊，这家伙啊，成天吃凤喝烟的活，一点儿也不像活人，肯定是什么植物变的精怪。就是不知道会是哪种花。”

    苏虹又窘又怒：“喂！干吗？你姐姐来了就开始说我的坏话了？！”

    “我只是说说事实而已嘛，阿姊，往后你就知道了。”

    方无应说罢，微笑着俯身就着娇小的慕容滢，像呵护她，又像依赖她。

    这是两个多么美的人啊！苏虹目不转睛地望着他们，忽然暗想，这姐弟俩惊人的美，是因为他们属于同类，曾是被伤害的同盟，于是这凄艳的美丽中，也饱含了无限的悲哀……

    苏虹悄悄叹气，她走到窗前，没有敢回过头去。

    《附录》

    薛定谔：ErwinSchrodinger，奥地利物理学家，1887年生于维也纳。

    薛定谔猫：请查找百度百科“薛定谔猫”，简单来说，“薛定谔猫”问题，指的是观察行为造成波函数的坍塌（Collapse），意在说明，在量子物理学考察范围内，观察者的观察行为对对象影响之巨大。

    然后，我想说的是……

    如果苏虹没有去救慕容滢，那么方无应的有效记忆里，还会有那件捉拿花精的怪异事情么？

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！