
方无应内心大惊，但他尽量压抑那强烈的惊异，轻声问道：“你是说……史远征？”

    史云鹏慢慢点头：“但是妈妈非常不喜欢这故事……”

    “凌涓？”

    “嗯，每次听见爸爸讲述这宫殿，她就会发怒，说‘给孩子讲这干什么？’，‘尽喜欢翻陈芝麻烂谷子’。妈妈一发火，爸爸就不讲了，就会迅速换个故事，丑小鸭或者海的女儿——哈哈哈，天啊他竟然一板一眼给我讲安徒生，哈哈哈，现在想来这有多么滑稽啊！他、他竟然会去讲安徒生。”

    他说到这儿，大笑出声。

    方无应一时无法理解这笑声的含义，他继续追问：“你是说，你爸爸做过大明宫的主人？”

    史云鹏停止住笑，表情好像在出神，没有理会方无应的问题。

    过了一会儿，他才继续说：“后来我长大了，爸爸就不怎么讲这宫殿了，或许妈妈真的不高兴他讲这个，又或许他终于发现，他永远也不能回来了，所以再如何讲述也是白费力气。妈妈不喜欢他碰过去，甚至特别的反感。因为妈妈觉得那样做一点好处都没有，妈妈想让他成为现代社会的普通人，既然他和妈妈生活在一起，为了让妈妈高兴也就只能满足妈妈的要求。可是，如果这个人内心有某种愿望，无论怎样安逸的生活，都无法平息这愿景呢？那又该怎么办？”

    他这一通貌似自言自语，说到这儿，忽而把目光转向方无应：“方队长，你怀念过从前么？”

    方无应直视着他，半晌，才道：“那得看是何种从前。”

    史云鹏慢慢点头：“对了，你应该不会有多么怀念从前，因为你从前的日子实在不好过，没人会对吃苦和受辱报以怀念的心情。”

    方无应心里很有些不悦，但他并不想反驳史云鹏。

    “爸妈离婚的时候，我十分难过。我不明白爸爸究竟做错什么，妈妈一定要和他分开。”史云鹏说到这儿，帐外帘子一动，一名将领进来：“少将军，俘虏的宫人都已经送到。”

    史云鹏点点头：“先送去父亲大人那儿，看看有无姿色上等的。”

    那将领依令退出。

    方无应咬着牙低声道：“你要把苏虹送去史思明那儿？！”

    史云鹏摇摇头：“她在我这儿自有妙用。而且我再说一次，这个人不是苏姐姐……”

    “她不是苏虹又是谁？！小鹏，你一旦伤害了她，办公室的那个苏虹也会跟着受牵连！”

    史云鹏翘了翘嘴角。

    “……我没想到，如今你竟然成了这样一个人。”方无应喘了口气，“这么冷血。”

    “冷血？这个词怎么能从你的嘴里说出来？”男孩啧啧道，“当年你屠杀长安百姓的时候，可没人这么说你呀方队长。”

    “……”

    “我相信，这次来唐朝的决不只你一个人对吧？”史云鹏笑了笑，“雷局长，还有小卫哥哥，他们是不是都来了？”

    方无应努力平复了一下自己的喘息，他用循循善诱的语调慢慢说：“小鹏，你妈妈非常担心你，现在你私自闯来唐朝的事情已经在局里公开了，我们投入了最大的人力在寻找你。”

    史云鹏点点头：“很像妈妈做的事情，因为她一贯都要不择手段地把所有事情掌控在手里，连同爸爸在内。”

    “她这么做不是为了你么！”

    “是啊，是为了我啊，包括把我送出国留学。妈妈想把爸爸给予我的影响全都去掉，她希望我彻底西化——你看，你也是个西化很严重的人，因为你知道西化的好处，它似乎能把我们旧日不愿见的一切给抹掉。对了，小武哥哥不也是如此么？他这两年仍然在研究海德格尔？嗯，诗意的栖居，多么适合他啊。”

    “……我不想和你探讨这个。”

    史云鹏再次笑起来：“好吧，也许我爸只是采取了另一种方式，但是呢，他怎么都没法削减一个基本事实，那就是‘自己是谁’。妈妈又始终没法完全接受他这一点，所以这就是他们离婚的根本原因吧。”

    “父母离婚，这并不是你闯祸的借口。”

    “我没说我是为了他们离婚才跑到唐朝来的。”史云鹏莞尔一笑，“有的时候，人就是这样不由自主，方队长，我觉得你应该明白这道理。”

    方无应沉默许久，才艰难地问：“那你……究竟想怎么办？”

    史云鹏仰头看看帐顶，仿佛那里深藏着什么宇宙间的秘密。

    “走一步看一步。”他说，表情自然，“历史会推动我前进的。”

    “哪怕前面是死亡么？！”

    “谁的前面又不是死亡？我们从一出生就开始走向死亡，”史云鹏笑了笑，“斯多葛学派的书籍，还是你借给我的呢。方队长，走运多活几年的人，可千万别错以为自己获得了永生。”

    方无应再说不出话来了。

    史云鹏站起身，他的姿态像是打算结束这场毫无实际意义的谈话，但是走到帐门口，他又停住。

    “对了，想起一件事情。”他回头，看看方无应，“方队长，几年前，我在你家偷了一张CD。是菅野洋子的原版。”

    “……原来在你那儿。”

    年轻男孩的脸上，浮现出顽皮的笑容：“我现在，正式向你道歉，我不该偷你的东西——它就藏在我家书架第二层，夹在我爸那堆蔡琴的CD里。你可以找我妈要回来，如果，嗯，如果你还能活着回去的话。”

    离开了方无应所在的军帐，史云鹏来到自己的寝帐内。他命令门口的小校看住入口，无论是谁都不许放他进来。

    然后，他步入帐中，从怀里掏出一样东西。

    那是从方无应身上找到的通讯器。

    史云鹏打开器材开关，按照记忆中的方式，调整到合适的频道，很快，里面传来嘈杂的说话声。

    “……喂？喂？方队长么？！雷钧说怎么都找不到你！”

    是苏虹的声音。

    史云鹏笑了笑，用温和的嗓音说：“苏姐姐，是我。”

    那边，在短暂沉默之后，爆出惊讶的喊叫：“……小鹏？！天啊！你怎么……你还好么？天啊天啊！方无应在你身边？”

    “他在的。”史云鹏继续说，“苏姐姐，我想和爸妈说话。”

    “好……好的！你妈妈在这里！”

    短暂的嘈杂之后，通话器那边传来凌涓的声音：“……小鹏？！真的是你么？”

    “妈妈，是我。”史云鹏的声音没有丝毫起伏，“妈妈，我还活着。”

    那边没有说话声，却传来低泣。

    “妈妈，我想和爸爸说话。”他试探着问，“爸爸在身边么？”

    “……不在这儿，但是我可以马上连接他的手机。”凌涓忍住哭泣，飞快地说，“你等一下，小鹏，我这就联系你爸爸。”

    噪杂声更加强烈，间或夹杂着手机通讯时的滋滋干扰，好一会儿，一个低沉的男声从通话器对面传来：“……小鹏？”

    “爸爸！”史云鹏笑起来，“爸爸！是我！”

    “小鹏？真的是你？！谢天谢地你还活着！”男子的声音明显激动起来，“你现在在哪儿？见到雷钧他们了？你快点回来！”

    “那可不行！我现在，就在你说的那座宫殿前。”史云鹏用一种自得的，孩童般的口气说，“记得么？有奇珍异宝的宫殿。”

    “……小鹏，你在说什么？”男人的声音突然低沉下去。

    “我在说那座宫殿啊。”史云鹏笑起来，“就是爸爸你给我讲的那座宫殿，还记得么？它果然就像你说的那样漂亮，那么宏大，比故宫壮丽多了！”

    那边的声音顿了一下，忽然有些不安：“不要管什么宫殿！你快回来，妈妈和我都很担心你。”

    史云鹏却像是完全没听见似的，他又小声笑起来，那种笑断断续续的，像是随时会中断呼吸。

    然后，他就说：“可是我就要做这宫殿的主人了，再等几年这宫殿就是我的了！爸爸，我要真正得到这宫殿，我要这大唐的天下完全归我一人，就像……对了，就像你当年你做的那样。”

    那边，陷入长久的沉默中。

    史云鹏默默注视着通话器，然后，他悄悄关上了开关。

    将通话器小心收好，史云鹏掀开帐帘，走出帐外。

    不远处，就是那宏大壮丽的宫殿群，少年就站着乌云密布的苍穹之下，遥望着那曾在梦中浮现的宫殿，一丝难以形容的微笑，爬上他年轻桀骜的脸颊……

    《附录》

    史云鹏偷的那张CD，也就是他哼唱的那首歌，是日本音乐家菅野洋子的作品。名字叫《beautyiswithinus》，是动画《攻壳机动队》（StandAloneComplex）的插曲，百度和搜狗都有下载。

    这歌词对史云鹏和对方无应，都有着无人能懂的深意……吧，我想。一旦拂开问题的表面去往深处，就会觉得悲哀。

    英文歌词很好找，现录入网上汉译节选如下：

    哦亲爱的母亲

    看看您对自己那曾经被爱

    又遭遗弃的儿子做过什么？

    我降生此世究竟为了什么？

    哦亲爱的母亲

    我是如此怪诞

    畸变的男子，底层的女人

    我降生此世究竟为了什么？

    ……

    哦亲爱的母亲

    我深深诅咒您

    只为您所赐的这可悲生命

    您令我诞生究竟为了什么？

    哦亲爱的母亲

    我深深爱着您

    请宽恕我发自灵魂的愤怒

    离开您我在世间无依无靠

    ……

    （今晚去看2012回来太晚，所以提前更~）