
    说方无应那天和方大吵了一架。

    他后来把这事儿告诉了苏虹。他说他简直都不想再回家了。那天早上他一看见方进来，怒火就往外冒。

    苏虹不知该怎么回应，她觉得自己不该在这件事上多嘴。

    “我不知道她还想闹多久。”方无应说，“我甚至都害怕再看见她了……天知道她接下来还要闯出什么祸来。”

    “你半途接手了一个叛逆期的孩子。”苏虹说，“可你不能就这么丢了她。那样更会出事儿的。”

    “我没想丢了她。”无应摇摇头，“我就是不知道该拿她怎么办。”

    苏虹想了想：“或第百十二章 清河公主的烦恼（C）者，我去和谈谈。找个机会吧，我也很想知道她到底是怎么想的。”

    然后没多久，机会就来了，只是苏虹万万没想到，这次谈话的契机，竟如此出乎她的意料，因为她接到了方的电话，方和她说，自己“有了麻烦”，就站在她家楼下。

    当时是晚上十点，苏虹了一跳，她赶紧让方上楼来。

    “等很久。”方低声说，“看你刚刚回来。”

    “抱歉。……呃。刚才在你家。”苏虹有点不大好意思地解释道。

    “没关系。”方迟疑道。“可是。我今天地事儿。你别告诉冲儿。”

    苏虹看着她地眼睛。轻声问：“发生了大事？”

    方脸孔惨白。她轻轻点头。

    苏虹不太敢继续问去端了一杯热水递给方。

    方接过杯子没喝。她张了张嘴：“苏姐。我……”

    她的表情，好像隐藏着一个什么可怕的秘密。

    苏虹突然间，下意识地想到了什么！

    第百十二章 清河公主的烦恼（C）   她迟地看着方，“是不是……”

    方一脸惊恐万状的表情：“我好像怀孕了。”

    老天爷！

    苏虹一屁股坐在沙发上。

    方嘴唇哆嗦，脸色发黄地瞪着苏虹：“怎么办？”

    “还有谁知道？”苏虹轻声问，“你没告诉别人吧？”

    “没。”她颤声答，“我谁也不敢说。”

    “验过了？”

    “……不知道怎么验。”

    “那你怎么断定的？”

    “一个多月了。”她低声说，“月信没来。”

    苏虹努力使得自己平静下来轻声说：“他是谁？”

    方没出声。

    “别替他掩护，他必须承担相应的责任。”

    “……和他没关系。”方的表情像是马上要哭出来，“我也不想见他。”

    “不想要这个孩子？”苏虹又问。

    “不！”方哭了起来。

    苏虹搂过她：“别担心，别担心！会有办法的……”

    “……我怕苏姐，现在怎么办呢？我也不想啊！可是……”

    “不用给我解释的。”苏虹努力让她平静下来，“也别怪自己，这事儿，任何人都可以发生的。”

    方仍然呜呜的哭。

    苏虹按住她的肩膀：“这样，明天我带你去看医生，我在二医院有熟人事儿就我们俩知道，谁也不告诉。”

    方哽咽着点点头。

    “好在你回去睡，冲儿还在家等着你呢。什么都别和他说也别和他吵。今晚好好睡天最好不要吃早餐，我先去单位请个假点钟，医院门口咱们再集合。

    ”

    那天晚上，苏虹替方拦了的士送她回去，看着车开走，她这才上楼。

    那一夜苏虹也没睡好。

    次日九点，她们去了二医院的妇科，为了避嫌，苏虹用的是自己的医保卡。

    被护士叫到名字的时候，方的脸惨白得像是即将赶赴刑场！

    苏虹用力握了握她的手，叫她别紧张。

    “没啥，只是个小检查。”她悄声在方耳畔说。

    果然，医生只是单独叫方进去谈了一会儿，然后就让她去洗手间取小便验尿。

    结束这一切，苏虹问方：“医生说什么？”

    “说是明天再来拿结果。”

    苏虹点点头：“行了，事情办完。咱们去喝点东西吧，怪紧张的。”

    俩人下了楼，走在医院大厅里，方一言不发。

    “怎么了？”苏虹问。

    “苏姐……”她迟疑着，抬头看苏虹，“你怎么不骂我？”

    “这有什么好骂的？”苏虹笑起来，“你以为，全医院里就你一个人么？”

    “可是……”

    “没什么可是，这种事情，平常得很。”苏虹轻松地说，“人都是有需求的。但下次千万得小心。”

    “真要是……那样，那我就去医院打掉这孩子。”方低声说。

    苏虹叹了口气：“这种事根本就没广告上说得那么轻松，那都是广告，懂么？广告不会和人说实话。无论是药物还是手术，都会对身体造成损害。”

    当天下午，结果出来，苏虹通过熟人提前拿到结果。

    “不是怀孕。可能是最近情绪不稳定，导致内分泌紊乱。”

    苏虹心中一块石头落地！

    “可是苏虹，你妹妹这样真的很危险，得劝她往后一定要注意避孕。不然下次难保中招。”

    苏虹千恩万谢挂了电话，又马上打电话给方，告诉她没事。

    方在那边，很久都没出声。

    怎么了？”苏虹问。

    “……没什么。”她轻声说，“我得谢谢你……”

    苏虹松了口气：“不用的。你啊，不和冲儿吵，我就很开心了。”

    那边又是一阵沉默。

    “医生说，还是得要你小心定要采取安全措施。”苏虹顿了顿“方，你得保护好自己。”

    “……好。”

    再没法谈下去挂了电话，苏虹又想了想，她有点无奈地摇摇头。今次的事情让她隐约觉得，事情远没有她想的那么简单。

    世事如此。

    就像老天爷听见了人心声，事态的发展，马上就来验证了她这个念头。

    那天是晚上点多的样子，苏虹要去方无应那儿拿一本书。

    到了楼下，他们发现楼客厅的灯亮着。

    方应有点诧异而电梯刚到楼层，他们就立即明白了是怎么回事。

    屋子，发出震天的音乐声，还有热闹无比的说笑声电视声，男男女女许多人踩出的脚步声叫声……

    苏虹有点担心地看看方无应，他脸色变得极糟糕！

    他拿出钥匙，打开房门，一个半裸的女孩正嬉笑着从屋里冲出来，差点撞到方无应，她身后个头发染成紫色的男孩子正试图抓住她。

    这一男一女，方无应和苏虹全都不认识！

    对方看见他们进来愣住了！

    “你们找谁啊？”那男孩问。

    方无应已经气得不想回答他了，他粗鲁地推开他们有换鞋就直接走上玄关！苏虹跟在他身后，等她看清面前这一切时苏虹也目瞪口呆了！

    客厅里，至少装了超过二十个人，流行乐嘶叫的声音如震天巨浪，屋内有男有女，有坐有躺横了一地，女性半裸的身体上涂着奇怪的彩色粉，在灯光下闪闪发光，男性则蓄着古怪的发型，抽烟的占了一多半，他们有的在跳舞，有的相拥说笑，还有的喝酒，或者拍掌唱歌、互相追逐扔空易拉罐……

    不仅如此，空气里还弥漫着一股奇怪的味道。

    苏虹的脑子嗡的一声！

    看见有陌生人闯进来，大家全都停止活动，目光齐齐聚在方无应和苏虹身上。

    “喂，方，这是谁啊？”一个男孩子的声音。

    然后，苏虹就看见方从沙发上慢慢直起身，朝自己这边看了一眼。

    “哦，没关系，我弟弟回来了。”她懒洋洋地说着，然后重新倒回沙发里。

    方的回答，引得这群年轻人哄堂大笑！

    “他是你弟弟？”那男孩发出一阵狂笑，“方你磕药把脑袋弄坏了么？这家伙比我爸还老……”

    他的话还没说完，方无应走上去，用一只手拎住那小子的衣领！

    “给我滚。”他冷冷的，一个字一个字地说，“立刻。”

    那小子被方无应给拎着，恼羞成怒，他想动手，却被方无应一把抓住胳膊！

    男孩疼得惨叫起来！

    方突然从沙发上跳起来！

    “放开他！”她冲着方无应尖叫，“冲儿！你想干什么？！”

    “我该问你，阿姊。你想干什么？”方无应轻蔑地看了一眼那男孩，“这种人模狗样的杂碎，你也往家领？”

    “那是我的事！你管不着！”方气得脸都扭曲了。

    方无应看看她，点点头：“你的事，我是管不了。可这里是我的家，我还是有权来管一管的。”

    他们的对谈完全是鲜卑语，除了苏虹没有人听得懂。然而尽管如此，那些人也发觉了情势不妙。女孩子纷纷开始捡起衣衫套在身上，男孩们则站起身，灰溜溜地往外走。

    “再让我看见你们，我会把你们的骨头一根根折断。”方无应冷冷说完，松开手，那小子如逃大难，冲出了房间。

    人很快走*光了，客厅像极了一个被丢弃的战场，脏乱得惨不忍睹。

    方气得瑟瑟发抖！

    “你把我的朋友都赶走了！”她叫道，“你到底想干什么？！”

    “我不想干什么，我只想回家能够好好休息一下。”方无应说，“我不想让这些街头畜生来糟践我的家。”

    “你怎么能这么侮辱我的朋友？！”

    “阿姊，他们也配做你的朋友？”

    方气极，她冷笑点头：“是，谁配做我的朋友呢？在你眼睛里没人够资格做我的朋友！”

    方无应冷冷看着她：“我很累了不想和你吵。”

    “以为我就很想么？”方抱臂冷笑“你该说，你今天很累不想训斥我了，明天等有了力气再说。”

    “我训斥过你么？”方无应声音尖利地说，“我只是希望自己的生活能正常一点，不要每天都为你闯出的祸疲于奔命。”

    “我闯祸？我闯过什么祸了？！”

    “你还闻不到？”他冷冷盯着方，“你们在家里吸大麻，你以为我是傻子？”

    方愣了一下：“……我没有！他们带大麻来我不知道！”

    “你和一群吸毒的家伙混在一起，阿姊，你觉得接下来自己离吸毒还有多远？”

    方的脸色顿时|难看！

    “总之，我就是个差劲的吧？”她突然说，“和吸毒的在一起我就会吸毒，和混混在一起我也是个混混了，当然就算

    们在一起你也觉得阿姊很差劲。”

    “我可没这么说……”

    “你心里一直都这么想！”她突然喊道，“你根本就瞧不起我！”

    方无应气极反笑：“我瞧不起你？”

    “我什么都做不好！比起你来我就是个笨蛋！什么都学不会！”方一面说面开始哭，“外语学不好，数学也不行，什么都不懂！”

    方无应和苏虹住了。

    “……我不是你！我不是你呀！我喜欢那些！你为什么非要逼着我学那些？！”她一边哭，一边说，“我做什么你都看不顺眼我笨，嫌我白痴！嫌我只会花钱！”

    她哭成这样拿东西乱扔，方无应终于觉得不忍他上前，伸手想拉方。

    “别碰我！”她往后退了一步！

    方应站住这时感觉有些尴尬了。

    “……你就见不得我有好日子过！”她咬着牙，泪珠还噙在眼眶里，“什么好的都得归你！什么坏的都得归阿姊，可这又凭什么？！”

    “你这是什么意思？”方无应也不悦“我什么时候这样做了？”

    “还没有？”她脸上泪水未干，却突然冷笑道，“有个什么新鲜玩意儿，哪一桩不是先供着你？”

    “什么？”方无应一时没明白，“什么新鲜玩意？”

    “我是说，在禁宫里。”方的脸庞变得无比僵硬，她眼神冷冷地说，“别说新鲜玩意了，总之只要你一哭，苻坚就跑来找我发火——有点出息好不好？抓着阿姊不放又算怎么回事？我有什么义务负担你的情绪？！”

    被突然提起过去，方无应的脸，顿时白成了一张纸！

    他颤声问，“你怎么能这么说？我控制得了;;坚么？！我难道不是被迫送进宫去的？”

    方点点头：“你总说你是被逼的——可我呢？我就是心甘情愿的了？！”

    “……”

    “你控制不了;;坚？天大的笑话！他把你当宝贝，就生怕你死了！方士进贡的丹丸只有两粒，他连皇后都没给，那一粒就给了你！”

    方无应开始结巴：“可我不知道……我不知道这些！”

    “反正你不想知道的，就都可以不知道了。”方继续冷笑，“所以你只要说一句‘我是被迫的！’，就能任意胡来，把人家的东西抢到手里了你又不稀罕，结果还不是全都踩在了脚底下！”

    “我抢过你的什么？！……”

    “你抢过我的丈夫！”方突然尖叫，“;;坚他明明是我的丈夫！可你连我丈夫都要夺走！”

    苏虹在一旁，紧张得浑身发麻！她走也不是，留也不是，只觉得自己快成为透明人了，眼前这对姐弟翻起旧账，已经完全忘记了她的存在。

    方无应的样子，看起来十分吓人。

    “我知道，你气我恨我。”他缓缓点头，“阿娘说，你本来可以做皇后，;;坚本来有废后再立的打算。后来这事儿没成，你就把茬找到我头上，就恨我没让你当上皇后……”

    “明明就是你的错！”方尖叫着跺脚哭道，“那是唯一的一条路了！却被你给毁了！”

    “当皇后就那么好？！”

    “你当然不稀罕！可我稀罕！那是保命的符！”方伸手一指苏虹，“你问问她！不往上爬、被打入冷宫是什么滋味！”

    苏虹尴尬得简直想拔腿就逃！

    “你成天缠着他，非要他的眼睛时时刻刻看着你！天知道！后宫嫔妃哪一个不恨你入骨？！她们没地方发泄就只有来找我的麻烦！可我为什么要承受你惹下的祸事？！为什么王猛把你赶出宫去，她们就高兴得发狂、要成群结队来看笑话？！因为我是你姐姐！”

    方无应浑身发颤，他一阵头晕，不由得伸手扶住沙发扶手，苏虹一把扶住他！

    “我成天缠着他？！”他瞪着方，颤声问，“我如果真缠着他，又何必死活要求出宫来？”

    “要不是你缠着他，他怎么会留恋阿娘那儿好多天都不肯回禁宫？！”方的泪水淌了一脸，她用手臂胡乱抹了抹，“后来你去了平阳，我还想这下我好歹有出路了，可你知道他说什么？”

    “什……什么？”

    “他说，儿，你没以前那么好看了，你怎么越来越不像冲儿了呢？”

    房间里，一片死寂！

    “他拿我来当你……他拿我做你的替身！我长大了不像你了，他就不喜欢我了！”方失声痛哭，“可我又凭什么是你的替身？！我是活生生的！我本来就不是你啊！为什么一个个都要来爱我恨我？为什么他们不干脆就冲着你去？！为什么他们全都看不见我？！”

    方无应颓然坐到沙发上。

    “对不起，阿姊……”他的声音低沉而沙哑。

    方仍然在哭。

    那天晚上，苏虹将方劝进卧室，她守在方床边，哄着她，看着她入睡才出来。

    方无应仍然呆呆坐在沙发上，一动不动。

    苏虹走过去，蹲下身，看着他。

    方无应慢慢抱住她，他把脸埋在苏虹的胸口。

    苏虹感觉到，他浑身筛糠一样地发抖。！！！

    