
    别拿穿越不当工作     第百三九章 真相是丑陋可怖的（上）

    晚。小于用通讯器联系了苏虹。他的话语里。多少备苏虹到处乱跑。害他跟担心的意思。

    “。我现在没事。很安全。”虹只这么回。“但是此刻我还不能离开。”

    “为什么？”

    苏虹无法解释。她只的用万分恳求的语气道：“小于。给我一点时间好么？我现在真的不能离开。你能不能再等我一天？”

    “苏姐。”

    “事情很重大。我在。处境非常为难。”苏艰难的说。“我把这一切弄明白。”

    她诚挚的音打动第百三九章 真相是丑陋可怖的（上）了小于。对方在沉默了片刻之,。终于答应再等一天。

    关上通讯器。虹在黑暗的帐幔内叹了口气。

    此刻。她身处军大营。身则是宁远公主的侍女。

    可是她无法和任何人说白这一切。甚至。连苏虹自己都不明白这究竟是怎么回事。

    。雷钧是杨广？雷钧是那个帝？

    '钧他竟然是那个出了名的荒无度的暴君？。

    苏虹感觉到逻辑上严重的错乱。

    她怎么都无法把这两个人等同起来。在苏虹的眼里。不。甚至可以说在全体平衡处的同事眼里。这两人根本就不一样。雷钧是个真正的好人。热心帮助人。工作能力强。'胸开阔能担重任。对妻子专情如一。爱家爱女儿。性格虽然有些优柔寡断。但这并妨碍他受到大伙的欢迎。

    这样的雷钧。怎么会是那个杨广呢？。

    但又有谁敢说他不？

    特别是在亲眼目了两张一模一的脸孔亲听见一模一样的嗓音之第百三九章 真相是丑陋可怖的（上）后。

    甚至。苏虹连那个小动作都捕捉到了：同雷钧一杨广也有用指尖轻揉鼻翼的习惯之前苏虹甚至还笑说。雷钧是是找楚留香学的。

    苏虹现在。万分的悔。她悔恨自己不该跟上这车轿。不该亲眼发现这个令她自己都无法接受的事实。而且还弄到如此尴尬的境的。

    她没法和任何人说。她不能把雷钧的身份告诉任何人。她不能。也不愿。

    这样的打击太严重。如果是其他人也好了如果只是普通的帝王。怎么都。反正也已有三个帝王了。

    可那是隋帝是板上钉钉的暴君。是中国历史。少数几个专门拿来做反面教材的典型此人真实所作所为或许不是最糟糕的。然而他被后世渲染的太久。也太过于出名。甚至让那两个有过屠城罪行的短命皇帝都望尘莫及。

    无论是谁。都无法然接受这个事实。

    整整苦恼了一夜。晨起来苏觉的自己的眼睛全都肿了。

    昨天流泪太多又全没休息好。这叫她看起来别憔悴。

    但她此刻是公主的侍女她还的去面对个一无所知的宁远公主。

    一想到这。苏虹便柔肠百转。直到现在。她才看了这桩婚姻的可悲之处：本来有着国家恨的俩人却不知不觉做了夫妻。还生下了孩子。不。何止国仇家恨？从原始的婚姻关系上说。简柔。简柔她是雷钧的父妃。

    名义上。她是雷钧母。

    就现在的状况来看。'远公主还曾被他严重欺骗过。甚至在遭始乱终弃多年之后。再度被强占。而这也直接导致了此女子在历史上的死因。

    有酸楚的泪水涌了来。苏虹陷入到深深的悲哀中。不是为她自己。而是为这对竟有如此复杂纠葛的夫妇。

    她至今仍然记的这对年轻夫妇恩爱无比的模样。当时她甚至羡慕不已。觉“只羡不仙”也就是如此了。却没想。这其中却藏有如此惊人的绝望过往。

    是杨广生生逼死了宁远公主。而在妻踪九年的如今。忘记了自己是谁的“杨广”。不仅对真相全然不的所知。甚至仍旧抱着对方的幻影苦苦等待。

    苏虹开始理解简柔的失踪。虽然她到如今。也不知道那个简柔究竟去了:。

    不久后。她这副憔悴的模样便引起了宁远公主明显的诧异。

    “这是怎么了？一夜之间。”宁远公主拉着苏虹的手。惊讶的看着她。“怎么眼睛肿成这样？”

    苏虹答不出。她垂下眼帘。

    “是担心你姐姐吧？”宁远公主好心的安慰道。“没关系。咱们再派人慢慢打听。若有消息。怎么都找的到的。”

    苏虹了许久。悄声道：“公主。您。是要去长安吧？”

    宁远公主呆了一下。白她大概昨天听见了什么。她没做声。只轻轻叹了口气。

    “您。您是要和晋王去长安么？”

    问。“可是公主…现在咱们逃。还来及呢。

    “逃？”宁远公主惊讶的看了她一眼。“往哪儿逃？”

    苏虹答不出来。

    宁远公主苦笑起来：“知你是好心。可是你忘了？咱们大陈。已经败了。”

    “。”

    “陛下尚且在他们中。我不过是个亡国的公主。能逃到何处去？这天下。已经姓杨了。”

    “可是晋王他。”苏说到一。又不知如何下去了。“晋王？”宁远`主松开手。“。他是个好人呢。”

    她说这话时。虹清晰的看见她眼底。闪过的那一抹柔情。

    “若不是他。我还不知会遭么罪呢。”宁远公主轻轻叹息。“听说了么？张丽华被斩杀了。”

    “呃。”

    “只一刀就斩断了脖颈。”宁公主的声音发着抖。“晋王和我说。他本想力保宫内妇的性命。说败和妇人又没关系。可是那个高颍。非要说张丽华是祸水。”

    他哪里是想保住张华的性命？虹冷冷的想。男人不过是垂涎张丽华出名的美貌。结果却没能弄到手。这件事也导致他事后始终对高颍耿耿于怀。

    “若不是有晋在。我们还不知会落的何种下场。就算侥幸不死。又能比张丽华好到哪里呢。”

    宁远公主的语调里满含着感激。这让苏虹愈发不忍。她终于道：“可是晋王他。毕竟是军的人。”

    “那又如何？”宁远公主忽然微笑了一下。“你还要说他是大陈的敌人吧？可是大陈。究竟是亡灭在何人的手里呢？”

    苏虹惊讶的望着宁远公主。她没想到作为亡国一方的公主。竟并不为国家覆灭而伤感。

    “我屡屡劝皇兄注意沿江防备。但他总说。打仗是男人的事儿。一个公主。操什么心？莫坏了赫赫皇族女的好名声。”宁远公主讽刺的笑了笑。“现在倒好。名声虽在。除了名声。咱们还有什么？在我皇兄心里。打仗可没有他的《,庭花》重要。连刀怎么拿怕是也忘了。”

    苏虹有点惊讶宁远`主会和自己说这些。但是转念一想也明白了：陈朝已灭。君王被。现在无论她怎么批评陈叔宝。也没人会在意了。

    “可是晋王就不同。”提起杨广。'远公主的眼睛都亮了。“男人就该像他那样。哪怕身征尘也比花瓣拂了满怀的好。”苏虹的表情有点怪。见听者如此神情。宁远公主也有些尴尬。但她仍低声说：“我知道我这么想。会被人骂数典忘祖。可晋王他真的不是坏人。一路上他始终下令保护黎民。虽然是要打仗。也总盼望兵不血刃。他和我说。哪怕一条性命他都不想伤。这次若不是他父皇强令他带兵。他连这一趟都不来的。”

    苏虹已经全然无言了。听着宁远公主这些话。她甚至觉的心脏一阵阵抽痛。

    杨广。就是这样一个虚伪的人。他的心机是如此之深。能够瞒过所有人：父皇母后大臣们。见过他的人无不赞扬他英勇神武礼贤下士。甚至连敌国公主都能为他说好话。

    太子杨勇最终被这个演技派弟弟给扳倒。再无回力。简直是理所当然的事情。

    “可是公主。”苏虹迟疑了半晌。才道。“晋王。经-了。”

    宁远公主看着她。忽然。红霞飞上了俏脸。

    “那又如何？”她低声道。“我没能早遇到他。这是没法的事。他说之前他母后就曾替他向我皇兄提亲。后来此事又因种种缘故作罢。唉。若当时真能那样。许这仗还打不起来呢。不过下他。他答应了我。说回了长安就去和他母后说我们的事儿。我虽贵为公主。也总有个先来后到。他虽有正妻在堂。我。我敬她便是。我也不要他休妻。那样的事儿。他这好人做不出。我也不喜欢。”

    。傻丫头。你还在做梦呢。

    苏虹又气又苦。想大声喝醒这个犹自在爱情迷梦里的女子。

    “公主。你真的信晋王？”苏虹大着胆子问。“若他所说不…”

    宁远公主怔怔望着她。突然满面怒容。

    “大胆。你怎么可这样说晋王？”

    “公主。我是为公主着想。”

    “若是为我着想。不要这么说”宁远公主冷冷道。“你这些话传到晋王的耳朵里。时候我也保不住你了。”

    苏虹心里一凛。不敢再劝下去了。！！！

    