
    第百二十六章心悦君兮君不知

    日，卫彬将林兰的想法告知了陈胥和辛弃疾。那俩大吃一惊！

    “这不行！太危险了。”陈胥连连摆手，“那是龙潭虎穴啊！怎么能让林姑娘一个人闯进去？”

    林兰微笑道：“也是我一个人，有照应的，一旦发生危险，弟弟会去救我。”

    辛弃疾皱眉摇头：“终究是不妥，鞑子兵和禽兽一样，什么事情都做得出来，说什么也不能让一个女子独自进去。”

    林兰正色道：“大人，眼下紧急的不是小女子的安危，而是地图若能弄到地图，这许多的仁人志士也不至白白浪费生命，第百二十六章 心悦君兮君不知况且我有把握，三日之内，定能回转来。”

    这是林兰早就:_好的说辞，她完全清楚辛弃疾心里更看重的是什么，除了破金，没有更能引诱他的事情了。

    似乎被她这番激昂的爱辞给打动了，辛弃疾迟地看看陈胥，后者似乎也有些动摇。

    “关键是得有把她送进去。”卫彬说，“而且还得装扮一下……”

    陈胥道：“人倒是有几个，都是冒死过金兵大营的，也熟悉里面的状况。”

    “那最好了！”林兰赶紧说，“宜迟，得赶紧着手开始。

    ”

    既然她都这样斩钉截铁地了。陈胥和辛弃疾也不再出言反对。

    当天下午。林兰在后园再次偶遇弃疾。那时候她刚刚跟着陈氏娘子学了一个中午地当地土语。

    “林姑娘深明大义。甘冒风险。辛某实在佩服！”

    林兰听他这么一说。真有点啼笑皆非地感觉。

    “既是大宋地子民。驱逐鞑子。是人人应尽第百二十六章 心悦君兮君不知地义务。”她低声说。

    那时俩人邂逅在湖畔的一片树林边，秋风萧瑟树梢刮过去，直吹湖面。深邃的湖水荡漾起阵阵波澜……

    这可真是奇怪的感觉，林兰突然想，她从未料到有这样一天：自己作为一个“南宋女子”，和南宋士子打扮的辛弃疾，站在南宋的这片土地上……

    她不禁偷偷打量辛弃疾，他的确和一个月前有了很大的区别，目光更加邃远情也更加深沉，就连曾经截去的长发，也重新长了出来。

    林兰几乎有点糊涂：那个只穿了条牛仔裤，在厨房用煤气炉煲汤的辛弃疾，和眼前这男子的是同一个人么？

    “……听姑娘口音，似乎不是本地人氏？”辛弃疾问。

    林兰从胡思乱想中拔出来，她赶紧摇摇头：“自小跟着爹娘颠沛流离这两年被姑母一家收养，才算安定下来。”

    这都是卫彬和她事先编好的说辞，可以拿来搪塞那些怀她口音的人。

    辛弃疾点点头：“如今半壁江山落入鞑子的手中，天下生灵涂炭朝廷又……”

    他的话没说完，林兰会意过来，知道他后面的句子里，有批评朝政的意思，所以才在一个外人面前收住口。

    “我听陈先生说，大人您如今在朝中是备受重用的。”林兰小心翼翼地说。

    辛弃疾苦笑了一下：“备受重用？可惜不是用在抗金上。再说前两年那一场病……”

    “病？”

    辛弃疾迟半晌，又笑道：“与姑娘说说倒也妨事。前两年出了件蹊跷事，在下突然昏迷不醒数月之久，家人都惊惶不已后来……”

    林兰的心，砰砰跳起来！

    “后来某日，他们突然就找不到人了。再过了一天，发现我从外面回来，高热不断，头发都没了，装束还有言词都出奇怪异。”

    林兰的嗓子干得要裂开了！

    她壮着胆子，哑声问：“这可怪了，是出了什么事么？”

    “是啊，出了什么事呢？”辛弃疾忽然笑起来，看看她，“说来，连我自己都不知道，那几日昏昏沉沉，口吐狂言……”

    “什么样的狂言？”

    “唔。都记得不太清了，服侍榻前的下人说我那几日说的话，没人能听懂，似乎是‘放我回去’什么的。”

    “可当时……您不是在自家府中么？”

    “这就是蹊跷之处。”辛弃疾道，“既是‘回去’，必定说的不是自己的家了。不过这状况只延续了几日，后来高热退了，人也就清醒了。”

    林兰沉默不语，她的内心，掀起了滔天骇浪！

    “一场高热而已，本是不值得一提的事情，今日与姑娘一见如故，倒不由得想起了我这桩蹊跷事。”辛弃疾自嘲的笑起来，“可见还是放不下……”

    “放不下？”

    辛弃疾沉默了片刻，伸手从怀里，取出一样东西来。

    “就是这个。”

    一瞥之下，林兰整个人，如遭了霹雳！

    那正是她那块周大

    坠！

    “……那日被家人从外面找回来时，我手中就抓着这块玉。”辛弃疾说，“家人将我扶进院内，又找来名医诊治，可不管是谁解劝，我都不肯把这块玉放下。”

    林兰的身体微有点发抖，她有点站不住了，于是只得勉强扶住旁边的树。

    但辛弃疾似乎完全没有注意到她的举止异常，只继续说：“……这玉是从何而来，谁也不知道，就连我也不明其根源。看起来也不是多么名贵，后来痊愈，我命人四处查找，满城的工匠，皆说从未见过此种工艺。”

    有涔涔的泪仿佛要从身体深处涌出来，林兰微微扬起脸，她不敢眨眼，努力不让泪水滴落。

    “……这玉，大人对它何感觉？”她勉强笑了一下，“当日必是从别处的，赠玉之人是什么样的，大人难道一点都不记得了？”

    她的脸色惨白如死人，她声音颤抖如风中秋叶。

    “唔，这个……”辛弃想了想，“依稀仿佛，是个女子。”

    林兰的手指，紧紧勒住树干！

    “但模样姓名，全都不记得了。”辛弃叹了口气，“就记得是个女子，也许……”

    “什么？”

    辛弃疾微微一笑：“年少狂，有那未还的风流情债，实属寻常。”

    怔怔看着他，林兰忽然觉得心无比绝望！

    有什么东西坠着她下落，下落，终跌至粉身碎骨。

    她能看见那个跌得粉碎的自己……黑暗中，有个穿牛仔裤的男人，捧着那堆骸骨哭泣。

    那是个谁都不认识的男人。

    当晚，林兰将玉坠的事情告诉了卫彬，现在他们终于完成了一半任务。

    “他什么都不记得了。”林兰微笑道，“只是还不肯放手，我是说……那块玉坠。虽然现代的一切对他而言，不过是一场高烧。”

    卫彬忽然觉得一阵不忍！

    “他既然会对你说这些，说明他心里对你还是有特殊的感觉。”卫彬轻声道，“毕竟是这么的事情，如果是全然的外人，辛弃疾一个字都不会提。”

    林兰默默无语，半晌，才道：“不管怎样，明天，我就去金兵大营。”

    次日天擦黑，林兰和一名陈胥手下的死士一同去了金兵大营。

    死士年约四十上下，瘦小枯干形同枣核，表情严肃，不到关键时刻永远一言不发，林兰甚至有些害怕他。

    这名死士，据说非常得陈胥信任，而且是他手下最厉害的一个，因为他能寻找到进入金兵大营的秘密通道，据他说，此通道是用三条性命换来的。

    进了大营，黑暗中，他们一直无声前行，死士要把林兰带去军营里，专司粗重活的婢女住所。

    “还有什么要注意的么？”林兰的声音有点发抖，直到进来了，她才真感觉到有点害怕。

    “先前交代的，都记住了么？”死士问。

    林兰点点头：“尽量不要开口、举止动作要小，不要与对方对视目光，还有……”

    “不要弄得太干净。”死士低声说，又看看林兰，“这样，就很好。”

    林兰很想苦笑。

    这是卫彬给她装扮的，一般而言化妆是为了把人弄漂亮，可这次的使命不同，简直是怎么难看怎么弄。据说平衡处的人全都会这一手，他们必须根据势态随时改变妆容。

    等到化妆完毕，林兰再看铜镜里的自己：刮刀脸，眼睛浮肿，又黄又瘦，颧骨高高的，整个一营养严重不良……

    “我这一辈子，从没这么难看过。”她叹气道，“丑得都没法见人啊……”

    卫彬也笑起来：“越难看，就越安全。”

    “这也太难看了……”

    “唔，没事。”他轻松地随口说，“我可记得你漂亮的样子呢。”

    那句话说出来，俩人间，又有点沉默。

    “你是怕他看见？”卫彬突然问。

    林兰低垂眼帘：“他应该……看不见。

    死士今晚就把我送进大营。”

    “……”

    他甚至都没有再说一句劝阻的话，林兰突然想，今晚我这是要去送死呢……

    如果是之前的他，一定说什么都不肯的，切菜的时候她割伤了手指，他都会捧着她的手，心疼半天，再不准她进厨房。

    林兰的目光黯淡了一下，又抬起眼睛：“赶紧收拾出发吧。”

    没有过去了，就是这样，如今她只是个为国尽忠、大义凛然的女勇士，对辛弃疾而言，国家前途命运才是更重要的。

    她要替他完成这使命。！！！

    