
    天晚上苏虹在方无应家，照旧是俩人的晚餐，方无应味的肉末茄子和鸡蛋酥。方照例不在家，她这段时间在家的次数屈指可数，按照方无应的说法，他阿姊不是上课就是出去玩，根本不着家，而且谁也管不了她。

    晚餐后苏虹留下来看电视，方无应这边安装了收费频道，能够看divery，这是苏虹最喜欢的电视类节目。

    那天晚上播放的是一部科幻纪录片：《当地球毁灭时》。讲的是如果一旦全球核弹战争爆发之后，地球以及人类将会遭遇何种命运。片子从核战争后无法驱散的核浓雾说起，因为光线无法透过这种特殊云雾，地球将一片第一百零九章 他们的爱情黑暗，之后植物因为无法得到光合作用而纷纷消失，人类将在混乱与黑暗中寻找出路，生物渐渐绝种，横行世界的只剩下啮齿类动物比如老鼠……

    苏虹说与其这样还不如干脆第一时间就死在核战争中，方无应说这种思维太消极，他的话就一定要想办法活下来。

    “嗯，这种积极的思维方式的确挺像你的。”苏虹故意笑道，“而且我相信，世界上的人类全都死绝了，我们的方队长仍然会披着一身耗子皮，自由自在到处蹦，活得滋润无比……”

    “喂！……”

    “至于我就免了。”虹边笑边说，“我可不要当母耗子。”

    她说完这话，方无应就气要扑上来掐她，俩人在沙发里笑闹成一团。

    就在这时候，了，苏虹抬起头，过了一会儿方从外面走进来。

    “哟，苏姐，你也在啊。”她看了苏虹，笑嘻嘻地打了个招呼。

    苏虹点惊讶地望着方这才想起。自己已经有两三个月没见她了。第一百零九章 他们的爱情

    那天晚上化了很浓地妆。披着飘洒柔美地长发。深凝有神地双眸被浓重地眼影给遮盖着。线条娇媚地嘴唇涂了刺目地口红。再加上一条紧身黑裙。更让她曲线毕露。看起来大了不少像二十多岁地人。

    “啊。方你回来了……”苏虹有点尴尬地松开原本抓着方无应地手了顺自己地头发。

    “嗯。不过等会儿还要出去。”方说完。看看方无应。她改了鲜卑语。“有吃地么？”

    方无应似乎有点不太高兴。

    “还有一些太多了。”他也用鲜卑语说。“等你两个晚上都没回来天我不敢做太多地饭。

    ”

    “没关系。”方笑起来，“我吃两口就走。”

    “又去哪儿啊？”方无应问。

    “去见个朋友。”方一边说一边往厨房走，“对了，今晚可能就不回来了。”

    “又不回来？”方无应皱起眉头，“阿姊，你这一个礼拜有四天不在家。”

    “啊有什么关系么？”轻快的笑声从厨房传出来，“阿姊不在家你就睡不着么？”

    眼看着方无应有要发火的迹象苏虹轻轻拉了一下他的袖子。

    “别吵架，有话慢慢说。”她低声说。

    正说着从厨房出来，她端着一个浅盘小口吃着饭，一面瞟了瞟电视：“在看什么？”

    “很有趣的东西。”苏虹笑着说，她也顺势改了鲜卑语。

    “怪怪的，看不懂。”

    方索然无味地收回目光，她看了苏虹一眼，又看看方无应：“这不是有人陪着嘛，干吗非要我在家？”

    方无应更不悦，他捧着水杯道：“和那没关系。你总不在家，我很担心你，阿姊……”

    “哎呀行啦，出去玩嘛，有什么呢？”她笑道，“就算留在家里也是和你拌嘴。”

    “阿姊，我有故意和你拌嘴么？”他冷冷道，眼睛盯着电视机。

    “……没有，”方漫不经心把最后一点饭划拉进嘴里，“阿姊可没本事和你拌嘴，也只有听你骂人的份。”

    她说完，看也不看方无应一眼，转身进了厨房。

    方无应重重把杯子搁在茶几上！

    苏虹忽然觉得有点不自在，她觉得自己好像身处在一个吵架的场所里。

    过了一会儿，方从厨房出来，她拎过扔在柜子上的坤包，然后去了门口鞋柜。

    气氛不好，大家都不说话，苏虹尴尬极了。

    谁知不一会儿，方又探身进了客厅：“对了，苏姐……”

    她靠在门上，右脚穿了一只花边窄跟的高跟凉鞋，另一只则用手指勾着。

    “小心这家伙哦。”她笑眯眯地看看苏虹，“被我弟弟缠上了，可是相当相当麻烦的事儿，前车之鉴很多的。”

    苏虹勉强笑了笑：“哪里，他很好的……”

    “哈哈，那是当然！”方也笑，“谁会说我家冲儿不好？对了有个电视苏姐你看过没？《everrybdylveRymnd》。”

    “美剧。老片子了，挺好看的……”

    “嗯，不过到了这儿呢，就得改一下了。”方笑笑，“该叫everybdylvePul才对。是吧冲儿？”

    她的笑容看起来有些冷，鲜卑语里又夹杂着英语，听起来古怪之极。

    苏虹担心地看了看方无应，他仍旧盯着电视机，脸色却相当难看。

    方的关门声消失了很久，方无应仍然没说话。

    苏虹干脆关了电视机，客厅顿时安静了下来。她就这么默默陪着方无应坐在沙发上，静听挂钟滴答的声音。

    “……你是不是觉得这很滑稽？”方无应突然说，“我和她，到底算什么关系？”

    苏虹不知如何开口，他们明明是严守“长者为尊”传统理念的姐弟，但刚才的对话，却活像叛逆期敌意深重的女儿，和她那被气得无法回击的父亲之间的争吵。

    “开始一个月还行，时间越长越不对劲，总吵架。”他继续说“功课不用心，状况适应不良又不肯听我劝，我除了供给她消费，别的什么都帮不了她。”

    “她也不想你帮。”苏虹说，“如果你来帮她活着，那她自己算什么？”

    方无应点点头：“我不能像阿爷阿娘当年那样给她教诲，我没资格，也办不到。一说多了她就说我不把她这个姐姐放在眼里。”

    苏虹端起茶杯，默默喝了一口。

    “她比你软弱得多得体谅她这一点。”她轻声说。

    方无应愣了一下，苦涩地笑了笑：“是么？可是她伤起我来，向来都不留情面呢。”

    “……

    随口那么一说。”苏虹努力解劝道，“你别放在心

    方无应的表情像是陷入某种沉思，然后才慢慢地说：“她刚才说我‘很缠人’，这话以前，也说过，在我母亲面前。

    ”

    “是么？”

    “嗯。说我缠上谁就不肯放，死缠烂打至死方休。缠死了眼前这一个，就再去找下一个……”

    “什么？”苏虹一时没听清。

    方无应冲她笑：“她说我喜欢上谁就会去缠谁，说我最会这一套了方要么就被我缠死，如果为了活命不得不挣脱出来就成了对不起我的大恶人。然后我就再去找下一个目标。”

    “……”

    “她说，我对谁都是这样：对是这样母亲是这样，对二哥是这样;;坚也是这样，现在对你……还是这样。”

    苏虹的心里，噔一下！

    ;;坚……

    从一开始，她就知道，“苻个名字在她和方无应的关系里是无可回避的，毕竟那是方无应怎么都绕不过去的一段个人历史。但苏虹一直在尽力避免提到这个人，她知道对方无应而言，伴随着这个名字的，是太过复杂以至根本无法说清的情绪。

    她从认为方无应是同性恋，也不认为他到现在还爱着苻坚不肯忘记，那都是不可能的。但如果说完全不担心这个名字带给方无应的影响，苏虹也并无这么大的自信。于是此刻，她的心里，再度翻腾起那个模糊又清晰的影子……

    “我从来没;过自己是这样的，或者说我从来不知道自己是这样的，直到她这么说。”方无应看着苏虹，轻声说，“苏虹，你觉得我真是这样的么？”

    他的里有点惶恐。

    苏虹没办法立即回答，她只是握住方无应的手，半晌，才说：“我没觉得你缠着我。可就算你缠着我，我也很高兴的。”

    她看见方无应的眼睛里，闪过一丝黯淡的光芒。

    “我知道我这方面有问题，虽然知道，但也不知怎么的……不知怎么的就是改不了。”

    “你没有问题，方她有她的个人原因，你以为她自身没有伤痕么？……”苏虹温柔地看着他，“你得考虑到这一点。”

    “她还是把我当成弟弟，可我却不知道还怎么把她当姐姐。”方无应疲惫地揉揉额头。

    “你觉得该怎么对待，就怎么对待她嘛。”

    “可她是我姐啊，眼下，我就剩她这一个亲人了，我怕她生气……”

    苏虹凝视着方无应，忽然有那么一瞬，她产生了某种错觉：面前这个男人并不是实际生存年龄远远超过三十岁的方无应，而是那个生怕重视的人不爱自己的十四岁少年，那个她亲眼见过的，锐气惊人，绝美干净却易碎的玉娃娃慕容冲……

    然后她就笑起来，就把脸靠过来，低声说：“问你一件事。”

    “什么？”

    “往后，我可以也像方那样，叫你‘冲儿’么？”苏虹说。

    方无应有点惊愕地看着她，半晌，才道：“……当然。”

    “可你别叫我‘苹儿’，我就怕听那个……怕到死。”

    方无应会意过来，他终于笑起来：“知道了。”

    然后他们开始接吻，男人的嘴唇柔嫩湿软，带着一种坦然纯洁的天真无邪。

    这就是方无应和李隆基的不同。

    苏虹终于发现了这一点：他们是截然不同的两种人。

    如果是李隆基，他是绝对不会在宠妃面前示弱的，他绝不会坦言自己的问题然后苦苦思索解决办法，他更不会把自己心痛和羞耻的一面暴露给她看……

    对苏虹而言，那个她陪伴了二十年的男人更像是个父辈的存在，他可以和她说一切风花雪月欢愉快活，却不会吐露一句真心的苦恼与恐惧，甚至他还掌握着剥夺她生命的权力。他们从未平等过。

    但方无应并不是这样。

    他有弱处，有羞于见人的过往，有让他自己都惊惧的性格缺憾……这些他都让苏虹知道，不试图去矫饰，并且希望能从两人天性的不同中，寻找出解决的办法。他的专注心不是为了彰显自己的万能，而是为了更好的让对方弄明白自己，以及去更深地理解对方。

    他是真正勇敢的人。

    苏虹深深喜欢这样的方无应，尽管相处时间越长，她越能感觉到这男人的诸多矛盾之处，多数时候他是能顶天立地的男子汉，少数时候，他只是个满心惶恐的小男孩，怕人家不爱他，怕人家不把他放在心上。

    “喂，和你说个秘密……”

    “什么？”

    夜里，方无应侧过身望着苏虹，柔软的白月光铺陈在他光滑**的背部，像条忘记流动的蜿蜒的河。

    “其实，我是个乏味的家伙，既不聪明也不能干。”方无应用清澈动人的黑眼睛望着她，“真正的我很难看，脑瓜不好，浑身都是毛病，还被所有人瞧不起。”

    苏虹的内心，掠过一阵滚水般的悸动。

    “也许，我根本就不合你的心意也说不定……”

    他说这些的时候，目光却万分温柔。

    然后，苏虹自被单下探过胳膊来，轻轻握住了他的手。

    “没关系。”她小声说着，凝视着他，“这都无所谓的，我喜欢我的冲儿，什么时候都喜欢。”

    “真的？”

    “嗯。就算最后落得穷困~倒，甚至去摆地摊，还经常被城管追得满街跑……”苏虹说着，轻声笑起来，“不过呢，只要是你，就可以了。”

    她看起来是那么快活，满足，像个天使。

    方无应忽然紧紧抱住苏虹，他的身体，暖如泪水。

    《附录》

    BG：《剑风传奇》插曲Gu。男女悠扬的和声，动人心魄。搜狗可寻。

    喏，千古难寻的铁血美男子竟然觉得自己“难看、脑瓜不好、浑身都是毛病还讨人嫌”（哦卖糕的，谁给我一根绳儿让我挂挂东南枝～），所谓“隐藏在残暴杀戮背后的，永远都是巨大的自卑”，就是这个意思。

    所以人的心这个玩意儿，啧啧，真是歪曲事实的绝顶高手，自我贬低不可信，来自人家的贬低，更不可信。各位若再有觉得自己笨、自己丑、自己没用的，想想我家无应公子，肯定有助于你改善心情~！！！

    