
    然散会了，方无应却不肯离开，他仍然冒火地在办去，最后方无应决定，再去找雷钧谈一次。

    到局长办公室，他也不敲门，推门就进去。

    雷钧正在收拾会议材料，看他进来，只掀了掀眼皮，并没说话。

    方无应也毫不客气，他走到雷钧的办公桌前，拉了椅子一屁股坐下来，抱着手臂看着他。

    “打算准备后事了？”

    雷钧苦笑：“因为卫走了，所以得罪人的任务就落在你身上了？”

    “反正你也要走了，不是么？”无应盯着他，“既然如此，我还担心得罪你干吗？”

    雷钧不说话第百五四章 最艰难的离别。

    “你完全取消的可能性，雷钧。”方无应说着，用手指敲敲桌面，“研究所目前正在想别的办法，你连机会都不给他们。”

    “已经两个月了，再给一年时间又如何？如果有别的办法，当年所长和白起为什么没有发现？”

    “当年没有办法。不一定今就也没办法。当年并没有如今这么多便利条件……”

    “你是说。在如今连长都不在地状况下？”

    方无应不做声了。

    过了一会儿。他突然冷冷地说：“是你;回隋朝。对不对？”

    雷钧有点讶然地看看他。然后。他地目光落回到桌面上。

    “你觉得自己不配继续呆在这儿了。对不对？你觉得只有回去赎罪。才是唯一地解决办法。你甚至觉得这是个绝好地机会。多么正当伟大地理由啊！于是你可以顺理成章地结束自己地生命……”

    “是的。”

    方无应停止了继续责难。

    “我承认你说的都对，第百五四章 最艰难的离别”雷钧面无表情地看着他“那么，又如何？”

    “……”

    “这样又有什么不好？所有人的难题都得到了解决括我自己的……”

    “……你知道你这叫什么么？自以为是！”方无应突然飞快地说，“自己跑回去送死就万事大吉了？！把蕾蕾一个人扔在这儿就算ENDD了？！你说你不想拖累大家，可这里谁又曾觉得你是个拖累？！这样不顾一切的自找死路，杨广先生，你以为这样真能解决所有问题么？！”

    “那么我们就干脆把话说开。”雷钧索性推开桌上的文档“是的，我没有慕容陛下你那么伟大。我想不出更好的解决办法，更不愿意就这么一直呆在泥巴潭里天由命，哪怕这是一条不归路，至少它是我的选择，我不想一动不动地坐在某处脸等着老天来收拾我……或者来可怜我，不，我必须做点什么，否则我会发疯。就算回江都去等死，那也是我自己的行动，因此你尊重它。”

    两个人的房间，一时静了下来。

    方无应喘了口粗气站起身：“我就我刚才的话向你道歉，雷钧。”

    雷钧表情疲倦地摇摇头。

    “可是就算如此也不会放弃的。

    不，我们。”方无应语气坚定地说“没人会看着你在江都等死，所以哪怕你过去了，也不要心存死念。”

    他说完，也不去看雷钧的反应，转身拉开门，走了出去。

    最后的决定是，同意雷钧的意见，允许他回隋朝。

    这个决定下来的时候，局里所有人，还有控制组的所有人都很难过，因为这意味着他们将很可能再也见不到他了。

    雷钧要去的，是死神所在的方向。

    但是他们也明白，比起他们来，更难接受这个现实的是雷钧的女儿，那个刚刚上高一的女孩儿。蕾蕾已经没有妈妈了，现在又要失去爸爸，而且等待着这个十六岁女孩的，是那么难堪的现实……

    雷钧为此拜托了凌涓，事实上凌涓也明白，由她来向蕾蕾说明这一切

    适的，于是那个礼拜三的下午，她专程去了蕾蕾所以家中有事的理由将蕾蕾从学校里叫了出来，然后带她去了研究所的档案室。

    那天傍晚，雷钧从局里回到家中。

    他独自站在客厅中间，手上握着钥匙，浑身无力，双腿倦怠。望着四周再熟悉不过的一切，雷钧的眼眶忽然潮润起来……

    这个家，是他和简柔像两只勤劳的燕子一样，一点一滴衔着泥点和草根筑起来的。房子不太大，他们又没多少钱，所以每一样物品都是俩人商量好了才添置回来的，每多一样东西，两个人都会像孩子似的欣喜不已：这是他们的家，是他们俩的家。后来又添了蕾蕾，他们的宝贝儿，于是这个家就更加完整，他们在努力建构这个家的同时，也将自己的爱毫无保留的筑进了这个家中。

    然而现在，他要离开这个家了，从明天起，这个家里将只剩下一个人，他和简柔最疼爱的孩子将无法继续得到父母的庇护，从此之后，她必须独自在这个世界上生存了。

    雷钧慢慢在客沙发上坐下来，天已经黑了，可他没有开灯。

    他只是专注的，一心一意:等待着。

    他在等待那早就宣判了一千多年的判决。

    ……也不知过了多久。

    听见脚步声，雷钧猛地抬起头！他讶地望着蕾蕾，青灰的暮色中，他能看见孩子站在自己面前，她拎着书包，脸上满是乱七八糟的泪痕，蕾蕾看起来，又仓惶，又悲哀！

    雷钧站起身，神情紧张:望着女儿！

    女孩轻声开口：“……爸，知道么？我被凌局长找去，说了个很滑稽的故事。”

    “……”

    “她竟然说……竟然说爸爸你不是现代，她说妈也不是……”女孩目光空洞地望着父亲，“她说，她说你……她说你是那个隋炀帝，你怎么会是个古人呢？爸爸，你说凌局长是不是在开玩笑？”

    “蕾蕾……”

    “我逼她承认她是在开玩笑，我还发了火的，可她怎么都不承认。爸爸，你明天带我去骂她，好不好？那些照片和档案肯定都是伪造的，你带我去和她说，就说以后不许她和我开这样的玩笑，好不好？”

    雷钧悲哀极了！

    他紧紧搂住女儿，他浑身瑟瑟发抖！

    “……爸爸得走了，蕾蕾，往后……往后家里就剩你一个人了。”

    他吻着女儿的秀发，他连声音都碎成了一段一段。

    黑暗中，女孩失声痛哭。

    那天晚上，蕾蕾整整哭了一夜。

    她怎么都不肯答应让父亲离去，还说要是雷钧一定得回隋朝，那她也要跟着去，就算会死，也不和雷钧分开。

    雷钧用了所有的办法来安慰女儿，虽然他也知道这些办法并没有什么效果，他能安排好一切，但是唯独无法安排女儿的情绪。

    最后，雷钧对孩子说，她得明白自己是谁的女儿。

    蕾蕾抬起满是泪水的眼睛，诧异地望着他！

    “你是我的女儿，蕾蕾，你是杨广的女儿。”雷钧的声音很低，但是非常沉，“我曾经很残暴，也很狡猾……可无论怎样，你爸爸从来就不是一个懦夫，明白么？”

    “爸爸……”

    “所以你也得很勇敢才行！”他紧紧握着女儿的胳膊，“你是隋炀帝的女儿，蕾蕾，你是大隋的公主，你妈妈也是真正的公主。

    要牢牢记住这些！蕾蕾，别让人家小瞧了你！”

    蕾蕾拼命点着头，她的眼泪成串滴落！

    周四的早上，雷钧独自离去。

    按照他的要求，没有人送。！！！

    