
    钧离开之后，没人放弃过努力。

    虽然屏蔽漏洞修补好了，是他们仍然可以探测到隋朝末年的动向。目前为止，为防范修补的屏蔽再度破裂，穿越工作暂时停止，古人们也不再来骚扰他们了，是以全机构上下所有人的力气，都放在了解救雷这件事上。

    某次，小武和方无应提出，既然梁所长无法找到，那么他们应该去找当年另一个合作者鹰翼。

    “我觉得他也掌握着我们所不知道的事情。”小武说，“不光是咱俩，我不相信军方对所长住处的搜查会一无所获。”

    方无应看看他，然后转身打开军区局域网，用鼠标找了阵。

    “看这个。”

    他将一个页面给小武看，后者被他所见到的吓了跳！

    那是一张告，照片里的人，正是鹰翼。

    “已经去世了。”方无应叹了口气，“就在咱们三个会面之后的第二个月，其实那天见面时，他的病已经到晚期了。”

    看着告里的照片，小武难过不出话来。

    但是从当年有关人员下手的这个想法，却启发了听见他们对话的苏虹。在如今现有的基础上，他们没可能找出更有效的解决办法，那么，或许从过去被隐藏的秘密里着手，能够拓展出一条新的道路。

    她和方无应说，也许应该再去找找白起。

    “你觉得他仍然有所隐瞒？”方无应疑惑说，“我不觉得，他应该把能说的都说了。”

    “不是说有没有隐瞒，我的意思是，屏蔽最开始的基础，是他和所长两个人建立的，所以我想让他回研究所来帮忙。”

    方无应苦笑：“你叫他回来帮忙？人家自己的厂子不管了？上次耽误他开个会都那么不愿意。”

    苏虹没说话，托着腮，靠在椅子上想了会儿，才道：“我总觉得该去试试，白起那次来，不是说有事儿找所长么？到最后他也没说是什么事儿嘛。”

    方无应点点头：“这倒是。难道说这事儿和时空屏蔽有关？”

    “不管怎么说，得去问问。”

    苏虹是说干就干的行动派，上午说了这话，下午就打电话去了华鑫厂，说要和白起谈谈。

    白起在电话里拒绝了她。

    “我觉得没什么可谈的，娘娘，你们的麻烦我解决不了，我的麻烦你们也解决不了。”

    苏虹握着电话，停了会儿，说：“我想知道您目前有什么麻烦，特别是，您那天究竟是为什么事情来找所长的。”

    “这和你无关，娘。”白起稍显冷淡说。

    “不是为了和屏蔽相关的事情么？”苏虹大着胆子又问。

    “当然不是。”

    “那是和华鑫厂有关？”

    白起在那边停了停，然后很有耐心地说：“我们好像不是在玩幸运五十二。(手机浏览.〕”

    他说完，挂了电话。

    “没辙。”苏虹沮丧地撂下听筒。

    简柔在旁边看这样子，想安慰，又不知该怎么慰。

    方无应一直在旁边听，此刻他却突然若有所思：“或许这是个突破口。”

    “什么？”简柔抬头看他。

    “看来他的确是为了他的厂来找所长的。唔，我大约琢磨到是为什么了。”方无应说着站起身，“有方向就好办，我去调查一下。”

    他说完，转身出了公室。

    “他去调查什么？”简柔问苏虹。

    “天知道，”苏虹说完，笑了笑，“据说他在外头有关系网。”

    当晚，方无应很晚才回来，第二天早上一早，天没亮他又出去了，苏虹都弄不懂他在干什么。

    到了次日下午，他回到局里。

    “弄明白了。”他将一叠资料扔在桌上，“果然我所料。”

    那三个全都万分惊讶！

    小武拿过材料来看了看，他“啊”了声。

    “看懂了吧，白起想要钱。”方无应笑了笑，“不，确切地说，是要贷款，大笔的。”

    “他的厂不行了？”简柔问。

    “不，恰恰相反，”方无应说，“苏虹，你还记得雷说的金融危机吧，他当时还担心华鑫厂因为这次融危机受损，事实上这次，反而是这个厂壮大的关键时刻。”

    “怎么讲？”

    方无应坐下来，拿过那叠资料：“这是重新洗牌的时机，本来这个领域很多小厂家不按规矩出牌，搅乱市场的状况已经持续很久了，像华鑫厂这种认真运营的国有企业，在鱼龙混杂的状态里，受害远比受益多，今危机一来，运营混乱的小厂纷纷倒闭，是供需的缺口仍然存在。”

    “我懂了。”小武说，“难怪他对广交会那么上心。

    ”

    “不止这一点。”方无应将几张满是数据的表格递给他们，“另外，一些原本由大企业承担的生产任务，因为成本的提高，也纷纷转向了更小规模的企业。总之从我收集到的情报来看，华鑫厂应该是积蓄了好几年的力量，就等着这次机会。”

    “……听起来有点像当年的秦国。”简柔像是想起了什么，“战国初期，比起山东六国的富庶和强大，秦国其实就是个又穷又惨的小可怜。”

    “但最后，偏偏就是这个小可怜统一了天下。”小武笑起来，“怎么？历史重演？”

    “华鑫厂就是小型制造业的秦国。”方无应说，“可是眼下这个‘秦国’资不够，订单虽然弄到手了，可是却没有足够的钱来购买原材料以及改善生产线。(全部超速更新：\.〕我猜，白起来找所长就是为了这事儿，不把他逼急了他不会走这一步的。老话说，一分钱难死英雄汉嘛。”

    “我说，你到底是怎么知道的？”苏虹疑惑看着方无应，“这些信息是哪儿来的？”

    方无应神秘地笑了笑：“还真以为我是孤家寡人？再说，好歹认真当过几年侦察兵。”

    大概是他在社会上的朋友给帮的忙，苏虹想，真不知道方无应这家伙有什么干不来的。

    “就算知道这些，咱们也帮不上忙啊？”小武还是犯愁，“这儿谁能贷款给他？”

    “我们没钱，可是我们能帮他弄到钱。”苏虹突

    ，“这事儿，包在我身上了！”

    “苏虹？”

    “忘了倩兮了？”苏虹扭过脸，对简柔说，“她现在就在外资行里，专门负责中小企业贷款的。”

    她说完，立即给白起去了电话。

    一听见又是她，白起有点不太耐烦了：“娘娘，我没空陪您聊天。”

    “我找您是有正经事，白将军。”

    “屏蔽的事儿也别找我。”白起冷冷地说，“你是想叫我带着大军杀去隋朝？抱歉，我只对秦朝有趣。”

    “不是为了屏蔽的事，也用不着大军去隋朝。”苏虹耐心地说，“我想说的是有关华鑫厂的事儿。”

    电那边，沉默了几秒。

    “我猜，您来找所长是为了贷款的事儿吧。”苏虹大胆问，“企业资周转上有了困难？”

    “……你说这些，什么意思？”

    苏虹拿过桌上的材料，尽量把语气放得温和：“我这儿，有华鑫厂这两年的银行流水。”

    电那边，在短暂的沉默之后，传来白起的声：“你身边跟着一个福尔摩斯，对么？”

    苏虹无声笑起来，抬头看看方无应，翘了翘大拇指。

    “好吧，你们知道我的麻烦了，那又何？”白起说，“你们该明白，我更没可能挤时间来帮你们救那个末代皇帝。”

    “是这样的，白将军。

    ”苏虹顿了下，说，“如果我帮你弄到贷款，你会来研究所帮我们么？”

    她这话一说，那边不出声了。

    “你们厂做不了企业贷款，对吧？”苏虹说，“华鑫厂的销售额只有三百万左右，眼下只能走个人经营性贷款的路，并且看来您需要的贷款额度，超过了正常情况下您能贷到的数目您是法人代表？”

    “你那位福尔摩斯打探得很清楚嘛。(手机浏览.〕”白起说，“我想知道，你又如何弄到贷款？”

    “不是我来弄，事实上，白将军，我有个很要好的同学，在一家外资行的中小企业部。”苏虹说，“虽然我对此一概不懂，是她经常给我讲这些，听得多了就有所了解。”

    那边，暂时没出声。

    “有人总比没人好，而且我同学和我关系很好，这么说吧，很多不方便的时候，果有人，大家就可以把话说开。”

    “……你这，算是谈判的条件么？”白起突然说，“你是要我去隋朝救人？”

    “呃，还没到那一步。”苏虹笑了笑，“我只是希望您能来研究所帮帮我们，您或许能给我们出点主意……”

    “我不能保证帮到你们。”白起打断的话，“虽然当年我跟随长公子|久，也多少参与了基础的开发，这并不代表我肯定能找到解决办法。”

    “眼下谁也不能打包票，这我明白的，我也决不是拿这来要挟您。”苏虹将听筒换到左手，“但是多一个人，尤其是像您这样参与过早期开发的，绝对比找不到人帮忙要强。”

    “这倒是。”

    “那么，您意下如何？”苏虹说，“只要您同意，我这就给我同学打电话。”

    “好吧可果就连我，也帮不上你们的忙，那怎么办？”

    “那就再想办法。”苏虹苦笑，“您放心好了，我说了我不是出于要抰的目的。您现在有难处对么？好歹咱们都是从过去来的，我们理当对同伴给予关。”

    白起沉默良久，才道：“thankkyouu”

    挂了电话，苏虹比了个OK的手势。

    简柔松了口气。

    “他答应来帮忙了。”苏虹说，“当然，这之前我们得帮他弄到贷款。”

    小武苦笑：“我从来没想到，人屠会为了钱而犯难。”

    “那不是一点点钱，那是上百万的贷款。”方无应纠正道，“如果没有行肯帮他，一百个人屠也弄不到这笔钱。”

    “弄不到钱，他就只有眼睁睁看着厂子在竞争中失败，最后垮掉。”苏虹叹了口气，“杀人容易救人难，救活一个企业，比屠杀四十万赵军，难度要大得多。”

    “其中的功德也远远无法相比。”简柔沉思道，“也许我们不该再称他为‘人屠’。”

    苏虹点点头：“嗯，就我个人而言，这次我很愿意帮助他，哪怕他最终不能帮到我们我去给倩兮打电话。”

    倩兮就是苏虹那个在银行工作的同学，听了苏虹的介绍之后便答应帮忙，苏虹又给白起去了电话，将倩兮那边的传真电话告诉了他，叫他去和倩兮联系。(全部超速更新：/COM〕

    过了几天，倩兮把电话打到了苏虹这里。

    “出了点问。”她说，“就是上次和我说那个厂子的事儿。”

    苏虹心里一紧：“怎么了？不能办？”

    “也不是不能办，不过……我觉得还是和苏虹你说一声比较好。”倩兮在电话那边叹了口气，“说实在的，苏虹，我可从来没见过这么老实的厂子，从厂长到会计全是。”

    苏虹一怔，也跟着笑起来。“老实”这二字，怎么能和战神白起联系到一起去呢？

    原来是财务报表的问。

    “这么说吧，我希望能给他们做到A级。”倩兮说，“你也知道，外资行对于数据，特别是杠杆率及偿债比率要求非常高。如果能做到A级，就可以贷八十万到一百万。但如果是B级，白厂长那房子就只能贷五十万了。”

    “问到底在哪里？”

    “财务报表和纳税呈报表太实在了。”对方干脆地说，“眼下这一份绝对不行，想要A级贷款，售额至少得拉到五百万以上才行。”

    “啊？！那怎么弄啊？”

    倩兮笑起来：“所以才要动动脑子嘛。我可以在授信报告里说，华鑫厂的销售额其实五百万。”

    “五百万？就那么个小厂，哪会有那么多……”

    “没有体现在纳税申报表上的数字合理避税，么苏虹？”倩兮打断的话，把那几个字的重音加强，“只有这样，白厂长才能得到他想要的那么多贷款。”

    “可是……”

    “在这一行，人是得不到他想要的，只有聪明人才能。”倩

    了声，“明白么？”

    苏虹叹了口气：“明白了。这样吧，明天我和你一起过去，这事儿得和他们好好谈谈。”

    “嗯，我也觉得你在场比较好。”

    当晚，苏虹把电话的事儿告诉了方无应。

    “我可真没想到会成这样。”苏虹苦笑，“看来倩兮之前的暗示没起作用，这个厂的会计根本就不会玩花招。”

    “或许是白起不准玩花招。”方无应笑了，“我觉得，人屠应该是个痛恨玩花招的人。”

    “拜托，这不是打仗，在商界里不玩花招还混个什么劲啊？”

    “所以你也得考虑到他的过去嘛。”方无应说，“除了打仗，他就只熟悉实验室，这两个方都是绝对杜绝花招的。实验室且不提，我想他也看不上那些沽名钓誉的假专家，至于秦军嘛，那可是以敌军首级算功勋的部队，玩花招能统一天下？你给我凭空变个人头出来看看？”

    “唉……”

    “但是明天你得劝劝他。(手机浏览〕”方无应说，“要是在这上头死脑筋，厂子可就贷不到钱了。”

    “我明白。”苏虹说着，笑起来：“这算什么？古人帮古人？”

    “不是每个古人咱们都帮的，秦桧那种人渣我就不帮。”方无应哼了声，又说，“不过既然是白起，当然眼相待。”

    停了会儿，苏虹低声说：“其实我觉得他真不适合搞这些，冲儿，听说他现在连自己的房子都抵押了。”

    “不然你叫他哪儿去弄钱？几百万哪！说到底钱最大！”方无应叹了口气，“企业家的起步都很艰难，王石早年是个卖化肥的。”

    “你真觉得战神适合当企业家啊？”

    “他要是适合的话，也不会走投无路来找所长了。”方无应苦笑，“其实这也自然，我很难想象在商界四面逢源的武君白起。”

    “他不适合，或许因为那是另一种屠杀的方式。”苏虹突然说，“如今杀人都不见血，就算是人屠，也得甘拜下风。”

    这话题实在太令人不悦了，方无应没有继续接下去。

    次日苏虹没有去局里，直接去了华鑫厂。

    方无应在下午接到了她的电话，苏虹说情况还不错。

    “总算谈通了。倩兮也松口气，”苏虹笑了，“看来真是被他们给逼急了，竟然还和白起说：你们真不会弄就让我来弄好不好？赌上我的身家也要让授信报告通过。”

    “哟，这么和白起说啊？”

    苏虹嗤嗤地笑：“倩兮那丫头可不知道她是和人屠在说话。

    之前还和我说，这人的爹妈怎么搞的？怎么给孩子取这么个名字？这接了名片一看，谁还敢和他做生意啊。结果回行问了大圈，上到部门主任下到端茶小妹，竟然只有两个人知道白起是谁，而且有一个还把他的年代记错了。”

    “……历史不是必修课，或许这是白厂长挺乐于见到的现象。”

    “嗯，不管怎么说，事儿算是办下来了。”

    “这么说，白起算是欠了你一个人情？”

    苏虹很愉快地嗯了声。

    “他答应来研究所帮忙了？”

    “是的，我现在就打算去和他谈谈这事儿。”苏虹说，“我刚把倩兮送走，他叫我去厂长办公室找他，有个什么要给我看。”

    “是什么？”

    “不知道，他只说是所长留给他的联络仪器。”苏虹说，“他还说，这么些年都没用过了，也不知道还有没有效果。”

    “唔……”

    “啊，对了。”苏虹突然说，“有一样东西……”

    “啊？”

    苏虹在电话那边停了会儿，发出很轻的笑声：“就放在桌上，回家你自己看吧。(更多新章节请到、/〕”

    “什么呀？”方无应也笑：“什么宝贝？”

    “自己去看就明白了。”苏虹说着，语气有些甜蜜，“我可能晚一点回去。”

    “知道了。”

    下午下班，方无应回到家里。

    “苏虹这丫头，搞什么鬼？”他暗想着，将匙放在客厅茶几上，转身进了房。

    一进门，方无应就看见桌上镇纸的下面，压着一张什么。

    走过去拿起那张纸，方无应的目光落在了抬头，那是一张医院开具的身体检查。

    方无应的心“咚咚”跳了起来！

    再仔细看，那竟然一张娠检查报告，上面的化验结果，是“阳性”。

    方无应的心头，掠过一阵狂喜！

    苏虹怀孕了。

    放下那张纸，毫无目的地在屋里转了几圈，他高得有点不知所措！

    政审已经通过，他们这就要领证结婚了。

    而在这之前，这俩人也曾经讨论过孩子的问。

    方无应希望快些要孩子，苏虹却有点迟疑，觉得刚结婚就要孩子，这太匆忙了。她在心理上也还没有做好当妈的准备。

    但是现在，或许是因为一个意外，他们有孩子了。既来之则安之，苏虹肯定不会去流产。而且中午听她说话的语气，看来也是很高兴的。

    方无应茫茫然走到客厅，习惯性地顺手按开电视机。

    无论走在这房间的哪个角落，他都觉得自己的脚步轻飘飘的，视线像是被抹了滑石粉，总也无法固定，只能顺着电视屏幕四周滑来滑去。面前那台机器发出戚戚嚓嚓的细小声，可他却并不知道里面在说些什么。

    他从未像此刻这样恍惚过，也从未像此刻这样高过，面前闪光的匣子在兀自嗡嗡了好一会儿之后，终于还是让方无应给关掉了。

    他得静一静，胸口的喜悦太巨大，他必须静地呆一会儿。

    这并不是他的第一个孩子，是这个孩子，和他从前的那些孩子全都不同，因为这是他和苏虹的孩子。

    他们甚至曾经讨论过孩子的性别。苏虹想要个男孩，方无应却想要女孩，他一点都不指望什么传宗接代，对于一个连姓氏都抛却了的人，家族邦国曾经对方无应的吸引力今已经降至为零。

    他想要个孩，男孩也不是不好，是女孩就更可爱，更愿意去爱他，而不会像个坐不住的小泥猴，

    瞅着外面。而且他肯定会有一个全世界最漂亮最可他会牵着的手看学走路，教她说话，给她穿上最看的裙子，听她声甜甜地喊“爸爸”，也许再过二三十年，再亲手把她交给另一个男人……

    他会像雷宠着蕾蕾那样宠着自己的女儿，不，他肯定会比雷更宠自己的孩子，所有他没有得到过的爱和关怀，他都将把它们给自己的孩子，她将再不会负担多的东西，也不用去承担不该她承担的责任，将只方无应和苏虹的女儿，不是具有任何荒诞的象意味的存在，也是什么无聊推测的证据，只一对普通夫妇的女儿，仅此而已。

    有的没的想了|久，再抬起眼睛，方无应这才发现已经七点了，他慌忙起身去厨房，等会儿苏虹就回来了，今晚得做点吃的才行！

    拿出鱼和肉，放在水池里等着化冻，方无应突然想，明天或许该去买只一点的乌鸡。最近几个月，可能是俩人一起生活的缘故，苏虹开始慢慢接受荤菜了，是整体看上去她还是那么瘦，这可不行，接下来的几个月里，哪怕把她养围超过杨贵，他也不打算松懈妻子的饮食。

    他暗暗笑起来。

    然而，直到七点半过了，苏虹仍然没有回家。

    方无应擦了擦手上的水，他走到客厅拿起手机看了看，上面没有来电，也没有信。他皱了皱眉，干脆给苏虹的手机打过去，然而对方就是不肯接。

    怎么回事？方无应有点焦躁，苏虹来电话时是下午三点，现在也有四五个钟头了，不可能还留在华鑫厂里。就算再怎么忙，人家厂里该下班了，这都快八点了。

    方无应再拨了下那号码，机械的声仍然在重复，他放下了机。

    在客厅里站了会儿，方无应再次起手机，他把电话打去了局里。

    接电话的是小武，他说苏虹没有回局里过。

    “另外，还有个奇怪的事情，”小武说，“华鑫厂也打电话来，问他们厂长不是来了局里。”

    “白起？”

    “嗯，对方说他们联系不上白起，不知道是怎么回事，所以打电话来问，是不是过来了这边了。”

    有什么不太好的预感涌上方无应的心头。

    他吩咐小武守在电边，然后他挂了机，又打给华鑫厂。

    电的背景声有些杂乱，很多人都在说话。

    方无应首先说了自己的单位，顺便提了下倩兮。对方马上“哦”了声。

    “太好了！我们也正在找你呢，你是苏小姐的丈夫？”那边说，“我们白厂长不是在你们那边？”

    这话一说，方无应的心，迅速沉到了深海底部！

    “不，我也正在找我妻子。”方无应说，“您是？”

    “哦，我是华鑫厂的党委书记，我姓钱。”那人也诧异说，“这么说，老白不在你那边？”

    “钱书记，到底出了什么事儿？”

    “唉，我也不知道呀！”对方说，“下午四点多，我去厂长办公室找他，结果门开着，抽屉也开着，灯和暖气炉全都开着，东西扔了地，人却不知道去哪儿了！”

    “……怎么会这样？他出去了？”

    “就是没有呀！厂门口的保安没看见他出去，我们这正在看监控录像呢，到现在也没发现他出过厂。”

    方无应握着听筒，他只觉得浑身冰冷！

    “还有苏小姐，奇怪，门卫说也没看见她离开我们厂……”

    “您等一会儿，我这就过去！”

    方无应撂下电话，抓起钥匙，冲出家门！

    一路飞车，等他到了华鑫厂门口，已经看见几个人等在那儿了。

    迎接他的，是一个看起来和白起差不多年的男人，牙齿被烟熏发黄，又胖又高，看样子他就是钱书记了。

    方无应把自己的军人证递给对方。

    “这事儿太奇怪了。”钱书记一边带着方无应往厂里走，一边说，“老白的手机好像没信号，我怎么都打不通，是他人应该就在厂里，不可能出去呀！”

    “您先带我去办公室吧。”

    带着方无应上了公楼，到三楼，钱书记把他领进厂长办公室。

    果然如他所言，大门开着，灯也开着，抽屉甚至都拉开着……但是，没有人。

    苏虹的手提袋，就放在桌上。

    方无应走到抽屉跟前，他弯下腰从地上拾起一个细长的盒子。

    那是一个古意盎然的狭长黑底繁花锦盒，它跌在地上，口敞开着，里面果曾经有过什么，东西也已不翼而飞。

    “……得报警了。”方无应的声有些发抖，“我去通知我们局的人！”

    钱书记一脸惊惧地望着他！

    时空平衡处立即来了人，在这之前警方也已经到场，现场被完全封锁。

    留在华鑫厂看来也没用了，方无应驱车回了局里，没想到刚上楼，迎面就看见小武从办公室里冲出来！

    “……出事儿了！”他的脸色青白，“方队长，这……”

    “怎么？！”

    小武的表情十分古怪，他甚至一时说不出话来！

    “说啊！”方无应大声吼道。

    “……什么都没有了。”

    方无应怔怔看着他，一时不能理解什么叫做“什么都没有了”。

    “数据，所有的……”小武的声调都改变了，“我们探测不到了，任何数据都没有了！”

    看着他，方无应忽然猛然推开小武，冲进屋里！

    机器仍然在原处，是仪表的正上方，原本应该日夜闪烁数据的绿色信号，此时，竟然全部静止，显示为零。

    那是方无应进入局里这么多年以来，从未见过的诡异状况！

    一股灰蒙蒙的，熟悉而冰冷的恐惧，像水银一样灌入方无应的心脏！

    他转过脸，看着小武。

    “……总闸门关闭了。”

    方无应轻声说。

    他那惨白的脸，无比骇人。(阅！〕

    