
    “……怎么回事？！要把我拽回来你也得先说一声啊！”

    那个声音熟悉而陌生，大家听着，全都忍不住笑起来。

    玻璃门打开，正是一身春秋时期越国人打扮的白起，他手里还抓着一块黑乎乎的金属，白起身边站着的正是苏虹。

    “这不是来不及了嘛。”苏虹解释道，“还差十分钟了……”

    “那也不能把我从刀剑铺子里咣当拽回来呀！你得把人家工匠给吓死！”白起的话没说完，就看见了梁毅，“啊，长公子，你也在这儿……”

    梁毅大笑：“好久不见！老白，你别怪苏虹，是我要关闸门了。”

    第百八六章 之子于归   白起扔下手里那块金属：“哼，你这闸门成天开开关关的，真该给它上点油。”

    一见苏虹，小女孩从方无应怀里挣扎着下来，一下子扑上去：“妈妈！”

    苏虹抱起女儿，她抬起眼睛，看见了雷钧。

    “哟，好久不见。”苏虹微笑着冲他打了个招呼，雷钧一时间，感慨得竟说不出话来！

    他已经有三年多没见着苏虹了。曾经他是等死的帝王，她是待嫁的单身女子，但如今他转而复活，她却已经是个孩子的母亲了……

    正这时，卫彬从办公室冲出来：“所长！”

    梁毅一惊：“怎么了？快要裂开了？！好！我这就关闸门！”

    “不是不是，”卫彬一把拦住他，“所长，屏蔽恢复了！”

    “啊？！”

    “恢复了。”卫彬定了定神，“完全恢复了。”

    “怎么会？”梁毅喃喃道，“十分钟之前坍塌率还在百分之七十呢。”

    “是的，但是很奇怪，它第百八六章 之子于归好像在自我修复，我和小武眼看着它一点点长回去了，现在所长你去看，估计已经完全恢复了。”

    “这就太奇怪了……”

    梁毅背着手在走廊里走了两步。忽然间，他的目光落在了白起扔下的那块黑色金属上。

    他弯下腰，捡起那块金属，仔细瞧了瞧：“老白，这是什么啊？”

    “刀啊？看不出来么？”白起说，“刚淬火……”

    梁毅盯着那块金属：“这不是青铜。”

    白起点点头：“加了点锡。”

    梁毅怪叫了一声！

    “搞什么鬼！你在春秋时期冶炼合金？！”他瞪着白起，“老白，你想干嘛！”

    “呃……”白起的表情有点尴尬，“这不是也没成功嘛。”

    “搞了半天屏蔽是被你给弄塌的！”梁毅恨恨道，“我就说没可能突然间坍塌得那么厉害……”

    “可是长公子……”

    “你把治炼技术提前了数百年！老白，要发展也不是这个发展速度呀！”

    “我没要发展呀，那点锡冶炼根本不成气候，我也没破坏进程……”

    “唉算了算了，反正现在也恢复了。”梁毅扔掉那块金属，他回过神，看看四周，“咦？人呢？”

    白起没好气地瞪了他一眼：“都走啦！你自己这儿发神经吧！我回厂里去……”

    “喂！别走嘛！”他一把抓住白起，嘻嘻笑起来，“很好很好！既然你回来了，今晚陪我去喝酒吧！哦哦我请客！去ne eye J！欢庆回归！”

    “又是马提尼？”白起皱眉看他。

    “不不，ginle，正宗的！”梁毅眉飞色舞，“放心，不是金酒混着加糖柠檬汁的假货，那儿是一半伏特加一半罗丝牌青柠汁！绝对正宗——咦？你不就爱这个么？走吧走吧！”

    白起看着他，默默叹了口气，脸上完全是认栽的表情。

    梁毅与白起在走廊上嘀咕的期间。苏虹他们已经进了办公室。这一次任务圆满完成，失踪了三年的人也给找回来了，至此为止，所有失踪人员全部归来。

    因为人人都急着要知道其中详情，于是苏虹就先简略地把这三年经过说了一下，原来离开长平之后。他们三个的确曾经到过春秋末期晋国分崩离析的时期，当是，他们正好在晋阳，白起无意间帮了赵襄子一把。抵御住了智伯瑶的一次进攻。

    “当然，那也是为了保命。”苏虹叹了口气，“结果命虽然是保住了。人又被扔出了那个时期。”

    “于是就去了春秋的吴越？”雷钧问。

    苏虹点点头：“被扔出来两次。傻子也知道是出了什么问题，白厂长和我说，我们不能再接触人群了。不然再往前扔就得去东周了。”

    “于是就钻进深山当南林处*女？”方无应故意说，“没听说有带着孩子的处*女。”

    苏虹又气又笑：“那是我想的么？钻进深山一年多1   小 说 α.整理

    不敢出来，天天吃野果蔬菜，偶尔才下山去镇上买点油盐，再呆下去我都快成白毛女了！”

    然后那些小伙子们又纷纷要求苏虹传授剑法，他们全都看见了苏虹的身手，一个个不依不饶非要逼着她交出“武功秘笈”。

    “哪有那玩意儿啊？”苏虹笑道。“就算真有辟邪剑法，你们谁敢练？”

    众人汗笑，小杨不满地说：“可你练的肯定不是辟邪剑法嘛！”

    “真没有，真的。”苏虹挺诚恳地说，“我也就跟着白厂长学了点基本的，不信你问你们队长，我那几招简单得要命，根本就没太多花招。”

    方无应摇头：“关键不在招数本身的花俏上。”

    “其实我也就拿它来对付猴子什么的……”

    “对付猴子就对付成越女剑了？连勾践都派人去找你。”得不到秘笈，小杨显得有点愤愤。

    苏虹一时哑口无言。

    “行了行了，咱今天就先说到这儿吧。”雷钧打断那群跃跃欲试的小伙子，“先放她回去，下周上班前不交出九阴真经就扣工资！”

    简柔笑起来：“苏虹你别听他的。天不早了，先回去歇着吧。”

    方无应抱起女儿，他看看苏虹：“老婆大人，咱们回去吧？”

    苏虹笑起来：“好。”

    上车的时候，瑄瑄的小手死死抓着苏虹的衣襟，她有些害怕，但是一双乌溜溜的大眼睛却盯着车窗外的人群。

    “胆子真不小。”方无应看看女儿，笑道。

    “可不是。”苏虹轻轻拍了拍女儿的背，以示安慰，“还和小虎崽玩儿过呢，把我给吓个半死。”

    方无应笑起来，发动了引擎。

    一路上，不光女儿的眼睛盯着窗外。连苏虹也是一副感慨万千的样子。

    “真有些不适应。”她叹了口气，“当野人当惯了，回来见着汽车都害怕。”

    “嗯，那也好过雷钧。”方无应笑道，“顶着个隋朝发型，蹲在马路牙子上看汽车跑。”

    苏虹大笑：“他干过那事儿？”

    方无应点点头：“刚回来，不适应呗。”

    “……隋朝那边，没事儿了？”

    “应该。”方无应说，“呆会儿再和你细说，反正现在人都回来了。”

    “都？”苏虹一愣，“小鹏也回来了？”

    “回来了。”方无应顿了一下。“凌涓今天没来，她在医院帮小鹏复健呢。”

    “怎么回事？”

    “腿伤了，那孩子。”方无应看了她一眼，“往后，能否不依靠拐杖行走，都还是个问题。”

    苏虹默默叹了口气。

    到了家，从车上下来，苏虹抱着女儿进了电梯。电梯一启动，人在里面微微一震，瑄瑄吓得瘪嘴要哭。

    “没事儿没事儿。”苏虹哄她，“就快到家了。”

    孩子不怕老虎却怕电梯，方无应暗想，这往后还有得适应呢。

    出来电梯，到了门口，方无应掏出钥匙打开门。

    苏虹抱着孩子，站在门口，愣了半晌却没动。

    方无应看着她：“怎么了？”

    苏虹一怔，方才慢慢地说：“嗯……没想到，我还能回来。”

    方无应手拉着金属门，半晌。他才说：“我也没想到你们能回来……进来吧，到家了。”

    这最后三个字，意味是那么深重。苏虹吸了口气，走进了家门。

    这是她睽违了三年的家，是她和方无应的家，她离开这儿的时候，俩人还没有结婚，可是现在却已经有一个小女儿在怀里了。

    走进客厅，苏虹把女儿放下来，小女孩好奇极了！她蹒跚着四处走。这儿摸摸那儿嗅嗅，她从来没有来过这种地方，没有树木没有草丛。却只有奇怪的木头家具，毛耸茸的地毯……

    苏虹和女儿一样，她四处打量着周围，离开太久，这屋子的陈设令她感觉又熟悉又陌生。

    “什么都没变。”方无应说。“一切都是你走时候的样子。”

    苏虹慢慢走到沙发前，坐了下来。

    “我觉得自己像是在做梦……”她轻声自语。

    方无应走到她身边，挨着她坐了下来。

    “每次做梦回家，都是这个样子。”她的声音有点发抖，“可是等睁开眼睛一瞧，还是在树林里。”

    “没有，你没在做梦。”方无应搂住她，“苏虹，你已经回来了。”

    终于，苏虹伏在他肩头，开始低声啜泣。

    后来，他们慢慢谈起往事，苏虹在办公室说得太简单，那对方无应而言远远不够。

    “……这么说，瑄瑄是生在长平之战里？”他低声说。

    “嗯，九月初三。”苏虹轻轻叹了口气，“公元前204年的九月初三。战争结束，就生下来了。”

    方无应握着她的手，有一会儿没出声。

    “我以为我闯不过来了，”苏虹低声说，“心想要是真的死在战国。那怎么办？你都还没见过孩子一面……”

    那时候，她已经梳洗过了，换下了春秋时期的古装，恢复平日现代家居的睡衣，半干的发丝里，蕴着现代洗发水的芬芳。

    “后来，孩子生下来了，我翻来覆去检查零件，没缺指头没少鼻子。挺好。”苏虹噗嗤轻笑起来，“瑄瑄有天佑，竟然什么病都没生过。钻进深山避世，见不着人，当春秋时代的鲁宾逊，这对我和白厂长来说都没什么，我唯一担心的也就是她了。”

    “为什么取这个名字？”

    “是白厂长给取的，说战事已收，又获胜了，当以瑄玉奉天。”苏虹说，“我觉得挺好听的呀。”

    方无应顿了一下，才说：“不。我是问……为什么要她姓慕容。”

    这问题提出来，有那么一小会儿，苏虹没出声。

    “……她父亲姓慕容。”她低声说，“虽然见不到自己的父亲，可我不希望瑄瑄忘了这一点。”

    方无应微笑起来。

    是夜，他们躺在床上，孩子则躺在他们中间，她已经睡熟。

    他们甚至都没来得及给孩子买一张婴儿床。

    方无应凑近女儿，孩子软得像团棉花，身上全是奶腥味，柔柔的嘴唇像花瓣。

    他凑上去，亲了亲女儿的脸颊。女孩没有醒，却呢喃着翻了个身。花一样可爱的手脚轻轻舒展。

    “她可真好看。”方无应悄声说。“长大了一准是个美女。”

    苏虹笑起来：“就知道你得宠她，先说好，往后可别尽依着她的性子来。”

    “咦？不依着我闺女的性子来依着谁的性子来？”方无应故意说，“她可是咱家的祖宗。”

    “瞧你这话说得……”

    “公元前240年出生的，谁能比她早？可不是咱们的祖宗么？”

    苏虹忍俊不禁。

    “苏虹……”

    “嗯？”

    “我觉得今天，真是我一生中最得意的一天。”

    苏虹笑了，她看着方无应，悄声道：“比当皇帝那天还得意么？”

    “远超过那天。”方无应认真地说，“莫如说，那才是我最糟糕的一天。”

    苏虹没说话，她把手搁在方无应的手心。

    “什么都比不上现在。”他笑了笑，“这两年屋子里一直空空的。我就像只孤独的蜗牛，成日蜷在里面，那滋味……真可怕啊。”

    “冲儿……”苏虹有些心酸。

    “我觉得，到现在自己才算有个家。”方无应抬起眼睛，慢慢地说。“所以往后，我就可以安心过日子了。”

    方无应这句话原本平平常常。但是听在苏虹耳朵里，却激起她心中万丈波澜。

    “放心，我和瑄瑄哪儿也不会去了。”她低声说，“就在这儿陪着你。”

    方无应看着妻子，然后，他揽过苏虹，温柔地吻起她来。！！！

    