
    辛蓦然从车站出来时，很远就看见父亲卫彬正靠在车旁，抬头往出站口看。

    他把背上的包又往上扛了扛，开始小跑着前进。

    到了车前，卫彬看着他，笑起来：“跑那么快干吗？又没谁掐秒表。”

    蓦然也嘿嘿笑起来：“我这不是看见爸爸你等着嘛。”

    “刚来也没多一会儿。”卫彬说完，伸手接过儿子背上沉甸甸的军用背包，然后拉开银色新宝来的后座车门，把包放了进去。

    “姗姗也回来了。”卫彬说，“下午本来有课，叫她不要逃课她不听。”

    霍姗在市内的大学读大二，本来是住读，番外之辛蓦然  第一章周末才回家。今天周三。她大概听说了哥哥要回来休假，索性连下午的课都逃掉，中午就赶回家来。

    关上后座车门，卫彬仔细端详了一下儿子：“高了一点，晒黑倒是没什么，怎么瘦了？”

    “哪瘦了啊？”蓦然笑道，“是脂肪没了，成了肌肉了。”

    他说着，故意握拳抬了一下右边上臂。

    卫彬拍了一下儿子的胳膊，也笑起来：“嗯，果然结实多了，上车吧。”

    发动引擎，卫彬看着蓦然：“这次能在家呆多久？”

    “一个礼拜。”蓦然有点可惜的说，“通知下得太晚，都没来得及买点什么土产带回来。”

    “还买什么啊，能回家呆一礼拜就很不错了。”卫彬说着，叹了口气，“一年没回来，就只给一个礼拜的假……陆战队怎么管这么严？”

    “部队里嘛，管得不严怎么行？”

    “都是校官了，就不兴稍微宽松点？”卫彬的目光落在儿子的肩章上，那是一道杠加一颗番外之辛蓦然  第一章星。

    蓦然很顽皮地凑过去：“我说爹呀，当年你治兵的时候，对下属也这么宽松么？”

    卫彬哼了一声：“我才不管那些条条款款的屁事儿呢，我只管打仗！”

    蓦然笑起来。

    这时他忽然想起来点什么：“唉。可惜没给姗姗带想要的。”

    “她想要什么？”

    “帅哥呀！”蓦然大笑起来。

    一年多以前，辛蓦然离家去了部队。妹1   小 说 α.整理

    妹姗姗去送他的时候还在车站哭哭啼啼，第一封写去部队的信里也尽说很想哥哥，可是第二封信就开始问陆战队里有无帅哥了，“要是认识了帅哥军官，记得给我介绍哦！”

    “她啊，挑帅哥挑花了眼。”卫彬悻悻道，“还好，注意力总算是从方无应身上转移开了。”

    蓦然又一阵爆笑，姗姗当年在家曾说过，嫁人就得嫁给瑄瑄爸那样的大帅哥。她这番论调把卫彬和林兰弄得紧张了好一阵子。

    “都说了姗姗只是耍嘴皮子。”蓦然说，“你和我妈还真当了真了。”

    “关键是方无应那家伙总也不显老。”卫彬郁闷地换了个档，“姗姗如果再长几岁，她这话就不像开玩笑了。”

    “哎呀爸爸，您尽瞎琢磨啥啊？”蓦然很不以为然，“人瑄瑄妈都没当回事，小女孩儿的白日梦都算不得数的。”

    “嗯，谁叫她哥哥那么帅？”卫彬故意说，“她看着你长大，标准都定太高了。”

    蓦然很不好意思：“什么帅不帅的？这和我有啥关系啊。”

    “很有关系的。”卫彬说着，表情突然变得神秘起来，“其实儿子。刚才你从车站往这边跑的时候，我就看见旁边好几个姑娘盯着你呢。”

    蓦然哭笑不得！

    “爸！我说您这幻觉也太严重了！”他嘟囔着说，“我怎么就没看见？”

    “咦？怎么是幻觉？”卫彬很严肃地说，“哪怕从逻辑上推理，这也是非常自然的事情吧？22岁的少校。陆战队的，电子和机械工程双学位……”

    蓦然怏怏打断他的话：“您就赶紧打住吧，我脸上写着‘双学位’仨字哪？”

    “傻儿子，人家会看的嘛！”

    蓦然苦笑：“您是我爹，您当然看我哪儿都好。”

    “这和我是谁可没关系。”卫彬认真地说，“这么年轻，肩上就挂着少校军衔，有没有前途，傻子都看得出来呀！”

    蓦然叹了口气。

    22岁，双学位，陆战队少校……听起来是挺唬人的，可是——可是，这一切和他身边这个人比起来，又算什么？

    这个人，17岁开始打仗，一路屡战屡胜，19岁就立下了惊人战功。将匈奴赶出了祁连山，成了民族英雄。

    这个人，成为汉帝国大司马的那一年，和他辛蓦然同龄，也是22岁。

    也就是说，这个人刚满22岁。就统领了一个帝国的兵马。

    千古之下，他那辉煌无比的一页。甚至至今都无人能够超越。

    人家是赫赫战神，自己又算啥？一个毫无建树的少校。

    尤其……他还是自己的父亲。

    蓦然有点郁闷地把身体缩进座椅里。他想起妹妹写给自己的信里，提到过蓦然的“不肖”，姗姗安慰哥哥说，没有谁能责怪他俩的“不肖其父”，因为那是“非变态无以达到的高度”。

    “怎么了？”卫彬饶有兴趣地看着蓦然，他还以为儿子是被自己给说中了不好意思。

    “唉。”蓦然叹了口气，“爹呀。你可真容易打击人……”

    卫彬莫名其妙地看看他：“打击？我哪儿打击你了？”

    蓦然吐了吐舌头，没做声。养父当然是不可能体会到自己这种挫败心情的，不过就算是自己的生父。那个人……

    某方面来说，那同样也是一个无法超越的人。

    默默的，蓦然又叹了口气。

    卫彬是辛蓦然的父亲，虽然，不是亲生父亲。

    从小他就知道父亲和自己的姓氏不一样，自己姓辛，父亲姓卫。但是这一事实最开始并未给辛蓦然造成什么困扰，因为他身边尽是这样的例子，蓦然小时候的玩伴和熟人，好多和父母不同姓：慕容瑄姓慕容，她爹却姓方；李晓墨姓李，他爹却姓武；杨蕾姓杨，她爹却姓雷；再加上妹妹霍姗……似乎儿女和父亲姓氏不一致，是挺正常挺自然的事儿。

    蓦然就是带着这样错误的、与普通大众截然不同的认知度过了他的童年。

    成年之后，每次蓦然和人介绍自己的名字时，对方多半会笑问“你父母喜欢辛弃疾的词啊？”，这种问题，常常让蓦然不知如何回答。

    后来他索性不做回答，只是笑笑。

    如果怎么都说不清，还是不说比较好。

    这方面，妹妹就很厉害，早年人家问：“姗姗，为什么你姓霍，你爸爸姓卫啊？”

    姗姗就很蛮横地回答：“原因并不重要，你就记住我叫霍姗就得了！”

    当然，自从她得知真相后，再遇到人家诧异她和父亲不是同一个姓氏时，那丫头就会大咧咧地回答：“因为我这个霍，是伟大的霍去病的霍！”

    卫彬听说后，怪她不该加上“伟大的”三个字，但是姗姗就一翻眼睛：“谁敢说不伟大？！我又没说错！”

    说到应付他人疑问这一点上，这群孩子倒是各有各的招，慕容瑄的说辞是她父母爱看武侠，李晓墨的解释是，这是爹妈掷骰子、顺着百家姓翻的（鉴于这小子远近闻名的好斗，也没人冒着被胖揍一顿的危险去问他），至于杨蕾，如今她已经没有向他人解释的必要了。

    杨蕾目前在国外，作为无国界医生，她常年留驻非洲。！！！

    