
    但是后来就盛传，李晓墨有了女朋友，姓霍叫霍姗。

    我知道这肯定是谣言，弟弟和那个叫霍姗的女孩，根本不来电。不过我没在姑姑和姑父面前捅破这一层，因为他们看起来好像很心安，似乎儿子有女友这件事，表明了他还是个打算走常态道路的男孩。

    我后来拿这件事打趣弟弟，问他什么时候把姗姗带去见姑姑和姑父。

    “见什么见？从小就看到大的，还不认识啊？”他翻了个白眼。

    “哦，那就是什么时候定下来？”我又问，“等姗姗毕业之后么？”

    “姐姐你在想什么？我和那个‘没头脑’怎么可番外之慕容瑄  第三章能凑一块儿。”他继续翻白眼，“那是糊弄人的。”

    “糊弄人？谁？”我糊涂了，“你的女性粉丝团啊？”

    弟弟似乎不太想回答我这个问题，过了一会儿，他才说：“我不成的，老老实实找女朋友安家立业那种，我干不来。不过……爸妈很不喜欢我这样，总是说我。”

    到这儿，我才真正明白弟弟的意思。

    后来，霍姗和我说，弟弟有一个“老迈不堪的灵魂”，她说那灵魂太老了，以至于这么年轻的躯体几乎都承托不起它来。

    “他很累的，活得很累。”霍姗若有所思地说，“虽然大家都活的很累，但是瑄瑄你看，我们四个对此处理的方式却大不相同。”

    我没说话，我想起那群追求姗姗却从未得到过下文的男孩子们，就好像晓墨那样，姗姗似乎也早早就打定主意，不走普通人的道路。

    “我嘛，是不管它，当它不存在的装驼鸟；晓墨那家伙胆子大，他直接把它背起来不肯放；你呢，和它番外之慕容瑄  第三章隔开三米距离，你的精力都用在这上面了所以才干不好别的事儿。”她说完，又嘻嘻一笑，“至于我哥哥。那一个就非要和它斗，超级斗牛士，斗到至死方休。”

    那个“它”究竟是什么，霍姗并没有说明，但是我知道那样东西。四岁的时候我曾经被“它”折磨得自闭了半年多，之后我才学会如何与之相处，如姗姗说的，我必须和它保持三米距离，不然就会被它给毁掉。

    但是拿弟弟的话来说，如果不去正视它，它早晚还是得回来。

    “它就是我们的命运神，姐姐，这是躲不过逃不脱的。”他的表情像是在沉思，“如果你不接受你的命运神，它就会成为最大的恶魔，甚至替你招来死亡。”

    后来我把这些话告诉爸爸，他很惊讶，疑惑弟弟到底是怎么想出这些来的，“我那个笨蛋姐姐可没这头脑，”爸爸说，“肯定是他爹的问题。”

    “可是姑父看起来不是挺好的么？”我说，“晓墨怎么一点都不像他？”

    “就是因为他外表看起来‘太好太正常’了。所以儿子才会去往反方向替他找补。”

    成年之后，我懂了爸爸的意思。

    和弟弟一块儿“糊弄人”的那个霍姗，也是我从小到大的死党，她还有个哥哥叫辛蓦然，猜猜他们的爹姓什么？

    估计你猜不到，他们俩的爹既不姓辛也不姓霍，他姓卫。

    这个家庭四个人有四个姓，不过鉴于我家也是一人一个姓，我就不说人家古怪了。卫家（姑且让我这么指称他们吧）和我家关系很好，我管霍姗的妈妈叫林姨，她是妈妈的好朋友，林姨的丈夫以前是我妈的同事，一个研究物理的科学家。

    他们的儿子辛蓦然比我大一岁。女儿霍姗则比我小三岁，和晓墨同龄。

    我们四个小孩子，从小就在一块儿玩，是真正意义上的“青梅竹马”，周末永远会凑在一处。虽然成年之后我和蓦然几乎没了联系。

    我还记得爸爸曾说，三个孩子在楼下喊我下去玩的声音，“和救火车的尖叫有的比”，等玩得疯了，一个个跑回家来洗劫冰箱里的食物时。“和海盗回营有的比”。

    霍姗的哥哥辛蓦然是个天生老成的男孩子，虽然才比我大一岁，却像比我大好多似的，四个孩子一块儿玩的时候，他总会自动自觉承担做家长的责任，维持四个人的关系平衡，提防着妹妹和晓墨打架，也会在玩的时候让着我。

    我爸说蓦然是“自来旧”，和他的姓氏一样，生就辛苦命，什么时候都绷着一根弦，唯恐天下大乱。

    后来我才知道，辛蓦然是林姨和别人生的孩子，卫叔叔只是霍姗的亲生父亲，他和蓦然没有血缘关系。

    说起卫叔叔……

    他是我认识的第二个真正意义上的天才科学家，第一个是梁所长，但那个怪才太古怪了，所以我决定不把梁所长当作“科学家”的典型，否则中科院会变成迪士尼的“神秘洞”。

    比起梁所长，卫叔叔就正常得多了，也比较容易接近，当然我不是说梁所长很难接近，而是建议你最好不要太接近他，好多人都因为一开始觉得他够“好玩”，就贸贸然接近了他，但是最终全都被他弄得一个头有两个大，后悔不迭。

    卫叔叔是个超级聪明的人，我是说，他是那种真正的天才，阅读速度每分钟一万多单词，瞬时记忆强悍如摄像头并且30岁前到手两个博士学位……爸还说这是因为他开始得实在太晚。但是这些对于我没有什么深刻印象，我个人耿耿于怀的是。他能在二十分钟之内，把我打了一年都没成功的单机游戏给打穿——当然他后来给我赔礼道歉了，因为我最后被他给弄哭了，我从来没觉得自己这么笨。

    那年我七岁。

    但是爸爸后来说我根本用不着哭，因为如果所有输给卫叔叔的人，都要像我这样哭一哭的话，卫叔叔家里的客厅早就成游泳池了。“这是非常公平的事情。他的天才可不是坐在当地凭空而降的，你无法知道卫彬的大脑神经突触究竟做了多少苦工。”我爸说，“那恐怕是我们常人所难以想象的惊人量。”

    不过只要不和卫叔叔比赛，那他就是个很好的人，他喜欢和我们这些孩子一块儿玩，虽然我们全都不喜欢和他玩——谁愿意和一个注定要输给他的人玩牌呢？

    这让卫叔叔十分郁闷。我常常怀疑他有神眼，能够透过我们的牌背看见我们手里的牌，但是他说他没有什么神眼，他完全是通过计算得出的结论。

    鉴于小时候数学考过零分，我就不再探究他说的是真是假了。

    至少，他不会像梁所长那样，得意洋洋找出作弊证据，把我们弄得难堪无比，然后集体商定：往后不管他拿出多少零食贿赂我们，也决不和他玩牌。

    如果我们几个打牌作弊，卫叔叔只会一笑了之。

    妈妈说，卫叔叔至少比梁所长成熟一点点。

    本来我一直觉得，卫叔叔是个很快活的人，他有很好的家庭和喜欢的工作，又有解决一切难题的强悍能力。除了怎么都修不好家用电器以外，他应该没有什么烦恼和忧愁。

    但是后来发生的一件事，让我有点怀疑自己的这个认知。

    我八岁那年暑假，两家一块儿出去旅游，我们去的是云南边境，一共四个大人，三个孩子。那儿的景色十分秀美，爸爸沿途拍了很多很多照片。

    最后两天我们去了丽江，有一个旅游项目叫“重走茶马古道”，也就是骑着马，沿着唐宋时期就有的茶马古道走到拉市海边为止。

    那是我第一次骑马，当时到了马场，我们几个小孩子全都叫起来，都嚷着要骑马。于是大人们商量了一下，就一人给租了一匹马，包括五岁的霍姗也得到了一匹栗色的小公马。

    我们一共租了五匹马，两个大人三个孩子，每匹马都有一个骑师引领着，因为都还是孩子，所以骑师们不敢放松警惕。

    但是奇怪得很，那两个爸爸却不肯骑马。

    姗姗在马上朝着她父亲招手，但是卫叔叔却只摇摇头。

    林姨说他们俩不想骑马，那就我们这群小孩子和妈妈一起玩好了。

    我是被爸爸抱上马去的，妈妈问我怕不怕，我虽然有点紧张，但还是摇头说不怕。爸爸就笑起来了。他说那是当然，鞑子的女儿怎么会害怕骑马，于是妈妈也笑起来了。

    ……鞑子？

    那时候我还不懂这两个字的意思，只觉得爸爸的笑容里藏着几分骄傲。

    于是我们就出发了。

    其实骑马的感觉和电视上看见的根本不一样，我完全没想到竟会那么颠，虽然那匹马十分温顺，一旦它奔跑起来，我还是被颠得上气不接下气，就像班上顽皮的男生抓着生物室的骷髅架子使劲摇晃，我觉得我身上的骨头就成了那样子。这让我觉得古代人真辛苦呀，骑马打仗的人。光是这种上下颠簸就够受的了。

    不过骑师们还是很照顾我们这群小孩子，不敢让马匹放开了跑，走其是姗姗才刚五岁，太小了，大人们害怕她出意外，一个劲要求她抓紧缰绳。

    “爸爸为什么不骑马？”姗姗在马背上问她妈妈。

    林姨没有回答，她前面的骑师却笑起来。

    “小妹妹，你爸爸骑不惯马，他那样的城里人，是要被马给颠下来的。”

    霍姗听出了骑师话里的轻视。她有些不高兴，嘟起嘴：“才不是！我爸爸可厉害了！”

    “他那是厉害在办公室里，赚钱厉害吧！”那个纳西族的小伙子说。“你爸爸穿得那么笔挺，还戴着眼镜，而且看起来白白净净的……他和我们这些生在马背上的人，可不一样哦！”

    那时候卫叔叔已经有点点近视了。所以他戴着一副眼镜。

    霍姗还没说话，我妈妈却开口了：“小伙子，千万别小看人，不然你会后悔的。”

    妈妈的话听起来像是开玩笑。她也是笑着说的这些话，但是那骑师听出了里面的不悦，他也就没再吭声了。

    但是没多久，我就听见林姨很低的声音：“苏虹，他们俩……没事吧？”

    妈妈回头看了看林姨，她笑道：“会有啥事儿？放心，我家的鞑子陪着他呢。”

    鞑子大概说的是我爸爸。

    骑马一共花了两个小时，等我们一群人返回到马场时，我看见爸爸和卫叔叔站在那儿等着我们。

    “怎么样？”爸爸把我抱下来，笑嘻嘻地问我。

    “好玩！”我很兴奋，“虽然很颠。但是马好乖啊！我喜欢骑马！”

    “那是当然的。”爸爸哼了一声。“咱家的人，都是天生就会骑马。”

    唔，爸爸这话我听着不大懂。

    然而，就在下马去喝水休息的时候，我偶然发现爸爸和卫叔叔刚才站着的地方，扔着一截烟头。

    烟头上还有青烟，看来是刚刚有人抽过的。

    我的心，砰地一跳！

    从小我就知道，爸爸虽然不怎么抽烟，但是当他心情坏极时，会忍不住来一根。所以每次看见爸爸抽烟。我都会很紧张，觉得大概是有什么很不好的事情发生了……

    我盯着那烟头看了一会儿，然后跑去爸爸身边，抓着他的手闻了闻。

    奇怪，没有烟味儿。

    “干吗？”爸爸好奇地看看我。

    我抬头问他：“爸爸，刚才卫叔叔抽烟了？”

    爸爸一愣神：“啊？……哦，唔。”

    他回答得语焉不详，似乎并不想和我谈此事。我想了想，决定还是不问为妙。

    卫叔叔应该是不抽烟的，真少我从未见过他抽烟。

    然后我看见卫叔叔走到骑师身边。似乎在和他谈些什么。我没听清卫叔叔说的是什么，但是看见那骑师一个劲摇头。

    “不行不行！那不可能！”他说，“先生，这不是闹着玩的，我们不能答应。”

    “干吗啊？”我问爸爸。

    “哦，想租马。”爸爸笑道，“看能不能谈成。”

    租马？刚刚怎么不租呢？和我们一块儿骑马不就行了？

    “……那太危险了，先生。”那骑师又说，“一两个小时可以，而且必须在我们的带领下。你说你想租一天并且不让我们跟着，那怎么行。”

    我跑过去，跟在卫叔叔身边。仰脸看着他们。

    “我们给多点钱，可以么？”卫叔叔继续说，“两个人，两匹马，给我们一天，喏，现在也算不得一天了，都中午了，给我们半天时间，下午七点回来，那时候天都没黑……”

    “可是你们半路出事怎么办？要是你从马上摔下来怎么办！”那骑师仍然不答应，“一旦游客出事，我们这些马匹主人也要担负法律责任的！我赚一个月的还赔偿不了你一件衬衣！”

    “唉，我不可能从马上摔下来……”

    “那怎么说得准？你们这些城里人又不是骑马长大的！”

    然后，我就看见卫叔叔苦笑起来：“你怎么知道我不是骑马长大的？”

    那骑师满怀疑惑地盯着他瞧：“你是骑马长大的？别骗人啦！先生你都还戴着眼镜呢！”

    卫叔叔听到这儿，叹了口气，他望望天空，然后一伸手，摘下眼镜塞进上衣口袋：“现在我不戴眼镜了，可以了么？”

    我在旁边哈的笑出了声！

    “总之绝对不行！我们可不想出事担责任！”

    骑师还在嘟囔，爸爸却走过去。拍拍他的肩膀说：“小伙子，你先让他骑上去看看，好么？等你看过之后，做出理智判断了，我们再来谈租马的细节。”

    我爸这人说服起别人来，很有一套本事，而且他说话态度是那么诚恳。对方也不好再坚持己见了。

    于是卫叔叔就走到那些马匹中间。左看看右瞧瞧，最终牵出了一匹高大的黑色马。

    谁知那骑师一看这匹马，马上就摇头！

    “这匹？不行不行！这匹性子太烈。上次还把我们的骑师给摔下去过！连骑师都管不住它，换了先生你肯定……”

    但是他的话还没说完，就看见卫叔叔飞身上马，已经稳稳坐在马鞍之上了。

    那匹马一觉得有人上来，两个前蹄高高蹦了起来！它不断嘶鸣，恢恢地叫，好像要发火似的把身体摇晃得像只船！

    我有点害怕，赶紧躲在爸爸身后。

    “没事的。”爸爸笑起来，“这匹马可不是你卫叔叔的对手。”

    他的话没有说错，尽管那匹马用尽力气折腾，卫叔叔始终都没有掉下来，他那样子，活像整个身体长在了马鞍之上！

    然后，等那匹马折腾够了，咻咻喘息时，只见他用缰绳轻轻抽了一下那匹马的脖颈，它居然迈开蹄子。大步朝着前方奔跑过去……

    在所有人的注目之下，那匹黑色的骏马驮着卫叔叔，绕着马场跑了一圈。等它再次回到骑师们的跟前，竟然变得老老实实，服服帖帖一动不动了！

    “可以么？”爸爸看了那骑师一眼，对方的嘴微微张开，他瞪着眼睛。好像看见了什么惊异的场景！

    “……呃，如果是这样的话，那……”他顿了顿，“那你们就挑两匹马吧。”

    “我就要这匹了。”卫叔叔在马上说着，他轻轻拍了拍马的脖子。“虽然不如我那匹，不过先凑合着吧。”

    他的那匹？……

    爸爸则挑了一匹白色的，两个人骑着马在马场里兜了一圈，很快就奔出了马场，消失无踪……

    剩下的一群人，目瞪口呆望着扬尘里已经看不见的身影，有一阵子没谁讲话。

    “大姐，你家先生真的是从小就骑马的，对吧？”那个纳西族骑师转头看着林姨，他多少有点尴尬，“我可从没见过头一次骑马的人，能够有这个水平。”

    林姨仍旧苦笑，却没有说什么。

    七点半的样子，爸爸和卫叔叔回到了客栈里。

    他们进门的时候，我听见卫叔叔说：“……滇马个头太小，你们以前用的都是高头大马，逼着我们也四处寻觅，高度不够的话，平原打仗一开战就吃亏。”

    “你们”是指谁？“我们”又是谁？中科院的还管养马的事儿啊……

    他的话让我起了好奇心，我觉的卫叔叔懂得好多啊，不愧是科学家。

    当然后来我才发觉，并不是所有的科学家都懂这些。

    晚餐后，爸妈去逛丽江古城，我说我不去了，我要和蓦然玩跳棋。昨天他赢了我两次，今天我要赢回来。

    那天晚上我和蓦然在下跳棋。一旁林姨在整理行李，明天我们就要回去了。卫叔叔在旁边，一边和妻子悄声谈着什么，一面抱着姗姗哄她入睡。那时候姗姗虽然都五岁了，可是卫叔叔还总是像宝贝小娃娃那样宝贝她。

    期间，林姨的一句话窜入我的耳朵：“……不然，咱们就买一匹吧？”

    买一匹？什么？马么？

    卫叔叔很喜欢马么？我以前怎么不知道？

    我抬头莫名其妙看了一眼卫叔叔。他却在笑：“说什么呢，买一匹？咱养哪儿啊？物业公司会发疯的。”

    林姨的表情，似乎有点难过，但她没再说什么了。

    再然后，好长时间的沉默之后，我就听见了卫叔叔的声音。

    “……那些我早就放弃了，林兰。人不可能保留过去的一切。”

    林姨没再吭声，但是我觉得，她的表情看起来更加难过了。

    那天我赢了，蓦然似乎没怎么认真下棋。

    回去之后我把听来的说给爸爸听。我说，卫叔叔真的从小就是骑马的么？他在哪儿学的骑马？以前的小学里教骑马么？

    爸爸没直接回答我的问题，他只说这些都太复杂了，等以后我长大了。才能慢慢讲给我听。

    我想了想，又问爸爸，可是林姨为什么看起来那么难过呢。

    爸爸说，她想保留不可能保留的东西，接着爸爸还说，人的一生，就是为追寻那个最想要的，而不断放弃别的东西的过程。

    爸爸说这话的样子，多少有点惆怅，我甚至都不知道他这惆怅，是因为卫叔叔，还是因为他自己。

    ……然而直到许多年之后，我才猛然意识到，卫叔叔究竟放弃了什么。

    当明白了这一点时，我也不约而同感到了难过。

    那是任何一个热爱历史的中国人，都会感到难过的一种放弃。！！！

    