
    今天早上夫差又离家出走了。

    之所以说“又”，是因为这样的事儿，他已经干过不止一次了。

    “哼！我不回来了！”他一脸气呼呼的表情，“我生气啦！生气啦！”

    说完，他就一溜烟跑出院子去了。

    我不知道他去了哪里，但是我并不担心。

    我洗完了衣物，独自坐在小院门口，仰望蓝色的天空，轻轻舒了口气。

    天气真好啊！

    看着湛蓝天空下，那被风吹得飘飘摇摇的白色衣物，我无端就觉得心里说不出得高兴，恨不得能马上将这心情告诉夫差。

    要是有一部手机第百九三章 我，西施，被命名的符号（上），我就立即拨通他的号码。

    “喂！夫差，我现在非常高兴呀！”

    想了许久，我只想出这一句话来。可如果把这句话告诉夫差，未免会有胡乱开玩笑的嫌疑：毕竟他刚刚赌气跑掉了。

    这儿是齐国近海乡野的一处僻静小院，篱笆墙上爬满了绿藤，那是去年春天，夫差亲手种下的。

    此时是五月的天，刚热起来的时节。绿藤上那些粉红的花朵，从小拇指大小的蓓蕾开始，一日比一日饱满。像亲爱的人脸上忍俊不禁的笑容。然后只一个正午，突然之间就完全绽放了，花儿火红一片，颜色郑重单纯，近乎倔犟的红，一朵紧挨着一朵，缀成一副夺目的花幕。风起时，满架的蔷薇摇曳成一片辉煌灿烂的光，深深浅浅，明媚娇柔的纯正。每一朵开得都那么好，天真而坦然，又认真，又倔强。

    就像夫差。

    我喜欢这样的情景，好像之前。也曾长久地凝视着这样的景色。

    就是这样爬满第百九三章 我，西施，被命名的符号（上）了蔷薇，如同翡翠玉屏上的红色珍珠。好像那个时候天空也特别的蓝，干净剔透得如同初生蓝水晶，初夏的风很猛烈，热乎乎的风里夹杂着花朵的芬芳，仿佛整个世界都浸润在深红色的蔷薇海洋里。

    ……那究竟是什么地方？我的家么？

    对了，还有个男孩子，不知是在学校里帮我领了什么，特意送到我家来。

    “那么，我走了。”

    模糊的身影，支离破碎的话语，可好像对方，就是我一直暗暗喜欢着的男孩子，但我一直都没机会说出来。

    那天天很热，风很大，蔷薇疯狂盛开，他的头发上，都有蔷薇花瓣。

    到现在，我已经记不起他的脸孔了，却偏偏记得那时候自己的心情，还有客厅唱机里的女声，娇柔的唱着不知道名字的歌曲：

    你还记得么？

    有过那样的一个晚上

    有过那样的一个人……

    唉，好日子，才刚刚开始哪。

    那是我喜欢的感觉，好长好长的假期等着我玩耍，最喜欢的男孩子曾在我家的蔷薇架下等着我……小小的一颗心里，还有什么不满足的呢？

    不过如果把这些讲给夫差听。那他一定会露出又嫉妒又不屑的表情。

    “哼，胆小鬼，送了东西都不敢多留一会儿，要是我的话……”

    他一定会这么说的。

    可如果是勾践，他又会怎么说呢？

    我又仰头看了一会儿天空，银色的云朵亮得如同聚光灯下的雪白头骨，晃人眼睛。

    “不晓得那个倔脑壳现在在干什么。”我突然想，可无论他在干什么，都不可能像我这样闲着看云朵。

    倔脑壳，我说的是勾践，又倔强又冰冷，那个人。

    他是如此冰冷的存在，我们曾经彻夜拥抱在一处，但依然无法使他的体温提高丝毫……

    很多年前的事情了。

    勾践是我在这个世上，所看见的第一个人。那时候他倜傥得很，也许是我见过的最倜傥的男人，那时他牵着一匹白马，踏着沾满露水的枯叶，从密林深处向我走来，整个情景好像做梦一般。

    可当身上剧毒发作时，这个人就和“倜傥”二字毫无关联了。

    现在再想来，那是怎样的一种感觉呢？我对勾践。

    那并不是因为，他是我所目睹的第一个同类，决不仅仅如此，否则，我便与刚刚睁开眼睛的雏鸟无异了。

    在那个男人身上，有我所异常熟悉的东西存在。我是如此熟悉它。就好像曾经与之共同生活过多年。我是说，勾践身上那种深刻的痛楚和疯狂，竟是我十分了解的一种感受，那感受就像天然磁石，将我深深吸引住，让我无法与之分离。缓解它是我的天职，无论勾践去往何处，我也必将跟从。

    所以越国王后什么的，对我而言听起来才会那么怪异，那不是我所关心的范围，因为就算勾践是个乞丐。我也不会离开他身边。

    勾践比任何人都更明白这一点。他要娶我，并不是为了给予我尊贵动听的身份，那只是一个把我永久性留在他身边的手段。

    “也许我该把越王的位置也让给你。”有一次，他半开玩笑半认真地说，“虽然这并不是什么好差事。”

    我能够同他一道受苦，所以那痛苦也就被减半了，我比任何人都更能体会他那种痛苦，所以这样一来，就好像一份痛苦由两个人分担，时间长了，本来沉重的苦楚也渐渐减轻，因为有我在，勾践也不再每次都与之汹汹搏斗，我们学会了静候它来，恭谦地经历它，再放它离去。它在我们的联手下，逐渐变得轻盈无碍，成了一层若有若无的背景色。

    当蛊毒的发作从每日一次，延长到七八日一次，又继续拉长到一月不超过两次，勾践的变化也愈发明显：他开始学会微笑，就好像之前这男人从未尝试过对人笑，他不再每日拿着剑四处乱砍，那股久治不愈的戾气像日照下的冰激凌，慢慢化去，他可以久久与我共处一室，而不再坐卧不宁、烦躁不安，一心想寻求未来种种出路……

    勾践的这些变化，越王宫里的所有人都目睹到了，他们感受到了一种深深的恐慌与震撼！

    “大王怎么可以是这个样子？他忘了他要做的事情了？再这样下去。大王就不像他自己了！”

    宫内像流传瘟疫一样，流传着这样的言论。

    女眷们纷纷指责我，她们说勾践忘了复仇大业，他是被我这个“妖姬”给搅昏了头，官员们也跟风似的，一个个挂上了犹疑的神色，所有的人，都觉得勾践这样子不对劲，就仿佛那个夜夜发疯拿剑砍人的越王，才是他们心目中真正的君主。

    我从未想过，外界这些想法有朝一日会影响到勾践，我还以为他会纯然接受自己的这些变化，并且为之欣喜。

    白日，他长久地凝视着铜镜，就仿佛那里面的人连他自己都要不认识了，然后他会回过头问我：“夷光，我这样子，好么？”

    “为什么不好？”我说，“你现在不是过得很愉快么？”

    他听了这回答，又转回头去盯着镜子，良久才点点头：“嗯，很愉快。”

    那声音里的迟疑，溅在铜镜上，叮咚作响。

    夜晚，我们裹在一床裘毯里。炭火在不远处猛烈无声地燃烧着。他已许久没有被盅毒侵扰，也已经习惯了和我这样拥抱而眠，早先不仅不能如此，我还必须在入睡之前收捡屋内所有尖锐的东西，以防他自伤。

    那晚，勾践怎么都无法入睡，他睁着黑洞洞的眼睛，盯着屋顶。

    “夷光，接下来该怎么办？”他突然问。

    “接下来？”我有点糊涂，“什么接下来？”

    “我是说，吴国。”他突然说。“今天，一群官员逼问我伐吴之事。他们要我交出时间表。”

    我想不出这种问题该怎么回答。我是个不过多考虑未来的人。

    “那你觉得呢？”我问。

    勾践良久都没说话。

    “你希望再去打仗？”我慢慢坐起身来，望着他，“去把吴国杀一个尸横遍野？为什么一定要那么做？你喜欢杀人？可我们的军务防范做的这么好，他国已经不可能再攻过来，这不就可以了么？”

    “……我不知道。”

    我静静望他。

    “我觉得这不太对劲，夷光，不是说去不去伐吴的问题，而是我自己。”勾践侧过脸，望着我，他的目光里充满迷惘，“我很喜欢现在这样子，可我又觉得自己不该是现在这个样子。我甚至觉得，我好像不该再在这儿住下去，我和他们越来越不一样了……”

    “那就离开好了。”我说，“咱们再去深林里生活，像一开始那样。”

    勾践摇摇头：“不可能的，夷光。我做不到。”

    有什么，在分裂这个男人。

    自那夜起，我才清晰地感觉到了这一点，他在惧怕自己的变化。

    许久之后，我才真正明白，原来痛苦对这个男人而言是那么重要的东西，以至于一旦脱离了痛苦，他反而会不习惯。

    不，何止不习惯？那几乎像是丧失了他自己的一部分，就好像长期的痛苦已经成了他的一条腿，一只胳膊。“没有痛苦的勾践，就不再是真正的勾践了”，这不仅仅是他自己的认定，也是越国上下集体保有的信念，他在臣民日日的责备中，慌乱起来。

    于是，他的犹疑和自我谴责。不久就显化为了一个人。

    那个人的名字叫文种。

    答应文种去往吴国，并不是为了那个众人皆知的原因：给勾践寻找蛊毒的配方。

    事实上那时候，勾践身上的蛊毒已经很轻了，甚至不一定要去寻求解药。

    我会答应文种，是因为我已经不想再目睹勾践的自我怀疑和分裂了，那太让我痛苦。

    我很清楚，他并不是在和文种争吵，他是在和他自己争吵，和那个要求他“恢复到从前去”的自己争吵。他恨得咬牙切齿的，并不是文种，甚至他在宫内砸东西大骂的也不是文种，而是他自己，那个打算抛开痛苦，改变既定命运，甚至竟然奢望不再做越王的自己。

    这也是为什么哪怕吵翻天，他也绝不去动文种一根手指头的缘故。

    在培养勾践这件事上，文种所获得的成功，几乎可以和皮格马利翁媲美。

    相比之下，伍子胥就只是个失败了的弗兰肯斯坦。

    于是，从我答应赴吴之日起，勾践就不再见我了，我搬出了越王宫，按照文种的说法，如果依然与大王日夜相对，大王会舍不得放我离去。

    其实那是不可能的。

    勾践失去了我，却重拾了他的痛苦。这对他而言，真不知是幸还是不幸。

    文种指定了几个女教习来教导我日常礼仪，负责这一项目的是范蠡。

    我管范蠡叫“那个财迷”，因为他盯着我的眼神，活像盯着一大堆金币，这是个视财如命的人，甚至在他发现有一大单生意可做时，那双眼睛里流转的秋波，比热恋中最疯狂的恋人还要动人。

    但是女教习们很快就罢工了，她们集体商定，不再给我进行任何训练，因为被礼仪和社交技巧捆绑住的我，全然丧失了光彩，活像粗糙的土坯瓶，呆板无趣。

    文种在踌躇了两三日之后，最终决定，就这样把我送去吴国。和我一同去的还有一个女性，那是个完全遵循女教习们的训练而培养出的美女，她的名字叫郑旦。

    郑旦是那种煞有介事的女孩儿。每个班的成绩表最前面那一群，你都会发现一两个。她完全听从于文种，视之为父兄的那种听从，也自认为有为国牺牲的必要，所以当她那双狭长优雅的眼睛转向我时，具面永远充满了疏远的轻蔑。

    文种的意思是，如果吴王喜爱人工培养的高级瓶花，那他可以选择郑旦；如果万一，他对瓶花们已经产生了审美疲劳，那他或许就会选中我。

    无论吴王选谁，都能中文种的计策。

    文种管这叫美人计，这可笑的名称总是让我忍俊不禁。现在回头再看。文种真可算是个战略家，他将一切都纳入到他的算计里，他认为我只是他的一颗棋子，定然会按照他的希望向前行。他什么都算计得好。唯独有一样东西，却被这个天才欺诈师给完全忽略掉了，那就是人在亲密相处之下，所产生的感情。

    忽略了感情的策略，越狠毒，所结出的恶果就越可怕。

    初入吴国那段时间，我无比痛苦。

    吴国的一切都叫我不习惯，他们的饮食和越国有异，味道更浓，他们的语音不像越语，我听不习惯，他们的气候比越国更冷，让我无法忍受。

    可最最让我难受的，是我要侍奉的那个人。

    吴王夫差。

    见到他的那一刻，我就感觉到深深的厌恶！

    在我看来，他太高了，足足比勾践高一个头。他的身材也太魁梧了。比起骨骼纤细的勾践，夫差魁梧得几乎都不像个君王，还有，他的情绪太快活了，他的双眼太明亮了，他的声音太坦荡了，甚至连他的笑容都叫我讨厌，因为它总是那么自在无忌，顽皮天真。

    这个人，从头到脚都叫我讨厌，讨厌得要命，因为他和勾践是那么的不像，几乎到了截然相反的程度，如果说勾践是一块看不透的黑色磁石，那么夫差就是一件透明的琉璃，好像他天生就没有任何秘密可言。无论是人前还是人后都始终如一。而这种透明，恰恰是与他的无畏联系在一起的。

    我见过他愤怒，也见过他哀伤。但是我从未见夫差有过恐惧。

    据说从幼儿时期起，夫差就是个过分活泼的孩子，对他而言生命似乎总是新的，世界仿佛阳光一般灿烂。如果生活里的阴暗面侵袭过来。他会用极为巧妙的方法避开。因为他的天性里就存有一种抗拒阴暗的因子，他有足够爱自己，能宽容对待自己的每一个**，于是也便将这爱传染给了身边的人。

    但是那时候，我看不见这些。因为我的心里仍然装着勾践，而这让我痛苦不堪。

    我的意志教我要坚持下去，我是被越国送来的美人，我必须全心服侍吴王，软化他的心志。这是勾践的想法，我答应过他，要满足他这个愿望。

    但是我的身体并不听从于我的意志，我开始经常伤到自己，割破手指或者摔断胳膊，走路总跌跤。我的腿不听头脑的使唤，我从头到脚每处都疼，经常莫名生病，胸口发闷喘不过气。她们叫我“病美人”，还鄙夷我拿这个来诱惑君王，指望君王因为我体弱而怜惜我。

    我不想辩解，甚至连辩解的力气，我都没有，我虚弱得像个影子。我的月经都停了，我浑身的每一个细胞都在大叫：“不，我不要呆在这儿，我不要这个傻大个儿！送我这废物回越国去吧！我要勾践！”

    ……我要勾践我要勾践我要勾践！！

    我不清楚夫差是否洞悉了这一切，当他拥抱我时，那张英俊的面容永远会呈现出诚挚的热情，那是与勾践截然相反的感觉，那是一种坚定自若的，永远都能保持向上的非凡活力。可那时候我不曾察觉，也不想去察觉，我被自己对勾践的狂思蒙蔽了双眼，我知道夫差非常喜欢我，但我看不见更多的。

    终于有一天，我失足从姑苏台的玉阶上摔了下去，我被自己的衣裙给绊倒……

    我流产了。！！！

    