
    次日勾践大宴群臣。

    席上满是欢声笑语，勾践说了今日不拘君臣之礼，只管放开畅饮即可。于是群臣纷纷进觞称寿，大家满口都是颂扬仁德的话头，又有人赞文种范蠡谋略惊人，方无应夫妇所率剑士功夫了得……总之这种时候。每个人都只捡好听的说。

    然后，方无应就见勾践冲着底下做了个手势，于是大家就都安静了下来。

    “此次破吴，如此顺利，是有祖先庇佑。”他说，“当然除此之外。各位的功劳也是不可估量的。若无诸君尽力，战事不会如此顺利。”

    他说着，目光转向方无应和苏虹：“尤其是天赐良材第两百章 四个葬礼和一个婚礼，越国能有义士鼎力相助，是上苍的安排。”

    勾践说罢，挥了一下手，有常侍上前，为方无应斟了满觞。

    “方义士，寡人敬你这一杯。”

    勾践盯着方无应的目光，锐利得像一柄剑。

    苏虹在旁，充满担忧地看了他一眼。

    方无应微微苦笑，他的目光落在那杯酒里，厚厚的近乎黏稠的酒液。在青铜器皿里旋转，他知道那里面有什么。

    不过他没有再犹豫，抬起杯子。举过头：“多谢大王赐酒。”

    那种语调，是与殿下群臣一样。不差一分一毫的恭敬肃穆。

    ……

    寂静。

    有流水声，有光。

    方无应努力想睁开眼睛，但是眼前还是蒙着雾气。他又静静等了片刻。雾气渐渐消散，周围大致轮廓慢慢出现在他眼前。

    有什么人，“啊”了一声，是个男子的声音。

    方无应深吸了口气，努力坐起身来，他用手揉了揉眼睛，第两百章 四个葬礼和一个婚礼最终目光落在身边那人脸上！

    那是手持利刃、一脸愕然站在他面前的灵姑浮！

    方无应倒抽一口凉气！

    他想往后退，但是身体有一多半仍然是麻痹的，这使得他的动作也变得迟缓起来。

    好像同样是在震惊中，然而随着时间一点点流逝，灵姑浮脸上的惊愕在慢慢消退。

    “你果然没死。”他放下刀。说。“范大夫要我再等一个时辰，拖到荒郊野外再动手，原来他竟是为了这。”

    总算是坐起身来了，方无应用手臂撑住躯体，他努力呼吸了两口新鲜空气。

    是他失算了，原以为那杯酒里的毒汁不能把他如何，方无应的原计划是打算暂时装死，然后危急时刻再想法逃脱，却没想到文种下的毒里还有麻痹药物，他这具奇异的身体扛得住毒质，却不能在第一时间，立即摆脱某些特殊麻药的侵蚀……

    “……大家都以为你酒醉，君上命我扶你去歇息，但是实际上，文种上大夫是命我将你杀死，而且不得让任何人知道。”灵姑浮慢慢擦拭着刀，一面说，“不过范大夫却又悄悄恳求我，且暂缓一个时辰动手。”

    方无应大张着眼睛，四处瞧。半晌，他才哑声道：“……这是哪里？”

    “会稽郊外。”灵姑浮瞧瞧他，“嗯，难道是文种下的毒还不够？应该不可能，你应该全然丧失神智，再也没法清醒过来才对——你设法把毒质逼出体外了么？”

    方无应摇摇头。

    “总之，大王不想再留你了。方义士，你太聪明太出色，在越国不过两个月就得了军心，大王爱的只是疆土，若留着你，大王晚上无法安寝的。”

    方无应苦笑：“那为何大司马还不动手？既是大王与文种上大夫的要求，你本该快些结果在下性命才对。”

    灵姑浮盯着手中兵刃，他慢慢的说：“我并不想杀你。”

    “……”

    “刚才我想，且依了范大夫的恳求，等一个时辰看看。”他说着。掀了掀眼皮，瞧瞧方无应，“若一个时辰之内你不能醒来，那我就下手。”

    方无应的身上，冒了一层冷汗！

    “我与你无冤无仇，方义士。你为破吴出了大力，并且我还曾是你手下败将。”他将刀斧收了回去。“君命本不可违，可你居然能够清醒无恙，恐怕这也是上苍的意志，既然如此，我也就不想做那等不义之事了。”

    灵姑浮说完，站起身来：“我这就回都城，禀告文种上大夫，我已将你杀死，尸首抛诸荒野，无人能识。想必他们也不会再派人来查找。而你，方义士，今后你不可再回会稽，以免被人认出。我想，你最好离开越国，从此改名换姓去别的国家，否则若被君上知晓，就连在下这条命也会不保的。”

    方无应勉强站起身，歪歪斜斜冲着灵姑浮行一礼：“多谢大司马不杀之恩。”

    灵姑浮看看他：“一路小心。告辞。”

    说罢，他转身离去。

    目送灵姑浮远去，方无应晃晃悠悠转过身，他有点毫无目的，而身上衣衫不知何时变得褴褛不堪，手臂上还有捆绑的痕迹，大概灵姑浮像拖拉死尸一样，拖着他走过很多路。

    广袤的荒野上查无人烟，光秃秃的树丛像哈比人的小屋摇晃不已，狂暴的风肆虐着，偶尔停下来。接近黄昏的寂静中，有最近处的溪流淙淙。血红落日像巨人的独眼，突兀地瞪着，放射出奇异的光，大块的巉岩，或者大橡树的粗硕树干，在这光影里渗透出来，连青翠的山峦都跟着变得模糊了。

    方无应停住脚，他怔怔望着面前的景象，一时分辨不出这是哪里——是多年前去过的苏格兰郊外么？

    “……文种要杀我，灵姑浮又放了我，幸好他没被要求带些零件回去复命。要真成了那样，我不就成了白雪公主了？灵姑浮就是猎人，接下来我该怎么办？该去找七个小矮人么？七个小矮人，七个小矮人……魔镜魔镜，可千万别暴露我的处境给文种看……可灵姑浮是大司马，他放了我……我也是大司马。为什么弄成这样……”

    一大股乱棉絮似的思绪在方无应的脑子里疯狂奔涌，忽然间他抱住头部！

    脑子全乱了！方无应的耳畔轰轰鸣响，他很清楚这是麻药的作用，那股药效还没褪干净，他不可再这样胡思乱想了！

    强迫自己停下来，方无应踉跄着走到溪流边，他跪下来，用冰冷的溪水不断冲洗头和手臂，又喝了一些水，让发胀的脑子冷静下来。

    过了约莫半个小时，刚才那些恐怖乱飞的思绪才渐渐褪走，方无应默默喘了口气。

    那是相当厉害的药剂，虽然暂时不能分辨其成分1   小 说 α.整理

    ，但他能肯定这一点，刚才种种怪诞的感受，让他想起麦角酸二乙基酰胺对人体的袭击，它能够让颜色刺目无比，能够让所有动态的事物慢镜头，也能让思维混乱、不能自行控制哭笑。因为做特种兵，方无应有过相似的药物抵抗训练，他必须让身体熟悉某些毒品。而文种在酒里所下的药物，很明显效能甚至远远超过了麦角酸二乙基酰胺。

    苻坚给的那枚丹丸，再次救了他的命。

    方无应已经记不清自己有多少次险些丧命，最后只靠着这枚丹丸，奇迹还生。

    “你不可从此当自己是无敌的。冲儿，若是太大意，就会有连它都救不了你的时候。”

    那个人的声音再度回响在耳畔，如今，方无应却并未感觉到丝毫愤怒和敌意。

    他捡起一枚石子，轻轻扔进溪流里。

    “谢谢了。”

    石子落入水中，发出很轻的扑的一声。

    天快黑透的时候，方无应终于恢复了常态。

    此刻他所处的是荒郊野外，远望也看不见丝毫人烟，想必会稽都城已经在很遥远的距离之外了。初升的月亮挂在山顶，虽然跟云朵一样苍白，但是每一刻它都在变得更明亮。

    确认自己没事，方无应这才打开通讯开关。

    苏虹的声音从里面冲了出来：“……冲儿？！”

    “我没事。”他喘了口气，“之前状态一直不太好。”

    “是么？唉，吓死我了，你怎么都不给讯号，我还当你出了事儿……”

    “嗯，文种下的毒太厉害了。”方无应说，“我差点没扛过去。”

    那边不响了。

    “苏虹？”

    “……我想杀了这家伙！”

    方无应笑起来，能让苏虹怒到这个份上，实属难得。

    “那边现在怎么说？”方无应问。

    “说你突发疾病，又不许我去探视。”苏虹哼了一声，“那种态度摆明不是要骗我，而是‘你爱信不信，反正就得这样！’”

    “嗯，这么有恃无恐，怕还有别的把柄。”

    方无应本来还想说点啥，那边苏虹却嘘了一声：“勾践来了！晚上再联系！”

    刚关上通讯器，苏虹就听见门口脚步声响，不一会儿，勾践走了进来。

    苏虹很罕见地没有起身行礼，她冷冷望着勾践。

    勾践的表情倒是不以为忤，他走到苏虹近前，弯腰看看她。

    “听侍从说，夫人刚刚发了很大的火？”他的脸色平静，看不出什么来。

    苏虹哼了一声：“为什么不许我去见外子？”

    勾践没有立即回答她，片刻之后。才说：“此刻，还不方便夫人过去……”

    “怕是就算我过去了，也见不着人了吧？”苏虹冷冷道，“有疾病却不让妻子近前，这是什么道理？！”

    勾践看着她，他淡色的嘴唇微微扭了一个古怪的笑容：“夫人，刚刚灵姑浮回来了。”

    苏虹心里，咯噔一下！

    “他的斧刃，有血迹。”

    苏虹瞪大眼睛！尽管刚刚才得知方无应没事，但此刻突然听勾践一说。她还是禁不住慌乱！

    “……你们把他怎么样了？！”她陡然站起身，“我丈夫他人在哪里？！”

    “文种命灵姑浮去结果你丈夫的性命。”勾践淡淡地说，“他刚刚回来复命了。”

    “刷！”

    苏虹拔出剑，她拿剑尖抵着勾践的脖颈！

    这一幕，若是让外面人看见了。恐怕会惊慌大叫，但是尽管被利刃威胁，勾践的神色却丝毫未变。

    “夫人，你知道么？灵姑浮的斧刃上有血，但是其它部分却净利如新。”

    苏虹盯着他，她手中的剑也并未动弹丝毫。

    “……文种见了很满意，那是因为文种没有杀过人，”勾践甚至微微一笑，“至少他没有亲上过战场。亲手拿利斧杀过人。可寡人却亲手砍杀过敌军，杀过人的斧子，根本就不是那个样子的。”

    苏虹一时，有点闹不清勾践的葫芦里卖的什么药。

    “……血槽里，应该残留肉质才对，斧刃边缘也会被血液侵蚀，简而言之，灵姑浮骗了文种。”勾践淡淡地说，“不过他骗不了我。”

    苏虹慢慢放下手里的剑。

    “放心，寡人不想捅破这件事。”勾践的口吻听起来有点无所谓，“文种既然认可如今的局面，就让他高兴去吧。”

    苏虹凝视他良久，才开口道：“为什么大王不想捅破此事？”

    “因为我不想自找死路。”勾践一笑，“若你夫婿死了，寡人的人头必定得被夫人你挂在姑苏城墙上。”

    苏虹一时无言。

    “他用同一种解决办法，成功了九十九次，所以他不可能想到，第一百次也许会出现不同结果。”勾践转过身来，望着苏虹，“蚂蚁不会承认飞鸟的存在，因为它的身体一辈子都贴着土地，它想不出世间有某种东西，能不沾天地而存活……夫人，您与方义士，恐怕就是一对飞鸟。”

    苏虹想了想，才说：“可是大王，您又怎么知道我们和他们不同？”

    勾践没有看她，却突然笑起来：“我辨认得出来，是因为，我见过飞鸟，我差点被那一瞥给击碎，从此知道了世上还有此种生物……关于那只飞鸟，往后有机会我再告诉您好了。”

    苏虹不敢做声。

    “文种终于丧失了他的沉稳。”

    勾践丢下这几个字，他背着手，慢慢踱步到窗前：“一切都太顺利，顺利得超过他的想象，这使得他有极大的满足感和自信心。文种以为万事果然是按照他的计划来的，那么未来也必定会按照他的计划走下去。”

    “……”

    “他和范蠡各怀心思，他以为一切都在掌控里，却不知范蠡总是在他不注意的地方，扎破他的牛皮水囊，水早就滴滴答答流了一地，文种竟不知晓。”勾践停了一下，“当然。我也没有什么资格这么说他们。各怀心思的人里面，同样也包括我在内。”

    苏虹心里一动！她能从勾践的话里听出来，其实范蠡在干什么，勾践是非常清楚的。

    “既如此，大王又为何要强留我在宫内？”苏虹问，“大王真的相信。就这么能关住我、让我死心？”

    “哦，这些当然是关不住你的。”勾践瞟了一眼窗外森严的卫士，“但是有人能让你留在宫内。”

    “谁？”

    “夷光。”勾践转过身，望着苏虹，“夫人想亲见她死么？”

    苏虹浑身一抖，旋即又强笑道：“她和我有什么关系？一个外人，我为什么要为她的生死操心？”

    “唔，但是看起来不像。”勾践说，“寡人并不知晓夫人你与夷光过去曾有何种纠葛，但是寡人却知道。你很不想夷光死。”

    “大王又如何见得？”

    “不然你怎会替她保住胎儿？又怎会在灵姑浮的斧下救下她的性命？”

    “……”

    勾践摆摆手：“我并不是想追究什么，夫人你所做的，也是我所希望的。”

    苏虹试探着问：“……大王，你并不希望夷光姑娘死，是么？”

    勾践一时并未出声，良久，他才用一种古怪的声调说：“夫人，如果我说，夷光她就像我的一部分。您会怎么想？”

    勾践的话语里有些什么，苏虹一时无法回答他。

    “我不愿意杀她，那是我做不到的事情，虽然我也不想再见她了。但是眼下，如果没有夫人您的帮助，她必死无疑。”

    苏虹多少明白了勾践的意思。

    “寡人要立夫人为后的事情，想必夫人您已知晓了吧？”勾践突然转了话题。

    苏虹看看他，没好声气地说：“小女子感恩戴德！”

    “我知夫人对此并不情愿。我留夫人在此，也正是因为夫人不想久留此地。不过既然方义士他眼下无恙，寡人就只想恳请夫人，暂且陪寡人再走一程。”

    这家伙，说这一堆车轱辘话。到底想干嘛？苏虹愤愤想。

    “可这又有什么必要？”苏虹冷冷地说，“大王既然明白我不想久留此地，再将我关在这儿数月也无益……”

    “因为还需要一点时间。”勾践慢慢地说，“某些人，某些滋生多年的党羽，得慢慢被剪去，而且不能够被察觉，不然就会很危险，毕竟敌众我寡……”

    他的声音近乎机械，毫无起伏，这让苏虹打了个哆嗦！

    勾践开始杀功臣了！

    他想用大婚的喜庆，掩盖这即将到来的杀伐行动，越国朝堂要进行一番大调整了。

    勾践走到门口，他突然停住，又转身道：“说起来，有一事我想请教夫人。”

    苏虹怔怔看着他。

    勾践微微笑了笑：“我知夫人对文种恨之入骨——若依夫人的意思。又该如何除去他？”

    苏虹的心，狂跳起来！

    勾践这话说得太不加掩饰了，他竟然如此**裸地谈及杀掉功臣的事情，难道这是勾践设下的什么陷阱？

    苏虹一时有点结巴：“……这。大王，文种上大夫是越国功臣，此次破吴他出了大力，大王若是斩杀他……”

    勾践轻轻点头：“嗯，若就这么毫无缘故斩杀他，必然激起群臣争议……而今朝堂之上，全都是依从文种上大夫行事的臣子，这个越国，没有大王，只有上大夫。”

    苏虹恍然大悟！原来这才是勾践要大动干戈、调整朝臣的原因！曾经防身的利刃，现在已经成为有碍自身安全的存在了。

    他现在，谁都不会信任，放眼望去。面前全都是文种的人，每个臣子在勾践眼中都像敌人。

    所以他也只会相信根本不打算留下来、并且身为女性的苏虹。

    凝神思索片刻，一刹那，有个念头窜上苏虹的心头！

    “大王，我听说，文种上大夫曾献策九种灭吴，可如今只用了三种，大计就成。”

    “嗯，是有这么回事。”

    苏虹抑制住自己声音的颤抖。突然笑盈盈道，“既如此，大王何不令上大夫将剩下六种，告知先王，让先王也能一试其利？”

    勾践以一种惊愕万分的神色望着苏虹！但旋即，他便笑了起来。

    他冲着苏虹行了一礼：“多谢夫人教我。”

    勾践走后，苏虹长长舒了口气，她低头，看看自己手中那柄剑。

    于是，文种的死也将注定了。

    夫差，方无应，西施……这是苏虹在这个空间里，唯一关注的三个人，却一个个都被文种置于死地。

    他一心想下手除掉此三人，却没想到最终，掘墓人自己也落入了墓中。

    “是你先不仁，文种上大夫。你可莫怪我不义了！”苏虹低声说完。冷冷将剑插回到剑鞘里。！！！

    