
    讲述渐渐停了下来，三个人的房间。一时没有谁出声。

    苏虹皱着眉头，拇指抵住下巴，她在仔细思索西施说的那些事情。但无论她如何搜索其中有效信息。她仍然不知该从何处开始寻找西施的身世。

    看她这么为难，西施也有些不安了。她说：“苏姑娘，想不出来就算了。”

    “不，我……”苏虹挪动了一下身体，她碰着了旁边的布囊，那里面，两个小瓶安出砰的一声轻响。

    “啊！差点忘了！”苏虹惊呼，她赶紧拿过布囊打开，将里面的两个瓶子取了出来。

    “这是什么？”夫差问。

    “这第百九六章 探究既定的未来个……”苏虹忽然觉得有点难以启齿，“其实，是勾践叫我送来的。”

    “勾践？”西施的眉间微微一动。

    “我也不知道是什么，只是听从勾践的吩咐，今晚给夷光姑娘你送来。”

    “两个瓶子都是的么？”

    苏虹摇摇头：“黑色那瓶，是勾践要我送的，说来奇怪得很，昨晚范蠡鬼鬼祟祟找到我，交给我这个白色的，还说要我别把黑瓶给你，要给你他的白瓶。”

    夫差轻轻拍了一下手，一个黑衣人迅速上前。

    “把这两瓶药拿去给药师验一验。”夫差说。

    黑衣人接过苏虹手里的药瓶，躬身退了下去。

    “范蠡给的？”西施一怔，却笑起来，“那个财迷，他这到底要干嘛？”

    苏虹苦笑：“真的呢，这个财迷心里全都是钱，天知道他要干吗。”

    夫差在旁却托腮沉思，半晌他才说：“或许他们已经知道了。”

    西施有点惊讶地看他：“怎么会第百九六章 探究既定的未来？是有人走漏了风声？”

    夫差点点头：“看来是的。你的起居饮食既已有所改变，哪怕是外人也能察觉。”

    苏虹在一旁听得糊涂，她问：“什么？”

    西施看她，一时似乎难以回答。

    就在这时候，那黑衣人将那两个瓶子又送了回来。

    “启禀大王，药师们已经检验出来了。”他说，“两个瓶子全都是药，黑色瓶子里是堕胎药，白色瓶子里是保胎药。”

    苏虹心下大惊！

    “夷光姑娘，莫不是你……”她有点结巴。

    西施点点头：“我有身孕了。”

    三个人的空间，顿时寂静下来。

    夫差冷笑一声：“来得还真快。”

    西施轻轻叹了口气：“勾践还希望苏姑娘你看着我喝进去吧？”

    苏虹摇摇头：“那倒没有。不过他……”

    “什么？”

    “他似乎是想和你说些什么。”苏虹心下有点不忍，“但是旁边文种在，不让他说。”

    “原来成了文种的傀儡。”夫差点头道，“这药水，恐怕也是文种的主意。”

    西施默不作声，苏虹从她的眼睛里瞧不出什么。

    事情成了这样，苏虹自觉有些尴尬，她本身是毫无伤害西施的意思。幸好还有范蠡的一瓶保胎药在。

    “不过范蠡又打什么主意呢？”苏虹问，“他干吗要插一脚？”

    西施摇摇头：“天知道那个财迷要干吗。或许也是他的一步棋吧。”

    苏虹沉默片刻，才道：“那么，夷光姑娘，你需要我如何回去禀报？”

    半晌，她听见了西施平静的声音：“苏姑娘，回去告诉越王，你亲眼看见我喝掉了黑瓶里的药。”

    苏虹心里，一阵欷歔。

    “从现在起，夷光，你所接触的每一杯水、每一顿饭，都得我1   小 说 α.整理

    来检查。”夫差很郑重地说，“这一次要不是有苏姑娘提醒，我们都不会想到问题有这么严重。”

    西施摇摇头：“不要。如果有毒。你喝进去不也一样会中毒？我自己小心一些就可以了。”

    “反正不过是堕胎药，我就算喝进去又能怎么样？”夫差大笑，“顶多肚子疼一夜、多跑几趟厕所而已。”

    西施噗嗤笑了起来，苏虹也跟着乐了。

    但是她终究，还是忍不住问：“夷光姑娘，有一件事……”

    “什么？”

    苏虹顿了顿，还是把忍了许久的话说了出来：“我想，既然夷光姑娘你已经给了我这么多信息，不如，你再让我看看你的脸，也许我回去之后可以到相关机构，按照你的模样寻找你父母的下落。”

    苏虹说这话，一多半是真心。另外也有她的私心。

    她实在是太好奇了！千古第一美人西施，到底有多美？她的脸到底长得什么样？

    这恐怕是全中国人都会好奇的事。

    然而在她这么说了之后，西施却迟疑道：“可是……”

    苏虹一愣，旋即明白：“哦，一国之后，确实不是我随便能见的。”

    “不，并不是因为这。”西施说着，良久，她叹了口气，“我是怕吓着你。”

    吓着我？苏虹更糊涂，难道沉鱼落雁闭月羞花不是夸张？她的脸真就美得地动山摇？

    正想着，只见西施抬起手，轻轻摘掉了脸上的面纱。

    苏虹骇得当场呆住！

    那应该是一张无比美丽的脸孔——只要没有两边脸颊上，那几道交错的可怖刀痕。

    “这……这是怎么回事？！”苏虹的声音都在发抖了，“王后，你的脸……”

    西施怔了怔，又迅速把面纱戴上了。

    “抱歉，果然吓着你了。”她低声说，声音里满含着苦涩。

    苏虹定了定神，她的心口仍然突突跳！

    “不，是我……是我太冒失。”苏虹有点口吃，她颤抖着握住雕花扶手，“……对不起。”

    “是郑旦。她趁我熟睡悄悄潜入，拿刀毁了我的脸。”西施轻声说。“然后……她就从这高台上跳下去了。”

    漫长的沉默。

    苏虹忽然觉得心底无此惨然！

    “……所以，夫差再不敢让人接近姑苏台。”西施继续说，“他命人把地板底部掏空，然后在里面牵上铜铃，用来报警。”

    原来这才是响屐廊真正的由来！

    原来，千古美人西施，竟然是一个脸被毁掉的女子……

    当夜，苏虹就离了姑苏台，回到了吴国。

    这一趟经历实在太传奇，苏虹觉的自己好像陷入到一个奇异的梦里了。这短短一夜里发生了太多事。颠覆了她太多固有的思维，苏虹觉得头晕目眩，她甚至都不知道自己究竟身处何处了。

    她将这一切告诉了留守在现代社会的雷钧和方无应。

    “我现在没法说得太详细，但是事情肯定有蹊跷！”她说，“我觉得此事必须通知所长，然后可能还得采取进一步行动。”

    雷钧他们都很惊讶，谁也没料到西施竟然是个现代人！

    “明天还得去见勾践，”苏虹恨恨道，“早知道他是要我去害人家母子，我就根本不该去！”

    “可是你不去就不可能知道这些了。”方无应说，“现在就是考虑接下来该怎么办。”

    苏虹沉默了一会儿，才说，“我总觉得，这事儿光我一个人不够。”

    “你是想控制组过去？”雷钧说，“也对，既然我们想弄清端倪。恐怕又得全程跟下来了。”

    苏虹笑起来：“雷钧你以为是跟旅游团啊？”

    雷钧笑：“哪一次不是如此？只要参与了，就甭想中途退团好不好？”

    “其实也用不着太多人，”苏虹说，“冲儿你过来就行了。我们得商量一下该怎么办，至少得弄明白西施她到底是什么人。”

    方无应想了想，说：“如果她说的属实——就是说她父母会在生死关头来救她，那么苏虹，他们一定会在姑苏城破之日出现，那就是西施最危险的时刻了。如果她的父母真的在，他们不会见死不救的。”

    雷钧说：“既然如此，正好可以在那个时候逮到西施的父母，这样我们就能弄清楚一切了。明天我打报告给所长，局里必须弄清事情的原委。”

    苏虹说：“我也是这么想的。而且控制组全都跟过来我怕人多会出什么乱子，反而不好把握，我觉得冲儿和我两个人，应该搞得定。”

    雷钧故意说：“人家是打仗亲兄弟，上阵父子兵，你们这算啥？”

    “这叫夫唱妇随。”方无应说。“不，倒过来，是妇唱夫随。”

    苏虹也笑起来：“没你这么贫的。那你明天过来吧。瑄瑄最近怎样？”

    “还好。”方无应说，“就是有时候哭着要妈妈，哄一哄，转移注意力就好了。今天小武他们带她去公园，等会儿我就去接回家。这段时间我每天晚上把她从阿姊那儿接回来，洗澡喂饭讲故事睡觉，都很乖。”

    苏虹笑起来：“辛苦你了。”

    “自己闺女，我不干谁干？”方无应说，“明天我过来之前，会先把瑄瑄安顿好的。”

    “嗯。”

    次日，天亮之后，苏虹去见了勾践。那本事她不愿意做的事情，但是眼下，她不能不去。

    苏虹进了越王宫，那时候，勾践身边并无旁人。

    “怎么样？”勾践盯着她，轻声问。他急切得连称呼都忘了加。

    “夷光姑娘接了那瓶药。”苏虹说，“我……我亲眼看见她全都喝了进去。”

    苏虹几乎是咬着牙说出这番谎话的，她的心咚咚狂跳！

    很长时间之后，她才听见勾践的声音：“……是么。”

    苏虹用眼角瞟了一眼勾践，男人脸上的神情诡谲，令人难以琢磨。

    当天中午方无应就到了越国，文种范蠡他们一见他来，十分兴奋！

    “又来一位生力军！”文种喜形于色，“这下吾国再无忧矣！”

    方无应倒仍旧是那副恭敬谦逊的态度，他虽然因为苏虹给的信息，对文种多少存有了戒心，但此刻也没必要当面得罪人。

    等到见着了苏虹，方无应这才算松了口气。

    “我当你要熬不住了。”他说。

    “怎么叫熬不住？”苏虹奇怪。

    “训练杀人机器训练得要发狂呗。”方无应笑嘻嘻地说，“杀人后遗症。”

    苏虹叹了口气：“别提了。”

    方无应放下包裹，转身关上门，这才走到苏虹跟前。

    “让我看看，这两天过得怎么样。”方无应捧着苏虹的脸颊，他凝神瞧了瞧，“还好。”

    苏虹笑起来：“要检查一下？”

    “那就检查一下吧……”

    他嘻嘻笑起来，凑过去开始亲吻苏虹。

    “……你都不知道这两天我多孤寂。”他低声说，他的笑声听起来甜而腻，“文种再不放你回来，我就要率部攻打越国了。”

    “呵呵那算什么？十六国的跑春秋末年来捣乱？”

    “那他就快点把我老婆还回来。”方无应板起脸，他的胳膊依然搂着苏虹的腰，“不然我这就站到吴国那边去！”

    苏虹忍不住笑，刚刚在文种范蠡面前，方无应还表现得像个誓死忠诚越国的义士，这关上门眨眼间就叛变了。

    “你立场何在啊方义士？”苏虹故意问，“见利忘义也没你这么快的。”

    “咦？我哪里见利了？”方无应很有些无辜，“我明明是见妻忘义。”

    苏虹被他说得一个劲想笑，可那家伙柔软的嘴唇，却在她的面颊脖颈处蹭来蹭去的。

    被丈夫给紧紧搂抱着，甜蜜的气息萦绕着苏虹，这让她的心，顷刻之间融成了夏日艳阳里的巧克力。无力，喷香，甜软……

    夫妻俩亲密了好一会儿，方无应这才松开了苏虹。

    “我想起……”苏虹忽然噗嗤一笑，“夫差也是这个样子。”

    “夫差？”

    “嗯，黏着西施。”苏虹说。

    “啊，那他们夫妻俩感情一定很好。”

    “是啊，真该让你见见夫差。”苏虹叹道，“他人真好，真的，和勾践简直截然相反。”

    “喂喂。怎么回事？”方无应故意不满道，“原来我提防错了人？我该去提防夫差的！”

    苏虹嗔怪道：“瞎猜些什么呀。唉，等你见了他就知道了。我觉得西施现在和他在一起，远远好过和勾践在一起。”

    方无应点点头：“嗯，可是这两口子的好日子没多少了。”

    他一句话就把苏虹的担忧给挑明了，苏虹的表情也难过起来。

    “所以我觉得这很糟糕，”苏虹神色黯淡地说，“越国攻打吴国势在必行，不过就是这几个月的事儿了。到时候吴国灭了，他和西施可怎么办呢？”

    方无应也答不上来。

    然后，方无应就参与到灭吴的计划里了。

    他并未想到要进入吴国议政核心，但他的妻子是著名的“南林处*女”，他自身又是深得文种器重的人才，在勾践看来，如今这样的用人之际，白放着一个天赐人才不用。那是暴殄天物。而且很明显，方无应是懂得用兵打仗的。

    只要能够灭吴，勾践似乎什么手段都会用上。

    那一日，一群人正在内廷议事，这时只见一个探子匆匆进来，他走到勾践身边，附耳向勾践低语了几句……

    那时节，方无应看着勾践，他万分惊讶地发现，勾践竟然在笑！

    那是一种绝望而得意的、近乎神经质的恶毒的笑。

    “……是么？”他低语道，“那么至此，吴国就绝后了。”

    突然间，方无应明白了出了什么事！

    目不转睛盯着勾践，他忽然觉得，勾践那张精妙绝伦的脸，竟然是那么丑陋！

    那是仿佛地狱里的阿修罗所发出的狞笑，这头修罗，曾经幸福地安眠于夷光温柔的羽翼之下，那明明是对全天下都有好处的事情。

    是文种，那个坏了脑子的家伙。是他斩断了这羽翼，唤醒了这头修罗。

    至此，这小小的越王宫，再也锁不住这头修罗了！

    是他亲手酿下了滔天大祸，最终也埋葬了他自己。

    而事到如今，除了万分惊惧地目睹这即将发生的一切，方无应再也没有一点办法了！！！！

    