
    方无应接到小武电话时，正在归队的路上，他把车靠边停下。

    “怎么回事？”他皱着眉问，“我说你就不能好好说话么？”

    手机那头的人微微喘了口气。定了定神：“梁所长回来了。”

    方无应的耳朵，嗡的一声！

    “还有……方队长，闸门打开了。”

    方无应握着手机，半晌没说话。

    “队长？”

    “我这就过来！”

    方无应挂了手机，发动了引擎，一踩油门，他差点把车开上了人行道！

    “怎么搞的？！没长眼啊！”险些被撞的两个青年，骂骂咧咧要撸第百六七章 闸门再开袖子，但是看见了军车牌照就又熄火了。

    “抱歉！”方无应匆忙扔下一句道歉，打过方向盘，车朝着穿越局的方向飞驰而去！

    车到局里，方无应一直冲到二楼，到了办公室门口，他一推门。

    先映入眼帘的，是背对着他站在那张点阵图跟前的男人。听见门口的动静，男人转过身来。

    “哦哦，是冲儿来了！”他满面笑容张开双臂，好像看见了自己的孩子，“欢迎冲儿宝贝回家！”

    方无应原本紧张的神经系统顿时松懈下来，他不由苦笑：“所长，诈尸这种游戏很好玩么？”

    “谁说我死了？！”他放下手，瞪了方无应一眼，“到底是哪个坏蛋给我写的讣告？！”

    旁边的小武噗嗤笑起来：“我到现在都还记得讣告上的句子呢，把您夸得天上没有、地下无双的，喏。什么‘优秀的**员，久经考验的无产阶级战士……’您看您都无产阶级战士了，多好啊！”

    “再好那也是讣告！第百六七章 闸门再开”梁毅有点怒了，“而且你见过谁的讣告上面有坏话？！嗯？我敢保证到时候你的讣告要比我的更好听！对了，你搞不好能进八宝山！盖着党旗！”

    “喂！所长！您太过分了！……”

    顾不上听他们拌嘴，方无应走到旁边，打开仪器室的门，果然，熄灭了快两年的指示灯重新亮了起来，并且出现了不停变化的数字！

    “闸门打开了。”梁毅在他身后说，“我回来第一时间就开放了闸门。现在还在疏通期，可能得等到明天才能完全恢复常态。”

    方无应抓着仪器室的门，他觉得有点眩晕。

    “所以接下来的任务，就是一个个把他们找回来。”梁毅意气风发地握了握拳头，“要大干一场！”

    “……可是所长。”方无应迟疑着问，“之前，您又为什么要关闭闸门？”

    “因为如果当时不关上的话，我爸他们就得跑过来了。”

    方无应惊讶地看了小武一眼：“……您爸？”

    “秦始皇。”梁毅很直爽地说：“我当时快看不住他了，又怕他真跑过来，没法子，只好先关闭了闸门。”

    “可是为什么他会跑过来……”

    “行了行了，说来话长。”梁毅拍拍手，“这些留到明天开会的时候再说，今天我们要做很多事儿，小武你得把这儿恢复原貌，仪器要校准，还得去和别的部门疏通，我呢……唉，今天恐怕得去部里受审了。”

    “受审？！”

    “他们都以为我死了，我突然失踪又突然回来，这下什么都瞒不住了。”他耷拉下脑袋，“麻烦一堆。我也没想到事情发生得那么突然。他们会发脾气我也理解，再说我私自把雷钧他们弄过来这也让他们大为光火，冲儿你和小武都是有准许证的产品……”

    “喂！所长你怎么说话的？！”

    “哎呀我一时想不出该怎么说嘛！反正雷钧他们没有许可证……”

    “……敢情人家是黑豆腐坊的豆腐。”

    “虽然……唉，反正现在雷钧也回去了，他们骂我也没用。”

    方无应和小武不约而同苦笑。

    “要不要我陪您一块儿去？”方无应问。

    “不用了。”梁毅摇头，“应该不会把我怎样，昨1   小 说 α.整理

    天在电话里，老家伙们已经把脾气发光了。嘿嘿，骂狠了我会再度跑掉！他们可拿我没辙。冲儿，你去通知其他人，明天上午九点开会。”

    “好的。”

    方无应正要出去，忽然梁毅又叫住了他。

    “你姐姐，也过来了？”他问。

    方无应一怔，旋即想起方滢过来现代一事，梁毅还不知道。

    他点点头：“过来快两年了。”

    “哦哦！她现在怎么样？”梁毅突然显得很兴奋，“对了对了，你回去问问她，明天有无兴趣陪我去做脑电波！”

    方无应一把抱住脑瓜：“所长。你这爱测人家脑电波的习惯还没改么？”

    “咦？有什么不好？”

    “有什么不好？！”方无应怪叫了一声，“你忘了你当时举着电极。天天追着我跑的事儿了？！还故意骗我去蹦极，就为了测我受惊后的脑部反应！我那时来现代才一个礼拜！刚刚一个礼拜！”

    梁毅想了想：“我也骗白起去蹦极了的，人家没你反应这么大。”

    “你现在叫我去跳一百次，我都不会皱眉一下！可当时我根本不知道那是啥玩意儿！居然就信了你的鬼话。什么‘很好玩的！肯定好玩！’。……那叫好玩么？！被从悬崖上扔下去算什么好玩哪！所长，我不是人屠呀！我也会害怕的！你太过分了！”

    “人屠被拽上来以后吐了一天。”梁毅欣慰地拍了拍他的肩膀，“冲儿，你是所有穿越者里最镇定的一个。”

    “能不镇定么？脑子里全剩鸡蛋黄了。”方无应很沮丧。

    “放心，明天不会带你姐姐去蹦极的。”梁毅说，“我想带她去做全身检查，特别是磁共振大脑扫描图，啊！那种图片的魅力……”

    那家伙忽然恶质地冲着梁毅笑了笑：“可这事儿我插不上嘴了。”

    “啊？”

    “我姐姐现在是他的人了。”

    他说完，转身指指小武。

    梁毅一时没弄明白这是怎么回事。再看那俩的神色，特别是小武诡异的神色，他突然明白是怎么回事了！

    “什么什么？！你和清河公主在一块儿了？！”

    “呃，所长……”

    “可是这怎么搭调？！”他惊讶的挥着手，“你的DNA和苏虹的才更合适呀！”

    “您又在瞎掰了，那才是乱来呢。”小武苦笑，“再说您的宝贝冲儿已经先行一步，把苏虹弄到手了。”

    “啊？！”他万分惊诧地望着方无应，“可是我给你安排好人选了……”

    “啥？！”

    “……虽然还没弄回来。”他忽然神采飞扬地说，“冲儿，你觉得永和公主怎么样？就是唐肃宗那个爱做美容的女儿，绝对是个美人哦！而且又聪明又漂亮，我仔细研究过了，这一个是和你最配的人选，对了对了，研究报告书等会儿可以给你看的。”

    “什么永和公主，”方无应呸了一声，“还永和豆浆呢！我才不要！我要苏虹！”

    梁毅看看方无应，又看看小武。他突然发怒：“一个一个的！全不按牌理出牌！乱来！太乱来了！”

    他说完，头也不回钻进局长办公室里。

    方无应看看小武，两个人都笑起来。

    次日上午九点，相关人员全部聚齐，虽然他们因为白起的话，都已经猜测到梁毅没有死亡，但是看见这么个被官方宣告“完蛋”了的人再次站在自己面前，总还是有些惊讶的。

    然而梁毅也在经历着惊讶，因为他看见了简柔。

    “小柔，小柔，你也回来了！”他的语气充满伤感，“这儿变动太大了，是不是？”

    简柔忍不住泪湿。

    “好了，大家别都站着了。坐下吧，咱们开个会。”梁毅像很久之前那样拍了拍手，“得先说说这几年的事儿，然后再想办法。”

    他那样子，活像是在大学组织系里开干部会的团支书。

    梁毅坐在长桌子的首端，起先。他揉了揉眉心：“老天，漫长的历险啊……真不知道该从什么地方开始讲起。”

    “所长，白起将军已经告诉我们很多了。”方无应赶紧说，“您甭从头开始了，就说说您这两年到底去了哪儿吧。”

    “去了哪儿？”梁毅苦笑，“我回去了，回了秦朝。”

    办公室，一时俱寂。

    “但那不是常规意义下的回溯。确切地说，那是一个切割出去的时空。”梁毅看看他们，“一个离线宇宙。”

    “就像之前您给隋朝末年搞的么？”

    他点点头：“不完全一样，但原理相同。我没想到能够成功，我是说。之前我所构筑的隋末两年时空，我自己并没有参与进去，其中完全是由死控体自行操作——可是这次的秦朝宇宙，连我自己也被卷进去了。”

    “……”

    “应该说我没有想过会这么快。也没有做好周全的准备，只拿了些必备的东西。等我发觉时，自己已经身处于其中了，然后……”他顿了一下，“我找到了我爸。”

    “那是哪一年？！”

    “公元前211年。”梁毅继续说。“这个离线宇宙的开端是在他死前五个月左右，而终端则在整整一年之后。我选择这个时间段，就是想以此来挽救我爸的生命。然后——”

    他看看所有人：“我成功了。”

    有微微的气流拂过小小的会议室。大家都忍不住抽了口气！

    眼前这个人，是中国第一个封建帝王的儿子，他的父亲是那个“千古一帝”，而他竟然让他父亲复活了，这是多么震撼人的消息！

    “其实并不是什么了不得的事情，没有复活药物，也没有DNAA改造……我只是，”他说到这儿，微笑了一下，“我只是提前从河套的建筑工地收工，然后去了沙丘。”

    “建筑工地？”

    “长城嘛。”梁毅随意摆摆手，“我爸叫我去当包工头。”

    扶苏监督长城工程期间，秦始皇在沙丘突发疾病身亡，这是人人皆知的史实，但没有哪一本史书写清楚了死因，甚至连疾病的症状都没人提过。

    “可他……可是你爸他，到底是生的什么病？”方无应小心翼翼地问。

    “急性阑尾炎。”梁毅很干脆地说，“症状非常明显，如果不给予手术，几个小时之后发展为弥漫性腹膜炎，最终难逃一死。”

    多少年来，无数史学家都在揣测秦始皇究竟因何而亡，有人说是癫痫。有人说是细菌性脑膜炎，有人则说是被赵高杀死的，更传奇的说法是热死的，也就是中暑。

    没人会想到，竟然是阑尾炎。！！！

    