
    被他这么一说，苏虹轻喟了一声：“真想亲眼见见。”

    范蠡看看她，笑起来：“嗯。如果你亲见到，就不会觉得我夸张了。但是事实上，大王如此坚持。并不完全因为夷光的美貌。”

    “哦？那是为什么？”

    黯淡的灯光里，范蠡有好半天没有说话，他蹙着眉头，似乎在思考到底该如何解释。

    “我曾经，有一次亲眼见到夷光。”他慢慢地说，好像那些话，有千斤重，“那也是我第一次见到她。那天夜里大王蛊毒复发，情况很严重，文种又不在都城，宫内常侍将我叫了去……”

    范蠡说到这儿，停了好一第百九零章 关于西施小姐的八卦 （下）会儿，才说：“我进去的时候，夷光也在那儿，大王浑身筛糠一样的抖，他发出的哀嚎与野兽嚎叫无异，宫内女眷全都吓得不敢近前，她们都知道。大王蛊毒发作时不能自行控制，而且会伤人，有一次曾杀死过一个上前帮忙的侍卫……就是这么危险的时候，夷光却在他身边，她紧紧抱着大王，拼命想抑制住他的错乱，夷光的衣衫满是血迹，她的脸上，胳膊上，到处都是伤口……”

    苏虹忍不住“啊”了一声。

    范蠡点点头：“是被大王给弄伤的。那么美的女子，脸上胳膊上却全都是血痕，看上去真是叫人心生寒意。”

    苏虹默默听着。

    “可是无论大王如何挣扎，她都不肯放手，而且看起来也毫不害怕，我这才发觉，夷光并不像表面上那么柔弱，她竟能生生制服住大王……我劝她回避，让侍从上前帮忙。她却只摇头不肯，就一直用我也听不懂的语调安慰大王，无论大王的举动多么狂暴，她都坚持不放手，直到第百九零章 关于西施小姐的八卦 （下）蛊毒彻底过去，大王精疲力竭倒在榻上，她才松开手臂。”

    苏虹也不由得吐了口气。

    “后来有一次，据说大王疯了似的拿剑在宫里乱砍，也是夷光上前阻拦……别人做这种事情全都无效，搞不好还得丢掉性命，唯独她，不知有什么巧方法，总能让大王听从她。而且她从不避嫌，这让人觉的。她眼里就只有大王一个人，什么王宫规矩，什么自身安危，夷光全都不放在心上。”

    “唔……”苏虹沉思道，“这么说，我多少有些明白大王为何要坚持立她为后了。”

    范蠡微微一笑：“不止这些。说来也奇怪，夷光她不懂越国语，不通世俗常理，却偏偏懂得打仗。”

    “啊？！”

    范蠡点点头：“她能画出对阵图，能说出该如何调兵遣将，如何指挥安排，作战方能取胜，若是对方采用某一计策，己方又该如何应对，打仗僵持阶段，粮草该如何调配，前锋又该如何冲破壁垒……她全都说得让人叹服。”

    “真是奇怪！”

    “对，真奇怪，夷光看似什么都不通，连话都说不太清，但却偏偏会排兵车阵，会冶炼兵刃，会用算筹……她会的都是她不该会的，乃至治国方略，都能谈出她的道理，后来我们才知道，之前她只是不会用我们的话来表达而已。”

    苏虹慢慢地说：“那么，大王是因为得到了一个有韬略的奇才，才要立她为后的？”

    范蠡看着她，他的目光里含着一些奇怪的神色。

    “我想，有韬略的奇才多得是，但是对大王而言，夷光却只有一个。”范蠡慢慢地说，“他如此重视夷光，并不是因为她的韬略。”

    “……”

    “夷光是他亲自从山林里带出来的，他给夷光像样的衣服穿，给她煮熟的热食物吃，教她一句句地说越国话……夷光只信他，他也只信夷光。这种信任远远超过普通夫妻。明白么？他们就是这种互相依存的关系。”

    “原来是这样。”苏虹说。“夷光姑娘和其他的宫内女眷不同，她不因为大王是大王而隔开距离。”

    “正是如此。”范蠡微笑道。“后来，我才从大王那儿听说，在山林里共度的十多天里，俩人就已经结下白头之盟，后来大王说要把她带去越宫，她问都不问大王是什么人，就答应了。”

    “难怪大王如此宠她……”

    “嗯，十分宠她，甚至怕她白天午睡不宁，特意在宫殿上面张了网。那是防止鸟儿落下，啁啾鸣声惊扰了夷光。”

    苏虹一愣！

    她这才知道那些巨网的作用！

    ……可是如今夷光早已离去，网，却依然还支在越宫上方。

    “那段时间，也许是因为有夷光的照顾，大王的蛊毒竟有所减轻，发作起来也不是那么厉害了。于是乎，夷光就这么日夜陪伴在大王身边。连臣子们觐见，大王都不让她回避。”

    “竟然亲近到这个地步……”

    范蠡点点头：“所有人都非常惊诧。大王像这样做，完全出乎了我们的意料，甚至有人担心大王会沉溺在与夷光的私情中，因而忘记伐吴之事，把社稷大仇抛诸脑后。”

    “……”

    “但是这些闲言碎语，大王完全不在乎，他每日依然故我，无时无刻不与夷光厮守一处，做什么事情都不避讳她，至少，我从来没有见过大王那个样子……”

    “那个样子？是指……”

    “愉快。”范蠡摸了摸下巴，微笑了一下，“1   小 说 α.整理

    他的一生中，恐怕再也没有过那么愉快的时光，就好像这样的两个人才是一个真正完整的人，只有这样日夜相伴，才能维持他们彼此的性命，俩人之间说的那些话，谁都听不懂，只有他们自己能懂，有时候我看他们说笑，都忍不住惊诧，他们彼此心意相通，甚至都不需要言语，这，真令人难以相信。”

    话说到这里，一时间，俩人都静默了下来。夜深了，除了灯烛发出的极轻哗哗声，别的声响都听不见。

    “可是现在，夷光却在吴宫之内。”苏虹慢慢地说。

    良久，范蠡才开口道：“那是因为，文种回来了。”

    苏虹没出声。

    “文种回来之后，好事者就将夷光的事儿通通告诉了他。文种听后直咬牙，他和我说没想到事情会发展成这样，大王的复仇计划要搁浅了。”范蠡说着，笑容变得苦涩，“我当时还劝他，不过是一介女流，又能把大王怎样呢？虽然大王与夷光亲近，政务却丝毫没有被耽误，并且夷光绝不像其他祸害国家的宠姬那样，她从不进言国事，更无攀附的亲眷，这么看来，大王宠她，也并不是坏事呢。”

    “那么，文种如何说？”

    “文种说我大谬了，他说，问题不在于夷光本身是个什么样的人，而在于这女人软化了大王，让他忘记了复仇大业，文种说，其实蛊毒也有它的好处，因为它能日日提醒大王，吴国是多么可怕，能教他一日不敢忘记复仇之事，而如今，竟然连蛊毒都被夷光给想办法减轻了，这样下去，还谈什么复仇？”

    苏虹听得做声不得！

    “我说不过他，但也明白他的担心。一直以来他跟随大王，日日夜夜把复仇两字放在心上，别的什么事情都容不下了。”范蠡说着，叹了口气，“他这么一说，我就觉得麻烦了，恐怕夷光不能在宫中久留。果然，翌日文种就去见了大王，他竟然劝大王即刻把夷光逐出越宫……那时刻，夷光就坐在旁边呢，啧啧。”

    “……大王怕是要发火。”

    范蠡点点头：“当庭暴怒，他说除非叫他死，否则谁也不能动夷光一根头发。可是，大王越是这么说，文种就越是执拗，俩人当时就争执了起来。这是从未有过的事情，大王对文种，一向言听计从，唯独涉及到夷光，他竟然完全不肯妥协。”

    “但是那也只能强硬一时。”苏虹慢慢地，像是在想着什么似的。说，“大王心中有情，文种心中无情，有情难敌无情。”

    范蠡有点惊讶地看看她，然后。也叹了口气：“正如夫人你所言。大王虽然不肯听劝，文种却毫不放弃，将夷光逐出王宫之事，在他看来势在必行，宫内绝对留不得这样一个软化大王心志的女人。”

    “那……后来呢？”

    “后来有一日，文种突然间。不提将夷光逐出宫去的话了。”

    “哦？”

    “大家都觉得奇怪……心想文种这人。一向是言必行行必果的，怎么前两日还那么强硬，今天突然就不提了呢？”范蠡说到这儿，苦笑了一下，“其实，他哪里是不提了，那是因为他想到了更好的一条路。”

    “与其将这么个美人逐出宫。不如将她送去夫差那儿，既然她能软化大王，那她也一样能软化吴王。”苏虹低声说，“文种大夫用心良苦。”

    范蠡更加惊奇地望着苏虹！

    “我没想到，方夫人你也会有如此想法！不错，文种正是这么打算的。他后来向大王进言，既然舍不得将夷光放回山野，那就送她去吴宫。这正好是文种所策划的九条灭吴大计的其中一条。”

    “可是大王如何肯答应？”苏虹问，“他连让夷光出宫都不肯，又怎舍得将心爱的女子送去仇敌那儿？”

    “你说得一点也没错，大王根本就不答应。”范蠡摇摇头，“他说别的什么计策都可以用，唯独不能拿夷光去侍奉夫差，这不光是他舍得不舍得的问题，即将做一国之后的女子，却送去讨好仇敌，这岂不是要叫天下人耻笑他？”

    “那，文种上大夫如何说？”

    “文种说，再怎么，也没有社稷蒙羞、君王忘记复仇来得更丢人。”

    “……”

    “我记得，那段时间他们天天为了夷光争吵。”范蠡慢慢地说，“一个死活不肯让步，另一个又坚持要送夷光去吴国，宫廷内外，被这两个人闹翻了天。”

    苏虹没出声。

    “后来，文种想了个法子。”范蠡抬起眼睛，看看苏虹，“既然大王那儿他说不通，那他就直接去找夷光。”

    “……”

    “说来也怪，夷光似乎已经料到他会找来，她甚至都清楚他为何会来。当文种说，此时能救越国的唯有姑娘一人时，夷光说，她答应去吴国。”

    “哦？！”

    “可她说，她不是为了什么越国，她根本就不在乎任何人任何事，这么做只是为了大王一人。”范蠡说到这儿，苦笑了一下，“她说，她要去吴国，给大王找出解毒的办法。”

    “那么……”

    “其实，大王身上的蛊毒已经解了。”范蠡说，“夷光去吴国一年之后，就派人秘密送回了蛊毒的配方。”

    这下，苏虹就不知该说什么好了！

    “本来，送夷光去吴国的事儿，大王从心底就不肯，一是因为文种坚持，二是因为夷光她自己也这么更求——”范蠡说到这儿，顿了一下。“然而为了解自己的毒，不得不让仇敌得到自己心爱的女子，这就成了大王终身憾事，再加上文种时不时将吴国那边的讯息报给大王，比如。夫差如何宠爱夷光，又比如，夫差已经立夷光为后——这种种说法。都让大王疑窦丛生，夷光走之前他承诺过，破吴之后定然将她接回来再续前缘，可是人走了差不多十年。猜忌加上仇恨，大王现在谈起夷光，神情已经和当年完全不同了。”

    蛊毒虽然消失，另一种毒却深深植根在了勾践的心里，那种毒叫“悔恨”，苏虹想起了方无应提到的那种恐怖的哀嚎，她也想起了刚才亲眼目睹的勾践的表情，她到现在，才洞悉了其中的愤怒和绝望。

    “恐怕这也是文种上大夫乐于见到的。”苏虹忽然慢慢地说，“或许，他就想看见这个，他希望大王成为真正的霸主，一个没有柔情的君王。”

    有一阵子，俩人都没人说话。

    夜已经极深了，连星星们都要睡去了，可是灯烛下的这两个人，依然毫无睡意。

    “那么，大王命我送去吴国的。究竟是什么呢？”苏虹疲倦地问，她已经被吴越两国这些陈年恩怨给搅得精疲力竭了。

    范蠡一时，却没有给出回答。

    “范大夫？”

    “我想，我能说的只有这些了。”他慢慢道，“再继续说下去，就有违我做臣子的规则了。”

    苏虹苦笑，话都说了百分之99了，剩下的百分之1却留着当规则用，这人实在够狡猾的。

    “但是明日，无论如何，夫人您也必须将药瓶送去姑苏台，”范蠡说。“请记住，不要给她黑色的那瓶。要给白色那瓶。”

    苏虹哼了一声：“范大夫，这恐怕是你个人的愿望——可我为什么要违背大王的旨意，来协助你呢？我又没啥利益可赚。”

    范蠡微笑了起来。

    “夫人，您真的想要什么利益么？”范蠡说，“如果钱能够收买夫人。我早就拿出全部家财了。我不觉得您想要的是钱。”

    苏虹闷闷地说：“我的确不想要钱，说到底我也没有什么想要的。”

    “这我早已经看出来了。”范蠡摸摸胡子，“如果说越国有一个人。是无论用什么都收买不了的，那也只有夫人您了。”

    苏虹苦笑道：“我没指望你奉承我。可是范大夫，您又想要什么呢？钱？这白瓶，与您的利益有关么？”

    被她这么一问，有那么一会儿。范蠡没有回答。他的表情似乎是在思索到底该怎么给苏虹解释。

    “此事，涉及到我自己的人生大计。”他终于说，“我对自己这一生，有一个规划，而这瓶药只是规划里的一步棋。”

    “哦？”苏虹故意说，“这步棋。和夷光姑娘有关？”

    范蠡毫不尴尬地点点头：“正是。”

    好，这下子就有三个人来争夷光了。苏虹无奈地想，这闺女果真是万人迷。

    “时候不早了，拜托夫人的事情也都说了。”范蠡站起身，“事成之后，无论夫人想要什么——哪怕是我办不到的，我也会尽力去办，我将以此来报答夫人。”

    他说完，深深施礼，然后扬长而去。！！！

    