
    “……电子书（）全文字免费阅读！”

    我没想到爸爸会这么在意这个。这句没头没尾的话，一直记在我心里，大校的退役年限是55岁，父亲的年龄就快接近了。

    为了父母态度的奇异转变，我曾经下定决心，要找父亲问个清楚，我不能忍受这样被蒙在鼓里的感觉。

    那天，父亲在听了我一通略带炮火味的质问之后，有好长时间没有说话。

    我想了想，又说：“妈妈成天偷偷躲着抹泪，这让我也很难受啊！如果我能够帮她，为什么她不肯说出来？哪怕是我帮不了忙的事情，告诉我又怎么不行呢？如果她……

    “……瑄瑄，你觉得一个人被他人告知未来，是好事情么？”父亲突然打断我的话。

    告知未来？什么？他干嘛拉开话题？

    “不。”虽然有点不耐烦，我仍然摇摇头，“我不觉得那是好事情。”

    “为什么？”他继续问，“如果未来遇到不好的事情，先知道了岂不是可以避开？”

    我哭笑不得！

    “我不算命的，爸，这你早就知道的。”我不悦地说。

    我对算命毫无好感，七八岁的时候，小姑姑也不知听谁说，小区里有个人算命特灵，说只要相。就能说出八字和命运，姑父闹着玩儿似的跑去算，结果那人吓得从椅子上摔下来，但是什么都不肯说。

    小姑姑觉得很好玩，要带我去看，看那人能说出什么来，妈妈也觉的有趣，人家究竟得说我是哪年生的呢？说户口本上的数字肯定不对。难道还能说出，我是公元前240年生的？

    后来，妈妈随口和我说了小姑姑的提议，结果惹得我发了一顿脾气。

    我很排斥这个，我不喜欢被“定命”，说得好了会觉得有那可能性么瞎掰的吧？说得不好也会觉得凭什么呀去你妈的肯定是胡说八道。无论听见什么结果，都会形成先置概念，限制人真实的发展。那不是算命，而是跟着算命的走。

    “那如果别人看着太惨了，想给那个人掰一掰呢？”父亲又继续问。

    “到了要死的地步了么？”我问，“到了不伸手，对方就没命的程度了么？”

    父亲愣了半晌，摇头道：“那倒不至于。”

    “那又凭什么要去掰人家的命？”我很不客气地说，“人家是人家。他是他，他觉得太惨那是他的事儿。人家或许六点都不觉得惨呢。这种凌驾于他人、操控他人人生的态度，岂不是上帝视角？”

    父亲苦笑起来：“看来，无论我说什么，你都不会听了。”

    我不喜欢他岔开话题，又继续追问：“妈妈她到底怎么了？”

    “唔，你妈妈她………有她自己难解的心结。”父亲低声说，“和她过去的经历有关，某些郁结难解，又回想起来了吧。”

    我有点沉默了。

    “所以，她既然不肯说，就算了。”他抬头看我，又笑了一下，“像傻乎乎的古希腊人。”

    “啊？”

    “想想看，如果一个古希腊人命他的奴隶一直向南走，希望他走到最南尽头再回来报告，结果却发现，这个奴隶竟然从北方走回来了……”

    什么古希腊人！什么乱七八糟的！

    父亲摇摇头：“因为那个傻乎乎的古希腊人并不知道地球是圆的。他就算连哭带闹，也仍然改变不了地球是圆的这个事实。攀援不上更高根基的人，当发觉自己跳脱出来时，只会感到悲哀。”

    我的头隐约作痛，我觉得父亲好像不是在对着我说话，就连他的目光，看起来都无比恍惚。

    “知道么？我遇到过这样一个人。”父亲叹了口气，“当年我还在可怜他……可怜那家伙跳脱出来，又攀不上更高的根基，他明白，一切都出问题了，可又不知道问题出在哪儿。那时候我还想，啧啧，怎么办呢？谁叫你不继续糊涂下去呢？可怜的家伙，你干嘛要提早清醒过来？然后如今，我终于发现，原来自己也沦落到了他的境地。”

    我终于决定，放弃与父亲谈论此事了。

    就在这种混乱的状态中，更大的灾难发生了。

    小鹏的爸爸是突然因病入院的。此事，没有多少人知道详情，我所知道的是，他在入院当天就检查出。身体多个器官组织出现萎缩……

    用非医学的语言来说，就是，这个人在迅速的垮掉，并且医疗手段无法遏制恶化速度。

    得

    知消息的那个礼拜，史云鹏就从国外回来了，因为这也许是他所见到的父亲的最后一面。

    第二个礼拜，连杨蕾也突然回国了。她也得知了消息，因为此事，并不仅仅针对史云鹏一家。

    是一个不祥的开端，经讨改造的古人们的身体，终干出现恶化了。

    之前爷爷的死亡，曾经引起过大家的恐慌，但是问题在于，爷爷只经过了初步改造，他和我的父母、杨蕾的父母他们不一样，他们所经过的改造更多。

    当然，针对改造手术的缺陷，梁所长在之前也做过一定程度的补救。他仔细研究过他带回来的蒙恬将军的身体组织碎片，然后列出好几种改进方法。

    所以，从我开始，这批古人就必须定期去研究所做检查，并且他们还必须每个月服用某种含成药物，来抵抗手术缺陷造成的危害。虽然那种药物的副作用并不严重。只是短时间的眩晕恶心，但是我爸后来曾开玩笑说，每个月的他，都和前一个月不一样。

    “20版的方无应。”他曾经这么和同事笑言。

    我不知道他所感受到的机体改变是否明显，但是我明白，这不是在改善，而是在抑制恶化，他们全都是在奔着死路去，或快或慢。梁所长想出的办法，已经延长了他们好长一截寿命了，按照之前蒙恬的例子，他们本应该在施行手术的二十年之内，身体就出现严重损坏。坏得就像过度使用的机器。

    梁所长竭尽所能，挽救了他们的生命，无论是历史上的危难关头。还是之后生理上的危难关头，但无论他怎么努力，也只能暂时“延长”，没法改变最终结局。世上，并没有不死药。

    并且据我所知，后续治疗还落下了一个更可怕的后果：因为同时开始服药，他们的生物钟慢慢调整到了一起。

    ……也就是说，他们的死期。被荒谬地预定在了未来同一个时间。

    他们都知道这一点，二十年前就已经知道了，起先这群人多少还有些慌张，但是后来又一想，竟然会有这么多人陪着自己一块儿完蛋，于是死亡好像也不是那么的可怕了。雷局长还开玩笑说，这是史上最无奈的“临死拉个垫背的”队伍……年复一年日复一日的健康生活，让他们慢慢淡忘了死亡的威胁，于是日子久了，他们也就跟其他普通人一样。明知道死亡是尽头，也暂且学会放手自如生活了。

    然而现在，终于有他们的一个同类。全身器官无法抑制的衰竭，到最后只能依靠浑身插满的管子以及仪器生存。

    半个月后，小鹏的爸爸过世了。

    巨大的恐慌和悲哀，笼罩着这一批古人的家庭上方，大家担忧了这么多年的事情，终于发生了，然而谁也不知道接下来会轮到谁，“第二人”又会怎样，以及，它究竟何时发生。

    研究所方面，劝我父母干脆住进医院，随时观察动向，但是他们拒绝了。

    同时拒绝这建议的还有雷局长夫妇和我姑父。

    他们都不想把最后所剩无几的时间浪费在医院，眼睛盯着仪器来算计自己到底还有多少天。

    然而那是怎样一种感觉？你知道你即将死亡，以一种无法挽救的方式，但你不知道那究竟是下一个月。下一天，还是下一秒。

    就算是设身处地，我也想象不出来。

    我仍然照常上学，这是父母的要求，但是现在我不会再在外面耽搁哪怕一个钟头了，除了上课，其余的所有时间我都在家里，父母也一样。除了上班，他们哪儿都不再去了。

    我们还是照常生活，不知何时。妈妈忽然不再哭了，她甚至不再沮丧。好像之前一段时间的低沉荡然无存。她又恢复到之前那种平静的状态里了。

    偏偏就是在这样绝望的境遇下。

    我一直很庆幸父亲选择了母亲这样的女性，在我看来，父亲所做的对我最重要的一件事，就是他深爱我的母亲。

    一切似乎恢复到了最开始，父母不再提及出国的事情，也不再为男友的事儿来絮叨我，我们三个，重新回到了一切都还没开始的那段岁月。

    就在这种时候，爸爸的升级命令下达了，他在这样的关头，被升为……

    我暗自揣测，这命令来得也太巧了。

    不管怎么说，有比没有好。

    然而我却听见爸爸对妈妈说。“最后的一击，终于到来了”。

    那时候他们俩好像是在闲聊，爸爸是用很平静的口吻说这句话的，妈妈则始终凝视虚空，仿佛在想些什么。

    “可是它会始终在历史里循环的。”她突然说，“这让我多少有了点勇气，虽然听起来很可笑。”

    我则怔怔站在门口，握着钥匙，作声不得。

    一个月后，简阿姨突然住进了医院，她的症状和小鹏爸爸的症状，一模一样。

    那就是序幕，死亡的序幕，当小鹏的爸爸去世的那一刻，死神就正式登场了。

    ……雷局长亲眼目睹了他妻子的死亡。

    然后，我的母亲，是第三个。

    从母亲陷入昏迷开始，我就不能再去医院了，这是之前就商定好了的。我们这群古人的孩子，都不能在最后时刻守在医院里，因为，没有人能忍受亲眼目睹那可怕的惨状。

    小姑姑要我去她家住，因为父亲的去医院守着母亲，林姨也要我去她家，霍姗和卫叔叔反复来电话劝说。让我不要独自一人留在家里。

    但是我不肯，这是我自己的家，我的父母都还活着，我不能离开自己的家。

    某个周五的下午，我从学校放学回来，却发现父亲在客厅里，那样子。像是正等候我回家。

    “瑄瑄，妈妈今天下午去世了。”

    他望着我，语调平静，但是目光复杂而悲哀。

    我浑身僵硬那儿，我无限恍惚地望着他，忽然间，泪水狂乱地涌了出来！

    我蹲，开始放声大哭。我抱着头，我觉得浑身都在剧烈颤抖……

    然后，我觉得他也蹲下身，抱住我。

    父亲抱着我，他抱得非常紧，他的身体也在发着抖，但是他用的力那么大，好像是想把散乱破碎的我给重新握在一起。

    不知道哭了有多久，我终于哭得没了劲，也不再出声音，只是眼泪怎么都止不住，我头发散乱，被泪水黏在脸颊上，我的眼泪鼻涕，把父亲的胸口弄湿了一大片。

    他终于松开了我。

    那个寒冷的冬夜，我们并肩坐在沙发上，没有开灯，像我小时候那样手握着手。

    我的眼睛无法忍受强光，因为不停流泪，我只感到阵阵刺痛。

    我听见父亲轻声开口道：“……瑄瑄，有一件事情，我必须告诉你”。

    “什么？”我哑声问。

    “不，不是一件事，而是一个要求。”他转过脸来，看着我，“你必须答应我。”

    “是什么？”我望着他。

    “瑄瑄，你这一生，我是说……往后的人生，也许会经历很多磨难。”

    他轻声说，“但是那些，都不会要你的命。”

    我大睁着泪水朦胧的眼睛，我看见父亲的眼睛，在黑暗中显得那么坚决。

    “你会遇到一个非常危险的时刻。当你身处险境的时候，我和你妈妈，会来救你的。”他顿地说，“我要你记住这一点。”

    我又开始哭，我弄不懂他为什么这时候说这些，除了哭，我还能有什么反应呢？

    “……瑄瑄，在任何时候你都不可以放弃希望，明白么？”他牢牢握着我的手，他盯着我的眼睛，“你一定要记住，爸爸和妈妈在那时候会来救你的，哪怕我们已经死了很多年。”

    我已经哭得说不出话来了，但是他用手扳住我的肩膀，强令我直视他的眼睛。

    “你要记住这一点，瑄瑄。什么时候都不可以忘记它。”他说罢。又凑到我耳畔，用一种极细微的声音说，“你忘了么？历史是能穿越的，所以未来，我和妈妈会在某个时候蹦到你面前，把你从坏人的手里救回来。”

    我怔怔望着他，疑惑万分地说：“……真的？你们真能来救我？你保证么？”

    “我保证。乖女儿，我们保证。”

    他凝视着我，语调亲密无比。

    后来，又过了很多很多年。

    我日渐苍老，我去了很多地方，也活了很久，偶尔回顾自己这一生。我这才发现，有那么多人和事情，曾经从我的生命长河里经过，有些人，能够陪伴我很多年，有些人。却在一瞬间失之交臂，再也不曾见面……

    我曾经遗忘过很多事情，但是后来，又慢慢回想了起来，那些令我饮敌的往事，到最后就都成了如风细语，沉睡在我的回忆中了。

    然而，有个人的声音，我却始终不曾忘记，甚至连那语调中的亲密味道，我都没有记错过一丝一毫。

    直到我很老很老了，老得几乎忘记了自己是谁、又活过多少年，可我仍然能够想起他说的话，他的声音。

    那是陪件了我生的声音。我甚至能确信，只要自己的生命存在一天，它就会一直在我的耳畔响起。

    于是，正因为有它的存在，我也终于可以坦然面对前方了。

    无论何时。

    “……真的？你们真能来救我？你保证么？”

    “我保证。乖女儿，我们保证。”

    