
    关于输给我妈这件事，我爸后来再没怎么提了，但我置顶他一直耿耿于怀，偶尔也会用很惋惜的目光看着我，有时候我被他给盯得身上发毛，就劝他转移目标，去盯着晓墨好了，他比我有希望。

    “哼，他又不姓慕容！”我爸说。

    我妈后来知道了就开玩笑说。慕容家的传统使命就是“复仇”。

    “所以瑄瑄，你往后可要千万小心。不要找一个以‘复仇’为使命的男朋友。”我妈说，“你看你妈妈我，就是前车之鉴。”

    瞧我妈说的！

    一心复仇的男朋友？如今这世道，谁还这么傻啊。再说我都有男朋友了番外之慕容瑄  第十八章，复仇两字，和一个普通大学生好像没啥关系。

    不过听我妈说的黄蓉郭靖论。却让我起了些别样的心思。我觉的。既然方法我都熟知，那我也不见得就一定练不成功。

    当然现在这么大年龄了再去蹲马步也没必要，不过我有别的途径可寻。其实按照我妈说的，每一时，每一刻，做每件事时，刻意保持精神专注，也一样能够提高自己。她自己不也是二三十岁才开始学这些的么？

    就在那一年，我离开了家，去了国外。

    我并不是自己考上什么学校出去读书，这件事是沾了小姑姑的光。还记得之前提到的她那个在法国的同学么？她一直在做中法艺术交流的工作。之后有一年，两国的艺术界设立了一个基金项目，互相邀请艺术工作者来往交流学习，因为她也是协办者之一，所以就将这个机会告知了我姑姑。

    姑姑是入选者之一，她获得了一年在法游学的机会。

    姑姑本想让晓墨一块儿去，但是晓墨那时的兴番外之慕容瑄  第十八章趣不在艺术而在机械上。他不太肯去，于是姑姑就和我爸说，干脆让我暂时中断在大学的学业，彻底跟去一年。之前父母也曾商量过要把我送出国去读书，这次正好就有姑姑跟着一块儿照应。

    这是我第二次出国，之前曾经去过一趟美国。

    比起美国，我对欧洲的兴趣更大，而且之前是短暂的家庭旅游，这次则是认认真真在艺术之都学习一年的机会，我为此十分兴奋。

    爸妈的意思是，让我先在那边呆一段时间，熟悉了之后，就可以选择真正想进入的领域。

    在欧洲的一年，是我真正离开父母，独自生活的一年。

    我花了大半年的时间，跑遍了整个欧洲，佛罗伦萨、巴塞罗那、勃兰登堡、哥本哈根、伦敦………我日夜流连于那些博物馆和艺术馆，还有无数的教堂，名人故居。

    我想我是幸运的，优渥的家庭环境能够让我亲眼目睹这些辉煌的人类精神产物，我觉得我就像个仓库，不停往内贮备各色丰富的文化，甚至连我自己都不知道未来要拿它们怎么办。

    我在电话里和爸爸说，我还是没找到人生方向，他反而笑起来，他说他自己到三十岁才找到方向的，所以我完全不用着急，“游游荡荡也是一种人生”，这是他的意见。

    既然父母这么说，我也不再着急安定下来，只随着性子四处走，四处看，我觉得自己像夏日碧绿柔长的水草，被这温热清澈的时光之河给带着四处奔流，我喜爱这种随性而至的人生，不用做丝毫抵抗。

    一年时间很快过去，小姑姑问我究竟有什么打算，我回答她说我想回国，想继续读完大学。她有些意外，她原以为我会在国外选择一个学校然后留下来读书。

    是的，外面很好，然而在外面日久，我开始想念我的家，想念爸妈和朋友们，想念我记忆里的那片绿色。

    当然了，欧洲是植被覆盖率很高的大陆，中欧有些国家森林覆盖率已经达到了百分之九十以上，相比起来，那种碧绿无边的景象，更接近我梦中的回忆。

    但是经过政府有效管理的华沙市郊森林，毕竟不是吴越森林。

    那种毫无人工痕迹，甚至真正杳无人烟的感觉，我再也寻找不到了。

    能再次回到家中，这让我非常高兴，爸妈都说我一下子长高长大了。姑父说这是女大十八变，爸爸则说我太漂亮了让他害怕。姑父笑话他这是准岳父心态在作祟，他还说我爸在把我的男朋友当成假想敌，我爸听了就哼了一声，说，那小子可不够资格。

    我知道我爸不太喜欢我的男朋友。他总说他太轻浮了，虽然是校学生会主席，可就知道说漂亮话，又不够帅，还有抬头纹，“长得跟素丸子似的”一—谁和他比又不像素丸子呢？

    他甚至还怪我干吗不和辛蓦然好。

    瞧瞧我爸说的这是啥啊！

    我说，蓦然那是小时候的玩伴。多少年不联系了，根本扯不到一块儿去。

    “再说人家都少校了，哪里瞧得上我。”

    我笑道。

    我爸听了不乐意，说：“我闺女哪儿配不上他？是那小子没烧高香！”

    为了转移我爸对这事儿的热心，我赶紧说，这一趟回家来，我是要干大事儿的。

    “什么大事儿？”他很紧张。

    “复仇！”我故意握了一下拳头，“打败我妈，给慕容家复仇！”

    我可真不是说着玩儿的。这一年里，虽然1   小 说 α.整理

    啥都没干，只是到处走到处玩，可是有一件事情我却始终坚持了下来，那就是练功。我没有按照传统的方式锻炼身体，我练的只是自己的心智，幸好在幼年，我爸给我打了一些基础，让我不至于在武功上一无所知，其实这么多年生活在他们俩身边，我很难对这方面完全不了解。可是关键不在于拳脚，正如妈妈所言，锻炼自己的专注力，感受事物的敏锐力，出手的快捷程度。

    事实上，在这种训练中，我真正师从的仍然是妈妈。我既把她当假想敌，又把她当老师。我是她的孩子，自小在她身边长大，没有人比我更熟悉她，从某种意义上而言，我甚至就是另一个她，是她的一部分——我曾经作为针尖那么大的一个细胞，安睡于她的卵巢中。

    但是长久的日日相处，模糊了我和妈妈之间的界限，让我看不清她。这一年的远离，对我而言是个极佳的机会，我头一次，将母女彼此之间的距离拉开，用“第二个人”的目光来打量妈妈。

    只有这样，我才能捕捉到她的漏洞，这种便利条件是连她的丈夫都不可能获得的。

    你有没有尝试过，用一年时间严格训练自己，培养出只针对某一个特定敌人的战术？

    我已经有足够的把握，打败妈妈。

    所以当我在饭桌上宣布这一决定时，爸妈同时停止咀嚼，抬头看我！

    “……打败你妈妈？”爸爸的眼睛瞪得那么大，他好像需要再次确认我的话。

    我点了点头：“所以，请妈妈抽出时间来，最好是周末，因为我还得上课。”

    我妈的表情同样诧异，她放下碗：“你真的要和我比？瑄瑄，可你不会功夫啊。”

    我笑嘻嘻地说：“我练的是独门武功，你们都不知道的”

    我爸还是一脸不信的样子：“你真能打败你妈妈？瑄瑄，你觉得有这个可能么？”

    我想了想，回答：“应该……可以吧。

    我妈一副哭笑不得的样子：“瑄瑄，妈妈可以在家陪你闹着玩，真要去了比赛场地那就不成了。”

    “谁叫您陪着我玩儿啦？”我有点生气她不把我的话当真，“我是很认真的在挑战！怎么？苏女侠不敢？”

    “好”，我爸突然拍了一下桌子，“总算有人替我报仇了！果然是我的闺女！”

    我妈瞪了他一眼：“女儿胡来，你也跟着胡来？”

    我刚要发脾气，我爸做了个手势。

    “瑄瑄不会胡来。”他说，“你什么时候见过闺女胡来了？”

    他这么一说，我妈也哑口无言了。

    “还是那句话，我要求的是正式的比赛。”我说，“就像您和卫叔叔。小杨叔叔，还有我爸比赛那样的。正式的。”

    我妈狐疑地看了我半晌，她终于点点头：“行。”

    我要和我妈单挑的消息，顿时被亲友们给放了出去，所有的人都激动起来！

    多年来，没人打败过我妈，连她的丈夫都输了，现在她的女儿居然跳出来，叫嚣着要打败自己的妈妈。这实在是很让人感兴趣的一件事。

    比赛定在周六下午两点。

    赛前的晚上，我爸悄悄问我到底有没有把握，他说他观察了我一个礼拜，发现我根本就没有练过任何功夫，他实在疑惑到了极点，所以忍不住来打探。

    我笑起来，我说，或许我打不过任何人，但我唯独能够打败妈妈，因为我这些功夫，是全然针对她一个人训练的。至于更多的，就没法解释了。

    我爸满怀疑惑地回了自己的房间，我甚至怀疑他会把他“刺探军情”的所得告诉我妈。

    等他关上门离开，我再度打开电脑，开始看第一千零一遍录像。

    我妈和所有人对阵的录像。

    去欧洲之前，我找我爸要了所有的视频，我将它们储存在自己的电脑里，几乎每天晚上都会拿出来仔细研究，到一年之后的如今，我妈在比赛中那些出剑的动作，我闭着眼睛都能在脑海里回忆出来。

    她非常冷静，十分沉着，而且无论对手强弱，从不轻敌。比赛的前面阶段，她永远会留出大量时间来观察敌手，她对敌手的观察敏锐到了极点，而且从不心急取胜，所以最后，她总会逮到对手的漏洞。

    可是如果，面对的是个全身上下都是漏洞的人呢？她到底该攻击哪一个点？她会不会因为敌人全然没有武功而彻底发懵？

    我暗自乐了起来。

    周六下午两点，局里的练功房内人头攒动。

    其实我真没想到会来那么多人。换好衣服我一出来，活活给吓了一跳！

    “别怕，当他们都是圆头白菜”，我爸在我身后，低声说。

    我握了一下拳头，点头道：“好”

    出来时，我妈已经换了衣服，站在当地。她的手里有一柄剑。

    我爸看看我，问：“是用刀，还是用剑？”

    我摇摇头，我不想用武器，还是那句话，亲人间用真正的兵刃让我……

    我爸诧异地看看我，又看看我妈：“她说她不用武器。”

    我妈提着剑，呆呆看着我！

    我在全场内四处走，走了十几步。看见一根木棍，于是我拿过那根木棍。

    “就用这个。”我对我爸说。

    那俩，表情全都傻了！

    “就用这个了。”我笑起来。“我不会刀剑，拿了真的反而容易伤人。”

    然后我走到妈妈面前，将木棍一提：“可以开始了么？”

    我发觉，妈妈在用力压抑极度的惊讶，然后她说，她也不用刀剑了。

    母亲也用一根竹棍替代武器。

    母女彼此一礼，比赛开始。

    说实话，一开始我是十分害怕的。我从来没和她动过手，尽管心里有把握，但是一旦实战，我还是忍不住胆怯。

    十几招之后，全场哗然！

    所有的人都看出来了，我根本就不会功夫，只是拿着木棍乱打乱戳。妈妈则在我这些混乱行动中跳来晃去，灵活得像只猕猴。

    “……瑄瑄！你这是干什么”，我听见妈妈低声喝叱，“你根本不会武功还来和妈妈比赛”

    可我不管那些，只专注把所有的精神放在那根木棍上，我知道我所能有的，只有这根棍子，我也很清楚它该去往何处。我是如此弱小，因此只能进攻，不能后退。

    场内的喧哗，渐渐止息，因为大家发觉，虽然我不会功夫，但我竟然能不输！妈妈在我面前把那根碧绿的竹棍舞成了一片绿幕，可我每次都能躲过去，甚至有一次，我还戳中了她的肩头。那一下子，全场像爆炸了一样发出欢呼！从来没人能用武器接近我妈，恐怕我是第一个戳中她的人。也就是在她那一愣神的功夫，我已经有了十足的取胜把握。耐心缠打了一两百个回合之后，那个我等待良久的空隙终于出现！

    那是我妈防守得并不那么严密的下盘，我早就知道她足够灵活警惕。但却并不是真的滴水不漏，我看得见那个很少有人能注意到的漏洞。万分之一秒，见缝插针般，我将手中木棍伸过去，轻轻一绊！

    我妈站立不稳，她猝不及防。脚下一滑，恰恰就在那一瞬，我手中的木棍，尖头正正顶上了她的胸。！

    时间，停止。

    比赛场内，在一片死寂之后。爆发出无比巨大的欢呼声！

    我妈输了。

    我放下木棍，满心欢喜地回头去看站在场外的爸爸，然而奇怪的是，他并未如其他人那样面露喜色，那是一种无比诧异的神情，我爸直直盯着我，他的表情是那么诧异。就像看见了一个怪兽！

    我被他那诡异的神情给吓着了。心下有些着慌，我赶紧扭过脸来。想寻求妈妈的帮助，岂料我妈的表情，更让我惊讶！

    她的面色，好像死人一样惨白。她的眼睛，直勾勾盯着我，就好像从来没见过这么可怕的存在，她拎着竹棍呆呆站在那儿，可怖的样子活像一具尸体！

    我被吓得一时说不出话来！

    晓墨第一个翻过围栏蹦上来，他大叫道：“姐姐！你赢了！好棒啊”

    我被他给推醒，正想去拉住我妈的手，岂料“当啷”一声，她突然扔下手里的武器，转过身，头也不回离了场！！！！

    