
    ne eye J是一家酒吧，镶嵌着霓虹灯的一张扑克牌J是它的招牌标志。

    俩人坐在高脚椅子上，每人面前一杯“螺丝起子”。

    “头发都还没剪呢。”白起挠了挠后脑，“你就不能让我缓口气？”

    “头发什么的明天再剪也来得及。”梁毅有点得意，“反正这儿也没人看你。”

    白起瞪了他一眼，端起酒杯喝了一口。

    “味道不错吧？”

    “不行，我就陪你喝这一杯，”白起像是想起什么似的放下杯子，“等会儿我得回厂里去。”

    “干吗那么慌？”梁毅有点不满。“说了今第百八七章 两个秦人的现代相聚天我请客的！”

    “和谁请客没关系，我得回去看看情况……”

    “不就是担心贷款那事儿么？”梁毅很随意地说，“早办下来了。”

    “哦哦！办下来了？”白起一听，高兴起来，“你怎么知道的？”

    “都两三年了！等你回来黄花菜都凉了！”

    梁毅有点得意地瞥了他一眼：“你们厂的那些事儿小武都去打听过了，回来和我说了的。”

    “什么事儿？”

    梁毅端起酒杯喝了一口：“你失踪以后，老钱他们到处找，公安局都说不用找了找不到的，他们也不肯死心，听说还有职工下班以后就满大街转悠，他们连公安都不信，就觉得国家不尽力找你，后来还组织了个搜索队，腿脚不便的都参加进去了……”

    白起仍然端着酒杯，他的表情有些异样。

    “后来找不着，就有传言说你被逮起来啦，又说是纪委的人亲自来抓的啦所以都没人看见啦，谣言传得有鼻子有眼的第百八七章 两个秦人的现代相聚，小武讲给我听的时候简直哭笑不得，还说你是牵扯进省里的什么案子里了——你失踪那个月，不是那省长刚下马么？……唉，简直一团乱，他们也不想想，就你眼下这级别，够得上人省委的案子么？权力斗争也轮不到牺牲你们厂这种小鱼小虾吧？我说老白，你在你们厂可真得人心啊！”

    白起沉默良久，放下酒怀：“是我失职，丢下他们两三年不管。”

    他的声音弄些低沉。

    “你那也不是故意的嘛。”梁毅摇头道，“你不在，什么事儿都是老钱一人兜着，谣言传得最凶的时候，都说连他也要被逮进去，还有人劝他赶紧避避风头什么的，老钱听了就火了，说，别说你现在还没确认是被纪委给抓走的，就算真是那样，他豁出命去也要给你证明清白。他说他哪儿也不避，事儿可以帮你先干，但是他这个书记决不兼任厂长，他要把这位置空着等你回来。”

    梁毅的这番话，听得白起神色复杂难懂。

    “……他们满世界找我的时候，我还在战国杀人呢。”

    梁毅看了他一眼。

    “要是和他们说：你们的厂长就是那个杀人魔白起，他们还会满世界找我么？”

    梁毅有些惊诧地望着白起！

    “老白，你怎么能这么说呢？之前你也没想到要瞒着他们啊？不然你早改名了。”

    白起慢慢点头：“我是没想瞒着他们。以前我觉得，我的人生和他们没太多关系，在华鑫厂当厂长也不过是上班而已，我拿工资的嘛。他们说我做得好，在我看来，也不过比一般人更愿意尽责罢了，我觉得自己是随时可以辞职离开的。”

    梁毅没吭声，他拿手指搔搔下巴。

    白起手里的酒喝完了，他打了个响指，酒保过来。

    “再来一杯。”他说。

    “你本来就不爱扎堆。”梁毅耸耸肩，“‘大良造’都不爱扎堆。”

    白起笑起来：“别拿我和商鞍那倒霉蛋相比。”

    “唔……”

    “所以，到底是什么时候被牵扯进去的呢？”白起慢慢说着，用手晃着那杯螺丝起子，“和老林、老钱他们在一块儿日子久了，不知不觉就真的成了那厂里的一份子，总觉得不能就这么撒手不管。”

    “所以当时来局里找我问贷款的事儿？”

    白起点点头。

    梁毅想了想：“其实和打仗没区别，你总不能打到一1   小 说 α.整理

    半就丢下军队自己走人嘛。”

    “有区别。”白起说，“打仗是要杀人的。”

    梁毅深深呼出一口气。

    “长公子，知道我和苏虹当时为什么会被丢出长平？”

    “因为你阻止部下杀苏虹？”

    白起摇摇头：“不，因为我不肯再坑杀那四十万赵国战俘了。”

    梁毅用手指轻轻敲了一下酒杯。

    “我曾经想继续来着，因为除了实践当年的历史，我不知道还能怎么办。杀人，我以为自己就只会这个。”白起说到这儿，停了一会儿。“但是苏虹说，如果再实践一次，我杀的就是八十万了。”

    “从你个人角度而言，的确如此。”

    “在战国的那几个月，我总定不下神来，心里总是想着华鑫厂，想他们没了我该怎么办，生产线到底能不能上马，贷款的事儿到底能不能搞定……”白起说这些的表情，带着点自嘲，一心二用，居然没打败仗，真是奇迹。

    梁毅想了很久，他说：“老白，我觉得就算现在厂里职工真的知道你是谁，他们也不会后悔的。”

    白起盯着他！

    “你已经不是以前的你了，”梁毅很认真地说，“就是这个厂把你给改变了，过去的你是谁那不重要。他们也不会太放在心上……真的，就算知道你是人屠，老林月底要报账的时候，还是会去找你签字的。所以关键只在于，你此刻是什么人。”

    白起慢慢说：“这话，苏虹也说过的。”

    提到苏虹，梁毅突然来了精神，“对了对了！你教她九阴真经了？！”

    “九阴真经？”白起吓一跳，“我哪会那个？”

    “啊？那她怎么突然间成了越女剑？她说她是跟着你学的……”

    白起怔了怔：“没啥九阴真经，我也没教她什么高深功夫，就教她了几套剑法、还有最基础的内功训练方法。”

    “就这？！”

    “就这。”白起说，“你随便找个练家子，一开始教的都是这一套。”

    “唔……”

    白起想了想：“其实刚刚被扔去春秋阶段，她的状况很不好。”

    “怎么？生病了？”

    白起摇头：“我是指精神状态。很烦闷，情绪低落，精神一直紧绷着。”

    “产后抑郁症？”

    “很有可能。”白起说，“当时只有我在她身边，怕再出意外，也不敢接触其他人群，她那时状况糟糕到极点，孩子一哭她也哭，自觉有些坚持不下去了，后来和我说，问我该怎么办。”

    “唔，如果情况严重，那得依靠药物治疗……对了，你在美国的时候不是学过NLP（认知疗法）么？”

    白起叹了口气：“那能顶什么用？只是听了一系列课程讲解而已。本身就是半桶水，我又只学了半半桶。真要给她在春秋时代的深山老林子里做治疗，只怕会越治越糟。”

    梁毅笑起来：“那怎么办？”

    “后来我想了个办法，教她观息，然后再让她慢慢学着感受自己的身体能量流动，喏，就是内功最基本的那一套，哪个武术队里都会教的。”白起说，“这个最简单，也容易上手。我是想总这么哭哭啼啼不行，至少先稳定一下情绪再说。”

    “嗯嗯，后来呢？”

    “她坚持做了一个月，情况就有了很大好转，深山里不见人，完全是处在24小时无打搅的修炼状态。她进步很快。”白起喝了口酒，“后来我在老林子里呆不住了，想出山看看，又怕她和孩子没人保护，野兽来了要出事，所以就教了她几套剑法。”

    “就这？”

    白起点点头：“就这。说实话我自己也很惊讶，下山两三个月，再见面，她的剑法精湛到让我吃惊的地步。”

    “奇怪，”梁毅摸摸下巴，“怎么会进步得这么神速？”

    “关键在于专注力，长公子，这就是她的奥秘所在。”

    “专注力？”

    白起说：“后来我才发现，苏虹的专注力十分惊人，她能保持很长时间的精神集中，而且你知道，观息其实也是在培养专注力。”

    “她天生的？”

    “哪有什么天生？是后天培养的。”白起说，“据苏虹说，这是她在上阳宫里培养出来的习惯。在冷宫那十年，除了刺绣她就没干别的。如果脑子里杂念太多，日子就会很难过，会一直想着自己被玄宗冷落的事情，所以她才努力停止杂念。将心思集中在刺绣上。久而久之。就训练出专注力来了。至于专注力于练武之人是多么重要，这你是知道的。”

    梁毅有些明白了：“高手练的决不是表面的招数，只是毫无杂念的心罢了。说来，刺绣也是女性进行自身灵性提高的一种方式。”

    “如果不能静心，不能给出长久的专注力，就没法做好刺绣的工作。”白起说，“所以我教给她的观息还有观察身体能量的流动，都不过是打通她自身潜能的一个渠道。她早就有那个能力，只不过自己不知道如何运用，跆拳道啊办公室瑜伽那些在这方面没用，外面的健身馆都教得很肤浅。所以，我虽然是她的老师，却无法获得她那种高度的专注力。”

    梁毅想了半天，忽然说：“老白，你记得几年前我做的关于症（多发性硬化症）的治疗研究报告么？”

    “呃，记得一些，似乎当时采用的也是呼吸疗法？”

    梁毅点头：“女性比男性更容易接受和坚持呼吸疗法，所以她们也更容易通过呼吸疗法获得好转。同样开始治疗的两个病情差不多的人，几个月之后女性已经完全恢复健康了，男性却还是没离开他的轮椅。——那个例子你还记得吧？咱们为此研究了很长时间。这说明比起男性来，女性更能与自己的身体进行沟通。也许正是因为她们有生产与月经的必经经验，在身体感受方面，天然是胜者。”

    “嗯，所以苏虹现在的能力，是她自身潜能被极大挖掘的结果，我不过是个契机而已，我就是那个把武器交到她手中的人。”白起将剩下的酒倒进口中，又说，“没有上阳宫那十年痛苦，没有两年的无打搅丛林生活，也就没有如今的越女剑——控制组那些小伙子就算得到秘笈，恐怕也无法迅速达到苏虹的那种高度。”

    “嘿嘿，所以说，没有什么经历是真的毫无价值的。”梁毅笑起来。可旋即他又皱起眉头，“不过话说回来了，你到底在冶炼什么啊把屏蔽给弄成那样？造塑钢窗呢你？”

    “造你妈的塑钢窗！”白起有点发火，“跟你说了屏蔽垮掉和我没关系！”

    “你这么说我妈，我爹会生气的——和你没关系？那和苏虹有关系？还是和那个小娃娃有关系？”梁毅一撇嘴，“苏虹的身份已经确定。而且人家根本没下山，唯一接触的也只有她老公而已，所以决不是她的问题。”

    “就不兴是瑄瑄的问题？”白起顺嘴道。

    “老白你喝多了吧？”梁毅白了他一眼，“所有的仪器测量的全都是思维引起的波动，一个两岁的幼儿。脑部神经元结构都还没有固定，尚处在飘啊飘的精神分裂状态，她能引起啥波动不正常？仪器根本就不会把她的思维纳入可测范围之内好吧？否则当地的猫猫狗狗飞禽走兽，就全都被纳入进来了！”

    “那屏蔽到底为什么垮掉？”

    “我哪里知道？”梁毅沮丧地说，“从结果来看，只能初步判断是N个独立空间的突然紊乱——”

    “什么意思？”

    “就是之前小涓私自干的那件事。”梁毅说，“本来平行的空间被她置换了一次，这次和那次感觉很类似，好像是两条本来不相交的轨道忽然于某处合并做一点了，这就好像一旦出现了两维时间，所发生的事件就将不再有绝对的顺序了——”

    “你是说，事情发生的先后顺序会有颠倒？”白起想了想，“除非它不是在时间轴上而是在平面上记录，每增加一维度就会增加新的独立可能方向。可这只是设想而已呀，逻辑上它说不通的。”

    “设想么？我不知道，天知道。真的，老白，或许实际情况已经有所改变了呢，跟随而来的就是由我们这伙人必须承担的严重后果。”梁毅想了半天，使劲摇头，“可这太奇怪了！应该是不可能的呀！”

    “难道有人动了手脚？”白起也疑惑起来，“是不是有人像凌涓那样。在我们不知情的情况下做了什么？”

    “看来不是。”梁毅更加沮丧。“就算是也可能是误操作，何止是误操作？这一趟太乱了，我们这批人到处乱窜救人，卷入了历史又没好好完成，怕是惹下了大麻烦。”

    他说到这儿，忽然拍了拍白起的肩膀：“喂，那正好！你也不要在那种厂子里呆着耗时间了，和我回研究所如何？”

    “干吗要回研究所？”

    “咦？我们现在有了全新课题可以研究啊！”

    “不行。”白起瞪了他一眼，“我现在可不能走。”

    “哎呀厂里缺了你也不会怎样的！”

    “不好意思，基础粒子研究我一直就很少参与。我个人所擅长的。正是长公子你所谓‘价值很低的’固态物理学领域。”白起哼了一声，“我比较无能，没你那么高端。”

    “可是我们一直搭伙做研究的呀！”梁毅惋惜地说，“哎呀我那也不过是随口一说，很多方面我没你不行的。”

    “那么，这就是你接下来自己必须解决的难题了。”白起幸灾乐祸地说，“哼哼，我再也不帮你了。”

    看见也有梁毅这种天才都解释不了的问题，这让白起很是愉快。

    理发之后，白起当晚就回到了华鑫厂，当然他的突然出现把所有人给吓个半死，因为保密的缘故，没有谁知道他去了哪里，厂长的失踪。致使厂里谣言甚嚣尘上，甚至还有人说他为厂里贷款的事儿，被牵连进了省里高官们贪污的案子，所以其实白起是被纪委给抓去的云云。为此，职工们还打算组织上访的队伍，要去把他们清白无辜的厂长给找回来。这场纷乱最后还是公安局的出面来辟了谣，才算消停。

    老钱接到电话就从家里赶了过来。那时节，厂里留守人员正围着白起问长问短，等他见到白起活生生站在自己面前，激动得都说不出话来！

    “唉，都说老白你死在牢里了……”老钱拿手擦擦眼角，又大咧咧笑起来，“我就知道你没那么容易翘辫子嘛！”

    把白起送去厂里的是梁毅，因为有国家科研机构的背景，于是他就对着老钱还有其他几个干部一通胡吹。说什么白起当夜因为执行国家机密，悄悄从厂里撤走的啦，什么因为开发军用保密仪器出现故障，这才三年都没法回来啦……

    梁毅的这通胡侃，把那几个说得深信不疑，白起则坐在旁边的长凳上。托着腮，一声不响听着梁毅大吹法螺。

    长公子不去德云社说相声，实在是太可惜了，白起突然默默地想，郭德纲肯定会喜欢他的。！！！

    