
    秦军这种不正常的亢奋，甚至连身处大营里的苏虹都感觉到了。

    每个人的脸上，都是同样的神情：又疲倦又紧张，目光里还带着点疯狂的兴奋，苏虹问惊，到底出了什么事儿，惊回答说，大将军已经下令锁死口袋阵，“要拿到赵括人头”。

    又过了几日，状况更加明显。

    外面战斗的激烈，苏虹虽然无法亲眼目睹，但她已经从被抬进军营里的伤病人数上判断出了这一点。这几天，受伤的兵卒越来越多，远远超过她刚来那段时间的数量，军营里的几个伤医忙得彻夜不休，其中一个原本是被白起指定来照看她的。但是也差不多有一第百六二章 长平没有郝思嘉个礼拜没在苏虹跟前露面了。苏虹不想去找那个伤医，尽管从昨夜开始，她就察觉到了隐约的阵痛……

    起初，还不是多么严重的疼痛，苏虹只觉得腹内的肌肉慢慢绞压在一处，痉挛似的疼痛阵阵袭来，痛楚达到最高时，会让她疼得嘴唇煞白，但那一阵过去了，就有缓和一会儿。

    她躺在日常就寝的旧军帐旁边。为了就近得到伤医的帮忙，那地方恰好是处在置放伤兵的帐篷旁边，然后这只使得她更加清晰的听见那些哀嚎。人垂死之时，叫声偶尔会很尖锐，但多数却只闷在胸腔里，持久却不间断。

    苏虹瞪着黑洞洞的帐顶，她努力在回忆里思考接触过的分娩常识，但是帐外时不时传来的惨叫总是打断的她的思索，让她疼得更加厉害……

    “……去看看，到底出了什么事儿。”苏虹小声吩咐惊。

    小男孩出去了，过了一会儿，他掀开帐帘进来。

    “又抬了好多伤兵，我看见的，有一个，腿都切下来，还有第百六二章 长平没有郝思嘉一个脖子断了……”惊小声说着，他伸出冰冷的小手，给苏虹擦了擦额头的汗。“苏姑娘，我去找伤医，好不好？”

    “别去了。”苏虹声音微弱的说。“他们现在顾不得我。”

    又来了好多伤兵……

    那么，杀戮正进行到酣畅时了。苏虹明白，口袋阵里的赵军想誓死突围，赵括把兵力分了四路，同时开火，方向直指赵军大本营，这种冲击对秦军而言，一定是相当沉重的。

    有一阵疼痛像巨浪般袭来，苏虹死死咬着一块软羊皮，她的手指深深抠进躺着的羊皮毡里。

    “苏姑娘？”惊害怕了，他抓住苏虹的手，他没见过女人生孩子，更不知道该怎么办，但是苏虹的嘴唇发青，寒冷的天气，她的额头全都是豆大的汗珠，这让惊慌乱不已。

    苏虹隐约记得她该吸气，计数。分散疼痛……但她什么都办不到了。

    外面，一个伤兵在厉声惨叫，天知道，他是失去了一条腿还是失去了别的什么，那如同碱液一样的叫声，想电锯切割着苏虹的神经，让她在剧痛之上，又增加了一层痛苦。

    “……惊，给我……给我弄点冷水，好么？”她哀求道。

    惊答应着出了军帐，他焦虑的四下看了看，此时正值初冬，前几天刚落了一场初雪，看见雪堆，惊快步走到帐外角落里，他用手捧了一些未融化的雪渣，又匆忙跑了回来。

    男孩小心翼翼的把冰冷的雪。一点点涂抹在苏虹在嘴唇上，她此刻看起来脸色蜡黄，汗津津的，头发又臭又脏，乱成一团，嘴角还有刚刚呕吐过的黏液。

    用脏脏的布勉强给苏虹擦干净了脸，惊几乎不敢去看她的身体，苏虹的身上盖着一层很薄的毛毯，她看上去像个怪物：腹部惊人的大，但是四肢却显得那么瘦小。

    终于，她开始呜咽，到最后她疼得连哭泣都1   小 说 α.整理

    不顺畅了，只剩下了错乱的啜泣，她死死抓着惊的小手。她用力之大，好像要把惊的手给活活掰断，可是惊只是咬着牙忍着，除了给苏虹抓着手，他不知道还能什么。

    外面，是喊杀声整天的长平山坳。是遍地死伤的秦赵两国士兵……

    军帐里，是一个即将分娩的女人，她疼得脸都变形了，可那要命的婴孩还是没有出来的征兆。

    过渡期的间隙，惊稍微离开了一会儿，他按照早先的吩咐去烧了水。烫了好几块步，还弄来一把锋锐的刀……那是一个老兵给他的，老兵说，这刀曾经捅进马服君赵奢的肩膀。

    他要用这把刀来给苏虹分娩，虽然惊完全不知道如何接生，男孩只能按照苏虹之前模糊的吩咐，等待着，等待着那个孩子以一种完全不知晓的方式，降临到这个世界上。

    黄昏时分，苏虹从短暂的晕厥里醒过来。

    疼痛好像没那么清晰了，她挣扎着问：“外面……外面怎么样了？”

    “死了好多人。”惊低声说，“刚才进来时，我差点被地上的伤兵绊倒。”

    军帐里已经堆不下了？苏虹迷迷糊糊地想，都要扔到帐外来了？天啊。那得有多少啊！苏虹的脑海里，浮现出电影《乱世佳人》里，弥漫整个长镜头的遍地伤兵……

    她没能想更多的事情，因为疼痛又涌上来了，她挣扎着抗拒着，但是最终，仍然不得不消失在一个无差别的疼痛世界里，出了疼痛，别的，什么都没有。

    当晚，惊彻夜守在苏虹的身边，眼睛眨也不眨的盯着她。他没办法缓解她的痛苦，只好给她唱歌，惊会唱的歌不多，但他会唱村里的童谣。古怪的调子是苏虹从未听过的，或许，是他因为疼痛而无法听清？

    后来，惊终于把会唱的二个都唱完了，没得可唱，他只好唱起老兵们爱唱的歌：“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛……”

    稚嫩的嗓子低低哼着歌谣，沉重的歌词与尖细的童音原本毫不协调，但从惊的口里唱出来，却形成了另一种新奇的感觉。

    帐外，士兵的惨叫和呻吟彻夜不断，松炬的光照下，人影来去，犹如憧憧鬼影。

    如豆一灯之下，惊跪坐在毡前，他身体向前低伏着，小心用手中的湿布一点一点，擦拭着苏虹的脸颊脖颈。摇曳灯影中，苏虹的呼吸又浅又乱，她的甚至似乎有些不清醒。她的声音又低又哑，却一直在胡乱喊着什么……

    如果惊能听懂唐代的语言，那他就能听懂，苏虹是在喊“阿娘”。

    她在喊她的母亲，那个生下她的唐代女人，她也遭受过今日苏虹遭受过的痛苦，是她把苏虹带到这个世界上，但却早早撒手人寰，甚至连她的脸孔，苏虹都记不清了……

    两个时辰之后，婴儿出生了。

    是个女孩，生于黎明时分，啼声嘹亮。

    惊用那把刀割断了脐带，然后用热毛巾擦干净婴孩身上的血，将她用粗布裹好，放在了苏虹的枕边。尽管累得体力不支，可是看着女儿的脸，苏虹仍然忍不住扑簌簌落下热泪来。

    这是她的女儿，这是她和方无应的女儿，这可怜的孩子没能降生在现代的产房里，却来到了千年前的战**营中。

    “……今天是什么日子？”苏虹小声问。

    “九月初七。”惊说着，体贴的用一块羊皮盖住小女婴的下巴，男孩忙了一天一夜，也累的够呛了。

    这可真是个好日子，苏虹想。公元前240年九月初七，这是她女儿的生日。

    然后，她就只能想到这儿，她的力气已然耗尽。

    苏虹昏睡了过去。

    午后，苏虹终于醒过来，她这才看见，白起正坐在她身边。

    “哦，你醒了？”白起说，“真不巧，我刚回营。”

    孩子依然在苏虹身边安睡，女婴睡的很甜。

    白起用审视的目光的看了看孩子：“是男孩还是女孩？”

    “……女孩。”苏虹说完，笑起来。

    那是身为母亲的发自肺腑的喜悦。

    “很好。”白起又看了看婴儿了。然后站起身。“双喜临门，仗也总算打完了。”

    “仗打完了？”苏虹有点惊讶。

    她这才发现，白起仍然是一身铠甲，上面的鲜血甚至都还没干！

    “赵括已死，赵军降了。”白起淡淡的说。

    苏虹一时，说不出话来。

    白起走到帐门口，他好像想起什么，站住，忽然问：“起好名字了么？”

    苏虹一怔，苦笑摇摇头：“还没呢，完全没想过——白厂长，您觉得这孩子叫什么好？”

    “是姓方。对么？”

    苏虹迟疑片刻，摇头道：“不，我……我还是想让孩子姓慕容。”

    “嗯……”白起的神色若有所思，他想了良久，道，“是黎明时出生的？”

    “是的。”

    “赵军也就是在那时刻投降的。”白起慢慢的说，“战事已收，足可告天，此时该奉瑄玉及嘉牲荐飨。既是如此，不如就叫慕容瑄吧。”

    “慕容瑄……”

    喃喃念着这个名字，苏虹忽然心里一动！

    她想起了另一个名字，慕容瑶。

    那是慕容冲的长子。

    于是，她微笑起来，“我喜欢这个名字，好吧，就叫她慕容瑄。”！！！

    