
    随着时间的流逝，我能想起的事情越来越多，我们并未能找到我的故乡，但是在我的脑海里，过去的一切渐渐开始上浮，像是退潮后的海滩。留下星星点点痕迹。

    我仍然教夫差唱歌，把我能想起的都教给他，似乎这样一来，我在这世上就有了一个伴侣，我也就不再那么的孤单了。

    夫差很喜欢我教他的那首歌。曾经弟弟用十分悠扬的调子唱它，我现在已经完全记起当时的情景了，在他演唱时，台下总会有无数女孩子欢呼，她们的眼睛里充盈着泪水。

    给夫差一句一句翻译歌词时。我这才想起来，原来它在唱一个男人的心声：他第百九五章 我，西施，被命名的符号（下）不会像我这样爱你，他也不会像我这样疼你，他会带着轻蔑。渐渐对你不好，来和我一起生活吧。让我们有自己的孩子……

    可是夫差说，这唱歌的岂不是在给自家做广告？我笑了好半天。

    但我们依然很喜欢这首歌，我和夫差。

    发愣的时候，我听见篱笆门咯吱一响。

    夫差进来了，手里还拎着两条银色的鱼。

    他走到屋角，把那两条鱼放在阴影处，然后转过身，一直走到我身边，坐下来。

    我们并肩坐在矮草屋的门槛上。有一阵子，谁也没有说话。

    “怎么回来了呢？”我侧过脸看看他，“不是说生气了再不回来了么？”

    他抱着手臂，望望天：“我……生气完了。”

    我噗嗤笑出了声。

    “一个时辰就把气生完了。我自己在外面不好玩，所以回来了。”他有点尴尬。

    我望着他，我心里真愉快，我探身过去抱住他，亲了亲第百九五章 我，西施，被命名的符号（下）他的脸颊。

    我能闻到夫差身上的海潮腥味儿，他大概是跟着哪个赶潮的队伍去捕鱼了。

    今天有新鲜的鱼吃，这让我很有些高兴。

    那天晚上我们做了美味的鱼。还有一些天然的海菜做配料，夫差烧出来的菜比我做的好吃，我的口味慢慢被他改变了。

    天黑下来，我们躺在屋里，斜窗映入月光，四周安静极了，有隐约的海潮声在很远的地方响起，一只蟋蟀在墙角不知唱着什么歌，唱了一会儿没有谁来欣赏，它也就不再继续下去了。

    “这儿真好，夷光。”夫差突然说，“我想永远在这儿住下去。”

    “嗯……”我望着窗棂，看柔白的月光慢慢爬上来，“等再过几个月。下雪了，我们就把门关起来，烧一炉炭，烤鱼干吃。”

    听我这么一说，夫差来了精神。他翻过身：“明天我还跟着他们出海。看看有没有更大的鱼！然后我们晾起来，留着过年吃！”

    我盯着那月光，我没有看他。

    “夫差……”

    “嗯？”

    “其实勾践就是希望你这样下去。”我轻声说，“他把我送到你身边来，就是希望你不再理会国事。这样他才有精力准备反攻。”

    “嗯，我知道。”

    刚才那句话，我从未和夫差说过。但是他的回答听上去，就好像早已经听我说了无数遍了。

    “那么，你还要留在这儿么？”

    “我留在这儿，夷光，这和勾践毫无关系。”夫差安详地说，“并不是他希望我如此，我才如此。”

    我转过脸，静静望着他。

    “他打败了我的父亲，然后我发誓报复：我打败了勾践，然后勾践发誓报复；勾践再打败我，然后我再发誓报复……”他说到这儿，停了下来，过了一会儿，才又说：“好傻啊。”

    “什么？”我没听清。

    “夷光，你不觉得这里面有个什么荒唐的东西存在么？”他说着，看看我，“有什么东西把我们俩给绑在一起了，对么？我和勾践。就好像那个东西戳一戳，我们俩就动一动。我们已经不是我们自己了，我们是那个东西的奴隶。”

    我的心，忽然一动。

    “就像发条猴子。”

    “什么猴子？”夫差看我。

    “发条猴子。”我比划着给他看。“这么大的一个木头猴子，屁股上带着发条。然后你拿手给那发条扭上几扭，咯吱咯吱咯吱，那猴子就会蹦上一蹦。”

    “嗯，我不想这样。”夫差点点头，“就像那只猴子，那太可笑了。我不想做发条猴子。”

    我不知说什么好，很久后我才说：“可是勾践还会继续下去。”

    “我知道。”夫差点头，“我也没打算改变他。所以，一切就到时候再说。”

    “到时候再说？”

    “到时候再说。放心，会有办法的。”夫差说到这儿，停了许久。才又说，“我不喜欢他们去打仗。”

    “是说吴人？”

    “嗯，其实越人也是如此。”夫差扭过脸来，望了望我，“我不喜欢他们的喉咙被刀剑给割断，我想听他们唱歌。”

    吴人擅歌，越人也如此，尤其越女，歌声好像茉莉香，甜腻轻渺，动人心魄。与越人的调子相比，吴歌则略带哀婉，适合男人在夜间低声吟唱，那时候就不像茉莉，而更像秋雨里馥郁的丁香花了。

    我常常对夫差说，吴人是天生的夜莺，他喜欢夜莺1   小 说 α.整理

    ，也喜欢安徒生的那个同名故事。我们俩，有时会在夜里静听百姓的歌吟，那真是一种无比美妙的感受。

    “可你是国君。”我慢慢地说。“国君……就是拿百姓的喉咙去顶刀剑的。”

    “嗯嗯，但我不想做那样的国君。”夫差翻了个身，他把手臂枕在脑后，盯着屋脊，“我想听他们唱歌。世世代代，哪怕我做不成这个国君也罢。”

    我没出声，我也喜欢听吴人唱歌。但是我想不出什么法子来让他们世世代代唱下去……

    “哪，夷光，如果说……”他眼睛瞅着我，问，“一个孩子在街上玩，有一匹惊马要冲过来，你会怎么做？”

    “把那孩子抱过来。”我说，“抢在那匹马冲过来之前。”

    “我也想这么做。”

    我看看夫差：“是说……吴国？”

    “吴人。”他纠正道，“只是吴人而已，不是吴国。”

    我一时无法分辨这两者区别。

    “我有了一些想法，但是还不知道怎么弄。”他说着，把指甲咬在嘴里，“得好好想想……”

    夫差一着急就喜欢咬指甲，虽然他很少着急。

    我想了想，又说：“但是这样下去。吴国会败，越国是一定要打仗的，夫差，你能动吴国，却怎么都改变不了越国。”

    “越国也会败，早晚的事儿。哪怕不是败在我的手中。”夫差说到这儿，转过脸来望着我，“夷光。你怎么想？”

    “什么怎么想？”

    “想谁胜谁败？”

    我倦怠地摇摇头：“我不知道。我谁也不希望，我既没多么喜欢吴国。也没多么喜欢越国。”

    如今，在相处了七八年的如今，我已经什么话都可以对夫差说了。

    我以为他会失望沉默，岂料夫差却点了点头：“我知道。这也是我最中意你的一点。”

    “中意我哪个也不喜欢？”我有点错愕，“难道不是我越喜欢吴国如你就该越喜欢我么？”

    “你越喜欢吴国，我就越喜欢你？”夫差哈哈笑起来，“那我不如去喜欢伍子胥或者伯嚭——他们比任何人都热爱吴国：一个爱吴国的权位。一个爱吴国的财货……当我看见伯嚭捧着珍珠时的那张脸，当我看见伍子胥鞭楚王尸时的那张脸，我就明白了。”

    “呃……”

    “你如果也像那俩那样煞有介事，就会和他们一样瞧不见我的，真的。”

    想到已经死了多年的郑旦，我忍不住叹了口气：“夫差，你真是一点都不像个君王。”

    “哈哈！是么？我也这么觉得。”他在床上骨碌碌翻了个身，“我也觉得我把这君王做得颠三倒四、乱七八糟，吴国有我，真怪可怜的。唉，可我就喜欢这样，我做不来他们要求的那样。上次和他们说干脆换个君王，结果一群老头儿牵着手儿嚎啕大哭，眼泪把胡子都打湿了……”

    “那些耆老们自然是要嚎啕的……”

    “喏，我也就不敢再提了嘛。真要是能换个君王就好了，喏，就像你说的，找一帮就喜欢蹲在那冰凉凉的宫殿里的家伙，大家投票，反正他们也不怕屁股着凉感冒。”

    “只可惜，别说伍子胥和伯嚭了，百姓们怕是都不会肯的。”我忍着笑，说。

    “看来他们不许别人屁股着凉，就非要我的屁股着凉。”

    “哈哈！也许他们觉得你是天生就该屁股着凉的！”

    我像孩子一样边笑边踹床头。夫差实在是太好玩了！

    “唔，也许错的真是我也说不定呢。嘿嘿，大不了最后扔掉屁股帘儿。就陪着他们着凉到底——不说这个了。夷光，昨天的故事还没讲完呢。”他忽然转了话题，“我想知道后来怎么样了。”

    我笑够了，侧过身平躺，将两手放在身体两侧：“好吧，山鲁佐德继续开工。”

    这两年，我开始慢慢记起以前看过的。父亲书架上有数不清的，那就是我的乐园。那里面大多数是国外，或者也许……其实我能够记起的都是国外？

    也许和这个世间有所关联的文字。都被我给忘记了。只有毫无联系的。才侥幸保存了下来。

    每次想起一本书，我就会把里面的内容讲述给夫差听。我这么做是为了整理自己的思维，使回忆起来的一切变得更加准确和鲜明。

    但是夫差却相当喜欢听我说故事，且不管那故事听起来有多么荒诞，多么不合常理。

    “……三百美元，好大一个数字！思嘉的心都咚咚跳呢！”我说，“四周全都是她的穷朋友，连煮豆子都没得吃，都要她去救济，她养着疯掉的老爹，两个病妹妹，一堆黑人。她还养着梅兰妮一家三口呢，这叫她哪里去筹借这三百美元？况且这只是一年的税金，今年勉强缴了，还有明年，明年缴了还有后年……威尔克斯是要逼着她卖房子，因为他那臭婊子情妇埃米看中了塔拉。”

    夫差默不作声听着，黑眼睛睁的大大的，他好像也很紧张，为思嘉的麻烦而紧张，他连大气都不敢喘。

    “可是不给钱，政府就要来收房子收地了，到时候会把他们的棉花全都抢走，说这是欠了联邦政府的。”

    “联邦政府里就全都是威尔克斯这样的混蛋了么？”夫差突然问，“瑞德去了哪里？”

    我愣了一下，笑起来。

    “知道你最中意他，等会儿就知道他去哪儿了。”我继续讲，“其实思嘉和你想的一样呢，夫差，她想了几天几夜，在心里搜寻她认识的所有亲友，发现里面顶顶有钱的就是瑞德了。”

    “啊！她打算嫁给瑞德了？”夫差很感兴趣地问，“她发觉这是一条路了么？”

    我摇摇头：“她发觉这是一条路。可她不愿意。”

    夫差沉默了片刻，才说：“还是为了那个希礼么？”

    我点点头：“不过眼下，还有比希礼更要命的事情。那就是填饱肚子和挽救塔拉。”

    夫差不作一声地听着。

    “可是思嘉又是那么一个高傲的女子，她可不愿意跑去求瑞德那家伙。求他娶自己以此挽救塔拉。她觉得自己对瑞德那家伙似乎还有一点点吸引力，之前他不是对思嘉说过一大堆的疯话了么？所以思嘉就决定把自己打扮得漂漂亮亮的，好像打仗之前那样，用那种媚惑的样子去勾引瑞德，让那个多金佬自动入彀。”

    “唔，我不相信瑞德会看不出这一点。”夫差有些郁闷，“再说。她现在连税金都没得缴，哪里去打扮得漂漂亮亮？”

    “这的确是个大问题。”我点头道，“思嘉是穷得连裙子边都烂起了毛呢，这叫她到哪里去弄一件像样的衣服见瑞德呢？于是，她就坐在屋子里发呆，从早到晚，天都要黑了也没想出办法来。结果呢，一抬头，她就看见了妈妈爱伦留下的苍绿色的天鹅绒窗帘。”

    “啊！”夫差轻轻叫了一声。

    “可不是？”我苦笑起来，“思嘉要拿窗帘布做一身新衣裳。”

    “可是嬷嬷不会愿意的。”夫差说，“她不会让人去动思嘉妈妈的东西。”

    “嗯，正如你所言，嬷嬷大发雷霆，坚决不允许思嘉动窗帘，可是思嘉才不管那些，比起没有饭吃。比起整栋房子整片庄园全都归人家，窗帘布又算得了什么？”

    夫差默不作声了一会儿，他突然说：“唔，夷光，为什么我觉得思嘉和你很像呢？”

    我吓了一跳！

    “哪里？我哪里像她了？”

    “不知道……”，他摇摇头，“好像那种不顾一切的决心，那种根本不管人家怎么看的想法，都很像你。”

    我呆了半晌，才说：“可是夫差。为什么要去管人家怎么说呢？”

    “一般人……如果听见人家的批评，多少都会考虑的吧？”

    “不听人家的，人家会死么？我会死么？”

    “唔，这个嘛，真就有人害怕嘛，他们觉得万一得罪了旁人、被人不喜欢，就好像死了一样难过呀！”

    “为什么怕成那样？又不是不听爹娘的话，没奶吃没棉布裹着就会死的小娃娃……”

    夫差眨眨眼睛：“也许做吃奶娃娃时候的那种害怕，会怎么都改不掉、一直跟在身上延续到老呢？也许他们的爹娘总是说他们不好，总拿死呀死的吓唬他们，结果弄得他们错以为得罪了人就会死呗。那种害怕可真了不得！就好像我五岁的时候被蜜蜂蛰了，现在哪怕我心里非常明白。自己一巴掌能打死一百个蜜蜂。可我看见了蜜蜂还是控制不住的怕呀！”

    夫差怕蜜蜂怕得世所罕见，那么小一丁点的虫子，还没我的小指甲大，就能把他追得跑出老远去。

    见我嘲笑他，他很不好意思：“哎呀算了算了，我弄不懂那些！咱们不管它，继续说故事吧。”

    我嘻嘻一笑，又继续道：“拿窗帘布做裙子的夜晚，全家都很高兴地来帮忙，包括那些女孩子还有那些伤兵，大家好像在举行一场宴会。思嘉也显得很高兴，但是她心里却凄惨得不行，她心想，这一群傻子！我是要拿自己去卖呢。南方早就完蛋了，可他们都还活在梦里，就我自己是清醒的了。”

    夫差的脸上，露出难过的神色。他想说些什么，却没说。

    “这群欢乐的人里面，只有希礼看出问题来了。他已经知道税金的事情了，可是他又帮不上什么忙，希礼看着思嘉，心里又惭愧又痛苦，威尔也知道思嘉要干嘛，他和希礼说他很不同意思嘉去亚特兰大。于是希礼就想，威尔是绝对无法理解的，思嘉不只是去筹钱，她是要拿她母亲的窗帘改成的新衣服，去征服整个新世界了。”

    “算了吧，他再怎么惭愧，不也只能看着思嘉去找瑞德么？”夫差哼了一声，“他自己为什么不去帮忙筹钱？难道他很痛苦就是理由了？就可以拿来做挡箭牌，叫一个女人替他去出头？他为什么要等别人来挽救他？就因为人家喜欢他？这叫什么男人！”

    “哎呀夫差，希礼就是那样一个人，你没法改变他的。”

    “好吧，后来呢？”

    “后来……唉。”我大叹了口气，把手抬起来枕在脑后，“剩下的明天再讲罢，我好累了。”

    夫差错愕，他一个翻身起来：“喂！怎么好停在这里？后面的呢？！你都还没说她见到瑞德没有呀！”

    我嘻嘻笑起来：“所以说，明天再讲嘛，都讲了半晚上了，再讲下去就不用睡觉了。”

    “可是停在这里很难受呀！”

    “停在哪里都很难受的。但是夫差，你也不可能叫我一晚上就把整个故事讲完呀？”

    夫差没辙，只能嘟囔着重新躺下，看来故事的后面部分，恐怕要在他今晚的脑子里上演了。当然我不知道夫差会自行杜撰出什么样的戏码——或者他希望思嘉赶紧嫁给瑞德？

    想到这儿，我就觉得很可乐。我翻过身，想出言安慰一下不甘心的夫差，就在这时候，我却听见他低声道：“思嘉为什么还不明白呢？”

    “什么？”

    “希礼是没得救了。”夫差叹了口气，“那个男人是没得救了，他会打马斗牌、他会读书画画，可是他所有的好本事到这个时候，都用不上了，他是非得要人好好供养着。才能施展他那些无用的本事呢。”

    我呆了半晌，才说：“夫差，女孩子的初恋都是很要命的，就算日后看得如何清楚，她都会把对方美化得像个天使。”

    “唔……”

    “再说了，人其实很难看清楚自己。”我低声说，“或许能够看清楚别人，但是看懂自己就很难，有的时候那就相当于否定自己了。”

    “夷光，思嘉到底最后看清楚了没有呢？”

    “看清什么？”

    “自己喜欢的究竟是谁。”

    夫差眼睛眨也不眨地盯着我。我噗嗤笑起来，他这明摆着是在要求我剧透。

    “现在把结尾说了就没趣啦。”我故意翻过身去，“夫差，你要耐心一点。”

    他不响了。

    过了一会儿，我听见夫差低声说：“那么，你呢？”

    我翻过身来，好奇地看着他。

    “夷光，你现在看清楚了没有呢？”夫差问，“你自己喜欢的究竟是谁。”

    我微微呼出一口气，我放平身体。笑了一下：“我已经看清楚了。”

    一时间，温和的气流在黑暗中交汇。

    然后夫差就伸手过来握住我的手。他嘻嘻笑起来，他把脸贴着我的肩头。

    “干吗？”我看着他。

    夫差只是笑，就好像得了意外礼物的小孩子，高兴得忍不住想笑闹。又担心会被嗔怪。那种兴奋。让他那张英气十足的脸，显出男性独有的妩媚。

    “夫差，你可真好看。”我凑近他，认真地说。

    他更不好意思：“怎么这么说我啊？”

    “真的啊。”我笑起来，“可以去参加英俊先生比赛了，保证是第一。”

    “参加那个干嘛？”

    “哦，赢了可以对着摄像头、对全天下的人讲话啊，可以捧着奖杯告诉全天下人，你是最好看的男人啊！”

    “我才不要说那个！”

    “那要说什么？”

    “我要和全天下的人说，夷光喜欢夫差。”他笑嘻嘻地说。

    被他这么直白地说出来，我突然觉得格外不好意思！明明已经做夫妻这么多年了，可是当我听见这句话时，心里还是害羞得像个被说中心事的小女孩……

    那夜，再没人说话，就好像只要这样相互依偎着，就能得到满足。

    太好了，我们。

    一如天下所有的普通夫妇。

    后来，又过了好久，我在家里角落的木墩子上，偶然发现了一行字。那是不知什么时候被刻上去的，字迹歪歪扭扭像个小孩子写的，时间久了木质有点潮腐，不过依然能够辨认清楚。

    那行字是：“夫差喜欢夷光”。！！！

    