
    我是被姑父开车送回家的。

    姑父在车上还安慰我说，是因为妈妈被人打败，心情太坏，才生气的。

    “她受不了吧，这么多年当第一。”姑父笑起来，“结果众目睽睽之下……”

    我咧了咧嘴，我也想笑，但是刚才目睹到的父母的表情，却让我怎么都笑不出来。

    到家，我才发现妈妈已经回来了。她将自己关在房间里，我上去推门，却发现门从里面锁上了！

    我慌了神，用力拍门，但是里面没理会，我吓坏了，只得拼命在门外道歉，我说我没想过要打败她。我只是想试试，谁知道误打误撞竟然赢了，其实番外之慕容瑄  第十九章我的实力根本不行，认真比试肯定就敌不过妈妈……

    无论我在门外如何道歉，房间里一点声音都没有。

    我越来越害怕，我开始哭，我边哭边求她开门，我说我再也不敢了。这次就请妈妈原谅我。我正哭得一塌糊涂时，爸爸回来了。

    他叫我先别哭，然后上去敲了敲门。

    “是我，苏虹，开门吧。”他低声说。

    我在旁边抽着鼻子，等了一会儿。门锁响了。

    爸爸叫我在客厅等着，他拉开门进了房间，就在关上门的那一霎，我看见他又回头来。

    “瑄瑄，……”

    我抬头看他，我等着他把话说完。但是爸爸只怔怔看了我一会儿，然后，他叹了口气，从里面把门关上了。

    我回到客厅，又哭了一会儿，才起身去卫生间洗了洗脸。

    现在，我满心都是懊悔了，为什么我要去打败妈妈呢？本来是为了好玩，现在却弄成了这样：妈妈从来没有被打败过，这么多年，番外之慕容瑄  第十九章从来没有。

    可是，被自己女儿打败，真的就那么难以忍受么？

    我有点想不明白，更让我不明白的是他们俩的那种目光，就好像在看一个全然陌生的外人。

    我在客厅沙发上呆呆坐了半天，觉得还是有些不对劲，我站起身，走去了爸妈的房间，我想去给妈妈道歉，如果我道歉她就能消气的话，那我可以道歉，我甚至可以和她说我是瞎猫碰上死耗子……

    我走到了父母的房间门口，正想抬手敲门，却听见了里面传出低低的哭声。

    是妈妈在哭！

    我吓得抽了口冷气！抬起的手也停在了半空，我的心咚咚狂跳！没想到这次的事情给妈妈打击那么大。我竟然把她给弄哭了……

    就在大脑一片空白之际，我听见了里面的低语，爸爸进去的时候，并没有把门关紧。

    “……怎么会是她呢？怎么偏偏就是我们的女儿？”是妈妈的声音。带着哭泣。

    “你真的确定是她么？所用的招数，完全一样？”是爸爸在问。

    “不可能是别人，我就败过这一次，唯独这一次……我怎么可能忘记？”安静。

    我屏住呼吸，我不知道他们到底在说什么，可我感觉得出来，那是非常要紧的事情！

    “原来她说的弟弟竟是晓墨，原来她要找的人是你和我呀，原来她说的那个家就在这里……这么多年，我们像聋子和瞎子一样在她身边生活。所有的细节全都吻合，可咱俩竟然熟视无睹、充耳不闻。”

    妈妈的声音在发抖，她仍然在哭，边哭边说，我听不清爸爸在说什么。我的脑子有些发木，我也在发抖，我不自觉往后退了两步。

    他们到底在说什么？是在说我么？那为什么听起来像是在说一个陌生人？

    就好像我不是这个家的人，好像我是别的什么人。

    我又委屈又惶恐，我轻手轻脚退回到客厅里，忍不住又开始哭。

    也不知窝在沙发里哭了多久。我听见房间的门轻轻一响，我抬起头来。看见爸爸走出来。

    我满脸泪痕，呆呆看着他，他也呆呆望着我，他的目光里，那种奇怪的感觉又出来了。

    就好像1   小 说 α.整理

    ，他瞬间变老了，我怔怔瞧着爸爸，那种无名的愁苦，是我从未在他脸上瞧见过的……

    然而片刻之后，他恢复常态。快步走到我跟前，弯下腰。

    “还在哭么？”他咧了咧嘴，“又不是你输了，是妈妈输了，你哭个什么？”

    我不知道说什么才好。

    他拽过两张面巾纸，递给我：“擦擦眼泪，别哭了，爸爸去做饭。”

    我接过面巾纸，嗫嚅道：“妈妈她………”

    “嗯，妈妈她……被你打败了。心里太难过。”他顿了顿，才说。“先别打搅她，让妈安静一会儿，总能接受现实的。”

    我觉得，他说的不是真话。

    次日，妈妈恢复了平静。

    她甚至笑言是因为多少年没有败了。结果输给自己的女儿，自尊心遭到严重的挫伤，才会受不了。

    我爸说骄傲的将军终有这么一天，现在全局上下，ble i ning，我爸甚至说我可以去给阿迪达斯做代言。

    家里的气氛似乎又恢复到往常的样子，可我仍然觉得不太对劲。

    近来，妈妈的笑容少了很多。也不再像以前那样啰嗦我了，她总是发呆，眼神里变幻着奇怪感觉，甚至有的时候，我还看见她暗自垂泪。爸爸则经常会和她说什么，可是俩人发觉我进屋来，就立即停下来。把话题扯开口偶尔我能听见一句半句的，比如“也许那个财迷最后能找到她”，还比如“送去两个，好歹她活下来了……”

    那种感觉，就仿佛有什么巨大的阴霾，笼草在我们这个家庭的头顶。有一种极为不详的预感弥漫在这个家里，快乐的基石被抽走了……可唯独我不知道那根源是什么。

    而我每日仍然去上学，我的生活和出国之前并无太大改变，唯一不同的是，男朋友和我分手了。

    在我回国的第二个月，他找到了我。说想单独和我谈谈。

    “我想我们还是分手吧。”他说。

    我有点惊诧，但是又隐约觉得这结果并不难预料。

    “人家都说我走了运，泡到了全校第一的美女，可我真的很走运么？”他哼了一声，“慕容，我根本不知道你在想什么，带着你出去玩也不觉得是带着女朋友，人家都觉的我有面子，可我真不觉得自己得到过你。

    我怔怔望着他！

    这局面让我感觉怪极了，就好像。他是个被冷落的女性，而我才是那个一无所知的男人，我们的关系颠倒过来，他在抱怨我的不够关注。

    “当初追求你的时候，你没有拒绝，我想现在我提出分开，你也不会怎么抗拒吧。”他冷冷一笑，“有什么是你在乎的呢？慕容，也许你是一瓶珍贵的仙露，可我打不开这瓶仙露。也许我只适合喝冰冻可乐呢。”

    既然男友的话说到了这个地步，我也没必要强求。难受了几个晚上之后，我也就慢慢想通了。”

    和男友谈崩之后，他来家里的电话顿时减少至零，一段时间之后父母发觉，问我究竟出了什么事情。

    “分手了。”我笑嘻嘻地说，“没得谈，就分手了。”

    本来是非常寻常的一句话，但是妈妈的表情，却无比诧异！

    “分手了？！”我妈叫道，“为什么？！好好的为什么要分手？！”

    “好好的……也算不上什么好好的吧？”我嘟囔道，“也许一年没见，彼此都觉得生疏，所以就………”

    “是不是你提出分手的？”我妈追问。

    我摇摇头道：“是人家说要分手。我其实无所谓，分手……不分手。我觉得也没啥区别。”

    “是你不把人家放在心上！”

    我妈斩钉截铁地口吻，让我大为愕然！

    “瑄瑄，是你太傲慢了，人家才受不了的。”我妈说，“你看看能不能再挽回？小张应该不是那种绝情的人……”

    我被妈妈完全罔顾事实的态度给震惊了，几乎都想不出如何反驳。

    “多打几个电话，口气放软一点，年轻男女偶尔吵吵架也没啥……”

    我有点不耐烦，故意笑道：“哎呀吹了就吹了呗，妈妈，你还怕我嫁不出去呀？”

    “那你倒是给我领回来一个呀！”她有点急了，“小张人挺好的，怎么就不行？”

    “什么人挺好呀？”我翻了翻眼睛。“爸爸不是不喜欢他么？说他‘长得跟素丸子似的’……”

    “再像素丸子也比勾……”

    妈妈的话，说到这儿，突然中断了。

    我好奇地盯着她：“什么？勾什么？”

    她看着我，神情忽然黯然，妈妈垂下眼帘：“算了。”

    然后，她不再看我，转身进了厨房。

    留下我，呆呆坐在客厅里，想着妈妈刚才说的话：再像素丸子也此勾？沟？钩？”什么意思？

    可是妈妈似乎不打算就此罢休。几天之后她又在饭桌上提出，要把我送出国去留学。

    “又要出国？”我惊讶地望着她。“可是妈妈，我回来还没三个月……”

    “我和你爸爸考虑过了，觉的你还是不要留在国内浪费时间。”妈妈说，“国内的大学，读不读的无所谓，这段时间你先挑选一下学校和专业……”

    “可我不想出国了。”我打断她的话，有些不悦，“现在不是读得挺好的嘛，干吗又半途而废？”

    “你们那个大学又不是什么名校，再说经管这种专业，往后也不会有太大出路。”妈妈说到这儿突然热心起来，“去读艺术专业怎么样？我看了你带回来的画了，画画岂不是比学什么管理更有意思？”

    我瞠目结舌看着妈妈！

    “怎么样？反正家里的积蓄也够你在国外念书的。”妈妈继续说。“再找个外国帅哥，然后过两年办移民……”

    妈妈这到底是怎么了？！

    “可我不想出去。”我皱眉道，“妈妈，我在国内挺好的，什么外国帅哥，您在说些什么啊！”

    我在家，向来是有什么说什么，父母也一贯尊重我的意愿。

    岂料这一次，我的话还没说完，妈妈就“啪”地一声把筷子摔在了桌上。

    “你这孩子！怎么这么不听话？！”她瞪着我，“妈妈这是为你好！”

    “为我好您就让我自己选择！”我也气了，“我怎么能按照您铺的路往前走呢？！”妈妈又要发火，爸爸在一旁拽住她：“算了，苏虹，别说了。”

    “什么别说了？！难道要我眼睁睁看着她走那条路？！”妈妈脸白得像纸，她的声音尖锐得可怕，“她是我的女儿！难道就任凭她最后成了那样？我死都不会甘心！”

    “可是你别忘了，小鹏当年也曾被送去英国”，爸爸平静地说，“最后又怎样呢？况且，她若真不去，那边……该怎么办？你真的以为咱们能操控一切？”

    妈妈怔了，忽然，她慢慢用手捂住脸。

    爸爸把手放在她的肩膀上，半晌，他才慢慢地说：“至少……你看。我这不是还没升上将官么，而且看起来，也不可能了。”

    我像个傻瓜一样，呆呆望着面前这一切！

    爸爸那一年的军阶，是大校，他在总参。

    那不是一个普通人能进去的地方，那是和特种部队截然不同的地方。一切正当的事情，一旦参杂进政治，就会变得无比诡谲。总参就是这样一座庞大无比的军事机器。时时刻刻被各种洪流微妙地拨弄着方向。而政治，只是其中的一小股。在这样的洪流里，渺小的个体总会有丧失自我的感觉，那种几近变态的敏锐和高强度的工作负荷，将“我所做的是在操控国家的命运”这令人战栗的认知，一遍又一遍灌注进了每一个官僚的灵魂深处。

    我爸曾自嘲过，说，总参比控制组更适合他。他不讳言自己的野心。但我却并不觉得他是那类虚浮而刻板的官僚，事实上无论军衔高低。他都绝不可能真正抛离他的正义感。

    尽管他的内心，仍然残留着对权力顶端的向往，甚至当有必要时，他仍然会是冷酷无情的，但是。我爸已经不是那个“慕容冲”了。他已经和之前全然不同了，比起历史上那个简单的复仇鬼，他如今。更像是个聪明无比的权力操控者。他知道如何才能获得权力，也知道一旦权力到手之后该如何使用。他知道什么时候态度应该强硬，什么时候应该息事宁人。他举止端庄文雅。目光温和明煦，气质高贵，一般情况下沉默寡言，但在需要开口的时候，也绝不会犹豫不决。

    很多人认为我爸的仕途铺满金光，也有人认为那背后隐藏着难以言明的阴影，而无论是哪种说法，最终都归结为一点：他所走的道路，并不平坦。

    我曾经听李建国叔叔说，那阴影来自于他人对他过去的“恐惧”。

    “我不太相信所有的人都已经忘却了队长的过去。”他半开玩笑。半认真地说，“他曾经得到过帝位，这让别人看他的目光也会有所不同。如今他只会比那之前更出色。他的优秀，超出过去百倍。会有人不放心，也很正常。”

    我明白他的意思，无论我爸爬得多高，自更高处投射下来的，永远都会有参杂疑虑的目光。

    我爸爸又是怎么想的呢？

    “那个，并不是我关心的重点。”他有一次，十分坦然地和我说。“我更关心的是自己能走到何处去。权力什么的，只是一种路标。”他曾经得到过世俗中最珍贵的东西，又几乎被那东西给彻底毁灭，所以，也就不太可能再像普通人一样，对那个东西保持那么大的兴趣了。！！！

    