
    人群，爆发出一阵欢呼！

    方无应一把抱起了小女孩！

    他万万没想到，竟然会在这里找到自己的女儿！

    “慕容瑄……原来你叫慕容瑄……”

    他喃喃说着，脸颊紧紧贴着女孩的脸，他把女孩紧紧抱在怀里，泪水顺着方无应的脸颊，扑簌簌落了下来！

    他找了自己的妻女找了整整三年，他曾经无数次疑心她们已经做了鬼。他曾经以为，自己这一生再也见不着她们了……

    那小女孩被父亲紧紧抱着，也并不挣扎，她似乎能感觉出这个人没有恶意，相反，是对自己有着极深情感的。

    “第百八五章 陌上花开，可缓缓归矣队长，既然孩子在这儿，为什么苏姐却没踪迹？”小杨问。

    “难道说昨晚那个人就是苏姐？”小于也疑惑，“那为什么她不肯露面？”

    方无应抱着女儿，他回答不出。

    想起昨晚的经历，他甚至能感觉到对方那股冷冰冰的距离感，如果那个人真的是苏虹，难道她在生自己的气？她是怨恨自己这么久都不来救她？……

    然而不管怎样，至少现在孩子先找到了，大家决定，先丢开其它疑惑。继续往前搜寻。

    于是这一行人，就又多了一个幼童在身边。

    路上，小杨笑嘻嘻地说，这个孩子长得真好看，往后长大了肯定是个绝代佳人。

    方无应看看怀中自己的女儿。他笑了笑，并未说什么。他现在只知道孩子名叫慕容瑄，至于是哪个瑄字，他都还不清楚，这名字一定是苏虹替她取的，父亲的名字什么的。也一定是苏虹让女儿背下来的……

    然而，她让女儿记住的不是“方无应第百八五章 陌上花开，可缓缓归矣”，而是“慕容冲”，这让方无应心中徒增无限感慨。

    那天清晨开始出发，走到正午，大家多少都有些累了，于是扎下营来暂且休息。方无应这才将女儿放下来，之前他是一直抱着她的。

    他仔细端详女儿的脸，在证明她就是自己的女儿之后，方无应才越来越多地在女孩脸上，捕捉到苏虹的痕迹，她和苏虹一样肤色白皙，眉毛有些淡，笑起来格外动人，而且性格顽皮，刚才明明还哭得稀里哗啦。现在却完全忘记了要找妈妈这件事，只蹒跚着到处看。

    方无应现在有些心满意足，女儿看来十分健康而且活泼可爱，上苍终究对他还是宽容的，给了他期待中的女儿。

    就在这时，李建国突然跳了起来：“……什么人？！”

    好几个队员也跟着跳起来！

    在他们休息的参天树丛上方，有沙沙声响！

    方无应顿时紧张起来，他坐起身，暗暗拿出了长剑。

    “是……猿猴？”小杨小声说，“刚才我看见一个影子过去了。”

    正说着，突然面前人影一闪！方无应连身子都还没站直，竟如一阵烟般滑了出去！其身形快得犹如凌虚飘行！几个队员惊得半晌没反应过来！然而等他们再定睛一看，方无应早已追上那个影子，瞬间就奔到十数丈之外去了！

    “队长！……”好几个人叫起来。

    但是声音还没落，方无应就没了踪迹。

    方无应在用最高的速度向前飞奔！

    他从未这么激动过，也从未这么不顾一切地去追赶什么，可是不管前方那人是谁，他觉得自己一定得追上去！

    追了一阵，他已经渐渐能看清对方的身影了，那果然是个女子！她穿着红色衣衫，脸上蒙着面纱，茂密丛林间，只见她飞腾转跃，快似鬼魅！

    察觉到身后有人追了上来，那女子似乎也不惊惶，只见她轻飘飘从一处飞跃至另一处，似乎全然不在意身后有人紧紧追赶！

    方无应盯着那红色的身影，他心中的疑惑越来越重，难道又要重复昨晚那一套么？面前这人，到底是不是苏虹？她到底要把自己带去何处？

    这么想着，他突然停了下来。

    见他停住，红衣女子也停了下来。

    俩人静静伫立，没有谁动，也没谁说话。

    方无应提着剑，他目不转睛地盯着面前1   小 说 α.整理

    的女子，那红衣的女子手中。拿着一根尺余长的枯枝，那姿态，像是邀请，又像是抗拒。

    方无应笑了：“要比一比么？”

    他用是的普通话，那女子没有动，微风吹过她的红色衣袂，轻轻飘动。

    剑光一闪，方无应发足疾奔。先出了招，他当然不会一上来就用最狠的，开始只是试探而已，毕竟也不是真有心要伤对方。红衣女子并未躲闪，只见她用手中枯枝随意一挡。那枯枝竟轻轻巧巧隔开了方无应手中的剑！

    方无应心下一惊！他再不敢懈怠。手中的剑加快了速度，势劲力疾。然那红衣女子忽而左转忽而右旋，变化不定，方无应竟丝毫不能近其身，这叫他暗暗有些焦急。

    十多招之后，他瞅准了对方一个微小的破绽，挺剑刷刷向其左肩刺去！不料对方似乎就等着他这一招。腾挪间红衣女子身形一变，手中枯枝一圈，直取方无应的咽喉！

    明明是一根枯枝，方无应却觉像是有冰冷利刃切过来！他心下暗叫糟糕！此时再想收招已经来不及了，躲闪间，左臂挨到枝条周围卷起的风角，一时间，他只感到刺痛无比！

    大骇之下，方无应措不及防，踉跄着倒退了数步！他手中长剑，也“当啷”一声跌落在地！

    方无应捂住左臂，脸色惨白望着对方，只听那女子发出一声轻笑：“你输了！”

    她顺手解下面纱，不是苏虹又是何人？

    方无应呆呆立在那儿，如坠梦里！

    他找了她三年，日思夜想着要把她找回来，如今她活生生站在他面前了，这感觉却像极了一场梦……

    是的，那是苏虹没错，眉眼五官都和记忆里的毫无二致，甚至比离去时显得更加年轻。

    方无应怔怔看着她，他的手仍然捂着疼痛的左臂，良久，才嘶哑着开口：“……你就那么不想见我？”

    这句话，传到苏虹耳里，她的身体微微一颤！

    “……是你不想见我吧。”她轻声说。

    女人的脸上浮现出明显的怨恨，她扔下枯枝：“……还以为我们母女得变成白骨，才能叫你看见呢。”

    她这话，像重石一样打在方无应的心上！

    “闸门关了，我找了你们整整三年，”他惨白着脸孔，喃喃道，“我知道你肯定在某个地方，我知道你在这儿，可我过不来……”

    苏虹望着他，神情一动，她终于走了过去，方无应一把抱住她。

    “对不起……”她低声说。

    “只要能见着你，再被你砍上一刀那也可以的。”他低声说，嗓音里有微弱的哽咽。

    被丈夫紧紧搂抱着，苏虹只觉的又疲倦，又安心。一直以来，她等这一天等了这么久，强硬撑着不肯断绝信心，然而如今真的等到了，所有的力气就好像瞬间从她体内抽拔掉，让她变得无力而软弱……

    俩人久久拥抱在一起，直到彼此稍许平静了一点，方无应这才松开她。

    “为什么你变年轻了？”他笑道，“这是怎么回事？返老还童？”

    苏虹不语，却只微笑，她久久端详着方无应。原来，时光之刀仅仅饶恕了她，却丝毫没有放过面前这个男人。

    他变得真厉害！

    原本意气风发的脸，眉宇间多了一层淡淡的愁苦，曾经年轻俊美的面容，有了风霜的痕迹，岁月在方无应的身上留下了锯齿一样突兀的痕迹，虽然他们在生理上都是不会衰老的，然而方无应看上去，却似乎比当年明显衰老了许多。这让他看上去，几乎比苏虹大了七、八岁。

    俩人之间原本相差无几的年龄。如今却呈现出了诡异的差距……

    苏虹心里一动！

    “让我看看，伤着哪儿了。”她低声说，握住方无应的胳膊查看伤口，原来他小臂的衣袖已经被剑气划破，皮肤也被豁出了一道血口……

    虽然觉得疼痛，但方无应却还是笑起来：“这是跟谁学的？”

    苏虹也笑：“跟着猴子学的。剑法是白厂长教的，为了防身，因为猴子总跑来捉弄瑄瑄。我开始追着它们好玩儿，后来有的猴子成了精。拿树枝和我打，我就也学着和它们打……”

    “为什么把女儿留在我那儿？”

    方无应这么一问，苏虹垂下了眼帘，她轻轻放下他的衣袖。

    “……我不知道还有没有必要出现。”她低声说，“我怕你不认她……”

    方无应心里，好像掠过滚水一般！

    “要是……要是家里来了新的人。那我就和瑄瑄留在这儿。”她抬起眼帘，勉强笑了笑，“我常常想，你都不过来找我们，是不是已经不需要我们了。”

    她虽然是笑着的，睫毛上却已挂着泪珠。

    “傻瓜……”

    他俯下身，亲吻着她的脸，跃过千难万劫，他们终于又在一起了。

    这时，却听见远处有急促脚步声。还有高声的喊叫：“队长！队长！……”

    方无应一怔，他向着声音来的方向看去，很快，从密林里奔出一个身影，是小于！

    “队长！出大事儿了！”

    小于一直跑到方无应跟前，他跑得太快太急，连喘气都有些不匀了。尽管看见了苏虹，小于却只是抬了一下手：“啊！苏姐好久不见……队长！快点！要坍塌了！”

    这话一说，方无应和苏虹全都怔住了！

    “什么坍塌？”方无应问，“怎么回事？！”

    “屏蔽要坍塌了！所长急疯了！到处找你呢！”小于急得满头大汗。“你刚走他就发来了通讯，说从早上开始屏蔽就出现不正常，通讯也失常了，他和雷局长怎么维护都制止不了边缘的崩毁，说再过一个小时就得彻底坍塌！我们快要被关在春秋这儿再出不去了！”

    方无应和苏虹全都被吓着了！

    “所长叫你赶紧带着我们回去！”小于紧张万分地说，“他和雷局长现在已经通知小武准备回收，所长他要关闭闸门，队长！还有一个小时了！”

    “只好如此。”方无应看看苏虹。“好在瑄瑄在李建国那儿，现在回去也没问题……”

    “不行啊！”苏虹一脸焦急，“白厂长还没回来！”

    方无应一愣：“白起？”

    “是啊，他去镇上了，说是下午回来。”苏虹说，“我们这一走，他怎么办？屏蔽一旦坍塌，他会被困在这儿的！”

    这下，连方无应也为难了。

    “不行，我去找他！”苏虹说，“我比较快，一找到他我就带他回去！”

    她刚拔足要走，方无应一把抓住她！

    “等等！这个戴上。”他从怀里掏出定位器，“一旦找到，立即发送信息！”

    来不及回答，苏虹拿过定位器，纵身飞跃上树枝，红影飘忽，迅捷之极，三两下就不见了踪迹！

    和小于一同赶回营地，方无应已经看见李建国抱着小女孩，一脸焦急地等候在营地外。

    “怎么回事？！”他奔到跟前。

    “不知道啊！”李建国说，“队长你刚走，所长就发来讯息说出了大事儿了，屏蔽莫名其妙破裂，速度越来越快，他和雷局长怎么都止不住。已经给办公室的小卫发了警报，可是看来似乎那边也不太行……”

    方无应接过女儿：“既然如此。就只有全员先撤回去了。”

    “对了，队长，刚才那个穿红衣服的……”

    “就是苏虹。”方无应简洁地说，“她现在去镇上了，得把白起找到，不然闸门一关，白起就得单独被留下来了。”

    李建国的嘴巴，张得能塞进一个鸭蛋！

    “甭吃惊了。”方无应拍了一下他，“赶紧收拾准备回现代！”

    “是！可是，”李建国顿了一下。“范蠡怎么办？”

    “晕死！”方无应一拍额头。“这下麻烦了，怎么和他解释呢？”

    “那也不能叫他亲眼看着咱们凭空消失呀！”李建国也犯愁。

    “这事儿没法解释，越解释越糟。”方无应摇摇头，“顾不得那么多了，自保要紧，咱们先走再说。”

    监控器开始闪烁，不到半分钟，他们就从密林回到了那间办公室。

    此时，早就等候在转换室门口的梁毅一把拉开门：“……谢天谢地！都回来了！”

    他的话还没说完，目光就落在了方无应怀中的小女孩身上！

    “……怎么回事？”他迷惑地说，“怎么多了一个？”

    李建国笑道：“所长，她是我们队长的闺女啊！”

    梁毅的目老从迷惑转为惊喜！

    “啊啊！是么？太好了！”

    雷钧在一旁也又惊又喜：“没想到能把孩子找回来……苏虹人呢？！”

    方无应说：“她找白起去了。”

    “啊？那可麻烦了。”梁毅皱眉道，“还有半个小时，冲儿，坍塌速度我们怎么都制止不住，小武和小卫他们还在努力，可是再这么坍塌下去，到百分之二十的部分，我就必须关上闸门了。”

    方无应点点头：“我知道，苏虹她很快的，我给了她定位器。”

    尽管这么说，但方无应抱着女儿的手，仍然有点发抖。

    正说着，监控设备开始闪烁黄色灯源，这是有信号进来，要进行回收了！

    “应该是苏虹！”梁毅说着。伸手开启了回收装置。

    黄色灯闪烁了大约半分钟左右，就听见转换室里砰的一声。

    大家一愣，那是金属砸到玻璃上的声音。梁毅慌忙冲上去，伸手一把拉开转换室的毛玻璃门！

    “……老白？！”！！！

    