
    五，雷钧请了天假，他去行办了点事情。

    简单来说，他将家里的积蓄全部提取出来，然后把房贷一次还清了。

    那笔不算少的积蓄，原本是紧急储备金，只有他或者蕾蕾生了急病，需要大笔医药费的时候，才会拿出来救命。

    办完手续，雷从银行出来，他没有立即回家，却去了公园。

    那座市内著名的公园，在他上大学的时候还需要收门票，现在已经免费了。雷钧信步进去，绕过已经凋零的草坪，来到湖边。

    白色长椅的漆有点脱落，雷拂去上面的落叶，坐了下来。

    深秋的公园几乎没什么人第百五三章 雷钧的决定，今天不是周末，游客更加稀少，雷坐在长椅上，慢慢仰望天空，秋日的晴空，深蓝目，像要把人吸进去，枯黄落叶跌在雷身旁，发出很轻的“咕”的一声响。

    雷还记得，早年他和简柔经常来这儿，公园里有人工河道，他们划着小船穿花过柳，有时说笑，有时，静听船底流水淙淙……

    简柔伏在船头，闭目假寐的样子柔美动人，别在她丰沛黑发上的那朵子花，清纯洁白。

    那时候他们都很年轻，年轻到连蕾蕾还没出生。

    后来有了蕾，他们也经常带着孩子来公园，雷仍然记得，蕾蕾学走路那会儿特别不老实，说什么不肯叫大人牵着，他和简柔只着腰跟在孩子身后，用两手保护着，眼睛眨也不眨地盯着蹒跚的步伐……

    但那时候，他一点都不觉得累，也不觉得烦。(更多新章节请到、〕那是多么美好的岁月啊，他有全世界最美丽的妻子，还有全世界最可爱的女儿，雷甚至能感觉到路过的人们，望着自己时那羡慕的目第百五三章 雷钧的决定光，所以，他总是不断用谦虚的微笑，来掩饰心中的骄傲和自豪。

    从来没有过的自豪。

    简柔失踪之后，蕾蕾整夜啼哭着要妈妈，孩子哭得嗓子都嘶哑了，雷钧却只能以“妈妈就快回来了”这种谎言安慰儿，同时也安慰自己那颗绝望的心。那段时间他连崩溃的机会都没有，因为眼前，还有这么小的孩子等着他照顾和抚育……

    过去的种种，一浮现眼前，这短短十几年的经历，对雷而言甚至比他在隋朝的几十年，更加深刻难忘，而这不仅仅因为时间的远近。

    如果可以，雷甚至愿意再承受一遍过往，他和简柔还有蕾蕾的过往。哪怕其中充满了痛楚和孤独。

    如果可以，他愿意拿整个大隋朝的天下来换这一切，拿他曾经日思夜想的皇位来换这一切，哪怕，只换得一天24·时的三人团聚。

    他曾经有过很多妻子，是她们谁也不能与简柔相比；他也曾经有过很多孩子，他们同样也无法和蕾蕾相比。因他从未那么认真投入地爱过她们，为们激动和痛苦；他也从未那么耐心地抚育过那些孩子，为他们的日常起居和无数琐事操心烦恼……

    他甚至从没有像对蕾蕾这样，手给那些孩子们擦去腮上的饭粒。

    如果可以选择，雷希望一直被蕾蕾数落“不许乱动我的漫画书”，不希望如其他那些孩子一样，穿绸戴珠、恭恭敬敬跪在殿下，称呼他“父皇”……

    孩子的欢笑声打断他的沉思，雷抬起头来，望着远处凋零的草坪，那儿有两个放学归来的孩子，他们正和一条金毛犬玩得欢。

    “这也许，是我对这世界的最后一瞥。”雷突然想。

    周五的晚上，蕾蕾回来|晚，今天老师拖了堂，又和同学去逛了，所以到家的时候已经七点了。

    令孩诧异的是，屋里没有飘着以往的饭菜香味儿，父亲却坐在书房的灯下，对着一堆存折和账本发愣。

    “爸？”她喊了声。

    雷一怔，这才转头看：“……回来了？”

    女孩松了口气，靠在门上，拖长声埋怨：“都几点了还不做饭？我快饿死了！”

    雷钧呆了，像是刚刚回过神来：“哦！哦哦！我忘了！”

    他赶紧起身关上灯，往厨房去。

    “真厉害，这都能忘。”蕾蕾嘀咕着，把书包扔到沙发上，“累死我了……”

    “每天不说一句‘累死了’，你这一天就过不去。”

    “什么呀！我真的很累！”蕾蕾有些不满，“今天两次连堂，下午的活动课还被物理老太太给占了，爸，您说这有多可气！我们的活动课一周才一次呢……”

    雷笑笑地听着，他一面从冰箱里出蔬菜和肉。

    “……真的很过分！而且上周五还非要来上课，谁不知道我们班第二天就去市里参加交谊舞大赛了？火烧眉毛的时候，谁有心思听她絮叨呀？班主任想帮着我们都不成，我看我们班主任还是嫩了点。”

    “觉得你们黄老师了点？”

    “一般情况下还行，是对付物理老太太就还差点，还年轻嘛，才二十八。”蕾蕾说着，忽然故作神秘，“对了对了，爸，你知道么，我们黄老师谈恋爱了。”

    雷笑起来：“老师谈恋爱很新鲜啊？”

    “不是啊！詹小琪说上次在嘉禾广场看见她男朋友啦，真完蛋，还没黄老师高呢，长不帅，唉。”

    “或许人挺不错呢？帅不帅的，有什么要紧？”

    “哎？爸爸，话不能这么说，我们都觉得黄老师这种大美女，怎么也得找个王力宏那种等级的男友吧？比还矮……您听听，这怎么配啊？”

    “……什么时候老师的婚姻，轮到学生来评定了？”

    “这不是评定，我们也就八卦一下，嘿嘿。”

    “小丫头眼界太高，”雷笑道，“世上只有一个王力宏。

    ”

    “不是王力宏也行。”蕾蕾想了想，“小武叔叔也挺帅的，不差给王力宏爸！不如把他介绍我们黄老师吧！”

    “乱来！第一你们班主任有男友了，第二，小武叔叔也有友了。(更多新章节请到、〕”

    “啊？！真的？谁啊？”

    “方队长的姐姐。”

    “哇！天大的新闻，你怎么没告诉我？！”蕾蕾做了个惊诧的表情，“而且是姐弟恋啊，当下正流行！”

    雷钧看了女儿一眼，笑了却没说话。

    “今晚吃啥啊？”蕾蕾奇探头看看，“哇噢！红烧猪蹄！还有白斩鸡！干吗啊这么隆重？”

    “……庆祝你期中考试考完。”

    “拉倒吧！都考完半个月了。”蕾蕾悻悻说，“我知道我化学没考好，您这是曲线救国，拿红烧猪蹄和白斩鸡来讽刺我，是吧？就说我那试卷有红似白的是吧？”

    雷钧把菜放到水龙头下冲洗着，忽然，他说：“蕾蕾……”

    “嗯？”

    “要是没有爸爸给你做饭，你怎么办？”

    女孩爽利地回答：“吃麦当劳。”

    水沁在手背上有些凉，雷钧摇头苦笑。

    “还有康师傅，不行就煮点冻饺子呗。”蕾蕾满不在乎地说，“您出差的时候我不都这么过来的么？总上苏那儿吃，也挺麻烦人家的。”

    “……那要是，爸爸得好久回不来呢？”

    “好久？”蕾蕾一怔，“能有多久？一个月？不行我去吃学校食堂呗，啊！对了爸！我跟你说！上次张莹在学校的米饭里吃出一只疑似小强胳膊！”

    “胳膊？！”

    “咳，就是螂爪。”蕾蕾嗤嗤笑起来，“男生们拿去实验室用显微镜看了下午，都说是一只小强的前爪。后来这事儿就被我们生物老师知道了，他干脆把那东西拿到课堂上来鉴定……哈哈哈！爸爸你知道那东西到底是什么？”

    “什么？”

    “是扫帚苗！哈哈哈！”

    雷再次笑起来。

    那天晚上，雷钧坐在书房里，他能从敞开的房门，看见客厅里躺在沙发上看电视的蕾蕾。

    她已经十六岁了，身材发育得很好，和那些拼命减肥的苍白孩不一样，蕾蕾仍然有点婴儿肥，脸蛋则永远红润得像苹果。女孩高高的个子长长的腿，还有下巴上的小坑，这都很像雷，脸型五官却像极了简柔，和母亲一样，有着一双清亮的黑眼睛，目光里那一往直前的勇气，都非常神似。

    隋朝这个年的少，多半都已出，为人妻母了，可蕾蕾还连袜子都洗不干净，的衣服常常雷给她收拾。

    她才刚上高一，并且，甚至还没结交男友。

    雷忽然觉得有点遗憾，他以前不该那么担心孩子早恋，果蕾蕾能有个男友……

    无论如何，他都无法亲见女儿成家立业了。

    在周一的会议上，雷宣布了个惊人的决定。

    他说，他已经找到了弥补漏洞的办法。

    “别告诉我，你打算回隋朝去。”方无应声凉凉说。

    “你很明白结症在哪里。”雷钧看看他，“除此之外，别无它法。”

    苏虹惊得睁大眼睛！

    “回隋朝去？这是什么意思？！”

    “就是字面上的意思，苏虹。”雷说，“我回去，代替那个死控体度过那两年时光。”

    “可是那怎么行！”

    “很简单，只要将离线宇宙取消，让一切如原发宇宙的历史那样进行就可以了。”

    “……你确定这样可行？”苏虹怀疑地看着他，“那只个离线宇宙，里面的人也只死控体，你确定你可以取代它？”

    “没什么难的。”雷钧甚至微微一笑，“只要过去呆着就行，既然离线宇宙里面的死控体，以静止状态充当了暂时的历史桥梁，那么我也不需要做什么，把一切保持原样即可。我是一切问的根源，既然是活生生的我去取代那个轴点，一切就都会按照我的意志继续往前。这样，堵塞的历史就会继续往前走了。”

    “我总觉得你说得太简单了。”方无应皱了皱眉头，“虽然表面上看起来这样，你和那个死控体的杨广毕竟不一样。”

    “从整个历史来看，功效是一样的。技术要求也很简单。”雷钧耐心地说，“我不需要再创造什么，就按照史书上说的做，只要维持到6１8年，让我表哥李渊建立大唐，我的任务就完成了。”

    大家一阵沉默。

    小武突然开口：“在6１6年和6１7年保持原状那都好说，可是头儿，到了6１8年怎么办？”

    “到那时就只有让梁所长……”

    苏虹说到一半，突然停住！

    她想起来了！

    这不是她的玄宗时代，这是个离线宇宙，里面根本就没有梁毅的出现！

    “……没有人会去救你的，头儿。”小武轻声说，“你会死在6１8年。”

    办公室里，静如坟墓。

    “如果必须那样，就那样吧。”

    雷这一句话，就像往油锅里撒了把盐！

    “就那样？！疯了！雷，你这是要自么？！”

    “绝对不行！雷这绝对不行！我们肯定能找到别的办法……”

    看着那三个，雷苦笑起来：“好吧，就算我不过去谁能想出更好的办法来？”

    鸦雀无声！

    “为这个漏洞，进度已经停滞快两个月了。”雷心平气和地看看他们，“如果能有更好的办法，我也不愿回去面对那一切。你们以为研究所的人不着急？我敢保证他们全都清楚，只有这么做才能保住屏蔽，只不过……只不过没人肯把这办法说出口。既然此，就由我自己说出来吧。”

    “……”

    “再不把漏洞补好，屏障就会崩溃，忘记白起说的话了？隋末这个基础点旦垮掉，整个屏障都会受损，那是我们谁都无法承担的大灾难。”

    “那也不能拿你的性命去填补！以为你是女娲？！”

    雷苦笑起来：“我说方无应，你就不能给点的比喻？”

    “你想听什么？！”方无应有点火了，他一把将资料摔在桌上，“让我叫你‘拯救地球的uermn’？蝙蝠侠杨广？！”

    “如果屏蔽掉，就只有把总阀门关上，可现在我们找不到所长，谁也不知道总闸门在哪儿。”

    雷似乎完全没有被他激怒，他的表情仍然那么定，“一旦时空紊古今混淆，这世界会发生什么事儿？”

    “这不是还没有发生么！”

    “方队长，你必须明白：不是每一个暴君都能像你我一样，变成合法公民，而且就算是咱俩，也是经历过那么多磨难才成了现在这样子的。白起和黄巢没有毁灭世界，杨广和慕容冲没有，是比咱们更变态的张献忠会不会呢？和你同时期的那些十六国的躁郁症，他们会不会呢？难道你想拿枪顶着他们的脑袋，天天逼着他们按时服用盐吗？”

    方无应一时真想不出话来反驳。

    “其实真和我无关，拯救地球那种小孩把戏，谁***爱干谁就去干了，”雷说，“地球爱灭不灭，它灭一百也和我无关。

    我只想让自己的女儿平安活着，我希望永远都不要遇到那些杀人魔。”

    “雷钧……”

    “要做的事情还有很多，裂缝一天比一天大，谁也不知道屏蔽什么时候垮掉，或许下个月，或许，就在今晚。”雷说到这儿，顿了下，“与其坐在这儿辩论，不如赶紧动起来。单单就我个人而言，也有很多事必须立即处理，我们甚至找凌涓帮忙……”

    他停了停，又微笑了下：“那么，就这样吧，散会。”！！！

    