
    来一切的根源竟然是这样的！

    “另外，难道你们不觉得在你们几个的身上，或多或少，都有着始皇帝的影子么？至于占百分之多少……你们自己可以去估量。”白起看看他们，“总体说来，早年磨难多，皇位来得不易、思维无定式、手笔宏大、善于征战，当然，也有后世所说的暴虐残酷、好大喜功啥的，还有，个个都杀人如麻，对了这是最关键的。总之，他不可能选择形象太正面的温顺君主，他对正面的一向无兴趣。因为他父亲就从来不是一个‘正面’的帝王。”

    方无应与雷钧对视了一眼。

    俩人表情都显得有点难堪。

    第百五二章 漏洞的真正成因    这么看来，也难怪梁毅会接二连三挖出来一群暴君：无论是慕容冲，黄巢，还是杨广，的确也可以算是骁勇善战甚至杀戮无数。

    “可……可我不是这的吧？”小武结结巴巴地说，“既然是要光复祖业，那他把我弄过来干吗？不管是建国还是治国，我都帮不上他什么忙。”

    “你不是他挑选的。”白起说，“项工程在名义上，是研究所与军方的合作，人选并不完全由长公子来定。”

    “你是鹰翼选的。”方无应突然说，“小武，你忘了么？”

    “啊……”

    “而且毕竟，不能做得太显。”白起看了一眼苏虹，“所以也有女性入选。当然，官方的那些人种研究啥的，在我和长公子而言都是幌子。”

    方应想了好久。才说：“可事实上梁所长在那几年里从未给我灌输过这种思想——不。民主思想倒是灌输了不少。我是说。单就光复大秦帝国什么地到离开也没提过只字片语。”

    “唔。第百五二章 漏洞的真正成因对此我不得不有所推测。我个人看来。他地潜意识里。有把这项任务无限后延地倾向。”白起说“在各项领域进行研究探索。似乎远比恢复大秦对长公子更有吸引力。而且虽然他自己说要把各位培养成效忠大秦帝国地有力帮手。但现在看来。他对你们每个人在现代社会中地健康发展。明显更加有兴趣——对了忘记说了。我离开地那年。他似乎开始关注神经分子生物学以及现代心理学了。所以……”

    他住了一圈周围地人：“你们明白他真正想干地是什么了么？”

    方无应不由扶额叹气。

    熟知心理学地他当然明白。梁毅真正想做地本就不是恢复什么大秦。甚至连他自己都不知道他究竟在做什么。

    他在投射于这无数次地模拟行动里。梁毅始终在自我意象中拯救和改变着他地父亲当然。是他眼中所见到地父亲：从外人角度看来。这批被梁毅所救地人其实并无太多共通之处。和秦始皇更是扯不上关系。于是也显得他整个行为看起来疯狂荒谬——问题是。谁能完全体会到他地感受？谁又能确切知道。通过梁毅地眼睛所看见地那个千古一帝究竟是什么样？

    谁都不能。

    因此，这一系列行动中真正的“意义”，恐怕只对梁毅一个人发生作用。

    人的一切行为，都掩盖着深深的心理原因，他人想仅仅从行为的表面去了解根源，注定是枉然的。

    “一般而言，当你和一个人同住一屋长达十年，你会完全了解他——哪怕他是个绝顶的天才，至少应该能了解百分之八十，可这对我而言也足够了。”白起摇摇头，“所以后来，我的耐心终于被他消磨光了，但我又不能要求他做些什么，既然是人家重新给予你生命，那你还有什么好说的？况且他是储君，我只是个臣子，本该停在归乡的路上，然后被君上赐死。像只走投无路的老猎犬。于是我就说，长公子，既然你暂时不会采取需要我帮助的行动，那我想申请出去看看。”

    “出去看看？”

    “是的，之前始终在两种地方呆着：研究所的实验室，大学。

    而且……说来惭愧，那时我对国外反倒比对国内更加熟悉，刚过来那段时间，我连普通话都不会。”白起说，“长公子根本就不管这个，我是说，语言方面。我们俩当然不存在交流障碍，都是秦人，有人在跟前我们就用外语，在国外我没什么机会学现代中文，回来对着中国人……我说的古汉语他们听不懂，所以还是只能说外语。”

    到此，方无应终于明白苏虹所言的“白起像外国人”的意思。

    原来他并不是在现代中国打的基础，这个人是从国外开始他的新生命的，梁毅最开始给他填充的全都是西方思维，海外长达十多年的生活，把白起自身的战国气息给磨损掉了很多。

    “所以我想，至少得让我亲眼看看，自己出生的这片土地到底变成了什么样，至少得让我学会现在的中国话。”

    “于是……您就去了华鑫厂？”

    “没那么快。”白起说，“我在外头至少转悠了五年，也干过各种行业。拜长公子所赐，虽然了解的都是当下科技的尖端，可在常识方面总算不是一无所知。幸好，资本越是繁荣的地方，人就越容易活下来。一开始由于所提供的履历限制，去的都是外资公司，或是高端企业的技术开发部什么的，因为外语比中文说得顺，我也只能去那些地方。后来适应了，普通话也顺溜了，就想进入不同层次，想更深入看看这个社会，至于华鑫厂……”

    他沉

    刻，低头看了看自己的手指，才说：“我偶然结识了一个职工，当时他误以为我要找工作，所以向我推荐了这里。”

    “也就是说，您是从普通工人进入厂里的？”

    “差不多是如此。”白起说，“本来只想了解一下然后就离开，但是后来我发觉他们严重缺乏帮助。”

    “于是您就决定留下来帮他们？”

    “我想看看，自己能够把这个厂带往何方。”他抬起头，平静地说“至少现在里的规模是五年前的三倍，也能安置更多的孤残人员了。”

    不知为何，方无们内心中，涌动起一种温和的激动。

    “后来我将此事通知了长子，他似乎还挺开心那很好，我们各忙各的。”白起说“我离开研究所之前，曾经和他约定了十年期限。就是说，十年之后，就将正式展开我们最初的计划，恢复大秦帝国。”

    “如今，十年之到了么？紧急通知：切记、切记16手机站新地址 电脑站是.  感谢大家的一如既往的支持！”

    “就在今年。”白起说“按理此刻我应该和他一起开始我们的计划，可是他不见了。”

    大都陷入了沉默中。

    “不过这倒使得我松了口气。”的表情略微放松“眼下我还不能离开华鑫厂，正好是关键时刻虽然我是有事才来找长公子，可他既然不在就算了。抱歉……我想我能够说的就这么多了。”

    雷叹了口气：“也就是说，我们仍然不知道梁所长去了何处。”

    “是的，而且我敢肯定他没有死。

    ”白起皱了一下眉头，“大概是研究工作出了什么问题，其实我早就想提醒他，这个计划有多处漏洞，但是基于我自己也想不出更好的解决办法……”

    “漏洞？您是指……”

    “不是屏蔽出现问题了么？”白起回头看了看那块依然挂在墙上的点阵图，“如我所料。”

    他这话一说，那几个都激动起来了！

    “就是说，您知道出现问题的根源？”小武站起来，“请您告诉我们吧！”

    “这事儿说起来有些复杂，鉴于时间关系我就不细讲其中的理论了，”白起看了一下手表，“长话短说，整个时空系统是长公子开发的，他是从自身可以任意穿越时空的特质中得到的启发，然后经过十年的研究才打通了这个隧道。如你们所见，它无法持久常新，经常会出现故障，因为，一来时光隧道和长公子自身不同，它不是自然体，而是人工体；二来，他把咱们这些人弄过来的这个事实，也在一定程度上破坏了原始屏蔽。好在我们相应地想出了修缮的办法，这也是你们如今正在做的工作，另外你们也知道，历史生命体会影响原发历史，而单独的未死去的自然生命体——也就是如今我们几个的状态——则不会，它只与另一段历史也就是当下时段有关。至于为什么隋朝这一块怎么都修补不好……”

    白起回头又看了看图板，然后转过脸来，望着雷钧：“很可能是你的缘故。”

    这下，所有人都呆了！

    “我？……”雷钧愣住，“为什么？”

    “每一个被你们所长弄过来的人，他的历史生命是完全结束了的，唯独你不是。”白起说，“你还差两年。”

    “什么意思？！”

    “杨广，你在历史上的生卒年是到618年为止，但是，长公子在6166年就把你弄过来了。”

    这太惊人了！

    “怎么可能！”雷钧愕然，“历史上那两年并无空缺啊！”

    “是的，史书上说你在6166年去了江都也就是扬州，然后618年被弑。可是这两年……”白起看看他，“你看见自己做了什么？”

    “做了什么？”雷钧有点糊涂，“好像……好像什么都没干。”

    “是的，你什么都没干，完全停滞了。”白起说，“听起来就像一个运动员突然间半身不遂，瘫倒在床上，之前几十年的活蹦乱跳全都没有了对吧。”

    雷钧的脸色有些糟糕。

    “那是一个封闭的假宇宙。”

    “啊？！”

    之后，白起停了许久，才说，“我只能以这样的名称来形容它，是长公子虚拟出来的一个螺旋性宇宙，他将这个人工宇宙和原发宇宙重叠起来，以它来充当原发宇宙中，你本该自己完成的两年历史。然而因为这是一个人工的离线宇宙，身在其中与之相关的都是死控体，所以里面那个你，也就是6166到618年的那个杨广，他什么都做不了——当然了个虚拟的死控体的确是什么都干不了的——所以你在江都的最后两年生活，基本上是空白。”

    办公室里，死寂一片！

    “唔，我不得不承认，这是长公子的一个重要实验破性的，他当时正在探索离线宇宙以选择了这个点来尝试，另一方面也是因为你……咳，你在历史上的评价最接近始皇帝。我想，这也是一个重要的个人因素。”

    雷钧艰难地抬起头来：“我以为是我……是我太过于逃避，所以才怎么都不记得临死前两年的事情，史书上都说我在江都大肆荒**……”

    “如果在原发宇宙里始皇帝复活而不引起大的混乱，那是很难的事情是如果在一个小范围的离线宇宙里进行这项工作，就算出现故障成的损害也会太大。”白起说，

    你不是看着史书也想不起来是根本就不知道。

    ”

    “意思就是说……就是说……”雷钧有点接不上气的结巴。

    “就是说，如今这个世界的历史书里，关于你个人生涯最后两年的记载，全都是假的。”白起毫不迟疑说，“那是长公子安排的离线宇宙。”

    白起说到这儿，又安慰地看了看雷钧：“杨广，长公子他大概也是为了你好——在他自行取消的那个原发宇宙里，你个人身上究竟发生了什么事，我不清楚，他也不肯告诉我，恐怕那段时间对你个人而言，是非常非常糟糕的一段岁月，很有可能超过了目前史书记载的糟糕程度。不然他不会这么做。”

    “可这和屏蔽破裂有什么关系？”苏虹问。

    白起责难地看一眼，似乎是奇怪她能提出如此愚蠢的问题。

    “因为杨广他的历史生命应该完结在618年，娘娘。这就像我的历史生命体该结束在公元前258年一样。而我的确是在公元前258年过来的。可事实上你面前的这个人，他在616年就跳出来了，他的历史生命体并未如你我一般结束，因此6166年到618年，与杨广有关的全部历史都是停滞的。假性历史也就是离线宇宙，虽能抵挡一时，但是时间一长……当然，若他只是个普通农夫，一辈子只认识村里十几位乡亲，可能还没什么大碍，然而问题在于，你面前这个人是当时世界上，最强大国家的最高统治者。”白起说到这儿，看看他们，“历史，我们所轻松吐出的这两个字其实永远是个**存在，它的长期停滞和空白会引起什么，你们应该和我一样清楚。”

    他们当然知，这也是为什么他们要坚持把辛弃疾送回去的缘故——辛弃疾对南宋的影响，尚且不如杨广对隋朝的影响大。

    看看解释得差不多了，站起身：“时间不早了，我该走了。”

    大全都站起身来，他们想说点什么，可是谁都没说出来。

    白起走到门口，又停下来。

    “另外，我必须通知你们。”他看他们，“以我有限的所知，以及最初参与这项研究的经验而言，少数几个基础点是需要你们特别注意的。”

    “基点？”

    “如果用形象化的语言来解释，那就是：时空屏障是由有限几个基础点支撑起来的网状通道，别处垮掉还可以修补，但是基础点一旦垮掉，就无法修补了。”

    “有哪几个？！”

    “春秋末期、东晋末年、隋末、宋末、清末。”白起说，“一共五个，其中，隋末又是这里面最重要的一点，因为它恰好在正中间。”

    “……”

    “一旦基础点垮掉，就只有把总闸门关上这一个办法了，不然会引起时空混乱，这是我们谁也担负不起的大灾难。”白起又说，“总闸门一关闭，时空屏蔽就再也不能使用了。”

    “总闸门？！”雷钧大惊，“可是所长从来没和我们提过！”

    “是么？我不知道。”白起想了想，“或许是出于他个人的考虑，毕竟总闸门太重要，我也不知道它在哪儿，能够控制总闸门的始终只有长公子一人。”

    他说完，又看了看那几个：“看来他不在的这段时间，你们已经能够自如生活了，这也不错。我不能对你们眼下的生活多加评论，至于我自己，把眼前的事情处理好之后，仍然随时待命恢复我大秦，无论何时——再见。”

    目睹着白起离去，办公室里一时没人开腔。

    最终，小武打破沉默。

    “……也就是说，一切都基于一个走了形的复国计划？”

    小武的声音如同做梦。

    “但是，所长毕竟没真把咱们强拉去恢复他的大秦帝国，”方无应说，“我们仍然应该感谢他。”

    他的表情疲倦不堪，大概是一下子接收了太多惊人的信息又没法消化所致。

    沉默中，雷钧慢慢站起身，走出办公室。

    “雷钧？”苏虹喊他。

    “我……我得想一想。”

    他的声音低沉无比，隐含着无法言明的复杂心绪。

    《附录》

    白起谈到的所有学术方面的东西，都是我想当然的东拼西凑，这不是科技论文，太认真你就输了。

    BG，这次的歌曲是单独送给白起将军的，大笑！

    &n的月亮，听着听着，就想起踯躅于欧洲街头，搞不清自己的人生到底出了什么问题的人屠，哦，可怜的杀神……

    只可惜白起有点瞧不上ingg，因为他是那种……呃，在音乐上很守旧的人，他曾和梁毅说八十年代之后红火的都是grbge。他这种看法惹怒了喜欢uede的梁毅，于是梁毅谆谆教导某位大良造：听音乐不要守旧，至少该听听U2，但白起说自己都被人罩了几千年“战争狂人”的帽子了，再去听什么U2岂不滑稽？而且他说除非他听编钟，否则“守旧”二字不能扣在他头上。

    小道消息，白起的手机闹铃是黄色潜水艇。

    顺便说，梁毅给他爹首推的音乐人是川井宪次（他爹经常拿川井宪次催眠，某次梁毅错拿了HE的DD，结果他爹半夜被骇醒。！！！

    