
    杨杲的这件事，曾经引起我和弟弟晓墨的一番讨论，那时候他已经知晓真相了。

    我说，大家都纷纷猜测杨杲是不是已经死了，他在那个似曾相识的世界里，恐怕找不到生存的位置。

    但是晓墨却秉持着不同的看法，他认为杨杲的人生，至此才真正的开始。

    “他从十二岁开始逃避，现在只不过被命运一记无情猛击，像颗台球一样，回到了逃避的起点，没有这一击，也会有下一击，他人生中任何一个稍微大一点的打击，都会造成相同的结果。”晓墨说，“不过这也说明，他真的是清醒了。”

    “逃避？”我有点糊涂，番外之慕容瑄  第十章“他逃避了什么？”

    “逃避自己是谁呗。”晓墨淡淡地说，“以为变成一个彻头彻尾的外国人，有一个外国国籍，一个洋文名字……就可以不再去管他究竟是谁了么？他还真以为他叫爱立.克欧文，于公元1998年生于美国加州？”

    我没说话，我隐约觉得晓墨的语气，有些严苛。

    他自己似乎也发觉了这一点，沉默片刻，晓墨才说：“这是没办法的事，姐姐，他根本就不是什么爱立克，那是假的，那些表面东西只能骗骗外人，他心里清楚他究竟是谁。他是赵王杨杲，隋帝国的末代王爷。身为那个隋炀帝的幼子，历经江都之变侥幸活下来，这就是他的起点。他逃不过，那是他真正的根。就算这辈子侥幸逃过了，生儿育女安稳活到老死，他的孩子也会接过棒子。”

    “接力跑么？”我笑起来。

    “差不多。”他点点头，却没笑，“生下来就在起跑线上呀，我们都是不得不接这接力棒的人。”

    我想了想番外之慕容瑄  第十章，问：“你怎么想？明白了身世之后。”

    弟策许久没有回答。

    那时候我们坐在他的琴房里，他用一个指头，轻轻敲击着黑白键。钢琴发出低沉的叮咚声。窗外是雨后阴天，湿漉漉的绿叶慢慢滴着水。

    “我爸说，我怎么想都可以。哪怕对他心存鄙视也没关系。”弟弟盯着琴键，突然低声说，“他说话的样子，真让我伤心。”

    “那……你怎么说的？”

    “我说：老头，你到底在想什么呢？如果连自己的爸爸都要鄙视。那我还算是人么？”晓墨说着，摇摇头，“他太小看我了。”

    “姑父被人鄙视惯了。”我慢慢说，“亡国之君的骂名他背了千载。无论他在文学史上的成就有多高。”

    “唔，我可不在乎那个，其实，他是什么人根本不重要。”晓墨笑了笑，“爸爸把我当心上宝贝，五岁那年单元楼失火，大雪的天，他光着脚抱着我逃出来，踩在碎玻璃上都不肯停。为了我，他连命都豁得出去，这我再清楚不过了；我妈虽然总被舅舅说是傻大姐，不过嘛，傻大姐自有傻大姐的好。”

    他这么说，我忽然想起幼年时，姑父总是一手牵着我，一手牵着晓，墨去买零食，那时候我和晓墨真是幸福透了！

    “爸爸是被别人涂抹了很多层油彩的人。”晓墨看看我，“舅舅也是。”

    他合上琴盖，走到窗前，怔怔想了会儿，才说：“就我个人而言，更希望爸爸能剥落这些油彩，恢复到之前‘李从嘉’的状态。”

    我微微一怔。

    弟弟的话让我诧异，“从嘉”是姑父最1   小 说 α.整理

    早的名字，那时候他还有强悍的大哥和众兄弟在，作为中主李璟的第六个儿子，姑父本来没什么可能继承父位。是历史给他开了个奇异荒唐的玩笑。

    “那，往后呢？”我又问，“你自己呢？”

    “听天由命。”

    我错愕了一下：“听天由命？”

    他点点头：“和老天搏斗可是很辛苦的，我不想干傻事。”

    “想过往后没？”我又问，“姑父上次说要送你出国的，还是打算学音乐么？”

    “不出国，没那个打算。”晓墨摇摇头。

    看来姑父的愿望再次成空。我想了想，又说：“那……大学毕业之后找工作？”

    晓墨怪得很，明明热爱的是音乐，学的却是理科，高考填志愿时非要去上什么电气工程，姑父和姑姑被他搞的没辙，姑父最后说也好，家里出个工程师也不错。

    “差不多算是找工作吧。”他说着，想了想，“想跑长途运输”。

    我的眼珠子都快掉出来了！

    “别那么看着我嘛。”晓墨笑起来，“四个瞳仁的人，眼力好，开车正合适。”

    “这理由也太混了吧！”我笑骂他，“姑父得被你给气死！”

    “不会。人是由不得别人指望的。没人比我爹更明白这个道理。”晓墨想了想，“我想到处跑一跑，觉得长途运输这个，很合适我。”

    我说不出话来了。

    “驾驶10吨重型卡车往运京珠高速，那种感觉很不一般。”晓墨慢慢地说，“非常的……重，真正的千钧，重力压身，想想看，你是在试图把控一个无比沉重的东西。”

    “可是你的钢琴怎么办？”我有点着急，“开车得把你的手给毁了！”

    “如果有那个必要，也没关系。”

    我糊涂了：“晓墨，你到底要干吗？从小到大我就没有一次搞懂过你！”

    晓墨哈哈大笑：“那是因为你连你自己都搞不懂，当然就搞不懂我啦！”

    他这话好像在奚落我，我有点不太高兴。

    “并不仅仅为了开车，姐姐，我想，这是一种很适合写诗的生活。”晓墨用指甲咯吱咯吱挠了挠下巴，“我好像定不下来，奇怪得很，似乎我在哪里都感觉不对劲，找不到自己的所在，所以必须处在变动不居中。”

    我能理解他的感受，至于写诗这种话，倒不是因为弟弟知道了姑父的事情，据我所知，很早以前他就在写一些细碎的句子了。

    “拐角处绿花灿烂，我的油箱。满。”他笑起来，“不是很像一首现代诗？”

    拐角处绿花灿烂

    我的油箱

    “这么说，想当个诗人？像姑父那样的？”我问。事实上，姑父到现在早就不写词了，他转头去写别的东西了。

    “现在还说不准，我还不知道自己的人生究竟是什么样的。

    “他慢慢说，“也许到三、四十岁才能明白呢，还是那句话，听天由命。”

    关于弟弟的决定，我可不知道姑父和姑姑究竟是怎么想的，他们早就放弃了替弟弟安排人生的打算，因为这个孩子从幼年期开始，就根本不听从任何人的安排。

    “我们都得努力寻找自己的人生，但事实上我们又很难在现有的这个世界里寻找到它。姐姐，就这一点而言，我们这些古人的孩子，甚至比我们的父母更加辛苦。因为他们已经明白了自己的命运，而我们。却还不明白。”

    但是，我们又不得不这么做，哪怕为之送命。

    海因莱因曾说：一个人真正成年的标志，就是当他找到一个愿意去为之送命的目标之时。关于弟弟的结束语，我深深赞同他的观点。

    刚才我曾经提到过，我所知道的两个家庭，全都存在着不同程度的伤痕。除了雷局长一家，另外一个。就是凌局长的家庭。

    关于凌局长夫妇的“轶闻”，我是从父母和亲友们那儿听来的，虽然每一张嘴说的都不尽相同，但是相处这么多年，听了这么久，我也多少能够把听来的“八卦”，系统组织起来，穿缀成一张完整的图案。

    据说一开始，小鹏的爸爸是凌局长参与的“古人”改造对象，虽然不是由凌局长来负责——那时候她刚刚博士毕业，在梁所长手下做助理——凌局长目睹和参与了全部的改造过程，包括手术后期，她负责监控小鹏的爸爸的康复情况。

    所以最初，两个人的关系是近似“病人”与“医生”那种，一开始。小鹏的爸爸管凌局长叫“凌博士”。但是后来时间久了，他就擅作主张，不肯叫“凌博士”了，而非要喊她“小涓”。

    小鹏爸爸的这种擅自改口，引起了凌局长当时的未婚夫的不满，但是一开始凌局长倒没觉得有什么，反正很多人喊她“小涓”，所长，同事们，都这么叫。

    我爸说，或许她那位未婚夫一早就看出了危险所在。

    总之，这就是开端：因为凌局长的宽容，那一个就更加的“得寸进尺”了。

    因为需要顺利适应现代社会。所以凌局长每日要花很多时间对小鹏的爸爸进行训练，他们一开始并未做很大的指望，只希望他能正常生活下来，但是身为一个完全的现代人。他们无法想象古人适应现代社会有多么的困难。

    同时在做这项工作的并不仅仅是凌局长一个，人，但是据说很明显，她是最尽心的一个，我妈开玩笑说这是女性独有的天性：就像抚养一个不懂事的孩子。

    除了护士之外，凌局长是当时工作人员里，唯一的女性。

    我爸说这正是凌局长犯的一个“错误”，而这个浪漫的错误，也将铸就她接下来数十年漫长的情感生活。她的错误就是：轻敌。

    那是接触古人尤其是刚过来的古人的现代人，普遍容易犯的一个错误。现代人会很轻易地觉得，古人没什么可怕的，因为他们看上去好笨。“什么都不行”。

    当然，像我姑父这样的古人的确没啥好怕的，但并不是每一个古人都是李煜。

    “哪怕不用像《沉默羔羊》里囚禁莱克特博士那样，将黄巢囚禁在玻璃房子里，但是至少，你得做一定程度的防护，其实最好的防护就是尽量不要去接近他。”

    爸爸说这番话的时候，好像在开玩笑，但我觉得那也许并不是一个玩笑。

    凌局长面对的是黄巢，是那个读过书甚至考过科举、冒着蹲大牢的风险贩卖私盐、啸聚百万大军造反、最后攻陷了长安城的黄巢。

    是那个杀人如麻、巧取豪夺、经历太多人情世态而有了一肚子诡计的黄巢。

    当这样一个人，经过训练基本适应了现代社会之后，如果你还拿“古人都不怎么行，所以危险不到哪里去”的眼光来看他，那你可就要吃大亏了。！！！

    