
    关于攻城战争，苏虹对此更多的认识是来自电影和，虽然上过一次唐朝战场，但是她对古代战争的感性认识，却来自《投名状》、《墨攻》之类的效果大片。

    然而当再次身处冷兵器的战场中。苏虹仍然回忆起了上一次的兵荒马乱：战马嘶鸣、兵刃碰撞声不绝于耳、鲜血、濒死的呐喊……

    此刻，这一切近在咫尺，甚至她也不得不提起剑，加入战斗的行列。

    越人的攻势十分迅猛，这使得吴国的防卫看起来如破碎的芦席，它被大力不断拧绞，间或发出几声惨烈的悲鸣，那是奋起抵抗的吴国士兵临死的恕吼。几日时间，阊门、第百九十八章 破城胥门、盘门和相门逐个被破，姑苏陷落。

    姑苏台。

    昔日美好优雅的建筑，如今却已成了一个大屠杀场，这是吴国的最后一座堡垒，留下的吴人仍然不肯投降，越人无法都像那晚苏虹那样，从边缘攀援上高台，于是他们用云梯向上攀爬，吴国守军则一律持刀乱砍，再用绳索套住云梯，用枪往外挑，最后挑都不挑，直接往下浇热油放火烧……

    吴人和勾践一样，彻底疯狂了。为了保住这座高耸入云的孤台。

    进攻，不停地进攻，苏虹已经不知道有多少人丧生于这场拼杀中。但她不能停，她不能躲在后面不发一剑、由着自己培养的越国剑士冲进姑苏台，最后杀死西施。

    激战一直持续到日暮时分，一层层的进攻，防守的吴人越来越少，苏虹的心也跟着悬起来，她一面渴望快点结束这场血肉厮杀，一面又害怕亲眼目睹到最可怕的结局：到得高台顶端，只能看见西施冰冷的尸体……

    最好的结果是西施已经被她的父第百九十八章 破城母守约救走，只要姑苏台上没人，那么这个结果就可以料到了。

    想到这儿，苏虹更加快了步伐。两旁的越国剑士不断用兵刃替她辟开前进道路，苏虹顾不得身边血肉横飞，她的心里只有一个念头：快点！快到顶上去！

    这是一种奇怪的、简直没来由的焦虑，苏虹甚至自己都弄不懂自己。干什么要对一个陌生的女子如此上心，就因为她也是现代人？

    就好像，有一个什么牢牢抓着她，命她不可撒手此事，那并不是因为所里要求，要她把一切弄明白。尽管梁毅让苏虹携带摄影器材，到时候一定要将西施父母的资料弄到手。但她却不仅仅是为了完成工作任务。

    苏虹怎么都想不明白那是什么，她只由着它操控自己去做这件事。

    就这么脑内一片空白地奔上最高处，还未踏上那级台阶，苏虹已然听见了高处铜铃声大作！

    有人已经上去了！

    苏虹一阵心慌！她用剑尖抵住木阶，身形飞似的翻过阑干，冲进长廊！

    就在不到十米的地方，她看见，西施依然一身白衣跪坐在地上，她的身旁，立着一个虬髯大汉，对方手中，正持着一柄利斧！

    “灵将军！……”

    苏虹失声大叫，拿着利斧要伤西施的，不是别人，正是越国大司马灵姑浮！

    被她这么一叫，灵姑浮一愣。手中斧子顿了顿。

    “灵将军意欲何为？！”苏虹厉声道。

    灵姑浮一见是她，神色这才定了下来。

    “文种上大夫有令，见吴国后即斩杀之。”他冷冷道，“方夫人竟不知此事么？”

    苏虹只觉得血脉贲张，一股冰冷冷的怒气自她心底油然而生！

    她一提剑：“灵将军不可如此！夷光姑娘是越国功臣，为何要斩杀她？！”

    “她早已是吴国王后了。”灵姑浮瞥了一眼西施，“并且已有身孕……”

    任谁都看得出来，西施已经怀孕了。

    那些跟在苏虹身后的越国剑士。也纷纷聚拢到了苏虹身后，他们收起手中剑，一时有些摸不清头脑。

    自己的教习师和大司马之间。看起来有了分歧，这是怎么回事？！

    “文种上大夫是要斩草除根？”苏虹微微冷笑，“灵将军，你可是要亲自斩杀一个手无缚鸡之力的弱女子？”

    她这句话一出，灵姑浮的神色也微微一动。

    谁知就在这时候，西施却开了口：“苏姑娘，他要杀我便让他杀好了。既然我留在这儿，也就不打算活命了。”

    西施用的是现代语言，是以除了苏虹，无人能听懂。

    苏虹此刻，却不便表示出与西施有所结识的意思，她只伸手从腰间掏出一块东西，“当啷”扔在灵姑浮的面前。

    “灵将军可识得此物？”

    灵姑浮定睛一瞧，那是勾践的兵符！

    “大王将此符交给了我。”苏虹淡淡地说，“大王命我将夷光姑娘全身带回，他说，他有事情要亲自质询夷光姑娘。”

    既然苏虹都拿出了勾践所授之符，灵姑浮也不便再强硬下去，他收起利斧，一抱拳：“在下谨尊君上之令。”

    危险解除，苏虹松了口气，她赶紧解下自己身上红色的外氅，上前裹住西施。

    “我先送你回越国，然后再想办法逃走。”她低声附在西施耳畔说。

    西施的眼神看起来有些茫然。她既没点头，也没摇头。

    战事已收，吴国全军覆灭，从高台上放眼望去，到处都是断壁残垣。焚毁的居民房，死伤兵卒遍的都是……漆黑的烟雾像不散的噩运，笼罩着这个美丽的城市。

    苏虹命人找来一辆车，她原本是和越军一样骑马，此刻也弃马不骑。与西施同乘于一驾车内。苏虹还是不太放心，她担心文种仍然会在路上命人劫杀西施，所以不敢叫西施离开自己片刻。

    一路上，西施这才将吴国发生的事情一一告诉了苏虹。

    据她所言，越人进攻的头一天。夫差就得到了消息。

    “他让我先逃，我不肯。”西施垂下眼帘，“我说我就守在这高台之内，我哪儿都不该去。他有他该去的地方，我也有我该留下的地方，姑苏台不能空无一人。”

    苏虹默不作声地握住西施的手。

    “……他见我坚持，也就不再劝了。”西施说，“临走时他说，夷光，这大概是我最后一次杀人了。”

    “夫差他……”

    西施说到这儿，目光忽然闪烁了一下。

    “他说这是他能想出的一劳永逸的法子，他要去把这条命还给吴国。还有祖先们，但是除此之外。他就什么都不肯给了。”

    “除此之外的？”苏虹一时没能明白这话里的意思。

    “就是他自己的东西。”西施甚至微微一笑，“不属于吴国，不属于越国，甚至不属于任何人的那些，只属于他自己。”

    然后，这个人下了姑苏台，就再也没有回来。

    一路上，西施因为妊娠反应，偶尔会想呕吐，苏虹为了车内不那么闷。就一直把车帘子掀开，让一些清风进来，幸好此时是七月，有凉风吹拂，人反而感觉舒适。

    就这么车行了两天，那一日。她们终于回到了会稽。

    而就在马车行驶到接近城门的地方，本来靠着布1   小 说 α.整理

    帘吹风的西施，忽然面色惨白，她扭过身来，将脸埋在了苏虹怀里！

    苏虹以为是她哪里不舒服，她微微探身，目光恰恰落在了会稽都城的城门上。

    就在那上面，悬挂着一颗血淋淋的人头！

    那是夫差的人头！

    苏虹大骇！

    她不由得用手搂紧西施！苏虹能够感觉得到，在她臂膀内的女子，浑身正轻轻发抖！

    苏虹什么都说不出来了，她只的用手臂将西施搂得更紧一些，她低下头，把脸贴在她的脏头发上。一面用手轻轻拍着她的背……

    那一瞬，苏虹觉得似乎置身于广漠的荒野中，没有空气，没有水，也没有光，她能看见一个女子，孤独干枯地立着，还有无数看不见的利刃。漫天遍地朝这女子飞过来，一刀一刀，毫不留情地凌迟着她……

    于这无血的大戮中，唯一能够保护她的，就只有苏虹自己了。

    迎接苏虹她们那辆车的是范蠡。他已经得知苏虹将夷光带回的消息了。

    “夷光姑娘，你总算回来了。”他平和的嗓音，倒像是早早料到会如此。

    西施仍旧蒙着面纱，她看了他一眼，却没出声。

    范蠡又命人将西施扶进房间去，好好照料。事情吩咐完毕，他才转过身来。

    “这次方夫人立了大功。”他说。

    “我有什么功劳，杀人的功劳么？”苏虹疲倦冷淡地回了他一句。

    “不，把夷光姑娘带回来的功劳。”范蠡说完，又道，“大王对夫人会另眼相待的。”

    “嗯，不过文种上大夫恐怕就得恨我入骨了。”苏虹哼了一声。

    “那……也不会。”范蠡竟微微露出一丝笑意，“文种他日后，还要指靠夫人您呢。”

    “什么？”苏虹没听懂。

    但是范蠡却不肯再解释了，他只微微行礼道：“方义士已经回来了，他在前厅等候您。”

    知道从这个鬼家伙嘴里再挖不出东西来了，苏虹瞪了他一眼，转身去往前厅。

    如范蠡所言，方无应正大咧咧坐在前厅，他擦拭着手中的剑，身上的铠甲还未脱下，上面有星星点点干了的血迹，见妻子进来，他微微扬了一下手：“哟！”

    苏虹走到他面前，仔细弄看他：“还好么？”

    “嗯。”他低下头，继续擦拭剑刃。

    苏虹挨着他，慢慢坐下来：“我没看见西施的父母。”

    “是么。”方无应的表情看起来。似乎对此并不意外。

    过了一会儿，他突然说，“夫差不是自杀。”

    苏虹浑身微微一震！

    《吕氏春秋知化篇》记载，“夫差将死，曰：‘死者如有知也，吾何面以见子胥于地下！’，乃为幕以蒙面而死。”这是说夫差懊悔当初没有听伍子胥的劝阻，以至最终亡国，所以拿一块布蒙住脸孔自尽。

    “根本不是吕不韦说的那么回事，什么‘吾老矣，不能事君王’之类的，至少我没看见，那些恐怕是越国中宣部的作品。”方无应低声说，“他一直没有投降，身边的人全都战死了，面前只剩下黑压压一大片越国人，他是拼杀到死的。像一个真勇士。死的时候，没有蒙脸。表情也完全没有懊悔。”

    这么说，方无应是亲见到夫差战死了……

    “他那样子，让我惊奇。”方无应盯着手中兵刃，突然沉沉笑了一下，“知道么？苏虹，在那种状况下，他完全只是一头困兽了，可我看不到他丝毫的恐惧和惊怒，直到死亡那一刻，他都镇定无比。”

    “啊？！”

    “嗯，到最后只剩下他一个人，他那时候，环顾四周，只说了一句：‘可以了。’就放下了刀。”方无应微微皱了一下眉头，“然后，三个越国士兵就冲上去，杀了他。”

    苏虹觉得胸口干干的，好像有什么升上来，卡在那儿，令她无比难受。

    “那感觉真奇怪呢，苏虹，他明明是垂手受戮，他明明该又愤怒又绝望，再加上惊恐不甘什么的……可他本该有的那些情绪，一概没有，夫差那张脸看起来，安详得像个婴孩，目光充满怜悯。”方无应说到这儿。神情更加困惑，“他怎么能够做到这样呢？那感觉就好像……对了。就好像不肯喝末药的神之子。”

    这是除了苏虹，不会再有人能够理解的比喻。

    苏虹坐在他身旁，她怔怔望着门外来去的越国士兵，在那儿，年轻士兵们正疲倦地列队、整理兵器、相互间低声开着玩笑——那种感觉，竟让苏虹想起一群被抽干了空气的扁扁的稻草人。

    “勾践叫我把西施带回来，他说他有事情要问她。”苏虹低声说，“文种并不知此事，恐怕，也不太愿见到这种事。”

    “这对君臣之间早有罅隙。”方无应淡淡道，“之前还有个夫差在弥缝这劈隙，如今连这粘合剂都没有了。”

    实在不想再谈论这个话题，苏虹站起身来：“我去看看西施。”

    苏虹进去西施房间时，正有两名侍女将清洗的温水送进来。西施摘下了面纱，正在擦拭脸上和发髻上的尘土。

    她看起来，比那晚苏虹所记得的样子，又苍老了几分。疤痕仍然在。再加上怀孕导致身体浮肿，西施的那张脸看起来，比前次更让人不忍目睹……

    一阵酸楚冲上苏虹心头！

    然而她努力压抑住那情绪，只强装出笑脸来：“夷光姑娘。”

    西施抬头一见是她，遂放下了手中的布巾。

    “苏姑娘，这次……多谢你了。”她低声道。

    “我没做什么。”苏虹摇摇头，“下令保护你性命的是勾践，我只是奉命行事。”

    听见“勾践”二字，西施怔了一下，旋即垂下眼帘。

    这真是个叫人烦恼的状况，苏虹不由焦虑地想，此刻无论谈到什么话题，都是不妥。

    “夷光姑娘，事已至此，你也别太伤心了……”苏虹言不由衷地安慰着，她几乎有点痛恨自己想不出更好的说辞。

    她在这儿絮叨着，西施的目光却出现了茫然，好像并未把苏虹的话听进去。

    “我想起……”她忽然，轻声说。

    苏虹停住，静静看她。

    “想起妈妈临死前，和我说的话。”西施停了停，像是在思索似的。过了一会儿才又继续说，“她说，死，不是像我想的那样。”

    苏虹惊得都忘了呼吸！

    “你妈妈她……她已经死了？！”

    如果西施的母亲已经死了，那么说什么来救她之类的话，就根本是不可能的了！

    西施凝神又想了片刻，才摇摇头：“具体情景还是没想起来，我只记得妈妈说过的话。”

    “你肯定是你妈妈说的么？”

    “嗯。”西施轻轻点点头：“我记得我就守在她的床前，她说的句子，我渐渐都想起来了。”

    “她说什么？”

    西施没有立即回答苏虹的问题。却忽然问：“苏姑娘，收音机这个东西，你知道是什么吗？”

    ……收音机？

    苏虹点点头：“知道啊，就是可以……可以听音乐，听故事的一种家用电器。”

    “嗯，你这么一说，我似乎也有点印象了……”西施叹了口气，“大概在那边我不太常用，所以印象不是太深。”

    “现在是没多少人用收音机了。”苏虹苦笑，“我上大学的时候，倒是挺喜欢听那玩意儿。点歌节目什么的。”

    西施点头：“我妈当时说，死亡，就像把收音机拿走一样。”

    “这是什么意思？”苏虹糊涂了。

    “之前因为有收音机，所以能够接到讯号，能够听见唱歌和说笑。”西施说，“但是收音机一拿走，就听不见了——可是房间里，仍然有讯号的。”

    苏虹一愣！

    “**，就只是一种条件。”她转过脸来，望着苏虹，“它让讯号显形，但是我们却不能说，因为没有收音机，讯号也不存在了。”

    苏虹突然想，这孩子是不是疯了？

    “而且她还说了一句话，那句话我一个字都没记错。”

    “什么？”

    “一个次元的死亡，是另一个次元的诞生。”西施慢慢地，一字一顿地说，“所以我们在这个宇宙死亡了。又焉知我们不是在另一个宇宙里还活着呢？”

    苏虹怜悯地望着西施，她完全无法接受这些说法，在苏虹看来，西施是因为连续遭受亲人死亡的打击。所以才臆想出这些奇怪言论来安慰自己。

    “所以，我突然想到了夫差。”西施说到这儿，她停了许久，然后，竟噗嗤笑起来。

    “夷光姑娘？！”

    “我觉得自己都听见他的声音了。”她用清澈得近乎透明的眼睛。目不转睛注视着虚空，“喏。他也在笑，还是像个小孩子似的，他说：夷光，屁股彻底着凉的滋味，可真不好受啊！”

    苏虹无比凄然地望着西施。

    她根本不能理解这些，甚至疑心西施是不是疯了，也许是夫差的死亡对她而言，根本就无法承受，尤其是。她还亲眼看见了夫差的头颅……

    这时候，却见门外进来一名侍女。她走到苏虹身边，俯身低声道：“夫人，大王来了。”

    苏虹慌忙起身，不多时，门帘一掀，勾践走进屋内。

    看见有人进来，西施的目光转向对方，当她看见进来的是勾践时，那张未曾蒙着面纱的脸，也露出一片惊讶的神色！

    比她的神色更加诡异的是勾践。自他进屋来，那目光就直直盯着西施。那样子，就好像看见了一个万年未遇的怪物！

    苏虹在愣怔几秒之后，陡然醒悟过来！

    在勾践的记忆里，尚且存着十年前西施的模样，那时候她一定是个千娇百媚的年轻女孩子……

    然而眼前这女子早就丧失了青春的美丽，她的脸上布满刀痕，头发枯黄，四肢浮肿，臃肿的身形昭示着另一个让他无法承受的事实：她怀着敌人的孩子……

    房间的空气，像是凝成了冰！

    最先开口的是西施，她没有起身施礼，甚至都没有动一下。

    “好久不见了。”她安详地说。

    隔了许久，苏虹才听见勾践那沙哑刺耳的声音：“……是，真是很久了。”

    觉察到自己在这儿显得碍事了。苏虹不敢多留，她行了个礼，匆忙退下了。

    从那房间出来，关上门之前。苏虹又回望了房间里的那两个人，勾践仍旧钉在原地，西施仰着脸，目光纯粹，毫无羞愧和惧意。

    苏虹叹了口气，关上了门。！！！

    