
    世界上的事情总有个规律，那就是从谷峰到谷底，然后再从谷底回到谷峰。因此如果你疑惑为什么还没从谷底爬出来，那只说明一个事实：谷底还没到。

    但是，耐心和隐忍，会解决一切问题。

    凌涓接到电话时，吓得心猛然一跳！

    “……喂？！”她握着手机。连声音都变了调。

    听见她的声音，史远征从书房走出来，他看见妻子握着手机，脸上血色尽失！

    他惊诧地望着妻子，试探着问：“……小涓？怎么回事？”

    手机那端的通话对象有点不耐烦：“这还不到半夜吧？至于吓成那样么？”第百六六章 梁毅的复活

    “可……可是……”凌涓轻声说，“您不是……不是已经死了么？！”

    “是啊，我是从阴间给你打的电话。”对方没好声气地说，“阎王爷还特批了四格信号——你在发什么昏？！我现在同济医院里！和你儿子在一块儿！”

    “小鹏？！”凌涓的声音立即变高了，“您和小鹏在一块儿？！”

    史远征三步并作两步，冲到妻子跟前！

    “谁？！是谁在和你说话？！”他紧紧抓着凌涓的胳膊，“怎么会提到小鹏？！”

    凌涓捂住手机，她的嘴唇发着抖：“是梁所长……我不知道……他说他现在同济医院，还有小鹏……”

    那边暂时得不到回音，又开始不耐烦地喂起来。

    “啊！我在！老师，我在！”凌涓赶紧说。

    “旁边是谁？”

    “呃……”凌涓顿了一下，“是小鹏的爸爸。”

    “……你们又在一块儿了？”那边的男人发出略带嘲讽地笑，“你们第百六六章 梁毅的复活俩，还真是分不开啊。”

    凌涓没理会他的讽刺，又着急地问：“您说您现在是在同济医院？小鹏也在您身边？”

    “对，确切地说，我在手术室门外。”那边的男人停了一下，“他的情况不太好。”

    “啊？！”

    “我去得太迟，李怀仙正逼他自尽，兵卒们刀刃相向。”手机里的声音略有点迟疑，“……孩子失血很多，现在在手术室里抢救。”

    凌涓只觉得心如刀绞！

    “总之别废话了，赶紧过来吧！”

    “我们这就来……”

    她挂了手机，擦了擦眼泪，抬头看着丈夫：“所长把小鹏带回来了。”

    史远征紧张万分地望着她！

    “说是……说是失血很多，还在抢救……”凌涓开始哽咽。

    史远征搂住妻子的肩膀，他的手在发抖，但声音还算镇定：“先别哭，赶紧去穿外套，我拿车钥匙！”

    一路飞奔，夫妻俩到了医院，按照梁毅的短信，他们直接去了外科楼。

    从电梯里一出来，俩人就看见了等候在走廊里的梁毅。

    他依然是几年前那副样子，白皙瘦弱，五官有点自来旧的苍老神态。眉眼间含有冷峭之意。看见凌涓夫妇，梁毅放下原本抱着的臂膀，走过来。

    “……老师。”凌涓只喊出了这一声。

    一个明明已被官方宣布死亡的人，如今却重新出现在面前，这本是极端让人震惊的事情，但比起自己孩子的安危，凌涓也没有办法把注意力完全放在“复活”的老师身上。

    “还在手术。”梁毅回头看看亮着的手术灯，“伤势比较重，我给做了简单的急救，但解决不了根本问题……”

    他说到这儿，看了一眼史远征：“当年你若能把孩子看严一点，也不至于今天站在这儿。”

    史远征的神色黯然，却没出声反驳。

    凌涓见老师责备丈夫，她慌忙说：“不，不关他的事！是我没管好小鹏，他才……”

    “够了够了。”梁毅不太耐烦地摆摆手，“用不着急着替你老公说话，这里面他一定得承担部分责任。否则上下五千年，那么多朝代那么多可能性，小鹏怎么偏偏跑去了唐朝？”

    凌涓一时说不出话，她低下头来：“……和他没关系的，是我当时没有处理好吴道子那件事。”

    梁毅哼了一声：“嗯，可惜小鹏感兴趣的不是吴道子，而是那座宫殿……这就叫上梁不正下梁歪！”

    梁毅的话相当不留情面，但也让人无可反驳。

    这时候，手术室的灯熄灭，医生从里面走了出来。

    “怎么样？！”梁毅最先走过去。“张大夫，孩子状况如何？”

    “命是保住了，不过……”医生顿了一下，“可能留有后遗症。”

    “啊？！”

    “腿部神经受损严重，左腿可能无法恢复正常的运动功能。”

    那夫妻俩在一旁听着，全都是一副惊恐万分的神情！

    “看到时候的复健情况吧。”医生继续说，“运气好的话，借助工具也能行走。”

    梁毅点点头：“谢谢，大半夜打电话把你从家里叫出来……你是这个领域的专家，别人我信不过。”

    医生疲惫地笑了笑：“比起这来。你有没有想到自己大半夜的突然复活，真能把人给活活吓死？”

    梁毅也苦笑起来：“此事说来话长，现在不方便，往后再说吧。”

    后来，他们去看还在麻醉中的史云鹏，比起一年多以前，男孩看起来憔悴了许多，皮肤也显得糙黑。失血使他脸色蜡黄，也不知这孩子后来吃了多少苦头。

    “不管怎样，命救回来了。”梁毅看看躺在病床上的男孩，“这往后还有的磨难，但是至少活下来了。”

    凌涓轻声说：“老师，谢谢您。”

    梁毅怔了几秒，摇摇头：“要是再早一步，可能他这条腿也就保住了。还是我计算得不够周密。”

    凌涓忍不住啜泣。

    “……这不怪您。”史远征忽然轻声开口，“之前本来有机会把他带回来的，但是我放弃了。”

    梁毅眉毛都竖起来了：“有机会？那你为什么不把孩子带回来？！”

    “我……我当时犹豫了。”史远征的表情很羞愧，“他说他不希望我干涉他的人生……”

    “不干涉他的人生？！于是你就放自己的儿子去送死？！”梁毅看起来，简直气得要跳脚，“有没有脑子啊你！真见鬼！我当年还说没想到歹竹出好笋，结果就连这棵好笋也被你给带坏了！”

    “老师！”凌涓实在听不下去了，她低声打1   小 说 α.整理

    断梁毅，“不是他的错！这事儿都是我的责任。”

    “反正你就知道维护他！”梁毅狠狠瞪了史远征一眼，“这傻大个儿是给你施了咒还是下了蛊？都把你祸害成这样了你还要替他说话！”

    “……”

    “算了！看着他我就生气！……”

    他说完，也不管那俩人脸色如何，自顾自推门出了病房。

    凌涓从病房里出来，看见梁毅抱着手臂坐在走廊长椅上，他的表情仍然气鼓鼓的。

    她暗自苦笑，虽然说经过机体改造，梁毅的年龄永远维持在四十岁上下，可是其他人在时间流逝的同时，脾气性格也会同时改变，比如史远征，二十年前和现在，就有很大的区别。

    然而梁毅似乎永远保持着他那种天真的知识分子脾气。

    凌涓悄悄走过去，在梁毅身边坐下来。

    “老师，谢谢你。”她轻声说，“我以为我再见不着小鹏了。”

    梁毅深深吸了口气。

    “这里面也有我的责任。”他轻声说，“是我不够警惕，让小鹏用黑客手段进了我的电脑……”

    凌涓惊诧地望着梁毅！

    “他知道了一切，包括他父亲的秘密。”梁毅咧咧嘴，“恐怕其他人的事儿他也知道了。”

    “……我没想到他会闯下这么大的祸。”

    梁毅摇摇头：“别怪他了，现在他也受了惩罚……你看，就算知道未来又如何？每一个关键选择，他都会发现，按照历史进程的那个选择才是最好的。于是最后他还是走到了这一步。”

    “……真不知道他醒过来，该怎么接受这个现实。”

    “接受教训，另外，我怀疑国家会给他相应的惩罚。”梁毅低声说，“真要得去坐牢的话，凌涓。你怎么办？”

    凌涓低下头，她的神色凄怆：“还能怎么办？争取缓刑，尽我一切努力去帮他，这些……我和他爸爸都考虑好了。”

    梁毅看着她，突然问：“看起来，你们又和好了？”

    被老师这么一问，凌涓有点赧然，她点点头：“我们已经复婚了。”

    “我就死也想不明白，小涓。那傻大个儿真的就比小徐好么？”梁毅继续不甘地问，“他到底好在哪里？你说他对你很好，可当年小徐对你也很好啊……”

    凌涓苦笑：“老师，这都是多少年的事儿了，您怎么还在想啊？”

    “多少年的事儿我也想不通！要不是这家伙从小徐那儿把你抢走。小徐能离开研究所么？！”梁毅说到这儿更生气了，“当年你和小徐都要结婚了，连房子都买了！结果半路杀出个程咬金……不，是盐贩子！我把他救回来，不是叫他抢夺我弟子的新娘的！”

    “……我也是您的弟子。”凌涓把声音压低，“您这么讨厌他，难道真就为了他是个盐贩子？”

    “我为小徐！也为你！”

    “可徐仲衡没有他那么爱我。”

    梁毅咧嘴拿手搓胳膊：“得得！真肉麻！我的牙都酸倒了！”

    凌涓噗嗤笑起来。

    梁毅就是这样的人，对男女情爱什么的，他好像天生就有绝缘层，当年在研究所，多少美丽的女性向他暗送秋波，结果媚眼全都抛给了瞎子瞧，他每天忙进忙出，愣是一点感觉都没有。

    为此，梁毅的学生们曾经私下以非常认真的态度，研究过一个玩笑：梁毅教授，究竟会如何繁殖他的下一代？

    一部分学生投票给有丝分裂，也就是单体无性繁殖。另一部分则认为。梁毅其实是灯塔水母的化身，也即Turriin uriul，此种奇异的水生物，一旦性成熟之后可以经过变化再倒回未成熟形态，如此往复循环……到现在为止，科学还无法解释这玩意儿究竟是怎么长生不死返老还童的。

    两方甚至押了不菲的赌金，也就是说，根本就没人认为他能走上结婚生子的常态道路。

    梁毅自己是这样，他也完全搞不懂别人的爱情，爱情什么的，对他而言还不如壁虎的交配，至少那还值得研究一下。在他看来，当年凌涓和他的另一个弟子徐仲衡，是挺合适的一对，徐仲衡各方面都很出色，家世人才性格……然而梁毅万万没想到，凌涓竟然放弃了未婚夫，转而选择了从唐朝来现代没多久的史远征。

    “算了算了，这些不说也罢。”梁毅有点沮丧，“当年我用那么缺德的手段也没能把你们分开，如今孩子都这么大了，再过两年孙子都得出来了，我要再反对，就真是个不识时务的死老头子了。”

    凌涓也苦笑：“老师您看，我也老了，就算这些年颠三倒四过日子。也该折腾够了。我现在就想叫他陪着我，再加上小鹏……而且，他竟然不嫌弃我这么衰老，我已经很高兴了。”

    “他凭什么嫌弃你？”梁毅不满的哼了一声，“当年你可没嫌弃他啥都不会干，尽坐在家里花你的钱、还到处给你惹事呢！刚结婚那年。就光打110找人你都打过好几次。再说了，你难道没年轻过么？认识他的时候你才二十四岁，前途无量而且漂亮得像朵花，你明明什么都有。还有大把的追求者，却嫁给他这个什么都没有的人！哼！”

    “……可是，这不同。”凌涓低声说，“我现在比他老这么多。”

    梁毅揉揉眉心，没说话。

    “……其实我还是挺感激您的。当年。”

    “感激我干吗？”梁毅淡淡地说，“反正我一直没同意你们结婚。”

    “不是为了那……”凌涓顿了顿。她的眉宇间出现一丝犹豫，“我是说，您没把他拽去为大秦帝国打仗。”

    俩人之间的空气，暂时出现寂静。

    “……这么说，你都知道了？”梁毅倒是没有露出惊讶的神色。

    凌涓点点头：“白厂长……我是说，白起将军，来过局里，他都告诉我们了。”

    梁毅不知为何，叹了口气，这在他而言，是很罕见的。

    “事情很复杂，小涓，超出了你的想象。”他的声音充满疲倦，“明天我回局里，叫上其他人，再详细谈。”

    凌涓点点头，她站起身：“您先休息一会儿吧，我去看看小鹏。”

    “去吧。”

    目送着凌涓离去的身影，梁毅再度叹了口气。

    过了一会儿，病房门拉开，史远征从里面走了出来。他一直走到梁毅旁边，踌躇良久。

    “所长……”

    梁毅看也不看他，他从鼻子里哼了一声：“干吗？夫妻俩轮番来轰炸我？”

    史远征苦笑：“没打算轰炸您。您干吗那么提防我们？”

    梁毅眉毛一挑：“哟，如今连你也会反诘了？”

    “没……”

    梁毅抱住手臂，冷冷说：“坐下吧。”

    史远征才在旁边的椅子上坐下来。

    “所长……”

    “干吗？”

    “谢谢您。”

    “说了一晚上谢谢了，我听烦了。”

    史远征笑起来：“不，我是为很多事情感谢您。”

    “别以为我原谅你了。”梁毅气鼓鼓地说，“看着小涓现在这状况，我就后悔莫及！”

    史远征点点头：“我明白。您一直把小涓当闺女看。”

    梁毅怔了怔，神色间的疲倦又深了一层：“……现在，她看起来比我还年长了。”

    史远征的心忽然一动！

    “所长，您能给小涓也做那种手术么？”他小心翼翼地问，“就是把人变年轻的那种……”

    “你说什么！”梁毅厉声打断他，“怎么？嫌弃她是黄脸婆了？！”

    “不，不是的。”史远征赶紧摇头道，“我自己无所谓，我不在乎那。可是……小涓心里很在乎。”

    梁毅没说话。

    “我一直觉得自己比她老得多。有时候看着她，还是像看小孩子一样。”史远征轻声说，“但是她不知道这，也不能理解。”

    梁毅沉默片刻，才说：“我不能给她做那种手术。”

    “为什么？”

    “因为要付出沉重的代价。”

    史远征扬了扬眉毛：“我知道啊。当时我也很痛苦，要不是小涓一直在我身边照顾我，我也许熬不过去……所以就算反过来，她必须经历那么惨的感受，我也会照顾她的。”

    “不是那。”梁毅用手揉了揉眉心，“我不是指用药期间的痛苦。”

    “那您说的是什么？”

    “……这是个失败的试验。”梁毅愁眉苦脸地看着史远征，“我已经亲眼目睹了失败的例证——蒙恬死了，盐贩子，我的蒙恬将军死了。”

    史远征惊恐地望着梁毅！

    “我给蒙恬也做过改造，我救活了他，然后如给你改造身体一样改造了他，确切地说，他才是第一个被实施手术的人，比你，比我，比白起他们都早。是他要求我做这第一例手术的，他叫我就拿他做试验，他在我身边那么多年，我比信任我爸还要信任他。我想拜托他去看守我爸的地下陵宫，他也答应我了，但是时间耗得太久——他死了，盐贩子，他死得非常……非常凄惨。”

    梁毅的语调里，隐藏着无限的恐怖之感！

    “怎……怎么会这样？！”

    “在他死后，我才彻底知道了这种手术的缺陷所在。”梁毅眯缝起眼睛，他的目光盯着暗褐色的墙顶，那土面有个奇怪的水印，“我们的身体就好比银行……”

    “银行？”

    “是的，其实户头的储蓄都是一样的，对普通人来说，都是存多少取多少，而我们这一类人，却在透支帐户。”梁毅转过脸，望着他，“没有人能够永远年轻，维持这种年轻态，是要耗费细胞能量的，我们的身体比常人的身体负荷更多，这就好比在透支银行卡，并且还得加上利息——等到某一日，透支到了极点。我们的身体银行终于拒绝付款了，它就会彻底崩溃。”

    “……”

    “那是我见过的最痛苦的死法。”梁毅的声音，有点发抖，“我亲眼目睹了蒙恬的死，盐贩子，你知道么？他的尸体惨不忍睹，像见了太阳的吸血鬼。我知道这次他是真的彻底死掉了，无论我做何种努力，也不可能让他获得第二次重生。”

    史远征觉得自己的身体，在微微发抖！

    “我们这群人最终都会是这个结果。”梁毅摇摇头，“唯一走运的是霍去病，我还没来得及给他做任何改造。所以，我在救你们的同时，也等于是在杀死你们。”

    “可您并不知道会这样……”

    “是的我不知道，直到最近我才看见这种改造的弊端，若不是蒙恬的死揭晓了这一切，我还会沉溺在自以为是里面……”

    史远征沉默良久，忽然小声说：“请您不要给小涓做手术，无论她如何恳求您。”

    “嗯。”

    “还有，关于蒙恬将军的死，也请您不要告诉她，好么？”史远征说。“我不想她终日为此恐慌不安。”

    梁毅点点头。

    “不过，如今距离那时刻，应该还有很多很多年。”他做了个不在意的手势，“而在那之前，我会努力想出解决办法的，蒙恬的身体组织碎片，我已经带回来了，他不会白白死掉。”

    “带回来？”史远征有点疑惑的问，“是从什么地方回来？”

    “大秦。”梁毅简洁地说，“我是从我爸那儿回来的。”

    史远征还想问点什么，但是此时天已经亮了，医院里来往的人也逐渐多了起来。

    “我该回局里去了。”梁毅站起身，“去把他们都吓一跳！嗯！”

    “所长。”史远征想了半天，还是不安地打断他，“雷钧回去了。”

    梁毅眨眨眼睛：“我知道。”

    “还有苏虹和白厂长……”

    “所以我才回来，虽然回来得有点迟。事情是因我而起，所以必须由我来解决。”梁毅说完，又看看他，“说到这里，怎么？傻大个儿。最近感觉似乎不错？”

    史远征一怔，却微笑起来：“嗯！我觉得很好，尤其是今天。”

    梁毅这才上上下下重新打量了一番史远征。

    “——或许我真没有搞懂过你们。”他摇摇头，“所有的人都把牌理丢在一边，害得我也只好跟着你们乱出牌。”

    史远征笑起来。

    “可是别以为我会就此夸你！”梁毅又突然有点生气地说，“就算头顶多个金圈、背后长出俩翅膀来，你也达不到我的要求！讨厌！讨厌死了！”

    他说完，甚至抬起脚，狠狠踢了一下椅子腿，然后才愤愤离去。

    史远征站在那儿，哭笑不得。！！！

    