
    林兰接到卫彬电话，并不是太意外，只是她完全没料到，卫彬这次打电话给她的意图。

    “……是要蓦然去研究所？”林兰握着电话，以为自己听错了。

    “是的。不过，”卫彬顿了一下，“不是要求，而是请求——所长的请求。”

    “怎么回事？”

    然后，卫彬就将梁毅的那个特殊爱好搬了出来，但他并未提及是自己出的“馊主意”，只说，梁毅拜托自己电话给她，这个周末有空的话。可否带着孩子来一次研究所。

    “只是做脑电图而已，完全没有伤害。”卫彬赶紧说，“我们所长他在这方面十分好奇，第百七一章 电极连起的缘分办公室里存了一大柜子的脑电图。”

    林兰听着，突然笑起来：“是不是也存了你的？”

    卫彬也笑：“不止，我们队长的，苏虹的雷钧的小武的，每个人的都有。”

    提到苏虹和雷钧，林兰的声音低了低：“……他们，还没回来？”

    “……没有。”卫彬沉默片刻。又说，“不过现在有找回的希望了。所长和其他人都在努力，我也是为了这才被调回来的。”

    林兰心里一动！

    “这么说，事情处理完之后，你还得再回美国去？”

    “这……”卫彬低声道，“老实说，还不清楚。当然如果我自己强烈要求，也可以留下来的。”

    好像对话到这儿，又触到了当年那个令他们都感到尴尬的话题。

    林兰赶紧说：“好的，这个周末我带着蓦然过去。”

    “嗯，到那天我来接你们。”卫彬说，“你现在住在……”

    林兰报了地址。

    要挂电话第百七一章 电极连起的缘分时，卫彬突然说：“到时候我过来……方便么？”

    林兰怔了一下，她一时没想明白这话的意思。

    “我是说……”卫彬顿了良久，才把那句话问出来，“你还是一个人？”

    林兰恍然大悟，她不由苦笑。

    “是的。”她低声说，“妹妹偶尔来帮忙。”

    听筒那边，又沉默了好一会儿。

    “嗯。那周末见。”

    “周末见。”

    放下电话，林兰一时内心五味杂陈。

    各种思绪浮上她的心头，甚至连她自己也不能肯定，未来即将发生什么……

    周末的上午，卫彬开车到了林兰家门口，那时候林兰早已经抱着孩子在楼下等着了。

    她的打扮仍然很素净，是做了母亲的女人，身材略比以前丰满了一些。往昔存在于这女人身上那种单身女性不羁的美，已经淡去了许多，此刻，却反而显出已婚妇人的安详恬静来。

    卫彬打开车门，先让林兰母子上了副驾驶座，然后他回到驾驶座，关好车门。

    “所长在研究所等着，半个小时应该到得了。”他说着，看看林兰。又俯身给她系好了安全带。

    “谢谢。”林兰低声说。她怀里的男孩探过身子，小手伸过去，要去抓卫彬的衣领。

    直到此时，卫彬才有机会仔细端详这孩子。

    小武曾经在办公室里说，那孩子很像辛弃疾，可是在卫彬看来，孩子更像林兰，肤色都是一样的白，眼睛弯弯的，笑起来很好看。

    “哎？今天蓦然这是怎么了？”林兰笑道，“以往不是总像只小猫似的，躲在妈妈怀里不肯出来么？”

    男孩嗯嗯的，说话还不是太清楚。但是一双乌溜溜的眼睛，却盯着卫彬。

    “或许他认识我。”卫彬开玩笑似的说，“在娘胎里就记得我了。”

    林兰笑起来。

    车一路开到研究所，梁毅早就等在那儿了，他一看见林兰下车，就迎了上去。

    “多谢多谢！”

    梁毅寒暄之后就道谢不迭，这让林兰十分诧异。

    “所长，您干吗这么客气？”她笑道，“这又不是多么大的事儿。”

    “对你而言不是多大的事儿，对我而言事儿就很大。”梁毅很严肃地说。

    卫彬在旁边说：“林兰你完全不用客气。所长为了脑电图，已经把局里所有人都得罪光了。”

    “咦？哪有？”梁毅反驳道，“大家都做得很开心……”

    “开心？”卫彬哼了一声，“方队长以前是见了你就跑，现在方队长的姐姐也被你烦得受不了，小武上周刚刚下旨，要你和他女朋友保持三米之外的距离，就连看场电影，局里都没人肯陪你去——这我没说错吧？”

    “讨厌！”梁毅大怒，“干吗要把这些拎出来说？！在你的电极面前损我就这么开心么？！”

    “电极？”林兰莫名其妙看看卫彬，“什么电极？”

    卫彬尴尬极了！

    “没什么，”他赶紧说，“好吧好吧，算我没说……还给不给孩子做脑电图了？”

    不用卫彬说，梁毅已经盯上了小蓦然。

    “很好很好！”他完全是一副喜上眉梢的表情，“快进来吧！”

    给孩子做了脑电图，梁毅仍然不罢休，又张罗着要给他做一套全面的系统检查，本来这对孩子的身体无害。又正好趁机会给儿子检查一次健康状况，林兰就把蓦然交给了护士们。

    蓦然在里面做检查的空当，卫彬和林兰在走廊等候，刚刚做检查的时候，小蓦然竟然尿在了梁毅的办公桌上，林兰慌不迭拿出纸巾道歉，梁毅却毫不在意。

    不过，前一刻一群人有说有笑还很热闹的气氛，因为孩子被抱了进去，顿时变得沉静了。

    “……我没想到你们所长是这样的。”林兰笑道。

    “像个小孩儿，是吧？”卫彬说。

    “不如说童心未泯。”林兰说，“之前不是说——去世了么？难道我记错了？”

    卫彬不由苦笑：“你没记错，他是去世过一次。”

    林兰忍不住笑：“这是什么说法？人有‘去世过一次’这种事情的么？”

    “怎么没有？”他也笑，“我就‘去世过一次’。”

    “呃……”

    “局里好些人，都‘去世过一次’，”卫彬说，“还有的正在‘去世’，不过呢，在‘去世’掉之前。我们会把他救回来的。”

    林兰被他这话弄得哭笑不得。

    “所长是秦始皇的长子。”卫彬苦笑，“虽然看起来很有些不像。所以说起来，其实他去世过两次了。”

    林兰惊诧万分地望着卫彬：“秦始皇的长子？！难道……他是扶苏公子？天啊！这……怎么、怎么扶苏会是这个样子？！”

    “唔，说来话长，而且也不方便此时细讲，我知道你很惊讶……”

    “不……不是啊，”林兰都有点结巴了，“这……这概念不对1   小 说 α.整理

    啊，历史上的扶苏不该是这个样子，我觉得他……他应该是……”

    卫彬笑起来：“可惜，他就是这个样子，概念很颠倒对吧。大秦公子携定秦宝剑跨越两千年，独自到现代社会来打天下——多好的言情穿越，多动人啊！结果这个妖怪天才没打出天下来，却把天下人都打了，是打击的打，而且个个被打得不轻。”

    “唉，我的脑子都不够用了……”林兰叹了口气，“竟然到现在都不能适应这种事儿，我也够笨的。”

    “呃，也不是。”卫彬有点尴尬，“可能以前小武和你谈起的一些。你听了也觉得莫名其妙吧？”

    林兰点点头：“我知道。你们的工作涉及太多机密，不方便和我说。那也很正常。”

    “我们都是有故事的人。”卫彬说，“当然，这……你明白的。”

    林兰一时，没有说话。

    “其实我得和你说实话。”卫彬突然说。

    林兰一惊！

    “什么？”

    “要蓦然来做脑电图，是我给所长出的主意。”

    “……”

    卫彬说到这儿，看看林兰：“本来，我想过很多办法，或者可以称之为花招……但是如果万一被你戳穿，也许会弄得适得其反，所以我还是放弃了。”

    林兰垂下眼帘，低声说：“你不用这么坦白的。”

    俩人之间，再度陷入沉默。

    “在国外过得还好么？”林兰轻声问。

    “差不多吧，和国内一样。”卫彬说，“反正都是从头开始适应的——你呢？找到新工作了？”

    “嗯，又找了家公司。”

    “钱多么？”

    林兰笑起来：“没法像之前那样全身心打拼了，所以钱也没那么多了，不过也够生活的，而且我不能加班，不然保姆一回家，蓦然就没人照顾了。”

    “……父母还是不肯原谅你？”

    “嗯……想不通吧，人年纪大了脾气就很倔，妹妹有时来，状况就稍微好一点。”

    卫彬想了很久，仿佛下决心似的，才说：“或许，你该考虑再婚。”

    林兰有点惊愕地望着他！

    “一个人这样，还是太累了，还有蓦然，如果两个人的话，照顾起来总是更周全。”他说到这儿，看出林兰的意思，于是赶紧摆手，“不不！我这不是自我推销……”

    林兰苦笑。

    “找谁都好。嗯……其实我是这个意思。”卫彬有点尴尬，“赚钱也不用太多，要有时间照顾你和蓦然。有的时候家里有个男性，也更安全一些……嗯，我就是想说这个。”

    “你自己没有打算么？”林兰突然问。

    “我？”卫彬怔了怔，摇摇头。

    “就这么过下去？”

    卫彬没立即回答，过了一会儿，他才说：“我不想和谈不来的人一起过。”

    “……”

    “而且还得伪造过去，那太累了。”他苦笑着揉揉眼睛，“编出二十多年的假经历，然后说谎几十年——这不得要人命么？”

    “可是……”林兰顿了顿，“你也可以找个真正不错的女孩，把事实告诉她的。”

    卫彬没说话。

    “至少你的粉丝有那么多嘛。”林兰笑道。

    “粉丝？”卫彬扬了扬眉毛，“做我的粉丝就得有进牛肉尖锅的准备。”

    林兰大笑。

    “半年前，我差点就结婚了。”卫彬突然说。

    这句话，把林兰吓了一跳！

    “啊？！是么？”她好奇极了，“怎么回事？怎么会‘差点’？是个什么样的女孩子？”

    “是个ABC。”卫彬笑了一下。“工作室认识的，她是实验物理我是理论物理，就那么认识的。”

    “听起来很好的样子，”林兰小心翼翼地问，“她……有什么让你不满意么？”

    “没有。”卫彬摇摇头，“谈不上不满意：很聪明，脑子像电脑——小武也这么说过我，够冷静——你也这么说过我，比我矮一点，很干练，独立性强，博学多才却偏偏一个汉字也不认识，爹妈是上一代移民的子女，到她这儿就只会英文，教她一句中文能学一个礼拜。总之除了语言，其它的都和我相似。”

    “听起来，像个女版的你。”

    卫彬笑了：“阿尔文也这么说。还说露西娅如果是个男的，大概就是我的同卵双胞胎，他建议我们去检验一下DNA，以免真的有血缘关系。”

    林兰笑了：“这么像啊，嗯，真让人好奇——她知道你是谁？”

    卫彬摇摇头：“不知道，而且我觉得就算我说了，她也不会知道。”

    “怎么会？！”

    “以为我是华盛顿还是林肯？”卫彬笑了，“对美国人而言，霍去病和宫本武藏可以归到一个国家去。”

    林兰苦笑起来：“这倒是，我也总分不清英国和法国中世纪的那些国王。”

    “嗯，就是这个意思。”卫彬说。“不过我本来也没指望让露西娅了解这些。”

    “为什么？”

    “……不知道。”卫彬扬起脸。望着天花板，“总觉得我是怎样的人，对她而言没什么实际意义。”

    “……”

    “那种交往，就好像……”他顿了一下，“周末情侣。平时各自蹲在自己的研究室里，没日没夜捣鼓自己的事情，到了周末打个电话约定去谁家，吃饭聊天上床，就是那样的。”

    卫彬说得太过于直白，直白的让林兰一时无从插嘴。

    “我不想往里面添加点什么，露西娅也是如此。说我的过去，还不如说说通古斯大爆炸来得有趣。”

    不知为何，林兰叹了口气。

    “就算是这样，彼此也觉得似乎还算合得来，又那么相似，不如结婚算了。”卫彬笑了一下，“她全家都是基督徒，我虽然不是，但既然她想婚礼在教堂里举行，我也没什么意见。”

    “为什么没成？”林兰悄声说。说完，她又有点后悔。

    有一小会儿，卫彬没吭声。

    过了一会儿，他才慢慢说：“可能还是欺骗不了对方。没有订婚之前，一切都挺正常，谁知一定下婚约。问题就出来了：我们总是吵，说不清是我挑起来的还是露西娅挑起来的，鸡毛蒜皮的小事都会吵。而且又不是砸桌子对骂的类型，就算再怎么怒，也不想在对方面前失态。什么都忍着不说明白，结果就是弄得全都疲惫不堪……”

    林兰忽然觉得，心里有些难过。

    “所以到了结婚前一周，我想了一通宵，然后天亮了找到露西娅，说我们还是别结婚了。”卫彬说到这儿，笑起来，“她听了大大出了一口气，说，Tn Gd。”

    林兰摇头苦笑。

    “于是，就分手了。”

    林兰想了想，小心地说：“如果露西娅这样的不合适，那也许会有更好的，能够接受你的过去。”

    “我不想要那样的女性。”卫彬干脆地摇摇头，“我早已经不是霍去病了。如果对方仍然拿看待骠骑将军的眼光来看我，那她注定得失望到底。骠骑将军将永远年轻，而我则会日渐衰老。”

    “可是……”

    卫彬抬起眼睛，看看她：“很让人为难，是么？既要了解我，又不至于把我钉死在过去的光环上。这么多年，我只见过一个人做到了。”

    “是么？谁？”

    “你。”

    林兰一时无语。

    “或许你也可以说，是我先弄出这么一套玄虚来，再把你往里面塞的。”卫彬抬手揉揉眼睛，有点苦涩地笑起来，“或许真的就是那样。不管是因为什么，我也只有在你面前才能彻底放松。”

    “……”

    “我快三十岁了，林兰。”他平静地看着对方，“虽然还是比你年轻，可我觉得，自己已经可以算成熟了。”

    “我已经为当初的失言道过歉了。”林兰声音微弱地说。

    卫彬笑起来：“我不是要责怪你。林兰，我只是试图提醒你这个事实：我已经到了而立之年，是足可以依靠的人。”

    林兰万分尴尬地捋了捋自己的头发。

    “说来说去还是自我推销。”他自嘲道，“刚才劝你结婚的那些话。平心而论也并不是完全没有私心。如果那是个多项选择，林兰，我仍然希望自己能算得上是一个选项。”

    话说到这儿，对面实验室的门打开，梁毅抱着蓦然走出来。

    林兰和卫彬赶紧迎上去。

    “对不起，借了这么久。”他笑嘻嘻将蓦然还给林兰，“下次再来玩哈！”

    林兰抱过蓦然，笑起来：“所长，蓦然真的有研究价值么？”

    “每一个数据都是珍贵的。”梁毅严肃万分地说，“我已经给这孩子建了个数据库，哦对了对了！如果往后你们俩有小孩了，也一定要答应再带来给我哦！”

    林兰顿时满脸通红！

    卫彬也被梁毅这么无厘头的话给弄得尴尬无比！

    “所长，你就不能严肃一次么？”他恨恨道，“说话得分场合，您明白不明白？”

    “我十分严肃！无比正经！而且提前预定又有什么不对？嗯？”梁毅理直气壮地说，“到那时候就能够做同一母系的基因比较了！我到现在都还没有收集到这一类信息呢……”

    卫彬打断他的话：“所长，我现在正式通知你。上次你叫我帮你在淘宝上预定的两套玩具已经告吹！”

    “啊？！”梁毅大惊失色，他一把拉住卫彬，“喂！你怎么能这样打击报复？！都跟你说了我弄不清网银和支付宝的！”

    “您把乱说话的精力放在支付宝上研究一下，保证能弄清楚。”卫彬冷冷哼了一声，他也不再看梁毅。直接抱过孩子，招呼林兰走人。

    林兰万分歉意地看着一脸哀怨的梁毅：“所长，那我们先走了。”

    看着卫彬抱着孩子离开，梁毅一把拽住林兰！

    “喂，那个……电极！”

    “电极？！”

    梁毅呃了一声，慌忙改口：“林小姐！刚才我真不是故意那么说的……”

    林兰叹了口气：“我知道，等会儿在车上我会劝劝小卫的，叫他帮您买玩具。”

    “那不是玩具那是手办……”梁毅严肃更正道。

    “好吧，手办。”林兰认命，“总之我会和他说，叫他别赌气。”

    “可是去病一直就很倔……”梁毅担忧地说，“他说不肯帮我买，那就是真的不肯了。”

    “没关系，所长。”林兰笑道，“就算他真不帮您，还有我，我知道淘宝那一套怎么弄，挺简单的。”

    “哦哦！那太好了！”梁毅高兴起来，“其实你们真的挺配，不，我不是为了淘宝才这么说，嗯……虽然我还没有检查过你的各方面项目。不过估计你比王昭君也差不了多少。”

    “……王昭君？！”

    “就是出塞的那个呀！”梁毅兴奋地说，“和他是不是挺合适？哦哦。算了，这事儿就不提了！反正王昭君也不可能帮我上淘宝。”

    “……”

    卫彬用车将林兰母子送回到家门口，林兰下了车，抱着蓦然走了两步。她停住，又回头看了看卫彬。

    “如果有空的话……”她犹豫了一下，还是说，“明天过来吧。”

    卫彬的表情，像是不太相信自己的耳朵！

    “我要煮肉骨汤，蓦然就喜欢那个。”她微微一笑，“你要是也喜欢的话，就过来吧。”

    卫彬怔怔望着她，半晌，才点点头：“……好。”

    后来，又过了很多很多年，某次。蓦然曾问父亲，他对如今这样的人生有何评价。

    “很好。”这是卫彬想了半晌之后，才给出的回答。

    “没感觉后悔么？”蓦然盯着他。“就没想过再回去，继续打仗？你真的一点都不想么？”

    “那只是某种可能，蓦然。”卫彬想了想，又说，“那样，很好很精彩，可是如今这样，和你还有妹妹在一起，同样很好。我不排斥任何一种人生的可能性。”

    “但是这样，多不像你啊。”

    “不像我？”卫彬笑起来，“标准在哪里？怎么叫像，怎么叫不像？”

    男孩答不上来。

    “如果在乎别人，死菜的就是你了。小子。”卫彬冲他挤了一下眼睛，“记住，这是要诀。”

    唔，就这一点而言，还是挺像他的，男孩暗想。

    “可是……多么可惜，我是说……”男孩从趴着的床上坐起来，“伟大的生涯，就那么匆匆结束，这太可惜了！”

    他年轻稚嫩的脸上，带着惋惜。

    “Everying   beginning  n end。”卫彬说完，伸手拍了拍男孩的头，站起身。

    “可是爸爸，难道你不觉得打仗比演算函数更有趣么？”

    “好吧，儿子，既然你这么想，往后打仗的事儿就全交给你了。”卫彬笑着说完，回了自己的书房。

    “……可我真觉得匈奴人远比宇宙学有趣得多呀。”男孩嘟囔着。将棒球扔进对面墙上的网兜。！！！

    