
    其实四岁的时候，我就只经觉察到了这家庭的秘密。

    那年，我出过一次很严重的问题。

    问题的起因竟然是因为上幼儿园。

    当时按照我爸的说法是，之前因为爸妈宝贝我，一直没把我交给外人看护，也没有请过保姆，经常就是请姑姑帮忙，但是就这么一直养到三岁，总觉得不行，况且姑姑也在上大学，不能给我当全职保姆，所以爸妈决定，还是把我送去幼儿园。

    送幼儿园的第一天，是我们全家的劫难，那时候晓墨还未出生，所以这个，“全家”也包括刚结婚的姑姑和姑父。

    虽然只是个孩子去上幼儿番外之慕容瑄  第七章园。但对现代家庭而言也是件了不起的大事儿，首先爸妈得挑选一家合适的幼儿园：要质量好口碑好，又要离家近。然后得带着户口本去报名，这个那个做好一切准备，因为这是要送一个幼儿离家——虽然当天就可以回来。

    第一天，鸡飞狗跳。

    姑姑目睹了全过程，她做的描述如下：“……所有的孩子，全都在哭。还有的就在地上打滚，蹭的一身泥一身土，鼻涕抹了满脸。二十几个孩子，声音真能把房顶给掀翻了。但是这里面没有你的声音。”

    我诧异道：“怎么？我没哭？”

    “哭，也照样哭，可是你哭都哭得和人家不一样？”姑姑叹了口气。“我还记得那天你穿一件红色的小褂，老老实实坐在那儿，握着小拳头，吧嗒吧嗒掉眼泪。别的孩子都是干嚎，就你，一点儿声没有，光掉泪珠子，就差手里举个牌儿。上书‘爸爸救我’几个大字，可把你爸爸给心疼死了。”圆读最新罩节，请到毗z盯加吼酬

    这我倒是知番外之慕容瑄  第七章道，爸爸曾经形容那声面活像屠宰场，大人们站在外面。眼睁睁看着自个儿孩子嚎啕，却不能进去帮忙……

    “哼，看他那样子，简直像生离死别呢！”姑姑很不以为然地说，“所以我就数落你爸爸：哦，就你闺女第一天上幼儿园很惨，人家都不是亲生的？谁知他说他才不管那些，他就不能眼看着自己闰女哭却不去管。”

    我妈在旁边悻悻说：“所以呗，就抱回来了呗！”

    “抱回来了？”我更惊讶，“不去上幼儿园了？”

    “你爸说看你那样儿太可怜了。他受不了，他说哪怕请人在家里看着呢，反正他就要把你抱回来。”

    但是在妈妈和姑姑的劝说下，爸爸第二天还是把我送去了幼儿园，然而惨剧再次上演，我一到幼儿园门口就哭，哭成个小泪人，于是，他就又把我给抱回来了。

    爸爸这样的行为遭到他所有同事和战友的“耻笑”。

    李建国叔叔说，孩子第一天上幼儿园是很麻烦，但是得坚持住，一个礼拜，顶多半个月，就好了，要是这时候松劲妥协了，孩子就再不肯去幼儿园了。

    雷局长说幼儿园又不是阴曹地府，我爸至于那么担心么，再者，他当年也就那么狠狠心把蕾蕾扔幼儿园里。不然还能怎么办？带着孩子上班？

    姑父说我爸是产生了错觉，他把三岁的我当成了他自己的小时候，所以他才不肯把我“弃之不顾”，可是话说回来，姑父也觉得这么下去不成，我爸真要把我保护过度，麻烦更大。

    我妈就怪我爸太娇惯我，孩子一哭就不上幼儿园，那往后还怎么上学和同龄人相处呢？

    总之，各方面的意见一致，都要求我爸狠下心肠，要把我送去幼儿园。还有人干脆说我爸的行为是错误的。小孩子就是要磨练要吃苦，小时候对孩子狠一点长大了孩子才能成材。结果我爸一听这话就火了，说小时候对孩子狠，长大了孩子只能成变态，他还说要受罪让那家伙的孩子受罪去，他绝不磨练自己的孩子。又不是当兵，磨练个屁。

    但是反对的声音太大了，除了爷爷。似乎没人支持他，爷爷甚至还说干脆就让他来看管我，反正他也快到退休年限了。据说爷爷也非常讨厌幼儿园这种变态场所，以前我还想，爷爷那么不喜欢幼儿园，是不是他小时候太调皮，被幼儿园老师给罚站了？

    如果他被罚站，按照爷爷的性格。一定会往老师的椅子上偷偷放橡皮泥的，嘻嘻！

    没法子，绝大多数人都不支持爸爸的决定，于是我爸只得再度把我送去了幼儿园，不过这次姑姑想了个辙，她就带着画板去幼儿园，在院墙篱笆外头坐着，我在幼儿园里的时候，能够透过栏杆看见姑姑。

    能看见她在，我就不哭了。

    于是，姑姑在幼儿园的院墙外头足足写生了一个礼拜，我也终于不再一上幼儿园就哭了。

    我看起来似乎接受了上幼儿园的人生，这让所有的大人们都松了口气。

    但是谁也没想到，半年以后。更大的问题出来了：他们发现我不肯说话了。

    不光是不肯说话，眼光也不与人对视，永远自己玩自己的，和我说话我没反应，叫我看人我也不看。拽我去吃饭我就吃，抱我去睡觉我就睡。忽然间，我变成了一个木偶。

    起初，爸妈还没怎么注意到，反而觉得我乖了，之前我在家里像个小霸王，永远闹得天翻地覆。但是时间一长，他们就感觉不对劲了，幼儿园阿姨甚至和我爸说，怀疑我是自闭症。

    科学证明，自闭症并不是后天的，而是先天胚胎受孕期间出的问题。目前国外的统计是每150个孩子里，就有一个，虽然大多数都是男孩。但也不排除有女童出现这种问题的可能性。

    全家，都被阿姨的这一句话给打懵了！

    那几天，爸妈陷入了彻底的绝望中。

    自闭症是治疗不好的，只能使之有所改善，但终生都得有人陪伴在身边，协助其生活，对正常人而言，这样一个孩子，就是废掉了。

    我变成了这样，我妈觉得是她的问题，从我出生起她就没养好我，总是颠沛流离，不是战国就是春秋，她和爷爷光顾着逃生，没有把全部心思集中在我身上，所以造成了如今这结果。

    我爹的想法更荒谬，他甚至认为是他的遗传基因有问题，因为我遗传了他的精神不稳定，所以才会成这样子的——早年，他曾一直疑心自己有躁郁症。

    几天之后，准确的检查结果表明，我并不是得了自闭症，而是因为什么突发事件，产生了自闭的应激反应。

    那个“突发事件”是什么呢？

    很简单，爸妈要离婚。

    那是他们之间发生的最严重的一次冲突，也是多年来唯一的一次。

    成年之后，我妈才把那次的事情告诉了我，之前，我怎么都想不出他们俩还有离婚的可能性。

    “嗯，当然有可能性，而且真的差点就离了。”我妈沉思片刻，又说。“不过，问题在我，不在你爸爸。”

    拿我妈的话来说，她发现她适应不了做母亲的生活。

    之前她并没有感觉这么难受，因为那个“之前”是在深1   小 说 α.整理

    山老林子里。她是在战国的秦赵战场上把我生下来的，之后又抱着我逃难去了春秋……没有人告诉过她怎么养孩子，也没人指导过她做一个母亲的技巧。更没有直接的比较，所以她完全是按照天性的指引，稀里糊涂把我养到了两岁。

    但是回到现代社会，那一套就不行了。身边的女伴告诉她，那样随随便便养孩子是要出问题的，孩子每天吃什么，怎么吃，怎么睡，该怎么教育……全都是有讲究的。

    “突然之间，我成了个笨蛋。”我妈说，“总觉得自己什么都做不好，一动手就出毛病。”

    “就为了这？”

    “还有，我也适应不了人群。”她苦笑道，“躲避人群躲避了三年。突然间又回来，而且身份啊角色啊都发生了改变……没法那么随性了。我再不是一个人了，一旦有丈夫有孩子，就像浑身绑上了绳。”

    “那么严重啊？”我真没想到。

    “其实是刚生你那会儿的产后抑郁一直没好彻底，而且再加上……”我妈顿了顿，“以前在这方面受过挫折，我是说，婚姻，还有生孩子什么的，被讽刺被冷落过，总还是觉得自己不配当母亲。”

    于是，七年之痒缩短为两年。回来没多久，我妈就提出，她要回去。

    “回春秋去，我想回去，带着你一块儿回深山老林子呆着，结果我和你爸爸一说，他就火了。”

    他当然是得发火的，妻子要离婚回古代去，而且还要带走孩子，我爸简直被我妈给弄疯了。

    “可我也没法子，这不是你爸爸做一些什么事情，就能够帮我解决的问题。我觉得我突然就变笨了，什么都做不好，原来之前自己做的都不对，这样下去，还不如回去当我的母猴子。”我妈说到这儿，笑起来。

    当我爸发现我妈是真打算离婚时。他所受的冲击不可谓不大。婚姻对他而言，原本是个非常好的事情。他能够在正常的婚姻里得到精神上的慰籍，再说人找回来才刚两年。妻子就要离婚，而自己竟然无法改变她的决心……

    “那段时间我们天天吵。我逼着他和我离婚，可他不肯，我说既然离婚有碍他的仕途，那就不离婚。直接放我们走，他还是不肯。他也理解不了我的痛苦，那是当然，他又不会得产后抑郁。”

    我噗嗤笑出来。

    “最后你爸说，要走可以，但是的把你留下来，我一听也不乐意了。女儿是自己生的，凭什么留给他？”

    “于是，就吵到了半夜？”

    我妈点点头：“越吵嗓门就越高。什么伤人的话都出来了，我气得哭。你爸也气得发抖，就在这时候，你推门进来了。”

    半夜出现在父母卧室门外的我，光养脚丫，一个劲嚎啕，我听见了他们的争吵，虽然听不懂，但也明白是出事儿了。

    两个大人见我这样，立即停止了争吵，赶紧来哄我，可我的嚎哭怎么都止不住，一直哄到快天亮，才算停歇。

    “之后没多久，你就出现了问题？”我妈说。

    “然后呢？你们还离婚么？”我追问，我总也忘不了这茬儿。

    “还离个什么婚啊？”我妈苦笑。“孩子都成那样了，先得想办法给你治病，哪还有心思去想离婚的事儿？”

    这么说，是我挽救了这桩婚姻。虽然是以这么可怕的方式。

    我成了那副模样，没法再去上幼儿园，妈妈只能请假在家陪着我，这是专家的建议，只能这么尽力陪着孩子，要花时间和她交谈和她产生亲子互动，把她产生自闭的心结给解开，不然情况只会更糟。

    那段时间妈妈成天以泪洗面，我出问题，她更加责备自己，想到今后我的人生如果一直这样下去，她恐惧得都无法呼吸。她和我爸说如果他不想负担了，就把她和我送回春秋去，我爸再自行组建新家庭。这种情况十分常见，自闭儿家庭，几乎都是父亲最先放弃逃走。

    我爸的回答和之前一样，他不肯离婚，更不肯不要我，他说他禁止我妈再提春秋二字，还说，别说医生证明我不是自闭症，就算我真成了自闭儿，他也照样养着我。

    就这么折磨人的拖了几个月。关键人物出场。

    那个人就是我爷爷，之前他一直在外地出差，参加一个什么短期的经理人培训班，回来就听说，我出问题了。

    爷爷来家时，我正坐在角落里玩积木。他进门来，我没像往常那样站起来扑过去，甚至连眼皮都没抬。

    爷爷说我那样子，就像没看见他似的。

    无论他怎么喊我名字，怎么看着我的眼睛，甚至去动我的积木，我都不理他。积木被爷爷给推侧，我就继续再磊起来，我的眼睛只盯着积木，不看他。

    爸妈就在旁边看着，可想而知他们俩心里多难过！

    后来爸妈把我的情况仔细和爷爷说了，又告诉了他医生的结论。然后。爷爷又走回到我跟前，弯下腰，仔细观察了一会儿我，然后他直起腰来，说，他明天再来，开车来接我出去。

    爷爷认为我是被关在房间里关久了，才出问题的。

    虽然完全不同意他的看法，但是爸妈当时却没反驳，反正亲戚朋友都在想办法，谁的办法他们也要试试。

    死马当活马医呗。

    于是次日中午，爷爷就开着他那辆破吉普来接我，他和爸妈说要带我去市内的国家森林公园呆一天。

    那天据说是个春末，天气极好。阳光都是金灿灿的，爷爷把我抱上车。然后他就开车去了森林公园。等到了地方，他就把车停下，然后把我从车上抱下来，放在草地上。再拿出蛋糕秸子水之类的食物饮料。

    那一天，爷爷也没干什么，他就那么陪着我坐在草地上，喂我吃东西。和我说话，虽然我完全不看他，也不吭声。

    春末的午后森林公园里，爷孙俩坐在草地上，爷爷在旁边拿着我吃了半口的蛋糕，而我就盯着草丛里的蚂蚱，眼睛眨也不眨。

    在别人眼里，这是一幅随处可见的亲情图，谁也不会想到这个人究竟是谁，更不会想到他眼前这漂亮的小女孩，其实出了严重的问题……

    吃完了东西，爷爷就带着我往森林里走，我被他牵着手，像个被牵着绳子的玩具娃娃，无论爷爷和我说什么，我一声也不响，他要我抬头看小鸟儿，看蓝天，看花朵，我全都不听，除了低头盯着脚底下的泥巴。我哪儿都不看，姑姑说我那样子“就跟个小傻子似的”。

    一天，就这么晃过去了。

    晚上爷爷把我送回来，然后和我妈说我“很有进步”，他说我偶尔能回应他的询问，吃东西，或者上厕所什么的。

    就我个人看来，这是爷爷在安慰我妈。

    接下来，每隔两三天，爷爷就会来一趟，然后带我去公园，市内的公园我们都去了，总之他尽找些风景不错、村多人少的地方呆着。

    我爸和我妈说白厂长这是要干吗？像这样就带着我去公园逛，真的有效果么？

    我妈也不知道，但是反正放在家里我也不搭理人，兴许爷爷带我出去。能有点作用呢。

    出人意料的事儿发生在一个多月之后。

    那天爷爷把我从公园带回来，正巧爸爸也刚回家，爸爸说他直接把我带上去，就不烦劳爷爷把我抱上楼去了。

    谁知爸爸伸手一抱我，我就大哭！

    爸爸还以为他无意间碰疼了我哪儿。吓了一跳！他检查了一下，我的胳膊腿都没伤着，然后他放下心来。又要抱着我上楼。

    我继续狂哭，一边哭，一边拽着爷爷的袖子不松手。

    爸爸被我弄糊涂了，爷爷说干脆他把我抱上楼去得了。

    等他俩到了家门口，爷爷要把我放下来，我又开始哭，我抓着他不肯撒手，一直哭一直哭。

    我的反应太奇怪，爸妈都弄不懂我这是怎么了。没办法，爷爷说既然如此，那他就把我带回家去得了，就让我在他那儿住一晚。再读读四友发布，z盯加她四m

    于是爷爷就扛着我、奶粉、蛋糕、手帕、换洗衣服还有毛巾牙刷之类一大包……回了自己的家。

    我爸后来说，那是从出问题之后，我头一次对周围的人有了反应，尽管这反应只是哭个不停。

    我在爷爷那儿住了一夜。第二天，俩人坐在车上，他一往我家开，我就哭，就拽着他的袖子，“嗯嗯”的非要他改方向。

    爷爷只得再次把我带去了公园。

    ……

    就从那天开始，我的嘴里蹦出简单的语言，几个礼拜之后，我逐渐从自闭的状态里走了出来。

    我爸说爷爷是个神仙，他竟然能用这么简单的办法把我给治好，太厉害了。

    爷爷说原因并不复杂，我还是受不了和人群相处，幼儿园的老师肯定也太严厉，把孩子管得太死，“早就和你们说别送幼儿园，人太多太吵。老师又要求复杂，把瑄瑄给弄糊涂了，她就只有自闭，用这法子躲着”——爸爸后来说，爷爷比他还心软，按照爷爷的看法，我应该一辈子都不要去幼儿园。

    因为爷爷说，我肯定是错以为爸爸一抱我，就是要送我去幼儿园。

    其实我是害怕爸爸一抱我，我就得回到“这儿”的世界——他当年，就是那么把我抱回来的。

    所以后来，他们仨商量了一下。放弃了那所被评为重点的机关幼儿园。把我送进了一所私立的蒙特梭利幼儿园。在那种更加尊重儿童天性的教育方式里，我才渐渐恢复了正常。

    大人们说的这些，听起来波澜起伏。惊心动魄，可是我自己却全然不记得了。

    甚至可以说，那段岁月对长辈们是地狱般的煎熬，对我而言却有着身处天堂的快乐。

    我觉得我又回去了，回到遍地是绿色的世界里，没有一栋栋的灰扑扑的房子，没有到点就会响的闹钟。没有人大吵大嚷互相伤害，没人逼着我学这个、看那个，没人把我丢在陌生环境不管，还要我把小手老老实实背在背后，坐在板凳上，学认字。学老师教的一些莫名其妙的儿歌……我真搞不懂，为什么不能像以前那样，在林子里随心所欲地跑呢？

    我如此想念生命最初的那片绿色。那宁静快活的天堂，可我知道我已经失去那儿了，我再也回不去了，所以我不得不把自己封锁在想象里。让自己活在过去的幻觉中。

    我只记得，有那么一瞥，阳光静悄悄地落在爷爷的肩头，他在给我削一个桃子，看见他还在我身边。我像是突然醒过来似的，看见了他的脸，我的心就安下来了，我这才发觉爷爷在，妈妈也在，树木在绿草也在……我并没有离开。

    我以为我还在那片森林里。我是如此思念那儿，我自由自在无边无际的原生之地，我是那儿的，我懂那儿的一草一木、一鸟一兽，我不是“这儿”的，我弄不懂这儿，这儿的一切都和我格格不入，我的命运神就在那儿，它拉扯着我往那儿去。

    也许终有一天，我仍旧得回去那里。

    回我的春秋时期，回我的吴越森林。！！！

    