
    “疯掉了！那家伙就是个疯子！”

    苏虹当晚，就将白天发生的一切用通讯器告诉了方无应。

    那时候小武和方无应都在办公室值班，苏虹的声音，那俩都能听见。

    “他把我关进一个黑屋子里。逼着我杀人……以为我是斯巴达克斯？！”苏虹恨恨道，“他根本就不在乎从里面活着出来的是哪一个！我要是被杀死了，他们大概会去找下一个南林处*女！”

    “典型的马基雅维利主义。”小武叹道，“慈悲心是危险的，人类爱足以灭国。暗黑人格三重性之一。”

    “之前我就觉得这家伙不对劲……”方无应说第百**章 关于西施小姐的八卦 （上），“要是太危险，苏虹你就先回来吧。”

    苏虹停了停，才低声说：“我现在不能回来，已经参与其间了，要是再失踪一次，真不知道吴越历史会变成啥样。”

    她这么一说，那俩也没法了。

    “瑄瑄怎么样？”苏虹问。

    “在阿姊那儿，”方无应说，“等会儿我就去接她回家。”

    “嗯。”苏虹停了一下，“明天开始，我就得训练越国剑士了。”

    “你答应了？”小武问。

    “范蠡刚才来过。”苏虹苦笑。“他替文种向我道了歉，并且承诺我一定给予补偿。”

    “除了钱，那个财迷还能补偿你什么？”方无应哼了一声，“他以为发了工资你就给干活呢。”

    “事到如今，给钱或者不给钱，我都得接这份工啦。”苏虹干笑，“明天就上岗。对了，之前还要去见一见勾践。”

    “哦？那你要小心点。”

    “什么？”苏虹一时没听懂丈第百**章 关于西施小姐的八卦 （上）夫的意思。

    “勾践很帅的哦。”方无应笑道，“小心别迷上了哈！”

    苏虹失声笑起来。

    小武在那边也笑：“啊啊，苏姐你看，队长开始担心了！”

    “想些什么哪你！”苏虹嗔怪道，“你当这是追星？随便换墙头。”

    “你要是换墙头，我就和闺女俩人过。”方无应故意说。

    “勾践肯定得对苏姐另眼相待……”

    “有文种这种手下，勾践又能好到哪里去？”苏虹闷闷地说，“也不过是让我训练杀人机器而已。”

    她这么说，那两个就沉默了。

    一夜无话。

    次日，范蠡带着苏虹去见了勾践。

    如方无应所言，勾践那张细致的脸孔，的确让苏虹有点惊讶，然而更让她惊讶的是勾践对她表现出的热情。

    “连南林处*女都现身了，这是天佑吾国的证明。”勾践道，“从明日起，吾国的剑士就交给夫人了，请务必严格训练他们。”

    苏虹微微叹了口气，道：“大王。请恕我直言，提高剑术这种事情，并不是一朝一夕就能完成的……”

    勾践点头道：“这个寡人知道，是以才特意挑选了技艺最高的一批剑士跟从夫人您，寡人相信他们会尽力而为的。”

    文种在一旁本来保持沉默，此时却突然开口：“这期间，方夫人尽可以放开手，以您的习惯进行训练。只要能让他们学到您的技艺，无论怎么做都可以的。”

    苏虹一愣，旋即明白了文种话里的意思！

    “是说，哪怕伤了他们的性命都没关系？”她声音尖刻地说。

    “您当然不会随意对他们痛下杀手。”文种微微一笑，“但如果真有那个必要，您也不用有太多顾虑。”

    苏虹此刻已经有些愠怒，她忍住气，转向勾践：“大王，这样做真的可以么？我是说，像文种上大夫所言那样……可是您刚才说过，那些人是精挑细选出来的越国勇士，他们也是忠诚于国家的人。”

    “正是因为他们全都忠诚于吾国。所以，即便在训练中丧失了性命。那对他们而言也是某种荣誉。”勾践淡淡地说，“这一点，他们全都有自觉，方夫人不用担心。”

    这到底是一对什么君臣！

    苏虹几乎想发作了！但此刻。她却无意间瞥到旁边范蠡。

    那男人，微微给她施了个眼色。

    苏虹心头一震！

    原本想脱口而出的话，勉强被她给咽了回去，苏虹微微躬身道：“……是，就按照大王的意思，明日开始训练。”

    于是从第二天开始，苏虹就成了越国剑士们的老师。

    勾践一共挑选了三十名剑士，初见面，苏虹稍稍试炼了一下他们的能力，勾践所言不虚，这三十名剑士的水平绝不亚于前日黑屋里那些人。甚至比他们还要更优秀一些。

    既然答应了做越国的剑术老师，苏虹觉得自己就该认真担负起责任。她不能因为那对君臣和她不对盘。就敷衍这份历史性工作。

    整个训练计划，苏虹做了全盘打算。她想用一个月的时间，从根基上训练这批剑士。一旦基础打好了。后期哪怕她不在跟前日日监督训练。这批剑士也能够独自练习，提升能力。

    苏虹是打算一个月之后，自己就悄悄退出吴越历史然后回现代去，她根本就不想掺和进吴越这堆破事儿里。

    然而训练了十多日，某一天夜里，文种忽然神色匆匆来找苏虹，说勾践有事要见她。

    跟着文种进了越王宫，一见苏虹。勾践就问：“方夫人，明日你必须出宫一趟。”

    苏虹一愣：“出宫去？”

    勾践点头：“去吴国。”

    苏虹一时弄不懂他的意思。

    勾践没有看她，他背着手，在屋内走了几步，停下。

    “有一项非常要紧的事儿要办。”他转过身，目光沉沉望着苏虹。“眼下寡人寻不到合适的人选，不，确切的说，是寡人身边，没有谁有这能力办成此事——除了夫人您。”

    苏虹更惊讶了！

    “大王所言是何事？”她小心翼翼地说，“我尽力去办就是。”

    勾践点点头：“此事事关重大。你得去一趟姑苏台。”

    姑苏台？苏虹一愣，那是夫差与西施日日作乐的地方，要她去那儿干吗？

    “有一样东西，必须秘密送进姑苏台，交到吴王后——也就是夷光手中。”勾践说着，他的语速很慢，那表情看起来，像是在斟酌每一个字句，“她是越国送去的，这一点，夫人您想必已经知晓。”

    苏虹点点头：“我知道，可是要送去的究竟是什么呢？”

    勾践不说话，只抬头看了旁边文种一眼，然后文种便拿出一个黑色的小瓶。

    “这是……”

    “你且不要管瓶中是什么，总之，是对吴王后有利之物1   小 说 α.整理

    。”勾践盯着苏虹，一字一顿地说，“方夫人，你定要将此物交到夷光手中，万万不可遗失，更不可被他人发觉，尤其不要被吴王发觉！”

    苏虹接过那黑色小瓶，她觉得里面似乎是什么液体，瓶子并不大，但是这小小物件里，似乎深藏着惊人的秘密！

    “姑苏台高百余丈，除了夫人与方义士，没有谁能轻易攀援上去。”文种在一旁又道，“要不是事出紧急，也不会劳动夫人大驾。”

    苏虹无语，只得收起那黑瓶。

    “夫人……”在她即将离开之际，勾践又出声叫住了她。

    “大王还有什么吩咐？”苏虹停下，转头看他。

    暗夜里，男人的表情显得有些诡异，那是一种因为无法言说的事情太多，从而导致几近分裂的痛苦。

    “如果夫人见到夷光她，就和她说……”

    勾践的话没说完，一旁，文种忽然打断他：“大王，天色不早了，还是让方夫人先去歇息吧。”

    文种这句话，平淡之极，几乎不着痕迹，勾践慢慢闭上嘴。

    苏虹等着他把话说完，但是，再没等到下文。

    “夫人，请去歇息吧，明日有仆从先行为您做准备。”

    文种的话里，有一种隐约的压迫感，它让苏虹无法再继续等下去。

    苏虹没再说什么，行礼之后，拿着那瓷瓶退了出来。

    回到房间，刚才勾践的表情依然在苏虹眼前晃动。

    他到底想说什么？那一瞥虽然短暂，但是苏虹却辨认出了它的原貌。

    痛苦，极端的痛苦，撕裂般的绝望……

    这是她在勾践那张脸上所读出的内容。

    究竟发生了什么事？是什么让勾践这个坚韧的家伙，在臣子面前露出如此痛苦的神色？还有，这瓶子里到底装着什么？

    想到这儿，苏虹忽地坐起身，她拿过那黑瓶，犹豫片刻，伸手拔下瓶塞。

    一股浓浓的药味冲进鼻子。

    ……是药水？

    可这是什么药水呢？毒药？解药？还是特殊药剂？……

    握着瓶子发了一会儿呆，苏虹将瓶塞重新塞好，放了回去。

    她现在，无论怎么猜测也不能得到真相。

    那夜，正要昏昏欲睡，苏虹忽然听见一个男人的声音。

    “方夫人？……”

    她猛然清醒，立即坐起身来！

    “谁？！”

    那声音顿了顿：“是我。”

    苏虹松了口气：“是范大夫。”

    有火石擦擦的声响，熄灭的青铜灯具被重新燃亮，范蠡正站在帐外。

    苏虹坐在一团织物里，伸长脖子。盯着范蠡把灯具放好，她不清楚对方为什么深夜来访。

    “真抱歉，这个时候来打搅您。”范蠡低声说，“但是再晚恐怕就来不及了，明天您就出发了。”

    苏虹一怔：“是说，去吴国的事儿？您也知道了？”

    范蠡点点头：“我可以坐下来说么？”

    “当然。”

    春秋时期没有所谓的“床”。与地面边界不清的卧具，倒是给范蠡提供了某种方便。

    他顺势跪坐了下来，摇曳烛光里。苏虹盯着他看，她隐约觉得此刻的范蠡，和白日常见的样子有了些许不同。

    不加矫饰的坦诚目光，温和而且注意分寸，白日的那份漠然和隐忍似乎消失了，取而代之的是责任感。那是习惯了用自己的能力来判断事物、以及自己来承担一切后果的责任感。

    “这么晚来打搅您，若被文种和大王发现了，不知会怎样啊。”

    范蠡笑眯眯的，面孔的棱角在暗夜里都隐去了，那张脸在烛光里，显得格外适合微笑。那是某种虽然部分受损，却依然对心中信念保有坚持的微笑。

    不知为何，苏虹竟然觉得一直紧绷的心，忽然轻松了下来。

    “那么，范大夫，深夜来找我。您又有什么事呢？”她低声问。

    “您明日，要去吴国姑苏台是么？”

    苏虹点头。

    “那么，请将此物交给吴王后。”范蠡从怀中掏出一物，“也就是夷光姑娘。”

    苏虹接过来一看，大为惊讶！

    那也是个小瓶，只不过是个白色的瓶子。

    “你们这是干吗？”苏虹迷惑不解，“干吗都塞瓶子给我？”

    “塞瓶子给你？哦。”范蠡点点头，“大王也给了夫人您一个瓶子？”

    “确切地说，是文种给的。”苏虹拿出那黑色小瓶，递给范蠡，后者接过瓶子，打开瓶塞闻了闻。

    在范蠡做这一系列动作的时候。苏虹的眼睛眨也不眨地盯着他！

    她期待从那上面发觉些什么。然而苏虹失望了。

    范蠡的表情并未更改，他只是把瓶盖盖好，然后还给了苏虹。

    “到时候，请夫人将我这瓶交给夷光，却不要将大王的交给她。”范蠡低声说，“并且，也不要告诉大王药瓶更换的事情，您只消说，任务圆满完成即可。”

    苏虹愣了，半晌，她才说：“你们君臣这是搞什么鬼啊？到底是怎么回事？”

    被她这么一问，范蠡停下来，他扬起头，望着黑洞洞的房梁，过了一会儿才说：“您要知道事情的原委么？”

    “当然！”苏虹有些不满，“让我做事情，又不告诉我事情的真相。我怎么可能愿意去完成？”

    范蠡点点头：“本来不想将这些说给人听，但是既然要夫人去做这见不得人的事情，我就得把事情的真相告知夫人。”

    “就是嘛！”

    沉默良久，范蠡才再度开口。

    “这一切，都得从夷光姑娘说起。”

    苏虹心里一动！又是夷光。

    “有人说，夷光是范大夫您亲自去苎罗山下找来……”

    范蠡哈哈一笑：“哪里！她是大王亲自找来的。”

    “是么？”

    “唔，确切地说也并不是大王找来的，而是他偶然遇到的，”范蠡想了想，“说起来，那也是十年前的事儿了。方夫人，想必您也知道大王曾经身中剧毒的事情了吧？”

    苏虹点点头：“外子曾经和我提过——是伍子胥下的毒？”

    范蠡点头：“那段时间他被蛊毒折磨得彻夜难眠，又忙于国事，身体变得越来越差，我和文种觉得这样下去怕是不行，就劝大王暂时远离政务，去都城外的深山静养一段时间。”

    “于是就去了苎罗山？”

    范蠡点点头：“大王是被我们俩劝走的，他当时还说，离开都城他心有不安，过不了三天就得回来，结果十天半月过去了，我们也没见大王踪迹。”

    “怎么？他去了何处？”

    “谁也不知道他去了何处，本来派去保护的一队人马回来说，大王某日进山，就再没出来。”范蠡停了停，“当时文种不在都城，我担心大王是不是出了事，就带了人马去苎罗山寻找，进山还没两日，就遇到了大王返程……不是他一个人。同骑在一匹马上，还有一个少女。”

    那是春末的夜晚，寂寥无人的住所内，仆从们都熟睡了，只有范蠡与苏虹守在昏暗灯光旁。四下无声，天空像要把满布的星子都凝住，静静的夜晚，听不见什么动静，只有低低的谈话声，若有似无。

    比起白天，此刻的范蠡要健谈得多，或许对他而言，凭借感觉认为可以信任的人，他就不会再有遮掩。

    “不过说来，关于夷光的事情。宫里的人多少都知道。”范蠡笑了笑，用一根细细的竹签挑了一下烛火，“所以说说倒也不妨事——原本，大王是要立夷光为后的。”

    这句话太令人震惊了！勾践曾经想立西施为王后？如果西施做了越王后，那她又如何去吴国施行美人计？

    想到这儿，苏虹小心翼翼地问：“范大夫，那位夷光姑娘，真的……真的有那么美么？”

    被她这么一问，范蠡似乎一时不知如何回答。

    “这么说吧，我本来也不是越国人，来越国之前，曾经在各国经过商。”他说，“商人这种职业，并不受各国战事所限制，生意做大了，连公侯的内室都可以进入——因为要为宠姬们置办各种奢侈物品。所以我几乎见过各国的美人，那些被民间传诵的绝色，被诸侯们珍藏的佳丽，稍稍有点名气的都曾亲眼目睹。”

    “嗯，那么，就您这双慧眼而言，夷光姑娘和她们比起来呢？”

    “如果没有夷光，她们还可以冒充美女：但如今世上既然有了夷光。她们，也不过是一群庸脂俗粉而已。”

    范蠡的这种说法，相当极端，苏虹暗想，莫不是因为他也暗恋西施才这么说的？范蠡与西施的关系。千古之后一直都有种种猜测。

    倒是没想到勾践也会被西施给迷住……

    “但是夷光让人称奇的，并不是她的美貌。”范蠡说，“她是个……是个太特别的女子，让人无法形容，甚至无从说起。”

    范蠡的这种说法，引起了苏虹极大的好奇心！

    千百年来，关于西施这个美人始终有太多的说法，虽然同样身为红颜祸水，使吴国灭亡，但是比起妲己、妹喜、褒姒之类，西施的名声真要好太多了，而且比起貂蝉、杨贵妃她们，她似乎更美一些，身世也更加传奇一些，当然，这也许是因为她是四大美人里，最早的一个。

    “大王将她带回王宫时，她甚至还不太会说越国话。”范蠡说，“谁也不知道她从何处而来，她说的话，谁都听不懂，偏偏大王能领会她的意思。据说她一个人在苎罗山间游荡，渴了喝山泉，饿了摘食野果。身上穿的衣衫也和普通越女不同，那种材料世间从未有人见过。”

    “那你们又如何知道她叫夷光？”苏虹更奇怪了。

    范蠡笑起来，他那种笑，就好像一个善良的观众，目睹一场即将开始的悲剧。

    那是一种充满慈悲的微笑。

    “那是大王给她取的名字。”范蠡说，“她说的话，谁都听不懂，她写的那些，字不像字画不像画，大家也不明白。后来为了方便，大王就给她取名夷光，这本来就是越女普遍用的名字。”

    原来竟然是这样！

    苏虹不由觉得匪夷所思，范蠡所说的一切，完全颠覆了她从史书上的到的信息。

    “据说大王一见到她，就决心要把她带回越宫，这种说法一开始在群臣中有所流传，大家都不太相信，那时节他刚刚被夫差从吴国放回来没多久，早就发誓要复仇的，谁都知道大王不是那种见色忘义之人。可是，如果你亲眼见了夷光，你就会相信这种说法了。”

    “这么说，所谓苎罗山下卖柴人的女儿……这种说法并不属实？”

    范蠡摇摇头：“那是大王的安排。毕竟是要立后嘛，本来就无名无姓，如果身世不明，国人难免有所猜忌。说是砍柴人的女儿，以浣纱为生，在苎罗山下施姓的村子里生长……这样就好听多了。”

    苏虹想了想，还是觉得这太颠覆了。

    “大王怎么想到要立她为后？大王之前没有王后么？”

    范蠡摇摇头：“不，之前曾有过，是上代越主指定的。但是立为后没多久，越国就战败了，王后跟随大王去了吴国……生活太辛苦，没两年就过世了，她做王后的时间，还不如做女奴的时间长。”

    苏虹在心底默默叹了口气。

    “本来，王族的人对大王要立夷光为后多有微词，大概是觉得，这简直等于找了只母猴子来当王后，毕竟夷光什么规矩都不懂，哪能让这么个女人一步登天？可是大王坚持要如此，后来他亲自把夷光带进王宫。之前她还住在别馆内做准备——宫内的女眷们，就全都没话说了。因为谁也没见过这么美丽的女子，相比之下个个自惭形秽，谁再进言阻止，恐怕会被人嘲笑是出于嫉妒心了。”！！！

    