
    我亲手杀死了自己的孩子。

    我这美狄亚，甚至都寻找不到一个替罪的伊阿宋来痛恨，比起勾践。深负罪孽的人应该是我。

    说到底，是我背叛了我自己。

    当我从沉重的疼痛与眩晕中清醒过来时，我发觉夫差正伏在我的床头。

    “夷光，他不愿意来，”他哽咽着说，“我们的孩子不愿意来……”

    他握着我手掌的手温热，他伏在我肩头，发出孩子般细微的啜泣声。我惊异地睁着眼睛，望着面前这男人，他那么大的个子，哭得却像个失去宝物的孩子。

    我知道他为什么哭，我知道他在哀痛什么，第百九四章 我，西施，被命名的符号（中）忽然间，有一种东西在我心里碰撞，许久没有过的近似疼痛的温柔，像波光一般在空气中逐渐而缓慢的融汇……

    我开始笨拙地安慰他，我试图说一些开解的话，好让他停止哭泣，在那一刻我觉得有什么东西，自我的内心发生蜕变。来吴国之后，头一次。我睁开心灵之眼，认真打量起周围的一切。

    ……以及夫差。

    我的身体依然很差，意外流产极大损耗了我的体能，就好像那个孩子在离去之前，留下了一大通诅咒和报复，他为他莫名其妙跑错了地方而怨愤不已。

    遵照医嘱，我只能卧床静养。

    天渐渐热了起来，树木变得繁茂。河水也更加清冽了，从高高的姑苏台望去，春夏繁衍的鸟儿们，特别是大雁，经不起炎热，开始成群结队地往北方飞。在春天的雾霭终于转成了仲夏的霞光时，和煦的红色晚霞开始笼罩着大地，像是笼着温暖的梦。河水面风平浪静，只是在每只大雁的身后，泛起了微微的第百九四章 我，西施，被命名的符号（中）细波。由这细细的波尾你能感觉到河水在缓慢流动着，或者是大雁群在慢慢游动着。对岸水边的碧绿青山，清晰地倒映在河里，那影子也是纹丝不动的。

    然而这些对住在姑苏台上的人而言。只能在极好无云的晴天才能看见。姑苏台高耸入云，云层将其隐藏在半空，悄无声息的隔绝了尘世与宫殿的联系。

    清晨，我坐在姑苏台外的一处宽大露台上，此时太阳还未出来，朝霞朦胧，似水如潮。淡红色的霞延伸到云层表面。静静的水色，包溶进霞光中，融成一片泛泛的红波。仲夏清晨的金色哪怕移到了云中，也不会被浸染出一丝冰凉感。无垠的云海，在姑苏台对岸一线展开，东边的云如山峦起伏波动，于清晨朦胧的光线里，漂浮起浅紫色和粉红色的影子。宫殿上空的日出前色越来越浓，一直扩展到我的头顶上，直直笼罩着我。

    我坐在露台上，浑身浸润在清凉晨风中，微微闭着眼睛，侧耳听着宫殿飞檐下悬着的铃铛在微风中叮咚作响……

    我不由想起了夫差那双眼睛。

    那是如牧羊犬一般，皎洁温和的黑眼睛。

    经历了那一场险情之后，夫差留在我身边的时间更久了。

    煦暖的初夏阳光在午后时分照射进来，把每一寸金色柔和地铺洒在每个人身上，微微的风细细掠过高台外的云海，盛开夏花馥郁的馨香扑鼻而来。而那种时候，他往往会坐在我身边，凝神听我说我的故事。

    关于我自己，从来未曾对人说起过，一来，刚刚进入越王宫的那段时间我几乎想不起什么，要对勾践说也无从说起，二来，我看得出勾践并不关心这些，我从哪儿来，我到底是什么人，这些对勾践都没什么要紧。他只懂得我对他很重要。

    但是夫差，我不清楚，这个男人好像一直保持着孩童时期的好奇心。而成年人在脱离幼儿期之后。一般都会迅速抛弃这种好奇。大多数人到了三十岁，就自认为年老了。不需要再更改人生的地图，对他们而言，奇怪的新鲜的信息，只要与自己的旧地图不相符，那就一定都是错误的，完全可以不加理睬。他们似乎打定主意，要日复一日将生活过得陈腐不堪。

    然而夫差并不是如此，他似乎对我所说的那些格外感兴趣，却不管它们听起来有多么荒诞不羁。

    他听我说飞跃天空时的感受，我坐在一架飞机上，下面是浩瀚无际的云海，它们不断翻滚，好像一直延续到天边；他听我讲述异国浏览的风光，高大的穹庐上绘满故事。神与人的手指只差一点点就可以接触；他看我画的画，烟花燃放的天空留下彩色痕迹，成千上万拉拉队女孩儿在为她们的球队欢呼，她们的背上写着红色Ynee的字样，有男女在人群里接吻，还有，墓地里埋着和楼上女裁缝吵了一辈子的哲学家。“意志的自我肯定就是不为任何认识所干扰的常住的欲求本身”，以及尖顶的圆顶的高大房子，彩色玻璃上是被钉死在十字架上的**男人……

    夫差什么都喜欢探寻，哪怕是非常晦涩、连我都不太懂的句子，他的屋子里常年堆满竹简，他时常趴在上面翻查和那些句子相似的话，他甚至和我说，是不是只要每天午后准时绕着姑苏台散步一圈，绕那么几十年，最后他也能想出点不平凡的东西来。他还喜欢听我唱歌，那些荒腔走板的歌从未有人唱过，也许是弟弟曾经每日放他喜爱的碟片。时间久了，有些破碎的调子。就没头没脑从我的脑子里冒了出来：if e lved yu,I lie I lve yu,I uld l y in me,I'd mve n,I'd nge my nme……

    “是什么意思？”夫差问。

    “如果他能如我这般爱你，我将带着羞愧离开，我将搬离这城市，我将改掉这名字……”

    “这歌是谁唱的？叫什么？后面呢？”

    “不记得了，全都不记得了，就记得这两句。”我摇头，如果不是因为有调子跟着，我兴许连这两句歌词都记不下来。音乐和语言贮存在我头脑的不同部分，所有的音乐丝毫没有损耗。

    然后我就教他唱，一句一句地教。如果只有我一个人会唱，哪怕只有两句，也太寂寞了。

    所以当夫差提出要去寻找我的故乡时，我丝毫不觉得意外。他听我说听了太久太多，心中的疑惑和好奇早已积攒得快堆不下了。

    我和他偷偷离开了姑苏台，除了几个近臣，没人知道我们的下落。

    我们从吴国开始寻找，吴国境内遍地搜寻无果之后，就开始扩夫范围，楚国、秦国、卫国、晋国、齐国……

    那是一趟无比奇妙的旅程，我们并未携带充足的旅费，有的时候甚至连最便宜的旅馆都住不起，就只能歇息在郊外的泥地里。但是没有人喊累，或者抱怨艰苦，就好像彼此已经达成了认知上的一致：这种种辛苦都是值得的。因为它把我们变得越来越不平凡。

    偶尔，我们也会在某处停留几个月，夫差会去干些简单的活比如砍柴或者捕鱼，以此来养活我和他。我则留在家中烧饭洗衣与缝补，使朴素的日子过得略微舒适一些。

    那种时刻，就好像我们是天下最普通的那种夫妇，遵循着最原始的规则度日，彼此相依为命。只不过我们不会像普通人那样，被日复一日的常规生活给磨损得毫无生气。彼此厌倦。因为，我们共同拥有着一个他人无法进入的、水晶般光洁无比的世界。

    那曾经是我的世界，而夫差似乎已经打定主意要与我此生相伴，于是他自觉地开放疆域，完全放弃抵抗，让我将他带入我的世界。

    随着时间推移，我们俩结合得越来越紧密，如同熔炼而成的一个球体。但是这个球体始终不那么完满，因为有什么嵌在我与夫差之间，它太鲜明，太独特，以至于我们谁也无法将它忽略不计。

    那是我与勾践的过去。

    离开吴国的第四年，我与夫差有一次路过楚国边境，暑热的中午，俩人又饥又渴，却囊中羞涩。

    “夷光，我有个办法。”他小声凑近我说。

    “什么办法？”我看他。

    他不响，却伸手指了指旁边。那是一户橘园，秋收的季节，橘子正好成熟，金灿灿的果实挂满了枝头。

    “你想偷橘子啊？”我有点惊讶。

    被我说中，夫差的脸上露出赧然的神色。

    “你不能说偷嘛。”他嘟囔着，“咱们先借几个橘子解渴，等过两日有了钱，再还回来嘛。”

    我忍不住笑起来：“不告而取就是偷，说什么借啊，你想借，人家也不见得肯借给你。”

    说干就干，我们俩就偷偷钻入橘林，摘了好几个橘子。

    摘了几个我就觉得不妥，我叫夫差罢手。

    听我这么说，夫差才停下手说：“行了，走吧！”

    也许是我们的动静大了点，还没钻出竹篱笆，就被橘园的主人发觉了！

    他放声大叫：“哎呀！有人偷橘子！来人呀抓贼啊！”

    “糟糕！快逃呀夷光！”夫差一边叫一边拽着我往外跑1   小 说 α.整理

    ，有两个橘子从他怀里跌了出来，可我们谁也顾不得了，只顾着逃跑。

    一连串的喊叫跟在我们身后，我们头也不敢回，只顾着往前飞奔，这实在是太丢脸的事情了！一旦被人抓住，问明身份，那么全天下的人。都会知道吴国国君与王后竟然来楚国乡下偷橘子的事了。

    我们不停气地跑，后面的叫嚷越来越远，直到完全听不见什么声音了。这才停了下来。

    我和夫差大口大口喘着粗气，你看看我，我看看你，两个人都忍不住大笑起来！

    “看看，还剩几个？”我伸手拿过他怀里的布袋，里面只剩了三个橘子了。

    “也不错。”我说，“咱们先吃两个，剩下那个大的，留到晚上再吃。”

    于是我们俩就地坐了下来，把两个小一点的橘子吃掉了，饥渴暂时的到了缓解，人这才感觉舒服了一点。

    我拿起那个剩下的大橘子，仔细瞧了瞧，忽然笑起来。

    “怎么了？”夫差看着我。

    “这个橘子很像你呀夫差。”我说着，将橘子凑近他的脸庞，“壮壮的！”

    他嘿嘿笑起来，拿过那个橘子看了又看，然后说：“真的呀！很像我呢！”

    “橘子夫差！”我哈哈大笑。

    后来我们继续赶路，刚才那一通狂奔让人感觉疲倦，走了一段时间之后，我们就在路边歇了下来。

    困倦很快袭击了我，我靠在夫差怀里睡着了。

    我做了个梦，梦见了勾践。

    我已经许久没有梦见勾践了，从离开吴国起，这个人在我心中的影子就日渐单薄，我以为自己已经完全不在乎那段过去了，这么多年的时光流逝，人与环境都发生了剧烈的变化，我早已不复当日了。

    但我低估了勾践对我的意义，我曾经无比深爱过他，最后却又不得不舍弃他，这个男人在我的那颗心上，留下了一道无比清晰的深紫色刮痕。

    在梦里，我又见到了他，他依然被蛊毒所伤害，痛苦不堪，那张扭曲绝望的脸孔让我又惊恐又伤心，我抱住他嚎啕大哭，悔恨自己竟然忘记了他所遭受的痛楚，那一刻。我恨不能拿性命来换他的平安健康……

    我从梦里哭着醒过来，这才发觉。自己正枕在夫差的腿上，而夫差，正用一种我从未见过的古怪眼神，盯着我。

    我慌忙坐起身来，用手背擦了擦依然残留泪痕的脸，我惶惑地看着夫差，我不知该如何解释……

    然后，我就听见他轻声说：“刚才，我听见你在喊勾践。”

    我的心，咚的一声狂跳！

    他终于察觉了！

    那时候，斜阳已然黯淡了，夫差的脸孔在昏暗的光线里，显得模糊不清。

    “我听见你在喊勾践，你刚睡着，就开始喊他的名字。”他喃喃道，“我想喊醒你，但是喊不醒，……”

    夫差的声音，是我从未听见过的语调，我怔怔望着他，一时间不知道该怎么办才好！

    “我从来没见你这么伤心过——夷光，你很爱勾践，是么？”他盯着我，他好语气里充满茫然和无措。

    我答不上来，我想否认，可是我的脸上还淌着泪，我只得呆呆望着他。

    夫差低下头，他不再看我，只是站起身：“走吧。”

    那条路上，没有什么人烟，只有我和夫差默默前行，他走在我前面。我跟着他，望着他高大的背影，内心仿佛翻江倒海！

    我们就这样一直走一直走，谁也不说话，直到星星们全都出来了，夜幕完全笼罩了大地，夫差这才停了下来。路边，是一片竹林。

    “今晚就在这儿歇脚吧。”他说，“明日再赶路。”

    我什么都不敢说，只能放下包袱。然后看着夫差从里面他的背囊里取出皮囊，去不远处的溪流取水。

    从溪边回来，他将装满水的皮囊递给我：“喝吧。”

    我低着头接过皮囊，眼睛看都不敢看他一眼。

    那是无比沉默的一夜，自从我来到吴国，我们之间就从未经历过这么尴尬的沉默，我躺在夫差身边。我睡不着，我知道夫差也睡不着。

    到了后半夜，我听见他窸窸窣窣的声音，夫差好像在翻腾包里的什么，然后我听见他在低声絮叨着什么，那声音太低，就好像只是一个人呢喃给自己听的话，我听不太清。

    他已经不肯和我说话了呢，我苦涩地想，是我伤了夫差。

    我终于睡了过去，怀着满心的悔恨和难过。

    冰凉的晨雾和啁啾的鸟鸣惊醒了我。

    我睁开眼睛，发现夫差还坐在我身旁。我疲倦地拿手扶住额头，叹了口气，我以为他会丢下我独自离开呢。

    昨晚一夜乱梦，醒来却什么都不记得了。

    我们就这样默不作声地坐了好久。然后，我听见了夫差的声音。

    “呐，夷光……”

    他忽然轻声开口，我揉揉眼睛，愕然看着他。

    夫差脸上的表情让我有些吃惊，昨晚那种蕴藏着极大迫力的沉默冰冷，已经消失了，此刻的他看上去宁静而愉快，和往日无异，好像昨晚到今天，和日常的任何一天没有差别。

    有什么改变了他！

    这感觉非常鲜明地昭示了我，我惴惴不安地盯着夫差！

    “我昨晚，一晚上都没睡着。”他说，“好多好多事儿塞在我的心里，每一件我都弄不明白。”

    我默不作声低下头，熟悉的羞愧感，再度涌上心头。

    “就好像……那种滋味儿，你明白么？夷光，好像有两个我在吵架。”

    “两个你？”我诧异地抬头，看着夫差。

    “要听我说么？”

    我点点头。

    然后我看他，弯腰从旁边的布囊里取出昨日那个大橘子，把它放在手心给我瞧。

    “就好像有一个夫差从我心里蹦出来了，在外头和我说话。”他晃了晃那个橘子，“就像这个橘子夫差。哈哈。”

    “……”

    夫差盯着那个橘子，起初，他沉默了好长一会儿。

    “一开始，他一直在笑我。”他说，“笑我是个笨蛋、大傻瓜，到现在才明白究竟是怎么一回事。”

    我的手指紧紧抓着自己的衣摆。我一声也不敢吭！

    “这个橘子夫差，昨晚就这么没完没了地嘲笑我，他说：笨蛋，夷光根本就不喜欢你，她喜欢的是勾践。所以，喏你瞧，她连孩子都不愿意给你生。我被他给气得想杀人，我反驳说根本不是那样的！夷光那次是意外，谁会想从那么高的地方摔下去？她要真是有意的，那不是自寻死路么？然后这个橘子夫差就笑得更大声了，他说：笨蛋，你还看不出来么？如果夷光根本就不喜欢你又不能离开，那她留在你身边岂不和死了没区别么？”

    我想说不是这样的！我想出声反驳，可喉咙像是被谁给死死钳住了。一丝声音都发不出。

    “橘子夫差就一直这么说，他的声音听起来恶毒极了，夷光，我可从来没听见过这么恶毒的声音呢。”夫差说到这儿，停了一小会儿，他忽然压低声，“后来这家伙就说：夫差，你这么生气，你是想杀人么？喏，她现在睡着了，你手里有刀，只要一刀扎下去，神不知鬼不觉……”

    我浑身像浸入了寒潭中。

    “他说，你要动手就赶紧动手。杀了她，回吴国去，起兵再把勾践那小子给打个落花流水！反正他现在元气还未恢复，你一定能成功的！”夫差盯着那个橘子，他的声音有点咬牙切齿，他那副神情，就好像真的是在看另一个人。

    我恐惧极了！我吓得气都不敢喘，脑子整个都麻木了！

    然后，过了许久许久，我才听见夫差的声音：“……被橘子夫差说了这么一大通，我的心也有些活动了。我觉得他说的很有道理，听起来也很解气是不是？我觉得我就该这么干，一刀杀了你，然后回吴国去。整顿人马，起兵再度攻打越国。不过这一次我可不听他的什么道歉了。也不要那小子给我做马奴了，我就是要杀掉他！就是要把越国灭了。让勾践那小子揣着他那颗漆黑的心，滴溜溜滚进地狱里，就一直一直呆在地狱里再也别出来！”

    说这番话时，夫差的脸有些扭曲。我骇然万分地望着他，我从未见过表情如此可怖的夫差！

    时间好像停止了。

    寂静的竹林，听不见什么声响，刚才的鸟鸣也停了下来，空气里，紧绷着一丝什么线，好像只要谁一出声。那条线就会“啪”的一声，断裂开来。

    “可是，正当我起身去摸我的刀时，我忽然想到了一个问题。”夫差突然说，“于是我就问橘子夫差：好吧，我杀了夷光，我去攻打越国。我也把勾践杀了——可就算是那样。夷光还是在喜欢勾践啊！就这件事本身而言，一点都没有改变嘛。”

    我怔怔望着夫差！

    “我就是为这件事生气的，就因为这件事，我才生气得想杀人，可就算我大动干戈杀了夷光杀了勾践，哪怕我杀光了整个越国的人，这件让我生气的事情本身，却一丝一毫也没有改变呀！”

    “……”

    “听我这么一说，橘子夫差就不耐烦起来了，他说：笨蛋！还考虑那么多干吗？她惹你生气，勾践那小子也惹你生气，你杀掉他们岂不是天经地义？！快别多想啦！快点动手吧！”

    我眼睛眨也不眨地盯着夫差。然后，奇怪的事情发生了！

    我看见，这男人那张原本急切地学着橘子夫差说话的脸孔，忽然间，柔和下来。

    “于是，在他这么说了以后，夷光，我就察觉这里面的问题了：我逮到了这个橘子夫差的漏洞。”他说着，脸上竟慢慢露出一丝笑意，“他只一个劲儿叫嚣着让我去杀人。却根本弄不懂这里面的事，他以为只要杀了人，问题一切就都得到解决了，其实杀人之后什么都没改变。夷光，我这才发现，其实真正笨蛋傻瓜的，是这个橘子夫差才对呀！”

    我有点说不出话，我想伸手试着去握住夫差的手，可我不敢。

    “可是夷光，你知道么？这个橘子夫差特别狡猾。一见我把刀塞回去。不肯听他的怂恿，于是他就又想了一招。”夫差说，“于是他说：好吧。傻瓜，既然你不肯杀他们，那你想过。往后你该怎么办了没有？”

    我默默听着。

    “被他猛地这么一问，夷光。我还真答不上来呢，我既不想杀你，也不知道该怎么办，一时间我就只有愣着，听这个橘子夫差继续絮叨。”

    夫差说：“他看出我发傻来了。于是就说，哼，你不想杀夷光，说到底不就是因为你还喜欢她么？你舍不得对吧？可是她不喜欢你，她喜欢的是勾践。这样吧，大傻瓜，既然她喜欢的是勾践，那你就把自乙变成勾践好了！”

    “我听他这么一说，也觉得挺有道理的，你喜欢谁，我就变成谁，那你不就会喜欢我了么？”夫差说到这儿，却多少有些沮丧，“可是我再一想，那也不成呀！我比勾践高那么多，比他壮，脸也比他黑，又没他那么俊俏……哪怕把我的腿砍断一节。再把眉毛扒光，往脸上敷一斤粉。我也还是不像他呀！”

    我愣怔了半晌，忍不住笑出了声！

    “而且我也不喜欢勾践那个样子，阴郁沉闷的坏小子，我天生就不是那个样子，装都装不出来。”夫差叹了口气，“话又说回来了，哪怕此时突然来了个变戏法的，喏喏。就像偃师那样的，他好心作法把我变成了第二个勾践——可是夷光喜欢的是真正的那个，她又怎会来喜欢一个赝品？”

    一阵心酸涌上我的心头。

    “听我这也不干那也不愿意。橘子夫差好像有点不高兴了，他说：那你要怎样？给你出了两个主意你都不要，难道就想这么继续下去？和一个不喜欢你的女人继续浪迹天涯？夫差，你这到底是在干吗呀？”

    沉默。

    我又难过又羞愧，几乎听不下去了。

    “……就好像被我给逼迫得没辙了。夷光，这个橘子夫差，他想出了一个十分歹毒的办法。”夫差的声音听起来，有点故弄玄虚，“他说。好吧，既然你不想杀她又不想变成勾践，那你可以就这样的。”

    “就这样？”我禁不住开口问。

    夫差点点头：“嗯，橘子夫差说，我可以就这样。我可以装着根本就不在意这件事，我可以装出一副宽宏大量的样子，不生气，也不骂你，哪怕实际上我气得快要死了，也不表现出来。”

    “……”

    “我就这样装出一副原谅你的样子，其实呢，我还是会在心里暗暗谴责你，我会不断告诉自己夷光是个坏女人，她根本不喜欢我却还从越国跑来我身边，我可不能再真心实意地对待她了，但是这些我又不说出来。只是日子久了，偏偏在一些细微小事上暗示她，让她感觉到我的鄙视。明白我不是什么都不知道，以此让她觉得自己是个大坏蛋，万分对不住我。这样一来，她就成了罪人。我就成了圣人，心里恨死她却还表现出宽宏大量的伪装，让她日日活在不能说出口的自责里，就让她跟以前似的成天生病！而我呢？太伟大了！被人辜负却还陪着她四处寻找家乡，我是个多么仁慈的君王哪，被心爱的人给欺骗却不予报复……橘子夫差和我说，放心好了，等着瞧吧！就这么下去，过不了几年，你连刀都不用碰，就能把夷光给生生推进地狱里。喏，连她都进了地狱，勾践那小子难道还想平安度日？再往后，我想怎么干就能怎么干了！”

    我听得浑身都在发抖！的确。这是我所听过的最恶毒的办法了！

    夫差抓着那个橘子，他的表情有点像着了魔，迷迷瞪瞪的。

    又过了很长一会儿，我才听见了夫差的声音。

    “可是，我听了橘子夫差这些话，心里又有些犯糊涂：明明是我自己要跟着夷光出来，是我自己要去寻找她的故乡的，全都是我自己决定的事情，我又怎么能把责任都推到她身上呢？我并不是被她给强迫着离开姑苏的呀？真那么做，我就是在栽赃了！”

    我怔怔看着夫差！他脸上的迷惘，比任何时候都更明显！

    “而且说到圣人，这世上哪来的什么圣人？所有自封的圣人说到底，都是要把周围的人变成坏蛋，自己才能被凸显成圣人，所以圣人也全都是坏蛋才对！难道我花费那么多年，伪装那么久，只是为了当一个坏蛋？呸！我才不干呢！”

    我终于伸出手，握住了夫差的手。

    “我就这么挑三拣四闹到后半夜，最后，夷光，最后我就把橘子夫差给闹烦了呢。”夫差说罢，瞧着我，他嘿嘿笑起来，“结果他说：夫差，你不听我的，早晚你得后悔！”

    “那，你怎么回答？”

    夫差放下橘子，他叹了口气。用手挠挠头发：“我说，我没有不听你的呀？我就是想问问你该怎么办，我问橘子夫差：到底怎么才能让夷光喜欢我呢？”

    他说到这儿，沉默了片刻，才再度开口。

    “橘子夫差有好长时间不说话，他回答不了我的问题。后来，我反复问了好几次，他才突然说了一句话。”

    “他说什么？”

    “他说：你这笨蛋！如果有朝一日，你能喜欢上伍子胥那个老混蛋。夷光就能爱上你了！”

    我哈哈大笑！

    夫差也苦笑起来：“我根本就不可能突然间喜欢上伍子胥，所以我就明白了，夷光，你也不可能突然间喜欢上我的。”

    这最后一句话，太过于伤感，有泪水慢慢盈上我的眼眶……

    “橘子夫差既然生了气，不肯再和我说话，我就只有自己和自己说。”夫差盯着那橘子，他继续慢慢地说，“我觉得，我还是会发火的。我不想当什么狗屁圣人，当然我也不想拿刀杀你，但是我很生气，我要生气，我觉得自己比勾践那小子强很多，我比他力气大，有人要欺负你，我会替你打架，我也比他更愿意听你说话，而且我觉得我……我比他更喜欢你。”

    我开始无声的哭。

    “夷光，我不想装成任何人。我只想当我自己。哪怕你并不喜欢我。可是夫差就是这个样子。或许我会时不时抱怨一阵子，埋怨你为什么就是不喜欢我，但是等抱怨完了。我还是会和你在一起。你心里有勾践，你不喜欢我，这没办法。我没法勉强你，可是我喜欢你，这也没办法，谁也不能勉强我放弃。”

    他说完，笑起来，拿过那个大橘子：“既然橘子夫差已经没辙了，那咱们留着他也没啥用，就把它分了当早餐吧！”

    他说完，三两下剥开那个橘子。然后掰开两半，把略大的那一半递给我，剩下那半个，夫差一口就塞进了嘴里。

    “嗯嗯！很甜呢！比昨天那两个小的甜多了！”他笑眯眯看着我，“夷光，你尝尝，橘子夫差也很不错呢！”

    橘子甜得我想咳嗽，冰冷甘美的汁液在唇齿间流倘，我抬起头，竹林外有初升的太阳，只一丁点儿的太阳又小又红，冰冷冷的，还没能散发出什么热量，就像橘子瓣，我恍惚地想。

    ……像夫差给我的这片橘子瓣。

    我的眼泪又出来了。！！！

    