
    一盏灯下，大伙儿铺在一张大地图上仔细查看。

    “他们应该是从这个方位进来。”梁毅用笔在一条入宫的甬道上画了一条曲线，“不太可能全都进来，等抓到雷钧之后，会逼着他出宫去见叛乱的士兵。”

    方无应伸手指了指曲线后方：“咱们就埋伏在这儿好了。”

    梁毅点点头：“第一次进来。我们还不能动手，得等到他们押着雷钧再回来，我们才能动手。”

    “还得事先叮嘱赵王一声，”李建国说，“得让那孩子合作。”

    梁毅转头看看雷钧：“这事儿就交给你了，一定要说服他配合我们。哪怕再奇怪第百七五章 如果提前知道命运……也不能泄露秘密。”

    “我知道。”雷钧说，“他会听我的。”

    梁毅点点头：“还有事前的一些拍摄工作，雷钧，也不能让赵王看出破绽来。”

    小杨的脸色有点为难：“让人家小孩子沾着一身染料摆PE装死……所长，这很难不看出破绽来呀！”

    “没事。”雷钧赶紧说，“我会想办法哄他的。”

    “那怎么办？天大地大活命最大！”梁毅翻了个白眼，“得有事前的大量影像资料，小易小舒他们才好开展催眠工作嘛！”

    方无应笑道：“挺好，这离宫就是一超大摄影棚。”

    “所长，易医生和舒医生已经开始动手了么？”小武问。

    梁毅点点头：“小易最近装成江湖术士，正在江都城内招摇撞骗呢哈哈哈！”

    雷钧苦笑：“这又是怎么回事？”

    “哦没关系！”梁毅摆摆手，“他是在引起宇文化及的注意，只要能成功潜入他的居所，成为宇文兄第百七五章 如果提前知道命运……弟的入幕之宾，那一切都好办了。”

    “希望比较大。”李建国说。“这么个说啥灵啥的术士，宇文化及不可能不留意，等到易医生再把他的人生路给算出来，宇文化及只有五体投地的份了。”

    “宇文化及的人生路好算，史书上明白写着，可普通人的人生路又如何算？”小武问，“江湖术士招摇撞骗也得有那个本事才行吧？”

    “哎呀，其实心理医生和街上摇签算命的先生是同行啦！”梁毅笑嘻嘻地说，“潜意识暗示，催眠。察言观色推测内心活动……都差不多啦！只不过心理医生的目的是治疗，这些都只是辅助手段，普通的算命先生却在拿这些辅助手段骗钱而已。当然了，真正的术士和这并不是一回事，我尊重真正精通这些的人。”

    小杨来了兴趣！

    “所长所长！你信八字啥的不？你会算不？！”他说，“也给我算算吧！”

    小于哈哈大笑：“还是要算女友在何方对吧？”

    梁毅盯着小杨，突然问：“你妈生你的时候是顺产是剖腹产？”

    小杨一愣：“好像是剖腹产。”

    “那算不了。”梁毅一摆手，“以人工方式强行出生的孩子，生辰八字都不准，就算你精确到分，也还是不准的。”

    小杨的脸都快成苦瓜了！

    “算那个真的没啥用。”雷钧突然说，“我算过。说的也准——”

    大家全都转脸盯着他！

    “我妈……”他顿了顿，“就是独孤皇后，她见到一个术士，我五岁的时候给算过一次。”

    “然后呢？！”小杨十分激动。

    “说得和后来的状况没什么差别。”雷钧笑道，“反正他那些话里的意思，我将来比其他兄弟更有可能继承我爹的位置，我妈被他吓了一跳。那时候我才五岁，跟着我妈一块儿去进香，小孩子一个，啥征兆都还没有。”

    “唔……”梁毅的表情若有所思。

    “我妈信佛，那术士也是在庙里和我妈说这些的，说了之后他就走了。没要钱也没要官。连姓名都没留下，而且那时我妈还不是皇后，我爹还没登基呢，术士也不知道我妈是什么人。”

    “那术士只说了这么？”小武问，“不太可能吧？按理说，他应该把话都说全的……”

    雷钧沉默片刻，又说：“那术士不光说了好的，还说了不好的，他说虽然此子继承了家业，但这是要耗费无数人命才能办到的，我妈当时就问，既然是我继承家业，这家业到我手中又将会如何？术士只说了四个字：烈焰着油。他那意思，我将把家业壮大得胜过我父亲。我妈听得高兴，那时候我爹都还没弄到皇位呢，连北周皇帝的岳丈都还没有当，只是普通一将而已。所以，这四个字她听了岂不兴奋？”

    “然后呢？！”

    “我妈又问，那我的父亲会如何？我的后世子孙又会如何？据我妈说，那术士皱眉看了我很久，才说，此儿生得贵极之相，其父也是富贵到极点。甚至隐隐有龙兆，这都是该当有此命，天命不可违。虽则此儿贵极，却失于阴损，不过，他的后代也是一世荣华，极尽富贵，甚至有一女，母凭子贵，险些一步登天，但那是太遥远的事儿了，他看不清。也不能再破解下去了。”

    众人哗然！

    “我妈当时没怎么听懂，但术士再不肯解释了。”雷钧笑了笑，“其实后面的事儿真就按照他的预言发生了，我爹过了十几年就当了皇帝，然后我再用尽手段登了基。接着‘家业’就是烈焰着油，一点也没错，可他没把话说1   小 说 α.整理

    完：油早晚都有烧完的一天，甚至火焰越高，烧的就越快。”

    大家都沉默了。

    “这事儿没有任何史书记载，因为我妈谁都没告诉，就我知道，她叮嘱我谁都不能讲，也不敢和我爹说，怕我爹说她胡说八道，而且事情太诡异，又怕传出去有人多舌，闹出事端。其实我爹登基之后，我妈也常常想起术士的那句话。别的都好解择，可如何解释我的女儿会母凭子贵这句话？既然我将登基，又说得千好万好的，那么我的女儿成为什么人都有可能，唯独不可能成为帝妃。”

    小杨想到一半，突然悟了！

    杨广的一个女儿嫁给了李元吉。玄武门之变后，她成了李世民的妻子，因此就做了杨妃，炀帝虽死。炀帝的后代仍然保留了下来，而且仍算是富贵之极——他的外孙吴王李恪甚至因为被父亲李世民喜爱，只差一步就做了皇帝。

    若吴王果真做了李唐的帝王，他或许真就有手段把生母的地位提高。

    但即便如此，也仍然改变不了大隋覆灭的命运。

    “所以说，就算真算得准，那又如何？”雷钧苦笑道，“那术士说了那么多，一句坏话都没有，都是好得不得了的预言，谁听了不欢喜？可我们全家按照他的预言，最后却落得如今这步田地，连我自己也被困在这儿，等你们来救。”

    方无应点点头：“独孤皇后把她喜欢听的拿来相信了，把不喜欢听的或者听不明白的扔掉了，如果她认真考虑最后那句话，也许还不会挑选雷钧你做太子。”

    “她不会为了那句莫名其妙没有逻辑的话，就放弃‘烈焰着油’那四个字的，特别是前面又说得那么好。”梁毅摇头，“冲儿，不要苛求人性。”

    梁毅这句话，让大家都沉默了。

    小杨却仍然嘟囔道：“可是我还是想找人算算呀，哪怕也算出个烈焰着油，也好过现在的清水煮白汤……”

    大家再度哄堂大笑！

    李建国就拍手说：“看看！人性！人性啊！”

    小杨气道：“人性又怎么了？所长，你难道不能用别的法子给我算算嘛！哎呀给算算嘛！”

    方无应敲了一下小杨的脑瓜：“小子！上班时间办私事儿？”

    小杨不敢吱声了。

    那是第一趟去隋朝，只是进行前期探路的准备工作，期间他们还得再回去一趟，准备各项器材。所以剩下的半天时间，雷钧是和女儿一同度过的。

    蕾蕾将自己近期的情况告诉了雷钧，她所在的重点高中抓得特别紧，这次请出两天假来都十分不容易，雷钧说早知如此就不要她这么麻烦着过来了。

    “那怎么成？”蕾蕾摇头道，“哪怕弄得再复读一年，我也要过来看爸爸的。”

    雷钧心里浮出一丝感动，他拉过女儿的手问：“打算考什么专业？”

    蕾蕾笑道：“我想考医学院。”

    这回答让雷钧有点诧异：“怎么会想到去学医的？蕾蕾，医学院分数很高。”

    蕾蕾点点头：“我知道，而且一读就是五年，如果读到硕士那得七八年时间，再加上临床……”

    “为什么要去当医生？”

    “爸爸不喜欢我当医生？”

    雷钧摇头：“没有，医生挺好的，我就觉得太辛苦了，随便读个轻松点的专业不是更舒服点？”

    “医生不是赚得多么？”蕾蕾嬉笑道，“病人还能塞红包呢。”

    雷钧苦笑：“亏你想得出来！爸爸妈妈也不指望你赚大钱，自己高兴才好。”

    “我想当医生。”蕾蕾慢慢地说。“我已经想好了。”

    其实这决定，是蕾蕾昨晚做出来的，之前她一直犹豫是报考工科还是医科，虽然文科成绩很好，但蕾蕾却是理科生。

    然而昨晚，和弟弟杨杲的一番谈话，竟奇妙地让蕾蕾做出了决定：她要去做个救助他人的人。

    这念头在一开始，还只深埋在土地里，之前蕾蕾唯一想救的就是自己的父亲，她一直考虑着能有办法把父亲从隋朝救回来，一家三口还能像以前那样生活。学工科也是为了这。

    但是这趟来隋朝，蕾蕾才发现。她原先目光所见的范围，是多么的渺小。

    在这儿，蕾蕾亲眼看见了那些在史书上描述的人，她甚至还看见了一同来江都的隋炀帝的小弟蜀王杨秀。他一直被隋炀帝囚禁着，也一直被命令跟随帝王兄长同行。

    同行来江都的，还有杨秀的七个儿子，隋炀帝的二儿子齐王杨暕和他的孩子，隋炀帝的长孙燕王杨倓，以及很多侄儿外戚。

    蕾蕾知道，这都是她的兄弟姐妹叔伯侄儿，但是他们最终都被杀死了……

    在这个乱世，保留下一条性命是多么困难的事情！这些和她有血缘关系的陌生人，生命都将结束在这一年里。

    她是属于这个充满了阴谋与杀戮的家族的，这个家族这么多年，始终血迹斑斑，他们害人，他们被害；他们杀人，他们被杀，这就是他们全部的命运。

    蕾蕾亲眼目睹了这一切，她觉得这些可怜又可恨的人们，始终都和她存有着一丝无法改变的联系……

    那是血缘。

    有一种巨大的冲动，迫使着蕾蕾重新选择她的人生，之前随遇而安的普通少女心态已经消失无踪，她不自觉地想寻找某种方式，借以放下这么沉重的负担，除了救助他人，这女孩找不到更好的方式。

    “爸爸……”她忽然轻声说，“就不能把弟弟带回现代么？”

    女儿莫名其妙冒出这么一句话，雷钧自己也愣了！

    “他还那么小，往后怎么办呢？”她轻声说，眼睛没有看父亲，却望着遥远的水面。

    那个夜晚，父女俩坐在临江的水榭里，黄橙橙的月亮露出半个脸孔。周围的一切都静悄悄的，江畔的杉树枝桠，在夜里呈现出清晰的黑色剪影，黯淡星空下，一只黑色的长尾巴鸟，幽灵般从树丛的窝巢中跃起，飞往翻腾的江面。

    鸟的鸣声十分凄厉，几乎不像鸟鸣。但听者会久久难以忘怀。那种古怪的，尾音脱得长长的调子像充满了冷嘲的悲鸣，仿佛来自于另外一个世界，和那个人群拥挤。万家灯火的美好世界相隔了亿万光年。

    有那么一会儿，谁也没有说话，父女俩静静听那鸟鸣。

    “这种鸟已经绝种了，蕾蕾。”雷钧忽然轻声说，“现代社会已经没有这种在江面生活的黑色长尾鸟了，它们灭绝了。”

    “也许它们比人类更早出现……”

    “嗯。也许。”雷钧说，“我不知道它们最后到底是怎么灭亡的。也许它们到处努力寻找栖身之所，但怎么都找不到，于是慢慢的也不再把生死放在心上，就这么自生自灭了。”

    蕾蕾担忧地望着雷钧。

    “其实这样比较好。”雷钧忽然说，“这样自生自灭比较好，死，也死得自自然然——它们就不该活在那个后世，那儿不适合它们。”

    蕾蕾大惊！

    “爸爸你在说什么呀！什么自生自灭的，现在说这个干吗？！”

    “……我也该自生自灭才对。”他喃喃道，“我是这儿的，我不是后世的人……和你弟弟你叔父他们一样的。”

    “不！爸爸！你别乱想！”她赶紧说，“那和你无关！弟弟和你无关！你不能因为这些人就放弃！”

    “可他们却是因为我而死。”雷钧略带嘲讽地说，“我却还想独自逃生……蕾蕾，你为什么偏偏要出生在这个家庭里呢？”

    蕾蕾慢慢抱住膝盖，把脸埋在膝盖里：“弟弟不会死的。”

    “嗯，往后他就得一个人活了。”雷钧说，“我却什么都帮不了他。”

    “爸……就算你现在登报声明，和这群人彻底脱离亲属关系，那也来不及了。”蕾蕾低声说，“你一个人，改变不了他们所有人的命运。你不是上帝……但你，至少可以改变你自己的命运。还有我的，和……妈妈的。”

    雷钧没说话，他慢慢站起身。

    江水汹汹而过，潮湿的夜雾流淌下来，雷钧静静伫立在墨般乌黑的江畔。

    蕾蕾的眼睛好像生了一层薄翳，无法看清父亲的表情。瑟瑟夜风中。父亲一动不动的身影映在她眼中，如废弃的残破雕塑。

    那只长尾黑羽的鸟儿，已经飞的不见踪迹，只剩下它凄厉而带着冷嘲意味的鸣声，还在水面回荡……！！！

    