
    被告知真相之后的辛蓦然，有一个月左右的时间，如同陷在梦幻中。

    他觉得一切都显得那么不真实。他从未想过自己周围的这些人、这些事情，原来是如此不同寻常……

    他觉得他好像头一次，认真打量这个奇妙的世界，这个和他之前的认知截然相反的世界。

    他甚至克制不住地盯着每一个人瞧，尤其是那些已然曝光了的古人。看着这群跨越千年的人在他身边进进出出，蓦然的心头就陡然升起一股诡异之感。

    他变得更加沉默寡言，看起来心事重重。他觉得自己的人生都被颠覆了，就好像有个小人儿拿着凿子，在他番外之辛蓦然  第六章的脑子里不停地开凿，要把他那层薄薄的脑壳给撬开。

    他甚至都不知道能和谁谈谈这件事，和那群古人么？他们恐怕要惊异自己为何不能接受事实；和另外两个知情的孩子谈？史云鹏和杨蕾都是快四十的中年人了，而且那俩目前在非洲，想谈也没得谈；至于剩下的三个，都还没有他大，尚且处在不知情的状态里。

    除了独守秘密，他没有别的办法。

    卫彬见蓦然变成这样，很是惊讶，他完全没料到儿子竟会这么大惊小怪，但是林兰却说这很自然，“哪怕仅仅是霍去病综合症，差不多也得罹患一个月呢。”

    卫彬觉得自己的名字后面被加上“综合症”三个字这很荒唐，但是鉴于他对外界的接受度一向比旁人高，所以也就不再多言。而且比起史云鹏和杨蕾的巨大变化，卫彬觉得蓦然至少看起来还行。

    他认为只要给予时间，儿子终会慢慢接受事实。

    其实辛蓦然自己知道，他的问题并不在于是否接受这些惊番外之辛蓦然  第六章人的事实。而在于，他到底该把这些事实安放在什么地方。

    无论将它们安放在自己理念的任何一个部分里，它们都将引起整体系统的大崩溃：原本是从出生就认定了的事却被颠覆，连这样的认知都不再完整真实，那还有什么是真实的呢？

    后来蓦然想了个办法，他决定先将这一切存放起来，就像人们将贵重却又无法随身携带的物品存进银行的保险柜里一样，他将知道的那一切，深深埋在了心底。

    做了这个决定之后，蓦然觉得自己又可以像往常那样继续生活了。

    不过这被深埋起来的一切，却常常被外界给打搅，每到这种时候。辛蓦然就只得再一次确认他所知的这些事实。

    大约在他知道真相一年多以后，霍姗升入了高中，那时候蓦然已经进了大学，只是周末偶尔回家。

    某次周末蓦然回家度假，饭桌上。妹妹姗姗宣布了一个惊人的决定。她选定了人生的终极偶像。

    “我觉得有必要和你们说一声。”她扫视了一圈桌上的人，煞有介事地说，“我将以骠骑将军霍去病为偶像。”

    蓦然嘴里的米粒，喷在了碗里。

    “对……对不起。”他赶忙捂住嘴。

    好在姗姗没有在意哥哥的举动。她继续发表她的宏论，姗姗在家里经常发表宏论，上一次震惊全家的宏论是她打算往后朝着生化研究方面进军，而此一举动则是为了克隆一个方无应出来。

    那段时间全家都陷入到了恐慌之中！不管克隆技术到底能1   小 说 α.整理

    否进展到那个程度，也不管方无应到底有多帅。至少卫彬和林兰都不想看见同事好友变成自己的女婿……

    “就是说，你想再克隆出一个霍去病？”卫彬问。

    他一向如此，无论姗姗提出何种惊人理论，卫彬都会详细询问而不会一概斥责或者一笑了之。

    姗姗摇摇头：“没有资源嘛。哪怕弄到他擦过嘴的餐巾纸也好——但是哪儿去弄一块霍去病擦过嘴的餐巾纸？”

    蓦然注意到父亲擦嘴的动作突然停了下来。

    “虽然也可以去茂陵旁边刨坟……唔，但总觉得不太好。”姗姗叹了口气。

    “我……我再去盛碗汤。”林兰逃走似的端着汤碗冲进厨房。

    这让蓦然也有了拔腿而逃的念头。

    “所以就算了，而且我并不想克隆出一个霍去病来。”姗姗继续说。“这和我要克隆瑄瑄爸爸是截然不同的两回事。”

    蓦然觉得如果再不说点什么，他就无法在饭桌旁继续坐下去了。

    “不过姗姗，”他咳嗽了一下，“其实……女孩子把霍去病当偶像是很常见的事情。”

    被哥哥这么一说，姗姗却有些生气：“我和那些只会发痴的女孩子可不一样！”

    “……哪里不一样？我上初中的时候，班上就有好些女生崇拜他了。”

    “我是很严肃的。”

    姗姗非常郑重地说，“是真正当作人生偶像那样的，这不是随随便便的事情，我可是前前后后想了很多年才做的决定！”

    “那么，姗姗，你为什么要把他当人生偶像？”卫彬突然说，“历史上厉害的人有好些呢。”

    他的表情已经恢复了常态，刚才那一瞬间的错愕已然消失。

    “哦，这个嘛，当然主要是因为我和他同姓啦！”

    “……就这？”

    “当然不光这！”姗姗郑重其事的说，“我觉得这个人在各方面。都十分符合我的胃口。”

    ……能不符合么那是你爹！

    蓦然几乎都要把这句话给说出来了。但是他又勉强咽了回去，继续埋头吃饭。

    “他杀李敢，也符合你的胃口？”

    蓦然的碗差点跌在了地上！他抬起头，愕然万分地望着自己的父亲！

    卫彬的神色，丝毫未变，就好像那是在说另一个人的事情，在说历史上的古人，与他毫不相干。

    霍姗早就已经习惯这样和父亲进行交流，这个家庭说话的气氛一向民主，各方面各领域的事情，都可以拿出来讨论。

    “不，仅此一件不符合。”姗姗说，“那是他的错误——不，是罪行。不过爸爸，我觉得也许古人的生死观念和我不同，所以，若由我来对霍去病的这一罪行大加斥责，恐怕他还会感到莫名其妙吧？”

    蓦然深深叹了口气。

    “他不会感到莫名其妙的。”卫彬说，“他杀了人，他的手里有一条无辜人命，这是任谁都无法辩驳的事实。”

    被父亲这么一说，姗姗若有所思：“嗯，虽然如此，不过，我还是决定以他为偶像。”

    从厨房出来，端着汤在旁边半晌没吭声的林兰，此刻却突然说：“姗姗，所谓的偶像，究竟是要变成他那样的人，还是要找他那样的男朋友？”

    “是要变成他那样的人。”姗姗很肯定地说，“男朋友就算了，反正也找不着——再说就算霍去病复活，也不见得会喜欢我。何必呢？”

    林兰听到这，噗嗤笑起来。

    “谁说霍去病不会喜欢你？”卫彬突然说，“霍去病就喜欢你这一类的女孩。”

    姗姗一怔，大喜道：“啊？！爸爸你怎么知道？”

    “呃……”卫彬一愣，想了半天。“科学研究证明的。”

    姗姗狐疑：“科学研究？怎么研究？怎么证明霍去病喜欢啥样的女孩？”

    “总之就是有人证明了。”卫彬继续说着，又把一块红烧肉夹到女儿碗里，“而且你要是能多吃点肉、别成天嚷着减肥，霍去病还会更喜欢你的。”

    蓦然赶紧用手捂住鼻子，他不想让饭粒再次喷出来！

    林兰在一旁捧腹大笑！

    看看那三个，姗姗勃然大怒！

    “不吃了！”她丢下筷子，转头跑回了房间。

    那三个一见这情形，都呆了。

    “爸……”蓦然责怪地看了一眼卫彬，“都跟你说了妹妹最近脾气大。青春期小孩儿碰不得。”

    “我也没说错呀……”卫彬有点悻悻。

    林兰赶紧放下碗筷，去女儿房间敲门：“姗姗？怎么回事？吃饭吃得好好的……”

    “爸爸欺负人！”女孩愤愤的声音从里面传出来，“凭什么拿我开玩笑！”

    “你爸他没开玩笑……”

    “什么没开玩笑？！他怎么知道霍去病喜欢什么女孩？他又不是霍去病！”

    林兰没辙了，她想了半夭，才说：“姗姗，到底是霍去病重要还是你爸爸重要啊？”

    她不这么说还好，这么一说。女孩“呼”地一下从里面拉开门！

    “这是两回事！”她愤怒地冲着林兰叫道，“逻辑上的错误类比！我很尊重爸爸，但是这并不等于我必须接受他对我的嘲弄！”

    说完，姗姗再次关上了门。

    那次的“霍去病之恋”事件。以卫彬向女儿郑重道歉为结束，蓦然至今都还记得父亲的道歉词：我向霍姗同学道歉，也向我无心开了玩笑的霍去病将军道歉……

    蓦然并不知道当妹妹了解真相之后，是如何再回首看待这件事情的。但是他明白妹妹对于父亲的意义，妹妹是父亲生命里最最重要的一个人，其重要程度无人能及，有时候蓦然也常常会猜想，父亲究竟是如何看待霍姗的？甚至，他为何给女儿取了这样一个名字。

    在凝视女儿的时候，他会不会隐约看见那个消失了千年的幼小身影……！！！

    