
    关于西施的事情，夫妻俩做了一番讨论。

    “一颗星？”方无应有点诧异，“就只一颗星？没说有几道杠？”

    苏虹摇摇头：“说是都不记得了，就记得有一颗星。”

    “唔，这可就难办了……”方无应摸摸下巴，“少尉、少校、少将都是一颗星，这叫人怎么找？”

    “会是少将么？”苏虹问。

    “怎么可能？”方无应摇头。“少将这玩意儿，你当是超市促销员哪满地都是？我这辈子都爬不上那位置。”

    苏虹有点诧异：“呃，上次李建国不是还说往后干部年轻化，说你再过十几年挺有希望啥的第百九七章 黑云压城城欲摧么？”

    “是干部年轻化，不是干部妖怪化。而且晋级的比例，天知道有多么低。”方无应翻了个白眼，“人都是两鬓斑白才爬到那个位置，就我这张三十岁的脸，混在一群将军里。谁见了不崩溃？”

    “唔，也是……”

    “说回到西施，堂堂一个少将的女儿被送去春秋时期当西施，这么大的事儿我怎么可能会不知道？”

    “那……就是少尉少校？”

    “那样的话，人数就太多了。更没法找。”说到这儿，方无应有点迟疑，“你真看清那是一件军装了？”

    “真的是军装。”苏虹很肯定地说，“除了肩章没画，其它都画的很清晰。”

    “唔……”

    “而且她还有个弟弟……”

    “弟弟？”方无应更糊涂了，“那不符合计划生育国策呀？而且你说她三十多岁，弟弟出生的时候肯定已经开始计划生育了，一个少将——好吧不管她爹是啥军衔，总之不能违反政策——他不想第百九七章 黑云压城城欲摧在军队里混下去了？”

    “真没法生第二个？”

    “喏，伤残立功的可以；农村户口可以，二婚的、其中一方无子女的……”方无应挠挠头发，“反正咱俩这样的肯定是不行。”

    “伤残的？好像没听她提，农村户口就更不搭了，她爹会好几国语言呢……”

    “好几国？”方无安啧了一声，“要是会个爱老虎油也算会英语，切。那我还会十多国语言呢！”

    苏虹气得笑：“别捣乱好不好？我听见夫差说法语来着，亲耳听见的！至少他们能用法语交流这没假啊！”

    “这可够惊悚的！”

    “是吧？”苏虹又说，“那就只有二婚其中一方无子女了。”

    “……咱怎么讨论到这儿来了？”方无应有点郁闷，“就没别的信息了？”

    “出过国，不止一次。”苏虹说。“看样子欧美都去过，然后她爹研究佛学，看熊十力。”

    “哎呀苏虹，不是说往桌上摆一本熊十力那就叫研究佛学了。”方无应有点嗤之以鼻，“我桌上还摆着全套熊十力呢，这不是还崭新着嘛！当当的购书袋都还没扔。”

    苏虹大笑：“人家说了，人家爸爸成天看那些书呢，哪像你呀不学无术！”

    “我现在也没有用功的必要嘛。”方无应倒是大言不惭，“书这玩意儿，往后老了有时间慢慢看呗。”

    “总之，一点儿有价值的信息也没有。”苏虹叹了口气，“对了，弟弟还是个唱歌的，开过演唱会。”

    方无应摆了个囧脸：“……那能是谁？港台明星？也没听说谁的爹是军人呀？”

    “所以说，她告诉我的也就这些了。应该说能想起来的也就这些。”苏虹摊手，“福尔摩斯，来总结吧！”

    “这能总结出个什么来？”方无应摇头，“这太少了，还有呢？”

    “对了，家里还有爷爷，好几个叔叔，姑姑，姨……”苏虹说到这儿。突然停住，然后低声说，“看来，应该是个大家族呢，全都宠着她一个。”

    方无应静静望着她。

    苏虹突然笑了笑：“不像咱家瑄瑄。”

    这是古人们竭力回避的一个事实，他们在现代社会的孤单，是现代人很难想象的。

    方无应叹了口气，摇头道：“苏虹，她说这是她的生活，你就真信啊？”

    “什么意思？”

    “我是说，那或许有臆想的成分在里面呢？”方无应戳戳自己的太阳穴，“脑子这玩意儿会骗人的。意识说了谎，连自己都不知道——她也可能把影视剧的情节混进去了。”

    苏虹有点没辙了，过了一会儿她忽然说：“我在想，药物的功效到底有多大，究竟是完全取消还是只能掩盖住一部分。”

    “早年不光是用药，还需要动用手术配合，但是这十几年研究所方面不断钻研，药物功效要比之前强很多了，我听说最近半年又有新突破——你看辛弃疾就是个例子……”

    “他去掉的也不是幼年形成的潜意识基础，当然容易啦。”

    “再这么发展下去，对潜意识的冲刷也将卓有成效了。”方无应说。

    苏虹沉默不语。

    “话说我倒是想起个办法。”方无应说，“你不是看见了她的脸么？这总是没法作假的，先大致把她的脸孔画下来，再去公安机构找吧。”

    “哦，这个啊……”

    苏虹说到这儿，却迟疑了。

    “怎么了？”

    “我就光记得那几道刀疤了，太刺目。”苏虹叹了口气，“她的脸天生到底长啥样——还真想不出来。你想想，都给划成那样了。”

    方无应沉默良久，才说：“越人断发纹身都是习俗……”

    “唉你这叫啥解释嘛。”苏虹苦笑，“真要那样就好了。”

    “那其它的呢？”

    “她看起来三十三、四的样子。说来，比我也大不1   小 说 α.整理

    了多少，但是给人感觉却很苍老……”

    “怎么说？”

    “就好像经历了太多事情，心都老了。”

    苏虹说到这儿，神情有些不忍。

    “她以前流过产，现在俩人好不容易又有了一个孩子。”苏虹低声说。

    方无应一时没说话。

    “文种不会放过西施，这次吴国放出假消息说西施流产，也不见的就能瞒住文种。”苏虹说，“不过眼下，迫在眉睫的是越国攻打吴国的事儿。”

    攻吴的计划紧锣密鼓地进行中。越国上下都被复仇雪恨的热潮给笼罩着，从君臣到百姓，好像集体嗑了药一样的疯狂。

    目睹这一切的方无应夫妇，唯有默然。

    攻打吴国的行动最终开始了，起初只是很小的一点边境摩擦，当然并不能保证不是由越人首先挑衅引起的，然后，就在吴国还在竭力弹压此等“小事”之际，他们一抬头，却发现越人大军已然压境！

    积怨了十年的仇恨一朝爆发，战事立即上升到白热化状态，不过这之前步兵的对阵，和苏虹并无关系，她仍然日日训练越国剑士，因为这批人的最终任务，是被送去姑苏台下，攻克吴国最后一座堡垒。

    晚上，方无应从越国高级军事会议回来，和苏虹说战事进展迅速，“迅速得令人吃惊，”他说，天知道夫差到底在干什么。

    “完全是一边儿倒。”方无应摇摇头，“局势整个倒过来了。”

    苏虹沉默半晌，才说：“那勾践岂不是非常高兴？”

    “高兴？没瞧出来。”方无应想了想，“我是觉得他一天比一天迷惑。”

    苏虹错愕地盯着他！

    “他那个表情就是在说：怎么会成了这样？！”方无应说到这儿，笑起来，“苏虹，当你积蓄多年力量。倾尽全力对夙敌发出致命一击时，却发现它在天长日久之下，变成了一团棉花……这时候你会有什么感觉？”

    经他这么一说，苏虹才算明白了方无应的意思。

    “这不太对，你知道么苏虹，整个事情出了问题。”方无应皱了一下眉头，“我怀疑有些真相我们并不知晓。”

    “你是指……”

    “吴国。”方无应干脆利落地说。“反抗的力量比之前预料的要小很多，这不对，不合情理甚至不合逻辑，懂么？吴国之前曾经那么强盛。它不该在短短几年里衰败成这样……几乎都没有人了。人呢？都去哪儿了？现在好像只剩下越国一方在唱独角戏。这事儿太奇怪了。”

    苏虹默默无语。

    “当然我自己坐在那里面，感觉也不是不荒诞的。”方无应叹口气。挠挠头，“人家全神贯注在那儿布置复国仇杀的用兵方略，可我怎么越看那张战略地图，越觉得……我这就是带着帮狂热份子，从绍兴市一路越野拉练到苏州工业园——你是叫我哭好还是叫我笑好？”

    苏虹苦笑：“你啊，不能跳出来看哪，任何反应过度的事情，一旦跳出来看都会变得滑稽可笑。”

    “嗯，是我自己的问题。浸淫于现代战争太久，导弹攻击范围动辄上千公里，坐直升机上看数据终端比看人更上心。”方无应懒懒揉揉眼眶，“没法，我不是海豚，脑子就只有一个，一下再把我拉回到两千年前，我不太换得过来。”

    苏虹点点头：“现代感很难褪掉。”

    “情绪上进不去，又缺乏必要的反应动力，所以免不了产生荒谬感觉。可如果谁要是偏偏在这种时候跳脱出来，又不能像咱们似的、有更高的根基可供攀援，那就只会卡在中间成了个悲剧。”方无应说到这儿身体向后靠过去，他似乎陷入到某种沉思，“……你知道么苏虹。我觉得勾践他已经有此种征兆了。”

    苏虹觉得，方无应说这番话时的表情，竟然含有了一丝罕见的茫然。

    出发攻打姑苏台的夜晚，苏虹独自在灯下擦拭手中的剑。

    方无应没有回来，他一直在越军高层将领的大营里，目前他已经成了勾践可信赖的左膀右臂，按照方无应的话来说，既然参与进来了，就要对得起这份工资、老老实实打这份短工。

    明日，就要攻破姑苏城了。

    夜色已经笼罩下来。

    夏末的雷雨轰鸣，近夜，雷闪不断。天空一阵阵掠过青白色的伤痕。风声变得更加尖利，它疯狂的扫过荒芜的大地，席卷着山洪，仿佛打算让整个世界臣服于它的威严之下。

    苏虹坐在桌前，她的眼睛凝视着那盏孤灯，红色的孤独的火苗，不断在她那双深邃的黑眸子里跳跃闪烁。

    她所训练的一百名剑士，已经掌握了很高的技巧，这月余以来，苏虹像个勤勉的教师，将她自身掌握的悉数教给了他们，苏虹的努力没有白费，就连那个一向挑剔的文种。也不断惊叹着剑士们的进步。

    但是苏虹内心，却丝毫没有成就感。

    静静的夜晚，听不见什么声息，因为一直随军前行，勾践特意命人给这位“南林处*女”辟出上佳之所，又叫多名军士近前服侍，这一切，都在无言地提高着苏虹在越军中的地位。

    默默的将手中的剑从鞘里抽了出来。刃部的寒光反射到苏虹的眼里。形成一片奇异的光芒。

    她看着手中利刃，然后轻轻在虚空里一劈，光芒在沉重夜色里划出了一个漂亮的弧度。

    “……真是好兵刃。”

    帘子一掀，有人进来，苏虹一惊，慌忙抬头。

    “不知大王前来，还请恕罪。”她赶紧起身。

    勾践默默看看她，他轻轻摇头：“方夫人不用多礼。”

    他走进房间，低头看看苏虹手里那柄剑：“是您自己的？”

    苏虹摇头道：“不，这是文种上大夫所赠，我自己并无兵器。”

    勾践点点头：“听闻夫人在南越丛林里，只用枯枝便可胜人。”

    苏虹苦笑：“枯枝不是利刃。我不想伤人，只想防卫而已。”

    勾践一时，没有出声。

    “明日就要破吴。”他突然说，“夫人怎么想？”

    苏虹一怔，她呆了呆，才道：“文种上大夫和范蠡上大夫都殚精竭虑，为此深谋多年，国内积蓄力量已久，明日之事，定能……”

    “……夫人，上次寡人命你送去姑苏台的药，你想必，已经得知那是什么了吧？”

    陡然被问起此事，苏虹一时之间。竟不知如何回答，良久，她才点点头。

    “可前日我得到密报。”勾践转过身，望着她，“据说，吴王后尚有身孕。”

    苏虹浑身一抖！

    他……知道了！

    苏虹一时说不出话，努力良久，她才轻声说：“是么……那恐怕是、恐怕是药效没起作用……”

    勾践转过身，静静望着她：“夫人是这么想的么？”

    他的声音听起来，像把人逼近寒冰！

    苏虹只觉得喉咙干得要裂开。她不由得要伸手去攀住桌脚，费力笑了一下：“大王，女人的这些事情，麻烦得很哪，只是用药，不一定能奏效。”

    盯着她良久，勾践缓缓点头：“是寡人多疑了，夫人冒着生死风险独自去往姑苏台，能活着回来已算万幸。”

    沉默。

    “现如今，夫人与尊夫都在越军大营内。”勾践又说，“叫你们夫妇抛家弃子，远离故土，我这个做国君的心中多有不安。”

    苏虹苦涩一笑：“为国尽忠。是我们的本分。”

    勾践点点头：“所以，明日还有一事，寡人是想求夫人的。”

    勾践竟用了“求”字，这让苏虹有点意外：“大王尽管吩咐……”

    “明日破吴，夫人率领众剑士攻进姑苏台……”勾践说到这儿，忽然停了良久。

    “大王？”

    “夫人，我要你把夷光带回来。”他盯着苏虹，压低声音，“毫发无伤地带回来！”

    苏虹怔了半晌，才道：“此事只需大王对属下吩咐一声……”

    “不行。必须瞒着文种上大夫。”勾践飞快地说，“无人能完成此事，唯有夫人你。”

    苏虹心中一动！

    勾践走到桌前，弯下腰，眼睛凝视苏虹：“夫人，你要把夷光全身带回，并且此事不得告知任何人，尤其是文种上大夫！”

    勾践的眼神里，有一种极刺目的冰冷光芒，它像扎人的针一样令人生寒。

    “可是大王……”

    “拿着。”他递给苏虹一块金属。她低头一看，是一块铜符。

    “若情况紧急，有人非要杀她，夫人，你就出示此符。”

    苏虹点头，默默收下了那块符。

    “你把她带回来，寡人……有事情要问她。”勾践的声音有点嘶哑。

    “是。”苏虹低头道。

    又看了一会儿苏虹，勾践把目光移向闪烁摇曳的灯火：“……有些事，寡人至死都不明了，如果不问清楚，哪怕破了吴国，也于我毫无益处。”

    勾践这话说得含混又隐晦，苏虹也不敢多问。

    谈话到此似乎该告一段落，勾践转身走到门口，又转回身来。

    他缓步走到桌前，低头看着文种给苏虹的那柄剑。

    “文种上大夫的这把剑虽佳，却非上等宝剑。”他说完，又从身上解下一柄剑，递给苏虹，“寡人这柄剑带在身边十数载，今日赠与夫人，望夫人勿要辜负寡人的重托。”

    苏虹以一副惊恐的样子，小心翼翼把那柄剑收下了。

    勾践走后，苏虹才重新检查那柄剑。

    那是一柄青铜剑，长度不过55.6厘米，上面用鸟篆铭文刻了八个字，“越王勾践，自作用剑”，又短又厚的波浪形剑身上，还雕有美丽的花纹。

    这就是著名的勾践剑，苏虹所感受到的震撼犹如巨澜！她曾经，在湖北省博物馆里亲眼看见过这柄剑。一点没错，就是这柄剑，而当日隔在安保玻璃墙壁内的宝刃，如今却亲自送到她的手中，这让苏虹一时觉得时空倥偬，不知自己所归。

    然而，勾践为什么坚持要让自己把西施带回来并且要避开文种？而且他是如此紧张此事成败，以至不惜将所配宝剑赠给自己，苏虹的心头，不由变得沉甸甸的。！！！

    