
    “需要说明的是，亲爱的读者。如果我们这个故事是一部电视剧，那么它恐怕得像的纽约篇、迈阿密篇、篇那样，以多个场景来分别叙述同步发生的事情，或许我们也该弄个隋末片、唐朝篇、战国篇……

    是的，您没有看错，其中一个场景在战国，我们甚至可以把镜头拉的更近一些，看看画面中那个人——

    苏虹索然无味地坐在军帐外。手里把玩着小半个断掉的戈。

    她能看见三三两两的士兵正往军营里走，在他们的肋下，夹裹着一些血淋淋的东西。

    那是他们的“战果”。

    苏虹甚至能清晰地看见他们第百六十章 苏虹的下落将那些人头抛进一个大筐。他们是要拿来计算功勋的，杀敌人数越多，战功就越高。

    刚开始她还会呕吐，受不了血腥味道，到现在她已经什么都吐不出来。变得彻底麻木了，天天对着这些东西，就算人头在她身旁堆积如山，苏虹也不会动一下眉毛了。

    山东六国没有一个国家，采取这种奖励政策，所以他们的奴隶永远是奴隶，将军永远是将军。

    只有秦国，给了所有人希望：只要你努力，你就能成为大将军，哪怕你祖祖辈辈都是奴隶。

    所以六国败，秦国胜。

    走过的士卒，没有几个关注苏虹，有的斜睇了她一眼，又毫无兴趣地转过脸去。他们都知道，那是大将军带来的人，而且有五六个月的身孕。

    “大将军是怎么把她带进军营里来了？”有个不晓内情的小兵低声问。

    “不关大将军的事儿，她是寺工的人。”另一个说，“大将军说。他只是专门验收兵刃受损部分的。”

    “哦第百六十章 苏虹的下落……”

    没人再说什么，有两个士兵走到苏虹跟前，将几枚刃部有破损的青铜铍，以及一个坏掉的弩机交给她。

    “明天再给你们新的。”苏虹说完，按照规格将收下的兵器分门别类放好。

    这是她眼下的工作，几个月前，哪怕在最无聊的梦里，她都不会梦见自己做这种工作：给秦国的士兵管理受损的兵刃。

    确切地说，她在给白起“打工”。工资奖金是没有的，但可以换得一日三餐以及一匹珍贵的母羊的奶。

    苏虹没有抱怨什么，事实上在这种条件下，白起已经在尽可能地照顾她了，天知道军营里养着一个女人有多么麻烦，而且这个女人还怀着身孕……

    一切大概都得归咎于那柄剑。

    当苏虹发现周围的景象渐渐变的模糊飘荡，就如同穿越即将发生，她就知道要坏事了！可是等到真的结结实实跌在地上，苏虹仍然无法接受这个现实：那间办公室小时了，取而代之的是一片茫茫荒原……

    在她旁边，是同样满脸惊讶的白起！

    ……

    直到现在，苏虹也不能确定究竟是什么原因，使得她和白起一同被抛回到过去。

    那柄被白起锁在办公室抽屉好几年的秦国名剑“太阿”，为什么会有这么大的“功效”？对此白起自己也不清楚。

    她唯一确切知道的是，自己和人屠一同回到了战国，可能因为同伴的缘故，他们竟然回到了长平之战的那个年代，公元前２６０年。

    白起比苏虹更早发安闲周遭状况的异常，这是他曾经来过、曾经呆过很久的地方：赵国长平。不多时。事情的发展也验证了他的猜测：白起的监军连雍，带着人马找到了他们二人。

    大将军的长发没了，衣着打扮怪里怪气，身边还带着一个柔弱的女子……

    这一切古怪到极点的改变，似乎没有撼动连雍，他无1   小 说 α.整理

    表情的棺材脸孔，一丝波澜都没出现，见着白起，连雍只问了一句：“大将军？”

    白起吃力地站起身，拍拍衣服上的尘土：“是我。”

    连雍看看他，点点头，然后指挥士兵牵过了马。

    他们一言不发地把白起和苏虹送回了军营。

    当晚，苏虹实在忍不住心里的诧异，她问白起，怎么就没人发觉他有所改变。

    “我的年龄改变不大，再过两年就得被君上赐死了。”白起说，“五官身形都一样，有什么好认不出来的？”

    “可是头发没了，衣服也这么古怪，他难道没感觉么？！”苏虹更奇怪了。

    白起看看她：“连雍是我专门找君上要的监军，懂么？”

    “呃……”

    “我不会选一个用建交和滔滔不绝的废话来刺痛耳膜的人当监军。”

    苏虹完全无话可说！

    “总之眼下咱们回来了，可能是以为内我的缘故。”白起说着，摘下眼睛沉思了片刻，“我们谁都没有携带定位器，手头就只有这……”

    他慢慢擦拭着那柄太阿宝剑。这柄剑白起不能让任何人看见，因为。确切地说此时他应该还在楚国才对。

    “这是我们和所长唯一的联系。因此，你不可离军营半步。”白起说。“不然有可能会被单独留下。”

    苏虹打了个寒战！

    “可是您怎么办……”苏虹想问白起的打算。

    “怎么办？还能怎么办？外头是四十五万赵军。”白起看着她“难道你想听我给他们唱哈利路亚，让他们为了耶稣基督举手投降？”

    “……”

    “所以就算为了保命，你也得老实给我呆在军营里。”

    之后，为了不引起他人怀疑。白起甚至还给苏虹找了份“工作”，他声称苏虹是他专门从寺工——也就是秦国兵工厂找来的专业人员，是来维护受损兵刃的。

    无奈之下，苏虹只得接受了这份工作。

    在秦军大营呆了没几个月，苏虹的身形就有了改变，当她终于对白起说了实话之后，白起皱眉不语。

    “……我、我会保护好自己的！”苏虹赶紧说，“只要给我吃的就行！”

    最终，白起又给苏虹派了个小卒充当副手和打杂下人。

    那是个不到十五岁的营养不良的小男孩，名字叫“惊”，如同许多战国的百姓一样，他没有可提供的姓氏。

    “为什么叫惊？”苏虹有一次问他。

    “因为……母亲生我的时候难产。”

    叫“惊”的男孩，胆战心惊地望着她，对他而言，所有人都有权利支使他、伤害他。

    苏虹无语，她叹了口气，伸手摸摸惊的脑瓜以示安慰。

    “但愿我不会步你不亲的后尘。”她低声说。

    苏虹的工作并不困难，也不繁重，她所需要做的只是更换兵器受损的零部件，然后统计它们的数量，她没有纸笔，又恢复了在竹筒上书写的状态。

    好在这些都已经经过训练了。

    秦国的军工业发达得骇人听闻，他们甚至已经开始采用标准华作业，兵刃上的零部件，无论是从哪个兵工厂送来的，全都一模一样不差分毫，破损一块，随时可以拿新的来更换组合。他们的弩机，漂亮得如产自精密的电子仪器，他们的箭头全都呈流线型，有倒刺和血槽，角度完全符合空气动力学的要求，模样近乎现代科技生产的子弹头……

    最让苏虹不适应的，还是这些活生生的兵马俑。是的，他们和那批地下军团一模一样，军官戴着板状帽子，骑兵脖下束着皮质带子，士兵则戴着小帽，统一着发髻……他们的脸孔和摆在西安博物馆有机玻璃罩里的人佣没有差异，除了他们全都会呼吸会走动会说笑，并且有血有肉。

    在她惊异的考古眼光仔细打量着这些兵卒时，白起的监军连雍也在仔细打量苏虹，他当然不认为这女人和大将军有什么暧昧关系，因为他嗅不到丝毫不对劲的气味儿，而且白起几乎全心都投入在战争中，她差不多有大半个月没有问起苏虹。但是连雍对于大军之中养着一个身怀六甲的夫人这件事，仍然保持了他谨慎的态度。

    对于他所怀有的疑虑，白棋却并不在意，对他而言，最重要的是在打赢一次，虽然这个“再”只对他一个人有意义。重新来一次长平之战这一点都不困难，尤其是，到现在他已经明白即将会发生什么事。

    而他真正担心的，是处在时间长河另一端的华鑫厂。

    白起后来和苏虹谈起过他对厂里的担心，他在关键时刻失踪，整个厂会不会因为群龙无首，乱成一团呢？

    “贷款的事儿您别担心了，有倩兮在，她既然答应帮忙，怎么都会做到的。”苏虹安慰他说，“认识十多年了，她这个人，我还是信得过的。”

    白起沉思良久，才说：“也不光是贷款的事儿，年底的各项总结，明年生产任务，还有年终奖金发放。该照顾的困难职工也得记着……不知道老钱一个人能不能都得住。”

    苏虹想起那个声音洪亮的胖叔叔，她还记得那是华鑫厂的党委书记。

    “钱书记看起来人挺可靠的。”苏虹试图让白起放宽心，“您和他认识好多年了？”

    白起点点头：“还记得我说是有人带我进这个厂的吧？就是他，这一晃也有五六年了，他总说我是他上街拉来的厂长。”

    他说的时候，原本一直没什么表情的脸，泛起很淡的笑意。

    苏虹笑起来：“估计钱书记从没想过他拉来的是什么人。”

    白起沉没了一会儿，才说：“我不敢保证他没有猜测过。当然，一般人也不会往那上面猜。”

    这样的话题，苏虹也不知道该如何接下去了，俩人暂时陷入了沉没中。

    他还是记挂着那个福利工厂。苏虹想，而且明显感情投入超过了眼下这场战争，那是当然，一面是救人一面是杀人，或许从史学家的观点来看，打仗也是为了秦国的生存，但是实际的操作上，当然是挽救生命和增进彼此情感，更符合人类的天性。

    或许白起已经有所改变，苏虹突然想，也许她没有办法察觉这种差异。而白起身边的偏将部下们，友人已经有所察觉……

    “连雍没说什么吧？”苏虹小心翼翼地问。

    “怎么这么问？”

    “呃，我是说……”苏虹转了个弯。“他会不会质疑我在这儿的作用。”

    “第一你不是赵人，第二你也没引起军中秩序混乱，第三你耗费军粮不多。”白起摇摇头，“他有什么可质疑的。”

    “可是眼下赵军……”苏虹说到这儿，就停住了。

    这似乎是他们的交谈中，竭力避免谈及的重心：营外那四十五万赵军。

    “没多久了。准备工作已经做好了。”白起站起身，他的配剑在黯淡的油灯下，闪着冰冷的光，“明天就出兵。”

    苏虹没来由地紧张起来：“是说……派那队轻骑兵出征？”

    《史记》中记载，白起曾佯装败退，诱敌深入到口袋阵里，然后他又派了一支两万五千人的轻骑兵将赵军一分为二。赵军被分割的同时，秦军又有五千骑兵切断赵军的粮道。就是这神秘的轻骑兵，断了四十五万赵军的后路。

    苏虹是知道历史的人，她完全清楚白起会怎么做。

    “今夜已经派出去了。”白起看看帐外，他的声音低沉，“明天就去收口袋阵的袋口。”

    他说完，又看看苏虹：“大战迫在眉睫，这儿没人有心思照顾着你了。自己要多当心。”

    白起说完，撩起帐帘走了出去。

    再度剩下她一人的军帐内，苏虹神色黯淡地抚摩着自己的小腹，她能感觉到胎儿在里面的蠕动。

    男说，她真的将在两千年前的军营里生孩子？她回不会因此得产褥热？重度子癫？孩子会不会有新生儿黄疸？鹅口疮？吸入性肺炎？……

    她什么都没有，连自来水都没有。

    她身边只有一个十几岁的小孩子。这孩子唯一能做的事情就是烧水。

    苏虹慢慢躺倒在羊皮垫子上。她强迫自己平静下来，千百年来妇人门都是这样生孩子的，苏虹对自己说，她们谁也没有得到过无菌手术室，血压仪和消毒产钳。

    但她还是克制不住的恐惧，说不定她会死在这儿，和她的孩子一起。

    如果此时能够有一双手，紧紧握住她就好了，如果有个人能守在她身边，和他说“不用怕”那就好了。哪怕只是毫无效用的安慰……

    冲儿……

    她交握着双手，在心里默默念着那个名字，现在，只有这个名字能够让她平静，从而继续面对接下来的一切。！！！

    