
    吴国。

    都城姑苏。

    苏虹站在街头，望着面前熙熙攘攘的人群，她微微叹了口气。

    这不是如今经济发达、税收惊人的苏州工业园，更不是那个即将勉强塞进地铁的狭小园林城市。漫长的两千年，足以使这同一片土地上的人们更替无数代了。

    然而，两千多年前的人其实和现代的人从本质上并无太大区别，他们也一样喜欢热闹，爱城市生活，愿意供需平衡日子有保证……

    但是这一切延续不了多久了，苏虹暗想，吴越一战不可避免，这美丽的姑苏也将倾覆于勾践的铁蹄之下。

    但是此刻却不是第百九一章 姑苏台的奇妙冒险站在街头遐想历史的时候，遥遥望去，苏虹能够隐约看见那座高台。

    按《汉唐地理书钞》辑陆广微《吴地记》云：“姑苏台在吴县西南三十五里，阖闾造，经营九年始成。其台高三百丈，望见三百里外，做九曲路以登之。”

    三百丈，或许是有所夸张的数字，但在当时全都是低矮建筑的状况下，苏虹依然能看见那高耸入云的建筑；其壮丽的身姿。

    她此刻还不能有所行动，只需细细观察以作准备，苏虹并不知道姑苏台上究竟有多少兵，但她想，既然是寻欢作乐的场所，就不太可能有重兵把守。

    守在城外直到入夜，苏虹才开始行动。还没接近姑苏台，她已经发觉了好几对巡逻士兵的踪影。静观了一个小时，苏虹已经知道该怎么办了。

    巡逻的士兵有规律地在台下逡巡。忽然间，其中一个“咦”了一声。

    “怎么？”领队的停下，望着自己的手下。

    “……好像，有什么飞过去了。”那第百九一章 姑苏台的奇妙冒险人迟疑地说，一面仰头望天，想搜寻刚刚的那丝奇怪感觉。

    那晚没有月亮，星光也无比黯淡，厚厚的云层遮蔽天空，仿佛要一直压到高台的顶端。

    “是鸟么？”领队问，“鸿鹄？”

    “也许……”那人犹豫地又看了一眼头顶上方，什么都没有。

    “算了，走吧。”领队说罢。拿起刀继续前进。

    那人也不再说话，他只是，又瞥了一眼黑色的天空。

    等眼前这批巡逻士兵走过去之后。苏虹才轻轻舒了口气。她此刻，全身如壁虎般贴在檐壁下，不用灯烛举高凑近照看，根本无法察觉。

    四下无人，她轻轻将身体向上翻了两下，手扳住廊檐，开始往上攀援。

    那夜幸好无月也无星，不然。高台之下的人一定可以清晰看见她猿猴般跳跃翻腾的身影……

    一层层往上攀爬，苏虹的身体几乎大半都悬在半空中，这对她而言既不危险也不疲惫，之前在深林中。她也曾于高高的树冠顶端飞奔跳跃。抢夺瑄瑄被猴子给偷走的红罩衫。

    就这么一直纵深去往高处，到的高台的最上面一层，苏虹终于停了下来。

    她看见了辉煌灯火。

    有悠扬乐声，缥缈似仙境里传来，粉红色的灯霞像梦一般诱人，春秋时期的夜晚是宁静动人的，苏虹伏在长廊外，屏息细听那似有若无的歌调，唱的词儿苏虹并不能完全听懂，她在吴越地界呆了两年，却并没有接触多少当地人，因此也只能大致判断那歌词的意思，似乎唱的是太湖旖旎风光，逍遥岁月美人相伴。人生如酒今朝取醉……

    苏虹发了会儿呆，叹了口气。

    都要亡国了，还在唱这种调子。勾践那个死神正拿着镰刀守在姑苏城外呢！

    不过谏言君王这种事情不是苏虹的任务，她无声纵越过白玉阑干，进了高台内部。

    灯光朦胧，它们都在高台的深处。冒险进入毫不知情的陌生地带。苏虹像一条滑腻的鱼，小心翼翼将身体从阑干上滑下来，在踏上地板之前，她低头瞥了一下。

    是雪白的木质地板，长长的走廊一直延伸进了建筑的内部。

    难道这就是那流传千古的响屐廊？苏虹暗想，里头既然已经被掏空。自己下脚的时候，千万一定得小心。

    饶是如此，当苏虹轻轻踏在地上时，她仍然听见了一阵清脆的铃声！

    苏虹脸色大变！

    ……有诈！

    按理说，即使地板里头掏空，可是苏虹本身有高超的轻功，她落地时的声响绝对不会超过一只灵巧的猫。但无论怎样的轻功，她毕竟是一个人而不是一片羽毛……

    但地板内部竟然在她落地那一刻。响起了这么激烈的铃声！原来掏空的走廊内部，早已安装了铜铃。只要承重面稍微有变化，里面就会铃声大作！

    甚至苏虹开始怀疑，哪怕是一片羽毛落在上面，也会激起里面铜铃的反应！

    想到这一点，已经晚了，不知从哪里冒出黑压压一群人，他1   小 说 α.整理

    们一个个手持利刃，所有的目标指向都对准了苏虹！

    刚才那妖娆的音乐声早就停下来了。空气里，只剩了沉沉的杀气！

    中计了。

    苏虹暗自叹了口气，原来吴国早就做好准备，等着她自投罗网。

    可即便如此，苏虹也并不想就此认输，既然偷偷溜进去的计划已经不可能实现，那就索性光明正大冲进去好了！

    想到此，苏虹也抽出了长剑。

    ……整个战斗过程，激烈却短暂，吴国的这些剑士，虽然技艺超过了黑屋子袭击苏虹的那群人，但是其中，也并无真能与苏虹抗衡的，甚至在不断的搏击过程中，苏虹渐渐掌握到了这群吴国剑士的弱点：他们的攻击性很强，但是灵巧度却不如那些越国人。一旦掌握到这一点，苏虹甚至开始在内心改写她早已安排好的训练计划……她必须让手下的越国剑士，以吴国这些士兵的弱点为突破点，也只有那样，才能让他们发挥出最大的攻击力。

    虽然心里想着训练杀人武器的事儿，但是苏虹却没打算对面前这群人痛下杀手，她的长剑所过之处。伤的都是那群人并不致命的地方，于是他们也如黑屋中的那些人一样，“扑通”、“扑通”一个个栽倒在地上，长剑脱手，再也没法硬拼下去……

    面前阻路的人越来越少，吴国剑手们也渐渐觉察到，来人的功力远在他们之上，强行阻拦，早晚是阻拦不住的，可也不能就这么放她进高台里面去……

    众人正踌躇间，忽听有人大喝：“都闪开！”

    那声音，如一声暴雷！

    苏虹一惊，而其他人听见这声音。仿佛听见了什么命令，手上长剑纷纷垂下，一个个往后退去。

    众人分开，从高台深处，走出一人来。

    甫见此人，苏虹不禁在内心喝了一声彩！

    只见这人一身黑衣，身高约莫190公分，身形健硕，却不胖，只感觉十分结实。他肤色黝黑，那一副五官，如胸中有大沟壑的工匠拿刀斧大力砍削出来的：浓浓的剑眉。鼻梁挺直。一双点漆黑目，直视苏虹的目光却十分明亮，那里面不仅毫无戾气，却充满平和宁静，愈发叫人见之可亲。

    “……吴王”

    黑大汉微微一笑：“正是寡人。”

    苏虹不禁莞尔。

    她万万没想到，夫差与勾践的区别反差，竟然到了这样一个地步：几乎可以说，俩人好像是由世间截然相反的两种材料做成的！

    “是勾践让你来的？”夫差问。

    苏虹一时，不知如何回答。

    夫差见状，点点头，他提起手中长剑：“不管你是哪里来的，既然要闯进这姑苏台，就先得胜过寡人手中这柄剑。”

    “刷！”

    话音刚落，夫差那柄剑就如飓风卷来，直逼苏虹！

    哦哦，原来我要与夫差对阵了？苏虹心里暗想，却不敢怠慢，她一举剑，两人兵刃相撞，“当啷”一声。对了个正着！

    这下，夫差脸上露出了诧异的神色！

    他是这样一个铁塔般的黑大汉。就力气而言，吴国上下几乎没有能敌过他的，从儿时起，夫差就以膂力过人，深得其父阖闾的重视，此刻他却万万没想到，一个小巧玲珑的红衣女子，却生生挡住了自己的这一剑。

    察觉到了他的错愕，苏虹微微一笑，手中剑身兜了个花，锋芒直逼夫差面门。

    ……数十个回合下来，夫差内心的惊惧越来越强烈，他这才发现。面前这年轻女性，剑术是如此高绝，自己不仅完全找不到她的漏洞。更得使出浑身解数抵挡她的进攻。这期间，哪怕稍有差池，也会让她逮住漏洞。

    不到二十分钟，夫差身上的汗水。已经浸透了他那身黑衣。男人心中渐渐焦躁起来，他已经觉察，对方是在手下留情，这女子的招数里。全无要致他命的意思，可这就更让夫差忿然，想他一国之君，能力用尽，却制服不了一个私自闯入姑苏台的年轻女子……

    正僵持间，人群里又传出了一个声音：“让我来。”

    苏虹微微一怔！

    那是个女子的声音，此时从黑衣剑客们中，走出一个穿白衣的女子。

    只见她，浑身素白，就连脸孔也用白色面纱蒙着，教人看不见五官。女子身形窈窕，举止轻盈，个头略比苏虹高那么一点点，星子般的黑眼睛，在如霞烛光下，水润润，深如秋潭，美得动人心魄。

    这白衣女子，走到夫差跟前。她的手中持着一根普通的木棍。

    “你们都退下吧，让我来试试。”她对手下说完，那灵动双眸，分外明媚地瞥了一眼夫差。后者已经罢手，却抓着剑兀自咻咻低喘。

    苏虹心里一动，不仅脱口而出：“……是夷光姑娘？”

    白衣女子轻轻点头，却不做回答。只提了一下手中的木棍。

    苏虹一时苦笑。

    她是勾践君臣派来专程寻找西施的。她也根本就没想过和西施对阵——这么看来，西施竟然也有功夫在身上？这倒是真稀罕！

    而且这西施，竟然只拿一根木棍与自己对阵……

    “夷光姑娘，咱们还是……还是不要动手了罢。”苏虹试图解释。“我……其实我是……”

    但她话还没有说完，西施手中的木棍已经直直朝她戳来！

    苏虹飞快闪身，本能地拿手中长剑一抵挡，“咔”的一声，西施手中那木棍，竟然被她的长剑一削两半！

    “王后！……”

    好几个黑衣人都出声叫起来！苏虹这下感觉难堪了，她根本不打算和西施对抗，结果一上来，就把人家的棍子给削断了。

    西施低头，看看手中断了的木棍，她摇头：“抱歉，请稍等片刻，我再找一根来。”

    苏虹瞠目结舌！

    她呆呆望着西施走进屋子里面，没几分钟，又拿了一根竹棍出来。

    “这个，好像稍微结实一点。”她喃喃自语，“就用这个吧。”

    苏虹已经完全糊涂了。

    但是容不得她糊涂，西施手中的竹棍已经打过来了，苏虹高高跃起。躲过了那一棍！

    两相一动手，不过三五招，苏虹心下大惊！

    西施根本就不懂武功！

    她的一举一动，没有任何招式可言，只是拿着那根碧绿的竹棍胡乱戳打，明眼人一看即知，这女子根本就没有习练过任何武功！

    这……这叫人如何打斗下去？！

    苏虹被这巨大的惊讶给袭击。一时她的招式也有些乱，可就在这当儿，西施手中竹棍竟“扑”地一下戳中了苏虹的左肩！

    苏虹的冷汗，哗地淌了出来！

    从来，从来就没人能用武器接近她！别说木棍竹棍，哪怕是灵活的长剑，也从未有人能够碰到苏虹的衣衫！

    而西施做到了，如果她刚才手中拿的，不是一根竹棍，而是一柄剑呢？！

    俗话说，乱拳打死老师傅，这下子苏虹再也不敢大意，虽然面前的敌手是毫无武功之人，她也不敢再松懈了，无论西施有无武功，苏虹是再也不敢轻敌了！

    然而接下来的十多招，苏虹越斗越觉得惊奇！西施并不是完全不通武功，她有很浅的基础在，苏虹慢慢能察觉这一点，她的举止很像武术的初学者，大概早期曾经学过很短的一两年，甚至可能不到一年时间。西施就停下来没有再继续了。可这又是为什么呢？

    这样子的初学者，完全没有像样子的招数可言。

    可她竟然能用这种迎战的法子。抵挡住自己的进攻。

    慢慢的，苏虹开始发觉问题的所在：虽然西施的招数不行，可她完全是应急式的反应，也就是说，苏虹要用什么办法进攻，她就会去全力抵挡这一招，而不管是以什么方式。按理说，普通人要是这么做，不过几招就能被对方打败，因为普通人的速度是不及习武之人的。

    然而问题就处在西施的速度上，她的速度，快得惊人！

    不仅如此，她的专注力甚至不亚于苏虹，一段时间熟悉之后，她甚至能够在苏虹采取行动之前，就先预防到她要进攻的位置，于是这样一来。苏虹的进攻就显得有点艰难了……

    相互来往了差不多五、六十招，苏虹终于开始着急，她被这一通没头没脑的缠斗给弄糊涂了：西施这到底是个什么打法？为什么她空有这么强的力度和速度，身手却简直没有章法可言？！

    然而危险，就在这时袭来！

    在一个极细微的空隙，西施手中的竹棍出其不意指向苏虹的下盘，原本是无人能抓到这个空隙的，但是西施那根竹棍，就好像生了几百上千只凌厉的眼睛，把苏虹给盯得死死的。只要她稍稍露出一丝破绽，竹棍立即刺了过去！

    那一霎，苏虹只觉得脚下一滑。她被那一棍给绊的站立不稳，竟差点摔倒！

    苏虹的心，剧烈地跳了一下！

    她想逃，却已经来不及了，黑暗中。竟从天而降了一张巨大的网！

    要不是那一瞬间的差错，她原本可以逃脱，这种速度的降落，本来是不可能罩住苏虹的，但是她那一下不稳，延迟了时间，巨网生生把她给罩在了里面！

    无比的懊悔，冲上了苏虹心头！

    她从来没有想到自己会被人捉住！她是来姑苏台送东西的，却没想到此刻连自己都成了俘虏！她与人交手这么多次，一直取胜，就连自己的夫婿都败在了她手下……是轻敌和大意，造成了今日的闪失，她败在了一个全无武功的女子手里！

    虽然被裹住，苏虹还是不停挣扎，她想用手中剑砍开巨网，但是砍了几下她才发觉，那青白色的网并不是普通的渔网，它似乎是用某种蚕丝与铜丝一同扭结而成，柔韧无比，刀斧剁在上面，根本没有丝毫痕迹。

    周围诸剑士，一见敌人被捉住。顿时爆发出喊叫声！他们抓着刀剑纷纷上前，那意图十分明显，他们想杀了苏虹！

    “住手！”夫差一声大喊，所有人都停了下来。

    他们回头看着自己的君王，而夫差却回头看着西施。

    “该怎么处置她？”他问。

    “先绑起来，搜身之后细问吧。”西施说罢，又低声道，“小心，或许她身上还有别的伤人武器。”

    被缠裹在巨网里的苏虹，忽然间。觉得脖颈到脊背完全僵硬了！

    “等一下！你们俩……”她脱口再出。

    苏虹清楚地听见了夫差与西施的交谈。

    这两个人……使用的竟然是现代普通话。！！！

    