
    整整一年的努力，毫无结果。

    这一场劫难，局里几乎每一家都有亲人被卷进来，然而他们费尽千辛万苦，也无法改变事态。不，确切地说并不是一丝希望都没有，两个月前，凌涓和研究所的核心小组。已经做出了一个模拟阵图，他们正在一点点拓开被封锁的通道。

    但是其艰难程度，好比在塌方之后的煤矿外，重新开辟出事故发生前的那条渠道，这么做不仅艰难，而且危险。因为一不留神，“塌方”只会更加严重。这种小心翼翼，直接导致了他们行动上的缓慢，谁也不敢说按照这个速度进行下去，何年何月才能完全打开通道，他们用了整第百六四章 黑暗中的希望之光整一年的时间，才刚刚使通道接近民国，而目标则是唐，隋……甚至有可能得一直挖到最早的商周。

    凌涓说，大家得做好十数年的心理准备，她是个从不讳言最坏结局的人，虽然她自己的孩子也在其中无法逃脱。

    随着通道关闭，重心完全转移到了研究所，局里的日常工作也就跟着停顿下来，他们无法再跟踪观测。他们的仪器丧失了作用。

    因为不再担任穿越的安全工作，控制组已经没有什么必要每日守在局里了，他们逐渐回归到常规的军事任务里。年底，有了新的消息：控制组可能重新编进原先的部队。

    这支队伍本来就是从军区借调来的，就算回去，那也没什么令人意外的，然而这也意味着一个事实：上面已经有放弃这一块的打算了。

    目前真正有用的是研究所，其余运行停滞的单位继续保留，也不过是浪费资源。事业单位优化组合，这也很常见。

    控制组的大多数成员都来自特种部队，虽第百六四章 黑暗中的希望之光然穿越局的工作停顿下来了，他们却不可能闲着。有事情的时候出任务，没事的时候日常训练，清闲二字，和这群人是没有联系的。

    但是仍然有人担心方无应，虽然没人看出他有什么大的改变，这男人除了笑容少了一些之外，和以前并无两样。

    年底，控制组人员执行了一次反恐任务。

    那是边境的一个小城，恰逢春节。打年货的人都回家了，万家灯火。还没关门的小店唱着祝福你呀祝福你，没有人注意到这座小城偏远的一座旧厂房，突然熄灭了灯光。

    “供电系统已切断。”通讯频道里，李建国的声音很低。

    “人质已经安全了，他逃窜到这儿，没有后路。”是小杨的声音。

    “很好，就按原计划进行。”方无安说完关掉频道，戴上了夜视镜，攀援上楼梯，他像一只猫一样，伏在角落。

    被红外过滤的视界里，闪过活动影像，方无应一心一意在黑暗中等待着，他在和未知的猎物对峙。

    一秒之内，子弹突如其来！

    巨大的冲击力和近在咫尺的枪声，打破了沉寂。

    方无应感觉到了身上的钝痛，但他并没有动，这是1   小 说 α.整理

    一个生死之赌。此刻他只看见视界里同样的晦暗，和无限的寂静。城市的烟花突然在半空中炸开，耀目的光芒直刺入房间，靠窗的暗处，有瞬间的惊动。

    只半秒，方无应扣动食指，干脆利落。

    烟花熄灭，房间又回到一片安静的黑暗。方无应起身，走过去查看。

    那是个很年轻的男人，他仰面倒在地上，大睁着迷惘的眼睛，额头窟窿汩汩冒着鲜血，散落的雷管静静搁在一旁。

    方无应忽然觉得十分疲倦，他慢慢坐下，打开频道。

    “队长！……”是小田的声音。

    “没事。”他倦怠地笑了笑。“子弹打在了防弹衣上。”

    那边听得见几个人长长出了口气。

    “上来吧。”方无应说完，关掉频道。

    除夕的夜晚，城市上空升起焰火，非常微小，而且并不壮观。方无应就地坐在尸体的旁边，他仰着脸，望着窗外。

    彼处烟花绚烂，霎那间，照亮了他握着枪的手，还有身旁，死去的年轻人的脸。

    方无应起身离开时，替那年轻人轻轻合上了双眼。

    “新年快乐。”他低声说。

    任务结束，他们陆续上了直升机。飞机很快攀高，升上了云霄，从舷窗里，可以看见地面闪烁的灯火。还差二十分钟零时，新的一年要来了。

    上了飞机，李建国仍然坚持检查了一下方无应，他被子弹打中的地方是锁骨。

    “死不了。”方无应笑了笑，“我的命大。”

    “把我们都吓坏了。”李建国嘟囔，“这要再往上一点，就很危险了。”

    “我不会死在这个时候。”方无应低声说，“至少，得活着见到我的孩子。”

    李建国看着他，他蠕动了一下嘴唇。却没说出什么来。

    再没人说话了，机舱外是安静的黑夜，灯火漂浮在暗夜里，像遥远地方存在的恍惚梦境。

    方无应谢绝了李建国他们的邀请。独自回到了自己的家。上楼时他打开了手机，冒出来的是方滢的短信。叫他来小武这边一起过年，方无应静静看完那条短信，他没有回复。

    他已经没有力气和任何人说话了。

    钥匙打开门，屋里漆黑一片。他没有开灯，将钥匙放在茶几上。

    执行任务超过二十个小时，但此刻，方无应却完全不觉得饥饿，他只是很倦，那是一种深入骨髓的疲倦。

    男人慢慢坐下来，窗外，东方天空已经隐约有点发白了，四下零星的爆竹声，击打着新年的沉寂。

    一室凄清。

    不知不觉，寒冷袭来，他闭上眼睛。抱住双膝，身体又往沙发深处缩了缩……

    他又梦见了苏虹。

    她穿着一件碎花的棉外套，坐在阳台椅子里。她好好地盘着长发，哼着曲子，像个沉浸在幸福中的已婚妇人。苏虹手中拿着柔软的织物，那是给即将出生的孩子的礼物。

    她的脸还是原来的样子，没改变多少，她低头仔细编织着那件小小的毛衫，露出白皙的脖颈。有一种温馨柔和的光，从她周身散发出来。

    好像刚刚发现有人进屋，苏虹抬起头，看见了方无应。

    “冲儿，你回来了……”

    他听见她这样柔声叫他，他看见她在怔了片刻之后，脸上露出的安心笑容，那笑容，好像山茶花一样娇柔明灿，就如同整个春季的花朵，都提前盛开……

    那一瞬，方无应只觉得喉咙卡进了东西，什么声音都发不出来！他只是呆呆望着她，眼泪，充满感激和震惊的眼泪，不停地大滴大滴滑落！

    他不禁快步奔过去，一把抱住了苏虹。

    那是他再熟悉不过的气味，也是他再熟悉不过的温暖，他不禁浑身发抖！

    醉酒般的甜蜜微醺，一点点在方无应的胸膛里弥散开来。

    他们终于又在一起了！

    苏虹又回来了，他的妻子又回到了他身边，而且永远也不会再离开。

    ……

    方无应忽然发觉，室内非常明亮。

    他从梦里醒来，睁开了微润的眼睛。

    窗外，有强烈的光透过玻璃窗照进来，那是天空在下雪。

    他站起身，走到窗前推开玻璃。鹅毛大雪宛如透明的粉尘，正无声无息撒落下来，积雪的外面，强烈的光线反射进屋内。

    这是新年的第一场雪。

    男人久久伫立窗前。！！！

    