
    所有人，团团围住一台机器。

    细微的操作声中，从机器里缓缓吐出一张图表，梁毅一把抽出那张图。将它铺在了办公桌上。

    “果然没错。”他俯下身，盯着图纸中央，曲线在中间某个点，出现了一个高峰突起。

    “测量了三次，都指定同一地点。”小武很肯定地说，“就在如今的绍兴市。”

    “那咱要不要过去找？”方无应看着梁毅。

    他盯着图纸，慢慢点头：“必须得过去一趟了。”

    时间是公元前473年，地点则是越国都城会稽。

    出发的对候，他们携带了加强型的跟踪器第百八一章 一舞剑器动四方，一般而言，普通跟踪器就能够寻找到乱闯时代的目标，比如陶桃以及许延州那种，但是有两种情况，普通跟踪器是不起作用的，一是目标在古代停留超过21天，二是目标去的是北宋之前。

    人的习惯培养最短时效是21天。最长不过66天，一个固定思维就能在百分之95的人身上被养成。和在新鲜的现代环境里的古人恰恰相反，超过21天，在古代的现代人更容易无意识地被古代环境给同化，思维一旦趋于稳定，普通跟踪器就很难寻找到踪迹。

    另外，普通跟踪器只能在一千年的时间内有效，超过了北宋，跟踪器的误差就会相当大，基本上也就不可用了。

    这也是为什么，当年小鹏要用先自动应答录音来对付母亲一个月的缘故。

    但是现在的状况，苏虹与白起去了古代接近三年，而且时间差距也远远超过了两千年，普通的跟踪器对他们根本不起就作用。

    而加强型的跟踪器比之前的传统模式信号更强、跟第百八一章 一舞剑器动四方踪性能更佳，虽然它才被开发出来没有两个月，但这一次，也正好成了它的试验场。

    梁毅的建议是，他们这次携带加强型跟踪器过去，等到了地方，再建立临时网络，实地进行近一步的跟踪勘测。

    那样，远比他们现在坐在办公室里守着仪器要有效得多。

    他们的首选地点是会稽都城之外。

    时值三月，一行人悄悄在城外扎营，首先要做的是在即时即地建立临时网络，以便实地勘测。建网的任务由梁毅和雷钧负责，控制组的人则立即动身去都城查看情况，因为跟踪器的信号越来越稳定了。

    起初几天，他们在外围搜索。但是这样持续了两三日，并无进展。

    集中会议时，梁毅建议不如改变方向，往都城内部搜索。

    雷钧说，按理为了避开人群。苏虹和白起不该去人口众多的都城。但是梁毅认为，撒网式搜索，不该放弃任何地方，虽然这么一大群现代人这样扩大范围的搜索，对屏蔽肯定存在很大的危害性，但是眼下为了救人，也顾不得这许多了。

    接下来，开始搜索都城。

    次日中午，方无应他们进了都城。方向是越王宫，眼下他们无从查起。只能从最大目标开始。然而在接近宫殿的地方，这群人的脚步停了下来……

    “人怎么这么多？”小于奇怪地看看四周，“今天不是初一也不是十五，就算是集市也不该都涌出来吧？”

    的确，不知为何，今日都城街上满是人，摩肩接踵的人群全都扬着头。目光齐齐朝着一个方向看，每个人脸上的神情也全都充满了好奇！

    “快看！”

    李建国的声音提醒了大家。

    只见就在王宫殿外，有一座高高的建筑物！那建筑物如此之高，直入云霄，日光照耀人眼，竟无法逼视！

    “好高的台子！”小于惊呼。

    没错，那是一座高约数丈的台子，本来这种高度在现代摩天建筑里。根本算不得高，但是高矮这种概念是有比较的，在高度有限的古代建筑群中，如此高台还是十分醒目的。另外，高台中间，又直竖着一根耸如云霄的竹竿，就在竹竿的顶端，有一个很小的什么东西，迎着日影风摆，轻轻晃动。

    “是什么啊那上面绑着的……”小杨自语道。他的话被旁边的路人听见，虽然听不大懂普通话，对方也明白他是在惊讶那竹竿上的东西。

    “这位小哥，是从别国来的吧？”那山羊胡子的老丈道，“看着觉的奇怪是吧？”

    小杨一听，赶紧换了越国语言：“老丈，我和兄弟们是从鲁国来会稽做蚕丝生意的，今日出来逛逛。没想到看见了这等热闹……”

    春秋战国时期，多有能熟练使用数国语言的商人，小杨这样能用纯熟的越国语言的外国人，并不稀奇。

    老头儿呵呵笑起来：“没错。像今日这等奇观，恐怕不是每日都见得到的。”

    李建国先恭敬地给老头行了个礼，又问：“吾等孤陋寡闻，不知今日都城内有何等大事，还请老丈指点。”

    老头儿赶紧还了礼，才说：“其实这台子是大王命人用青石铺就的。各位，那竹竿上挑着的，是个锦盒，盒内据说装着深海鲛珠。大王说，谁能攀上这高台竹竿，取了那锦盒，里面的鲛珠就归他所有。”

    小于奇道：“这么说，其实不难啊？虽然高台竹竿看起来高，但是想办法慢慢爬，总还是爬得到顶端的……”

    老丈冷笑一声：“慢慢爬？那可容不得你慢慢爬。各位，现在人头攒动，我们隔开太远无法看清，其实在那高台之上还有把守之人。”

    “哪里哪里？”

    小于性急，索性嗖地纵身一跳！一下窜到小杨肩膀上！

    “喂！你倒是说一声呀！”小杨好歹稳住了身体，“真把我当人肉梯子了？！”

    小于不管他，只顾着手搭凉棚朝高台上望，果然，那上面站着一个穿黑衣的黑大个儿，铁塔般的身材，体重绝对超过一百公斤，一身的疙瘩肉，脸上坑凹似橘皮，再细看，这人五官长得那叫丑！塌鼻子细缝眼，下颚又粗又短，一双嘴唇厚嘟嘟的，加上死牛皮般棕黄色的皮肤，就是阎王爷见了也会给吓一跳。

    只见那黑大汉一双细眼，朝台下扫视了一圈，虽然隔得很远，但当他往这边看来时，小于仍然不由浑身一颤！

    “可稳住啊。”小杨嘟囔道，“在这儿玩砸了才丢人呢！”

    小于从他身上跳下来，拿手搓了搓胳膊：“真恐怖！”

    “什么恐怖？”李建国问。

    “把守高台的那人。”小于说，“有我两个那么壮！眼神真可怕，看来不同一般。”

    旁边老头儿听了，点头道：“大司马亲自把守，谁能闯得过？！”

    方无应一怔！

    “老丈说的可是灵姑浮将军？！”

    老头儿点头：“正是他。”

    灵姑浮是越国大将军，也是大司马，之前正是他用戈斩断了吴王阖闾的大脚趾，致其死亡，夫差为此发誓报仇，才有了越国那一败。

    “是何等的鲛珠，要大司马亲自守备？！”

    “唔，这个嘛，”老头儿笑道，“谁也没见过不是？它在那上面两天了，到现在也没人能摘到锦盒……今日不知有无人选敢登台。”

    正说着，小杨忽然叫道：“有人跳上去了！”

    方无应推了一下他：“咱们去前面看！”

    说罢，这群人钻入人群，往高台跟前挤过去。

    ……费了九牛二虎之力，他们穿越人群，来到高台跟前，果然！那上面已经有个年轻小伙子，正在与灵姑浮过招！

    那小伙子看起来二十出头，也是一身黑衣，虽然与大司马在过招，但下盘丝毫不乱。灵姑浮的优势则在力道上，每一招每一式，沉沉地带着风声，感觉压过来的不是一个手掌。而是一座山。小伙子知道硬拼力量1   小 说 α.整理

    决不是对手，是以完全在用巧力。他不直接与之对抗，倒专门盯准对方招数之间的缝隙，想偷巧取胜。

    方无应看了一会儿，摇摇头：“不行，他不是灵姑浮的对手。”

    李建国摸摸下巴，点头道：“一味取巧，这样下去支撑不了多久。”

    “如果是寻常人，恐怕数十招之内就被他找到漏洞了。”方无应说。“可惜对方是灵姑浮，这么久了。一点漏洞也没让他找到。”

    “不愧是灵姑浮。”何勇叹道。“如此沉稳，滴水不漏，没想到古代大将还会这些……”

    李建国笑起来：“你当他们是我们？现代人依靠仪器依靠得太过头了。古人可是绝对的身体力行者。武功在现代人是炫耀、是健身，在古人尤其是军人，那就是保命的技能。”

    “但这些技能为什么没有完全保留下来？”小于问，“我一直以为功夫是有的，咱们也能高来高去这不假，但电影上那种活像滑翔机似的。就完全是靠维亚了……”

    “自己不会，可别认定人家也不会啊。”李建国笑道，“现代人的确只能靠电脑和维亚来达到那效果，但并不等于古人真的不会这些。”

    “为什么他们会，我们却不会？”

    “退化了呗，灵活度什么的都不行了，直感也差了很多。这是人种整体的退化，和个人努力无关。”方无应看他们好奇，又解释道，“就像马王堆里拿出来的丝织物，隔着五层纱能看见一颗黑痣，曾经有研究机构想要复制，但是失败了。因为现代的手指根本就织不出来，更别说机器了。”

    在他们说话的这当儿，那小伙子明显有点急了，他开始设法脱身。想摆脱灵姑浮，直接去竹竿上取那锦盒。看出他有此种意图，灵姑浮索性故作懈怠，给那小伙子一个空隙，说时迟那时快，那小伙子立时攀着竹竿，往上跃了数尺！

    他这一下，引得台下一阵喧哗！

    灵姑浮听见台下声音，却毫不着急。只见他不慌不忙，也如那小伙子一般跃起，攀上竹竿，虽然体型有对方两倍，但这黑铁塔一样的大汉攀援起来，却快似灵猴！

    不多时，他就赶上了对方，在竹竿顶端不到三分之一的地方，俩人再度交手！

    “这下逃无可逃了。”方无应仰头瞧着，慢条斯理地说。

    “可是队长，论体重引起的重力及加速度，灵姑浮不及这年轻人呀。”小杨说，“胜负还未说准呢。”

    “灵姑浮既能上去，就绝不可能那么快败下阵来。”方无应笑笑。“等着瞧吧。”

    果然如他所言，起初一段时间胜负还很难分辨，但是过了三十多招。两方的差距就慢慢显露出来了。

    平心而论，小伙子灵活度的确够，但他既要分神稳住身体不至于下坠，又得抵挡来自灵姑浮的攻击。这在很大程度上让他吃了亏，平地格斗，他都得让灵姑浮让两分才保持平手，而纵上竹竿之后，灵姑浮的速度仍然如常，力度却一点没减少，不到五分钟，两下差距顿时出现。

    “啊！……”

    小伙子一脚没踩稳，竟从竹竿上跌落下来！

    人群发出一声惊叹！这么高的地方跌下来，岂不得摔个脑浆迸裂？！

    千钧一发之际，只见黑胖子也跟着下坠，竟抢在那小伙跌落之前先着了地，然后他轻飘飘一伸手，拎起了那小伙子的衣领！

    离地面，只有半尺距离！

    人群爆发出如雷欢声！灵姑浮露的这一手，深深震撼了围观者！

    然而灵姑浮脸上，却毫无得色。他轻轻放下那小伙子，神情充满了惋惜。

    那小伙子知道自己这条命是大司马救的，再多说也无益，于是只得满脸赧然行礼道谢，然后转身下了高台。

    “咦……”

    这时候，小于忽然轻轻叫了一声。

    “怎么了？”李建国看他。

    小于的眼睛没有看台上，却盯着手中的跟踪器：“奇怪，信号变强烈了。”

    他将跟踪器给李建国看，果然。绿色指示灯又多了一格。

    “看来方向是对的，”李建国低声说，“该朝着这个方向继续前进……”

    “继续前进？”何勇咂咂嘴。“队副，这再往前可就是王宫了。”

    “那么看来，目的地就在王宫之内。”小杨问，“难道苏姐在越王宫里？”

    方无应摇摇头：“跟踪器所跟踪的是引起频率紊乱的人——不见的一定是她，也可能是相关人员。总之，看来咱们得进越王宫。”

    “可是咱们如何进得去？”

    方无应沉吟片刻，忽然灵机一动！

    “眼前就有个法子。”

    大家顺着他的目光看去，原来他望向的，正是高台上那根竹竿！

    “队长，你的意思是……”

    “若取得了锦盒，我们应该就能被王宫内的官员接见。”方无应说。“到时候，再见机行事好了。”

    小杨扬起脸，眯缝着眼睛看看日光下那高高的竹竿，他叹了口气：“若没有灵姑浮在下面捣乱，那我倒是没问题，要同时再对付他……就有点难了。”

    方无应笑了笑：“我去试试。”

    控制组所有人，全都转向了他！

    也不理那些家伙的惊诧目光。方无应纵身一跃，上了高台！

    见又有人上来，台下围观人群再度安静了下来。

    灵姑浮站在台上，见跳上一个人来。不由仔细打量。

    只见来人，年龄在三十左右。比自己小不了四、五岁，一袭白袍。个头与自己差不多，但身形修长。萧萧肃肃如松下清风，五官灵秀温雅，虽极俊美，看上去却略显清瘿，男子凝神时，眉宇间似含有一丝愁苦。

    来人上前施礼：“灵将军。”

    灵姑浮旋即还礼，他虽是个伟岸的黑大汉，但礼数却极周到，并不因为自己是大司马而鄙视他人。

    俩人按照规矩行过礼之后，各自往后退了半步，不需再客套，开始过招。

    起初十几招内，灵姑浮并未感觉到对方将施展什么过人的招数，但那份沉稳却叫他暗暗吃惊：他身经百战，平素与越国各方武士切磋，却很少遇到功底如此扎实的对手。

    真的并没有什么出奇之处，就是稳，一如泰山。灵姑浮自己，已是一个非常稳的武学家了，那是数十年扎扎实实苦练出来的，毫无偷巧之处。他的体型本就惊人，身为国家重臣，掌管大司马之职，灵姑浮的心性又有过人的沉着，所以在“稳”这方面更容易胜过他人。

    然而眼前这白衣男子，一招一式明明并不出奇，却偏偏也稳似磐石。与灵姑浮相比，竟毫不逊色。其深厚的基本功可见一斑，这叫灵姑浮想起了那些在深山里，苦练了四、五十年的无名高手。

    灵姑浮一面心中暗暗称奇，一面更不敢松劲，这态度，好像是与武林耆老相抗衡的准备了。

    仿佛察觉了他的郑重防备，白衣男子微微一笑，腾挪奔跃中，招式突然一变！

    “来了！”灵姑浮在心里暗自叫了一声！

    仿佛只一瞬间，起初那份平淡无奇的沉稳里，忽然杀出一股强大的胁迫力，其势道无比猛恶，就好像阳春三月突然刮来一股冰冷寒风，令人骨子里生出颤抖！灵姑浮眼看来不及，竟用胳膊生生扛过了这一掌！一击之后，黑大汉滴溜溜打了个旋，差点步伐不稳！

    那一下，钻心的疼痛让灵姑浮的脸色有点发白，就好像落在他胳膊上的，并不是一掌，而是一道巨斧！

    那时候，俩人是赤手空拳对阵。但白衣男子每一掌所带起的风，凌厉如刀！刚才那一掌侥幸逃过生劫，灵姑浮再不敢有丝毫怠慢，他心里清楚高手过招，哪怕没有使用兵刃，就算卷起的微风也如利刃，足以伤人。

    俩人在台上一招一式你来我往，台下的人却多少有点沉不住气了。

    “行不行啊咱们队长……”小于嘀咕道。

    小杨摸摸下巴，唔了半晌，说：“有点问题。”

    “怎么？”小于看他，“散打冠军，谈谈感想吧？”

    “里头有猫腻。”小杨说着。伸手指了指台上，“你仔细看看灵姑浮的额头。”

    小于定睛一看，哇了一声！

    “刚才他和那小伙子对招时。何尝看见他这么慌过？”小杨说，“那张黑脸刚刚还和生铁一样，现在却额头出汗，还真以为是天太热么？”

    “……”

    李建国拍了拍队员肩膀：“还有，小于，你看队长的脚底。”

    几个队员的目光集中在了方无应的脚下，何勇第一个叫了起来！

    原来就在方无应的脚下，那几块砖石已经出现了碎裂！

    “我靠！灵姑浮果然不好对付！”小于有点惊讶。

    “哼哼，你以为和灵姑浮过招是闹着玩的？”小杨有点得意地说，“这也就是咱队长，刚才那小伙子你没见到么？十分钟就跌下台来。队长上去都快半小时了，灵姑浮又能拿他奈何？”

    “这样下去，灵姑浮岂不是的败在咱队长手下？！”

    “唔，到时候，想必灵姑浮也心生诧异吧？”小杨嘿嘿笑道，“竟会败在无门无派的无应公子手下……”

    “谁说咱们队长无门无派？”何勇哼了一声，“明明是A大队三中队的南瓜教主！”

    “哈哈！南瓜教主寿与天齐！”

    他们几个正小声说着，就听人群发出惊叫！

    再定睛看，原来方无应已经摆脱灵姑浮，纵身跃上竹竿！

    见对手要去取那锦盒，灵姑浮再不敢像刚才对付那小伙子一样，还给对方一丝施展身手的机会，他也紧跟着方无应攀上了竹竿！

    然而尽管灵姑浮身形飞快，但方无应却远远快过了他！

    在众人眼中，这白衣男子并不是像刚才那小伙手手脚并用地向上攀援，他用一只手抓住竹竿。右脚足尖微微一点，便向上跃出数尺！

    男子如灵猿般的速度，令人咂舌！

    灵姑浮见状，愈发着急！他也加快了速度，不多时就赶上了白衣男子。

    俩人在半空中过起招来！

    那真是一场精彩绝伦的对决！日光之下，半空之中，一黑一白两个身影穿梭来去，快如岩蝠飞旋！偏偏两人面相生得如此迥异，一个极丑。一个却极美，两相比较，光暗闪烁中，更衬得白衣者姿容俊秀、翩舞如蝶；黑衣者刚毅勇猛，狂莽似豹。

    日光如钢水洌洌，高高的竹竿上。俩人你来我往、灵动飞跃，令人目不暇接！

    “看来队长穿军装和不穿军装。还真是大有区别。”小于摸摸下巴。“这人啊，一换身衣服，整个儿都不一样了。”

    “这才是咱们队长的原貌吧？”小杨又嫉妒又羡慕，“队长和咱们还藏着掖着，有这等绝技不教咱们，哼！”

    “少胡说八道。”李建国拍了一下他的脑瓜，“你以为队长留着绝技是为了抢功劳？为什么每次出任务，最危险的部分都是队长自己去？是他和我说，他动作比较快，爆炸时逃生可能性也比较高，换了手脚慢的，死都死成一片一片的了。”

    “那我也想学嘛……”

    何勇笑骂他：“你小子回宿舍从来都是不走楼梯走墙面，还想怎么着？”

    “可我没有队长快呀！”小杨很不甘地瞪了何勇一眼，“现在看来。平衡性也没他好！”

    “学不会的。”李建国抱着手臂悠然道，“你就死了这条心吧！”

    “为什么学不会？”

    “肌肉组织怕是都不一样了。”李建国挺认真地说，“不是我说风凉话，小杨，咱们和队长是不一样的。”

    “这个，是天赋？”

    “也是，也不是。”李建国说话有点绕弯，“人和人的基础，就是不一样，你得承认这一点。”

    “我一直就觉得队长的反应速度比我们快很多，灵活度也超过常人。早先我就猜想，这大概不光是勤学苦练出来的结果。”何勇咂咂嘴，“看来，果然被我猜中了。”

    “早年我曾见他施展过这功夫，那时候……嗯，我该说，队长年轻时还是挺喜欢玩闹的，只不过这几年收敛了许多。”李建国笑起来，“说来这都得怪大队长，早先他为咱们队长爱玩闹的毛病，狠狠治过他一次……那时候他还是个又青又涩的南瓜秧子呢，大队长是从枪林弹雨里过来的，知道如果再任由队长这么玩闹下去，早晚他得因为托大而丧命。那次大队长和他说，他得看清楚老A是什么地方，老A不需要武林盟主，这儿每一个兵都很珍贵，好钢用在刀刃上，队长他必须把自己当做国家财产来对待。队长说，他那时候才猛然惊觉，自己无意识地又在耍‘皇帝脾气’了。是大队长这句话把他给敲打醒了。”

    何勇想了想，突然笑起来：“说来，我真想看看大队长知道实情后的那张脸！”

    李建国哈哈大笑：“这个我见过，去年底咱们回队里开总结大会，政委还奇怪大队长怎么突然大方起来，把抽屉里藏着的两条中华都拿出来了，结果大队长很严肃认真地说。是因为他的‘皇帝南瓜’回瓜棚来了。他得好好接驾。”

    小杨他们几个也笑起来：“大队长最宝贝咱们队长，这谁都知道。”

    李建国说到这儿，又补充道：“况且特种部队讲究团体作战，又是高科技领先，几乎没什么机会让你们见到。”

    小杨想了想，又说：“可我还是想把自己的水平提高到队长那个程度呀。”

    “怕是很难。”李建国摇头。“最开始我也想跟着他学来着，那两年还都是列兵，我眼馋，就叫队长教我，后来我就发觉，不行。”

    “怎么不行？”

    “基础不一样，体质也不一样，我没办法跳过他那么厚实的基础。”李建国叹了口气，“我六岁的时候还在小学里念书，咱们队长六岁的时候，抓缰绳的手都有老垫了，我十四岁的时候，只会在黑板前区分in和in，队长十四岁的时候。内功已经练了六、七年了——这方面。习武的古人有天然优势，他们的身体机能是从幼年开始训练的，再加上家族里的耳濡目染。就如同小卫。不是我打击你们，别看人家小伙子好几年没拿刀了，哪怕单单论拳脚功夫，我恐怕你们几个到现在。都还不是他的对手呢。”

    大家都沉默了。

    就在这时，人群又爆发出一阵巨大的呼叫！

    那是比刚才几次都要大的声响。队员们慌忙抬头望去，只见高高竹竿上，那黑胖的身影摇摇欲坠，他所踩的竹竿部分发出格格轻响，竟似要开裂！

    一旦竹竿断裂，俩人就都得从高处摔下来了！

    一时间，台下悄寂无声，所有的眼睛都盯着竹竿上的俩人，僵持了大约两三秒，灵姑浮似叹了口气，他知道自身能力不及对方，已经不能再和对方硬拼了，于是灵姑浮索性挪开抵住的脚跟，垂下手臂，坠下高竿！

    “咚”的一声巨响，灵姑浮稳稳落在地面上。

    此时，他抬起头，遥遥望向璀璨炫目的日光。

    太阳剧烈地燃烧着，高台竹竿上，白衣男人攀在顶端，右手正牢牢握着那锦盒，他身上如雪的袍袖被风吹得扬起，远远望去，似一只白色羽毛的大鹏，振翅奋力高飞！！！！

    