
    比起史迄征夫妇的浪漫爱情故事，我爸和我妈的过去，简直没啥浪漫可言，按照他们共同的说法，就是每天每天在一个办公室上班，后来觉得彼此都还看着顺眼，又都老大不小的了，俩人权衡利害之后，就在一起了。

    没劲，简直没劲死了！

    而且我觉得他们的这种“没劲”，甚至都传染了姑姑和姑父，想想看。那两个人在历史里，都是多么传奇的人物啊！

    ……怎么到现代社会一结婚。就全变得只知道油盐酱醋，一点都不浪漫了呢？

    按照我爸的话来说，要是浪漫得连油盐酱醋都不知道了，那就干脆别活了，吃风喝番外之慕容瑄  第十五章烟当神仙得了。

    那才是活脱脱的“神仙眷侣”呢！

    不过偶尔，我仍旧可以在日日的油盐酱醋里，瞥见那么一丁点儿浪漫的痕迹，我是说，姑姑和姑父。

    在我写下这些文字时，姑姑已经过了四十岁了。但我依然喊她“小姑姑”，她也从一开始的横眉怒对，慢慢变习惯，到最后，索性就随我去了。

    如我一开始预料的那样，姑姑对她的年龄似乎并不怎么关心，虽然她也和其他中年女性一样，爱买化妆品爱上美容院，可说到底，她并不像那些神经紧张、生怕丈夫觉得自己衰老的女性那样，每天对着镜子计较自己多长出的那道鱼尾纹。

    拿我姑姑的话，长皱纹的最佳途径就是紧张与发愁，她说她又不是傻子。

    但我爸就管姑姑叫“傻大姐”，我爸说姑姑要个一缺心眼，尽在人跟前乱说话。

    我爸这么说是有证据的。

    几年前，有一次姑姑叫我爸陪她去买东西，那是临近过年的阶段，番外之慕容瑄  第十五章姑父照常加班没时间，姑姑在商场买了太多年货，一个人搬不回来，于是打电话叫爸爸开车去接她。

    把年货搬上了车，姑姑又提议去吃东西，她说附近新开的一家意大利餐厅好吃得不得了，既然弟弟辛苦来帮她，她就酬劳弟弟一番，她说她请客。

    然而那天等俩人回到家，我却看见爸爸的表情，活像是在和谁发脾气。

    “以后再不和你出去了！给我一万块我也不去！”爸爸气得要发火，姑姑却在一旁哈哈大笑！

    原来那天在餐厅里，姑姑遇到了大学同学，因为也是学绘画的，那一位毕业之后去了法国，十多年没有回来，这次回国探亲，谁知这么巧就遇到了姑姑。

    因为爸爸在旁边，所以人家必然的问起这是谁。

    姑姑说，这是她弟弟。

    从样貌上判断，爸爸看起来比姑姑要年轻十多岁，所以对方很是诧异。

    “总听你说有个弟弟，一直没见着，没想到你弟弟这么年轻啊！”

    然后接下来，按照我爸的说法。姑姑就开始胡说八道起来：她说我爸是家里最小的一个，上面还有两个哥哥，本来父母已经不想再要孩子了，那俩不知哪根神经错了，非要再生一个，结果为这个‘老儿1   小 说 α.整理

    子’违反国策，父母的工资当年被下调了两级，全厂通报批评……饶是如此。弟弟也还是全家最受宠的那个。计划经济时候的蛋啊肉啊奶粉啊什么的，多难弄到啊，都供给了他一个人，她和俩哥哥就在一边眼馋，就是因为小时候根基打得好，弟弟才长得这么水灵这么帅。姑姑还谈起在粮票取消的最后阶段，她偷了家里的全国粮票去换肉包子，然后和弟弟分的事情。

    不消说，我爸坐在旁边听他姐姐这一通胡编乱造，气得坐也不是走也不是，幸好那同学被提起幼年的事情也来了兴致，她信以为真，完全投入到姑姑的话里，没有注意到我爸在旁边要杀人的表情。

    出来餐厅，我爸就发了火，他说姑姑那说的都是些什么啊！瞎编些身世给人听就那么好玩么？可姑姑却撇撇嘴说不然怎么办？难道还真和人家说他们是鲜卑慕容氏？那样听起来才更像“瞎编”吧？

    后来我爸说，姑姑在编瞎话唬人这方面，有无人能及的天分。

    只是我想，也许姑姑曾经有过这样的幻想：希望自己出生在一个普通正常的家庭，有为儿女操劳的父母。有背着书包，每天在职工宿舍门口玩陀螺的哥哥和弟弟……

    但是她真正拥有的，却是把她送进敌人后宫的父亲，郁郁而终的母亲。以及，为皇位自相残杀的手足。

    我觉得，姑姑现在能变得这么快活，很大一部分原因在姑父身上。

    可是，她究竟是怎样看自己丈夫的呢？尤其是，如今这个看上去比她年轻十多岁的丈夫。

    拿我姑姑的话来说，姑父于她。更像是个掌座子的。

    “就像刚开始学自行车的时候。有个人必须帮你掌控着后座，使自行车不会歪倒。”姑姑想了想，说。“你姑父对我而言，就像个掌着后座的人。”

    姑姑还说，最初是我爸爸替她掌着车后座，可惜弟弟就是弟弟，总还是靠不住，结果就把她给摔到路边沟里去了。

    “摔了个鼻青脸肿。”姑姑哈哈大笑，“后来，是你姑父把我从沟里拽出来，扶稳自行车，我才能接着练习。”

    “那么现在呢？”我又问。

    “现在我已经学会骑车了，所以就用不着他再替我掌着后座了。”姑姑说到这儿，收起笑容，像是沉思般地说，“早晚，我得一个人骑这辆车，这是肯定的，谁也别想一辈子靠人家掌着后座。那样就永远都学不会骑车。”

    我多少明白了姑姑的意思。

    “再说两个人一块儿骑脚踏车，比一个人骑车另一个气喘吁吁帮忙。可要好玩多了！”姑姑说。

    我不知道一块儿骑车是什么感觉，但我见过他们全作的作品，姑姑的画，配上姑父的一首《踏莎行》，在画展上获得了相当高的评论，最有趣的是，评论报刊说画上题的词，颇有五代后主之风，但是模仿的太甚，后主味儿太浓，反而丧失了自己的风格云云……

    姑姑给我看那篇报道，我们俩都乐得要死，姑父后悔不已，说再这么下丢，业界都得说姑姑有个专门学李煜的丈夫，那可就太倒霉了。

    姑姑说没关系，她以前听过一个笑话，说卓别林匿名去参加“模仿卓别林大赛”，只得了个第二名。

    在我看来，姑父似乎不怎么写词了，也许他私下还在写着玩，但他再不肯拿出来给人看了，我问他为什么不写了，他很严肃地说因为他找到了更加“伟大”的事业：他决意要写，所以放弃诗歌。

    如果你看过他的那些“伟大”的，你恐怕会有吐血的感觉。

    姑父的那些，里面尽是些杀人狂呀吸血鬼呀僵尸呀这种吓死人的东西，他当初在网上连载得倒是挺红火，好些人都追，姑姑喜欢这种东西，姑父起初是专门写这种东西给他妻子看的，并不是为了赚钱和名声，后来局里其他人知道了姑父在写恐怖，就都追着要看。

    在这一批亲友读者群里，姑父奠定了他的“目标读者群”，他写东西并不快，那种仔细程度活像他当年写词、推敲字句那样。不过稿子一出来，他会先给大约三到四个目标读者阅读，检查问题所在，然后再进行修改。

    早期姑父的目标读者是：姑姑。我爸，卫叔叔，于凯叔叔。

    和越来越铁杆死忠的其他三个不同。我爸没多久就退出这个目标读者群了，他实在受不了他姐夫的恐怖故事，还说再这么发展下去，姑父搞不好会二度进入文学史——就以他那些能活活吓死人的作品。

    我爸说的“活活吓死人”，并不夸张。姑父的恐怖和一般的不同，他的文学造诣决定了他的文字质量，普通作者用一个词，能达到百分之60的恐怖度，到了他这儿，选用另一个更合适的词，能把恐怖程度提高到百分之90。而且他在关键时刻的行文，特别有讲究，没有经验的作者，会因凌乱的行文破坏阅读效果，越使劲，反而越让读者“出戏”，姑父就特别会调整行文，他的文章结构原本就十分严密，逻辑推理方面不会感觉有漏洞，而且他比一般的作者更懂得“人情”，知道真正能触动读者的究竟是什么，他用四两拨千斤的巧妙，使之烘托情节气氛，达到最大的“吓人”效果——唉。所以你看，这个人前半辈子的天赋全都用在怎么让人发愁上，他现在的天赋，就全都用在怎么让人害怕上了。

    姑父的作品里（我是指恐怖作品），我记得印象最深刻的是一篇关于开膛手杰克的故事，我是白天上课时，躲在抽屉里用手机偷偷看的，大太阳的四月天气，身边都是老师同学，我竟然还看得浑身发冷，恨不的尖叫着扔下手机冲出教室！这本书后来出版了，同学爱得不得了，知道我是作者的侄女之后，特意央告我找姑父签名。后来我和姑父说起这篇故事，说几乎可以和柯南道尔的《斑点带子案》相媲美。姑父听了万分得意，他说这是他和我姑姑讨论了很多个晚上想出来的，后来讲给晓墨听，吓得那个总是出门打架的小家伙好几天不敢再乱来。

    ……他到底是写词的天才，还是写恐怖的天才？问题是，他到底哪里想出来那么多吓死人的故事？！构思这些恐怖的情节时，他难道一丁点儿也不害怕么？

    我这么问姑父，姑父说他也害怕呀，一到夜里，他的脑子里装的全都是这些玩意儿，但是越害怕他就越要把它写下来，这样，让大家陪着他一块儿害怕，听见四下里“哇哇哇”的尖叫声此起彼伏，他自己就不那么害怕了。

    ……我承认，姑父的这种说法有点欠揍。

    人说，词至李后主而眼界始大，感慨遂深，遂变伶工之词而为士大夫之词。

    但是从“士大夫词”到“斯蒂芬金”，这又是怎样一种诡异的转变呢？后来我爸说，小杨叔叔得知我姑父竟然放弃写词、转头去写“不入流”的恐怖之后，气得连杀了他的心都有了。

    唔，所以我还是决定，不把姑父在网上的常用ID告诉你们。！！！

    