
    四十五万赵军，被兜拢在一个山坳里。

    秦军此役，投入六使万兵力，秦国总人口在当时也不算多，只有五百万，超过十份之一的秦人，守在这个口袋阵边。

    “口袋”之内，是疯狂挣扎的赵军。一发现入了陷阱，赵括便率众拼死突围，困兽难守，秦军不紧的守严三个山坳口，更得提防赵军疯狂突围，困兽自是不好当，“猎人”也同样难熬，一连几十天，秦军没有谁睡过安心觉，秦**队里有着严格的责任制，一旦赵军由某一处挣扎出来，守卫此处的将领人头就不保，是以谁也不敢大意。

    就这样苦战多日，赵军血流成河。不仅第百六一章 白起的改变粮食吃光，连水都没得喝了。只得杀马饮血，劈车为炊。他们的突围一次比一次疯狂，但失败却一次比一次惨烈。而将他们引领至地狱的死神，此刻却安坐在秦军大营里。

    夜晚的长平，终于没了声息。

    白起端坐在军帐里，面前是整整齐齐、身披铠甲的两队将领，不够宽敞的军帐内站满了人，却丝毫声响都听不见。

    白起最喜欢深夜议事，拂晓攻击。拂晓时分，人的抵抗力最低，所以攻击最为得力。白起治军之严格，人尽皆知，他每次点兵，辰时登台，迟一刻就得被拖出去斩首。有些将士甚至一宿不敢合眼，生怕误了时间。

    但是今日，仍然有一个带兵官迟到了片刻，他睡着了，身边小卒怎么摇都摇不醒他，后来没办法，拿冰水浇头，擦把那人给唤醒。

    迟到的带兵官浑身瑟瑟发抖跪在帐下，他满头大汗，那张脸也呈现诡异的铁黑色，男人浑身筛糠一样，拼命想忍住哆嗦，但是牙齿的磕碰都把嘴唇挤出了血。

    第百六一章 白起的改变    白起并未看他，帐下还有别的带兵官等着大将军发号施令。

    “四十五万，杀了这么些天。才砍掉不到五完人。”白起站起身。背着手在军帐里转了一圈，“效率太低。”

    效率这个次，有点难懂，不过没人敢问。

    “我知道，你们都累了。”白起停住，看看他帐下那些将1   小 说 α.整理

    领，他们全都是能征善战之士，按白起的话来说，他只要高效能的绞肉机。

    没人敢表露出疲态，他们甚至连身体都不敢动弹！有涔涔汗水，从好几个将领的脖颈额头冒出来。

    “但是眼下，我没有办法给你们休息。”他站定，望着他们。白起脸上的表情像深潭的水，一丝波澜都没有，“就算我想，赵括也不答应。如今他日夜谋算着要冲出来，因为他就这一条活路——连雍，君上如今到哪儿了？”

    连雍上前：“启禀大将军，君上离长平还有三天的路程。”

    白起点点头：‘我说各位，是不是想把赵括那小子留给君上亲自料理啊？“

    谁都知道，秦昭王已经下令亲征。他就在来长平的路上。

    “君上到了这儿，一群人辛苦数月，却无拿得出手的东西供奉主君。咱们这趟，算不算白来了？”

    没人敢吱声。

    白起走回到座位前，慢慢坐下，他望了望下面诸将。

    “君上心里只想要一样东西。我们这些人，也只拿得出这样东西。”他如电一样的目光，将帐内所有人扫了一圈。“现在，出大营。向西，一千米外的地方，东西就在那儿，等着咱们去拿。”

    虽然对“米”的概念有点模糊。可他们知道白起说的是什么东西，目标只有一个：赵括人头。

    “你们以为那山坳里关的是什么？不是赵军，而是一群饿狼，饿得前心贴后背的狼。”

    “三明治已经做好了，各位。可不要让里面的火腿肉偷偷溜掉。”白起回到座上，俯下身，炯炯目光环视诸将，“从今日起，昼夜呼吼厮杀。每阵二十人，不准停止！不准有片刻暂停！”

    昼夜嘶吼、追杀……让山坳里的赵军没吃没睡，神经时刻保持高度紧张，疲于奔命一直到死！

    退出帐外，一个将领怔了怔。突然小声说：“三明治是什么？”

    没人回答他，因为谁也不知道那是啥。

    待他们都退下了，白起叫过连雍。给那带兵官四十棍的责罚，连雍问那小卒怎么办，白起想了想，摇头说算了。

    连雍有些诧异，因为一向以来，凡是迟到的带兵官都得被斩首，并且，负责唤醒他的身边小卒也必须被株连斩首。

    但是今日白起竟然没有这么做。连雍对此，大惑不解！

    “可是大将军，这不合军规……”

    白起摇头打断他的话：“那带兵官生病了，没看出来么？他的体能已经到了极限，他不是睡着了，而是轻度昏迷。等会儿叫伤医去瞧瞧他。搞不好颅内问题很严重。”

    连雍目瞪口呆望着白起！

    “至于小卒，已经尽了他的本分，留一条命是一条命。”

    连雍完全懵了。

    他和白起，本来是杀人杀惯了的。他们都是做事不择手段的类型，人的性命对于连雍而言，只是一串数字里的一个，并不具备实际意义，他的上司白起同样如此，之前攻打楚国郢都，白起用了最狠毒的手段：他在汛期破坏长堤，让江水倒灌。

    白起拔郢，对楚国起了决定性的破坏作用。

    人命，从来就不在白起考虑的范围之内，如果一件事能用一条人命来达成最大效果，白起绝对不会由于片刻。这人就是个毁灭神。

    然而，那是以前的白起。

    自从失踪后再度归来，连雍就感觉到了白起的改变。那改变并不强烈，甚至几乎无人察觉：他的主帅，号称“人屠”的大将军白起，似乎开始……考虑起人的姓名了。

    他为此感到担忧，甚至怀疑这改变与白起带来的女子有关，虽然连雍找不到丝毫的证据。

    赵军被围之后，秦昭王亲征，切断了赵军后路。赵括分四队拼死突围，秦军坚若磐石，队列一旦展开就如弯弧挺刃般，让赵军没有丝毫可乘之机。

    山坳里，断粮四十多天，马肉早吃光了，赵军已经开始吃人肉了，绝望像瘟疫一样蔓延。赵军的恐慌日渐明显，秦兵虽然疲惫，但他们却能明显感知到敌人的恐慌，这让秦军又有了坚持下去的信心和力量，所有人的目光，全都集中在了那个山坳里，那儿有他们多想获得的那样东西，因为他们知道，谁若能得到它，加官进爵就完全不是问题。

    那是赵括的人头。！！！

    