
    随着时间流逝，相处越久，我就越觉得卫叔叔这人很神秘，原来他远远不是我小时候所想象的那么简单，上高中时发生的一件事，让我对他再次刮目相看。

    不过，在说这件事之前，我必须还先交代一个人，那个人就是我的爷爷。

    爷爷并不是我爸的父亲，他和我们家没有血缘关系，之所以我喊他“爷爷”，是因为他和我们家关系非常好，似乎我还没出生他就认识我爸妈了，然后据我妈说，我刚出生的那两年，爸爸工作很忙，常年不能见到我和妈妈，所以是爷爷在照顾我们母女俩。

    爷爷的名字十分奇怪，他叫白起。

    番外之慕容瑄  第四章 我知道你得诧异了，如果你了解一点中国的历史，就会听说过白起这个名字。

    我曾经问爷爷，干什么要叫这么个名字，他想了好半天，才说，这件事得去问他爹妈，他无权干涉。我后来又问爷爷，叫这个名字，难道不会感到不方便么？爷爷说其实没那么严重，只要他不去文史研究所呆着，就没问题。

    这一点我后来也感觉到了，高中的时候全班去参观博物馆，有从湖北省特意送来展出的越王勾践剑和吴王夫差矛的原件，当时同学们还开玩笑说，这两样东西放在一块儿，到夜里博物馆没人，它们俩说不定会跳出玻璃匣子，“砰砰”地打起来。

    一想到这就是那两个有名的冤家亲手使用过的器具，我就觉得格外有兴趣，我围着那两样武器看了好半天，一个个地看那上面铭刻的我完全不认识的字，无端想象着它们的主人那多年的对峙，谁知这时候，旁边有个阿姨却突然问我，这俩什么……王，究竟是什么人？为什么博物馆还挺隆重地把这些番外之慕容瑄  第四章东西从千里迢迢的武汉，运到这儿来展出？

    尽管严重惊讶，我却没敢表现出来，毕竟人家四十多岁的阿姨在向我这个小丫头求教，我说西施您知道么？她说她就知道西施，但是不知道这俩，更不明白为什么刚才我和同学说“它俩要打起来”。于是，我就把历史课本上和一些传说中的故事，讲给了这个阿姨听。

    回家之后我和爸爸说了这件事，我说这事儿真稀罕，怎么会有人光知道西施，不知道那俩君王呢？

    然而爸爸说这没什么，西施在民间流传中已经成了一个符号，甚至成了菜肴的名字，百姓的接受度当然会更高，而且至少人家阿姨在虚心探索，还有更多的市民，连博物馆大门朝哪儿开都不知道呢。

    ……历史知识不是必备常识，爷爷恐怕会因此觉得万幸。

    爷爷是一家机械厂的厂长，不过我上中学之前他就退休了，可是在接下来的这么多年里他一直没有放弃相关研究，他曾经和爸妈说过，说他其实不具备管理的才能，不如干脆专心做技术开发。

    后来我听妈妈说，爷爷根本不是“不具备管理才能”，而是不适合如今这种转型期的混乱商战。妈妈说这话的表情有点愤愤然，好像是觉得爷爷吃了大亏。

    不过那时候我可弄不清这些，我和爷爷很亲，周末经常会去看他，也总是带去妈妈做的好吃的菜，爷爷的住处看起来活像个实验室，到处都是灯光闪烁的仪器仪表。

    那一次，不知怎的我和爷爷说起了“淝水之战”。我会说这个，也是有原因的。因为我姓慕容，所以从小，我就对书上姓慕容的人比较注意，中学课本里的慕容并不多，更多的慕容在图书馆里。

    在古往今来的这么多“慕容”里，我对其中一个最感兴趣，那个人就是慕容冲。

    我觉得这小子奇异的一生，几乎可以和媲美。而且他最终1   小 说 α.整理

    悲惨的结局不知为何，很是打动我的心，让我无端觉得满怀悲戚。

    我一度以为自己的悲戚完全是所谓的“少女情怀”，每个读浪漫的女孩子，大概都会产生这种悲戚。

    后来我才明白，那并不是什么少女情怀。

    那是深埋在我遗传基因里的悲戚。

    如果全天下只有一个人，注定要为慕容冲的悲剧而深深悲戚，那么那个人就是我。

    话题先拉回到淝水之战来。

    和爷爷谈起淝水之战是因为我刚刚在学校里学到这一段，当时我突发奇想问爷爷，如果历史能够改变，苻坚应该怎么打这场仗，才能取得胜利。

    我只是随口这么一问，却没想到爷爷却来了劲头！

    他说他一早就研究过这场战争，他认为苻坚也不是完全不可能胜利的，所以如果是由他来带领这支大军打这场仗，那么他就会运用完全不同的战术策略，来改变局势。

    那天下午我坐在爷爷的实验室里，目瞪口呆地听着他口头“改变历史”，爷爷甚至还给我画了好些战略图，虽然并不是看得太懂，但我也能感觉到，爷爷在这方面有过深入的研究。

    这太令我吃惊和意外了！

    一直以来我都认为，爷爷就是个机械师，这也是他自己说的，他说他就干得好这个，他可从来没和我说过他研究过打仗！

    而且看得出来爷爷从没和别人说过这些，或许是因为别人不能理解，知音太少他不屑于说，又或许是因为只有我和他最亲近，于是他就在我这个小孩子面前完全不设防了……

    然后那天傍晚，我被爷爷给灌了一脑子兵书兵法后，稀里糊涂回到家里。

    晚上，我把本来应该做的功课推在了一边，将爷爷的那些阵图拿出来一张张研究，我对比着课本上的历史地图，琢磨这场战争究竟是否真的能够改变结局。

    第二天，我丢在桌上的那些图被爸爸给发现了，他问我这些都是什么，我就将爷爷的“新研究”一一告诉了爸爸。

    没想到爸爸居然很有兴趣，唔，想必也很自然，他本身就是个军人，打仗什么的就是他的本行。

    不久，我就完全掉进这里面了。

    接下来的每个周末，我都会去找爷爷，我把从图书馆里看来的古代兵法讲给他听，《六韬》、《三略》什么的，有些不懂的地方我会让爷爷来解释，然后再和他讨论每一种策略的优劣性，爷爷甚至还给我出了题，问我如果是某一方的主帅，是否能够打赢这场仗。

    起初，我都还挺顺利地解答了他的题目，因为一开始都是很简单的对阵关系。几个礼拜之后，爷爷就开始加大难度了，他把两边阵营的因素布置得无比复杂，又增加了地势地形方面的要求，于是我就不能那么顺利地打赢这场虚拟战争了。

    有一个周末，我再次捧着爷爷给的题回到家中，对着那几张图茶饭不思。爸妈问我怎么了，我回答说爷爷出的题太难了，我想不出办法。

    “什么题啊？物理还是化学？”妈妈问。

    我摇头说不是，是打仗的题。

    妈妈的表情变得十分古怪。

    爸爸倒是依旧很有兴趣，因为之前几场虚拟战争，他看了我的全部记录。

    不过这一次，题目看来真的很复杂，就连他也一时不知如何解答。

    “唔，有个办法……”他迟疑片刻，才说，“瑄瑄，有个人能帮你。”

    我十分激动，这种题目不是平时的作业题，连老师都不会懂这些东西。

    “你去找姗姗爸爸。”爸爸说，“估计他能告诉你怎么办。”

    “卫叔叔？”我糊涂了，“他不是研究物理的么？我这又不是物理题……”

    “没关系的。”爸爸笑起来，“呃，怎么说呢，他大学的时候学过这些，真的，你去问他保证没问题。”

    我有些狐疑，总觉得这里面捕捉不到什么逻辑联系。

    后来我不得不给卫叔叔去了电话，因为我实在想不出还有谁可以求助。

    一开始接到电话，他以为我要找姗姗，正想喊他女儿过来接电话，我慌忙说不是的，我就是要找他。

    “找我？什么事情？”

    我抓着听筒，犹豫半天，才说：“……有道难题想问问您。”

    “哦，是这样啊，理科题么？”卫叔叔说，“爸爸也解决不了？不会吧。”

    “嗯，不是理科题。是……呃，是有关兵法的。他叫我来找您，还说您在大学的时候学了打仗。”

    那边电话，不响了。

    “卫叔叔？”我有点慌，不知何故我觉得，自己好像碰了什么本不该碰的东西。

    “哦，那你就把题目发我邮箱来吧。”

    卫叔叔的声音听着又恢复了常态。

    事实证明，我爹的建议一点没错，次日，卫叔叔就把解答发回了我的邮箱，附件里还有几张复杂的阵图，以及上面所标明的各种战略，甚至有备选方案。

    那几张图，我整整琢磨了一天。

    那份答卷，不久我就交给了爷爷，他十分惊讶！大概是没想到我这么快就找出了办法，并且顺利地解答了他的题目。

    但是我最终说了实话，我说，这是霍姗的爸爸给帮的忙。

    “哦，原来是他啊……”

    爷爷的表情变得有些微妙，似乎有什么想说的，最后却忍住了。

    那天傍晚，我又捧着一道难题回了家。这次的题，难得我完全没辙，不过这次我也学聪明了，不再等着爸爸指点，直接去找了卫叔叔。

    于是接下来的几周时间里，我的身份转变成了一个中转器：每个周五去爷爷那儿拿题目，然后找到姗姗爸爸，周日晚上再把题目的解答传给爷爷……

    而我，几乎要花整整一个礼拜来琢磨这些。

    爸爸叫我把每一次传输内容记好，他要拿去仔细研究。

    “这大概是世界上最难得的一次对阵。”他的表情十分兴奋，“真正的千载难逢！”

    千载难逢？……我再追问他，爸爸却不肯给我解释了。

    就这么一来二去，三个礼拜之后，突然某日，卫叔叔对我说，不要再拿这些题目来找他了。

    我有点尴尬，我以为他是觉得我太偷懒，一想不出解答就来求人。岂料卫叔叔摇头说不是这个原因。

    “瑄瑄，你回去和爷爷说，如果他想继续这么纸上谈兵的教你，那我就奉陪到底。”

    我懵懵懂懂把这话传给了爷爷，没想到他听了之后，突然大叫了一声！

    我吓了一跳！

    “好小子！他提醒了我！我闯了大祸还不自知！”爷爷用力拿手拍他的额头，“老天爷！好险好险！差点把我的乖孙女给毁了！”

    什么好险？毁了？我弄不懂他在说什么。

    然后爷爷就问：“瑄瑄，你是不是把我和姗姗爸爸的每一次对阵都记下来了？”

    我点点头说是啊，记下来仔细研究才能懂嘛。而且我还很兴奋地和爷爷说研究打仗太好玩了！我往后要考军校还要像爸爸那样进总参！

    结果爷爷就说：“你赶紧把它们全都删除！记住！都删掉！不许再看了！”

    他这话就把我给说傻了！

    “……包括你爸爸！也不许他再看！”爷爷十分严肃地说，“那小子肯定会看的，所以瑄瑄，你回去就立即删除干净！不许给我留备份！”

    我极少看见爷爷这么严厉地和我说话，惊慌之下也只得完全答应下来。

    “然后，瑄瑄，往后也别想着考军校。还是去学唱歌、跳舞、画画——就算是打算盘都比打仗强。”他用十分严肃的目光盯着我，“打仗一点都不好玩，知道么？真正的打仗，是一场只会让你呕吐的噩梦。”

    啧，听爷爷说的，就好像他打过仗似的。

    回家之后，我按照爷爷的吩咐，将所有的兵阵图和说明全部删掉了，包括邮箱备份都没存。虽然我心里觉得万分可惜，但是爷爷既然那么说了，肯定自有他的道理。

    后来，爷爷又问过我好几次，就好像他要弄一个保险匣，把我放进去，以确保他的乖孙女和“打仗”这俩字毫无关系，才肯罢休。

    我删掉阵图以及不再研究兵法的行为，很快引起了爸爸的诧异，他问我为什么突然停止了。于是我就沮丧地将卫叔叔的话告诉了他。

    他愣了片刻之后，突然大笑起来！

    ……也难怪爸爸会笑。

    如果经由两大战神联手，给国家教出一个现代版的女赵括，我想爷爷到时候，肯定会悔恨得拿脑袋撞墙的。！！！

    