
    一切谜底都被揭晓，接下来也就只剩下行动了。

    梁毅的到来，使得研究所不再苦苦围着重拓通道打转，他们的任务迅速减轻了百分之八十。

    然而需要做的事情，仍旧不那么简单。

    他们得找回苏虹和白起，而且是在完全没有信号探测的状态下，因为那俩人都没有携带定位器和通讯器材，唯一有可能留下存在印迹的，就只有白起的那柄剑了。

    “是太阿宝剑？”方无应不禁惊讶地反问，“当时苏虹说她也不知道是什么，白起只说是个通讯联络的工具。”

    “我从我爸的墓中一共拿走了三柄：太阿，鹿卢，第百七十章 卫彬归来定秦。剑本身其实没有什么了不得的地方，是我在剑柄里加了微型探测器。而且三个探测器是属于同一系统的，互相都有感应，定秦我始终随身携带，如今还在我这儿，鹿卢留在墓中，我交给了蒙恬，他既已身死，我也将鹿卢剑带回来了，太阿宝剑我交给了白起。以便日后联络。”

    梁毅说到这儿，又将幻灯打出来：“这就是那柄太阿名剑。”

    那是一柄青铜剑，剑身长足超过三尺，方无应想起，他在白起办公室里看见的那个狭长的锦盒，和这剑身几乎相等。

    “要找到白起他们，就得找到这柄剑，”梁毅说，“不过里面的探测器很原始，那是我在许多年前制造的，而且也过了这么久了，不知它发生了变化没有。”

    “为什么您关闭闸门的时候。他们就会失踪呢？”凌涓问出这个关键问题。

    “他们当时一定都接触了这柄剑。”梁毅肯定地说，“我是说，至少手碰到了它，关闭闸门对这三个探测器而言，其实是一次r第百七十章 卫彬归来ee，好像机器重启一样，它们仨就得……呃，就得同时恢复出厂设置——它们的出厂设置我是定在秦统一那年。”

    “也就是说，他们在公元前221年？！”

    梁毅摇摇头：“如果是苏虹和别人。那应该就是在BC221年了，问题是那个人是白起，他自身思维的振动频率，很可能把他们带去更前面……”

    方无应忽然想起自己那次回十六国的事情来，那不也是因为他的振动频率，才叫队员们见到了苻坚的么？

    “就是说，他们会回去白起所在的年代？”简柔微微皱起眉，“可那又会是哪一年？白起可活了几十年呢。”

    “这就是头疼和麻烦的地方。”梁毅叹了口气，“这还只是问题之一，问题之二是闸门关闭的负效应。”

    “什么意思？”

    “闸门开放，我们可以进行人工维护，但是闸门一旦关掉，防护壁呈封闭状态，里面的历史就进入了自动维护系统……”

    “那么就是说？”

    “就是说，跟着历史进程走那还无所谓，可一旦出现与历史相违背的行为，系统自我诊断模式就会迅速把他们给找出来，凡是不符合历史本身进程的，都要被自动安全装置给抛离出去，这就好像免疫系统把病毒剔除出身体一样。”梁毅尴尬地挠挠头，“现在，我只希望他们俩千万别参与到历史里，否则……唉，因为，安全装置一律是往前抛，而不是往后抛。”

    “什么意思？！”

    “就拿人体来做比方，有毒有害的当然是要排出体外，而且，只会往越来越不重要的部分输送，比如从皮肤的脓疮里扔出去，或者从排泄系统扔出去，或者从咽部呕吐出去。没有哪具正常的人体，会把胃部的幽门螺杆菌往心脏或者肝脏里扔的，对吧？”

    大家都怔了，一时无法领会梁毅的意思。

    可是方无应却喃喃道：“当然，战国出现的异类，绝不会扔去好比心脏的汉朝，更不会去如同肝脏的宋朝。它只会往东周扔……”

    “问题是，东周前面没多少朝代了。”梁毅眨眨眼，“而且咱们都知道，越往前，探测仪就越测不准。”

    简柔低声轻呼：“老天，难道说他们有可能被扔去当山顶洞人？”

    “……这只有靠他们自己了。”梁毅说，“最好远避人群，只有这样才能不参与到历史里，也才能规避被抛离的危险。”

    “可是这样我们就更加找不着他们了呀！”小武有点着急，“一般而言我们寻找某个失踪对象，都是以他所处时代的频率紊乱状况来判断的！”

    “他们不能搅乱历史，否则会更加危险；可他们不搅乱历史，我们就很难发觉他们。”梁毅低头看着手指，“所以，这其实是个二律背反。”

    “那么，现在我们该怎么办？”方无应轻声问。

    “幸好闸门已经打开了，自保系统已经停止运作了。”梁毅拿起茶杯，表情略显轻松，“至少从那一刻开始，他们不会再被抛出了——现在我倒是希望他们做点搅乱历史的事儿，好让咱们发觉到。当然，这是在他们俩没有被反复的抛离给彻底吓坏、于是藏进深山再也不肯动窝的前提下。”

    方无应的表情有点呆滞。

    “而在那之前，还有一件比找寻他们更加紧急的事儿。”梁毅看看他。“冲儿你明白么？我们要救的不止是他们俩。”

    方无应一愣，旋即醒悟过来！

    “对了，还有雷钧！”他说。

    梁毅点点头：“尽快动手，咱们不能一直这么悠哉游哉，苏虹和白起他们，我们不能确定此时面临着什么危机，可是雷钧，我们却能立即找到他。”

    他抬起头来看着大家：“从现在开始，集中精力攻克隋末这段历史，我们必须尽快救出雷钧！”

    命令一出，上下立即行动起来！

    虽然谁也不知道梁毅去部里究竟是如何解释的。但是现在看来结果很令人满意。

    方无应觉得，梁毅就是这样一个能够让人信任和喜爱的人，而这并不仅仅因为他那惊人的天赋。

    两个礼拜之后，又有一个人加入到行动里，那人就是从美国回来的卫彬。

    是梁毅特为了局里缺乏人手，反复与相关部门疏通，才把卫彬叫回来的。

    “你不会一直留在这儿，”他对卫彬说，“但是眼下这儿缺乏帮手，我们要采取的行动必须得到你的帮助。”

    对此，卫彬当然没有异议。雷钧和苏虹的性命，对卫彬而言远比他的前程重要得多，如果需要，他将不顾一切去救助这些人。

    卫彬回来的第二天，小武便将信的事情告诉了他。

    “我想，也许是我多事。”他有点惴惴，“擅作主张了，唔，如果你不高兴，我向你道歉。”

    听了这些，卫彬最终也没有责怪小武，他什么都没说，就好像以前他从来不提他和林兰的事情一样。

    卫彬回来的那个礼拜六，他接到了由梁毅亲自下达的一个“命令”。

    上午十点，卫彬准时赶到了市中心的环艺电影城，一看见他，梁毅就很兴奋地招了招手：“去病！这儿！”

    卫彬一脸黑线跑过去，他小声数落道：“别这么叫我，所长，这儿人多，你是想让他们听见是怎么的？”

    梁毅有点愕然地望着他：“可我一直都这么叫你的……”

    “我已经改名字了，”卫彬很耐心地看着他，“所长，你应该知道我的新名字。”

    “我是知道啊，卫彬。”梁毅皱起眉头，“可我不喜欢这个名字。”

    “……”

    “我觉得太普通了，唉，不衬你呀。”他颇为遗憾地摇摇头，“这名字你上派出所查一查，保证成百上千同名同姓的——”

    “那您想怎么办？！”

    “我说，我再给你想一个吧。”

    “……我不要！您又不是我爹。取名的事儿用不着您操心！”卫彬瞪了他一眼，“再啰嗦您自己去看电影吧！我不奉陪了！”

    “喂喂！都到了这儿了怎么能走呢？”梁毅一把拉住他，就往售票处走，“今天我请客好了！爆米花和甜筒我也请客，等会儿看完电影的那顿饭我也请客！”

    “……您为啥不找别人？您的宝贝冲儿今天也休息呀！我还有事儿呢，被你打乱计划表。”

    梁毅停住，回头看看卫彬，他笑起来：“不要生气嘛，冲儿我很喜欢，可是去病你，我也很喜欢呀！”

    卫彬只觉得浑身冒凉气！

    “不要说得好像一群gy好不好？”他小声嘀咕，“我知道，你给人乱点了鸳鸯谱，非要方队长娶那个豆浆公主……”

    “什么豆浆公主？”梁毅有点生气了，“人家是永和公主！一个一个的都没文化！”

    卫彬笑起来：“是啊我们就是一群文盲，哪儿比得上您有文化？苏虹都还没找回来你就叫人家另娶，人家不发火才怪！”

    “我那只是一个良好的建议，又没逼着他。”梁毅哼了一声，“他不要我的人选那就算了，是他没福气！去病你别学那小子，到时候我给你找一个，保证比他的那个还好！……”

    “所长，你趁早打住。”卫彬的脸色阴沉了下来，“我才不要什么公主呢！”

    “没有呀！我也不想给你找个娇滴滴的豌豆公主，那不衬你。”

    “不是豆浆就是豌豆，所长你毕达哥拉斯了？和豆子家族干上了？”

    “哎呀那是比方嘛，一个比方……”

    “给我找个花木兰我也不要！”卫彬有些恼怒，“我们又不是实验室的小白鼠！您每天尽瞎琢磨什么呀！”

    “啊？花木兰？那我可找不着，那是传说中的人物呀，去病，其实我觉得王昭君人挺不错，喏，四大美人之一，绝对合你心意，语言方面又好沟通，就是弄过来有点困难……”

    “你再说，我立即走人！”

    梁毅怔怔看着他，终于叹了口气：“好吧。”

    “烦死了！为什么不去找小武？你叫他陪你看电影好了！”卫彬怒气冲冲地说，“干吗非要找我？！”

    “小武他不肯啊！他说他要陪他女朋友看！”梁毅1   小 说 α.整理

    也一脸愤怒的表情，“我看他就是记恨我说他会进八宝山！小心眼的家伙！八宝山有什么不好？！好多人想进都进不去呢！”

    “……您该自己先去八宝山试试。为什么不去找蕾蕾？小孩子很适合陪你看电影的。”

    “蕾蕾是高考生啊你忘了？”梁毅白了他一眼，“再说人家老爸还在隋朝呢，哪有心思陪我看电影——说来下午我还得回一趟研究所。”

    “于是大家都不答应，你就找上我这软柿子了。”卫彬恨恨地说。“早知道我也该找个借口遁掉为妙！”

    “喂！你这也太无情了吧？”梁毅困惑地看着他，“好歹咱们也是同乡对吧？”

    “同……乡？”卫彬一时没反应过来。

    “至少在眼下这个纬度，只有咱俩是那疙瘩的人，对吧？”梁毅很开心地说，“秦汉的都城反正都是一个地方，咱不是同乡又是啥？嗨！老乡！那句话怎么说来着？老乡见老乡，两眼汪汪汪！哈哈哈！”

    “所长你是许三多么？”卫彬翻了个白眼，“什么老乡，真是令人不快的称呼……”

    俩人嘀嘀咕咕排队买了票，然后卫彬去买了爆米花和甜筒，他什么都不喜欢吃，这些都是梁毅的爱好。

    等拿着爆米花和甜筒回到放映厅前。卫彬却找不着梁毅了，正当他四下张望时，就听见前面人群里有人喊他：“……去病！去病！霍去病！”

    卫彬手里的甜筒差点没抹在旁边人的身上！

    他转头一看，梁毅正排在队伍里。等着入场检票呢。

    他刚才那一声，惹得在场所有人齐刷刷回头，目光全部集中在了卫彬身上！

    “嘻嘻，骠骑将军也来看变形金刚！”有女孩子嬉笑的声音。

    众目睽睽之下，卫彬觉得一手拿着个甜筒一手抱着一袋爆米花的自己，简直和傻瓜无异。

    再看看梁毅那张无辜的笑眯眯的脸，他有一种冲动：把甜筒和爆米花全扔在梁毅身上！

    “……所长你疯了！”他小跑过去。又气又恼，“哪有你这么喊的？！”

    “咦？我一直这么喊你的……”

    “那我现在也用真名称呼您，您乐意不！”

    “哦哦，没关系呀！反正没有几个知道我的。”见卫彬真要发火，梁毅一把接过甜筒，“好吧好吧，我再不这么喊你了，咱们进去吧，快开演了！”

    进了影厅，找到了座位，厅内的灯光很快就熄灭了。

    “……其实这片子我看过。”卫彬若无其事地说，“在美国就看过了。”

    “啊？是么？”

    “是的，所以——所长，你要是看电影的时候话太多了，我会在关键时刻进行剧透。”

    “呃，可是这片子我已经看过两遍了……”

    “那为什么还要拉我来看！那你这是第三遍了！”

    “我喜欢变形金刚嘛。”梁毅耸耸肩，“再说你又没看过……”

    “我在美国看过。”

    “那是说英语的擎天柱，今天咱看的是说中国话的擎天柱，”梁毅很诚恳地说，“这不一样的。”

    卫彬觉得他今天出门该查查老黄历，那上面肯定写的不宜出行！

    “其实吧，我和你说，”梁毅突然放低了声音，“小时候，我总疑心我爸是霸天虎。”

    卫彬开始庆幸自己没有喝任何饮料。

    “好感觉。”他讽刺地说，“秦始皇是霸天虎。所以刘邦是擎天柱？嗯，刘邦经常把自己弄得败无可败才能复活，的确很像它。”

    “真的呢，我总觉得我爸每天只睡两三个时辰，这哪里是人能承受的？”

    “像您这种每日睡眠必须达到十个小时的人，也只有婴儿能够媲美。”卫彬哼了一声。

    “可是我爸他那也太工作狂了。喏，活脱脱的狂派嘛。他莫不是真的从外星球来的？”梁毅沉思，“唔，或许是从塞伯特恩星球来的。”

    “……是啊你爸是机器人，你妈也是，然后你爸你妈两根红蓝电线对接，火花四射，咔嚓就变出你来了。”卫彬讽刺地说，“所长，阿西莫夫会对你感兴趣的。”

    “喂，我可不是在开玩笑呀，其实你也明白，机器的人格移植并不是完全不可行，如果我爸真的是霸天虎……哎呀那很糟糕啊！去病，我怎么觉得我的性格好像更接近博派？”

    “所长……”

    “干吗？”

    “你如果再啰嗦一个字，我立即离场。”卫彬咬着牙，一字一句地说，“我说话算数！”

    然后，黑暗中，开始出现咔嚓咔嚓吃爆米花的声音。

    看完电影，俩人从影院出来。梁毅请卫彬吃了已经迟了的午餐，他们恰好去的就是永和豆浆店，梁毅点的是套餐米饭，卫彬只要了一杯冰豆浆，一根油条。

    “啊？吃这么少够不够啊？”梁毅诧异地看着卫彬。

    “对着你，所长，我就没胃口。”卫彬悻悻地说。

    “啧啧，不就是看个电影嘛。”梁毅摇头，“而且午餐是我请客哦，你不多点一些可划不来。”

    卫彬咬着油条，没搭理他。

    梁毅吃了一小半，突然抬头说：“对了！等会儿陪我去个地方吧！”

    “又去哪儿啊？”卫彬皱眉看他。“你不是说了下午回研究所嘛。我下午也要回局里的。”

    “时间还早嘛。”梁毅给他看手表，“还有一个多小时才上班。我要去的地方就在附近。”

    “哪儿？”

    “……”

    “卡通市场。”

    “……”

    “我想买个手办，是大黄蜂的！”梁毅眉飞色舞地说，“上次我没带够钱，那儿又不给刷卡，今天我带了钱了！去病，等会儿你陪我去买吧！”

    “所长，你都多大了还玩玩具？”卫彬很想嘲笑他。

    “手办！手办不是玩具！”梁毅怒了，“文盲！”

    卫彬忍住笑，点头道：“跟您比起来就没有不是文盲的——为什么不买威震天？他不是像你爸么？”

    “咦？所以就不用重复了呀！而且大黄蜂是我最喜欢的！”

    “……果然是博派。”

    “是吧？嘿嘿，其实我家里还有好些呢，不过都是博派的……唉，可惜不能带回去给我爸瞧一瞧。”

    “如果你爸真是威震天，那他会为你这个吃里爬外的儿子而愤怒的。”

    “哼哼说到吃里爬外，我哪里赶得上李丞相？其实我爸他不明白，李斯那就是活生生的红蜘蛛！”

    “……”

    没办法，吃过饭之后，卫彬又陪着梁毅去了卡通市场。

    一番讨价还价，梁毅终于兴高采烈地买下了他的大黄蜂手办，那是美版原装的，价格极其昂贵，这一个手办，抵得上最新出的高档手机价了。

    “所长，你是不是把薪水都花在玩具上了？”卫彬万分疑惑地问。

    梁毅瞪了他一眼：“再说一遍这不是玩具！它是手办！手办！”

    卫彬耸耸肩：“安啦，我又不是宅男，哪里记得住那么多？”

    “反正我留着钱也没用嘛，”梁毅毫不在意地说，“一个人吃住足够了，剩下的不买自己喜欢的东西又干什么？”

    “所长，你完全不打算结婚安家啊？”卫彬又问，“之前在秦朝结过婚了？”

    梁毅点点头：“嗯，怎么可能没结过？就我爸那臭脾气，反正婚是给他结了，孩子也给他生了，我的任务完成了。”

    “结婚生孩子都是为你爹——啧啧，你真让人晕哪，所长……”

    梁毅像看怪物似的看着卫彬：“你怎么能这么说呢去病？我是说，这种评论怎么能出自同为科学工作者的你的口中？”

    卫彬诧异万分地望着梁毅！

    “怎么了？所长，我说了什么……”

    “虽然我们都不是专门的神经学家，可是去病你也应该知道，所谓的爱情，不过是脑部多巴胺被刺激而大量释放所导致，就算把电极插进你自己脑子的下丘部，去病，你也一样能得到性快感的……”

    “u u！”

    梁毅被卫彬突然的大叫，给吓了一跳！

    他闭上了嘴，莫名其妙看着神色尴尬的卫彬。

    “靠！我觉得我已经够……”卫彬结结巴巴地说，“算了算了，下次小武再嫌弃我不会说话，我会给他举你的例子的。”

    “所以说，结婚这回事一次就足够了。再说结婚干什么？要个外人乱动我的手办我的书我的电脑我的碟子？我才不干！”

    卫彬无语。

    正在这时候，卫彬忽然听见一个犹豫的声音：“……小卫？”

    他抬头一看，却愣住了！

    站在对面摊子旁边的，不是林兰又是谁？！

    是的，的确是林兰！她身边还有个年轻女性，怀里还抱着一个一、两岁的孩子。

    “哦，没想到真的是你啊。”林兰笑起来，赶紧走过来，“怎么？回来了？”

    “呃……”卫彬这才从发怔中醒过来，“没想到在这儿碰见你……林兰。”

    林兰看看梁毅，又看看卫彬，她微笑起来：“这是我妹妹林晴。”

    她身边那年轻女性有点意外地看看卫彬：“啊，您好。”

    她怀里的孩子咿咿呀呀地叫着，林晴抓住他的小手：“蓦然，来，叫叔叔。”

    卫彬盯着那孩子：“……这是你的孩子？”

    林兰点点头，抱过孩子：“辛蓦然，一岁七个月。”

    卫彬的眼底，闪过一丝复杂的光。

    梁毅在旁边有点困惑地极小声问：“去病，这位是……”

    他醒悟过来，慌忙道：“对了，这是我们梁所长。所长，她是林兰。”

    林兰她们又问候了梁毅。

    然后林兰问：“你们也过来买东西么？”

    “呃……”

    卫彬觉得自己拎着那个大黄蜂的盒子，实在是有点尴尬，他后悔刚才帮梁毅拿东西。

    “我们是来给蓦然买玩具的。”林兰笑着从包里拿出个粉红的小熊。“喏，这个！”

    卫彬苦笑：“真可爱。”

    “好了，不耽误你们了，”林兰说，“你回来了这可真好，往后有空再聊吧。我们得先走了，蓦然还饿着肚子呢。”

    卫彬点头：“好的，再见。”

    林兰走出两步，又停下，她回过头，望着卫彬。

    “对了，武先生把信都交给我了。”她神情平静安详地说，“谢谢你，小卫。”

    卫彬一时不知该如何回答她。

    望着她们走远，梁毅忽然在卫彬身后，发出一声奇怪的“唔”。

    卫彬回头看看他：“干吗？”

    梁毅摸摸下巴：“原来，她就是插在你下丘脑里的那个电极……”

    “所长！……”

    “去病，虽然我不歧视男小三，可你这么做，会让天下多少死忠你的粉丝嚎啕大哭啊……”

    卫彬的怒火往上撞！

    “不要什么证据都没有就胡说八道！”他强忍着踹梁毅一脚的冲动。“才不是你想的那么回事！”

    “可她抱着孩子呢。”梁毅无辜地眨眨眼睛，“至少那孩子不是你的吧？天呐你怎么会成这样啦？唉，都怪我在你这儿早早脱手，后面的没有跟进，不然我怎么都不会让你去当男小三的，去病，你这样会引起粉丝暴动的，儿女情长不适合你呀，这样吧，我努力去给你找花木兰……”

    卫彬盯着梁毅的眼睛，简直要喷出火来！

    但忽然间，他却平静下来了。

    “哟，我还真不知道，原来自己这三十年一直是靠粉丝养活的啊，我还真是不知感恩，原来自己怎么过日子喜欢什么样的人，还得恳求广大粉丝的恩准——所长，你是不是把霍去病当成了刘德华？”卫彬讽刺地笑了一声，“又或者是你想要粉丝？，所长你想要的话我可以全部转让给你，不收手续费的。”

    他忽然转身，大步流星朝出口走去！

    “去病！……喂！干吗发火呀你？我不要粉丝呀！那种可怕的生物会把我连皮吞掉的……哎等一下我啊！哎哟！”

    卫彬走了几步，陡然停住！梁毅一个不防备，正正撞在他后背上！

    “疼死了，唉哟鼻子都撞断了，要流血啦……”

    卫彬忽然转过身，他的表情若有所思，片刻，脸上却出现了笑容！

    “所长，你不是喜欢给人做脑电波测试么？我可以给你提供一个良好的机会……”

    梁毅捂着撞得酸疼的鼻子，他瞪圆眼睛，万分惊讶地望着卫彬！

    “什么机会？”

    “想不想给个十分特殊的孩子做脑电图？”！！！

    