
    关于那四十万赵军俘虏该如何安置的问题，在秦军主帐内引起了不同的争议。

    大部分人的想法，还是遵循了当时的规矩：将他们全部运送回咸阳，充作奴隶。少数几个将领却质疑这种常规决定，因为他们更加实际。知道运送四十万人回咸阳是极为危险的任务。

    “这儿离咸阳有千里之遥，一路上有太多机会给他们逃逸。”连雍说着，看看白起，“更不要说，还得分散兵力来看守他们。”

    白起没吭声。

    “而且一旦暴动，咱们也根本看守不住这么多人。”另一名偏将说。“看赵军的心思，似乎也是伺机等待反扑，赵第百六三章 改变与惩罚括虽死，赵国的军心还未亡。”

    “但是不运回去又能怎么办？按照老规矩都是得押回去的，君上还得举行受降大典……”

    “恐怕等不到君上的受降大典，人就跑得差不多了。”连雍冷冷地说，“再过半年，赵国恢复元气，咱们这几个月的辛苦就白搭了。”

    “运不回去，又不能放归赵国。那可怎么办？要都是泥人木头人的话……”

    白起微微点头：“要是那样就好办了，也不过是几个集装箱的问题。”

    主帅发话，帐下再度无声，大家集体开始暗自琢磨起“集装箱”是啥来。

    白起扫了一眼诸将，道：“今日天晚，加强守备，降卒的问题，我再考虑一下。”

    讨论结束，大家各自出账，连雍却没动，他望着沉思的白起，忽然说：“大将军，降卒有办法解决。”

    当然是有办法好，白起暗自想，他抬起头看看连雍：“要如何解决？”

    “不能运回咸阳，那只能引起兵变第百六三章 改变与惩罚，白白损失咱们的兵力。”连雍说，“更不能放回赵国。”

    白起用颇有深意的眼睛望着他：“……想让我把他们就地解决？”

    虽不能准确理解这几个字的意思。但是连雍知道白起理解了他的意思。

    “大将军，我们现在仍然负担着降卒的饮食，这已经是消耗了。”连雍道，“多一天，就是多给他们一分气力。”

    这小子，简直就是我肚子里的蛔虫。白起暗暗想，上一次杀降卒。自己的想法一提出来便遭到了全体部将的激烈反对，唯一投赞同票的就是连雍……

    那一次，要不是有监军连雍的坚决支持，很可能杀俘计划就无法真正推行下去。

    但是今天，不知为何白起不太想立即认同连雍的主张。

    他站起身：“此事明日再说。太晚了，监军请去休息吧。”

    连雍的表情，藏着极大的惊愕！但他却没有说什么，只行了个礼，转身出了军帐。

    大将军很有些不对劲，站在主帐之外，连雍忽然想，这到底是怎么回事呢？他几乎都不像以前那个大将军了。

    到底是什么让他发生了变化？这个疑问甫一冒出来，连雍便抬起头。他的目光投向了东南方向的那座不起眼的军帐，白起带来的那个女人，就住在那里面。

    不能再让他这样下去了！

    当晚，白起去找了苏虹。

    这两天忙着处理降卒的事儿。他都顾不上来看苏虹的情况，这时候夜已经深了，孩子早就睡熟，惊也离开了，苏虹却还醒着，她似乎也有什么心事，等待着白起来找她。

    “已经这么久了，一点动静都没有。”苏虹微微叹了口气，“哪怕有一个定位器也好啊。”

    “就算没有定位器，也应该能察觉咱们在这儿。”白起看了看那柄剑。“我是这个时期的人，可你并不是。你在这儿这么久，按理说，频率紊乱已经相当严重了……”

    苏虹有点惊讶，她低声说：“您的意思是……”

    “总闸门关闭了。”白起放下剑，抬头看着她，“很可能是这个原因，他们才查找不到我们。”

    这是苏虹完全没料到的可能性！

    她茫然看看四周，又低头看看孩子，她想问那咱们该怎么办，但她没有问出来。

    “明日就要下令了。”白起突然说。

    苏虹一怔：“什么？”

    “下令，坑杀赵兵。”白起慢慢说，“不能再拖延了。”

    苏虹的心倏地一紧！

    “真要杀他们？！”她颤声问。

    白起看了她一眼：“你应该知道这段历史。”

    “我知道，可是……”苏虹停了一下，“就……就没有别的办法了？”

    “什么意思？”白起挑了挑眉毛，“你以为赵括守的是斯大林格勒？”

    苏虹咬着嘴唇，过了一会儿。她才轻声说：“那是四十万条人命。”

    白起没看她，他站起身，在帐内走了几步。

    “白厂长，你已经杀过他们一次了。”苏虹小心翼翼地望着他的背影，“这一次就……”

    “就不杀他们？”白起没有回头，他背着手，“放他们回赵国？然后把统一的年限再往后延？”

    苏虹一时说不出话来，过了一会儿她才低声道：“统一什么的，是整个历史的事儿，可是如今坑杀他们。是您一个人的事儿。”

    “嗯，然后？”白起转过身。面无表情地望着她：“你到底想说什么？”

    苏虹踌躇了良久，还是把心里那句话说了出来：“我不相信您动手的时候会无感。”

    白起冷冷看着她：“如果有一丝犹豫和仁慈，那就不是我了。”

    “可您早就不是您了，难道您还没发觉么？”苏虹挣扎着抬起眼睛。直视着他，“您想过华鑫厂怎么办么？”

    白起一愣：“赵国降卒和华鑫厂有关？”

    “……杀人是会让自己变硬的，硬得像块没情感的石头。1   小 说 α.整理

    ”苏虹慢慢的，低声说，“这是方无应说的。他说，每结束一条性命，人就变的麻木一分，这种麻木无法缓解，它能让人丧失自己，就像恶性肿瘤……”

    “我们这种改造过的人，是不会有癌症的。”白起打断她的话，“之前我也杀过他们。”

    “那不一样！”苏虹摇头，“那是无法挽回的过去，白厂长，杀了这四十万降卒，您还回得了华鑫厂么？”

    “为什么回不了？”

    “我是说，”苏虹停了很久很久，才又说，“您是在杀害无辜的人，这已经不是打仗了，而是单纯的杀戮！”

    “于是，它和我们厂的关系是什么？”

    苏虹说不下去了，她的思绪同样很乱，只有直觉在告诉她，必须劝阻白起。

    “这不过是历史再现，并且这种再现只对你我有意义。”白起声音平淡地说，“历史上，人屠白起坑杀了四十万士兵，这件事，是个人都知道。”

    “但是对你而言，白厂长，你屠杀了八十万。”苏虹突然说，“人命不是数字！”

    白起怔了怔，他慢慢走回到苏虹面前，弯下腰，看着她：“……不是数字，又是什么？四十万和八十万的区别，除了数字，还有什么？”

    “那么，华鑫厂也只是个数字了？！”苏虹忽然变得有些激动，“厂里有多少困难职工，他们年底需要多少粮油柴米，明年扩大生产。又能安排进多少新员工，年终赢利，能给多少职工增加花红……这些也都只是数字么？您每天对着的。仅仅只是一摞报表？您真的只是为了赚钱么？那为什么您会认识厂里每一个职工？既然都只是数字，您又有什么必要去了解他们的家庭状况，惦记着年底要去帮帮他们？”

    “降卒不是我的职工。”白起打断她的话，“这两者，没有可比性。”

    “有的。”苏虹坚决地说，“当然有，他们都是人，和我们一样的人，有家庭有孩子和老人要照顾。”

    这一番小小的激烈的争执，使得军帐之内的空气有点紧张。

    苏虹说话太多太急，她有点微微的气喘，把手放在婴孩的身上，苏虹能感觉到孩子平稳的呼吸，她竟没有被他们吵醒。

    “我知道您得说我妇人之仁。”苏虹突然轻声说，“况且，我也不知道如果不杀他们，历史会变成什么样……”

    “……”

    “但是我觉得，您，钱书记，林科长，还有张会计……你们都是好人。”苏虹继续说，“骨子里都是一样的好人，我只是单单想不通：等您亲眼看着这四十万降卒，被火烧、被刀砍、被活活给用土给闷死，等做完了这一切之后，您还怎么回到华鑫厂那间办公室里？难道您不会感觉古怪？”

    “你的意思，是说我很虚伪？”白起声音沉闷地说，“杀人魔王装好人？”

    “不是的，我决不是要批评您，对那些降卒我也没有丝毫的感情可言。我担心的只是您而已。”苏虹难过地摇摇头：“当然，如果在区分他们和厂里职工上面，您毫无障碍。那我就不说什么了，如果真把降卒们当成木头石块，恐怕您连争论都不会和我争论了吧？早就在我毫不知情的状况下，把他们悉数杀光了。”

    苏虹的这一句话，好像打中了白起的核心，他的脸色有些诡异，无法继续保持刚才的波澜不惊了。

    “……事实上，是您自己有所改变。是您自己接受不了屠杀降卒这个行为，又想要来个人说服您——抱歉，我完成不了这样的任务。”

    白起沉默不语。

    “之前您的确杀过他们，但那不是如今的您干的，那是过去的白起。华鑫厂已经把您给改变了。”苏虹说到这儿，扬起脸，“您难道还不明白么？您和我，还有方无应、史远征……我们这伙人，早已经回不去了。”

    军帐之内，一片静默。

    白起沉默了良久，才说：“这并不是什么开心的事。”

    “也许，当他们再度死亡时。您会更不开心。”苏虹低声说。

    白起没再说话，他走出去的时候，也没再看苏虹一眼。

    直到第二天日暮，白起也没有发布坑杀降卒的命令。

    连雍觉得事情很不对头，他明显感觉到了白起内心的冲突，大将军今天一天都显得心神不定，处理军务速度之慢，专注力之差，从未有过。

    “大将军，降卒究竟该怎么办？”他盯着白起问，并不忌惮惹怒对方。

    白起没有出声，只是把沙盘上的丘陵慢慢推平。

    “再过一日，赵军就有了反扑的力量了。”连雍继续说，“守备的我军却已疲惫，大将军，再不做打算，军中可能生事。”

    “用他们做人质，如何？”白起突然说。

    连雍愣了，他不明白白起说的是什么。

    “用这四十万人做人质，逼迫赵王投降。”白起说，“赵国，家家户户都有男丁在长平，赵王受此胁迫……”

    连雍终于弄懂了白起的打算，他有些急了！

    “大将军！您在做梦么？！赵王怎可能被平民所迫而降？！”他语音急促地说，“燕赵两地辈出死士，他们不可能降的！”

    “怎么就不可能呢？”白起继续耐心解释，“百姓比赵王更懂轻重。只要赵国降了，咱也没必要把他们全都……”

    “可那是百姓不是贵族！大将军，百姓没有那么大的力量。”

    看来真的弄错了，白起突然想。刚才自己用的是人人平等的现代思维。他竟然在依然杀奴陪葬的蒙昧奴隶社会里，奢望所谓“民权”的力量——哼，他以为赵惠文王是民选总统呢！

    长公子真是误人不浅。

    连雍调整了一下呼吸，又说：“再者，就算真的降了那也同样是留有火种，此时不尽快扑灭，早晚它还会燃起来的。”

    白起沉吟不语，他完全明白连雍所言不虚，他当然可以用21世纪的思维思考问题，可是别的人却依然活在公元前。

    连雍盯着白起，忽然，轻声说：“是不是……那位苏姑娘劝过您什么？”

    白起一惊！

    “没有。”他斩钉截铁地说。“此事和她无关！”

    “可是……”

    “此事我自有定夺。”他冷冷打断连雍的话，“明日我将呈书君上。请他考虑劝降一事。”

    连雍完全失望了！

    他静静望着白起，后者则完全不再看他一眼。

    知道无法，连雍只得退出了军帐。

    当晚，白起正在灯下写竹简。忽然听见帐外吵吵嚷嚷的，他搁下笔。问是怎么回事。一名小卒上前说，有个小兵坚持要见大将军。

    “什么小兵？”白起也诧异了，他从没遇到过这种事，在军营中擅自越级求见，这在秦国法律里是得处斩的，谁这么大胆子不要命来做这种事？！

    “是大将军前日派给寺工那位姑娘的小卒。”帐下的人回答，“他在门外乱嚷，说要见大将军。”

    白起沉吟片刻，说：“让他进来。”

    不多时，男孩被偏将给带进帐内，一见白起，他忽然大哭起来！

    “大将军，不要杀苏姑娘！”他边哭边说，“请大将军饶过苏姑娘一命……”

    白起大惊失色！

    “什么？！谁要杀她？！”他一下从案前站起身，“怎么回事？”

    那个名叫“惊”的男孩，断断续续地说出经过。

    原来就在刚刚不久，监军连雍突然闯进苏虹所在的军帐，说她妄言军务、动摇军心，理当处斩，不由分说就把她给抓走了！

    还没等惊说完，白起就冲出了主帐！

    他完全没想到连雍会对苏虹下手！但是前后逻辑推理，这样的结果却一点都不叫白起意外，很明显，连雍认为主帅不接受自己杀俘的建议。完全是因为苏虹从旁作祟。

    对连雍而言，苏虹只是寺工派来的一个小卒，连雍是秦军的监军，对他来说，斩杀这么一个违规的小卒，根本就不用向白起汇报，甚至当白起有违反军纪的行为时，他都有权对其做出处罚。

    ……到了日常处死违规兵卒的刑场，白起一眼就看见连雍和几名执行士兵，他们的手里全都提着刀。其中一个似乎想从苏虹怀里夺走孩子。苏虹疯了似的拼命挣扎，说什么也不肯放手，孩子被拉扯的嚎啕大哭！

    两方正在僵持，连雍似乎不太耐烦，他摆摆手，另外一名执行士兵不由分说，举刀向前，看样子，是想连同孩子将这母女俩一起斩杀！

    情急之下，白起甚至都来不及叫他们住手！

    他飞快抽出剑，一个箭步奔上前，一下砍翻了那个要动手的士兵！

    主帅突然出现，情势突变，这下把所有的人都镇住了！

    苏虹惊愕万分地望着白起！

    她万没想到在这生死关头，为了救她和她的孩子，白起竟会亲手斩杀自己的士兵！

    正当所有的人，又困惑又惊惧地望着白起时，他们周遭的一切，又开始出现了变化！那是如同他们来之前所看见的那种变化：四周景物渐渐模糊荡漾，人的身影发生扭曲。像是从透镜里看见的那样，他们的叫喊声也渐渐拉长，像是从坏掉的录影带里发出来的一样……

    苏虹紧紧抱着女儿，慌乱中，她想大叫，想提醒白起小心，但她一点儿声音都发不出来了。

    在极度的混乱中，有一簇火花在苏虹的脑海里闪现！

    时空，再度出现扭曲。

    他们要离开这个时空了！

    ……

    不知过了多久。

    有明亮的光，打在白起的脸上。四周，静悄悄的，只有潺潺流水。

    白起费力地睁开眼睛。

    他努力转了转眼睛，然后，目光落在了身边的女性脸上。

    “……谢天谢地，您醒过来了。”

    是苏虹的声音，听起来她很有点激动。然后，白起听见了婴儿轻微的哭泣声。

    “是怎么回事……”他慢慢坐起身来，双手捂住头部，刚才的那一阵猛烈眩晕，到现在还让白起耳畔嗡嗡作响。

    “您还好吧？”苏虹关切地望着他。

    白起放下双手，看看她，又看看她怀里的孩子：“……都没事吧？”

    苏虹舒了口气：“没事，多谢您及时相救。不然我和瑄瑄肯定得死……”

    “……是连雍？”

    苏虹点点头：“他说我扰乱军务，可是，这儿又是什么地方？”

    白起也开始打量四周。

    这里当然不是秦军的军营，他们是在一片河滩上，淙淙流水就在身边。不远处，是翠绿的山林。

    “……肯定离开了长平。”白起站起身，走了两步，“也许，离开了公元前240年。”

    “那，会不会是回来了？！”苏虹也站起身，“咱们会不会已经回到2009年了？！”

    “唔，这个嘛……”

    “白厂长，那边！”

    白起顺着她的目光望过去，他看见，对面的树林里，有几只猴子探头探脑。其中一只的臀部，隐约有白色三角斑纹。

    “不，这不是二十一世纪。”白起叹了口气，“我们又来错时空了。”

    “啊？！”

    “那是白臀叶猴。”白起有点颓丧地望了望远处猴群，“1882年，它们就已经宣告在中国境内灭绝了。”

    “……”

    “这只说明了两件事。”白起摇摇头，“第一，我们仍然在古代。至少在清末以前，第二……这里的确不是长平。”

    望着那几只戏耍攀援的猴子。苏虹觉得内心无比沉重。

    她仍然没能回去，她再次和女儿一块儿，被留在了千古之前。

    “另外，还有一件事。”他看看苏虹，“我不得不遗憾地通知你，那柄太阿剑……落在长平了。”

    苏虹目瞪口呆地望着白起！

    这下，连最后的希望都没有了。！！！

    