
    那天夜里，离宫之内的仆从们都感到有点奇怪，尤其是御膳房的。

    一直茶饭不思的陛下，忽然胃口变得空前得好，明明和皇后以及萧嫔用过晚膳了，可没多久就又觉得饿。甚至叫御膳房把食物送去房中，而且食量之大，令人呕舌！

    谁也不知道，这些菜并不是雷钧一个人吃的。

    “……天啊！这个银丝卷好好吃！”小杨一副惊为天人的表情，“这到底是怎么做的？！天啊天啊！这是什么蒸的！”

    “是太湖银鱼和嫩莲藕弄碎了。再用一种薄豆腐皮裹起来蒸，银鱼太小瞧不出来，只为了增添一点鲜味儿。”小武笑道，第百七四章 江都离宫里的家庭ry“材料简单，就是工序有点麻烦，宫里就讲究这些个。”

    小杨哦哦了一声，他惊奇地瞧着小武：“哇靠，不愧是皇帝的舌头。这都尝得出来！——队长，为什么你就不知道？”

    方无应气得想敲小杨，他悻悻道。“我当年哪儿去吃太湖银鱼这种南方玩意儿？”

    小武苦笑：“尝得出来又如何？这又不是啥值得骄傲的事儿……”

    雷钧也笑起来，他索性把那盘菜往小杨面前推了推，“吃吧，不够我再叫。”

    小杨喜上眉梢：“那太好了……”

    不想方无应敲了一下他的筷子：“别一个人吃光，给主人家也留一点！”

    小杨这才醒悟：“啊是的！对了局长你不吃么？”

    雷钧摇摇头：“刚才吃过饭了。”

    李建国笑看小杨：“乡下佬了吧？没吃过宫里的饭菜吧？”

    小于也笑：“也难怪他，御膳房的东西咱能吃到几次啊？蕾蕾，别光看着呀，说到底你第百七四章 江都离宫里的家庭ry也没吃过宫里的菜吧。”

    蕾蕾笑起来：“我刚才和几位娘娘一块儿吃过了。”

    她刚才是和雷钧一块儿进的膳。

    宫里都知道多了一位公主，几位嫔妃虽然疑惑，表面却都做出亲近的样子，问她是在哪儿长大的，念了书没有……

    虽然之前经过培训，但是时间太短。蕾蕾毕竟还不能纯熟地模仿隋朝人，她的回答也显得磕磕巴巴的。幸好只要有漏洞，雷钧就会设法替她遮掩过去。

    倒是一时饭毕，大家闲坐喝茶时，陈贵人忽然笑道：“我看这孩子。怎么有几分眼熟？”

    蕾蕾的嘴唇一白！

    之前雷钧曾悄悄替她介绍过。这是陈贵人，是陈后主的女儿，也就是简柔的外甥女。

    真拉起亲戚关系，陈贵人就是蕾蕾的表姐。

    萧嫔在一旁，也笑道：“嗯，是个美人呢。”

    全桌的人，都看得出雷钧万分宠爱这女孩。

    “看着她，不知怎么叫人想起……”陈贵人说到这儿，忽然笑容里出现了几分悲戚，“唉，真是珍珠儿似的女孩，让人移不开眼睛。”

    蕾蕾不知说什么好，她敏感的觉察到这话似乎和母亲有关系。

    事后，蕾蕾问雷钧，娘娘们是不是察觉出了什么。

    雷钧说不太可能，再者就算察觉出什么，也无所谓。

    “宫里现在流言满天飞，拿卡车装都装不完。再多一条也无妨。”他笑道。

    父亲那么淡定的神色，倒叫蕾蕾不由伤感起来。

    “爸，再等一段时间吧。”女孩低声说，“不用忍耐多久了，方叔叔他们一定能救你出去的！”

    雷钧只是微笑，却没说话，他的笑容看上去有几分苍老。

    看他这样，蕾蕾不由有些着急，她用力抓住父亲的胳膊：“爸爸！你可不能灰心呀！你要是回不来，我往后怎么办？”

    她这么一说，雷钧的目光里。才算多了几分光彩。然而他旋即苦笑道：“没有爸爸，你就不活了么？不是还有妈妈么？”

    “妈妈也要你回去！”

    雷钧猛然抬起眼睛！

    “妈妈这么说么？”他抓着女儿。颤声问。

    蕾蕾猛地点头：“妈妈说，她会在家里等你回去。”

    雷钧怔怔瞧着女儿！

    “妈妈说，她不走，她就在家里等着你！”蕾蕾一字一顿地说，“往后我们还像以前那样，一家三口在一起！”

    雷钧的嘴唇蠕动了一下，他想说什么，但是眼眶一热，险些落下泪来！

    当晚，偷偷闯进离宫的控制组人员以及小武还有梁毅，就是在雷钧这儿吃的晚饭。本来他们带了干粮。但梁毅说，明明有皇帝局长请客，干吗还啃干粮？

    “多吃他一口米粮又不会改变历史！”梁毅十分笃定地说，“雷钧。赶紧上菜！”

    所长一句话，大家全都兴奋起来！

    每次出差都啃干粮要么就是干泡面，那些玩意儿的滋味甚至还不如快餐面，今次竟然能吃到免费宫廷大餐。这对控制组的人来说，无异于特大喜讯！

    既然是同事们要求，那还有什么可说的，雷钧只说肚饿，叫御膳房送来各色佳肴，他再把门关起来。下令暂时谁也不得入内。

    那晚上，在这遥远千年前的离宫里，气氛仿佛又回到了最初，回到了雷钧依然在现代的日子……

    逢年过节，雷钧就喜欢把同事邀请到家里吃饭，这群人，全都做过他那间小小两居室的客人，那时候大家吃吃喝喝说说笑笑，蕾蕾就像小蝴蝶一样，抱着可乐在人群穿梭，东拣一筷、西尝一口，做主人的雷钧，则围着围裙忙里忙外，端菜端酒……

    如今他倒是不用围着围裙自己去灶台了，可是看着这么个龙袍在身的帝王，又是端菜又是斟茶的，大家仍然觉得怪难受的。

    “哎呀雷局长您就别忙啦！”李建国摆摆手，“您跟我们还客气个什么呀？”

    “就是嘛！”小于说，“虽说您是主，我们是客，说句再难听点的，您是陛下我们是做臣子的，哪有皇上忙里忙外、臣仆们倒坐着吃吃喝喝的？——啊抱歉，那盘肉丝您再让我夹两筷子。”

    其余人哄堂大笑起来！

    雷钧苦笑道：“行了小子，我这半年都没吃过这么多菜，1   小 说 α.整理

    好容易你们来了，陪我一块儿吃，我高兴还不行啊？”

    他这话，让大家心里都浮起一抹酸楚。

    小杨赶紧笑道：“哪儿是我们陪着您吃饭啊。明明是您在给我们当跑堂的。”

    梁毅在旁边咬着鸡腿，他突然说：“甭管谁陪着谁了，吃饱了才好干活！”

    雷钧看看他：“所长，东西还合口味吧？”

    梁毅瞪了他一眼：“干吗？！瞧不起秦朝人？”

    方无应在旁边轻声咕嘟了一句：“是‘秦朝死宅’才对。”

    雷钧大笑，又道：“我哪儿敢啊？我对您可一直言听计从来着……”

    “言听计从？”梁毅翻了个白眼，“叫你不要娶简柔你非要娶，你这就叫言听计从啊？”

    方无应在旁边听着他说得不像话了，赶紧打断梁毅：“所长你又来了！我看您是爱上了棒打鸳鸯这项工作了是吧？凌局那一对没打散，你又来打雷局这一对。您干脆进国家棒球队得了！”

    “第一我没拿棒打第二他们也不是棒球！”梁毅怒视方无应，“讨厌！你再数落我，我就叫你娶豆浆公主！”

    方无应完全不理会，他干脆拿过梁毅面前那盘菜开始大嚼！

    “喂！……”

    蕾蕾看大家吃得挺高兴，她悄悄拽了一下父亲的袖子：“爸，我出去看看……”

    “这个时候？”雷钧有点疑惑。

    “没事儿。”她笑道，“我都还没在宫里逛过呢，反正也没人看见……”

    听女儿这么说，雷钧也笑：“好吧，本来还想明天带你逛逛，这地方挺大的，千万别跑远了啊。”

    “没关系，我带着联络器呢。”

    她冲着父亲摇了摇小辫儿，转身出了门。

    初春的江都，气候异常寒冷。屋子里人多还不觉得，一出来，蕾蕾就打了个哆嗦。她来的时候光顾着好看，没有穿厚重的棉袄，在现代社会呆惯了有暖气的房间，到了古代。蕾蕾反而有点不适应这寒冷的天气了。

    她搓了搓手，顺着花廊往前走。千年前的离宫没有电灯，四下都黑黢黢的，这让几乎在人工照明下长大的蕾蕾，多少有些兴奋！她并不害怕，却反而有点像闯进兔子洞的爱丽丝。

    不知为什么，她对这儿，有一种说不出的特殊感觉，这并不是因为父亲此时身处此地，而是因为她看了那么久的历史资料，没想到，如今竟然亲身踩在了这片土地上！

    这就是她父亲的疆土，是她父亲统治着的庞大帝国，尽管如今这帝国即将覆灭，可它至今，仍然属于她父亲。她父亲，那个给她买漂亮花裙子的父亲，给她洗衣做饭的父亲，冒着寒风骑车送她去上幼儿园的父亲，每天晚上披星戴月，去少年宫的提琴班接她回家的父亲，罚她把做错的算术题做十遍的父亲……

    “谁？！”

    一个声音打破沉寂，蕾蕾吓了一跳！

    “谁在那儿？！”

    是男孩的声音，蕾蕾莫名松了口气：“是我，赵王殿下。”

    从树影后，走出来杨杲，他怔怔望着蕾蕾，却没说话。

    “这么晚了，殿下怎么还不去休息？”蕾蕾笑道，“怎么一个人在这儿？”

    岂料，男孩突然转头拔腿就跑！

    蕾蕾一惊！她来不及细想，也跟着拔腿奔了过去！

    “跑什么呀！”她一把抓住男孩的胳膊！

    “放开我！”男孩回头怒视着她！

    蕾蕾一怔，旋即松手：“殿下……”

    “还真把自己当公主了？！”他恨恨地说，“我娘说，你是不知从哪儿来的野丫头！”

    这话，像重石一样打在蕾蕾的心上！

    她勉强笑了笑：“萧嫔这么说我啊？”

    “大胆！”杨杲大怒，“怎敢对我母亲不敬？！”

    “有什么敬不敬的？”她淡淡地说，“我是大隋的公主，陛下的亲骨肉，她又怎敢不敬我？”

    男孩十分愤怒地盯着她！却没有做声。

    蕾蕾看他神情，心里多少有点猜到端倪了。

    杨杲必然是看见雷钧宠着自己，心里嫉妒，所以才这么生气的。

    “爸爸明明只有我一个孩子……”蕾蕾有点委屈地想，“你这小子才是不知从哪里蹦出来的呢！”

    她看看男孩，索性先一屁股坐在花廊椅子上：“坐吧。”

    男孩没动。

    “如果你不想坐，也没关系。”蕾蕾笑了笑，“我是姐姐，你是弟弟。不过，我不想给你摆什么姐姐的架子。”

    杨杲哼了一声，慢慢走过来，坐在了蕾蕾身边不远处。

    有那么一小会儿，俩人谁都没说话，只听见风刮过树叶的哨哨声。

    “父皇如今成天陪着你，是吧？”蕾蕾突然说。

    杨杲似乎被她的话吓了一跳。但是很快，男孩又哼了一声。

    “多好……”蕾蕾喃喃道，“以前他一直是陪着我的。”

    杨杲飞快地说：“我一直和父皇在一起，没有分开过！”

    蕾蕾笑了笑：“我也是。”

    “你说谎！”杨杲飞快地瞪了她一眼，“我以前没见过你！”

    “随便你怎么想啦。”蕾蕾懒懒道，“独生子女都讨厌兄弟姐妹。”

    她这句话，有点难懂。

    杨杲不知为何，忽然想起，父皇偶尔也会说让人难懂的话……

    “可你还没尝过和父皇分开的滋味。”蕾蕾转过脸，凝视着弟弟的脸，“我却尝过。整整两年。”

    她的声音是那么悲哀，但那甚至都不是为她自己。

    她知道他们带不走杨杲。

    这次任务只能带走雷钧一人，事前讨论过的，行动只确保要留下杨杲的性命，但却不会带他去现代。

    他虽逃过一死，但却注定要永久地失去父亲。

    蕾蕾完全明白这一点，此刻想到这，她忽然万分同情起这个弟弟来。

    他还什么都不知道，他会比自己还惨，他的未来除了隐姓埋名孤独生活，几乎不太可能有别的变化了。历史要彻底抹掉一个人的存在，比取消他的性命还要容易。

    “殿下……”蕾蕾忽然轻声说。“说说父皇的事儿给我听听，好么？”

    女孩的声音十分轻柔平缓，这让杨杲几乎不能再对她起反目之心。

    他蹲下身，捡起地上一根枯枝。闷闷地说：“也没什么好说的，父皇总是喜欢一个人坐着发呆，吃饭睡觉都要我去催促，平时除了教我念书，对别的事儿也没什么兴趣。”

    “父皇教你念书么？”蕾蕾笑起来。“怎么教的？教关关睢鸠么？”

    男孩扔掉枯枝，白了她一眼：“怎会教那么简单的东西？”

    蕾蕾有些尴尬，要论学问，她毕竟不能和掌握了儒家经典的古人相比。

    “父皇教我的东西可厉害了！”杨杲忽然来了兴致，“父皇教我的功课叫做‘地理’，他说，咱们这个大地并不是乌龟背托起来的，它是一个大球！月亮是个大球，太阳是个更大的火球！”

    蕾蕾笑起来，原来她爸爸跑到隋朝普及科学知识来了。

    “我知道，它们都是星体。”蕾蕾说，“地球有引力，而且我们的地球是围着太阳转的，月球则围着我们转。”

    杨杲困惑了，他盯着蕾蕾：“你怎么也知道这些？宫里没人知道这些，连我的老师们都不知道。”

    蕾蕾大笑。

    “这些，最早也是父皇教我的。”她笑眯眯地说，“父皇还带我去天文馆看了星星电影的，那年我才七岁。”

    “天文馆？……”

    蕾蕾不做声了，她觉得自己有点失言，不该和这个古代的弟弟谈起现代事物。

    杨杲看她突然缄默，他也不做声了。

    良久，男孩才说：“那些人，是不是要带走父皇？”

    蕾蕾大惊失色！

    “我看父皇屋里好些人，父皇和他们有说有笑的。”男孩咬了咬嘴唇。“我偷偷从门缝里瞧见了，这两年，我还从来没有看见父皇那么开心过。”

    “殿下……”

    “父皇昨日叫我单独离开，他说宫里有危险，有人要杀他，他叫我自己先逃。”杨杲抬起脸来，看着蕾蕾，“这些人，是不是来救父皇的？”

    蕾蕾一时说不出话。

    “父皇不会死了，对吧？”他万分紧张地盯着蕾蕾，“是不是这样的？”

    良久，蕾蕾轻轻点了点头。

    “嗯，那就行了。”杨杲像个小大人一样点点头，他站起身，“你放心，此事重大，我不会告诉别人。连我娘也不会告诉。”

    忽然间，蕾蕾心里充满了不忍！

    她也站起身，走到杨杲面前。轻声说：“对不起……”

    “什么？”杨杲没听懂她的道歉，“对什么？”

    “我是说……”蕾蕾咬了咬嘴唇，“我要给殿下赔礼。”

    杨杲静静看了她一会儿，他摇摇头：“不用了。”

    “……”

    “其实我还有两个姐姐。”男孩仰起头，他突然说，“她们都比你大很多，而且也都出嫁好多年了。”

    蕾蕾点头道：“我知道。”

    她那两个从未谋面的姐姐，一个嫁给宇文化及的兄弟宇文士及，一个则最终做了唐太宗李世民的妃子。

    “我从没有和姐姐在一起过。”杨杲说着，转过头来望着她，“你是第一个。”

    蕾蕾的心，猛烈一跳！

    杨杲这意思，是承认她的身份了！

    “天色太晚，母亲要着急了。我先行告辞。”他像个成*人似的，冲着蕾蕾行了个拜别的礼，然后转身离去。

    望着弟弟远去的身影，蕾蕾只觉的一颗心变得沉甸甸的。

    她开始怀疑自己这趟来隋朝。到底应该不应该。！！！

    