
    其实在这个世界上生活的古人的孩子，并不止我们这个，还有一个。但他生活在美国。

    他的名字叫杨杲，哪怕只看看《隋唐演义》，你也刻这个名字。

    是的，他是杨蕾同父异母的弟弟。雷局长……不，隋炀帝与萧嫔的儿子。

    梁所长在救回他父亲那年，曾经向杨杲承诺过，不久就让他和父亲见面。梁所长说话算数，甚至，两年之后，他干脆就把杨杲带回了现代社会，因为萧嫔去世了。

    杨杲来现代社会那年才十四岁。起初他住在雷局长家里，那时候杨蕾已经去外地上大学了，多一个小孩子在家并不麻烦，况且他是番外之慕容瑄  第九章雷局长的亲儿子。

    因为非常不适应环境改变，杨杲几乎无法去普通学校上学，之前尝试了两三次都失败，杨杲从学校里逃出来，因为同班的孩子觉得他“年龄太大”又“笨头果脑”。

    杨杲对现代人群也始终存有疏离感，连超市都不肯一个人去，必须雷局长天天陪在身边才行。我爸说，雷局长自觉得对不住这孩子，所以一开始对他百依百顺，包括简阿姨，也完全按照小孩子的意愿办，毕竟他的生母刚刚过世，自己这个“继母”怎么都不好拿腔作势。后来梁所长注意到这种状况，他觉得这样非常不妥，因为雷局长始终陪在孩子身旁，所以一遇到困难，孩子就地返回头向“父皇”求救，他认定只要自己做个乖孩子，“父皇”就应该替他解决一切麻烦。虽然他自我成长，往后可有的麻烦。

    他和雷局长商量之后，决定把杨杲送去美国，他的旧日老友在加州经营农场，梁所长希望把杨杲送到那儿去，国外学校的包容度大，对保护**的强调也超番外之慕容瑄  第九章过国内，对身世传奇的杨杲的伤害性会小一些。

    而且只有放到雷局长看不着、管不了的地方，孩子才能独立成长，毕竟他都快十五岁了，这么大了还成天离不开父亲，再不改变孩子就真的废了。

    虽然万分舍不得，但是雷局长明白梁所长说的有道理，他和杨杲承诺，每年自己都要过去看他，或者隔几年就把他接回家来住，这才勉强止住男孩的嚎哭。

    梁所长的那个旧日好友姓欧文。大家都管他叫“老约克”，他的妻子一早过世，只留了一个叫蒂娜的女儿在身边，才十二岁。

    杨杲是如何在美国开始他的新生活的，这个我并不清楚，现在想来。那恐怕也是万分艰辛的一件事，毕竟他只有隋末的“皇子”经历。因为雷局长全家的过度纵容。杨杲在现代社会过了半年，甚至都不会说普通话——他始终和雷局长和雷局长夫妇用隋朝语言交谈。

    而我所知道的是，一年之后，雷局长去美国看他，甚至因为英语的发音不够地道，而被他这个隋朝儿子善意地嘲笑过。

    短短一年时间，杨杲就变成一个美国孩子。

    杨杲完全适应了当地的生活。这让雷局长和简阿姨万分放心，梁所长和杨杲约定，要他半工半读在“老约克”的农场里打工来支付他的生活费用和学业所需的杂费，所以后来，雷局长给儿子留学攒的那些钱，一分都没用上。

    杨杲在美国念完了中学，又接着念了大学，他学的法律，最后在纽约一家律师事务所找了份工作。雷局长曾问他要不要回国工作，杨杲说他不想回来，那年他在做见习律师，收入已经相当可观了。我爸说，那孩子已经完1   小 说 α.整理

    全适应了国外的环境，再回来就又得脱一层皮。

    虽然不想回国定定居，但是杨杲隔一两年就会回国来看望自己的父亲。等到他工作了几年之后，杨杲就把女友也带回家来了。

    他的女友就是“老约克”的女儿蒂娜，那个从小做他玩伴和“工友”。在他躲在谷仓里哭泣时去看他，一点点帮助他顺利适应美国生活的女孩子。

    我妈说，雷局长万没想到自己的儿子要娶一个金发碧眼的“洋妞”，不过在简阿姨看来，蒂娜反而是最适合杨杲的伴侣。

    他们从十几岁开始，就生活在一起，以孩子的独特方式互相磨合，逐渐形成了良好互助的相处模式，后来虽然渐渐大了，彼此间仍然像最初时那么真诚，因为了解了杨杲的一切。所以蒂娜比其他女孩更懂他，也更愿意珍惜他。

    他们在杨杲27岁那年结婚，杨杲把妻子带回国的那个春节，连杨蕾都回来了，这一家人头一次如此齐整的“团圆”在一处。

    我曾经看过他们的婚礼录像。那是我在现实里所见过的最浪漫的婚礼：白鸽，蓝天，鲜花，还有教堂。头发花白的神父，慈祥地注视着新郎与新娘发誓，看他们交换戒指并且相互亲吻，神圣的钟声就此响起……

    但是动人的誓言说出之后两年。这美好的姻缘就烟消云散。

    婚后第二年的一个冬日傍晚，杨杲还没下班，独自在家的蒂娜发现冰箱里牛奶快喝光了，于是驱车去镇上购物。

    她在暴风雪里遇到了车祸，死的时候，蒂娜有四个月的身孕。

    出事之后不久，老约克就把电话打到了雷局长的家里，他告诉雷局长，杨杲看起来非常不对头。

    他不去上班，不肯见任何人。也不肯吃东西，始终把自己关在房间里。无论岳父如何在门外劝慰，都不肯出来。

    老约克担心孩子要出事，所以只好连夜向雷局长求救。

    那一次，连蕾蕾都从非洲赶去了美国。

    没有人不明白，杨杲遭受的打击之巨大：他失去的并不仅仅是怀孕的妻子，更是相处了14年的伴侣，是他人生中真正的“另一半”。

    最终，雷局长把杨杲带回了国内。

    回国之后的杨杲，状况依然非常糟糕，他不会中文，无法和人沟通。他也没有办法从丧妻的痛苦拔出来，重新开始生活。除了偶尔使用记得不是太清晰的隋朝语言和父亲交谈之外，杨杲几乎不开口。

    几个月之后，杨杲提出了一个惊人的要求：他想回隋唐去。

    在杨杲看来，蒂娜的悲剧是自己造成的，如果不是自己错乱了时空。偏偏要从一千多年前跑到如今的美国去，那么蒂娜就不会认识他，不会爱上他也不会和他结婚，更不会那么年轻就失去生命。

    他没法继续留在美国，装得像没事人似的、无视自己造下的这一切孽，他也没法在国内生活下去。

    除了“回去”，他想不出活下去的理由，他是个出错的棋子，他的错位，造成了整盘棋的死局，他必须回到他原来的位置上。

    杨杲的这一要求把大家都惊呆了！

    他怎么可能还回去呢？这男人已经是一个美国人了，他的思维已经完全趋同于那块新大陆了，他喝可乐和雪利酒，他吃牛排和生菜沙拉，他热爱美式足球，他唯一精通的事就是给离婚夫妻分财产，他甚至只会说英语，连隋朝语言，杨杲都记得不是太清楚了……这样子的一个人。怎么可能重新回隋唐生活？

    但是杨杲却执意要求把自己送回去，他说只要洗掉这边14年的记忆。就不会对历史造成丝毫的损害。

    我猜想，他也希望把妻子的惨死给同时洗去吧？

    决定下来了，结果是：同意杨杲回去。

    我不知道那一刻，雷局长心里在想些什么，但他一定会觉得痛苦和自责：儿子做出这亲的选择，其实从某一方面来说，也是自此割裂与他的联系吧？毕竟洗去记忆的杨杲，不仅不记得美国的事情，同时也会忘记自己的父亲隋炀帝还活着。

    我无法想象，他究竟是以怎样的一种心情，送走自己的儿子。

    局里经过缜密的挑选，决定把杨杲送回到唐朝初期的首都，也就是贞观年间的长安，他们特意挑了中国历史上最平安幸福的时期和地点。那时候距离隋末并不久，是“路不拾遗夜不闭户”的年代，也是百姓家仓库充足、“商旅野次，无复盗贼”的年代，在这样的环境下，即使是几乎没有古代谋生能力的杨杲，应该也可以顺利活下来。

    杨杲走了之后，雷局长陷入从未有过的消沉中。

    妈妈说她从未见过他那么消沉。哪怕当年发现事实，那么大的打击。雷局长都迅速振作了起来。

    我想，也许雷局长真的老了。他活得太久太久了，人的**保持年轻。并不代表人的心灵也会始终年轻向上。

    杨杲究竟去了哪里，谁也不知道。他究竟是如何在贞观年间活下来的。也没人知道。

    甚至后续监测人员两次重返贞观年。想探究他的状况也都失败了。

    他就像一滴水，融入了原生海洋中，再也难觅其身影。

    杨杲从此，失去了踪迹。！！！

    