
    卫叔叔战败以后，几乎没谁再去找我妈比赛？

    她在局里已经成了一个神话似的所在，只是偶尔，会有外面的人来找我妈挑战，当然他们也没法取得胜利。

    我爸有时候会说哼哼等着吧，就让骄傲的将军继续骄傲下去，这很好。

    他说话那样子，充满了嫉妒。

    “连自己的老婆都打不过”这种想法，会一直一直被我爸给放在心里，虽然也没谁会为此笑话他。我不知道卫叔叔吃了败仗之后，我爸心里到底是怎么想的，但是我发觉，那之后他用功的时间增加了，而且一有空，他就把过去我妈和人对阵的录像翻出来仔细研究番外之慕容瑄  第十七章。

    我妈开玩笑说她觉得危险，因为身边睡的不是丈夫，而是未来的敌手。我爸则会半开玩笑半认真地说。她现在就有必要培养危机意识。

    于是，谁也没想到……或者该说大家都心知肚明这事儿早晚会发生：就在我完全知道真相那一年，我爸再次向我妈进行挑战，

    拿我爸的话来说，君子报仇十年不晚，他差不多前前后后也准备了十年功夫，所以他认为，这次一定能把我妈给打败。

    当然如果这次还是不行，我爸就彻底认输，往后一心一意在家“俯首甘为孺子牛”，再也不寻衅闹事、想着翻身农奴把歌唱了。

    我妈的反应呢？

    她说，好。

    她的样子平平静静的，笑眯眯的，就好像我爹在那儿义愤填膺慷慨激昂，都和她没啥关系，她就是一看热闹的。

    我妈这态度让我不禁胆寒，我悄悄问我爸到底有几成把握，他想了很久很久，眨巴眨巴眼睛，才说，七成……吧。

    番外之慕容瑄  第十七章这个最后的“吧”字，让我觉的我爹可怜兮兮的。

    那一场对阵，所有人都去看了，但我没有到场。

    不知怎的，我不想去看，我知道他们仍然会使用真正的兵刃，会像上次那样签署下责任协议，所以。我就是不想去看。

    我不想眼看着我爸和我妈拿着真兵刃拼杀，即便只是为了比较高下。

    比赛的时间定在周日下午两点，我独自一人坐在家里等，我坐在沙发上，再着墙上的挂钟，看那两根指针一格一格挪动。

    谁输谁赢我并不关心，我只希望他们谁都别出事，哪怕像上次卫叔叔那样受一点轻伤都不要。

    五点差十分的样子，我听见门口钥匙响。

    我从沙发上弹跳起来，几步蹦到门口，开门进来的是我妈。

    她的脸，笑嘻嘻的。

    我的心顿时放了下来！

    “我爸呢？”我问。结果如何，我已经知道了。

    “气得不知钻哪儿去了呗。”我妈把钥匙扔在茶几的玻璃碗里，“什么‘败军之将，颜面全无，何谈与君共乘？’且，这不？我自己开车先回来了！你爸太小家子气了，一点都不大度！”

    我笑起来。

    我妈换了外套，哼着轻快的小调进了厨房，她拉开冰箱，一面问我晚上吃什么，一面把蔬菜放进水池里，拧开水龙头。

    我躲进自己的房间，用手机给我爸打电话。

    铃声响了半天，才听见他不情不愿地接了电话。

    我小声问他：“真的输了？”

    电话那边停了一会儿，没说话。

    “算啦，输了就输了呗，快回来吃饭吧。”我故意轻松地说。那边长叹一声：“唉，没脸回家吃饭啊。而且还是敌人做的饭！”

    我大笑。

    “那你赶紧回来做吧。”我说，“还来得及，敌人刚刚进厨房呢”。

    半个多小时以后，我爸回来了。他开门进来的表情，有些惴惴又有些窘。

    我迎上去，忍住笑，上上下下看看他：“输的很惨么？”

    他哼了一声，没说话。

    “胜败乃兵家常事，大侠请重新来过！”我终于忍不住笑出来。

    我爸狠狠瞪了我一眼：“帮谁说话呢！爸爸输了你就那么高兴啊？”

    “那我怎么办？”我无辜地看看他。“等我妈开门的时候，暗使损招把她摔个狗吃屎？我有那本事么。”

    “早叫你练功你妈不让，说什么练出肌肉来穿裙子1   小 说 α.整理

    不好看。”我爸嫉恨无比地说，“现在我明白了！她是怕你练出来打败她！”

    他的话还没说完，我妈就从厨房探出身来：“说什么哪？我有那么小心眼么我？”

    “瑄瑄你要是个男孩多好，替父雪恨！”我爸悻悻地说，“慕容家的就不能输！”

    “您这话可不对了。”我有点不高兴，“女孩哪里不好？”

    “女孩也行啊！我该一早培养你才对的。

    现在培养也晚了！可恨！太可恨了！我中计了！啊！还有晓墨！对了他还有希望！”

    我爸这是因为输了，气糊涂了，乱说话，我不去理他。

    “可我就想不明白，你说我这几年也没少用功啊？为什么就打不过你妈呢？这到底是为什么为什么为什么呢？”我爸在屋里团团转。

    我瞅着他苦笑，但这时，我妈就招手让他过去。

    “干吗？”他气哼哼地走过去，“刚才损我还损得不够？”

    我妈不说话，将案板上的菜往他面前推了推。

    “我知道，俯首甘为孺子牛嘛。”我爸郁闷地说，“往后家务我来干。”

    岂料我妈却拦住了他拿菜刀的手：“不是，我是叫你看这个。”

    “什么？”我爸一愣，看看菜板。“土豆？”

    “再看看。”

    “……土豆片。”

    “你再仔细看看。”我妈倒是很耐心，“要仔细看。”

    我爸盯着那土豆，半天，他抬起头：“是炸还是炒？”

    我妈噗嗤乐了，她假意惋惜摇头：“所以说，你比不过我。”

    我一听来了兴趣，赶紧走过去。

    “什么”我爸一时没懂。“仔细看看这些士豆。”我妈说，“你看看，能在其中找出一片厚薄不同的么？”

    我妈这么一说，我爸的神情立即变了！

    我也凑过去，低头仔细瞧那些土豆片，甚至拿起几片对着光看。果然！真的如我妈所说，每一片都极薄，肉眼分辨，竟然找不出一片厚度不同的！

    “你来试试，能做到么？”我妈故意笑着，把菜刀递给我爸。

    “有什么了不起！”他洗手后，接过菜刀，“我也会！”

    我爸说干就干，刀起土豆片出来，不一会儿他也切了一堆土豆片。

    “保证也都是薄片。”他骄傲地哼了一声，“别以为我就差很多！”

    我妈点点头，她转身打开炉火，取出锅倒上油：“今晚咱就吃土豆片，瑄瑄，别把两盘土豆弄混了。”

    然后，我和我爸就跟傻了似的，盯着她炸土豆片。

    不多时，两盘土豆都炸出来了，放在我们父女俩面前。

    “自己看吧。”她抱着双臂，微笑道，“事先声明，我可不是今天故意切成这样。”

    这下子，我可真看出区别来了：虽然在生土豆的状况下，两盘土豆片都非常薄，并且看起来都很均匀，但是等下锅炸熟膨胀了，经历了热油的考验，两盘土豆片的区别立即凸显。

    我爸切的那一盘，的确薄而整齐，但是一片片仔细比较，仍然可以看出不太均匀的切口，以及边缘细微的厚薄区别右这是眼力极好的才能看出来的差别。

    我妈切的那一盘，就算拿着筷子对着光，一片片地观察，除了直径大小差别之外，厚薄、切口程度、还有入油的深浅……全都是一模一样的！

    最后，我放下筷子，惋惜地望着我爸：“……看来，爸爸你真得认输了。”

    他瞪着那两盘土豆，那表情，就像从来没见过土豆的外星人！

    我知道，我爸是真真正正被震撼了！

    等到菜炒好了，我和我妈都上桌吃饭了，我爸还坐在沙发上，对着那两盘土豆片发呆。

    “哎哎，吃饭啦，看能看饱肚子啊？”我妈喊我爸，然而他充耳不闻。

    “唔，你要实在爱那两盘土豆也行，拿点盐沾着吃吧。”我妈继续开玩笑，“不好意思今天炸得不好，没沾湿粉也没浸盐水。”

    等她这么说了，我爸终于站起身来。走到饭桌前。

    看他坐下来，我赶紧乖乖去厨房盛了米饭，回来放在我爸的面前。

    但是他却没动筷子。

    “我想知道为什么。”我有点诧异地看着我爸，他的表情十分平静，刚才进家门时那种忿忿不平和沮丧，都已经消失了。

    我妈眨眨眼睛，塞了块肉在自己嘴里嚼。

    “你知道的，我这几年练功的时间已经成倍了，而且专门咨询过国家级的训练师。”我爸继续说，“可我看不到你练功，而且你也没有做什么周密计划……”

    “不公平，是吧？”我妈笑起来，“你想说，这不公平，是么？”

    我爸没吭声。

    我妈放下筷子，她想了想，点头道：“的确，如你所言，这几年你非常用功。但这也是为什么我让你看那两盘土豆的原因。”

    “我不明白你是怎么做到的……”

    “因为你不专心。”我妈说。

    这下子，别说我爸，连我都十分惊讶！

    “不专心？”我爸愕然道，“可我练功的时候……”

    “在练功房练功的时候很专心，可是其它时候呢？”我妈说，“开会的时候专心么？上班路上专心么？还有，和人谈事情的时候，专心么？”

    我爸瞪着她，他似乎一时拿不准我妈的意思。

    “无论你做什么事情，冲儿，你的脑子是分开八瓣、十六瓣的用。”我妈轻轻啧了一下，“太聪明了，太聪明了啊冲儿！甚至都没人看得出你不专心，你把你的脑子变成了一个坏了的收音机，所有的频道你都要收进来，你可以在一个时间内同时考虑很多件事情，最后你能拿出很多结果来，人家也会夸你聪明、夸你效率高……等我说完。”

    我妈做了个手势，她停了停。继续说：“当然你说这没办法，总参那么忙，脑子得装那么多东西，作战计划啦下季度演习啦这个那个啦………你有没有尝试一个时间，只做一个事情？”

    “只做一个事情？”

    “像我这样：走路的时候只专心走路，切土豆片时只专心手里的刀。听歌就只专注听歌，打毛衣就只专注打毛衣。你以为只有你在练功房拿着剑时，才算练功？我拿着菜刀切白菜的时候，就不是在练功么？”我妈笑起来，“关键是，我做一件事时，就只想那一件事，全部精力都只在那一件事上，当然，你可以说这是笨蛋的做法，本来我就比你笨一些，傻瓜和聪明人的区别，喏。”

    我爸有点说不出话来了！

    “你每日练功最多四五个钟头，还不包括被长时间工作给中断的部分，你看，上个月你忙得连家都回不来，估计练功什么的也得耽搁了。”我妈吁了口气，“但是如果以集中精力的标准而言，我几乎睁开眼睛就在练功——也许包括睡眠中也算在内。喏，所以我才不失眠。不像你，每天为了那么多事儿忙得睡不好。”

    “这么说，是我节奏太快？”我爸想寻找一个更妥当的词。

    “说了嘛，是你太聪明，我太笨。”我妈哈哈笑起来，“所以，我是郭靖，你是黄蓉。黄蓉虽然那么聪明，可她的功夫比不过郭靖。因为她的心，不专一。”

    我在旁边也忍不住笑起来。

    我爸想了好半天，最后嘟嘟囔囔拿起筷子：“……多谢郭大侠指教。”！！！

    