
    “你们，是来杀朕的么？”

    雷钧冷冷看着面前这群士兵，他已经不再慌张了。

    “绝非如此。”宇文化及笑了笑。又提了提手里的刀，“我们只是想与陛下一同返回长安而已。”

    他说完，手下持刀的士卒纷纷上前，那意思是要威胁雷钧，逼他听从命令。

    “请陛下移驾前厅。”宇文化及毫不客气地用刀尖戳了戳雷钧的胸口。

    雷钧冷冷看了他一眼：“换一匹干净点的马来。”

    他的面色中毫无惊惧之意，这让宇文化及也有些踌躇了。他犹豫良久，挥了挥手，让属下送来一匹干净的套着新马鞍第百七八章 杨广之死，雷钧之生的战马。

    雷钧翻身上马，领先来到了宫门外，身后是利刃威逼的叛军。

    叛军们之所以这么干，是想借此告诉文武百官和军队以及百姓，他们的兵变成功了，皇帝被抓了。

    然而事情却朝着更诡异的方向发展：雷钧的姿态太过从容，看着根本不像皇帝被俘，倒像是天子率领骁果卫出来巡视的……

    “得让他游街！”宇文智及对哥哥宇文化及说，“这可不行！我们做了大事，天下反而都看不见！”

    宇文化及正犹豫，一旁，始终跟随在他们身后的易宪平却突然出声：“将军，万万不可。”

    宇文化及惊讶地回头看着易宪平！

    “将军，虽说将军是顺应天时。但暴君仍然龙庭在座，说到底，他眼下仍是天子，这若真到了惟君命是从的百姓面前，百姓们可不是将军手里的骁果卫，万一……”

    宇文化及略一沉吟，点头道：“道长说得极是！”

    他看看左右，一挥手：第百七八章 杨广之死，雷钧之生“回宫！”

    宇文化及押着雷钧回到后宫。又让人把守好宫门，禁止任何人员出入。

    这是为了防止有人闯宫救驾。

    此刻，雷钧面前大约有七八个人。为首的就是宇文化及，他身边这些亲信，当然都是易宪平一个一个挑选出来的。

    被刀剑团团围住的雷钧，抬头看看宇文化及，他淡淡道：“原来如此。朕的确做了有愧天下百姓的事儿，可你们又算是什么？身居高位，拿着丰厚的俸禄，竟然还想弑君……”

    被他这番话说得有点恼羞成怒。宇文智及举刀就往雷钧身上砍！

    诡异的事儿发生了！

    他的刀刚碰到雷钧的肩膀，那刀刃立时断裂成两半！

    旁边一个叛将见状，也抽出刀来想杀雷钧，可那刀还没碰到雷钧的衣服，也哗啦碎成了几块！

    这一下太惊悚，所有人都呆住了！

    谁也没想到隋炀帝竟然“刀枪不入”，他们是来弑君的，可是刀斧不能近身的君主，如何弑呢？！

    殿内角落里，瞅准了这群呆若木鸡的家伙，方无应低声下令：

    “Fire！”

    麻醉枪齐发，雷钧跟前这七八个人，一时间扑通扑通纷纷跌倒在地上！

    ……眩晕笼罩着宇文化及。

    他努力睁开眼睛，映入眼帘的却是易宪平那张笑眯眯如同弥勒佛的脸。

    “道长……”

    “将军，贫道等了好久了。”

    他觉得嗓子又疼又干，眼皮沉得抬不起来，但是易宪平的声音，听起来是那么好听那么舒服，这让他又忍不住想一直听下去。

    “将军，如今大事已成，现在可以休息啦。”

    易宪平的声音平缓如波澜不惊的河流，每一股微小的水流都严丝合缝钻入听者的内心，那语调，让人越听越入迷。

    “何等……大事？”宇文化及挣扎着问。

    “咦？就是弑君之事啊，天下已经易主了，将军亲手做了这件大事。竟不自知么？”

    宇文化及心里一惊！

    “弑君？什么时候……”

    易宪平摇摇头：“哎呀，将军难道忘了？将军请抬头看。”

    宇文化及这才注意到周围，他似乎身处在一片黑暗之中，然而就在这时，对面亮光一闪！黑暗里竟浮现出一副画面！

    “这！这是……”

    宇文化及眼睛眨也不眨地盯着那画面，画面中，身穿龙袍的隋炀帝扯着一段从房梁上垂下的丝带，正把头颅伸向套中……

    那画面是如此栩栩如生，近在眼前，宇文化及彻底惊呆了！

    他的嘴张大得可以塞进去一个鸭蛋！

    易宪平默默望着惊讶到极点的宇文化及，他忽然明白了1895年，当人类第一次接触到电影时，那种无与伦比的诡异心情。

    被眼前神鬼莫测的全息影像吸引住的宇文化及并不知道，就在一墙之隔的外面，刚刚用麻醉枪把他打晕的那些人，正匆忙而有效率地布置着“凶杀现场”……

    “快点！这儿再洒一点！血迹要洒均匀！”

    “……那儿，小于你别忘了桌子腿！对，再给砍上两刀！唉你干脆把它砍断得了！”

    李建国忙里偷闲，抬头擦擦汗。却瞅见了站在旁边发呆的雷钧。

    “最后一眼，是么？”他笑笑，“局长，往后这地方，你再看不着了。”

    雷钧盯着眼前这纷乱荒唐的一切，他的神色十分复杂，那不知是悲哀还是无奈的表情，让人印象深刻。

    一旁，方无应拽了一下他：“走吧甭看了，时间不多，我们只有五分钟可以用。”

    又看了一眼他呆了两年的地方。雷钧这才转过身，跟着方无应离开。

    望着雷钧离去的背影，李建国不知为何，轻轻叹了口气，他的心头莫名浮出了这样四个字：人生如戏。

    “队副，你看怎么样？”小杨的声音打断李建国的冥想。

    他转过身，仔细看了看血迹斑驳的地面，和横七竖八倒地的器具，李建国笑起来，他竖起大拇指：“不错！”

    在指定的地点，方无应将回首信号发送了出去，很快对方就给出了接收的回应。

    “没问题了。”他说，“小武在那边等着，你马上就回去了。”

    雷钧看着他：“方队长……”

    “没事。”方无应笑笑，“我们再有两个钟头也就回去了，放心。这儿有我和小卫，再说我们还有枪呢。”

    雷钧沉默片刻，终于点点头。

    ……白雾散去，振荡渐渐止息，雷钧睁开眼睛。

    映入他眼帘的，是那扇久违了的绿色毛玻璃，那是转换室的玻璃墙面！

    玻璃门被人从外面拉开，小武正站在外面冲着他微笑。

    “头儿，你总算回来了。”他说。

    用颤抖的手扶住墙壁，雷钧慢慢走出转换室，他张着1   小 说 α.整理

    眼睛迷惘地四处探看，就好像来到了从未见过的奇景之前，剧烈的激动惊涛骇浪般将他席卷，令他嘴唇颤抖，却一句话也说不出来……

    他回来了，从公元七世纪的隋朝，再度回到了二十一世纪！

    踏着梦游一样的步伐，雷钧穿过走廊，一直走到办公室里。

    没错，那是他呆了十多年的办公室：挂在墙上的工作日程表，写着杂乱数据的白板，堆在机器旁的高高的复印纸，铺着玻璃板的办公桌，桌上扔着线订的、破烂不堪的电话号码本，几只圆珠笔和铅笔，用宣传单的背面订成的留言本，用易拉罐做的简易烟灰缸里塞着烟蒂，满是茶垢的水杯，以及扔在角落里的扫把……

    这是他熟悉了十多年的环境。这是他远离了两年的环境，然而此刻他重新回来，回到了这里，一切都是那么熟悉而陌生。

    雷钧慢慢走到桌前，拉过一把椅子坐下，呆呆望着眼前这一切。

    站在他身后的小武，看着他，小心翼翼地说：“……局长，你还没吃东西吧？正好十二点了，我去食堂帮你打饭吧？想吃什么？”

    雷钧缓缓摇头，他轻声说：“不用了，让我，让我在这儿坐一会儿。”

    小武理解地望着他，点点头：“好，那我先去食堂。盥洗室的热水器已经烧好了，你的更衣柜还是15号。谁都没动过。还有，里面换洗的衣服也准备好了——是蕾蕾妈妈昨天带来的。”

    看来他恐怕得有一段时间适应。小武想，此刻对于雷钧而言，只怕是更像在做梦呢。

    小武拿着饭盒，悄然退出了办公室。

    所以，他并未看见雷钧在悄悄哭泣。

    等到小武端着从食堂买来的午餐回到办公室时，雷钧却已经不在屋内了。他放下午餐，走到走廊尽头的盥洗室门口，小武听见了里面的水声。另外，他也看见了被随意扔在盥洗室门口地板上的那堆衣服。

    小武弯下腰，拾起那件黑色的上衣。

    料子是柔软无比的好绸缎，上面绣着华美的纹饰，包括日月星辰以及黼黻等十二章纹，小武不用细看。也完全知道它们的含义，只因为在遥远的年代里，他自己也曾经穿过这衣服。

    到现在他才注意到，雷钧今天竟然是穿着这一套等待着宇文化及的。这让小武心里，翻涌起难以形容的滋味。

    等雷钧从盥洗室出来，小武看看他。不禁叹了口气。

    他的脸刮过了，虽然也许因为太激动，下巴有两处刮破的地方，这男人看起来比两年前瘦了很多，之前留着胡子还不容易注意到，现在刮干净了脸，恢复了走时的样貌，于是更显得瘦削且苍老……

    这整整两年的精神折磨，让雷钧瘦得脱了壳。

    沐浴之后，雷钧穿的仍然是他那件有点褪色的深灰色旧外套，里面是淡色格子衬衣，下面是普通的黑色长裤，皮鞋。

    “喂，怎么样？”雷钧挺得意地看看小武，又扣好了衬衣最上面的那颗扣子。他的表情似乎完全恢复过来了。

    的确，他身上的衣服与现代社会的标准完全无异，无可挑剔。

    可问题在于，穿着一身现代男装的雷钧，发型却依然还是隋朝的！

    小武忍不住大乐：“局长，你没照镜子啊？”

    “……呃？”

    雷钧看小武盯着自己的头发，他不禁伸手一摸，才恍然大悟！

    “这下麻烦了，怎么出门呢？”

    小武同情地说：“不然我帮你剪剪？”

    “你？算了吧。”雷钧挥挥手，“上次在办公室拿我做试验，给我剪得像狗啃的……”

    “哎呀那是几年前的事儿了，如今我手艺提高了……”

    “那也不干。”雷钧想了想，“去找理发馆！”

    他说完转头就往外冲，小武忙不迭叫住他：“等等！局长你还没带钱呢！”

    “哦哦！”

    他打开抽屉，拿出钱包递给雷钧，那仍然是雷钧走之前留下的钱包。黑色i男式钱夹，是蕾蕾用零用钱给他买的生日礼物。

    “钥匙也在里面。”小武笑了笑，“还有，蕾蕾和她妈妈都在家里等着您呢。”

    雷钧怔了怔，他的胸口好像被什么撞击了一下！

    然而他终究还是没说什么，只接过钱包，低头走出了办公室。

    大街上，雷钧目不转睛盯着来来往往的车辆和人群。

    此刻，中午十二点多，正是午休的高峰，骑着自行车回家的学生们。结伴去小吃店填肚子的打工妹们，从肯德基刚刚出来的妈妈和幼儿……

    还有那满街奔驰而过的汽车。商店里播放的欢快的i-，“季末打折销售”的广告牌……这种种情景，让雷钧深深为之震撼！

    他被禁锢在那座深深的宫殿里整整两年！

    他在那寂寥无人的空旷场所，呆了整整两年，他能够看见的人，也不过是那几个嫔妃，还有几个近臣而已，他已经许久没有来到人群里了，眼前这种熙熙攘攘、杂乱无章的气氛，让雷钧不由为之战栗！就连汽车尾气这种呛人的味道，他都觉得无比好闻！

    然而时间久了，他也发觉了别人惊异的目光：这么一个奇怪发型的男人，蹲在马路牙子上盯着汽车看，任谁都会觉得古怪吧？

    雷钧不敢再继续“观摩”下去了，他站起身，依依不舍将目光从马路上收回来，又伸手摸了摸口袋里的钱包，那里面还有两百多块钱……

    他得先找个理发店，赶紧把长发剪掉！

    走了半天，雷钧终于发现了一家像样的发廊，他推门进去，里面的人注意到了他，脸上顿时出现惊惧的神色！

    “干吗？”一个洗头仔很不客气地走过来，大概是错把雷钧当成了神经病。

    “朕想……不，我！我想剪头发。”雷钧有点紧张，这是他两年以来，头一次和陌生人打交道。

    洗头仔盯着他不动。

    雷钧悟过来，他慌忙掏出钱包：“我带了钱的！”

    到这时候，洗头仔才点点头：“请进。”

    被对方领到一张椅子跟前，雷钧坐下来，他看看镜子里的洗头仔，对方的表情有点犹豫。

    “先生想剪什么发型？”

    “随便。”雷钧说完，又赶紧补充道，“只要把头发都剪掉就好！”

    洗头仔答应着，他伸出手，试着想解下雷钧束好的长发，可愣是不知该怎么动手！

    清代以前男子的长发，是先用发笄绾住发髻后，再用冠束，步骤十分复杂，现代人根本无从了解。

    雷钧等了半天，才发现洗头仔一脸为难，他恍然大悟！

    “哦哦！没关系，我……我自己拆！”

    他赶紧动手，飞快扯下头上的冠帽，然后拔下发笄，束好的头发顿时披散了下来。

    两年没有剪头发，雷钧的头发已经快长到腰际了，洗头仔瞠目结舌看着他这一头长发，笑起来。

    “先生，你是从古代来的么？”洗头仔开玩笑地问，他注意到了发冠上闪烁着的宝石珍珠。

    雷钧苦笑：“可不是么。”

    “您这头发长这么长，真的剪掉了，不觉得可惜么？”

    “……没什么好可惜的。”雷钧静静凝视着镜子里的自己，“我不想要它了。”

    既然客人已经这么说了，洗头仔也不好继续再问下去，他开始按照步骤给雷钧洗好头发，然后叫来了发型师。

    雷钧剪了个最普通的平头，发型师下剪子极快，没几下雷钧就告别了他保持两年的发型，恢复到离去前的姿态。

    最后，收起吹风筒，发型师给他解下挡发屑的罩布，那年轻的小伙子多少有些可惜地说：“还不如一开始的长发好看。”

    雷钧笑了。

    “真的。”那发型师来了精神。“其实先生你刚才进来的时候我就注意到了，那个古代的发型相当有档次的！一看就不是随便弄的，如今人都没文化啦，根本理解不了！”

    雷钧笑出了声。

    “档次再高也没用。像这样多好！”雷钧用手磨蹭了一下自己的短发。“这多精神！这才像个人样！”

    他觉得自己又活过来了，真正彻底的活回来了。

    从发廊出来，雷钧坐上了回家的那趟公共汽车，他将两个一块硬币扔进投币箱，然后找了个靠窗的位置坐下，现在连头发也剪掉了，他已经和车上的任何一个乘客无异，也没人再去注意他了，然而，雷钧却觉的手心在沁汗，他心里满怀着不安。

    再坐五站，就到家了，小武说，蕾蕾和简柔都在家里等着他，那么此刻，自己就是要去见她们了。

    ……可是，真的可以么？

    雷钧不禁将惴惴的目光投向窗外，这里是他思念了两年的世界，可如果他所期望的人并不能真正接纳他。又该怎么办？

    就这样揣着纷乱的思绪，雷钧走到了自家的楼底下。

    抬头看看，六楼的阳台上还晒着几件衣服，他认得出那是蕾蕾的外套……那是他的家，他的妻子和女儿都在家里等着他。

    想到这儿，雷钧咬咬牙，走上了楼梯。

    一直爬到六楼，来到自家门口。雷钧掏出钥匙，锁孔刚刚捅进去一半。门就从里面被打开了。

    蕾蕾站在门口，又惊又喜地望着他！

    “爸爸！”

    雷钧怔怔望着女儿，蕾蕾一把抱住他：“……你怎么才回来？！”

    有那么一瞬，雷钧怀疑自己是在做梦，但是怀里温热的触感，又始终提醒着他：他站在自家门口，真实无比地拥抱着自己的女儿。

    蕾蕾松开手，她的眼角还有点点泪痕，不过女孩却开始笑了：“快进来吧！妈妈在家里。”

    跟着女儿走上客厅，雷钧一时竟局促得像个客人！

    但是等他看见站在客厅里的简柔时，他终于知道，这不是梦了。

    那是简柔没错，是他的妻子。两年没有见，她和在离宫时的模样没有太大的区别，但是眉宇间那层淡淡的忧伤，早已褪去。

    “……我回来了，简柔。”雷钧听见自己的声音在发抖，他想迈动步子，但怎么都无法前进。

    简柔走过去，拥抱住他。

    “你总算回来了。

    ”她在他的耳畔，用颤抖的嗓音低声说，“亲爱的，你总算是回来了……”

    极大的幸福感涌上了雷钧的心头。

    他紧紧抱住妻子，泪水从他的脸颊悄然滑落。！！！

    