
    两天之后，一部分人员撤离了回去，他们要去准备相应的准备，也要以这一趟得到的资料来严密计划。但并不是所有人都走了，方无应留了下来，他必须保护已进入宇文化及视野范围内的易宪平和舒湘的安全。

    易宪平完全是一副散仙的打扮，披着袍子散着头发，仙风道骨的模样挺像那么回事，舒湘是他的妹子。而方无应则扮作易宪平的徒儿。

    如梁毅所料，他们这伙人在江都的活动很快就落入宇文化及的眼中。那段时间宇文化及也在“忙碌”：他们正在军队里散步各种流言。以此来动摇军心，比如隋炀帝偏爱江南人，已经不需要来自北方第百七六章 影片《隋炀帝之死》的拍摄过程的军队了，甚至皇帝还准备了大量毒药来毒杀禁军“骁果卫”中的北方人。以此重组由南方人构成的卫队。然后就像过去的南朝天子那般定居南方等等……这些谣言和当时的部分实情比如炀帝对江南的偏爱正好吻合。将士们听见了信以为真，人心也开始浮动不安了。

    在这种时刻，江都竟然出现了一个术士，声称能通晓古今，更四处说宇文化及所在的军营上空有“龙气”……这么大胆的预言，顿时引起了宇文兄弟的注意！

    某日，宇文化及乔装打扮，微服前往了易宪平所借住的云中观。他还没进观内，易宪平就已经迎了出来，口称“不知贵人前来，有失远迎。”

    宇文化及心惊，但却不敢暴露身份。只笑言：“道长何出此言？”

    易宪平瞧着他微笑道：“有紫气涌来，贫道清早就察觉到了。出门一看，果然是宇文将军到了。”

    宇文化及惊讶不已！他确定易宪平绝没可能见过自己，又为何他一眼第百七六章 影片《隋炀帝之死》的拍摄过程就能认出自己来？！

    其实宇文化及的照片早就到了易宪平的手里，甚至何止是照片，之前有控制组人员干脆冒充花匠混进宇文府中，用针孔摄像机弄到了一段视频。易宪平和舒湘他们，早就把视频看了无数遍了。

    但是这么欺负古人的招数，却不能使用太多，到了关键时刻他们仍然得真刀真枪的上，用真身去应对宇文化及。

    那天在云中观内，易宪平对着宇文化及一通神侃，言辞之中极尽夸耀之能事，把宇文化及吹得是天上没有地下无双，当然光吹捧没效果，关键是，他将宇文化及的过去，说得清清楚楚明明白白，甚至连他鲜为人知的心理动向也一一道明。宇文化及完全被易宪平这通给侃晕了头，谈话愈加深入，最后，他终于问出了心中想问的事儿。

    “道长觉得最近天下势态如何啊？”

    易宪平拈须想了想：“贫道最近，在看北斗之北，紫微垣十五星的星相。”

    宇文化及眼睛不眨一下地盯着他：“道长……可看出什么了？”

    “唔……”

    “道长？”

    “紫微黯淡，藩卫之星却发亮。”易宪平皱眉道，“有异兆。”

    宇文化及压低声音：“道长所言的异兆，是指何事？”

    “紫微不稳，天下恐怕要……”易宪平说到这儿，故意停住。

    紫微是帝星，如今是这颗星出了问题，天下要如何，地球人都知道。

    宇文化及心领神会，他点头道：“既是异兆，道长又有何应对之策？”

    易宪平苦笑道：“我一介凡胎。虽略知一点天象，岂敢擅解天机？只不过求得自保而已。”

    “如何自保？”

    易宪平压低声音：“另投明主。在这乱世之中，保全小人一条贱命罢了。”

    他笑着，微笑的意思里面很有些含义。

    宇文化及看着他，忽然问：“道长，你看在下的路，还有没有可能再近一步？”

    易宪平意味深长地望着他：“将军如今位极人臣……”

    他把话说到一半，停下来。

    宇文化及有点急了：“难道说，再往前就是徒劳了？”

    易宪平摇摇头：“倒也不是不能再往前，只不过得挑选个好时机，另外，将军身边也得选出合适的人。不然八字和将军相冲，与您的前程有损，那可就麻烦了！”

    易宪平这番话，深深打动了宇文化及！他竟然站起身，冲着易宪平深施一礼！

    “将军这是为何？！”易宪平假装惊慌，“这可折杀贫道了！贫道担不起您这一礼呀！”

    他的姿态做得十分惶恐，其中意思非常明白：宇文化及是要当皇帝的人，易宪平的命没那么硬，被他施礼担当不起。

    “道长请教我！”宇文化及说，“道长若不嫌弃，请来寒舍详叙。”

    “这……”易宪平故意苦恼道。“贫道一向闲散，怕是守不了将军府上的规矩呀！”

    “哎，哪里谈什么规矩！”宇文化及慌忙道，“俗礼能免则免，道长不用愁这些！”

    易宪平想了想，点点头：“也罢，若能助将军一臂之力，贫道也算有点造化了！”

    易宪平就这么被宇文化及请入了府中，当然这也包括他的“妹子”舒湘以及“徒儿”方无应。

    进了宇文府中，事情不是就此完结了，他们还有很多工作得做，其中最重要的就是要挑选出适合的人选，到时候跟随宇文去逼宫。甚至连这些人的随身兵刃，都被易宪平他们做了一番手脚：他们以做法的名义。悄悄给很多兵刃涂抹上了化学药剂，使锋刃的部分在这大半个月之内，渐渐腐蚀受损，这样一来。即便当时那刻这群人想动手杀雷钧。也无法办到了。

    在背着宇文化及做这些诡异事儿的时候，方无应也问过舒湘，1   小 说 α.整理

    她害怕不害怕。

    “怕啊，怎么不怕？”舒湘笑道。“从现代法治社会跑到一个杀人合法的时代，不怕才奇怪呢。”

    “除了怕之外呢？还有什么感觉？”

    舒湘停下手里的活，想了想：“都被捆得很紧。”

    “是说，古人？”

    她点点头：“现代人也被捆得很紧，不过那种捆绑是沉在内心深处的。可是这儿的人，从表面上就能看见无数捆绑——所以我也很清楚自己内心的捆绑是从何处而来。”

    “你是说集体潜意识？”

    舒湘笑了：“差不多。他们就是我的祖先。他们有的，其实我也有。想摆脱也摆脱不了。”

    方无应故意说：“那这么说。我也是他们的祖先。”

    舒湘大笑，笑完又说：“你难道没有从他们身上看见你自己么？”

    “看见了。”方无应停下手，他回望了望屋外沉沉暮色，“看见了很多个我自己。”

    “唔……”

    “不过舒湘，我现在，已经不再鞭打自己了。”

    舒湘没有说话，静静望着他。

    “有的时候仍然充满恐惧，害怕下一秒的变化。”方无应说到这儿。突然笑了起来，“命宫里又是七杀又是贪狼，能好到哪里去？”

    舒湘也笑起来：“怎么？算过？”

    “很早以前。”他低头笑笑。“梁所长不是对紫微斗数这些挺感兴趣的么？当初给我算的时候，他看着我的命盘直咧嘴。”

    “信么？对这些。”

    方无应没有立即回答，过了一会儿。他才说：“那是慕容冲，不是方无应。”

    “嗯，有区别么这两者？”

    方无应回头看看舒湘，他淡淡一笑：“怎么？开始咨询了？”

    舒湘哈哈一笑：“哪里，随便问问而已。”

    “一样的七杀，一样的贪狼，慕容冲和方无应会有不同。”方无应说，“这是看得见和看不见的区别。”

    舒湘微微点了点头。

    “我看见自己心里那颗七杀星。时时刻刻的挑衅，睚眦必报，恨就恨得要折断对方根根骨头，”他回头看看舒湘，方无应微笑的模样很是动人，“所谓搅世之贼也。”

    “那贪狼呢？”舒湘饶有兴趣地盯着他。

    “担忧，对未来的恐慌，无穷无尽的算计……”他说，“手段用尽，总试图去控制未来的一切走向。此为贪。”

    舒湘默默望着他。

    “可是算计这么多又有什么用？”男人继续微笑，“连老婆和孩子都算计丢了。”

    舒湘的眉头微微蹙了一下，面色似有不忍。

    方无应站起身来，走到门口。他突然说：“宇文化及兄弟的命格之中。也有杀破狼吧。”

    “唔……”

    “看不穿，跳不出，就得做一世的杀破狼。”方无应轻声说，“这一世若没做够，下一世会再继续。”

    舒湘想了想，才说：“Pul。命运这回事，不是每个人都能看见它。”

    他点点头：“但他们将来会有机会。到走投无路的那一刻就是机会。”

    “你是指死亡？”她盯着方无应。“Pul，你是在死亡那刻看见自己命运的么？”

    他回过头来，看看舒湘，摇摇头。

    “不，我曾经以为是，但事实上那时候还没有。”他淡淡地笑道。“其实被所长救活过来的仍是慕容冲，这你明白的。”

    “Pul？”

    “我真正看见它，是在苏虹失踪之后。”他说，“如果可以选择。我宁可再被杀死一次，也不想失去她。”

    “……”

    “但是现在我失去她了，无论我怎么不想。”方无应说，“是命运迫使我盯着它，它现在高大如山。横在我面前……这比之前的状况更可怕，苻坚死后，我杀无可杀，几乎也到了被迫逼视自身、逼视命运的时剖，但韩延及时解救了我，是他把我从牢笼里放了出来。”

    “但现在，没有第二个韩延。”舒湘轻声说。

    方无应点点头：“并不是每一次都能适时而死，这一次，得靠我自己了。”

    舒湘久久凝视着眼前这个男人。

    她想起了很多年前的事情。

    那时候，她刚开始给方无应做心理治疗，持续近两年的咨询毫无效果，让她挫败到极点。

    这曾经是个与自我十分疏离的人。无论舒湘如何努力，付出一切支持和关心，提供多种诠释，试图引导他向自己的内心世界观看，都只会以失败告终。他根本不想去思索自己人生灾难的成因，却只喜欢用简单的仇恨概括一切，然后在肤浅的生活里胡乱度过时光——尽管那时候方无应已经能适应现代社会，甚至有了足够的经济资本。

    作为他的心理咨询师，舒湘完全清楚方无应的那些乱七八糟的异性关系，由于出众的外表，他永远不缺乏玩乐的对象。这男人没有男性朋友，完全没有，哪怕是在工作中建立的友谊，也被他铸上了层层防护隔离，是他自己不把任何人当朋友——男人是敌人，女人则是玩物，而且毫无幽默感，说话永远那么恶毒，除了失控的愤怒，缺乏更细致的情绪表达。

    长久的无进展，让舒湘开始怀疑自己的能力，方无应的脑子聪明过头，甚至能背下整本整本的康德和叔本华来对付她的探询：“我们由埋藏深处的生物力量所支配，却误以为自己有意识地选择自身的行动”——如何立即让眼前之人发疯？他深谙其道。后来舒湘不得不在自己的督导医生面前坦言，她从未遇到过这么难缠的边缘性人格障碍，她不喜欢和这男人的每一次会面，她看见他就不舒服，哪怕那张脸号称史上屈指可数的绝色。当然她也知道不止她一个人不舒服，事实上几乎没人能在方无应身边感到舒服，他就像南美的毒蝎子，一丁点儿愤怒就能把周围的人全都毒翻，最后甚至将毒针插入自己体内……

    他甚至反复在舒湘面前说，咨询根本就没有效果，除了让他大把大把的掏钱以外。

    但是舒湘当时的督导医生，也就是易宪平却说，如果方无应真的觉的咨询只是“大把掏钱”，那他完全可以不来，他可以像其他那些尝试过一次就惊惶逃走的咨询者一样。从此再不露面。虽然梁所长希望舒湘负责他，但这并不是硬性要求。

    可事实上每一次咨询方无应都会准时到，他甚至不会迟到一分钟。

    如果真的一无所获，那他何必持续不断地为了会谈而大把掏钱？

    “有些种子播种下之后，需要长达十年时间才能生根发芽。”易宪平当时说，“如果是看得见结果的信心，那这信心便是虚伪的，不过是某种贿赂罢了。”

    之后，舒湘始终都记得易宪平的这句话，她也一直用它来鼓励自己。坚持给方无应做治疗，而到如今，她已经完全庆幸自己有过这样的决定了。

    当然，她的咨询生涯并不是次次都有这么好的结果，但每当状况不如人意时，舒湘就会想到方无应，那曾经是一个她亲手打上“失败”标签的典范，她曾一度认为他“没救了”，觉得他得了“精神癌症”……但最终，方无应却摆脱了“意识瘫痪”，重新站了起来。

    那之后，他们望着屋外，在那儿。宇文化及的部下忙忙碌碌，他们正为即将到来的大事而厉兵秣马。

    正说着，易宪平一头钻进屋里，他大咧咧看看他们俩：“怎么样？准备好了没？”

    舒湘放下手里的容器：“差不多可以了，药物有挥发性，到时候使用要小心。”

    “知道知道。”易宪平满不在乎地摇摇扇子，“那群人，排队等着咱给他们的兵器做法呢。舒湘。咱真该收费呀！”

    舒湘笑。

    方无应也笑道：“这倒是比给人咨询赚得多啊！”

    “提升他人生命质量嘛！”易宪平笑嘻嘻地说，“再说，总比真让他们去杀雷钧要好得多。方队长，所长他们什么时候到？”

    “下午。”方无应说，“不过他们是直接去离宫，你们可以用联络器进行通讯。”

    对于雷钧而言，这半个月过得好像在坐过山车，大悲大喜，从绝望到充满希望……他这一生从未经历过这么跌宕的日子。

    但是当他拿着丝带，苦着脸。被灯光和摄像机团团围住的时候，雷钧仍然觉得，是不是弄错了什么。

    “所长，这也太……”

    “快点！”梁毅打断他的话。“我们这都等着呢！”

    “不是啊，所长，我……我没上过吊……”

    “这儿谁又上过吊了？！”梁毅急了，“没吃过猪肉还没见过猪跑么？没上过吊难道你还没看过有人上吊的影视剧？！”

    “……”

    看雷钧还在发呆，梁毅干脆跑过去。抓过丝带往房梁上一扔，然后结结实实打了个结！

    “快点！把脑袋塞进去！”梁毅拍拍雷钧的脖颈，“这不用我教你吧？”

    “喂喂，所长你这是干嘛？”李建国看着实在不像话，他放下摄像机。“逼人悬梁也不是你这么个逼迫法……”

    “谁逼他了？”梁毅翻了个白眼，“我这明明是在给他说戏！”

    “……您这导演真优秀。”李建国嘟囔，“可以去拿奥斯卡了。”

    “行了雷钧，别磨叽了。”梁毅叹了口气，“后面还有好几场戏呢。再拖下去就得被宫里人发现了。”

    被梁毅这么一说，雷钧也不好意思再推脱了，他只得咬咬牙，一把抓过丝带，开始表演“隋炀帝自缢”……

    “！下一个镜头！”

    杨杲看看身上那件“血迹斑斑”的衣裳，又看看雷钧，他的神情里充满了惶恐！

    “父皇……”

    “没关系，真的没关系！”梁毅笑嘻嘻地伸手蘸了一下他衣服上的“血”，往嘴里一吮，“是甜的，不信你尝尝？”

    杨杲又抬头看看雷钧，等他看见了父亲肯定的神色，这才小心翼翼学着梁毅的样子，蘸了蘸衣服上的“血”，塞进嘴里。

    男孩笑起来：“真的是甜的！好好吃！”

    “是吧我没骗你吧？”梁毅高兴起来，“雷钧，你儿子真聪明！”

    雷钧苦笑。

    “可这不是饴糖……”杨杲看看梁毅，“我没吃过这种。”

    他的眼神里有孩子忍不住的馋意。

    梁毅赶紧掏出一大块巧克力：“我还有好多，赵王殿下，等你把事儿做完，这一大块全都是你的！”

    “咦？可是颜色不一样……”

    “你衣服上的加了番茄酱。”

    “……所长，真的可以给他吃巧克力？”雷钧不太肯定地问。

    “吃一块不碍事的。”梁毅不在意地说，“给孩子早年的人生留下一个甜蜜回忆，这一点都不坏。”

    梁毅这话，让雷钧忽然觉得一阵心酸……

    但是杨杲却已经按照梁毅的吩咐，跑到雷钧跟前“噗通”躺下，然后眨眨眼鼻：“这样就可以了么？”

    小于举着反光板，他叹了口气：“不行呀，这表情一点都不难受，也不悲惨。”

    梁毅托着腮想了想，他突然跑过去，伸手使劲掐了一下杨杲的小屁股！

    “唉哟！”孩子吃疼，大叫起来。

    “别叫！”梁毅赶紧说，“闭上眼睛！赶紧的！”

    杨杲很听话地闭上眼睛，虽然刚才被掐的那一下，疼得他龇牙咧嘴。

    “很好！”梁毅挥挥手，“开始！”！！！

    