
    车很快到了家，卫彬叫儿子先楼，他去停车。

    刚拿钥匙打开门，还没放下包。蓦然就觉得从客厅里“通”地弹出一个炮弹，撞到自己身上！

    “哥哥！……”

    蓦然苦笑，他只得用双手抱住妹妹。霍姗的胳膊吊在蓦然脖子上，两脚跳起来，完全是以树袋熊的姿势挂在他的身上。

    “这就是你见面打招呼的方式啊姗姗？”他故意说，“怎么一年没见。到乎感觉变沉了？”

    霍姗大惊，旋即松手！

    “我变胖了？！”她大叫，又冲进里面房间照镜子，“妈妈！哥哥说我胖了！”

    林兰从番外之辛蓦然  第四章厨房出来：“哪儿胖了啊成天减肥……哦，蓦然你回来了？”

    那年林兰已经过了五十岁了。但她依然消瘦，腰背挺直。林兰并不是那种花费大量金钱与精力去保养容颜的女人，不过身体里的活力却让她保持着与年龄不太相符的年轻态。甚至连白皙的面庞都只有眼角呈现淡淡的皱纹。

    每次想到母亲，蓦然的脑海里总会浮现出好多年前的那幅画卷：初三的时候，母亲曾送他去上过暑期培训班，那个夏天，母亲经常穿一条快及脚踝的宽摆长裙，裙子是大块的橙色和红色，反射着烈日，更是亮的让人睁不开眼睛。丰沛的黑发有几丝被汗黏在白皙的后脖颈上，但她却不用手去拂弄……那时林兰总戴着耀眼的金色手镯，鲜亮陌生的衣裙长大而宽松，在完全无风的天气里也总好像在轻轻飘动，母亲那种穿戴，极惹人注目，而且那裙子显得她的个儿那么高，可母亲似乎完全不在乎别人的眼光，这让辛蓦然觉得她就是那么漂亮夺目，堂而皇之的美丽，母亲永远充满番外之辛蓦然  第四章信心，从不畏畏缩缩，连她走起路来，脚步都那么坚定，一如异域男子。

    那时候蓦然第一次以一个异性，而不是儿子的角度来观察他的母亲，他也终于有些明白，为什么父亲坚持要娶这样的母亲，哪怕当时母亲已经和别人生下了自己……

    收起思绪，蓦然放下包：“妈妈……”

    “总算回家了。”她走到蓦然面前，凝视着儿子，手轻轻抚摸着他耳后鬓发，“有一年没见了，乖儿子。”

    让蓦然惊诧的是，母亲柔润的眼眸。此时竟闪烁着感怀的光芒——那是苍老的迹象！

    发现这一点，他的胸膛好像掠过一道滚水！

    初春的午后，母亲的手有些冰冷。潮湿的香气萦绕着蓦然，他的鼻子微微发酸。

    “挺好的！”蓦然故意大声笑道。“您没看我都变壮实了么？”

    林兰也笑起来：“嗯，比在家的时候壮实了一圈。”

    “哦对了！给我看看您绣那花儿！”

    蓦然的话还没说完，妹妹就迸出一阵大笑！

    “快快！妈，让哥哥看看你绣那花儿！”

    岂料被女儿这么一说，林兰的脸上露出气恼的神色：“除了祸害我你还会什么呀姗姗？就不知道给你妈留点面子？”

    “爸爸路上还夸您绣得好呢。”蓦然说，“怎么就不给我看看？”

    林兰郁闷地嘟囔了一句：“就绣了一根花枝，有什么好看的？”

    “光杆花枝？”

    姗姗在旁边乐不可支：“妈妈要绣‘富贵耄耋’，哥，去年就放下话了：给绣个大的挂在家里。”

    “然后呢？”

    富贵耄耋是牡丹旁猫儿扑蝶。牡丹是“富贵”，猫、蝶则谐音“耄耋”。

    姗姗转过身，干脆从父母房间把那幅绣品找了出来：“喏！”

    蓦然定睛一看，真的只有光杆花枝以及一丁点儿牡丹花瓣的痕迹。

    “牡丹呢？”他看着母亲。

    “……这不是还没绣么。”林兰恨恨说。她绣了一年，好容易才绣出了一点点在上面。

    “哪儿啊，明明是花给人拔了！”姗姗说。

    “拔了？为啥拔了？”

    “咦？蝴蝶没了还留着花儿干吗？”

    “那蝴蝶呢？”

    “不是被猫给吃了么？”

    “那猫呢？！”

    “咦？蝴蝶都吃了，它还傻蹲那儿干吗？”

    蓦然和妹妹一块儿大笑！

    林兰气急败坏拿过那幅绣品：“死丫头！就知道损你妈妈，今天罚你没饭吃！”

    正说笑着，卫彬开门进来。

    “干吗啊这么热闹？”他好奇地看看那俩笑做一团的兄妹。

    “快管管你这好闺女吧。欺负妈妈就那么好玩儿么？”林兰悻悻道。

    “嗯，其实这还刚开始呢。”姗姗喘了口气，“妈我看好你！明年争取往花盆里种上点什么！”

    “行了行了，你这张嘴也歇着吧。”蓦然拍拍妹妹，“来我房间，给你看好看的！”

    其实最开始，辛蓦然并不欢迎妹妹的出生。

    那年他才四岁，之前一直是爸爸妈妈眼睛里的宝贝，家里以他为中心，一切都以他的意志为转移。

    那时候爸爸妈妈下班就围着他转，虽然记忆已经有些模糊，但蓦然依旧记得爸爸每天回家什么都不干。第一件事情就是抱起他亲来亲去。惹得蓦然又笑又叫，爸爸那副样子，就好像多久没见面似的，直到把一天积攒的想念都发泄干净了才肯罢手。

    等到周末，卫彬一早起来不老老实实去洗漱，偏偏先要溜到孩子的房间，又是呵痒痒，又是打枕头仗，直闹得沸反盈天，连厨房里的林兰都被吵得受不了，拿着锅铲冲进来数落一番，一大一小两个人才罢休。

    妈说爸爸那时候像个小孩儿。

    但是后来，妈妈和他说，他有了个妹妹。

    “往后你就是哥哥了，”林兰说。“蓦然，妹妹今后的所有行为都会向你学习，除了我和爸爸，她最喜欢的人就是你了，所以你要做个好孩子。”

    那时，母亲和蓦然说的这些话他似懂非懂，但是他隐约感觉到，自己不应该再任性了，因为那一刻，他看见床上襁褓里的妹妹，那双晶莹的黑亮眼睛正紧紧盯着他。

    姗姗是个天性十分快活的孩子，这一点她和天然老成的蓦然有所不同，并不是说她从来不发愁或者是从不像其他女孩子那样撒娇哭泣。她也会的，不过都是瞬间即逝。很快雨过天晴。姗姗是那种，即使情况最糟，也能在这糟糕状况里找出希望的孩子，而且她从不掩饰对大家的爱，虽然同时，她也永远都能用惊人的句子把人噎得说不出话。例如，“爸爸让录音机像怀了孕一样呕吐不止”——这是卫彬在把女儿的录音机修坏、磁带缠得满桌都是之后，姗姗在作文里写下的句子。

    姗姗和哥哥更大的不同在于，她几乎从来不努力。辛蓦然从小就是个好学生，成绩永远名剑前茅，但是蓦然知道，这完全是自己用功出来的结果，他必须非常努力，以保持持续的优秀。然而妹妹则完全不在这上面费功夫，霍姗是那种随便学学，功课也能进入前十名的类型，但是永远都进不去前三名。

    小时候的霍姗，有个外号叫“没头脑”，正好和武家的李晓墨搭调，那一个因为脾气天生就不好，于是被叫做“不高兴”。一直以来。霍姗的心似乎怎么都不能完全放在学习上，她学什么都是漫不经心的样子，只凭聪明劲就能学个七七八八。所以也就不再努把力做到第一。

    因此霍姗虽然学习成绩不错，但却并不被老师所喜爱，这个女孩子，好像总留一份心神想自己的事儿，她总有自己的想法，不肯完全听从于师长，更不肯故作姿态、把自己装扮成讨大人欢心的“乖孩子”。

    更重要的是，她从来就不忌惮让人发觉这一事实。

    三年级的时候，老师给的期末评语里，说姗姗“不够单纯”。

    这个评价被卫彬嗤之以鼻。林兰则告诉女儿，甭去管老师怎么说。

    就这一点而言，霍姗和慕容瑄很相似，那同样也是个让人捉摸不透的古怪女孩，只不过霍姗好就好在，她的古怪尚在大众可以容忍的范围内。顶多也就给她戴一顶“高傲小姐”的帽子。

    她和那个怎么都融不进人群去的慕容瑄并不一样。偏偏这两个人却是死党姐妹。

    姗姗很漂亮，但是这种漂亮又和慕容那闺女的漂亮不同。慕容瑄的漂亮是像玉一样，因为太过夺目，所以普通人会感觉难以亲近，那种美里面，天然就隐藏着一丝丝寒意。当然这并不是说，慕容瑄是个冷冰冰的女孩，．她对人也很好，非常懂得替他人考量，至少辛蓦然对这个从小到大的玩伴没有丝毫不良的感觉，但慕容这女孩的绝美，就好像古典艺术馆里摆放的镇馆珍品。外面必须罩上一个玻璃罩，然后再摆上一块“请勿动手”的警告牌……

    霍姗则完全不同，她的美像阳光一样开放温暖，令人见之可亲，蓦然觉得妹妹身边似乎常年围着一大群追求她的男孩子，虽然姗姗自己从不当一回事，还是那句话，她的脑子里真正在想什么，没人知道。

    很多年之后，蓦然有次偶尔听见父亲说，姗姗长得很像他的姨母，尤其是眼睛。

    但是说过这话之后，卫彬又叮嘱林兰不要把这话告诉姗姗。

    蓦然懂父亲的意思。

    那是曾经嫁给伟大帝王的女子。是一个帝国的皇后，是曾经留下“生男勿喜，生女勿忧，君不见卫子夫独霸天下”这撼人句子的女子，至今为止，那些历史书里，依然在喋喋不休地描述她的美貌……

    ……容貌相似也罢了，如果最终连命运也相似，蓦然觉得父亲肯定会受不了的。

    不过，蓦然并不知道妹妹自己有无这方面的猜测。

    尤其是，当她完全知道真相以后。！！！

    