
    “妈妈还好么？”蓦然问。

    “嗯，挺好，现在专心学习绣花。”

    蓦然忍住笑，“知道知道，尽绣些谁都认不出的花样。”

    妈妈林兰是事业女性，她的全副本事都在公司里，等回了家，烧个菜也能烧得一塌糊涂，就这样她居然还要学绣花，听着就像天方夜谭。

    “别瞧不起你妈，连瑄瑄妈都夸她有进步了。”卫彬看出儿子的闷笑，于是决意为妻子辩解一下。

    “哦哦？妈妈最近绣了什么？”蓦然赶紧问。

    他这一问，卫彬一时也答不上来。半晌他才说：“反正，就是很大一个。”

    番外之辛蓦然  第二章 蓦然大笑。

    “找点事情干，总比没事干要好。”卫彬苦笑，“不然成日闲着也是闲着。”

    “嗯嗯，太闲了我妈就得找您的麻烦了。”蓦然若有所思，他突然问，“话说，亲爱的爹，你今年又弄坏了什么？”

    被儿子这么一问，卫彬一时竟恼羞成怒！

    “……你小子就没有别的可以问了么？！”他恨恨道，“哪壶不开提哪壶！”

    蓦然再次笑倒。

    卫彬有一个众所周知的“能力”，那就是破坏电器。倒也不是任何电器都会被他弄坏，范围必须是日常使用的普通电器，而且必须是本身出了点小毛病的，也就是说，只要是出了点故障的家电，只要被卫彬拿去一修理，保证彻底报销、呜呼哀哉。

    早些年，卫彬的这个本事还没多少人知道，大家一开始将之归结为“凑巧”，但是当他把局里包括复印机、电话、空调器、电扇、电热水器等等一系列电器全都弄坏了之后。所有人都开始意识到问题的严番外之辛蓦然  第二章重性了。

    在卫彬终于把饮水机也给弄坏了。导致饮用桶装水“哗哗”漏了办公室一地之后，雷钧次日就下了个命令：禁止卫彬修理任何电器。

    “这根本就不关我的事！”他十分冤枉地叫起来，“我没有违反使用说明书的任何一条！”

    但是雷钧不说话，只默默递过来一张单子。

    那上面写着在这三年里，经卫彬的手而遭破坏的所有办公电器。

    所以当卫彬调离时，局里设备部的甚至都想专门开个欢送会了。

    后来局里的人说，匈奴兵转世都转成了家用电器，所以一遇见他就坏了，又有人说卫彬是会“一阳指”的。他那手指头太神了，简直戳哪儿哪儿就坏，还有人干脆管卫彬叫“那个把饮水机都修炸了的”，这种新的指称，最后彻底取代了之前“小战神”的外号——之所以用小字，因为还有一个“老战神”要区分。

    对此种言论卫彬自己是愤愤不平的。他认为电器的坏掉和自己没关系。只是自己运气不好，每次都遇到行将就木的家电。

    后来，当他陆续把自家所有电器也全给弄坏之后，就再不说这话了。

    蓦然到现在都记得初二那年，父亲把家里柜机给“修”得坏无可坏；连厂家维修员都只有摇头的份——那个39度的高温之夏，他和妹妹不得不在瑄瑄家躲了一个礼拜。

    自那之后，母亲林兰说什么也不许父亲动家里的电器了。

    但是叫蓦然印象最深刻的，还是小学五年级那件事。起因是母亲的一柄吹风筒。

    晚间，林兰用吹风用了一半，吹风筒忽然就不响了，她1   小 说 α.整理

    试着关了电源又开，仍然没动静。林兰怀疑是里面一个电容烧了，这柄吹风她买了还没两年，一直用得很顺手，所以林兰打算明日下班之后带去维修。

    当然了，在这之前她也吩咐了丈夫卫彬，千万不要去动这吹风筒。

    然而次日下午，等到蓦然从学校背着书包回来，一进家门，他就看见父亲万分沮丧地坐在沙发上。妹妹则气鼓鼓坐在旁边，紧紧抱着她的小熊书包。

    “怎么了？”蓦然有点慌，他赶紧放下书包。

    “爸爸把妈妈的吹风筒弄坏了！”姗姗气呼呼地说，“昨天妈妈说了不叫他动的，他非要动！”

    “……”

    “我只想试试。”卫彬耷拉着脑袋，他的声音有点微弱，“要是能修好，你妈今天不就不用往商场跑了嘛。”

    “但是你给弄坏了！”姗姗更生气，“还把妈妈的绣花桌布给烧了！”

    蓦然一听吓了一跳！他三两步跑进房间，果然，那块顶顶漂亮、林兰顶顶喜欢的绣花桌布，被什么给烫出了两个黑窟窿！

    麻烦了，那块桌布是林兰的同学从杭州带来的，贵就贵在全手工制作上。

    “是怎么会烫坏的？”蓦然回头问父亲。

    卫彬还没说话，姗姗就说：“是烙铁呀！没放好掉下来啦！”

    蓦然也没法了，他拎着书包走回到沙发前：“那现在，怎么办呢？”

    姗姗的小腮帮用力鼓起来，她不讲话。

    卫彬抓抓头发，尴尬地说：“只有等妈妈回来发脾气了。”

    蓦然想了想：“那……吹风筒呢？修好了么？”

    “怎么可能！”姗姗翻了个白眼。

    得得，这下连个理由都没有了。

    正为难着，蓦然就听见门口钥匙一响，妈妈林兰回来了。

    “哟，怎么这么乖？全坐在客厅里？”林兰不明就里，还笑眯眯地看着那爷仨。

    蓦然看看爸爸，又看看妹妹，他的表情有点为难。林兰再瞧那两个。小丫头气鼓鼓的不肯开口，丈夫神色诡异……

    林兰的脑子顿时上了警报！她放下包，飞快跑进房间。

    “……天啊！是谁把桌布给烧了？！”林兰的尖叫从屋里传出来，“卫彬！这是怎么回事！”

    “糟糕！快逃！”

    蓦然都还没回过神来，就被爸爸一把拽住胳膊，稀里糊涂跑出了家门。

    出来小区，卫彬一手牵着一个孩子，站在街头的那棵大榕树下面。

    “现在怎么办？”姗姗不高兴的看看父亲，“爸爸是笨蛋！总把事儿弄得一团糟！”

    虽然被女儿责备，卫彬也只叹了口气。

    “先去弄点吃的吧。”他说，“把肚子填饱，再回去对付你妈妈。”

    麦乐鸡、麦乐酷、可乐……

    快餐厅里，蓦然和姗姗吃着沾酱的麦乐鸡，卫彬却只用麦杆挑着可乐里的冰块，他看起来依然很郁闷。

    “闯了祸就认错，干吗要逃走呀？”姗姗嘟囔着，“爸爸是胆小鬼！”

    蓦然拍了一下妹妹的头：“好好吃东西，啰嗦什么？”

    “本来就是！”姗姗有点不高兴，“等会儿还不是得回去？以为逃走就解决问题么？”

    姗姗一向是家里的雄辩家，虽然才上一年级，大人们的话却永远学的有模有样。

    被女儿这么一训斥，卫彬的表情更加沮丧了。

    蓦然心里有点不忍，他打断妹妹的话：“现在说这些都没用啦！还是想想该怎么办吧。”

    “哼，要是有个多拉A梦就有办法啦！”

    蓦然不理会妹妹的嘲讽，他想了想：“咱们不能再买一块桌布么？”

    卫彬摇摇头：“这儿买不到。那种桌布只有杭州才有卖的。”

    想起要连夜飞机去杭州买一块桌布——蓦然也不做声了。

    卫彬苦笑，他伸手摸摸蓦然的脑瓜：“乖儿子，知道你是为爸爸着想。不过妹妹说得也没错，吃完了咱就回去吧。”

    然后，在外面晃荡了两个小时之后，爷仨又拖拖拉拉回到了家里。

    一开门，蓦然就看见妈妈林兰等在客厅门口。

    “咱们谈谈，好么？”林兰的表情倒也没有发火的迹象。

    蓦然很识相，他一把拽过又要去多嘴的妹妹，两个孩子钻进了自己的房间，关上门。

    那天晚上，兄妹俩并没有听见父母起争执，甚至都没有听见母亲大发雷霆的声音。躲在自己房间里，蓦然还是有些担心，他走到门口，贴着门缝仔细听了听，确认没有听见吵架声，这才放下心来。

    “不会吵的。”姗姗说完，把小熊书包扔到书桌上，“要是真吵起来，咱们就冲出去，你拽着爸爸我拽着妈妈，就说还没吃饱呢赶紧做饭！保证一会儿就没事儿了！”

    她掏出课本和作业本，开始写作业。

    蓦然磨蹭了好一会儿，这才回到自己的书桌前。

    姗姗侧过脸看看蓦然，她撇了撇嘴：“哥哥你就知道护着爸爸，是他做错了嘛有什么好说的！”

    “他也不想的。”蓦然叹了口气，“我觉得爸爸太惨了。”

    “惨？”

    “中邪了。”蓦然哭丧着脸说，“我恐怕他此生都修不好一件家电。”

    ……

    然而那天之后，林兰再没提过那个坏掉的吹风筒，也没再就桌布一事数落过卫彬。

    有时候蓦然觉得自己的父母，多少和人家的父母有所不同，就是说，关于吵架这件事。

    这两个人也经常起意见冲突。乃至发生争执，但是他们从来只就事论事，谁也不会把对方之前犯过的无关的错，拉出来重新说。

    长大成*人的蓦然，多多少少也目睹过一些夫妻式吵架，朋友父母的。同学或者熟人的男女朋友的。以至街上偶然遇见的，他发觉，很多人都有种将单独事件上升到人格好坏的倾向，最典型的一句话就是“你这个人总是这样！我早看透你了！你以前就……”

    他的父母，从来不说类似的话。蓦然想，这也是他俩看起来总是那么好的缘故。

    烧坏的桌布并没有就此扔掉。后来是瑄瑄妈妈亲自来，给烫坏的地方补上了两朵墨梅。瑄瑄妈是辛蓦然母亲的好友，也是父亲卫彬的同事。经她修补过的桌布，完全看不出那梅花是后来绣上去的。

    “既然原品绣的是水墨‘独钓寒江雪’，我也只能在垂钓老翁身旁补上一枝梅了。”瑄瑄妈说，“虽然看上去有点画蛇添足，不过这么好的料子就这么扔掉，是挺可惜的。权且将就将就吧。”

    她后来还笑言，下次姗姗爸爸再要烧破了什么也没关系，她就按照梅兰竹菊的顺序继续往下绣好了。

    “桌布事件”之后，蓦然在自己的作文里写道：我长大了要当一个修理家电的维修员，专门修爸爸弄坏的电器。！！！

    