
    于是，只剩下最后一件事了：西施的去留。

    文种的意见仍然是杀掉她，他认为不能留着这样一个女人：她的肚子里是吴王的孩子，再过几个月，她会生出越国的敌人来。

    苏虹则坚决反对，她对文种说，西施是为了越国的利益才舍弃故土去的吴国，此事，越国上下人尽皆知，此刻大功告成，国君却把这么一个“功臣”给杀了，未免给人“过河拆桥”之感，再者，如果为国尽忠都是这种下场，那往后谁还乐意重蹈覆辙？而且文种都管到后宫来了，这简直是捞过界——女人的事情，本来就该身为王后的苏虹来管。

    苏虹的语调带着很明显的讽刺，她的意思里还包含着对文种杀方无应一事的强烈怨愤。起初一段时间，苏虹表现出强烈的不合作，后来经过不断劝说，才慢慢被软化，这让越王宫里的人都觉得，这女人在斟酌良久之后，还是在为夫报仇与一国之后这两者的选择中，选择了后者。并没有人对此起疑——反正丈夫已经死了，人死不能复生，抓着不能改变的事也没用，再说眼前还有这么荣耀的诱惑：一国之后。

    大家都觉得苏虹的选择很正常。虽然没人喜欢这只母猴子，但考虑到她的剑术以及地位，也没人敢当面忤逆她。

    但是文种丝毫不肯让步，虽然与之争执的是越王后，他说此事关系着国家命脉，别的都好商量，吴王的后代却是不能留着的。

    勾践对此似乎抱着不偏向.任何一方的公正态度，他说他同意文种的意见，西施不可留。然而，苏虹是一国之后，她掌控着越宫里的所有女性。夷光目前暂居越宫，她也是女性，所以从这个逻辑上来说，该如何除掉夷光，应该由苏虹来决定。

    他这么一说，显然，那两个全都不满意。

    国君既然如此调停，虽然还是很.不情愿这结果，文种也只有暂时让步。

    “那么，王后想要如何处置夷光？”.他仍然咄咄逼人，要苏虹立即交出方案来。

    苏虹没好气地瞪了文种一眼：“且容我想想，其实杀.人这件事也是要讲技巧的，上大夫。”

    她的话里带刺，文种却像是全然无感觉，他点头道：“.好，鄙人等待王后做出决定。”

    望着文种远去的背影，勾践突然说：“他已经开始.感觉不对劲了。”

    苏虹看了他一眼。

    “昨日，杀了两名.官员。”勾践继续说，“虽然证据确凿，不过多少也让他有点不舒服了。”

    “他发觉大王要做什么了，是么？”苏虹有点担心地问。

    勾践摇摇头。

    “他发觉不了。十年来寡人对他一向言听计从，他怎么会想到自身去？”勾践笑了笑，“长久的尊重，使得文种已经产生了某种幻觉：自己和越国的前途是分不开的。他认定我没有那个能力，他根本就不相信我能够丢开他，独自支撑这个国家。这很好，且让他继续幻觉下去吧。”

    苏虹缄默，过了好一会儿，她才道：“大王虽然无意置夷光于死地，可您难道真的不担心她的孩子将来对越国不利？”

    勾践转过脸来，看了苏虹一眼：“你觉得夷光会把孩子养育成那样？把他培养成时时刻刻想着杀父仇人的复仇鬼？”

    苏虹一愣！

    “她不会的。”勾践兴致索然地哼了一声，“她对那个没兴趣，也知道夫差对那同样没兴趣。况且吴国已经被夫差折腾得完全没有效忠他的人了，所以，那孩子甚至都不如文种的一个党羽来得危险。”

    苏虹只得沉默。

    “夷光已经变了。”勾践突然，轻声说，“她已经不是十年前那个懵懂的小姑娘了。”

    他的声音听起来，含着一丝对往昔的怀念。

    于是苏虹终于明白，那所谓的“夷光是我的一部分”是什么意思。

    那种纯粹的东西，勾践他在自己的身上已经寻找不到了，他已经全然丧失了那种东西，夷光对他而言，正是旧日自我消逝前的最后一丝投影。而如今，勾践已经全然放开了过去，他因为某些顿悟，彻底放下了当年对夷光的嫉恨，也由此，连那份爱情都一并消失了。

    西施依然住在越宫里，苏虹亲自挑了人去服侍她，但是苏虹不太敢经常去看她，每次去的时候，也是冷着一张脸，只等着侍女们都退下了，才敢凑近和西施说话。

    当然，她也能看见守在院外的几名侍卫，那是文种派来的人，他命他们日夜监控房间里的西施。这让苏虹觉得简直是荒唐可笑，越宫内本来就有值守，文种根本用不着再多加这一道锁，明明是一个身怀六甲，行动迟缓的妇人，他却好像把她当成了三头六臂的蜘蛛侠。

    况且，西施本身也完全没有挣扎逃命的企图。

    西施已经得知苏虹成了越王后的事情，因为宫内那段时间都在准备典礼，侍女们也并未对她隐瞒。

    “越王后可不是什么好差事。”她这样笑眯眯地对苏虹说。

    苏虹一愣，才和她说了真相，她说自己和勾践根本就是在做一台戏。西施听了，良久无语。

    “现在控制权总算到我手上了。”苏虹低声说，“目前就是要把计划想得周全，得把你救出去。”

    “多谢你了，苏姑娘，”西施叹了口气，“我原本指望能面见爹娘，却没想到最后是被你所救。”

    “谁救都是一样。总不能见着你被杀死。”

    西施听了，好久，才说：“其实我想，真要是死了，那也没什么。夫差和我作伴十年，他突然不见了，我再怎么想得通，也还是觉得寂寞孤冷。”

    苏虹默默握着她粗糙温热的手，一时没有出声。

    “生死的事情，我总想不太明白。”她慢慢说，“我记得，母亲去世之后，父亲像是变了个人……”

    “想起来了？你父亲的脸孔？”

    西施摇摇头：“没有，只是感觉有些苏醒而已，他那时候，给我的感觉可真苍老啊，他活得太久太久了，苏姑娘，你能想出来，一个人活得太久之后，那种无能为力的老迈么？”

    我是想不出来这些的，苏虹在内心黯淡地自语，她和方无应这些人，甚至可能因为各种奇怪的原因突然死掉，但是他们却怎么都无法衰老。

    “至少你得先把孩子生下来。”苏虹握紧她的手，“放心，我来帮你！”

    那天下午，她在西施的房间里，细细把自己和方无应所想的计划告诉了西施，她告诉西施，这个计划是有点危险，但是它有逃生的机会，而且她和方无应会尽最大的可能性来救她，再怎么说，也比她一日一日留在越宫里要安全得多。

    “再呆下去，我担心文种会提前下手。”苏虹说，“只要想办法逃出这里，往后的日子怎么都好说——只是那以后，我们夫妇就帮不了你了。”

    西施慢慢点点头：“我知道。能够遇见你们，我就已经很走运了。”

    苏虹想了想，又问：“夷光姑娘，你想过逃出去以后，怎么办了么？”

    西施茫然抬起眼睛，望了望虚空：“……不知道，也许就去太湖边吧。夫差总说，走遍天下，仍然觉得太湖畔是最好的地方。我想，就我和孩子两个人，找一处安身之所应该不难的。”

    苏虹思索片刻，又道：“细软之物，我叫外子再想办法……”

    西施笑起来，她摇摇头：“不需要的。吃野果，饮露水，也能活下来。我以前就是那么活下来的。”

    哦，范蠡提过，她原本就是从深山丛林里走出来的。苏虹想起来了，既如此，她倒是的确不用太担心西施的谋生能力。

    于是次日，苏虹告诉文种，她已经想好怎么办了。

    “将之沉湖。”苏虹一字一顿地说，“这是最好的办法。”

    文种瞪大眼睛！他原本已经准备着苏虹提出的方案太心慈手软，然后由他来加以反驳……却没想到，苏虹会提出如此毒辣的法子！

    “这……”他迟疑地看了一眼旁边的勾践。

    “大庭广众之下，将为国尽忠的女子当场斩杀，哄传出去未免有损国君声誉。”苏虹淡淡地说，“就命人将她推进太湖，悄无声息地结果掉，再对外宣称：国君本来感念夷光姑娘一心为国，又念及吴国已无后嗣，所以一直命人好好照顾，却没想到夷光姑娘突然小产，母子意外去世——这样，岂不既解决了祸根，又维护了国君的声誉？”

    “可是……”

    勾践在旁却开口道：“此事可行。上大夫若不放心，监督的军士可由上大夫亲派。”

    话既然说到这个地步，文种也实在没有什么好挑剔的了。他躬身一行礼：“是，臣谨遵君上之命。”

    于是那两日，越宫内纷传新王后要除掉西施，毕竟那女人之前也差点做了王后，这让新王后深感不安，又因为大王竟然命她把西施好好送回来，然后又跑去和那女人密谈，这些也让王后发怒，觉得西施美色祸国，迷惑了吴王，现如今回来了，又要照老样子迷惑越王。

    秘密行刑那日，是个温暖异常的八月，一直服侍着西施的两名侍女，目瞪口呆望着两个如狼似虎的武士，大力推门闯入屋内，二话不说、就将西施用绳子捆绑起来，拽了出去。

    而身为王后的苏虹，只在一旁冷冷看着。

    两名侍女吓得面如土色，却一声都不敢出。等武士们离去，她们才惴惴不安地走到窗前，往外看了看。之间院内停了一辆车，车身用布罩得严严实实的，武士将西施塞进车内，然后驾起车辕，一阵尘烟后，马车就不见了踪迹……

    “……回不来了么？夷光姑娘。”一名侍女轻声说。

    “看样子，回不来了。”另一个也轻声说，然后用手指擦了擦眼角的泪。

    到了太湖畔，车停下来，武士们从车内拽出西施，将她一直拖拽到湖水边上。

    她的头发蓬乱，脸色有些发青，她已经有六七个月的身孕了，被那两个武士推搡着，她重重跌在地上，那粗硬的麻绳绑在她的手上，甚至深深勒进了手腕的皮肤里……

    然后，苏虹从后面一辆车里下来，她一直走到西施面前，然后弯下腰，像是检查似的，仔细审视了一下西施手腕上的绳索。

    “松不开么？”她忽然扬起脸，看了一眼那武士。

    对方一愣，慌忙道：“松不开，王后请放心，除非用刀割。这种结自己是挣扎不开的。”

    另一个武士在旁听着，悄悄咧了一下嘴。

    他没想到这女人如此心狠手辣，生怕面前之人淹不死。

    然后，只见苏虹站起身，拍了拍手上的尘土，然后转过脸来。

    “推下去吧。”她淡淡地说，背对着湖面，新王后的那张俏脸上，一丝表情都没有。

    两个武士得令，慌忙上前，抓过西施，将她往湖里一推，“噗通”一声，西施就跌入了湖水里！

    起初，湖面还能看见西施使劲挣扎扳动出的浪花，过了一会儿，浪花就不见了，湖面再度恢复了平静。

    “回宫。”苏虹淡淡地说。

    两名武士不敢再看，慌忙转身奔到车前。

    这一趟使命就算完成，俩人莫名松了口气，如此一来，他们就能顺利向文种上大夫报告了。

    黯淡的斜阳，映着苏虹那张缄默的脸，淡淡的光芒反射进她深邃的双眸。谁也不知道她在想些什么。

    车马一行刚到越王宫之外，苏虹从车里下来，就看见范蠡一身出行打扮，牵着一匹马，从宫里出来。

    “哦，王后回来了。”范蠡笑了笑，牵住马匹。

    见他这样，苏虹不禁诧异，她慌忙迎上去问：“范大夫，你这是要去哪儿？”

    “启禀王后，下官要回去了。”

    “回去？范大夫，你这是要回哪儿？”

    “下官已经辞官，所以，也已经不是上大夫了。”范蠡笑眯眯地说，“大王已经准了我离去的恳求。”

    苏虹心里一动！

    范蠡终于要走了，他在留下了那两句著名的“飞鸟散，良弓藏，狡兔尽，走狗烹”之后，单独辞别越王，离开了越国，这是历史上人尽皆知的一段故事。

    想到此，苏虹不禁默默叹了口气。

    “那么，范大夫，你想去何处呢？”她轻声问，“接下来，又打算干什么呢？”

    “唔，这个嘛……”范蠡摸摸胡子，笑了笑，“我打算去太湖畔找个人。”

    “找谁？”

    “就找夫人您今天推下湖去的那个人。”

    苏虹不禁骇然！

    “我打算去找她，尽我所能。”范蠡说，“慢慢找，总能找到的。”

    “可是……”苏虹靠近他，以免旁边人听见，她又竭力从嗓子里逼迫出声音，“您打算去哪儿找啊？太湖畔那么大……她或许避世不肯再见人呢。”

    “哎呀，反正我留下也没意思了，在这儿赚钱也赚够了。”范蠡又笑了笑，“各方面的门路疏通也都做好了，往后的日子也不用愁的。”

    苏虹勉强抑制住惊讶，才又努力笑了笑：“那……找到了她，范大夫，您又打算怎么办？”

    “那还用说？当然是一块儿过日子啦。”他笑嘻嘻地说，那表情就好像在说一个天经地义的事情，“男人和女人在一块儿还能干什么？”

    苏虹都要眩晕了！

    “可您打算……打算去哪儿找她呢？”她又继续问。

    “这个嘛。”范蠡抬头看看天，“我不晓得。”

    “……”

    “大致就在太湖畔寻找，应该没问题的。”范蠡想了想，又说，“大不了，一块一块地方赎买，反正赚钱对于我而言，是再容易不过的事情了。把地都买到我手里，这样她去哪儿都逃不掉啦！”

    苏虹苦笑，她叹了口气，也不再做出劝阻的意思：“可是范大夫，她有孩子，而且脸也毁了……这样一个女人，值得你这么费心思满世界找她么？”

    范蠡看了苏虹一眼：“那些我不在乎。十年前看见她时，我就什么都不在乎了。”

    这下，她可真没的说了！

    “说来，我还是要感谢夫人呢。”范蠡说着，竟朝苏虹深深行了个大礼。

    这下把苏虹弄糊涂了，她赶紧还礼道：“哪里，明明该是我说谢谢，您搭救外子的事情，我都还没道谢……”

    “哪里，那是我应该做的，因为夫人您也救了一条人命嘛！”

    “救命？”

    “您救了我未来妻子的性命呀！”他笑嘻嘻地说，“如此一来，我又岂能不谢？”

    范蠡这个厚脸皮的！苏虹没想到，这家伙大言不惭到这个地步！

    “本来我该对夫人感恩戴德，不过眼下，我要赶紧去找我的妻子了。咱们就此别过，他日有缘再会吧。”

    然后，那家伙就牵过马来，施施然扬长而去。

    这鬼东西，真还以为自己笃定能得到夷光呢！苏虹又好气又好笑，但是此刻，这并不是她关心的重点。

    稀里糊涂想着这些有的没的，苏虹走进庭院。还没到廊檐下，她就感觉手臂轻微震动，一道光闪了过去！

    苏虹一阵狂喜！

    她快步进了房间，又命侍卫们在门外守着，不许任何人进来。

    关上房门，确定四下无人偷听，苏虹这才打开通讯器。

    “苏虹？”是方无应的声音。

    “是我！怎么样？”

    “没事了。”方无应的声音听起来有点喘，“人救上来了，灌了几口水，吐出来就好了，就是身上有点冷。”

    “谢天谢地！”苏虹舒了口气。

    “嗯，应该没问题，我试了试了脉搏，也做了基本的检查，她的身体没有危险。”方无应说着，笑道，“要和她说话么？”

    然后，苏虹就听见那边传来西施嘶哑的声音：“苏姑娘？”

    苏虹笑叹道：“谢天谢地你没事。刚刚我还在想，我那一刀怕是砍得还不够深，绳索太粗你无法挣扎开。”

    “嗯，刚下水的时候，一时没弄断。”西施低声说，“后来就断开了。我只在水里泡了一会儿。”

    “那就好。”苏虹说完，又突然笑起来，“对了，范蠡那家伙辞官了。”

    “啊？”

    “嗯，他说他要去太湖畔找你，不找到不罢休。夷光姑娘，你要小心这个鬼东西哦。”

    她听见西施发出一声苦笑。

    “行了，苏虹，暂时不要让她说太多的话。”方无应说，“她刚刚上岸，身体还很虚。”

    “好。”苏虹说，“我这边已经没问题了，冲儿，你还需要多久？”

    “差不多半个时辰吧。”

    “嗯，我先给雷钧发信息。”苏虹说，“我这边先收拾一下，到时候我们一块儿回去。”

    “好的。”

    关掉通讯器，方无应抬起头来，这才发现，西施正呆愣愣望着自己，她的脸上，浮现出一种非常奇怪的表情！

    那是一种万分惊愕、震撼无比、又如大梦初醒般的诡异神情！

    方无应吓了一跳！

    “怎么了？”他赶紧问，“夷光姑娘，你怎么了？”

    被他这么一问，西施微微晃了一下身体，慢慢低下头：“……不，我……没什么，就是刚才，听见你们说话……”

    方无应怔了怔，这才想起来，刚才自己和苏虹通讯，最后那几句说的是鲜卑语。

    大概只懂普通话的西施，从来没听过那种语言，因此有点惊讶。

    他笑了笑：“哦，那个啊，是我的家乡话，很少有人知道的。”

    他的话没说完，却见大颗大颗的泪珠，顺着西施布满刀痕的脸颊滑落，她在无声无息的哭！

    “夷光姑娘……”方无应有点无措了。

    西施啜泣着，拿手背擦了擦湿漉漉的脸，又努力挤出笑容：“没什么，我只是……只是想起我的爹娘。”

    方无应沉默了几秒，终于说：“要不然，你和我们一块儿回去吧。”

    “回去？”

    “回你来的地方。”方无应说，“回去之后，再慢慢找你的父母。这方面我可以帮你点忙……”

    西施怔怔看着他，半晌，她忽然轻声问：“听苏姑娘说，你们也有一个女儿，是么？”

    方无应“呃”了一下，才微笑道：“是啊，还不到三岁，小不点儿一个。”

    “原来，还不到三岁……”西施的表情怔怔的，她好像又陷入到什么迷梦里去了。

    “夷光姑娘？”

    于是，方无应就看见她轻轻摇头：“不了，我就留在这儿吧。”

    “可是……”

    “这才是我该呆着的地方。”她说罢，又微微一笑。

    那时节，他们藏在太湖畔一处深密的芦苇丛里。这是方无应找到的安全地带，这儿人迹罕至，打渔的都不会过来，而且土地比较干燥，躲在这儿没人能发觉。

    他甚至燃起了一堆篝火取暖。

    这时西施身上的衣服，已经被火烤得差不多了，原本一直滴水的头发，也已经变得半干不湿，虽然她散乱的发际里，还夹杂着细碎的水草叶片，但是整个人看起来，已比刚刚被捞出来那时好很多了。

    方无应从怀里拿出用现代防水材料包裹的衣物，还有一些食物，他将这些交给西施。

    “这是一身干净的换洗衣物，还有一些吃的。都是高脂肪高热量的食物，拿它抵三五天是没问题的。”方无应又说，“这儿还有一点钱……”

    西施默默收起了这些，她低声说：“谢谢。”

    望着她憔悴的脸，方无应觉得有些不忍，他轻声问：“接下来，打算怎么办？”

    “……先找个地方安身。”她低声说，“好在这一带我都熟悉，之前我……我和夫差就来过的。”

    方无应点点头：“那就好。你自己一个人，要多加小心。”

    然后，他就看着西施抹抹泪，将东西收拾起来，站起身。

    “这就走么？”他问。

    西施点点头：“趁着天没黑，去林子里先躲起来。”

    方无应略一迟疑，道：“也好。”

    西施突然停下，看看他：“您也要回去了么？”

    “呃，是的。”

    “那么……那么，方夫人也快回去了吧？”西施又问。

    方无应一愣，他想，西施怎么知道自己姓方？大概是苏虹告诉她的吧。

    “嗯，时间差不多了，我们都得回去了。”

    谁知，他这一说完，就见西施朝着他深深行了大礼！

    “……多谢你们的救命之恩。”她颤声道，“若不是……若不是您和夫人，我必死无疑了。”

    方无应叹了口气：“不用谢的，你在危难中，谁看见了都会伸手。”

    又深深看了他一眼，西施这才转身离去。

    还没走两步，方无应突然喊住她：“……夷光姑娘。”

    西施停住，转头看他。

    “呃……”方无应犹豫片刻，才道，“那你往后，还要去寻找自己的父母么？”

    西施一愣，缓缓摇了摇头。

    “放弃了？”方无应又问。

    “不打算找他们了。”西施摇摇头，“不能一直牵着他们的衣襟不放手，哪怕是在脑子里牵着，那也是不成的。”

    “……”

    “接下来……接下来就该我自己来生活了。”

    她说着，犹自挂着泪水的脸上，却露出微笑。

    目送西施远去，方无应默默叹了口气，他不知为何，有一些怅然。

    夏之末节的湖畔，暮色里，四下悄寂无声，他独自站在芦苇丛边，直到西施的身影再也看不见了，这才收回目光。

    通讯器在震动，他打开它，对面传出的是雷钧的声音：“方队长？可以回收了么？”

    “是的，可以了。”

    方无应说完，又朝着四周看了一眼，泛着淡蓝暮霭的空气里，远远的，他看见一只孤鸟从静静的太湖湖面飞过去，身影带起一丝水痕，然后，那只青色的小鸟就飞快掠过血红落日，瞬间消失在云端里了。

    方无应突然觉得，他会永远记得眼前这一瞥。

    ……白雾渐渐散去，转换室玻璃的大致轮廓慢慢出现在面前，方无应睁开眼睛，这才发觉苏虹也在身边。

    玻璃门拉开，外面等候着的是雷钧、小武和小卫，还有于凯。

    一见他们夫妻俩出来，那几个都松了口气！

    “队长你总算回来了。”于凯说，“队副说再不回来，我们得去救人了。”

    “行了，这下安心了。”雷钧笑道，“我当你们要留驻春秋当友好大使呢。”

    方无应苦笑。

    见已经没事，同事们纷纷出了转换室，更衣柜前，就剩下了方无应和苏虹。

    “这一趟，还真是奇妙。”苏虹突然，轻声说，“这怕是我最奇特的一次穿越经历了。”

    方无应也深有同感。

    那时候，正是下班时分，窗外是熙熙攘攘的车声，人声，自行车铃铛叮铃铃……

    另一头，方无应能听见办公室里的打字声，传真机哗啦啦的送纸声，间或“铮”的一声，似乎卡住了，小卫在问传真号码，小武与雷钧商量着下周的排班表，于凯则大声和李建国通电话，报告他们的队长平安归来。

    一切，都是那么寻常无奇，如生命里的每一个时刻。

    然而就在这一秒，方无应却忽然自内心中，升起一种奇怪的感觉：他一时分不清，究竟哪边才是真实——是生命飞扬、充满血与火的春秋，还是忙忙碌碌、平淡如水的此刻？

    ……也许，他的庄周蝴蝶梦，此刻才刚刚开始呢。

    “走吧，去换衣服。”苏虹低声说。

    方无应悄悄叹了口气，握住了苏虹伸过来的手。

    （正文完）

    关于方无应和苏虹在西施这件事上的表现，我更喜欢梁毅评论独孤皇后的那句话：不要苛求人性。

    各位读者，正文到此结束，关于这群人接下来的人生故事，请关注之后的两个番外：《辛蓦然》、《慕容瑄》

    