
    当时，爸爸说到这里，就不再往下讲了。

    我猜想，那是因为史远征的境遇，引起了他对他自己过去的回忆，因为他的那段糟糕的过去，比小鹏的爸爸好不到哪里去。

    对付一个人最残忍的手段，就是找一面镜子来，让他清清楚楚看见他自己，看清他自己究竟是个什么货色。

    虽然爸妈不肯往下讲了，我依然能够从亲戚朋友那儿听到后续，当然，那也是我经过多年琐碎的片段组织，才使接下来的故事，呈现出它的原貌。

    其实起初我并不能理解，为什么这一次目睹行刑，会给小鹏的爸爸造成这么大的冲击，以至于他从番外之慕容瑄  第十四章此一蹶不振，再也无法恢复到刚开始那种粗野放纵、蛮横无忌的状态了呢？

    按理说他看杀人看多了，不，哪怕亲手杀人他都干惯了，单单是姬妾家眷们被杀，又怎么会给他带来那么大的打击？依照常理推测，他应该耸耸肩，说几句“天命如此、红颜早丧”之类的狗屁废话，然后把这次经历抛诸脑后才对，那才是他“黄王”应该干的事儿。

    后来时间久了，我才渐渐明白了这里面的缘故：很简单，他多年来的防御工事已经崩塌了，甚至从移出唐朝的那一天开始，它就在逐渐风化。

    是粱所长那番话，把他的人生基石给一下子彻底凿穿，他那简单的几句质问，将史远征坚信了一辈子的人生信条，变成了可笑的猴把戏，让他突然间，瞥见了自己数十载的荒唐……

    他是在从未有过的混乱、困惑与自我质疑中，受到的那一击。

    更重要的是，我到后来才得知，那个质问唐僖宗的女孩子，在史远征过去的人生中，也曾留下番外之慕容瑄  第十四章过不可磨灭的痕迹………

    据说，她是李唐宗室之女，皇族之后，原本已经定亲，就等着到时候出嫁。

    和女孩家定亲的是一户高门望族，女孩的父亲虽然身为王族一员，却也为能够攀上士族而兴奋。

    然而就在等待婚娶的当口，黄巢的军队攻陷了长安城，为准备婚事没来得及逃走的女孩一家，全都被俘获，甚至包括她的未婚夫婿一家，也落在了起义军的手里。女孩是和一大群同她一样具有宗室身世的女性一起，被送到黄巢面前的。而她因为姿色绝美被率先挑中。至此，她的家族性命也得以保全。

    但是被宠幸的女孩却从来不露出高兴的表情，永远是一副淡淡的神色，她的冷淡引起了黄巢的注意，打听了一下之后，他才得知这女孩子的事情。

    于是，黄巢就向她承诺说，只要她对自己亲热一点，那么他就释放她的未婚夫婿和他的父亲。

    否则，他就下令杀掉他们。女孩在思索了几天之后，终于改变了态度。

    我常常想，女孩为什么要改变态度。她本来是个烈性女子，这一点从最后的结局就能看出来，虽然对方是她的大婿和公公，但这桩婚事是她父亲安排的，比起她本身的生活幸福，父母所看重的恐怕更多的是对方的门第。尽管要嫁入名门望族，可是实际上两个未婚男女，恐怕没有多少真情实感。而此刻要她面对的，却是从泥地里爬出来的草莽，要她这样一个皇族女，放下尊严，转而曲意逢迎一个土匪头子，应该是比死还难受的一件事。

    但是她真的做到了，她真的变得热情而温柔，像其他那些害怕触怒黄巢的女性一样，她放弃了之前一度死抓着不松手的冰冷和矜持。

    她真的就那么爱自己的夫婿和婆家么？还是她终于累了，想丢弃尊严，活得轻松一点？

    恐怕都不是，她是为了挽救那两条性命。

    她的转变，让黄巢非常高兴，他觉得自己又征服了一个女性，本来她是那样美丽倨傲，像冰山一样不可触及，可是如今，也照样对他低头，甘愿做他的姬妾之一了。

    于是，在宠了这女孩一段时日之后，黄巢就对她失去了兴趣。

    是的，她很漂亮，但是宫里送进来的女人成百上千，总是有不同的风格来吸引黄巢的口味，再如何漂亮，对黄巢而言，丧失了挑战性也就同时丧失了魅力。

    没过多久，他就将她抛诸脑后，包括他对她的承诺。

    是又过了一段时日，经由一个非常偶然的机会，黄巢才得知，那女孩的未婚夫婿以及他的父亲，被酒醉的部下毫无理由地杀害，尸首就扔在街头，无人收拾。

    那只是当时的千万桩惨剧之一，在人命如草芥的唐末，皇室之后、山东士族……这些虚幻的名头，甚至还不如一把自保的柴刀。

    得知这件事的黄巢，心里有一点点后悔，他觉得自己食言了，是他亲口答应了那女孩，要保住她未婚夫的性命的，现在他并未做到这一点。

    但是，又能怎么办呢？黄巢想，反正部下们胡来又不是一日两日了，哪一天他们不斩杀三、五个皇族来泄愤？他无法管束这些部下，所以就只有由着他们去。

    幸好他也不再爱她了，他是食言了，那就不再去见她就好了。

    他的确再未去见她，直到……

    直到看见她的头颅，被一刀斩落在地。

    仅仅作为千年后的旁观者，我在叙述这个故事的时候，依然感到心酸。而作为当事人的史远征，想必所受的冲击，要比我这种外人更加严重千百倍。

    他明明应该兑现承诺，救出女孩的夫婿和公公，他明明可以将这对未婚男女送出长安城，让他们继续和他无关的人生。如果一开始舍不得，那后来没了兴趣，也总可以放手的。

    他明明可以挽救她的生命，但他没有那么做，只是因为他“懒得那么做”。

    他曾失信于天下，现在他又失信于她。

    他是个守不住任何承诺的男人。

    还是那句话，他根本就不珍惜到手的任何东西，也根本就没有为将来而认真做一番考虑。

    于是，在漫长的沉默消沉之后，史远征提出了两个要求：一，和凌涓分手；二，希望所里将自己送回唐朝——后者说白了，就是自投死路。

    那段时间，史远征的不吃不喝、不言不语，1   小 说 α.整理

    几乎要把女友逼疯，她整夜哭泣，求他不要总想着寻死，她求他从死胡同里出来，尽量想想未来，想想他们俩的未来。她也不答应和他分手，她说她不管他是什么人，做过什么，总之，她要和他在一起。但是凌局长的恳求没什么效果，也难怪，小鹏爸爸那时候的自我价值感已经降低为零，他甚至怀疑起自己的存在来，他觉得自己早就该死掉了，最好死在唐朝，再多活一天都是不应该。

    他甚至和凌局长说，分手是为了她好，这么多年来，他从未给身边的人带来过什么幸福，和他在一起就只会倒霉，不停地倒霉，他就是个毁人不倦的混蛋。到如今他什么都没有了，就剩下她了，所以他不能再把这唯一的珍宝给毁掉，否则他还不如立即死去。

    史远征的痛苦引发了凌局长的痛苦，到最后，年轻的她竟然将这一切都归咎于梁所长，要不是梁所长想出这么毒的计策伤害他们，她本来可以和史远征开始幸福生活的。

    然后，凌局长就去找梁所长，她对梁所长说，她要和史远征结婚。据说梁所长简直像看滑稽影片一样看着她！

    “结婚？”他说，“你疯了？！和一个唐朝人结婚？！而且还是个杀人如麻的草莽！”

    可这愤怒的年轻姑娘才不管什么杀人如麻什么草莽，她就是要和史远征结婚，这也是她当时所能想出来的唯一的办法，她希望能用婚姻，把已经散了架的史远征给重新绑起来。

    本来结婚这事儿，是两个人自己的事儿，凌局长要不要和史远征结婚，都在她自己，但是落实到手续问题，就不是他俩自己的事儿了。

    史远征在现代社会，连个身份证明都没有，本来梁所长打算等他完全适应了，再给他办理这一系列手续，但后来因为他的行为触怒了梁所长，他索性将这些全都停滞了下来，“至于到底什么时候给他身份证，得看他今后的表现”。

    没有户口，没有身份证明，就没法去民政局结婚，当时还在改革开放初期，那个年代还不像如今，不结婚，同居照样没问题，那时候没有一个具体身份、没有一个踏实的“单位”，人在社会上简直是寸步难行

    所以，摆在凌局长面前最大的难题，就是要给史远征搞到这个身份。

    但她同时也知道，只要梁所长不松口，史远征是没法弄到合法身份的，他们的婚姻也将变成镜花水月。

    梁所长以为，只要自己不在这一点上退步，那么学生就没有办法达到目的，但他完全没想到，一个月以后，凌局长又找上了门，这一次，她带来了一份身体检查。

    “我怀孕了。”她说，“所长，请你批准我和史远征结婚。”

    凌局长带来的那份检查报告像个重型炸弹！

    梁所长气得要发疯！他说凌局长丧失了理智，他还说到底是什么让你昏了脑子、干出这种事情来？！你知道你在干什么么？你在断送你自己的一生！

    可是凌局长说，她断送她的一生那是她自己的事儿，和梁所长可没半点干系，总之现在不能把史远征送回唐朝，不然她肚子里的孩子就没有爸爸了，而且也必须立即给他一个身份，否则这孩子就成了私生子——著名归国学者梁毅的弟子未婚先孕，生了个唐朝人的孩子，这种丑闻传出去，恐怕与所长也不是那么好听的。

    梁所长被激怒了，他甚至怀疑怀孕什么的是凌局长自己搞的鬼，那份检查报告根本就是伪造，梁所长找来了所里附属医院的大夫，重新给凌局长做检查。

    检查报告出来了，凌局长的确怀孕了。

    当时，梁所长盯着那份报告，他的脸色变得铁青！

    但是看着看着，他就发觉不太对劲，按照怀孕日期推算，凌局长是在临近徐博士走的那段时间受孕的，也就是说很有可能，她怀孕时，徐博士还没走。

    发觉这一点之后，梁所长自以为抓到了关键，他笑起来。

    他说，小涓，你想拿徐仲衡的孩子来骗我么？如果你怀孕了，最好还是早点通知小徐，让他回所里来。

    唔，我觉得，梁所长这种思维，充分诠释了四个字：自欺欺人。

    他怎么都不相信自己的得意门生丰出这种事情来，所以他那精密的头脑，迅速给他找了个合理的解释。

    尽管傻子都看得出来，那解释纯粹是胡说八道。

    然后凌局长就苦笑起来。她说这孩子和徐仲衡没有半点关系，因为徐仲衡从来没有碰过她。

    凌局长的话，打破了梁所长自以为是的设想。

    他像毒蛇一样盯着凌局长，说：“这么说，小徐还在你身边的时候，你就和那家伙搞到一起？你竟忘了他是谁？你竟然肯为一个可以做你父亲的男人躺下？”

    梁所长这话说得难听极了，甚至他当时的语调也带着类似金属刮过的刺耳声，那是让人不舒服到极点的一种感觉。

    “哦，这您可说错了。”凌局长的声音忽然变得十分轻快，她的脸上浮现出快乐的微笑，“那次，是我引诱的他。

    办公室里，静得像坟墓！

    也许你会吃惊，为什么我这个晚辈，竟然连这么难以启齿的细节都知道，不能怪我，因为当时在场的不止梁所长和凌局长，还有送来医检报告的两个医生，甚至他们都没关上办公室的门，激烈的争执声连走廊上都听得见……

    我想，凌局长是故意的。

    她很快乐地看见自己的老师受伤，被她的话给戳伤，就像始终乖乖听话的女孩子，头一次坚持自己的意愿，狠狠和父母大吵之后，眼看着对方被气得发抖的那种恶毒的快乐。

    我甚至都怀疑她的那句话里有多少真实成分，因为很明显，凌局长已经不是在阐述事实了，她只是想回击，想狠狠报复那个伤害了她和她丈夫的人。

    梁所长像完全不认识她了一样，怔怔盯着自己的学生！

    他一直当她是个纯洁干净、自律严谨的好姑娘，谁想到一夜之间，她竟然变成了一个毫无廉耻、丧失了底线的浪荡女。

    多年来，他们像真正的父女那样亲近，彼此信任，但是谁也没想到最终两个人的关系，竟然变得这么尴尬，以至于要用互相刺伤来维系。

    我想，那也是凌局长第一次尝到那种快乐：践踏一切既定境则的快乐。

    是史远征改变了她，是他的“乱来”，让她察觉到之前自己循规蹈矩的乏味，尽管无比抗拒这种“乱来”，但是凌局长仍然深深被他吸引……

    所以后来，我也常常想，到底为什么后来凌局长要和小鹏的爸爸离婚，难道真的是因为她说的那个理由，“自己在不断衰老”么？她明明就知道小鹏的爸爸不在乎那个。

    也许是因为，她一天天失望地发现：那个被改造“好”的史远征，他身上，千年前的尖刺，已经被如今这个麻木的时代给彻底磨钝，从而丧失了早年那种蛮横放肆的动人魅力。他再也无法随意打破规矩，反而为了遵守规矩，不得不畏手畏脚。于是，史远征越融入现代社会，越是在如今这个时代如鱼得水、升迁赚钱，他的那种原始魅力就越浅越淡，尽管这一度是这对夫妻所共同希望看到的结果。

    凌局长的理智想要的是一个健全的现代人，一个能够适应现代社会发展的普通男人；可她的情感想要的，却是那个粗野乱来、不在乎一切既定规则的唐朝草莽。就像之前，她的理智明白徐仲衡才是合适的丈夫人选，但是最终，她却去了史远征的怀抱。

    世上，不存在什么真正“理智”的人，掌管情绪的眼窝前额叶皮层如果妥损，这个人并不会变得无比理智聪明，他只会眼瞅着生活分崩离析，呆坐友地上不知所措。

    因为，他没有“情感”，那才是人类进行一切选择判断的基石。

    在人这种生物的活动中，理智从来就未真正战胜过情感，过去不会，未来，也同样不会。

    ……于是，在众人惊讶的目光中，梁所长慢慢走回到办公桌前，坐下来。

    他的学生，依然站在他面前，她叉着腰，高昂着头，神情骄傲得像个亚马逊女战士。

    最终，梁所长没有再说什么，他只是颓丧地挥了挥手，吐出两个字：出去。

    一周之后，凌局长拽着当天刚刚获得新身份的史远征，去了民政局。

    梁所长和凌局长之间的龃龉，持续了将近一年，一直到史云鹏诞生，俩人才算勉强和好，但是那之后，他们师徒，就再也无法回到最初那种毫无嫌隙的状态里了。

    而史远征的状态，也是在儿子诞生之后才出现的好转，因为他终于发现，自己并不是真的毫无价值：有一个爱他的女人希望能和他一同生活，有一个他亲生的孩子希望能被他抚育。这些都是绳索，将险些坠入绝望深渊的他，给一点点拉了出来。

    当然他的儿子后来闯下那么大的祸，几乎将他再度推进旧日的深渊……那就是后话了。

    只是，当我知晓了一切之后，当我再度于亲友聚会中看见那男人时，我这才惊讶地发现了那些隐藏在细微痕迹中的沧桑。他的确不年轻了，不，我说的并不是**，而是，他的周身上下，早已丧失了昔日传说中“冲天大将军”的光彩，那种因为愤怒而令人眩目的华丽光彩。

    这么多年来，他挣扎得太久，太疲倦，甚至都已经遗忘了挣扎本身的意义。

    于是，在岁月漫长的洗磨中，他就逐渐变成一个温和、沉静而倦怠的普通中年人了。

    《附录》

    BG：苏芮《爱过就是完全》。

    苏芮是那种流行于上个世纪的、早已不年轻的老牌女歌手，倒是很适合凌涓，而且歌词很好。另外还有伦永亮的版本，那是男歌手的另一种风味了，两者搜狗都可以找到，请各位依自己口味选择！！！

    