
    闲聊是一回事，干活又是另外一回事，目前他们所需要做的不是证明自己比古人有更多的幸福感，而是找到那俩失踪者确凿的存在证据。

    最直接的办法，就是查找那柄被白起带走了的太阿宝剑。

    半个多月之后，迹象越来越明显：那柄宝剑就在公元前240年，也就是长平之战结束的那年。

    “这么说，他们就在长平？”方无应紧紧盯着点阵图。

    “很有可能了。”梁毅说，“有可能苏虹也将经历那场坑杀战俘的惨剧。”

    方无应不说话了，他想到了那个如果顺利的话，此刻已经出生了的孩子……

    第百八十章 再起波澜   然而谁也没想到，接下来连续的两次失败，把所有人都浇了个透心凉。

    他们并未在公元前240年找到白起和苏虹，恰恰相反，处在那个时期的人屠是真正的白起，也就是历史上的那个，他完全不认识梁毅，不仅如此，控制组的两名队员差点被秦军当成赵国奸细给抓住……

    “怎么搞的！怎么搞的！”梁毅又恼又恨，“太阿剑怎么又回楚国去了？！明明是有信号的！”

    雷钧第一个点出了事实真相：“恐怕他们俩曾经来过此地，不然剑不会重新回到楚国去。”

    “他们来过，为什么现在又不在了？”小杨大惑不解。

    “那恐怕是……被抛离出去了。”雷钧迟疑着说，“此处有他们的痕迹，我们才会追了来，但是人又不在这儿，这就说明肯定是来过。”

    他把重音放在最后两个字上。

    没有别的办法，只能继续寻找。之后他们又找到了微弱的一点信号。那是在三家分晋的春秋末期，他们去第百八十章 再起波澜了正处于分崩离析状态的晋国，但搜寻了半个月，这群人仍旧一无所获，这一次更加彻底，完全没的到任何启示。尽管信号显示此前此处曾有无名波动，然而他们连个人影都没瞧见。

    连续的打击，将每个人心头原本高昂的斗志都压了下去，虽然没有谁说过一句丧气话，但是整体的氛围。已经远不如雷钧刚刚被救回来时那么高昂了。

    自闸门重新开放以来，已过去大半年了，大家努力了这么久，却没有半点进展，一个疑问逐渐浮现在很多人的心头：这样继续下去，还有用么？那两个人会不会再也找不回来了？……

    从春秋末年回来之后，搜索行动暂时缓慢了下来，因为他们疑心公元前408年晋国的那点微弱的信号，是仪器测量错误，他们追寻着错误的信号跑过去，才会扑了个空。接受这次教训，勘测人员开始变得谨慎起来，他们不再心浮气躁、风声鹤唳，除非证据确凿，信号稳定时期长。否则就不会再轻率采取行动了。

    这么做，也是避免再次受到失败的打击。

    雷钧回来的时候还是仲春，不过如今已经是初冬了。天气越来越冷。好像被这逐步下降的气温给冻住了似的，大家的活力也远不如夏日。尤其是方无应，好像他的言语也随之冻结，很难再听见他开口了。

    雷钧知道他在想什么，他很明白那种煎熬，如果说这栋楼里有谁最能体会方无应的心情，那除了他就再没有别人。

    那是一种缓缓煎熬、濒临死境的感觉。

    某个傍晚，雷钧从楼下买了快餐回来，今晚仍然得加班，他带了三个人的盒饭。

    回到办公室，雷钧没看见方无应。他问小武那家伙去哪1   小 说 α.整理

    儿了，小武想了想，说可能在休息室里。

    拎着晚饭，雷钧推开休息室那扇沉重的门。

    黑暗中，他看得见一个人影坐在角落里，“滋”的一声轻响，一朵跳跃的火花绽放在那人沉默的脸庞前。然而很快，房间重新陷入漆黑，只剩下一个小小的亮点，兀自在暗处明明灭灭。

    雷钧微微叹了口气。

    方无应已经戒烟一两年了，回来之后，这还是雷钧第一次看见他抽烟。

    他走到方无应跟前，拉开椅子坐下，将晚餐放在他面前。

    “吃吧，趁热。”

    过了一会儿，方无应才摇摇头：“不饿。”

    “什么不饿？我看你中午吃得也少……”雷钧从袋子里拿出饮品。“那就先喝点豆浆吧，等会儿冷了就没法喝了。”

    “谢谢……”

    方无应拿过豆浆，却没有动手打开的意思。

    雷钧想了想：“不然，你先请个假回去休息吧，上周不也是你值班么？”

    “怎么？要剥夺我值班的权利？”方无应忽然笑了一声，“别赶我呀。”

    雷钧叹口气：“谁赶你走？我是叫你回去休息……”

    “不想回去。”方无应摇摇头。

    “你啊，不能总是加班，身体受不了的。”

    方无应垂下眼帘，手指慢慢摩挲着那根吸管：“……上班对于我而言，现在已经成了逃避了，不然我没什么理由从那屋子里走出来。”

    雷钧没有出声。

    “所长说我这样不行，他说我陷入死循环了，再这么下去会彻底拔不出来的。”方无应说着，嘴角微微翘了一下，“被那个常年翘家的老小孩这么一说，我倒是想看一看，彻底拔不出来的自己是个什么样子。”

    “……所长他也是担心你。”

    “嗯，我知道。”方无应点点头。“很多人担心我。”

    “简柔前两天还和我说，你需要对付的恐怕不止目前这状况，还有周围人的‘好心’。”

    方无应也笑起来：“哦，简柔是我的知己。”

    雷钧苦笑摇头。

    “喏，雷钧，我现在想起苏虹，竟然觉得很平静了。”方无应突然说。

    雷钧有点愕然，但是过了一会儿，他点点头：“我明白。”

    “嗯，换了别人或许不能明白，但我想你是会明白的。”

    “简柔没有回来之前，我也常常做各种各样的设想。”雷钧说，“甚至也考虑过如果万一她已经死亡，又该怎么办。”

    “那么，又该怎么办呢？”

    “不能怎么办。”雷钧摇摇头。“那都是我不能操控的部分，恐怕到那种状况下，我也只有这么继续下去。”

    短暂的沉默。

    “我也想过，如果苏虹已经死了，那该怎么办。”方无应低声说。“如果她和孩子都已经死了，我又该怎么办。”

    “……”

    “我想不出该怎么办，无论她是生还是死。”他盯着手里的烟，黑暗中，他的目光有些迷惘，“也许她已经死了，也许她还活着，生活在无人知晓的某个地方，心里埋怨为什么我还不去救她，就和我现在这样没着没落、没辙没法子。”

    “嗯，所以除非证据确凿，没可能再看见活着的她了。”雷钧说，“否则，你也只有沿着这条路走下去……如果改道，那么对不起的就将不是苏虹，而是你自己了。”

    方无应转过头来，看看雷钧，他笑起来。

    “没有人能像你这么说话，雷钧，但我很高兴你说出我所想的。”

    “那只是我曾经说给自己听的话。”雷钧说，“至于你，我也只能说，我和简柔会继续陪你找下去。放心好了，哪怕再找个十年八年，我们也不会停手。”

    正说着，忽然休息室的门被人大力撞开！

    “局长！方队长！”小武闯了进来，“频率出现异常！”

    方无应一下从椅苏里跳起来！

    “是什么时候？！”

    “公元前473年前后。”小武定了定神，“地点在如今的江浙一带……”

    他的话还没说完，方无应已经冲出了休息室！

    “公元前473年？”雷钧一怔。那一年发生了什么事情？

    几秒之后，雷钧突然想起来了！

    那一年，越国破吴，吴王夫差战败自尽……

    公元前473年，而且地点是在江浙一带。

    难道说，苏虹和白起将卷入吴越之争？！！！！

    