
    别拿穿越不当工作第百五五章雷钧走了之后

    '钧走后。苏虹几乎天天去陪着蕾蕾。

    起初那几天。蕾蕾怎么都无法接受现实。她反反复复问苏虹。爸爸怎么会突然成了帝。虽然中学生高三才学中国代史。可是之前的历史课本对帝有过非常详细的描述。蕾蕾不通。爸爸怎么会和那个千古暴君联系在一块儿了？

    苏虹没有办法。只的把那些事实再次讲给蕾蕾听。甚至包括凌涓当初一笔带过的简柔的事情。苏虹把简柔的身份。以及简柔在隋史中的际遇。完完全全告诉了蕾。

    尽管苏虹小心翼翼的选择词汇。尽量不以史书中第百五五章 雷钧走了之后遍采取的鞭口吻来述当年那些过。可是蕾蕾仍然深受刺激。

    “那真是爸爸做的事？。他真的那么对待妈妈？”女孩子抓着苏虹的手她的声音发抖她又惊又怒唇青面白。

    苏虹的表情十'为难。她无法说。但是事实又这么令人憎恶。

    “那不是爸爸。蕾。你的明白。那时候他还不是雷钧。”她努力想把这整件事澄清。“朝那种大环境。皇族的人都很扭曲。蕾蕾。你不能指望在那样家庭里长出一个现代思想的人来。哪怕你不太懂历史。也应该明白一千多年前的。和现在并不一。”

    “他么能这样？他怎么能这样欺骗妈妈？。”

    苏虹低下头。过了一会儿。才：“如果我也有这样的想法。蕾蕾。那我恐怕不能容忍和你父亲同一办公室。但是在我心里这两个人是截然分开的。杨广是杨广。雷钧是雷钧。我可以鄙视那个晋王杨广。可我怎么能鄙视你爸？雷钧又做过什么错事情？从来没有蕾蕾。你也要为过去那些与你毫不相第百五五章 雷钧走了之后干的事情。而去恨你爸爸么？”

    蕾蕾沉默良才开口。她的表情迷惘到了极点。

    “。我不知道。苏阿姨我也知道怎么想。”

    苏虹有点迟疑：“我。也许我并不该告诉你这。”

    “不。不是的。我该知道这些。”蕾蕾握住苏虹的手她的样子活个大人。“你告诉这一点都没错。就是我。我的要点时间来想明白。”

    “花多长时间都没关系。不管你最后决定怎么看待他。你爸爸都不会怪你的。”苏虹疲倦的笑了笑。“就是这样一个人。所以我们才都舍不他走。”

    蕾蕾忽然。小心翼翼的问：“…苏阿姨。爸爸不是真的不可能再回来了？”

    “不是的。”苏虹语气坚决的说没有谁肯放弃希望。哪怕花上几十年我们也会把他救回来。”

    蕾蕾没有再说话她忧郁的表情略微起了一点变化。

    '钧走后。蕾蕾的法定监护人改为方无应。雷钧的积蓄虽然大部分偿还了房贷。不过剩下的部分。节省着用的话。也足够蕾蕾用到高中毕业。

    但是上了大学。蕾蕾就必须自己打工赚生活费了这是雷钧离去那晚与女儿商定好了的。他当然知道方无应和小武他'决不会撒手不管蕾蕾。但无论是雷钧还是蕾蕾都愿意过度依靠外人的帮助。

    礼拜一。经过好几的闭门痛苦之后。蕾蕾又回到了学校。虽然只是短短的几天。女孩却好像完全变了个人。她开始计划着花钱。不再关注那些少女们迷恋奢侈品。她给自己列出了人生计划。她甚至打算去考那种收费不高。且有补贴的专业例如军校。蕾蕾明白。今后的一切都将由自己选择了。同时。也由自己承担一切的后果。

    现在没有人依了。她能依赖的只有自己。

    她甚至都不再哭了。

    “爸爸说。我是大的公主。所以不能叫人小看了去。”蕾蕾甚至在电话里。和苏虹开笑。“那些自封的韩剧公主。都的给我统统闪开。我才是血统纯正贵胄。所。既然是公主。那就的有个公主的样子。”

    苏虹苦笑：“这么说。你想通了？”

    “想通了。”女孩非常干脆的说。“他是我爸爸。就算他是隋帝。我们的父女关系也不可改变。我杨广的女儿。我的身上流着他的血。爸爸的那些事情既然是事实。我就全盘接受。就样。”“唔。蕾蕾。这…”“苏阿姨。我想求你们一件事。”蕾蕾突然顿了一下。“因为我还没成年。所以这事儿必须获的你们的允许。”“什么事？”

    “。我想改名。”

    “啊？。”

    “确切的。改姓氏。”蕾蕾说。“我要改姓杨。”

    苏虹握着电话。一没有说话。

    “苏阿姨。你觉的“杨蕾”这个名字如何？”女孩问。“我觉的比雷蕾好听。”

    “。为什么？”苏虹把手机换了个手。“怎么突然想到要改名？”

    “我只是想接受事实。”女孩突然。笑了一下。“爸爸说到底还是不肯接受。对吧？其实大家都不肯接受。”

    苏虹轻轻叹了口气。

    “接受现实比较好。女孩爽利的说。“从我做起。我是他的女儿。那我就第一个承认他。”

    “。

    ”苏虹说。“我和方队长商量一。定下了时间就通”

    当晚苏虹把这事儿告诉了方无应。无应有点惊于女孩的决定。

    “不愧是杨广的女。”这是方无应最后的结论。中不乏钦佩。

    后来。蕾蕾就改名为“杨蕾”了。然她身边的同学和老师。没有人知道其中原因。

    '钧走后不久。朝的那个裂缝就迅速弥补上了。当这个拖延了数月的工程终于竣工时。没有谁感到高兴。

    他们付出了巨的1价。他们送了最喜欢的上司。

    谁也不知道花多久才能救回雷钧。甚至。谁也不知道该怎么救他。

    他'相信雷钧在隋朝那一端。日恐怕不会好过到哪里去。但那究竟是怎样一种痛苦无能说清楚。

    '钧独自站在内殿的花廊。他的身旁。一是漾的莲花池。一面是曲曲折折的长廊。雷钧站在远远的廊檐下面。那是花荫阴暗的方。光线透过树木的缝隙点点洒了下来。在他的脸上。形成一片阴郁的光。

    午后的时光寂的要沉睡过。在雷钧那漫长的记忆之河中。突然有一个小小的浪花飞溅了起来。

    好像就在不久之。也是这样的夏天里。他懒懒靠在这样的长廊石凳上打瞌睡。水里开满粉白的莲花。阳光下。水波滟。亮晃晃的光反射到他的脸上。雷钧揉了揉眼睛来正好看见一-花开在近榭的的方。那朵花儿开极好。他一时兴看看四下无便顺手摘了来然后他靠在干上。花拈在指间转了转。放在鼻下闻了闻。微笑了一下。再抬起眼。水边曲折的竹廊上。妻子正牵着跚步行的小女儿。逗引那一池的鱼女孩把手心的包屑扔下去鱼儿们飞纵。一池碧水里扯出无数缠绵红絮。于是雷钧便越发高兴了。他看着那母女。不禁微笑起来…

    “。。”

    一声轻唤。打断了雷钧的沉思。他仿佛从梦中惊。

    。这里不是瘦西湖公园。他不在二十一世纪的扬州市。

    他在朝。公元616年的江都。

    “陛下。洛阳来书。”满头珠翠女子将一封书信奉上。

    “放那儿吧。”雷钧淡淡回答。目光又转向远处接天的碧绿。

    看他对那封标有紧急标识的书信。毫无兴趣。

    女子不敢再说什。书信轻轻于座椅旁。便悄无声息的退下了。

    目送着她背影的远去。雷钧轻轻叹了口气。

    那女子。是大隋的皇后。他奉母命娶了她。之,长达三十多年。

    她才是他的妻子。是他真正的结发妻子。

    '钧觉满嘴的苦涩。再度涌了上来。

    '钧是三个月前回到朝的。他短发与不合规格的装束引起了江都离宫之内。所有人的惊诧。甚至他外貌也有改变。总体上雷钧给她们的感觉年轻了太多。但是无论怎么说。那都是同一人。他所散发的整体气息丝毫未变。理性捕捉到的信息。远没有潜意识捕捉的信息更多更有效。在短暂的不习惯之后。人们慢慢接受了这个现实。

    于是雷钧也就沉默的接受了这一切。对他而言。续起从前并不是那么困难的事。就好像许多年不开车的司机。重新握住方向盘。并不会感觉有多惊慌。

    随着离宫的生活逐渐深入。雷钧旧日尘封的记忆。也慢慢被开启。之前他仅仅只是“记的”。就好像记的自己看过某部电影。内容全知。却仿佛站在银幕之外一样感受浮泛。但是三个月下来。所有的感受都变真实无比。就如同将一副早已褪色的水彩画。重新用浓油重彩描绘了一遍。

    他终于记起了那些情绪。那些激昂无比的情绪：开通南北大运河西巡东征重修长城兴造洛阳。

    他也记起了那些残时刻：父皇的驾崩大哥攀在树上的狂叫诉冤弟弟们的凄惨死亡与朝臣们的密谋对政敌无情的杀戮对母亲的虚伪逢迎。他仍然记的自己干那些残忍的时。心壁上那种沁凉沁凉的死感。每想起一件绝情的事。雷钧就能清晰的感觉到自己的某一部分迅速死亡。

    而现在。他什么都不能干了。就有停在这儿。反复回味那些如滔天骇浪般的过去。以及他曾经亲口说过的话：“吾当夸三皇。超五帝。下视商周。使万世不可及”。

    他不会再像以前那样。蒙着眼睛不顾一切往前冲了。

    他已经冲到悬崖下来了。他应该歇着。也必须歇着了。

    如果说这个国家原本是一匹千里马。那么这头曾经被他过速驾驭的马。因为他的狂傲。常年日行万余。到如今早已累的口吐白沫。四蹄瘫软。怎么都站不起来了。

    他该静静呆在江都。守着这几乎停滞的时光。等待。

    等待宇文兄弟抓着刀剑冲进宫来。,。结束这一切。！！！

    