
    已经一个礼拜了。

    白起和苏虹依然下落不明。就好像他们突然间从这个地球上蒸发了。连一根头发丝都找不到。

    所有的搜寻力量都出动了，但是没有一方给出有效线索。

    到现在可以断定，他们不在市内。然而短短三个钟头，他们也不可能跑出市区，之后扩大范围的搜索也证明了这一点。

    于是剩下的那个最不可能的原因，也就是真正的原因了。

    “他们被带走了。”凌涓说。

    “带去哪儿了？”小武紧张地看着她。

    “不知道。”凌涓摇摇头，这一个礼拜她一直守在局里，人也第百五九章 总闸关闭之后变的十分憔悴，“总之不在当下时空里。现在一起失灵，我们探察不到他们的下落，也许他们去了一千年前。也许他们说不定，就在一年之前。”

    这荒唐而无效的说明，让每个人都沉没了下来。

    李建国看看方无应，自出事以来他一直不眠不休，始终和搜寻员一同工作，到现在刚刚短短一个礼拜。人看起来又黑又瘦，显得苍老了许多。

    “……他们应该是在一起的。”小武试着安慰他，“至少白起在苏姐身边，要是有危险，他不会置苏姐于不顾的。”

    “可人屠毕竟不是产科医生，这要是万一苏虹……”

    凌涓的话没说完，就停下来了。

    他们全都知道，这个月苏虹就要结婚了，现在他们也全都知道，苏虹已经怀孕了。

    残忍而寂静的空气在房间里流动。

    方无应站起身，朝门口走去。

    “队长？！”李建国喊了他一声。

    “我想……回去看看。”方无第百五九章 总闸关闭之后应的手抓着门把，没有回头，他低声说，“我想回家去等她。”

    望着他离去的背影，每个人的心，都沉重得说不出话来。

    梦游一样回到家，方无应用钥匙开了门，走进客厅。

    一切都还是老样子，那天晚上他匆忙离去之前，扔在沙发上的围裙。厨房里，仍然放在水池的鱼和肉，也许已经变质了，还有，苏虹失踪前夜，留在茶几果盘里还没吃完的苹果……

    什么都没有改变，好象时间坏掉，停在了女主任离开的那一刻。

    方无应走到沙发前，拿起围裙，然后慢慢坐下。

    他的动作缓慢如老者。

    他觉得大脑又晕有麻，好像什么都思考不了了，但同时他又无法让思绪彻底安静下来。甚至，好像这脑子逐渐失控，毫无逻辑地跳出各种画面和声音，就如同突然出了故障的放映机……

    不知为何，他想起了很久之前的一件事。

    在和苏虹交往之前，他曾经有过很多女友，方无应对保持**很有办法，所以事实上几乎没人整整了解他的私生活。

    如果那些同时和战友们完全清楚他的那段过去，大概会为之咂舌。

    他曾经频繁更换女友，甚至大部分只是床伴而已，他身边停留的异性，无一不是时间很短暂的那种。那时候他和谁都长久不了，每次是很缠绵的开始，然后慢慢就冷漠下来，他总是能在对方厌倦他之前，先厌1   小 说 α.整理

    倦对方。再漂亮，再如何倾心于他，他都能看出问题。他怎么都结不了婚，和谁都呆不长，甚至某些时候他只是用对方来验证，验证自己是“和女人在一起的那种男人”，或者紧紧是为了验证自己正常的性能力。

    然而她们都很喜欢他，或许是因为他动人的外貌，或许是因为他不菲的家资，或许也有别的原因……

    他还记得有一次他终于烦了，和其中一个说“我们分手好不好？”

    那女孩哭了起来，坚持要问他为什么，到底为什么要分手。

    他却只是走到阳台上抽烟，满心的不耐烦。

    “她能懂我什么呢？”他当时，冷冷地想。

    可事实上，他也并没能懂他。他从未想过要去明白别人。到现在他甚至想不起那女孩的名字，还有他的脸孔……

    他记得的是什么呢？

    绯红的鲜嫩肌肤，骨盆愉悦推挤时的无言快感，她温暖的臂弯，还有**过后短暂空洞的平静。

    多么可笑，他就记得这些。

    无论**如何重叠，无论彼此倾诉过多少爱语，始终有东西横亘在他和对方之间。

    那是他亲手划下的分隔线。

    他还记得那天，外面的云彩薄薄的，没有太阳，只有不阴不晴的白色天光。

    以及屋内传来的嘤嘤哭泣声……

    他是在遇到苏虹之后，才完全停止这种无休止追逐异性的把戏的。

    应该说，是在苏虹将他劝进苻坚那间病号房之后。

    他甚至还想起了父亲战败那天的事儿。

    那时候他还很小，根本也不明白到底发生了什么，之前宫里气氛紧张。他已经感觉到了，跑去问哥哥们。他们却只一脸不耐，说这不关你的事儿，去玩儿吧别打搅大人们做事情，于是他只好怀着满心困惑，继续在后院里拿着孩子用的小弓箭学骑射，装模作样学着父亲的样子排兵布阵……

    可是那段时间，他玩得一点都不开心。

    等到出事那天，他看见大殿之下，那个跪倒在地、浑身鲜血的将军。用一种奇怪的强调说父皇战败了。前泰的军队即将攻近来。他记的哥哥们泪流满面，一个个拔出刀剑来。叫嚷着要“与国同存亡”，他记得母亲的脸，变得比雪还要惨白……

    他那时，又在干花生米？

    好像只是呆愣愣地站在旁边看着，看着这一切，好像这一切与他有关，同时又与他无关，以至于他不知该把自己定位在什么地方，也不知道自己该干些什么，于是只能像个傻子一样，手里握着他那小小的弓箭。静静站在旁边，看着。

    他忘记了，他那小小的弓箭。只能射中为讨王子欢心的仆人们，却并不能射中宫墙之外的敌人。

    “……”

    方无应猛地抬起头！

    是方滢。他不知是什么时候进来的，她的表情悲悲切切的，含着担心。

    方无应重新垂下头。

    房间里很安静，也没有开灯。天色很晚了，屋里很黑。

    方滢走到他跟前，挨着弟弟身旁，悄悄坐下来。

    她也没有说话。

    “……阿姐。”方无应突然轻声开口，“阿爷战败那天，你在干什么？”

    方滢惊诧地望着弟弟！他没想到这种时刻，他会提起那么久远的事儿。

    “……记不清了。”她擦擦眼角的泪，“大概是坐在屋里哭吧，宫人们都在哭，我也在哭，阿娘也在哭。”

    “恩，阿娘在哭，大哥准备出征再战，二哥忙着阻止他做蠢事……”方无应说到这儿，抬起无比茫然的眼睛，“可我那时候在干什么？”

    “冲儿？”

    “我什么都没干，就站在一边儿，看着他们忙。”方无应的声线听起来，几乎没有任何起伏，“我不知道该做什么，所以我什么都没做。就光是看着，看着你们乱成一团……就跟现在一样。”

    方滢的眼泪滴落下来。

    “我不知道做什么好，阿姐，我也不知道能做什么，就只有看着。”他轻声说，“阿姊，这到底是怎么回事呢？为什么我总是站在一旁，只是看？”

    方滢抱住他，她开始低声呜咽。

    方滢在家里守着方无应整整两天。情况好像又回到了被送进禁宫之前的那段时间，那时候他们都知道大难即将临头，却不清楚那究竟是怎样一种灾难，但是做姐姐的强硬地支撑着自己，代替不能见面的母亲来照顾弟弟，给他安排饮食，哄他入睡……

    方滢非常清楚，苏虹失踪对弟弟的打击有多么巨大，命运最残酷的时刻，就是当你自以为可以重新开始，甚至清晰地看见了幸福的幼苗时。再给你狠狠来上一锤。

    她很明白，弟弟是费了多么的啊的努力，鼓起多么大的勇气，才迈出了这一步：重新建立家庭，走进正常的亲密关系。

    但是现在，一切又搞砸了，她甚至能听见命运女神对弟弟所发出的冷笑：你不行的，你注定得孤独终生，任何爱你的、以及你所爱的，最后总都将被剥夺走。

    这就是你的命运。

    方滢并不清楚，弟弟是否真的接受了这种命运安排，她只知道第三天早上，等她醒过来时，弟弟已经从厨房里端出了做好的早餐。

    “冲儿？……”方滢揉揉眼睛，有点惊讶地望着弟弟。

    明明在昨天行业前天，这个人还曾不吃不睡，就好像木雕泥塑，只顾着发呆……

    “我做得多了一点，怕你吃不饱。”方无应低声说，“烤箱里还有一些。”

    方滢站起身，小心翼翼走到他跟前，弟弟看起来还是那么憔悴如枯槁，但精神状态似乎又回来了。

    整洁的白色桌布上，是热热的红茶，喷香的面包，还有待剥的橙子。

    “……好点了？”她轻声问。

    方无应默默吞咽着面包，过了一会儿，他才哑声说：“我得去上班。”

    “……”

    “我要去找他，阿姊，我要把苏虹找回来，”他抬起眼睛，看着方滢，“还有我的孩子。”

    方滢鼻子发酸，她默默望着弟弟。

    “不管花多少年，我都不会放弃的。”他将最后一片面包塞进嘴里。然后站起身，拿起外套。

    “我走了，阿姊。”他看看方滢，“回去和小武说，我没事了。”

    现在，已经确定有五个人暂时无法找回了：梁毅、白起、苏虹、雷钧、史云鹏。

    他们五个人，出于各种不同的原因。迷失于历史的长河中，散落在不同的年代里。

    他们的共同之处只有一个：谁都回不来了。

    无论他们其中有的人，是故意避而不见，是承担着历史从而无法转回，还是被不明的原因给抛回了过去……

    局里只剩下小武和简柔，为了协助工作，凌涓被再度调回来，暂时担任她的原职。

    他们如今的任务变得更简单，也更艰难，那就是重新打通时空隧道。

    不能突破时空，一切救援行动都将无法展开。！！！

    