
    白衣女子浑身发颤！

    她一双眼睛直直盯着苏虹，好半晌，才颤巍巍开口道：“……你怎么、怎么也说我们的话？！”

    苏虹怔怔望着她，她浑身仍然被裹在网里，但却已不再挣扎。

    “……这话该让我来问。”苏虹轻声问，“你们俩为什么会说普通话？”

    静默。

    全然的沉默，那群黑衣人鸦雀无声站在当地，谁也不敢动一下！

    站在西施一旁的夫差，终于清醒了过来！

    “你是谁？！”他刷地举剑指向苏虹，“你是勾践派来的？！你是越国人？！”

    “……不是。”苏第百九二章 夷光说出的真相虹艰难地摇摇头，“我不是越国人，我……”

    她也不知该如何解释了。

    这时，西施低声开口：“不管怎样，先放她出来——我要和她好好谈谈。”

    夫差盯着苏虹，良久，他放下手中的剑，示意黑衣侍者打开巨网，将苏虹放出来。

    三个人，两张相对的软榻，一个茶几，上面放着鲜果以及热茶。

    苏虹坐在其中一张软榻上，她交握着双手，眉头紧皱。她的剑搁在一边。

    对面一张榻上，夫差与西施并肩坐着。

    这本来是十分不符合此刻年代的场面，春秋的古人是不会像现代人那样双腿下垂、只有臀部挨着坐具。他们应该是跪坐在自己的脚踝背面。

    但是至少，眼下看来，夫差和西施都很习惯这种“现代”坐法。

    “我想知道，你究竟是从哪儿来的。”西施问，“你是从哪儿来的。那么我就一定也是从那儿来的——你姓什么？”

    苏虹慢慢道：“我姓苏第百九二章 夷光说出的真相。我并不是越国人，只是前段时间刚刚到越国，机缘巧合成了勾践的手下……”

    “你究竟是从哪儿来的？”

    苏虹沉默不语，她实在不知该如何说起。

    西施静静望着她，良久：“苏姑娘，你为什么就不能告诉我？”

    苏虹抬起头来，艰难地看着她：“……你自己，难道一丁点儿都不记得了么？”

    西施缓缓摇头：“不记得。从哪儿来，姓什么叫什么，父母是谁，自己多少岁……全都不记得了，只有……”

    “什么？”

    “模糊的印象。”西施叹了口气，“人的脸都是模模糊糊的，我只记得感觉，爸爸的感觉，妈妈的感觉，朋友们的感觉，老师的感觉……”

    苏虹默默听着。

    “在家的感觉，在学校的感觉。和人相处的感觉，感觉，全都是感觉。除了感觉就再没有别的了。”西施说到这儿，表情显得有些痛苦，“我……我说不上来，好多词儿我都想不起来，尤其是他们的名字，还有些关键的名词——我都想不起来，所以要和人说也说不清，本来这儿也没人能懂我的话。”

    “那他为什么能说？”苏虹一指旁边的夫差，“他为什么也能说咱们的话？”

    西施看看夫差，她笑起来：“我教他的。”

    “教了七八年，再怎么不懂，也会说了。”夫差微微一笑，“可是也只有我能听懂，能说，其他人都不行。”

    苏虹一语不发，然而在她的内心，一个大致的猜测已经逐渐成形。

    原来历史上鼎鼎大名的美人西施，并不是春秋时代的人。

    她是从现代过来的，在过来之前，就如当年林兰打算做而没有做成的那样：她把自己的记忆给洗去了。

    但是，她究竟是谁，以及，究竟是什么时候过来的呢？

    和前期的粗糙不同，局建制完善之后，所有的穿越行动全都有档案记录在册，穿越本来就是一项危险任务，苏虹进了局里十多年，每一份档案全都熟悉过，在她的记忆里，并无现代女性被洗去记忆送去春秋的事。

    难道说，这是梁所长在研究所建立之前，单独与白起一同进行的实验？可是西施来吴越只有十年，十年前，平衡处已经建立了，档案方面的制度也已经非常齐全了，没可能有这么重大的事情发生了却丝毫没有记录的——像小鹏那样偷偷跑过来是一回事，给一个人洗脑去掉记忆再送过来又是另外一回事，那是必须把研究所的药物室也包括进来的重大行为，至少，如果是被强迫的话，家属一定会报案的。

    想到这些，苏虹开始感觉混乱，看来这件事只能回去询问梁毅才行。

    “我想记起爸爸妈妈的名字，可是我连他们的脸孔都记不起来，我想记起我来的地方，可是好些东西我能画出来，却叫不出它们的名称。我能想起好些事儿，逻辑联系什么的我都知道，可是里面总有些关键性的东西我记不起来，那感觉，就好像……就好像一匹丝绸，上面被蛀了无数个小窟窿，所以这丝绸也就废了。”

    苏虹静静听着，她的内心仍然继续着刚才的猜测：西施究竟是为了什么才过来的呢？

    林兰当时，是为了去南宋做辛弃疾的妻子……

    难道西施是为了来做夫差的妻子么？这当然不可能，至少十年前她差点就嫁给了勾践，这一点历史根本就没有记载。

    然而，不管西施最初是以什么目的来的春秋时代，她后来的人生。就全都归结为了一个目的：寻找。

    “我总是在想，想自己到底是谁。以前到底在哪儿生活，自己是从哪儿来的这个地方……”西施的声音。渐渐低了下去，她的眉宇间，浮现出浓浓的倦怠，“可我翻来覆去想了十年，却依然毫无结果。”

    蓦然间，当年方滢说的那番滑稽的话，此刻再度响彻苏虹耳畔：“这下啊，她一辈子都有事儿干了！”

    这就是一个活生生的例子，西施她忘记了自己的来历，她竟然毫无根基地在吴越大地上生活了十年……

    “苏姑娘，你真的就不能告诉我，我……不，咱们，咱们到底是什么人么？”

    西施说到这儿，目光充满期盼地望着苏虹，她寻找同类已经寻找了十年，眼下终于发现了一个能懂自己语言的人，这对她而言不啻是天赐良机，看来她说什么都会从苏虹这儿挖出真相。

    想到这一点，苏虹也觉得为难了，她反复思忖良久，才艰难开口道：“……我们，不是这儿的人。”

    “不是这儿的人？不是吴越之地的人？”西施问，“可我们是哪儿的人呢？我与夫差走了天下各国，到处都找不到听得懂我说话的人。”

    “你们周游了列国？”苏虹一怔。

    西施点点头：“为了找到我的来处，我和他在外面游历了七、八年。”

    苏虹内心暗自吃惊！

    “能去的都去了，无论多么偏远的地方，我们都不放过，期间苦头也吃了无数。”西施的微笑变得极为苦涩，“可就是找不到，说什么都找不到。”

    漫长的沉默。

    “我……不知道自己能不能讲。”苏虹一字一顿地说，“按理说1   小 说 α.整理

    是不能讲的。如果我说出真相，夷光姑娘，那将会给你们……不，应该是会给所有的人带来灾难。”

    苏虹说得如此郑重，西施也愣住了！

    “那么严重？”她惊惧万分的问。“我并不想知道别的呀，我只是想知道自己是从哪儿来的，我到底是谁——这些和其他人又有什么关系？”

    苏虹被她问得半晌说不出话来。

    “好吧，既然如此。”西施慢慢点头，“我不问了，既然你不肯说。那我就继续找。”

    “你找不到的。”

    西施瞪大眼睛望着苏虹！

    “你在这儿，是找不到的。”苏虹咬着牙，硬着头皮说，“我们不是这个世上的人。”

    “不是这个世上的人？”西施更惊讶，“这是什么意思？我们是异世之人？”

    苏虹想来想去，也只能如此解释了。

    她点点头：“夷光姑娘，你和我，都是从那个世上到这儿来的，我没有忘记自己的过去，可是你看来已经被洗去记忆了。”

    “洗去记忆？”

    “就是服了某种药，用某种手段遗忘了之前的事儿，然后才被送过来的，之前我也听说过有人想这么干。现在看你这样子，应该是这个缘故了。”苏虹又斟酌了片刻，才道：“只是我不知道，你是自愿忘记以前的，还是被强迫的。”

    西施愣怔了半晌，才缓缓摇头：“不，我不是被强迫的。”

    “……”

    “没有那种感觉。这里头完全没有恨意。从来就没有人、没有事情能够强迫我。这我自己知道，我决不是受人迫使忘记以前的……”她说到这儿，目光黯淡下来，“这么说来，竟然是我自愿忘记的了。原来是这样啊。”

    “自愿？”夫差瞪圆了眼睛。“可是夷光，你为什么要忘记过去？”

    西施茫然地摇头：“不知道……”

    看她眼神那么凄婉，苏虹心下不忍，她终于道：“夷光姑娘，虽然我不能完全告知实情，但是我，嗯，或许捡我能回答的，来解答你的疑问。”

    听她这么一讲，那两个又来了精神！

    “既然是只有感觉，那也好歹说说你对父母亲人的感觉吧。”苏虹问，“说不定我能替你打听到你父母的下落。”

    西施点点头。

    “爸爸他……个头高高的，但是没有他这么高。”她瞥了一眼旁边的夫差，“爸爸对我很好，不，他对谁都很好，很少发火，对谁都和和气气的，而且他还很帅，我觉得他很帅……”

    “……”

    “妈妈她没爸爸那么高，但是也很和气，比爸爸要啰嗦一点，不过我喜欢听她絮絮叨叨的。妈妈会做菜，可是做的菜没爸爸做的好吃，还有，”她顿了一下，“妈妈也很漂亮，有很多漂亮的衣服，都是爸爸给她买的，爸爸也给我买。”

    苏虹扶额无声哀叹。

    这都算是什么信息？爸爸很帅，妈妈很漂亮，妈妈会做菜然后有点啰嗦，爸爸给妈妈买了好些漂亮衣服……

    这些话的搜寻价值基本上等于零，这样的家庭中国没有一亿也有八千万，这让她从哪儿找起？

    西施也看出苏虹的无奈，她的目光充满了歉意：“是不是这些都是废话？都没啥用？”

    苏虹努力微笑摇头：“听起来很温馨，至少你的家庭充满了爱。”

    西施点点头：“这所有的感觉都很好，但是最后好像……”

    “什么？”

    “发生了什么很凄惨的……事儿。”西施的目光有些茫然，“究竟是什么事儿却想不起来了。”

    难道是父母过世了？苏虹暗想。

    “可我却记得爸爸说，他说他会来找我。”西施说完，又更正道，“不，他和妈妈都会来。”

    “会来？会来这儿？”苏虹诧异了。“你爸爸说他会来这儿？”

    “……不知道。可是他说，一旦我有了危险，无论什么时候，他和我妈都会来救我。”西施说到这儿。顿了一下，“这个声音在我脑子里萦绕了许多年，起初甚至都不能肯定那是谁的声音，可是这两年它比以前更清晰了，我觉得那就是爸爸的声音。”

    苏虹想了想：“也就是说，随着时间的过去，你的记忆有所恢复？”

    “恢复？”西施摇摇头，“没那么好，只是经过这么多年的努力，总算想起来不少，虽然还是东一片西一片的，而且尽是不相干的事儿。”

    “比如说？”

    “比如说，妈妈常常穿的那条裙子的花色，她烧的菜肴的味道，爸爸书架上的书，我记得他的书桌上经常摆着一本蓝色封腰的书。书皮上的字儿我都记得呢。”

    西施说着，弯腰，用手指蘸着茶水，在黑色茶几上写下几个现代简体汊字。

    苏虹低头一瞧，那是“佛家名相通释”，苏虹一愣，她知道这是国学大师熊十力的著作。

    “爸爸的书架上，好些这样的书。这个经文那个经文的。”苏虹说。“爸爸总是反复看这些书。”

    “哦，你爸爸研究佛学？”苏虹说，“那……他难道是个老师？大学里的？”

    “老师？”西施怔了怔，摇摇头，“我觉得不是，我知道老师是什么样，可我觉得爸爸不是老师。”

    苏虹沉默。

    “对了，给你看我的画。”西施像是想起什么，她起身，转入屏风后面，不多时又拿着一个雕花匣子走了出来。

    “都是我画的。”她说着，打开匣子，“想起点什么，我就画下来，说是说不清楚，也许这些能给你帮助。”

    苏虹拿过匣子，里面堆着的是一些柔软的白色织物，她拿起一块展开来看，果然，上面是用木炭之类的黑色东西画的画。

    画笔非常简单，但是苏虹能辨认出。那是经过了一定训练的，因为光影都遵循了基本的素描要求，看来西施在现代社会甚至学过绘画。

    但是当苏虹再把目光落在那幅画上，她却愣住了。

    那画的是一个穿军装的男人。没有脸孔，只有身上那件军装，画中的线条十分简单，所以只能勉强辨认出是一件军装，那上面甚至都没有肩章可以确认。

    “原来你爸爸是个军人……”苏虹叹道。

    “军人？”西施茫茫然重复了一遍，过了一会儿，她才说，“我记得，爸爸的肩头有一颗星星。”

    “……”

    西施点点头：“只有一颗。”

    “其它的呢？有没有条纹？”

    西施摇头：“其余都不记得了。”

    苏虹苦笑，肩章上只有一颗星星，别的都不记得，就算知道西施的父亲是个军人，可这叫人往哪儿去找？

    她拿起第二幅画，这次画的是个坐在钢琴前的人，身形瘦小，倒像是个少年。

    “是我弟弟。”西施微微一笑。“他在弹琴，我记得呢，弟弟还会唱歌，他唱的调子可好听了。”

    原来西施还有个弟弟……

    剩下的几副画，画的是个穿裙子的女性，没有脸孔，只有裙子的式样，苏虹反复看了又看，最终她只能确认，这些裙子毫无特殊之处，任何大型商场里都会有成百上千条。

    “那些都是妈妈……”西施说着，眼神忽然变得无比痛楚，“我很想念他们，可怎么都想不起他们的脸孔，连他们是如何呼唤我的都想不起来。”

    恐怕那些都是被重点洗去的记忆，和西施个人相关的信息，尤其遭到了药物着重的洗刷，也只有这样，才能确保她忘记过去。

    “还能想起来什么？”苏虹试着又问。

    “其它的，就都是毫不相干的事儿了。”西施懒懒道，“曾经看过的电影，爸爸书架上的，妈妈听的歌，爸爸有好些歌碟。”

    恐怕就是此刻她把那些歌曲一一唱给我听，多半也都是些家喻户晓的流行歌曲，苏虹有些悲哀地想，好吧就算她唱的是普契尼，对确认身份仍不会有多大帮助。

    漫长的沉默。

    “还有，我还记得，我和男友分手的时候，爸妈很不高兴，”西施忽然笑了一下，“奇怪，这件事儿为什么我会记得？”

    “也许给你刺激很深，”苏虹苦笑。“为什么爸妈不高兴你和男友分手？”

    “指望我和他结婚么？”西施哈哈一笑，“不记得了，反正我和男友分手了……男友叫什么，长什么样我也没印象了。”

    她说完，又看看旁边的夫差：“不知道爸爸能不能看中他呢？”

    没有哪个正常的现代父母，会看中夫差做自己的女婿——这一点苏虹已经可以肯定了。

    “就算他看不中那也晚了。”夫差突然说，“他的女儿做我的妻子已经十年了。”

    西施回头看看他，笑起来：“可是也许，到时候我爸找到这儿，他就会说：为什么呀？那她为什么非的做你的妻子不可？到底为什么？”

    夫差眨眨眼睛，他突然吐出一句外语：“Ce mmel n neiy m i。”

    西施哈哈大笑！

    苏虹在一旁，惊诧地完全说不出话来！

    那并不是多么复杂的句子，日常生活中经常会听见，哪怕是苏虹这种只简单学过三个月基础的人也能明白它的意思，它也是法国人的口头禅，说的是：“哎呀不为什么啦，总之事情就是这样发生了嘛！”

    夫差居然懂法语！

    “是我教他的。”西施嘻嘻笑起来，“太笨了！教了他好几年，记了忘，忘了记，总共只学会了十几句，刚才这两句，是我经常拿来对付他的，他总是抓着我问为什么呀为什么呀，像个小孩儿似的没完没了。好多事情我自己都一知半解，解释不清，就只好拿这两句来搪塞他。喏，现在他就拿来对付我了。”

    已经很骇人了好不好？！苏虹简直想晕倒，她被这荒诞的现实给弄昏了头！

    看出苏虹的异样，西施赶紧解释道：“是爷爷教的。小时候跟着爷爷和爸爸学的，学了两三种语言。刚来这儿的时候，都不记得了，是到了最近两年，才慢慢想起来的。”

    她说罢，又仰着脸，望了望黑洞洞的屋脊：“那种感觉，就好像水里的油，你用力搅动它会偶尔沉下去，但是一旦停了下来，油总是会浮上来的。”

    “嗯，有爷爷，还有爸爸妈妈弟弟，还有呢？”

    “还有叔叔，好几个，我猜想，他们和我爸爸特别亲的样子，过年的时候家里总是很多人，还有姑姑姑父，姨，还有——”西施想了想。摇头道，“那些，都记不清了，爸妈的脸都记不清，其他人就更难了。”

    苏虹定了定神：“还能想起什么？”

    西施没有立即回答她，过了一会儿。她才轻声说：“刚才说的，都没多少用，是么？”

    听出她语调里的苦楚，苏虹也觉得心酸。

    “这些……都太寻常了。”苏虹低声道，“像这样的家庭，在……在我们那儿，到处都是。”

    西施点点头：“也许我只是个普通人，洒进人群就找不到的那种。”

    没有姓名，没有特征，没有身份……在人口达到13亿的当今中国，要靠这么点线索找到西施的来历，无异于大海捞针。

    三个人的房间，再次陷入无言的沉默中。

    “也许，我不应该再搜寻过去。”西施忽然轻声开口，“既然是我自己要求忘记的。也许我该放弃过去，就这么活下去。”

    她说这些的时候，她的手紧紧握在夫差的手里。而那一个，一双黑眼睛目不转睛望着她。

    “那也没关系，夷光，到什么时候我都陪着你。”

    那一刻，夫差温和的目光，令人联想到月光下浩瀚无波的大海。西施微微一笑，她依偎过去，抬起手。用手背轻轻蹭着夫差的脸颊，那副模样就像在宠溺一个心爱的孩子。

    苏虹默不作声地望着他们，她忽然，明白了一件事。

    那坐在棋盘一样的黑白王宫里的男人输了。

    勾践输了。

    或许最终，他将赢得天下霸主的地位，可是他却输掉了面前这个子。！！！

    