
    方无应从高台上下来，队员们立即围拢了上去！

    好几个人急不可耐地说：“队长，快看看里面是什么！”

    方无应打开锦盒，里面果然装着一颗珍珠。

    那是很少见的大珍珠，比成*人拇指还稍许大一点点，晶莹剔透，周身泛着莹润的乳白光泽，一望可知，是价值连城的珍宝。

    “哇！……”

    队员们不约而同叫了起来。

    “靠！这得值多少钱啊！”小杨忍不住说，“队长，你下半辈子都不用上班了。”

    方无应笑了笑，却没说话。就在这时，走上来两个官员模样的人。

    第百八二章 文种的野心 其中一人，十分恭敬地向方无应施礼道：“这位义士，我们大人有请。”

    队员们迅速安静了下来，方无应点点头，合上锦盒，跟随那两位官员往王宫走去。

    官员们将方无应他们引领进一处居所，又让他们先安坐，俩人旋即退了下去。

    方无应看了看四冉无人，低声对其他人说：“从现在起，我们要装作越国人！”

    他说完，又向李建国使了眼色，然后故意大叹了口气。

    李建国会意，便道：“如今鲛珠到手，兄长何故叹气？”

    “鲛珠虽难得，也不过藏于一室。”方无应说着，装作毫不在意的样子，将锦盒随意往桌上一扔，“一颗珍珠，既不能安国也不能富民，我等拿它来又有何用？”

    他们这几句对谈，完全用的是越国语言，其他队员明白俩人是在做戏，便都不吭声，静候事情发展。

    果然方无应话音刚落，便有一人抚掌大笑从后面走了出来。

    见有人出来，方第百八二章 文种的野心无应他们慌忙站了起来。

    “义士果非凡人，灵姑浮他没有猜错！”来人笑吟吟地说。

    只见来人身着官服，面色黧黑。浓眉细长眼睛，五官深具骨感，气质非凡。

    “鄙人文种，在此恭候义士久矣！”

    一听来人竟是那个文种，队员们都露出惊讶的神色！

    勾践手下两个重要人物：文种范蠡。正是此二1   小 说 α.整理

    人为勾践出谋划策。越国才灭了吴国。然而俩人的结局却大不相同，范蠡辞官远走，文种却留了下来，最终被勾践猜忌，死于非命。后世有流传“鸟尽弓藏、兔死狗烹”，说的就是此人的结局。

    方无应慌忙施礼道：“不知是上大夫在此，小人唐突了。”

    “哪里！”文种赶紧扶起他，“今日越国能有义士这样的人才，是吾国之幸。”

    他说完，又笑了笑：“原本这鲛珠，大王一共准备了三颗——义士可知其中用意？”

    方无应想了想，道：“若胜者一心贪恋财宝，鲛珠也只得白白送他了。只不过那样的人，可不是大王和上大夫您想要的人。”

    文种大笑：“没曾想义士通透至此。实不相瞒，鲛珠易得，下官与大王想要的人才却难觅。哦，各位先请坐吧，累了一天，鄙人得敬上些汤水才是。”

    他说完，拍了一下手掌。

    几个女仆端着漆盘走上来，盘子里盛着几碗热气腾腾的汤，她们将汤碗放在了控制组人员面前，然后均垂下头退了出去。

    方无应端起那碗汤闻了闻，又仔细看了看，忽然勃然变色！

    “当啷！”一声，他竟将一口未动的汤碗扔在了地上！

    控制组所有人全都惊呆了！

    “义士，你这是为何……”文种也满脸惊诧！

    方无应看着他，冷冷道：“小人竟不知，什么时候，连上大夫也要用卷耳鱼茸汤来款待客人了！”

    李建国一愣，旋即明白了过来！

    卷耳鱼茸汤是吴国出名的菜肴，吴人爱食之极，闻之莫不食指大动！因此，越人在战败之后，誓死不食此汤，是以此表示自己永远记得吴人屠杀越国百姓的仇恨。

    想到这一层，几个队员冒了一头冷汗！

    他们原本是打算装做越人取得对方信任，进入王宫详细打听苏虹他们的下落，可是如果刚才真的喝了这汤。那岂不等于明白告诉对方：自己根本就不是越国人？！

    不是越人，却又偏偏冒充越人表示忠义，一旦被警惕性极高的文种发觉，后果不堪设想！

    果然，文种的神色起了变化！

    他收起刚才那副和蔼的笑脸。目光灼灼凝视着方无应：“既是如此。鄙人就放心了。”

    文种说完，又拍了一下手，那几个女仆再次进来，迅速收拾好了地上的狼藉，又重新奉上热茶。

    然后，文种才一一问起方无应的姓名，出身，师承何处。

    方无应说他与众兄弟世代居于越国西南丛林，家族从不过问世间事。但是近两年吴人大肆侵略，连他们所居的偏远丛林也屡遭侵扰，为此。他决定离开家乡来都城，想找一条报国之路。

    方无应这一通侃侃而谈，相当具有欺骗性，他本来就是个巧言善辩之人，而且感觉超乎寻常的敏锐，他能轻易洞察他人意识和行为之间的联系，捕捉到行为的动机和需求。哪怕是面对敌人，方无应也能迅速理解对方，甚至能够从某种意义上去融洽他，经历他。像这样的人，原本是容易让人畏惧的，但方无应身上更具吸引力的，是他的善良和本真。谁都能弄到他的真，因此。也就没有谁会害怕和憎恨他的聪明。

    果然，文种听得全神贯注，还频频点头。

    “越国这十年，屡被吴人铁蹄践踏。以致遍地焦土，百姓流离失所。如今能够救越国的，除了义士这样的人，不做他想。”

    虽然被当面夸赞了，方无应却显的很不安。

    “小人虽有心报国，却不知能做什么。”他有点惶恐地说，“刚刚在高台上，耍得也不过是旧时在家的玩意儿，身处丛林，攀援高处这种事情早已习惯了。”

    “大王要的，正是能攀援高处之人。”文种笑道，“不然，如何登上姑苏台？”

    方无应一怔，旋即明白了文种的意思！

    吴王这两年，在吴国都城的胥门外三十里太湖边，修葺了一个高耸入云的台子，据说从阖闾时代就开始建设，期间整整修了九年才竣工。此台高三百丈，上面建了无数楼阁亭榭，站在台上观览风景，不但万顷碧波的太湖尽收眼底，回头望都城内，鳞次栉比的房屋也是历历在目。

    从胥门到姑苏台，阖闾还命人特意修了一条九曲路，好让他的车随时登上这高台。夫差继位后，依然嫌弃这台不够壮丽，又动手扩建。吴国工匠在高山峻岭里采伐梗楠文梓之类的高档木材，斫去枝叶，巧匠在上面施以刻削磨砻，成为状如龙蛇、文彩生光的巨木。

    姑苏台就是这么修起来的，而台上的**宫内又没有海灵馆和馆娃阁，据说西施就住在那里面。史料记载，馆娃阁内，铜作瓦沟，玉做栏杆，门户窗槛都用珍珠玉石做的装饰，甚至连长廊底部都被凿空。西施和郑旦就用素白的足穿上木制拖鞋，走在上面，长廊地板能发出音乐般铮琮的清脆声响，夫差喜欢听这声音，所以这条长廊又名响屐廊。

    “上大夫说的是姑苏台？”方无应迟疑道，“可是那台高三百丈……”

    “不仅如此，台下更有无数武士守卫，防止外人偷袭行刺。”文种继续说，“所以光是能攀援还不够。”

    至此，方无应完全明白了文种的意思：他招募的是闯吴宫的死士，恐怕这批人在战争快结束时，是专门用来攻打吴国都城的，那最后的目标。便是高高的姑苏台！

    所以，才需要灵姑浮在高台上守卫。

    “因此，我与诸位商量的是复仇大计。”文种说着，用颇有深意的眼神望着方无应，“不知义士是否愿意？”

    方无应赶紧道：“为国而战，虽死犹荣！”

    文种的脸上，浮现出极为满意的神色！

    “那么，请各位即刻随下官进宫，面见大王！”！！！

    