
    夜深了，孤灯之下，一个中年男人独自坐在案前，孜孜不倦地批阅着奏牍，他的袍子如夜般黑，熊熊烛光映照在雕刻般的面庞之上，那光芒，让他的脸部线条更加分明……日复一日，年复一年，始终陪伴在他身边的，只有繁星晓月，以及那盏孤灯。

    遥远地方的更声似乎提醒了他，男人慢慢放下手中的笔，将竹简推开。

    他轻轻拍了一下手掌，一个小内宦匆匆上前，他低垂着头，等待吩咐。

    男人站起身来，走了两步：“……去看看长公子。”

    他的口齿不甚清晰，他的嗓音也是低沉含混，若不仔细听，或许会有听错的可能性。但是那小内宦是绝对不会让这种错误发生在自己身上的，他慌忙退出，招呼人准备擎灯引路。

    此时已是夜半，一群人屏息前行，没有谁发出丝毫声音。嬴政的作息并不总是那么规律，有的时候深夜也会召见朝臣，所以大家也都习惯随时迎候。

    走了半刻，来到一处禁闭之.所，门口两名侍卫向嬴政行礼。

    “睡了么？”他看看那两名侍卫。

    两人对视了一眼，其中一个不太.肯定地说：“似乎还没有，刚才听见板凳跌在地上的声音，还有……”

    他顿了一下：“还听见笑声。”

    嬴政“哼”了一声，示意他们把门打开。

    他走进屋内，里面只燃了一盏.灯，他的儿子扶苏，正趴在东南墙角，好像在找什么。

    尽管有人进来，扶苏似乎没有察觉，他那姿态活像.紧盯着耗子不放的猫，过分的忠于职守完全忘我，让他把周遭的一切都忽略掉了。

    嬴政无法，他先让侍卫都退下，又等了一会儿，见儿.子还没反应，终于不耐烦了：“……扶苏？”

    这一声，惊得扶苏从地上蹦起来！

    “啊！爹爹！”他这才意识到嬴政已经进屋来，“呃，您是.什么时候进来的？我都没听见……”

    嬴政没理会他，.他径自走到东南角，蹲下看了看：“这儿，有什么？”

    “没什么。”扶苏笑起来，“我发现了一条蚂蚁线。”

    “……”

    “呃，他们正在传信号：前方有入侵者！全体提高警惕！107师准备迎战！”扶苏说着，晃了晃手里的小木棍，“这个就是入侵者，哈哈！”

    嬴政继续无语。

    “不过我也有给他们东西吃的。”扶苏继续说，“傍晚扔了一点儿小米，一发现食物，蚁群社会的信息传送速度惊人得快，蚂蚁腹部的刮器比电报信息还发达呢！”

    “所以，你今天就看了一天蚂蚁？”

    扶苏眨眨眼，没说话。

    “三天的禁闭，今天是看蚂蚁，昨天和前天又干了什么？”嬴政继续问，他的声音甚至变得更平缓了。

    但扶苏能察觉父亲的语气里，有要发怒的征兆。

    “……做了个模型。”他扔掉手里的小棒，嗫嚅着说，“我把炕几给拆了。”

    嬴政的目光，落在了乱得一塌糊涂的寝具，和旁边那个模样古怪的木质……东西上面，那似乎是个木头搭建的复杂小塔楼。

    “这又是什么？”嬴政盯着那东西。

    “屋子里太热，我想如果能有散热器……”扶苏挠挠头，“但是没有材料，这个……这个框架虽然结构很简陋，不过如果有小型水泵……呃，我也就是假想一下自我安慰。”

    “也就是说，你这三天，并未按照我的要求进行反省？”

    扶苏垂下眼光，旋即又抬起来：“我没有错！我没有像李斯说的那样打算颠覆大秦！”

    “嗯，可你明知道我们能够脱离……”嬴政突然顿住了，他竟死活想不起那个名词。

    “离线宇宙。”扶苏提醒他父亲。

    嬴政点点头：“你明知我们可以脱离此时，将大秦的基业光复至后世万年，可你却将闸口关闭，将这天下关在一个罐子里，扶苏，就是这样，你还要来指责丞相与赵高将作乱天下，谁会信？”

    扶苏紧咬着牙，他的鼻翼张得大大的！

    “您会信！我觉得，爹您该信我！”他突然说，“我说了我不是不带您走！可在那之前我们必须……”

    “必须约法三章？”嬴政哼了一声，轻蔑地看了看儿子，“不能攻城略地、陈兵天下，不能残杀异己、不能再沿用如今的秦朝律法……扶苏，你还是大秦的太子么？”

    “可是必须这样！”扶苏也激动起来，“您总不能和地球六十亿人口对抗！”

    “六十亿又如何？难敌我大秦虎贲三军！”嬴政冷笑道，“当初想我大秦，也不过是西北小国，你以为蚂蚁就啃不动骨头么？”

    “可咱们要面对的不是当年的敌人！”扶苏急得有点要口吃，“咱们不能像当年那么干，爹呀，咱那样是会失败的！”

    “那就一点点来好了。”嬴政毫不在意地说，“我死之后，还有你，你死之后，还有你的孩子，只要还有一个大秦的兵卒没死，大秦必将统一这天下。”

    他这话说得无比平静，其中却蕴含着无比惊人的压迫力！

    扶苏一时没有说话，良久，他蠕动了一下嘴唇：“……好莱坞电影里，毁灭世界的反派都会在倒数七分四十三秒之前完蛋。”

    “什么？”

    扶苏疲惫地摇摇头：“没什么。我不喜欢那些，爹爹，孩儿不喜欢杀人，也不想拿刀拿枪逼得天下低头，我觉得，一定会有别的办法……”

    嬴政冷冷看着他：“可惜，这由不得你喜欢不喜欢，否则，你就不要做大秦的太子。”

    扶苏沉默很久，才说：“不行。”

    嬴政哼了一声。

    “我不贪恋这太子的位置，如果您身边，有比我更能干，更仁慈更聪明的孩子，我就把这太子之位让给他——”

    “我知道你指的是谁。为什么那么多兄弟，你偏偏就盯住亥儿不放？胡亥难道真就比你差么？”嬴政冷冷道。

    “您叫一个人格严重缺损者当大秦的太子？！”扶苏叫起来，“哪怕他是神经官能症我也有把握治好他！可是治疗人格缺损得花多少功夫您知道么？五年都不一定看得见疗效！”

    “总而言之，你觉得你这个弟弟有病？”

    “对！”扶苏非常肯定地说，“您把大秦交给他，只会毁了这天下！我早已经知道那是什么样了……”

    “你总是说，你知道后世。那为何不能给我证明一下？”嬴政突然说。

    扶苏镇定了一下，这才平静地说：“除了您，我不打算带任何人离开这儿。如果您能放弃这儿，我现在就带您走……”

    “你叫我放弃大秦？放弃这天下千万兵马？”嬴政眼神怪怪地望着儿子。

    “……比起天下，我希望您能更愉快的生活！”扶苏坚决地说，“爹爹，这是我花费了几十年时间，才想明白的事儿。”

    嬴政盯着儿子，他忽然说：“其实你心里装的，并不是我。”

    扶苏一怔！

    “你心里装着的，也不是大秦，而是那个后世。”嬴政继续说，“为了你那个‘后世’，那个所谓的‘地球’，就连你的亲生父亲，你都可以不要。”

    扶苏的脸色有些黯淡，不知是想不出解释的方法，还是被戳中正心，他没有说话。

    “你要你父亲放弃这个帝国，去后世当一个平凡的老人？”嬴政皱着眉头看着他，“你在为难你的父亲，扶苏。或许，我叫你接替这个帝位，也是在为难你？”

    “爹……”

    父子俩的对谈，一时间陷入难堪的泥淖中。

    “我从未责怪过你的异想天开，扶苏，我一贯强调内独视听，唯独对你却不同，这并非是源于你母亲临终前的恳求。”

    扶苏垂首，哑声道：“孩儿知道。”

    “我是你父亲，扶苏，可在那之前，我也是大秦的主人。”他的目光扫视着儿子的脸，“作为父亲，我可以无限制容忍你，可是扶苏，作为大秦的主人，我如何能毫无限制地容忍你？一旦我纵容了你，往后，我又何以折冲百官廷臣与天下黎民？”

    扶苏的脸色有些缺血，他的眼睛里泛起湿意。

    “自古长幼有序，太子之位，本来除你之外，无人能坐，但若你坐不了，我也会为这天下另择人选。”

    这是嬴政第一次在扶苏面前，明明白白提出更换储君的意思！

    扶苏的嘴唇颤抖了一下，他本来低垂的头，忽然抬起来了：“那也没关系！储君我可以不当，只要您答应，我照样能带您离开！”

    嬴政死死盯着儿子！

    “是的您没说错，大秦怎样，这天下怎样，其实我并不太放在心上，我只想让您过另一种日子，不用因为一个弦音不准而杀人，也不用因为奏牍里有一个错字就削人手脚，您不再杀人，谁也不会再恨您，您也不用担心刺客……”

    “哼哼！就算天下人全都恨寡人入骨，那又如何？”嬴政突然冷冷道，“为君王的，又有几个不遭人恨？”

    “可是那不好！一点都不好！”扶苏叫起来，“为什么就不能平和过日子呢？爹爹，外面真的很好，大家都很好，在那边大家都很喜欢我的！他们肯定也会喜欢您，您过的日子也会比如今舒心得多，我敢保证您过去之后一定会同意我……”

    扶苏的话没有说完，他就停住了，因为他看见了父亲的眼睛。

    那是一种冰冷的，抗拒的目光。

    “看来我没说错。”嬴政忽然轻声开口，“你果然，不适合当这个储君。”

    扶苏再也无法把剩下的话说出来了！

    没有再看儿子一眼，嬴政转过身，走到门口。

    “明日廷上，我将把废储的决定宣告天下。”他的声音再度恢复寻常，“至于你今后的处境，扶苏，今晚你得好好想一想。”

    他站在门口，等了一会儿，没有等来任何声音。

    嬴政抿紧嘴唇，大步走出了屋子。

    屋门立即关闭，室内再次陷入黑暗之中。

    扶苏挨着墙，他觉得自己的双腿有些发软，不由得慢慢坐在了地上。

    他听得懂他父亲的意思，废储已经是既定的事情了，但废了自己的储君之位并不意味着一切就结束了不予追究了。他完全清楚，最近那群朝臣逼迫得很紧，大公子闹成这样，君上却丝毫不做处理，这完全违背了几十年来嬴政的行事风格，如果换作旁人，脑袋早就被砍了百八十次了，而自己，正因为是大公子，是储君，才一直平安活了下来，并且从没受过任何责罚。

    可是明日，自己就不是储君了。

    一个不是储君的普通人，再把以前的差错全都纠起来，还能保住这条命么？

    扶苏睁大眼睛，瞪着黑洞洞的黑夜。

    次日清晨。

    廷上如平日一样，先由几名朝臣禀奏了今日的要事，后，嬴政挥了挥手，叫人把扶苏带来。

    不多时，长公子扶苏被两名侍卫带进了内廷。

    他的脸色青白，两颊深陷，他望着嬴政的神情也显得迷惘无助。

    自从昨夜嬴政告诉了他废储的决定之后，扶苏就陷入了深刻的迷惘中。他弄不懂他这一趟进入离线宇宙，到底是为什么，难道只是为了给他父亲做阑尾手术？

    父亲不肯跟随他离开，更不肯按照他的要求“约法三章”，按照嬴政的希望，他应该带着整个大秦帝国一同过去，再度占领后世，杀光反抗他的人。

    而那是扶苏怎么都无法答应的。

    看着长公子被带进大殿来，朝臣们的表情，都显得那么古怪！

    谁也没想到会有废储这回事，因为从来就没有这种先例！

    只见嬴政做了个手势，旁边的李斯走上前，开始念废储诏书：

    “……太子扶苏，地惟长嫡，位居明两。自册立以来，妄自尊大，殊无人臣之礼，居行逾制，邪僻是蹈，朕忍之久矣。而永鉴前载，恕其瑕衅，倍加训诱，故宽以待之。然其纳邪说而违朕命，怀异端而疑诸弟，远正臣，近小人。恩宠虽厚，猜惧愈深，更意谋不轨，叛君之心昭然，今，着废其太子封号，贬为庶人，永行禁锢。”

    念到这儿，群臣俱色变！

    扶苏只跪在地上，面色青白，却一动不动！

    “扶苏，你可知罪？”嬴政缓缓开口，“到了如今，你还要提什么带朕去后世的疯话么？”

    扶苏猛然抬起头来：“儿臣不知罪。”

    殿下哗然！

    “……儿臣无谋逆之心，儿臣没有罪！”扶苏不屈不挠地扬着头，大声说，“只要有一线机会，儿臣就要带爹爹离开！”

    大殿之上，毫无声息！

    嬴政久久凝视着自己的孩子，他的目光里竟然并无怒气，相反，却充满了一种难以说明的复杂意味。

    然后，他缓缓开口：“把扶苏庶人推出去。”

    他伸出手，冲着殿下，把中指和食指弹了一下。

    那是要杀人的意思！

    满朝臣子都惊呆了！

    嬴政竟然要杀扶苏！他要杀死刚刚被废了储君的长子！

    一时间，竟然没人动。

    嬴政一双冰冷眸子，又看了一眼殿下。

    人们这才醒悟过来！

    两个武士冲上殿，如狼似虎抓过扶苏，不多时，就将他拽出了大殿！

    ……

    办公室里，没有人出声。

    所有的人，全都紧张万分地望着梁毅！

    “……我没死。”他表情疲倦地说，“不然坐在这儿和你们说话的人，就真的是个鬼了。”

    “可是！可是你爸不是已经下令杀你了么？！”小武紧张地盯着他，“难道他突然又改主意了？”

    “他怎么可能改主意？”梁毅看起来很沮丧，“我长这么大，没见过我爸出尔反尔过。”

    “可你为什么没死？！”

    “因为我会逃呀傻子！”梁毅瞪了他一眼，“你真当我是白痴？爸爸要杀我，我就等在那儿给他杀？二十四孝也没那么孝的！”

    “……也就是说，你在关键时刻逃出了离线宇宙？！”

    梁毅点点头：“可是我这么一突然离开，那个离线宇宙也……”

    他停了好一会儿，才继续说：“离线宇宙也就崩毁了。”

    所有的人，面面相觑。

    “我在那里面，费时五年，用了五次努力，也没能救出我爸。甚至我都没能让他远离那些歹毒的人。”他叹了口气，“到最后，却落得这么个结果：我被废了太子位，甚至差点被杀。”

    “所长……”

    梁毅低下头，用手轻轻揉着眉心：“因此，我爸仍然是死在公元前210年的沙丘。”

    简柔的目光里，泛着不忍。她轻声说：“所长，这只是一次尝试……”

    “可是我失败了。这次尝试。”梁毅的样子有点想哭，“他为什么要发那么大的火？难道是因为被迫切了五次阑尾？我也不想呀！我爸竟然不肯信我了！”

    未必是不肯信他。方无应突然想。

    按照梁毅的说法，始皇帝自然是不肯跟随儿子离开他的帝国的，但他未必是有心要杀自己的孩子，对一个随时可以脱离当下时空的人类而言，别人又能用何种方式在他清醒的状态下杀死他呢？那根本就是不可能办到的事情。

    或许始皇帝只是想让孩子离开，他已经找不出更好的办法了，他既不能放弃帝国去那个什么后世当平凡老人，也不能将孩子从此禁锢在身边，眼看着他的生命力结束在自己手中……

    最终，他将自由还给了他的孩子，尽管他自己的生命因此，仍然结束在公元前210年。

    这就是始皇帝的决定。

    “可我不会就此放弃的！”梁毅用拳头“咚”地锤了一下桌子，“离线宇宙既然不成功，我就再想别的办法！哪怕是把他绑架出来，也在所不惜！”

    《附录》

    bgm：其实我想说这个很久了，在写梁毅同志的故事的时候，我的脑海里始终唱响着一首歌：“……我要我要找我爸爸，走到哪里也要找我爸爸，我的好爸爸没找到，如果你要见到就让他回家。”

    另，废太子诏抄袭了李世民先生的作品，我向李先生致歉。

    