
    但是所有的亲戚朋友里面，我最真欢的不是小姑姑，而是她的丈夫，我的姑父。

    小时候爸妈曾经问过我，觉得谁最了不起，我很肯定地回答：“姑父最了不起！”

    爸妈很惊异，又问为什么呢？

    “因为姑父的泡泡糖吹得最大！”

    姑父在我心里是最了不起的人，因为他可以把泡泡糖吹得老大老大一个，还不破。小时候的我，简直崇拜死了这种“神功”！

    我喜欢姑父，当然不仅仅是因为他吹泡泡糖的本事了得，事实上在我所认识的人里面，姑父算是最没啥“了不得”的一个。

    然而他是那么番外之慕容瑄  第二章温和，能理解善待他人，而且他身上有一种独特的气质。我说不上那是什么，但它十分吸引我，就好像秋夜的雨丝，很宁静。温和，又带着淡淡的忧郁，熨帖着我的心肺。

    姑父很温和，是能让人心安沉醉的那种儒雅的温和，不过极少数时候，他也会发脾气，一旦姑父发火。会把所有人吓着，特别是晓墨和他妈妈，在家里都得要轮番陪小心的。幸好这样的时候并不多。我爸说他这位姐夫，平时像面条，关键时刻就变异成特种钢筋，死犟死犟、拿钳子掰都不行，我爸还说，姑父的那种犟，是会把事儿搞砸的犟。

    多年后我才想，姑父要是能像钱缪，在关键时刻转一下弯……不，他的“倔强不朝”虽然最后真的把事儿弄砸了，但是就算当年他去“朝”了，恐怕也白搭。

    其实我觉得，没有人能真正弄懂姑父，而且他也早就放弃让人家弄懂他了。他那个人，好像活在一个单独的世界里，那是和我们的世界截然不同的地方，哪怕他与大家友好相处番外之慕容瑄  第二章，之间好像有保护膜隔开着。

    但是间或，在气氛合适时，姑父会“邀请”我进入他的那个世界里，感受那种情愫。

    事实上，我曾经在很多诗词里感受过那种情愫，“林花落了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风”，初中的时候我迷上了后主词，我和妈妈说，前日看见姑父坐在窗前发呆等晓墨放学回家的样子，活脱脱是一首《乌夜啼》，该让小姑姑把他画下来。

    我记得我妈当时在包粽子，不知何故粽米“哗啦”洒了一地。

    只可惜，唉，他的儿子一点都不像他。

    晓墨五岁的时候，小姑姑把他带来找我爸爸，她要爸爸教她儿子“本事”。拿我姑姑的话来说，外面跆拳道馆还要收费而且教得也不认真，放着家里一个“国家级”教练不用白不用。

    我爸爸是特种兵出身。

    后来爸爸就教起弟弟来，原本姑姑和姑父的愿望，是让晓墨锻炼身体，至少学会自保，往后长大了才不会被大孩子们欺负。

    一度姑父还担心弟弟年龄太小。身体受不了，他和爸爸说要爸爸别逼得太紧，“能练出来固然好，练不出来，若不是那块材料也就算了”，姑父的意思是练练就行了。

    但是后来爸爸说，晓墨这孩子和他爹根本就不是一个星球的，每次的训练量一定会完成不说，他自己还会选择增加一部分。爸爸发现之后就问他为什么要练那么多，他想了老半天，说就喜欢这个，这个比堆积木、下跳棋更好玩。

    后来爸爸还想叫我和晓墨一块儿练。教了大半年基础之后，妈妈就不同意我继续练下去了，她说女孩子打什么拳啊，已经越练越野了，成天弄得身上脏兮兮的，等练到后来浑身都是肌肉，变成穿裙子的施瓦辛格，丑死了。

    于是我就停止了练习，我看的懂别人的招数，自己却只会凤毛麟角一丁点儿。

    然而谁都没想到，几年之后事态却朝着截然相反的方向发展：练了一身拳脚的弟弟固然是没人敢欺负他了，但是他却开始欺负别人……

    我到现在都还记得，上小学六年级的时候，弟1   小 说 α.整理

    弟在学校打了人，姑父被学校叫去处理问题，爸妈担心情况，叫我在教导处外面等着，看看处理结果如何。

    我站在教导处门口，探头往里，正好看见姑父一个劲给对方家长赔不是，那个被打的孩子足足比晓墨高出一头！胖得像个球，却被打得鼻青脸肿，躲在妈妈怀里嚎啕大哭。

    “你们到底是怎么教育孩子的？！这么小就下手这么狠！看把我儿子打成了这样！”那个妈妈极度愤怒，“要是医院检查出什么来，我可不会善罢甘休！”

    岂料她的话还没说完，晓墨却在旁边说：“那您最好就带着我们班的程敬一起去。”

    他这个被审判对象突然开口。其他大人们全都愣住了！

    “你说什么？”那个妈妈瞪着他。

    “我说，你儿子把程敬推倒在地上，还抢了他的电子笔扔到窗户外头去了。”晓墨说，“程敬摔在地上的时候碰到了桌角，耳朵都流血了。”

    一片寂静。

    那个程敬我知道，爸爸过世得早。妈妈和别人结了婚不管他，他一个人和爷爷住，本来个子生得就小，是弟弟班上始终受欺负的窝囊废。

    “晓墨！”姑父皱眉喝叱住他。

    “我又没说错。”晓墨冷冷道，“爸爸，你不用替坏孩子说话。”

    教导处里又迸发出一片高声吵嚷！

    我叹了口气，默默把身体往墙外退了退。

    那天到最后，还是以姑父给人道歉并承诺赔偿医疗费了事。回来的路上姑父狠狠训斥了弟弟一顿，他说弟弟是不是就想做路见不平拔刀相助的好汉，程敬受欺负本来可以报告给老师，根本用不着他替人家强出头。

    “老师不会管的。”晓墨说。“而且批评那小子几句也没用处，他根本不怕老师。”

    “所以你就去打人家？！”姑父十分生气，“晓墨，就算他做错了你也没权利去打人家！”

    晓墨沉默了很久，突然说：“可是爸爸，人家受欺负的时候，我如果在一边儿看着不管，到时候我受欺负人家也会看着不管的。”

    他这话，把姑父给说愣了。

    好半天之后，姑父才说：“今天的事情到此为止。晓墨，我不希望以后再来你们学校报道。”

    姑父的愿望并未实现。

    上了中学，晓墨在外面打架的次数更多，甚至参与到了团伙斗殴里。那段时间姑姑和姑父成天担惊受怕。他们觉得儿子再这么下去，不是被人打伤就是进班房。

    但是我觉得不会。弟弟和外面那些普通的坏孩子不一样，他身上并没有那种痞气，而且也并不是为了炫耀武力或者是获得某些利益才去打架的。

    可是弟弟为什么这么喜欢在外头拉帮结派、闯祸闹事，这谁都不知道，我虽然隐约感觉到了一些什么，却也无法把它说明白。

    弟弟生下来双眼就是重瞳，重瞳的意思就是一颗眼珠里有两个瞳仁，那是十分奇异惊人的现象，姑姑和姑父当时全都吓坏了。

    后来我才知道，姑父他也曾经有一颗重瞳。

    从小，当弟弟直视着他人时，不熟悉他的人，往往会被他那双怪异的眼睛给吓一跳，就好像看见了一个怪物。被人当怪物看，总不是什么愉快的事情，所以晓墨对人一直就冷淡淡的，而且除去那双重瞳，晓墨本身又是一个那么好看到耀眼的男孩子，走在街上，路人都忍不住多瞧他一眼——直到被他那双瞳仁给吓住为止。

    我想，也许是周遭人们对晓墨的怪异态度，造成了晓墨孤僻的脾气。否则像姑姑和姑父那样被大家喜欢的人，怎么会有这么一个排斥人群的儿子？

    爸爸说，是因为晓墨从小就发觉。他人的反应靠不住：前一刻还因为他脸孔的漂亮动人而喜欢他的人。后一刻就因为他的瞳孔而恐惧疏远起他来。所以这孩子早早就打消了讨好外界的念头，从而变得固执、自我。不可动摇。

    而且弟弟又是那样一个天才儿童，他本来比我小三岁，提早上学再加上不停跳级，结果就和我成了同年级。弟弟和我不一样，他的成绩永远名列前茅，这个孩子似乎非常清楚如何做到最优秀，就好像，在他而言有一条别人不知晓的捷径，他总能借着这捷径跑到所有人的前面去。

    不过他的心思却不在这上面。

    我的姑姑，是个画家，专攻国画。她从三十岁开始被业界知晓，如今已经是非常知名的画家了，我曾经跟从她学过一段时间，但是姑姑最后和我爸说，我没有这方面的才能，哪怕再如何努力，也只能达到普通的优秀。“不过瑄瑄本身没这个意思，所以也无所谓”，这是姑姑的原话，事实上自小，我好像就没有在哪方面能被看出“有天赋”。

    弟弟不同。他的心很灵，对外界信息的捕捉准确而深刻，对艺术的感受也较普通人更清晰。他也跟着他妈妈学过画画，不过后来也放弃了，倒不是因为没有天赋，而是因为弟弟对太多领域感兴趣，无论哪个领域，深入下去都会有惊人成果，但他自身的精力是有限的，所以必须有所拣择。

    于是后来弟弟就全心投入到音乐当中。

    姑父给他买了钢琴，他从五岁那年，从跟着我爸学拳脚开始就学钢琴。这么多年一直没有间断过。同他练功一样，弟弟对自己要求十分严格，绝不会因为老师要求一周练五天他就只练五天，他会足足练满七天。哪怕某日外出打架打得鼻破唇裂，他回家擦擦血，仍旧会坐回到钢琴前。

    姑父开玩笑说家里出了个天生的“超级劳模”，还说孩子过度自觉。非常打击家长的自尊心。在这一点上姑父和我爸如出一辙，他们都很不在乎孩子“有没有出息”，似乎那都是孩子自己的事儿，和他们无关。妈妈说“蚂蚱兄弟”是自然主义、放养派，于是两个孩子就各走各的路：我选择了“很没出息”，而弟弟则决定，要“有出息得让人疲惫”。

    弟弟十六岁上的大学，就在那年。他和一群朋友组了个摇滚乐队，弟弟是键盘手加主唱，他自己也写一些歌。那个乐队在半年之后竟然开始走红，成了本地有名的学生bnd，他们经常在各大高校演出。弟弟外貌俊朗，自身就是个活招牌，尤其受女学生们的欢迎。

    这些事情，姑姑和姑父都只是瞠目结舌地看着，似乎儿子怎么往前发展，他俩完全干涉不了。那俩人充其量也只能悄悄坐在嘉宾席里，看着儿子衣着华丽，拿着话筒在欢呼声中满台子跑……

    但是人家夸我弟弟是“才子”的时候，姑父就有点不高兴，他说，“才子”这种称谓，听着就有“倒了八辈子血霉”的感觉，他儿子晓墨明明是很强大的孩子，绝对不是“才子”。

    强大，和才子，有矛盾么？

    不过弟弟似乎也不是传统意义上那种弱弱的“才子”，他给人的感觉是很硬很冷的，包括他那个乐队的风格，有点类似过去的英国乐队“北极猴子”，就是说，喧闹里总带着点冷冷的讽刺，弟弟就是这样一个人，以至于我一想起他来，就会想到一双白眼向人的重瞳……

    但我最喜欢的，是他在演唱会上唱的别人的一首歌。那也是一首很老很老的歌，英国歌手ing的《en e dne》。只有在那一刻，弟弟才能够放下他浑身的尖刺，愿意平心静气给人唱一首缠绵的情歌。

    那是我最中意的一首歌，也是我要求弟弟唱的。

    说起来，那感觉相当诡异：想想看，一个十六、七岁的男孩，却在唱一个中年男人的心声。弟弟在唱这首歌时，台下的女孩子全都屏住呼吸！她们的表情如痴如醉，就好像那首歌是专门唱给她们的。！！！

    