
    第百五六章夫妻重逢

    钧一反常态的沉默和自闭，，引起了离宫内嫔妃宫人好像短短一夜之间，她们的帝王就不再开口了，他不再和她们调笑，不再夜夜笙歌，不再四处巡游……

    他甚至都不再宠幸她们。

    有的时候，雷钧就坐在窗边，看着窗外，静静的也不出声，仿佛连呼吸都一同省略了。窗外湖面的风迎面吹过来，雷钧坐在那儿，宽大的袖子被吹得飘飘荡荡，而身体却纹丝不动，那样子看起来，像化石，或者一棵植物，甚至是一件家具摆设，没有人气。

    谁也不知道雷钧在想些什么，也许他什么都没想，仿佛就只第百五六章 夫妻重逢是坐在那儿而已，一坐就是好几个时辰，直到宫人们进来提醒夜深了，陛下该歇息了，他这才缓缓站起身来。昏沉沉的屋内射进几偻月光，照着了雷钧搁在榻旁的一只手上，瘦削的手掌，骨节分明……

    他消瘦得很厉害，几个月下来，两腮已经塌陷。雷钧吃东西很少，他没有什么食欲，每次进膳也不过是做做样子，宫人们纷纷传说陛下病了，但是太医又查不出病因。

    萧后在暗自垂许久之后，终于还是亲自去找了雷钧。她对雷钧说不能这样下去，这么不吃不喝的，身体扛不了多久。

    她问雷钧，是不是陛下有么心事？在听见“心事”二字时，雷钧本来缺乏光彩的眼睛，微微转了一下。

    “陛下是不是……不是想见什么人？”她小心翼翼地看着雷钧，萧后能够发觉他望向那些宫人们时，那种充满探索却最终失望的目光。

    看着面前的这个女人，雷钧忽然里微微一动。他独自扛了那么久，总也找不到可以倾诉的人，或许这第百五六章 夫妻重逢个从少年时期就跟随在他身边的女子，能够替他分担一些？

    “……还记得宣华夫人么？”轻声问。

    萧后浑身一颤！

    “她死了多少年了？还记得么？”

    “……是大业元年地事儿下。她死了十二年了。”

    雷钧慢慢扬起脸。目光投虚空：“……那么久了啊。”

    “陛下……”

    “我想去祭祭她。”雷钧低声说。“宫里。可曾存留有她地东西？”

    萧后的神情有些凄然，她摇摇头：“……离宫没有。再说，她是葬在了皇都的。”

    雷钧没出声。

    “陛下到如今您还在想着她么？”萧后的声音里充满悲哀，那似乎并不是为了她自己。

    “我有负于她……”

    萧后看着他，神**言又止。

    “你是要说知今日，何必当初是么？我知你以前劝过我，可惜那时候我不肯听。”雷钧说着笑了一下，“贞儿，现在只得你给我作伴，我也什么都肯听你的了。”

    被他说了这番话后不禁泫然。

    “那为何陛下还对过去的事情念念不忘？”她擦了擦泪，叹息道，“再如何不肯放开，她也早化了白骨，又何必要去祭她？”

    “错的是我，不是她。”雷钧摇摇头“她或生或死，都与此无关。贞儿已经不是以前那个我了。”

    萧后怔怔望着他，她不解话中的含义。

    “我活不了多久了你还要活很久。”雷钧微笑道，“好贞儿往后再遇到什么事就不用总想着我了，先顾着自己活命吧。”

    他说这话时，依旧是微笑的，然而那微笑竟显出某种悲哀与寂寥，就如同被漂白过的亚麻，虽然质地依旧，可是往日那种粗糙的、坚韧无比的活力，却已消失殆尽……

    萧后嘤嘤哭起来，她已经能够感觉到雷钧的话里，那股不详的预感。

    夜里，雷钧躺在榻上，翻来覆去无法入睡。

    墙壁上的蟠璃宫灯大多熄灭了。皎洁的月光透过窗纱，把一偻惨白的光投射进宫殿里来，夜色中，宫殿显出巍峨的黑色剪影。一阵微弱的梆声，在很远很远的地方响着。

    孤灯之下，雷钧拥着冰冷的锦被，在黑夜中蜷缩着，像只孤独的兽。

    触目所及，他只觉得满眼凄清，强烈的孤独感像洪水一样覆盖了他。

    全世界都将他抛弃了。

    在这漆黑的重重苦难之中，雷钧寻不到一丝光亮……

    睡

    半醒时，雷钧忽然感觉帐外有轻微的呼吸声！

    夜里，太静，习惯了都市噪音的雷钧总是过于敏锐，那呼吸声是如此微弱，但以足让雷钧惊醒！

    他猛然坐起身，屋内的灯不知何时熄灭了，透过月光，他能看见帐外的人影！

    “谁？！谁在那儿？”他低声道。

    难道说此刻就有人发难了？雷钧忽然想，如今才6166年呢。

    莫非这天下已;急不可耐，要提前来取自己的性命了？

    一阵深深的悲哀和绝望，上他的心头！

    想到此，他索掀开帐帘，雷钧决定正面去迎接即将到来的刀剑。

    岂料当他掀开帐帘，那人影却慌逃开了！

    雷钧一愣，那个纤巧身影异常眼熟，他的心，突地跳了一下！

    他忽然从榻上跳起来，顾不上穿鞋，脚向那人逃离的方向追去！

    对方见他追来，似乎更加！雷钧甚至可以听见她娇弱的喘息声。

    “别过来！”突然间，女子低声叫着。

    雷钧陡然站住！

    他的手抓住衣襟，就好像遭了电击！

    “……简柔？”雷钧试探着喊了一声，“简柔？是你么？”

    那是一句绝对不可能在离宫里听见的普通话！

    本欲逃走的人，在他这句询问之下终于停止了动作。

    他看不清对方，黑暗中，雷钧觉得自己的呼吸开始紊乱！

    “雷钧？”

    轻轻的声音，好像一道霹雳，响彻雷钧耳畔！

    “是的，是我……是我！”

    “雷钧？！真是你？”

    “是我……简柔，是我啊……”

    黑影里，女子慢慢走过来，一直走到他的跟前，停住脚。

    是的，是简柔。

    有什么沉重的东西，自那一刻从雷钧的肩上重重跌落。

    雷钧不由觉得眩晕，他慢慢蹲下身，用手捂住了脸孔……

    他开始哭，泪水不断从指缝里流淌出来。

    雷钧想说话，他想说“简柔我一直在找你”，他想说“对不起一切都是我的错”……

    可是除了哭得像个孩子，他什么都说不出来，他想竭力遏制住自己的哭声，在这深宫里，在这种夜深人静的时刻，被人发现他这个皇帝哭成这样可不太好办，可雷钧怎么都控制不住自己，就仿佛那些泪水和呜咽并不属于他，忍耐了足足九年，到此刻它们再也忍不住，终于迸泻了出来……

    女子也蹲下身，用手抱住他的头，她的身上也发着抖。

    她扑簌簌地落泪，一面紧紧抱住雷钧，用手抚摸他的脸颊，肩膀，后背……就好像在抚摸一件珍宝那样仔细和温柔。

    没错，是简柔，泪眼迷离中，雷钧能够看见女子的脸孔，她不是稚嫩天真的宁远公主，不是惊惶悲切的宣华夫人，她只是简柔，那个做了他妻子七年的女人。

    历经九年，他终于再度见到了简柔。

    他终于，找到了自己的妻子。

    《附录》

    关于杨广的后宫：丢开隋炀帝艳史之类的野史不提，据记载，杨广的后宫其实乏善可陈，被提过的也只有萧后、萧嫔、陈贵人、宣华夫人、荣华夫人。虽然宫内一直就有三夫人、九嫔、十二婕妤等庞大的编制，但是这些坑里，似乎并没有填上该有的萝卜（很好理解，这人就爱个花架子。就连被提到的其中两个还是移栽自他老爸的田里。

    事实上，隋炀帝的子女并不多，有记载的只有五个：三个儿子两个女儿，其中至少三个是皇后生的。

    比起唐太宗那连建制的儿女们，他可差远了……

    都说他为博得父母欢心，命所有怀了孕的妾打掉胎儿……且不说古代人重视家族繁衍的心理，至少登基以后，他应该就不必这么做了吧？爹妈全都拜拜了他还做戏给谁看？

    难道此人一登基就患了少精症？

    这个人当然算不得什么良善之辈，不过某些方面的“劣迹”，恐怕是后世各怀心思的人给他添加上的。

    BG：林忆莲《野风》！！！

    