
    范蠡比文种显得年轻很多。

    而且很喜欢笑，看起来更容易接近，他的个头没有文种高，但是表情灵活生动很多，年龄看起来和方无应差不多大。文种说话做事总有一种凝重的感觉，范蠡则完全不同，他好像是个减压阀，安插在文种和勾践这两架高压锅之间，让人不至于被那俩给紧张死。

    文种向他介绍了方无应和控制组的人，说这就是从灵姑浮手典夺取了鲛珠的人，范蠡很高兴，他说那他就不用担心寻找失败了。

    “寻找？寻找什么？”方无应问。

    “南林处*女。”范蠡说，“眼下鄙人就是为了这件事而奔走。”第百八四章 南林处女

    方无应马上在脑子里搜寻到了这个名词的解释：《吴越春秋》里曾经提到过，“越有处*女，出于南林。国人称善。”

    南林处*女，没人知道她叫什么。只知道她生长于越国南部丛林，十分善于击刺，剑术超群。

    “真的有这样一个人么？”小于问。

    范蠡点点头：“真的是有。曾经有人见过，说那女子穿一身红色衣衫，身形快过猕猴，从树枝顶端掠过。人眼根本看不清。”

    “这么快？！”李建国有点吃惊。

    “不光快，关键是她长于剑术。”范蠡说，“据说曾有人误闯她在的那片丛林，结果被一击而伤。她用的不是剑，只是一根树枝而已。受伤的村民是因为太贪财，想进山抓山精……”

    “山精？”

    “都说山精叫的声音类似幼儿夜啼，它的胆髓能换大钱。结果伤者没看见山精，却被一根树枝击晕。后来那人说，对方动作快得根本看不清她的脸孔，只感觉一道红光。后来附近第百八四章 南林处女村民都说那片山林出了妖怪。谁也不敢近前。倒是妇孺老幼，从未被其所伤，还有牧童说南林处*女十分和善，长得也并不像鬼魅。当然这都是村童的说法了。”

    “那么您怎么知道那是个人，而不是什么鬼怪呢？”

    范蠡道：“灵姑浮将军手下有一批剑士，他们已经可以算是吾国顶尖高手了，这群人，曾深入林中数月，他们看见了南林处*女，甚至其中一人还与之交手……不过只三两招就败下阵来，据说，那人的确是个女子，穿着红色的衣衫，手中的枯枝，比利剑还要厉害。”

    方无应默默听着，他突然问：“所以，范大夫是想我们去找到南林处*女，让她来都城，训练越国将士么？”

    范蠡微笑点头：“正是。若能得到她那精湛的剑术，越国何愁不能复国？大王何愁不能称霸？就算是义士您，还有诸家兄弟们，难道就不想去见识见识南林处*女的剑术？”

    他这最后一句话，真正打动了方无应他们的心，老实说，方无应对吴越两国的恩怨毫无兴趣，他们也不是为了帮勾践复国而来的。

    然而习武之人有种共通的毛病，那就是对高手的无比关注。如果是寻找别的什么谋士或者美女那也罢了，关键在于，范蠡他们想要寻找的。是南林处*女这样史书上有记载的顶尖剑术家，这一点，引起了方无应极大的兴趣。

    另外，更让他确定的是跟踪器的显示，范蠡使得跟踪器的信号更加稳定了——他在穿越行为中，一定起了关键作用。

    “看来真的是他没错，”李建国低声说，“范蠡是关键人物，他自身不知为何引起了波动，恐怕与白厂长和苏虹有关系，我们得通知所长和雷局长。”

    他们私下的密谋，范蠡文种却并不知晓，既然决定了要去寻找南林处*女，第二天一行人就踏上了征途。

    从越国都城到南部丛林，一路上得走两三天，虽然有越国大夫范蠡陪同，但他们仍然没有把声势弄大，连范蠡也乔装打扮成商人模样，混在控制组的人群里。他们不能太张扬，不光是不愿惊动国内百姓，更不想让潜入越国的吴国间谍看出端倪来。

    文种暂留都城，与灵姑浮一同防守吴国侵犯，范蠡则同方无应他们一起，去寻找南林处*女。

    在路上，方无应问范蠡，听说是文种把他从陋巷里找来的。

    范蠡听了大笑。

    “都那么说，不过也是事实。确切地说他许诺给了我一个很惊人的数字。”

    “什么？”方无应不懂。

    “钱。”范蠡十分干脆地说。

    这让方无应有些吃惊！

    “说白了，我十分爱财，超出普通人的爱。”范蠡说这话的时候。毫无赧然之色，“金钱，是这世上最忠诚，最不俗气，最纯粹的东西。”

    ……难怪这家伙能成如今CE们的偶像，千古之下陶朱公的大名可不是贸得的。方无应暗想，刚才范蠡在一句话里一连用了三个“最”，语调如此至诚，拜金的热忱明明白白写在那张脸上，简直让人望而却步。

    “那么，您只是为了钱才来越国的么？”

    范蠡摇了一下头：“不尽然，关键还在于文种。”

    他说着，又笑了一下，“文种大夫是个可以让人放手干一场的人，他能为我拓宽一条非常广的生财之道。方义士，你知道生财之道的根本在于何处？”

    “此事，在人。”方无应笑着回答。

    “没错，发大财之前，一定要把人脉做通，眼下我就在做这样的事情。不然，就不能够看得更高更远。”范蠡也笑了，“当然，文种上大夫可和我不一样。他本意并不在此。因为他有一般人所没有的深谋远虑，一旦定下决心，他是连自己都可以抛弃的。”

    范蠡的话里，不知为何，隐藏着一丝悲哀。

    方无应知道这俩人的结局，所以他对范蠡做出这样的评价并不感到奇怪，真正让他感兴趣的，是勾践。

    “我听文种大夫说，大王曾身中剧毒？”

    范蠡点点头：“虽不致命，但也够受的，夜夜煎熬——文种曾为大王煎了一味药，能稍作缓解。”

    “究竟是什么样的毒，那么厉害？”

    范蠡停了停，才开口说：“是一种蛊毒。”

    方无应吓了一跳，这玩意儿他虽然听说过，却没想到真的有这种东西。不过想来也有其道理，吴越均处在中国东南部，蛊毒之类的，本来在华夏南部边陲就比较盛行。可惜过了数千年，这些远古的配方如今早就遗失了。

    “蛊毒的种类成千上万，弄不清确切的配方，此毒就没法解。”范蠡摇摇头，“伍子胥是要大王日日夜夜记得畏惧吴国，可这更增加了大王复仇之心，哪怕他偶尔忘了，每晚的剧痛也会提醒他。”

    方无应想了想，说：“昨晚我听文种大夫提到，曾经大王的身体有过好转……”

    岂料，他这句话说完之后，范蠡良久未曾出声。

    “那是因为曾有一人在大王身旁。”他轻声说。

    “谁？”方无应问。

    范蠡停了许久，才道：“夷光。”

    这是方无应第一次听见这个名字。他当然知道夷光是谁，那是西施的真名。听范蠡的意思，似乎曾经有什么不能公开的事情曾在越宫内发生，然而作为一个外人，方无应再无法打听到更多了。

    一晚无话，次日搜寻行动继续。

    随着行动的展开，监督的跟踪器信号也越来越强烈和稳定，1   小 说 α.整理

    一切都显示着这次决策的正确性，在夜里控制组人员与梁毅他们互通消息时。梁毅也将那边的情况告诉了他们：国都内正大量招募勇士，看来是要搞大练兵，一切就都指望着他们这趟寻找到剑术高手“南林处*女”。

    他们往南部前进了两日夜，终于接近了传说中有“山精”的那片丛林。

    那是真正的原始森林，浩瀚无边的绿色海洋，无声地伫立在人类面前。充满威胁。脱离远古不久的春秋时期，人类还不是自然的对手，除了敬畏，他们无法选择任何别的情绪。

    关于如何搜寻南林处*女的踪迹一事，他们做了一番周密考虑。他们所要寻找的，主要是人类活动过的踪迹，当然，范蠡并不知道他们有现代仪器。但是尽管如此，每个人心里仍然做好了长期搜寻的准备。

    范蠡并未跟随他们进山，他没有现代装备，跟着也只会拖累控制组的人员，方无应让他留在山外村子里。详细打听周围山民对南林处*女的说法，并且和他商定，五日之内，必定回转来，无论有没有南林处*女的消息，他都将把经过告知范蠡。

    进山，就是一场冒险。

    第一天他们是在距离丛林周围活动，人类的踪迹还能发现很多，但那些都是周围村民留下的，对他们并无帮助。第二天，他们又继续往前推进，人类活动的迹象减少了许多，野生的自然力量开始展示它们的势力地盘，这一行人前进速度也渐渐缓慢下来。

    这是真正的蛮荒地带，甚至有大型野兽出没，这群人，就像北美的拓荒者一样，在丛林里艰难跋涉。路，十分难走，荆棘与藤蔓遍地都是。他们几乎一边用野战刀开路。一边前行，速度缓慢，并且吃力异常。每小时只能前进不到6公里。而人类这种龟速，对于整片动辄数十公顷的原始森林来说，那简直比蚂蚁啃骨头还难。

    唯一鼓舞他们的是跟踪器的显示，它的信号一直充足得令人吃惊，后来李建国说苏虹和白起到底是怎么想的，避世也用不着钻进这深山老林子里来啊，当时他们正与仍旧驻守在都城外的梁毅与雷钧开远程会议。梁毅听了就说，这恐怕是被吓的。

    “他们大概是被三番五次的扔出时空给扔怕了，之前动辄得咎，现在好容易找到稳定的时空，能不和人群避得远远的么？哪怕让涉及到关键事件的人接触到他们那也很危险。”

    那时候，已经是搜寻的第二天夜里了，他们所能捕捉到的人类痕迹越来越少，队员们都有点怀疑，这再往里走，真的有人类生存么？

    不过，那天夜里出了点事情。

    睡到半夜，队员们都被一种奇怪的声音给惊醒了。那声音非常微弱。要不是耳聪目明的特种队员，恐怕一般人还无法察觉。

    “是什么声音？”小于紧张得要跳起来。

    “……哭声。”小杨疑惑地看看其他人，“是小孩子的哭声。”

    说话的当儿，那声音又没有了。

    “没听错？”

    “是哭声。”李建国很肯定地说，“很小的孩子。”

    “山精？”小于更紧张了！

    “怎会？”小杨翻了个白眼，“你信那个啊？”

    这时，一直没有出声的方无应突然站起身：“外面有人！”

    其他人还没反应过来，他就冲了出去！

    丛林里，月光十分黯淡，但就在这黑暗中，方无应仍然敏锐地捕捉到了一个身影！

    “是谁？！”方无应厉声道。

    没人回答，那身影迅速向远方奔去，它快如闪电！在万分之一秒际。从方无应身旁树冠顶端飞掠过去！

    来不及和其他人打招呼，方无应也跟着追了上去！

    ……黑暗的密林里，树枝树叶从方无应的脸上身上划过去，脚下荆棘时不时阻碍着他的步伐，但这些他都顾不得了，方无应的眼睛紧紧盯着黑暗中前方那个身影，它并不高大。甚至似乎很纤细，但却快得像惊鸿！

    然而，让方无应暗暗称奇的是，无论他怎么费力追赶，总是和那人相差两三丈的距离。

    方无应自忖轻功已经不算差了。真论速度，一般习武之人都不是他的对手，他活了这四十多年，所遇到的能与之抗衡的敌手，一只手都能数出来，而说到轻功底子、高来高去，能超过他的，方无应只见过两个人，一个是东晋时期的一个无名道士，另一个，则是史思明帐下一个绿衫侍妾。这两人方无应都不知其名。第一个，他是在出差去东晋时遇上的，那道士竟然盗走了他们的监控器材！方无应追赶了对方一天一夜。最终也没追上，次日，方无应竟在床头发现了被盗的监控器材，还好那次没出大碍。但是这个神秘不知所终的道士，引起了方无应极大的兴趣，至今他都不知道此人是谁。他曾猜想，对方的用意是要他们晓得分寸，自恃知晓古今的现代人可莫要小觑古人。

    而第二个，迄今为止仍然是方无应这一生中的奇耻大辱！他万万没想到，史思明帐下一个不起眼的美人，竟然两次都捉住了要逃走的自己。那个绿衫女子，不知其姓名，面容五官也无甚出奇之处，但出招却偏偏快得让人发晕，明明只是一双玉手，动起招来却像天罗地网。要不是有她与其他几个高手联合围堵方无应，要不是她每次都在方无应即将钻出围捕漏洞之际，封死了他的逃路。他当日早就从小鹏的陷阱里逃出来了，更不至于被穿了琵琶骨……

    然而眼前这个身影，速度似乎更胜过那两人，那东晋道士，至少方无应曾有两次险些追上了他，而眼前这个纤细的身影，却始终遥遥处在自己前方两丈多的地方，而且看起来，毫不费劲，更有甚者，似乎还是为了等待自己跟上它，刻意放慢了速度。

    追了二十多分钟，方无应突然心里一惊！

    他担心自己是中了对方的调虎离山计！对方把自己引得离开营地这么远，到底想做什么？而且这种架势，简直与猫戏弄耗子无异！

    想到这儿，方无应突然停了下来。

    见他停下，前面那身影也停了下来。

    “我不追了。”方无应心平气和地说，他用的是越国语言，“若前辈高人果真有事要与在下商量。那就请到营地来吧。”

    他想了想，又用普通话把这些重复了一遍。

    对方仍然立在距他三丈的树枝上。不动，不出声。

    又等了一会儿，对方仍然没动静。方无应摇摇头，转身离去。

    回到营地，一干人都迎了上来！

    “队长！怎么样？”小于问。

    方无应摇摇头：“没追上，太快了。”

    “没追上？”小杨眼睛都瞪圆了！“队长你都没追上？！”

    方无应笑笑：“怎么？你队长我又不是神仙，这世上当然有比我快的人。”

    “那是个什么人呢？”李建国问。

    “黑黢黢的也看不太清，不太像男人，隔得太远……两三丈的距离。”方无应笑了一下，“无论我怎么追，都不能把距离缩短一点。”

    这下大家都不出声了。

    “算了，先回去睡吧，闹了这半夜了。”方无应拍拍小于肩膀，“既然有人在这附近，明天就继续找。”

    白日跋山涉水，半夜又被惊扰了一阵子，队员们很快就沉入睡梦中。方无应也躺下了，但他怎么都睡不着，刚刚追赶的那个身影，反复在他眼前出现……

    那究竟是谁呢？个头不高，甚至看起来有些瘦弱，不太可能是个男子。但若是个女人……为什么她不肯停下来？她那样引着自己往密林里去。到底前方是有陷阱等着自己。还是说，她有什么想给自己看？

    一时间，方无应又有点后悔，刚才没有一口气跟着追过去，至少应该再追一段时间，看看对方到底想干什么。

    想着这些有的没的，方无应的脑子有点乱，但是白日太累，不知不觉间，他还是迷迷糊糊睡了过去。

    然而次日，天都还没大亮，方无应突然被一个声音给惊醒了！

    “……队长！队长！”

    方无应猛然睁开眼睛！映入眼帘的是小于神色古怪的脸。方无应慌忙翻身起来：“出了什么……”

    他的话没说完，突然停住了。

    他听见了奇怪的声音。不，那声音并不奇怪，是昨晚他们几个就听见过的，那是幼儿的哭啼声！

    几个人正发愣，这时候，就见乳白色晨雾里，李建国从树丛深处走了出来。

    所有人的眼睛，齐齐盯住了他！

    他的怀中，竟然抱着一个孩子！

    “队长！”他一边走，一边说。“我刚刚在树丛后面，捡到了一个孩子。”

    所有人，呼啦一下围了上去！

    那的确是个小孩，确切地说。是个小女孩，年龄大约两三岁，头发梳成小辫儿，穿着一身红色的罩衫，因为天冷，里面塞得鼓鼓囊囊的。

    女孩肤色很白，五官眉眼却意外地秀美，十足是个绝色的美人胚子。只见她张着小手，呜呜哭着，眼泪不断从小脸上滑落……

    “这是哪里来的？”小于好奇的盯着那孩子，“队副，你哪儿捡到的这孩子？”

    李建国回头一指树丛：“就在那后面，我听着哭声就往里找，伸手一捞，捞出一个孩子……”

    “明明是查无人烟的深山野林子，这孩子又是哪来的呢？”小杨大为困惑，“难不成有人住在此处？”

    “莫非是南林处*女的孩子？”小于倒是胆大，提出了这种猜想。

    “乱讲，处*女哪来的孩子？你当是圣母玛利亚啊？”

    “可这称谓也只是山民们的乱说，天知道事实她是处*女还是人妻呀！”

    此刻，大家全都围拢住小女孩。李建国轻轻把她放在地上，小女孩好像没有见过这么多陌生人，她脚步蹒跚想要离开，一边哭，一边嘴里喃喃自语着什么。

    小于伸手扶住她，给孩子擦了擦眼泪，他忽然“咦”了一声。

    “奇怪，这孩子……眼熟。”

    他这么一说，所有的人都有了同感！的确，这孩子眉眼……怎么这么像一个人！

    猛然间，所有的人，全都回过头来望着方无应！

    而那一个，弯下腰，伸手轻轻握住女孩的胳膊：“她在喊……‘妈妈’？”

    方无应的嘴唇有点发抖，他的声音里藏着颤音：“她在喊妈妈，她用的……用的是普通话！”

    这下子，所有人都惊住了！

    小女孩还太小了，又是连哭带呢喃，是以刚才竟没人注意听她在说什么，现在被方无应一提示，所有人都听出来了，女孩的确是在喊妈妈。她的确用的是普通话！

    方无应定了定神，他伸手给小女孩擦了擦脸上的泪痕：“小妹妹，你要找妈妈？”

    他没用越国语言，却用的是普通话。

    而这在越国山林里出现的小女孩。竟然像听懂了似的，轻轻点了点头：“……嗯。”

    大家更加激动了！

    “妈妈在哪儿？”方无应继续问。他的声音更加颤抖，“是妈妈把你放这儿的么？”

    女孩答不出来，只一个劲哽咽抽搭，嘴里含糊地念着：“妈妈，我要妈妈……”

    “队长……”

    方无应深吸了口气，又继续问：“小妹妹，你住在哪儿？”

    女孩伸出手指，往密林深处指了指：“……那儿，那里头。”

    这几个字，她说得非常清楚，大家顿时欣喜若狂！

    “队长！她会说普通话！”小于叫起来，“她肯定……肯定是……”

    那后面半句，小于激动得怎么都说不出来。

    方无应定了定神，他握住女孩肩头，眼睛盯着她：“小妹妹，告诉我，妈妈是谁？”

    “妈妈……是妈妈，妈妈就是妈妈……”

    “好，那么，你叫什么名字？”方无应继续追问，“能告诉我你的名字么？你叫什么？”

    所有人，屏住了呼吸！

    女孩抽抽搭搭地说：“我……我叫慕容瑄。”

    有巨大的，爆炸一样的惊喜，在每个人的胸口猛烈冲击！

    “你叫慕容瑄？”方无应抑制住强烈的情绪，他又颤声问：“那……那你爸爸呢？爸爸叫什么？”

    然后，就在一片寂静中，所有的人都听见了那小女孩带着轻微的抽搭。用她那细幼清脆的声音回答道：“……我的爸爸叫慕容冲。”！！！

    