
    钧紧紧抓着简柔的手。［>

    从刚才开始，他就这么抓着她，一直不肯松开。简柔也并无要挣脱的意思，她任由他这么抓着自己，让他紧紧搂着自己，就像很多年前，他们还只是一对普通夫妇那样。

    这种真实感让雷钧有些发懵，他总觉得自己在做梦，为了验证这不是梦，他就只有把简柔抱得再紧一些……

    “我不会再跑掉了，也不会变成烟雾的。”简柔终于苦笑起来，“你放心好了。”

    雷钧这才微微松开手。

    他仔细端详着柔。

    九年过去了，她变了很多，老了。

    虽然是自然的第百五七章 不懈的坚持那种衰老，但往昔洋溢在简柔身上的那种欢愉的活力，看来已经消失无踪。

    她的眉宇，含着无名的愁苦。

    “我可真没想到你会找。”简柔低声说，“要不是刚才你改口，我还认不出你。”

    “……我怕就算我改口。你不肯见我呢。”

    雷钧这句话。似触动了什么机关。

    简柔慢慢从他地手中。抽回了自己地手。

    痛楚地沉默横亘在俩人之间。谁也不知道该怎么开口。

    “……问你一件事。”简柔突然轻声说。“那一个。是不是你？”

    “什么？”

    她低头，从怀里掏出一个红丝结。

    “登基那日，送这结子的不是你？”她伸出手，迟地望着雷钧，“究竟是你，还是杨广？”

    雷钧立时认出了那同心结！

    “……是我。”他羞愧地低下头，“是……是我叫人给你送去的。”

    “为什么？”

    “我怕会出事，我怕…第百五七章 不懈的坚持…怕那一个自己逼你殉葬。”雷钧的声音更低了。

    简柔的表情有了一丝变化。

    “我拿不准自己会怎么对付你，第二天我就得回现代了，我是说，那一个自己会怎么干，我拿不准……我就想起了这结子，我怕你会遭毒手，所以我……”

    雷钧有些语无伦次。

    简柔轻声问：“先帝驾崩那天，半路追赶我的也是你，对吧？”

    她的声音听起来，有些悲切。

    雷钧只觉得两耳轰鸣！

    “是因为天我刚明白自己是谁，我……我突然看见了你，我怕你再不见了，我……当时我……”

    他的话还没说完，简柔忽然伸出手，抱住了他。

    “我知道是你，我就知道那一定是你……”她低声哽咽，“我没记住当时你说的话，可我记得你……我知道那一定不是他知道的，他不会像你那样为我难过的。”

    雷钧浑身都在发抖，他小心翼翼伸出手，再度抱住简柔。

    “对不起……”

    这三个字，终于说了出来，他终于能够当面说出这三个字。

    在整整追寻了九年之后。

    后来，他们慢慢谈起这一切。

    受阻多年的时光开始再度流动，他们仿佛将往事盛于盘中，而后，小心翼翼的剥食续着笨拙艰难的努力。

    “……我是从萧后那儿知道真相的。”简柔低声说，“记得么？我走之前，去过一次唐朝已经很老了，可她居然还记得我。那次我就知道是怎么回事了。”

    雷钧默默听着。

    “我并不想走蕾蕾每天还得我哄着入睡，当年她还那么小……”简柔垂下头色凄怆，“可是对着一个你什么都不能说，我越难过，你就越关心我，你越关心我，我就越不知道该怎么办……那些天，日子真过不下去了。”

    “我明白。”雷钧的嗓子有点嘶哑，“你不用解释，简柔，那都是我的错。”

    又沉默了很久很久，简柔才继续开口：“我不知道该去哪儿。之前在历史上活着的年代，我不能去，不然还得重蹈覆辙，之后，虽然宣华夫人不在了，宫里的人都还记得我的脸，所以我也不敢去长安。”

    她停了停，继续说：“我哥哥……我是不想再见他了，就让他醉生梦死吧。”简柔叹了口气，“家国亡灭虽是经由你手，可是雷钧，那实在也算你的责任。”

    那为什么要来江都？雷钧想问，却不敢出声。

    “我四处乱逛，毫无目的地走了很多年，本想寻死的，可是想来想去，也想不出究竟要为什么去死：为陈朝么？我虽是陈朝公主，却不觉得它就该屹立万年；为了你父皇？我……我对他也没那么深的感情；为了你？可你甚至都还不知道这究竟是怎么回事。”

    有泪水又要涌出眼眶，雷钧慢慢低下了头。

    “这些年，我问过自己无数遍，怎么会弄成这样了呢？到底是哪一步出了问题？后来我才明白，是我那日一时软弱，不肯接受事实，还贪恋了你的许诺。一步错，步步错。当年要是手头有一杯酒，哪怕一口气倒进嘴里，也强过……强过被你欺骗，被你凌辱。”

    简柔的语气是那么平静，甚至都听不出其中有恨意，但是她说的每一个字，都像锐利无比的鞭子，一下一下，抽打在雷钧的心上！

    “我甚至不明白，自己究竟是爱你，还是恨你。如果真的只剩下恨，为什么绕了一大圈，最后还是和你结了婚呢？我都不记得你了，可这结子却一直留下来，多少年也舍不得丢掉。梁所长当年，那么反对咱们在一块儿，他肯定知

    ，所以才叫我赶紧跟你分手，他还说，全校那么多?真想谈恋爱他去给我介绍，保证找个比你好一百倍的，当时所长说这话听了还气得直哭，我和他说我谁也不要，再好我也不要，我就要你……这到底算是恨，还是爱？”

    深深的夜里，宫殿寂寥无声有人都睡了，只剩了这对男女，默然相对。

    “找不到死的理由，那就只有活着，这些年，我活在时间的夹缝里，谁也不知道我是谁，我也不知道自己该去哪儿、该怎么活着。我只觉得怎么都好，就是不能再回去见你……可是总见不着，我又想你。

    ”

    “……”

    “我以为间久了就会淡忘，我很想把这荒唐的过去给忘掉，要是能忘得一干二净，就当没发生过，那多好——可我办不到。”简柔说到这儿，垂下了头，她的声音变得很轻，“想你想得没办法了，就来江都着，等你今年能巡幸到这儿，落下脚，我再想办法……”

    简柔的表情，似乎陷入沉思。

    过了许久，她抬头，目光迷惘地望着雷钧：“你究竟是不是他呢？我到现在，也想不明白。”

    一阵难熬的沉默。

    “溜进离宫不是多难的事，可我怕人认出来，更怕被你认出来……”她叹了口气“我一边恨自己，一边又不肯走，想尽办法留在这儿只为了等你睡着，能再看看你。”

    她说到这儿度落泪。

    那一夜，雷忽然明白了很多东西。

    他以为发现了真相的简柔他只有满腔恨意，他以为她唯一的愿望就是把自己千刀万剐以为他再不能听见她叫自己“雷钧”。

    可事实上，简柔仍然着他，并且为此而深深痛苦。

    “……我没想到你会江都。”雷钧挣扎着，艰难地说，“我没想到……没想到能再见到你。我该早点过来的。”

    “你是怎么会一个人过来的呢？”

    雷钧沉默片刻，才将局里发生的事情，一一告诉了简柔，包括白起对他们的警告。

    最后他说：“以前我在现代，你不能回去。可现在我过来了，你就能够回去了。”

    “回去？”

    “我想……你到现在，还是不能容忍和我一同生活，是吧？”

    简柔一怔，然后，慢慢垂下眼帘。

    目睹她这样的表情，雷钧觉得心脏疼极了，可他不能不继续说下去：“这样正好，你可以回去见蕾蕾了，你当然应该恨我，但你别恨蕾蕾，她什么都不知道。”

    “我怎么会恨自己的女儿……”

    “我知道，你会好好待她的，简柔，她现在没有爸爸也没有妈妈，一个人过得很惨……她还是个孩子，所以你去帮帮她，去照顾她，好么？”

    简柔没有做声，她伸出手，慢慢握住雷钧的手。

    “可你怎么办？”她忽然低声说，“再呆下去，你会死在这儿的……”

    冰凉湿润的触感，雷钧能感觉到，有泪水滴落在他的手背上。

    “就算是那样我也认命了，真的。”他努力扯了一下嘴角，“只当我为历史再做点贡献。”

    “不，我不走，我也要留下来。”她忽然呜咽着说，“要死，咱俩就死在一块儿……”

    她这最后一句话，好像一道暖阳光柱，雷钧心中那些坚固的冰凌，在它的抚慰下，终于开始融化……

    “唉，那怎么行？”他故作轻松地说，“这儿可没有你的名额。”

    简柔终于哭出了声。

    雷钧搂着简柔，轻轻拍着她，似乎是要让她把这些年的苦楚，全都哭出来。

    他的脸紧紧贴着她的秀发，雷钧安慰妻子的姿态，就好像很多年以前，简柔在外面受了委屈，回家来被他抚慰一样。

    之后，雷钧问她，身上带了定位器没有。

    简柔摇了摇头。

    雷钧从怀里掏出定位器，拉过简柔的手臂，仔细替她绑好。

    “他们非要我带上，我不肯要新开发的皮下定位器，他们就给了我这个老式的，还说要是发现我没带上，就强行再把我抓回去，”雷钧笑了一下，“其实我留着它也没用，你带上吧，这样你就能回去了。”

    那是他生存的机会，简柔完全明白钧是把最后一丝机会让给了她。

    “可是雷钧……”她的神情凄然。

    “我现在一点都不怕了，真的，我这颗大好头颅，其实谁来斫之都是一回事。”雷钧微笑着说，“想到那边有你和蕾蕾在，我就一点都不害怕了。”

    他的声音听起来春风抹过花瓣的轻响。

    他的笑容，又温柔，又勇敢。

    黎明之前，趁着离宫内的人们还没醒，雷钧送走了满面泪痕的简柔。

    虽然他万分舍不得，虽然他们分离了九年，到现在才刚刚见面几个钟头。

    但是短短一夜，一切都改变了。

    现在，连简柔也走了，这个时空正只剩了他一个人。

    雷钧回到窗前，慢慢坐下来。黎明的微光正自东方渐渐升起。

    舍弃一切，他的人生至此，才真正开始。

    遥远的未来，有所爱的人存在，如此而已，而在当下，有他住着，如此而已。

    那儿蛇般蜿蜒而逝的过去，这儿，如潮般汹涌而来的如今。

    只是如此而已。

    雷钧现在的心情，如无风的海面，广阔，却无比平静。

    他觉得自己终于可以面对未来了，哪怕，前面就是死亡。

    简柔的归来，无是非常令人震惊的事情。

    她失踪了九年，在雷钧与大家道了诀别之后突然出现，并且还是雷钧把她送回来的……

    这让所有人心

    等到蕾蕾放学冲进局里，看见坐在沙发上的简柔时孩就哇的一声哭了起来。

    她甚至都不认识自己的女儿了，简柔离开时蕾才六岁，可是现在这女孩已经上高一了。她甚至和简柔一样高简柔把她搂在怀里的时候，感受到了一种熟悉而陌生的气息。

    没有人能责怪简柔事情的复杂程度已经超过了他们可介入的资格。

    再说，现在不是雷钧失妻子，而是简柔失去丈夫——一切都倒过来了。

    接下来的很长时间，苏虹充当了好友的“向导”，她将这九年之间发生的事情，一一告诉了简柔。她想尽量协助简柔再次适应。

    迎接简柔的不是哭泣的女儿，还有一堆按照规定必须给予的各项处罚，另一方面，因为有未成年女儿需要抚养，再说，孩子的父亲刚刚离去……考虑到这些，简柔还是被允许回到原单位继续就职。

    “当女野人当了九年，也不知道我还能不能接续上以前。”简柔苦笑着和她说。

    她曾经像朵颀长的花，连花瓣的边缘都是精致芳香的，可是现在，那些动人的美都被默默隐藏起来，从而使得这女人，有了一种说不出的沉静和忧郁。

    简柔的这些改变，苏虹后来告诉了方无应，说这些的时候，苏虹觉得心里很难受。

    “她和雷钧的事儿，太复杂了，复杂得连她自己都想不明白。”

    方无应默默听着，他忽然说：“很明显，她还爱着雷钧呢。”

    “可她不肯和雷钧生活在一起，”苏虹叹了口气，“虽然我们大家都明白这其中的苦衷，可是眼下雷钧都生死未卜了，她还不肯原谅他……”

    “简柔会等着雷钧回来的。”方无应说，“真到那一天，我不相信她还能再逃回隋朝，继续避而不见。而且他们这个状态，离婚也没多大意义。”

    “但是眼下的问题也挺严重：她脱离这个社会太久了，这么突然地回来，连孩子都不知道怎么面对。”

    “是说蕾蕾？”方无应问。

    苏虹点点头：“看得出来简柔有些失落，之前还黏在她身上、妈妈妈妈叫个不停的小孩儿，一转眼都一米六三了，也不像以前那么亲近她了……”

    “是因为她爸爸的缘故？”方无应问，“妈妈回来了，爸爸却没能回来—孩子难免心生怨恨。”

    “……或许。

    ”

    方无应沉默了片刻，才说：“对蕾蕾来说，这个妈妈是天上掉下来的，她适应没有妈妈的生活已经适应九年了。”

    “嗯，蕾蕾也不知道该怎么面对她妈妈，她悄悄和我说，她受不了简柔还总把她当小孩儿，简柔改不了口，总是叫她‘宝贝儿’什么的，同学在跟前，蕾蕾觉得太丢脸了……”

    “蕾蕾在雷钧跟前撒娇倒是挺自然。”方无应说到这儿，没再往下说。

    “这一家三口，多灾多难，聚少离多，有些伤痕怎么都愈合不好。”苏虹低声说，“我还听简柔说，之前所长反对过他们的婚姻。”

    “所长还反对过凌涓的婚姻呢，”方无应说，“结果，这两对都结了婚，所长反对也没用。”

    “但他们的遭遇都不太好。”苏虹望着天花板，慢慢说，“所长什么都明白，这两桩婚姻的问题他都早早看出来了。”

    方无应搂着她，他慢慢抚摸着苏虹**温热的肩头。

    “所长是天才命，工作狂，这样的人对婚姻的看法，和常人或许不同。”

    “雷钧和简柔的事儿，我能理解，可他当年怎么那么反感史远征？”

    “……不是说了么？凌局长当年那么有才华，却非要去给个唐朝草莽‘洗手做羹汤’，女人一结婚生子，事业多半会受影响，身为导师的所长当然气恼。”方无应想了想，又说，“再想得多一点，恐怕是身家显赫的嬴氏长公子，对草莽出身的盐贩子的轻视。”

    “真不知道所长要是看见咱俩，又会怎么说。”苏虹突然说。

    “嗯，他会说，天生一对、地设一双，此乃天作之合也。”

    苏虹噗嗤笑起来：“也不怕风大闪了舌头。”

    “咦？我有说错？”方无应故意问，“我们哪里不相配？床上还是床下？”

    “喂！你啊，有点正经好不好？”

    “正经多累呀……”他笑嘻嘻地说着，开始亲吻苏虹，“我就喜欢不正经。”

    他们甜蜜地亲吻，这让苏虹觉得幸福极了，可在这幸福之中，她又微微生出一丝悲哀来。

    “怎么了？”方无应轻声问。

    苏虹忽然哑着嗓子说：“冲儿，咱们千万别分开，好么？”

    方无应凝视着她，那双深邃的眸子，闪着幽幽的光。

    “咱们不会分开的。”他低声说，“什么时候都不会分开。”

    《附录》

    其实我觉得雷钧该算是因公牺牲……该发抚恤金给蕾蕾才对L！！！

    