
    不久之后的越国君主婚礼大典。犹如一场荒诞剧。

    这桩婚姻完全是荒唐的，从结婚原因到结婚仪式，无一不透露出荒诞、混乱和疯狂，这甚至让苏虹想起自己看过的一出尤耐斯库的戏剧：两个一心一意只想快速完事的新人，超过一打丧失理智、被某种有关家国前途的幻觉给完全操控的越国贵族王亲，以及一大堆各怀鬼胎、只顾着盘算自己未来的臣子们……

    从头到尾都不需要苏虹操心。从穿戴什么、怎么步入大殿，到如何行礼，如何最终确认自己王后之位。全都有贵族礼仪教师指导和引领。

    这一次，君王依旧要娶一个“从深山老林里找来的母猴子”，然而越国朝堂内外，却没有再发出上一次那么猛烈的反对之声。

    因为苏虹曾在伐吴战争中起了决定性因素。

    没有比越国今后的前途更重要的事情了。

    虽然有引导的教习，有服侍的侍女，一整天的典礼熬下来，苏虹还是觉得十分疲惫。那是农历八月了，褥热还没褪尽，穿着厚厚的礼服折腾一天，的确很耗费精力。

    太阳下去了，仪式终于结束。

    虽然不合规矩，苏虹还是卸下了丰丽沉重的装扮，把自己恢复到了平日的状态。她毫不忌惮这么做会的罪王族里守旧的女人们，尽管她知道她们都在不远处，用古怪疏远的目光盯着自己。

    反正她也不打算在这宫廷里培养什么自己的势力。

    进房间时，苏虹看见勾践独自坐在炭炉前，炉子上，烤着的鲜鱼正滋滋冒烟。

    勾践正拿盐粒往烤鱼身上洒。

    他瞥了一眼苏虹，道：“坐吧。”

    苏虹没有客气，就势在炭炉旁跪坐了下来。

    一时间，没人出声，勾践用工具小心翼翼翻拨着烤鱼，使之两面逐渐焦黄，又往上均匀地洒着粗盐粒。

    静静的房间里，只能听见鱼皮烤焦的噼啪声，间或盐粒落进火炭间的“扑”声。

    于是，这就是她和勾践的“新婚之夜”？苏虹想，还不错，总算有烤鱼。

    她当然不认为勾践对她有什么企图，事实上苏虹完全能够感觉得出来。这男人对自己毫无兴趣，他们能够这样坐着对等的说话，就是勾践可以给予她的最近相处空间了。

    “已经很久没像这样吃烤鱼了。”勾践突然说，“上一次，还在十年前。”

    他将一条鱼拈起来，放在苏虹面前，然后用尖利的刀刃，剖开鱼腹。一缕白气从里面冒出来，鱼肉喷香扑鼻。

    苏虹咽了口口水，她用筷子夹起鱼，咬了一口。

    肉质细嫩，非常好吃。

    “大王有好手艺。”她笑道，“鱼都能烤得这么棒。”

    “嗯，这是练出来的。”勾践头也不抬地说，“之前在吴国给夫差做马夫，什么都干，烤鱼也烤过的。”

    苏虹被这话吓了一跳，等她再看勾践的神色，却看不出什么来。

    “做尽了我这一辈子都没做过的事情，那三年。”勾践停了一下，“为人奴仆，低到泥地里去。只为了保命。”

    苏虹默默听着，她知道之前勾践战败，只剩五千残败军队，到了吃山草，喝腐水的窘迫地步，最后是夫差同意了求和，勾践才留得一命。

    “夫人，您见过夫差吧？”勾践问。

    苏虹略迟疑，点点头：“见过一面。”

    “感觉如何？”

    被这么一问，苏虹却不知该怎么回答他了。

    她想了半天，才说：“猛一眼看上去，像个大孩子。”

    勾践一笑：“嗯，就像一个孩童的魂魄，无端停留在了一个大人的身上。”

    苏虹的眼前，不由浮现出夫差那张毫无戾气、平和宁静的脸。

    “之前在战场，他披盔戴甲，脸上还有血迹，所以无法看清。后来进了吴宫，亲眼看见他，才感觉惊诧。”

    “惊诧？”

    勾践点点头：“他看什么，都像小孩子看东西一样——见过小孩子看东西的表情么？”

    “见过。”苏虹想起自己的女儿瑄瑄，她笑起来，“好奇，什么都是新鲜的，百看不厌。”

    “就是那个样子。”勾践放下手里剖鱼的刀，沉思片刻，道，“就好像他面前永远上演着一出大戏，每一个人都好玩，每一件事情都有趣。”

    勾践说起夫差，竟然语调里没有什么怨毒，这让苏虹多少觉得有些诧异。

    “就连我，他都要盯着瞧，不是那种蔑视败将的不屑，是那种‘原来你就是那个勾践’的意思。”勾践停了停，“起初，这让我十分不舒服。”

    “不是……不是没有蔑视的意思么？”苏虹小心地问。

    “那甚至都不如蔑视。”勾践看了一眼苏虹，“您懂么？夫人，好像那么大的事情，打败一个国家的国君，将之俘虏来做奴隶，好像这一切他根本就不在乎——如果他是以这么不在乎的心态打赢这场仗的，那么我这个战败的国君，又算什么？”

    “……”

    “不过后来，我才慢慢发现，夫差不是对我一个人这样。”勾践慢慢嚼着鱼肉，停了一会儿，又说，“他对任何人任何事，都是如此。”

    苏虹轻轻叹了口气

    “我见过他和伍子胥吵架。”勾践说到这儿，露出一丝古怪的笑意。“文种恳求他饶了我的性命，伍子胥不同意，于是夫差就说：‘杀他干吗？这人明明挺有意思的，非要一刀完结他，那多没意思啊。’夫人，您看出来了么？”

    苏虹点点头：“夫差的标准，在于‘有没有意思’。”

    “嗯。不管怎样，我算是芶活下来，从此在吴宫里过起忙忙碌碌的卑贱的马夫生活。”勾践哼了一声，“我知道，自己这条命时刻挂在伍子胥的嘴边，所以只能竭力伪装，做出一副胆战心惊、忠心耿耿的样子。”

    静默。

    苏虹没听勾践谈起过去，今夜不知怎么的，这人似乎放下了一些防备。

    “说来也怪，人真的可以欺骗自己，我想做出那种样子来，我就真的能够做出来。吴国上下，没有不被我的假象给欺骗的，后来就连伍子胥都不再那么咄咄逼人，因为他实在找不到什么蛛丝马迹证明我有复仇之心。甚至有那些小官吏、后宫的寺人，还故意跑来羞辱我，因为他们觉得我已经真心臣服吴国了，所以趁机作践一下没关系。”

    苏虹听着，觉得心里有些苦涩。她低声说：“大王，人都想活着。”

    勾践点点头：“但是夫差却不满意了。起初他还成天盯着我瞧，我做什么事情他都觉得好奇，后来他就不瞧我了，他说我‘没意思了’，说我是……假的。”

    “假的？”

    “他说我总是在装，像套了一张皮。他说这太没意思了。”勾践弯腰，拿起旁边的酒壶，为自己斟了一杯酒，又示意苏虹：“夫人，要一杯么？”

    苏虹点头：“多谢大王。”

    给苏虹斟满了酒，勾践放下酒壶，他呆了半晌，才道：“我能骗过包括伍子胥那老狐狸在内的所有人，连妻子都不知道我在想什么，她在夜里偷偷哭泣，在我枕边说她想寻死，我甚至安慰她说，吴王宽宏大量饶我们夫妻不死，我们应该感恩尽力服侍才对，怎么能寻死呢？”

    苏虹心里更觉得酸楚，她知道，勾践在说那个做了越王后没多久就死掉的女子。

    “所有的人，都被我瞒骗过去了，可我竟然瞒不过那最重要的一个。”勾践笑了笑，“我竟然瞒不过夫差，他看出来了，我所做的一切都是假的。”

    苏虹捧着酒杯，她愕然了一会儿，才道：“既然他看出大王有不臣之心，那他怎么会放过大王您呢？”

    “这一点，我起初也并不明白。”勾践慢慢地说，“之前他说我是假的，那一刻，我的浑身惊出冷汗，衣衫都被打湿了。我想这下完了。早晚夫差得杀了我。”

    “……可他没有。”

    “嗯，他没有。”勾践摇摇头。“原因很简单，他觉得杀了我就不好玩了。”

    “……”

    “他甚至跑来问我，觉得我的妻子‘有没有意思’。他说；‘勾践。我觉得她真没意思，你干吗要娶这么个没意思的女人？’那时候的越王后，是我父亲指定的，本来我也并不多么喜欢她，父王看中了她的家族，所以娶也就娶了，可从来就没人问过我，觉得这桩婚事有无意思。”

    苏虹苦笑。

    “他既不想杀我，又觉得我‘没意思了’，也就不再盯着我瞧。”勾践说，“夫差不再把注意力放在我身上，这让我轻松了许多。我日日做着马夫做的事情，小心谨慎地注意言行，又暗自开始联系文种范蠡，筹划归国的办法。”

    “文种上大夫去找的伯嚭，对吧？”

    勾践点点头：“他找到了伯嚭，用财货贿赂他，让他去和夫差说好话。起初我觉得这办法行不通，我一点都不认为夫差能被伯嚭说通，但是文种说，什么办法都得试试，而且伯嚭是最能突破的一个缺口。”

    苏虹默默听着。

    “但是最后出来的结果是，夫差同意放我回越国。”勾践怔了怔，又道，“所以，我从来就没能琢磨透夫差这个人。”

    “至少您能回来，不管是因为什么……”

    “嗯，消息出来的时候，我高兴的发狂，我还以为自己得死在吴国。万没想到能有逃出生天的一日。”勾践说，“那段时间我正喜不自禁，没想到某天晚上，有传令说，夫差叫我去见他。”

    苏虹有点紧张地望着勾践！

    “我听见传令，顿时吓得脸发青，心想这都没剩几天了，难道夫差出尔反尔、又不肯放我走了么？”勾践慢慢吃着鱼，过了一会儿，才说。“等我进了寝宫，就看见，喏，也是这么大一个炭炉。”

    他伸手，比划了一下：“夫差就坐在炭炉前，炉子上也摆着烤鱼，就像现在这样。”

    勾践停了停，又说：“起初，我以为夫差是叫我给他剔鱼骨，就慌忙去找刀具，谁知夫差说不用我忙，他是叫我来吃鱼的。”

    苏虹听入了迷，她放下手中的鱼，望着勾践。

    “我第一反应是，难道鱼肉里有毒？他想毒死我？！但是很快我就知道不是，因为他自己也在吃鱼，并且很明显是随意拿取。”勾践说，“我这才发现，他是真的要我和他一块儿吃烤鱼。”

    苏虹默默叹了口气，夫差本来就是那么简单的人。

    “我老老实实坐下来，最开始那条鱼，我吃得食不下咽，根本尝不出滋味，人满心都是恐惧时，再鲜美的食物也如同嚼蜡。”勾践呆了呆，才道，“夫差看出我的恐惧了。他说我不是在吃鱼，而是在糟蹋天物，他说这样吧，我给你说个好玩的事。”

    “好玩的事？”

    勾践点点头：“他说，勾践，你知道么？我今天早上又去耍了伯嚭的。我把他叫来，然后和他说，我想出一个好主意，要修筑水坝，不过国库暂时缺钱，所以伯嚭大夫，请你把以前寡人赏赐给你的那些珠宝还回来，用以贡献国家吧。”

    “……”

    “然后他说，伯嚭一听，当庭大哭！夫差说到这儿，哈哈大笑。他说，他总是这么逗伯嚭玩儿，三五不时就把他叫来，要么说是要他还回已赐的珍宝，要么说是要把他新盖的豪舍推平做训练场……反正每次只要这么一吓唬，伯嚭就会嚎啕大哭。眼泪鼻涕挂满脸，那样子，活像被夺走了嘴里奶头的婴孩。”

    苏虹又囧又笑，她完全能想象出来。夫差吓唬伯嚭时的那种场面。

    “我在旁边听着，哭笑不得又不敢插嘴。”勾践笑了一下，“然后夫差说，勾践，你知道么，其实人人的嘴里，都有这个舍不得放开的奶头。你以为伍子胥没有么？你以为你没有么？”

    勾践说到这儿，眼睛朝虚空里瞧了瞧，才道：“他说这话，让我胆寒。我一声也不敢吭。夫差说，他觉的这事儿挺怪，为什么人除了衣食居所，还一定要某些特殊的东西才能活呢？他在朝堂之上，日日瞧着下面的这群人，反复瞧了十多年，就瞧见每个人都像叼着奶头的婴孩，他甚至完全知道怎么动这些人的机关：奶头一拔就哭，奶头一塞进去就笑。可是这样一来，多么可悲。”

    苏虹无语半晌，才说：“夫差这人，想得太多了。”

    勾践点点头：“少有做君王的会观察这种事情，更不会有人觉得这很可悲，但是夫差却这么说，他直接和我说，勾践，人要是都这么活着，岂不可悲？就好像自己不归自己管了，而是由别的什么给操控着。由那个把控着奶头的手来操控。”

    勾践说着，凝视着炭炉上的烤鱼：“然后夫差就说，勾践，此刻，‘回越国去’这件事，就是你嘴里的奶头，对么？”

    “……”

    “他说，如果我不答应放你回去。你在心里，会不会哭得比伯嚭还惨？”勾践说，“他这么一说，我根本不敢吱声，他说的一点没错，其实如果当晚他下令囚禁我，再也不准我回越国，我恐怕真的当场能哭出声来。”

    苏虹忽然，觉得有一丝凄然。

    “然后他就问我：勾践，你真的就那么爱越国么？”

    谈话到这儿，忽然，停了好一会儿，就仿佛空气中，苏虹都能感觉到夫差的那种存在。

    那种充满疑惑，想探寻个究竟的存在气息。

    “……我惶恐万分地说，那是因为越国是小人的家乡，每个人都怀念家乡故土，小人是越人，当然会去爱越国。结果我这么一说，夫差就继续追问，那你究竟爱越国的什么？”

    勾践慢慢翻着烤鱼，他像是思索着边说：“我当时，竟不知该怎么回答他，搜肠刮肚半晌，我才说。我喜欢越国的山脉、河川，我从小就在那儿长大，没法不去依恋它，我还喜欢会稽城，喜欢那里的人，我说我喜欢热闹，爱看着人群走来走去……”

    勾践停了会儿，又说：“当时我说的全都是真心话。我本来是不该这么回答的，按照文种的指点，我应该说，自己一点都不怀念故土，自己喜欢的是吴宫，因为吴王对自己很好，这么说才符合一个马奴的身份。然而很奇怪，夫人，在夫差面前我竟不想说谎话，我觉得就算惹他怒了，下令杀了我，我也要说实话。”

    苏虹完全同意勾践的说法，她见过夫差，她能体会到那种感觉，在夫差那样一个人面前，被那双纯净的眼睛盯着问，人没法违背内心说假话。

    “我这么一说，夫差就说，那既然你喜欢的是越国的山脉，你就该去做个樵夫才对，日日在青翠山间行走，与山林为伴，这不就够了？如果你喜欢的是越国的河川，你就该去做个渔夫，时时游历于清澈流水里。与溪流为伴，这不也够了？如果你喜欢的是会稽，喜欢人群走来走去。你就该做个商贩，集市上和人商讨买卖，人群在你身边走来走去，这不也够了么？”

    勾践放下手里的鱼刀，仰起脸。半晌才道：“夫差说了这么一大通之后，怪得很，我也跟着迷糊了，觉得……好像的确是这么一回事，如果我爱的只是越国的这些东西，我完全用不着非得做一个国君。为什么我越努力折腾，我所爱的，就离我越远？”

    苏虹皱眉不语，她觉得这里面有些什么不太对，但她一时又想不出哪里不对。

    “结果夫差就说，勾践，所以你为什么非要做国君呢？你如果喜欢那些，可以去做樵夫或渔夫呀？如果早早选择做樵夫，或许你现在都不会呆在这儿了。我当时，回答不出他的问题，好半天才说，那是因为，小人的父亲是国君，小人才做了国君。”勾践说，“谁知我这么一答。夫差就问，父亲是国君，你也必须是国君，就是说，父亲是什么样。你也必须是什么样？父亲叫你成为什么样，你就该成什么样？那么你究竟是你自己，还是你父亲的一部分？是他的一只手还是他的一条腿？”

    “唔……”

    “当时我也不知是哪里不太对。竟然冲口而出，我说，大王，你是吴王，不也是因为你父亲是吴王么？难道你一生下来，就喜欢这让屁股冰凉的吴国王宫么？”

    勾践说到这儿，笑起来：“我的话说出来，才觉得说错了，我吓得浑身打哆嗦！想要跪下求饶，谁知我这么一说，夫差竟然拍手大叹，他说。是呀！从这一点上来说，勾践，我们真是难兄难弟，屁股着凉的难兄难弟。”

    苏虹忍不住笑，这又是什么说法！

    “我觉得夫差这些话，说得我半懂不懂，我想，这人怎么每天尽思考这些个？他脑子里想的都是些什么呀！亏他是怎么打败我的……”勾践说到这儿，忽然，轻轻叹了口气。“过了十年的如今，我才明白，正是因为他看什么都比旁人更究竟彻底，当年他才会那么容易打败我。”

    苏虹想了想，才说：“可是大王，如今败兵的是夫差呀。”

    勾践点点头：“是的，如今败了的是他，不过关键却在于，他完全清楚这结果，哪怕十年之前，他就已经非常清楚了。”

    苏虹有些愕然，她一时没能懂勾践的意思。

    “就在我发愣、觉得眼前这人搞不好是个傻蛋的时候，我就看见，夫差拿起我们俩吃剩下的鱼骨头，摆在炭架子上，然后他说，勾践，你知道么？你想强国灭吴，有很多种办法的。”

    苏虹大气都不敢出！

    “我被夫差的话给惊呆了！可他像是完全不管我惊讶成什么样，只把那雪白的鱼骨，依次在炭架上排好，他拿起一根，说，首先要做的。是尊天地，敬鬼神，使越国上下统一一心。然后他又拿起第二根鱼骨，说，然后要做的是，尽量以财货贿赂吴王身边的重臣，使之不再对越国有警惕之心……”

    苏虹惊讶得要跳起来了！

    “他当时这么说的？！”苏虹愕然打断勾践的话，“他怎么能说出这些来？！”

    “是啊，他怎么能说出这些来呢？”勾践一笑，也放下手中那根鱼骨，“那晚，他就这么一根一根的摆鱼骨，好像小孩子摆石块玩耍一样。他一共摆了十二条，夫人，之前文种献计九策，夫差比他所想的还要多三条，所以，你知道我当时的心情么？”

    “……”

    “我觉得脖子好像被人给掐死了。气怎么都喘不上来，我真想当场去把文种拉来看看，再对着他狂笑。可当时我的眼睛却死死盯着那一排排惨白的鱼骨，觉得像是在盯着自己和群臣的尸骨……”

    苏虹一句话也说不出来！

    “他甚至比文种考虑得还要周详，越国近海地域的灾害该如何治理。吴国南部的族人又该如何加以挑衅，还有会稽城所处地理上的某个致命缺陷……这些文种没想到，可是夫差他都想到了。”勾践弯下腰，盯着那一排鱼骨，他用一种高深莫测的语调说，“他在教我怎么强国破吴，他，一个吴国君主。”

    苏虹的脑子完全混乱了，她花了一番功夫镇定了自己，才说：“不管怎么说，他这是在自毁……”

    “您还不明白么？夫人。”勾践用一种怪怪的眼神盯着苏虹，“夫差他既然可以想出这么多计策来强越灭吴，这说明，他同样可以想出更多的计策来强吴灭越，可这方面他却没有和我说。”

    苏虹的脑子，打了个闪！

    勾践说得一点都没错，如果夫差是如此清醒聪明的一个人，那他完全有可能想出更可怕的计策来对付越国。

    “我不知道那个晚上到底是怎么度过的，我们吃光了所有的鱼，又喝光了所有的酒，然后夫差打着哈欠去睡觉，等我回过神来，就只剩下一个人，对着一地雪白的鱼骨……”

    勾践说到这儿，沉默了良久。

    “在那之后，您就回了越国？”苏虹小心地问。

    勾跨点点头：“我就沮丧无比的回到了越国。夫差和我说的那些，我谁都不敢说，若告知文种和范蠡，只会让他们惊慌无措，又何必拉着他们一块儿感受灭顶之灾？”

    “……”

    “这十年里，我厉兵秣马、战战兢兢坐卧不安，难道仅仅为了对付一个脑子进水、只知淫乐的蠢蛋？如果我因为自己被一个蠢蛋给欺辱而痛苦，那只能证明，我也不过是个蠢蛋而已。”勾践语带讽刺地说。“可文种还真就这么想。他根本就不了解夫差，不，也许他根本就不想去更深地了解任何人，包括我在内。”

    谈话到此，又陷入到了静默里。

    他们谈论的是过去的事情，谈论的是已经死亡的人，那个人明明已经死了，却仿佛依然在奇异地影响着这个空间，这让这俩人所处的这空间，不禁有了一种古怪的不安。

    苏虹缄默良久，才道：“然而如今，灭顶的是吴国。”

    勾践点点头：“我起初，也是这么想。我看着文种的计策一条条实现，还暗自琢磨，怕是夫差那家伙，真的是个疯子也说不定呢。”他瞥了一眼苏虹，“越国是胜了。吴国是败了，如今各国都这么说，然而不久之前，我却从夷光那儿得知了详情。”

    “什么详情？”苏虹疑惑地问。

    “吴国，根本就没有灭顶。”

    苏虹瞪大了眼睛！

    “夫人，您难道没有发觉我们的进攻是如此顺利么？真是快得让人发狂，势如破竹。”勾践慢慢地说。“那是因为比预期的抵御少了，为什么抵御少了这么多？那是因为吴人少了。为什么吴人的人口数会突然变少？因为他们都躲起来了。”

    “躲起来了？！”

    “在这十年之内，吴人慢慢搬迁去了一个地方。”

    “一个地方？”

    勾践停了停，才说：“……某处。是吴国境内的一片土地，相当大的地方，他们的迁徙活动太缓慢。动静又太小，以至于我根本就没发觉。”

    苏虹困惑了，“那是什么地界？”

    “那是无论越人怎么努力，都攻打不进去的禁区，都说那一片自古就有神佑，地形特殊自成一体，险要处又有繁密难入的白茅竹与山川阻挡，但是土质肥沃，因此除了祖居的吴人，没人敢接近。”勾践慢慢说，“几百年来，没人能够对那一片下手，楚国、晋国、鲁国、还有越国……这一圈的诸侯都眼馋着它。知道那是好地方，但没有国家有那个实力抢夺它，所以，您懂了么？夫差是在变戏法，他把吴国整个变没了，扑！”

    勾践做了个凌空的手势：“他没有把百姓的性命全都耗在抵抗越人上。而是让他们去往更安全的地方。那是他和夷光耗时三年，风尘仆仆，一步步用自己的脚去丈量，最终才确定的好地方，之后，他俩用垦荒的名义暗令百姓搬迁，又在那一片修了水渠、建了必要的防御……那儿如今已成了天堂乐土。可是为此，不光耗尽了吴国历年积攒的国库。也彻底毁了夫差在民间的名声。百姓们都怨恨他，认为君王纯属无事找事，为了腾开狭窄的姑苏城。给他自己大兴土木寻乐子才这么折腾庶民，所以他死了反倒好……”

    “天哪！”

    苏虹惊得直起了身体！

    勾践看看她，又低头夹起了一条烤好的鱼，放进她面前的盘子里。

    然后，他慢悠悠地继续说：“即便如此，那两个却全然不在乎。各国以为钱都花在了姑苏台上，花在了他与夷光的享乐上，从燕国到楚国。人人都在传说姑苏台有多么多么奢华……其实根本不是那么回事。”

    勾践的脸上浮现出自嘲的神色：“越人还自以为得计，以为吴国‘中计’，最后等我们攻下姑苏才发觉，那只是一座空城，我用了十年时间做准备，攻打下的只是个表面的‘吴国’。所以，这到底是谁中计了呢？”

    “……”

    “原本我怎么都想不通到底出了什么事，我早就觉得不对劲，我的感觉一点都没错，但是我找不出是哪里不对劲，所以我一定要你把夷光找回来，我要弄清楚，这些，甚至连文种都不会知道了。”

    苏虹收回愕然的目光，默默看着鱼骨，她低声说：“可是夫差死了。”

    勾践点点头：“是的，他死了。他用昏君的败亡彻底结束了‘吴国’这个‘没有意思’的东西，但是却留下了更多的人命，使得他们不至于子子孙孙、世世代代都消耗在吴越间的无聊拼杀中，就目前局势看来，百姓也没谁真心热爱他，为他报仇。最后跟随在他身边的人数少得可怜，那是真正无论发生什么，都誓死捍卫他的一批侠义之士，但那太少了，绝大多数早早就逃掉了，夫差看着他们逃，他什么都不做，那些人甚至当着他的面，拿着宫钥往外逃——他完全可以强迫他们，让他们为了他或者为神灵祖宗之类的去送死，他完全可以的，但他不肯这么做。到最后，只有他和夷光守在姑苏城内，引诱着越国军队倾其全力扑过去，最后志得意满地停在那里，自以为大功告成。所以夫人，您能想到么，当我看见夫差的人头时。我就已经明白自己上当了。因为他竟然是在笑着的，他的那颗人头。他的脸，是在笑的。”

    苏虹骇然！

    “……我懂他的意思，也许全天下。就只有我能懂。那甚至都不是在嘲笑我。”勾践抬起头，望着黢黑的高高屋顶，“他在得意，像小孩子那样的得意洋洋。因为他总算是逃出来了，他终于成功地从那个让屁股着凉的冰冷位置上逃掉了。”

    苏虹竭力使得自己的声音正常。她颤声道：“可是如今，天下人都在耻笑他……”

    “耻笑？”勾践冷冷笑起来，“耻笑对他，没什么用。夫差只做他想做的事情，他把百姓赶进了一个安全的匣子，我知道，他是想让世代兵戈不休的百姓们，至少有那么一代。放下手里的刀剑；尝试不战而活。吴国灭亡的假相，能够掩盖很多东西，平息很多欲望。

    至于百姓怎么说，后世又怎么评论。甚至他所做的这一切，功效又能坚持多久——说不定两代之后就白费了也有可能……总之，夫差他完全不会放在心上了。”

    “……”

    “他万分讨厌‘吴王’这个东西，就像我，其实，也同样讨厌透顶‘越王’这个东西，他如今解放了。他彻底毁了这东西，可是我呢？”勾践忽然微微一笑，“我却得一直坐在这位置上，不，我所能够做的，只有去谋求更大、更高的位置，因为除此之外，我不知道还能怎么办，这也是眼下这世间所剩给我的，唯一的道路。”

    苏虹默默望着勾践，她忽然怜悯起面前这个男人来了。

    如方无应所言，勾践已经完全跳脱出来了，他从夫差的那番话开始质疑，又被具有同样思维的夷光所影响。十年间几番动摇，到最终，终于明白了命运之吊诡，世态之荒谬。然而如今，他却不能像夫差那样结束。于是就只好被这历史洪流继续推动着，朝往他并不想去的地方去了……

    