
    两个男人的剑拔弩张让所有人知情人为之侧目，身处其中的凌局长万分尴尬，她没想到未婚夫会把事情闹这么大，甚至还摆出一副“有他没我有我没他”的决绝表情……

    而另一个，在这鸡飞狗跳的纷乱中。却照样悠哉游哉，根本就不管别人目光里的东西，在史远征看来，只要关键人物粱所长不将他赶出去。一切就都。当然就算梁所长发怒将他赶出研究所，他也不怕。

    他已经不害怕任何事情、任何人了。

    梁所长友干吗？我不由问爸爸。他难道还不知道么？

    他真的不知道，我爸说，梁所长是那种根本不会关注此类番外之慕容瑄  第十二章事情的有缺陷的天才，对他而言，只要每天的研究任务按照计划表持续执行下去。就可以了，一旦埋头钻进他的实验室，你把面包里的乳酪换成臭豆腐他都发觉不了。他的性命在实验室里，至于谁爱上谁，谁失恋了谁吃醋了……这些屁事儿梁所长一概不关心，也没人无聊到要去和他说这些。

    于是乎，史远征继续在所里“无法无天”地追求凌局长，反正已经撕破脸了，而且现代人的尴尬在他根本就是小菜一碟，所以哪怕凌局长给他下了通牒：不许他再喊她“小涓”（这是她未婚夫的要求），不要再送她东西，不许随便和她开玩笑，不许装用功找借口、半夜捧着新华字典跑到她的房间来（凌局长后来很恼怒地发现，这家伙的文字学问比她大多了），过马路不许假装害怕故意牵她的手，也不许和她太接进……等等一系列禁令之后，史远征也依然故我。表面上看，他似乎是接受了凌局长的疏远，遵守她定下的禁令，但暗地里，他依然时不时违规“踩线”，他用这种番外之慕容瑄  第十二章办法来试探凌局长，若是真发怒了就退后两步，若是看起来不那么发怒嘛，嘿嘿，就再往前挪一点……

    爸爸说这些的时候我笑翻了，我和爸爸说，如果有这么一个男孩子来追求我，时间长了恐怕我也会倒戈。

    “当然，除非我真的不喜欢他。”我说，“真不喜欢就没法了。”

    爸爸点点头：“只可惜，凌局长并不是真的‘不喜欢他’。”

    而且之后徐博士所做的一切。貌似是努力挽救俩人的关系，但实质上却将女友推得越来越远……

    他甚至想办法去陷害史远征。

    我爸当时叹了口气，他说书生想出的办法一点都不可靠，俗话说秀才造反三年不成，所以黄巢非的屡考不第，才能造反成功。

    徐博士所想的办法之不靠谱，连我听着都摇头，他竟让史远征在归国留学生的聚会上出丑，因为他不仅不懂英文，现代社交礼仪之类的也一概不通，更别提跳华尔兹了……

    当你心怀恶意，试图去暴露他人缺点的时候，你自己不良的一面，也将暴露无遗。

    还是那句话，他太小瞧史远征了，看来，怒火中烧的徐博士，真的忘记了面前这个人是谁，他以为想办法羞辱了史远征，就能够让他掂量轻重、明白自己在这个社会的不足道。从而放弃追求凌局长。

    ……这算什么羞辱？

    连杀人放火都干腻了的史远征。能够被这种“羞辱”给击退？

    唉。

    然而，接下来的发展并不像我所想的那样。

    据说，史远征从聚会回来就一蹶不振，显得深受打击，不肯说话不肯笑，也不和大家一起玩了，之前还总是去研究人员的办公室里打牌，这之后叫他打牌他也不去了，他连食堂都不肯去了……

    “啊？不肯吃东西？”我有点惊问道：“怎么那么严童啊？用沾着蛋黄酱的手和人握手，真就丢脸”

    爸爸哈哈大笑：“丢脸？他要是知道‘丢脸’俩字怎么写那就好了！聚会上被人看见往西服口袋里塞鹅肝酱，他不也脸不红、心不跳的照偷不误？”

    “那他不肯吃东西……”

    “他不是不肯吃东西，是不肯去食堂吃东西。”爸爸眨眨眼睛，“如果凌局长自己下厨做菜，那他吃得比谁都开心。”

    我也大笑起来！

    原来是这样！

    尽管徐博士自以为得计，但他完全没想到史远征早就看出了他的用心。于是干脆将计就计……

    他活活把这场男欢女爱的争夺，弄成了一场人心的战争。

    凌局长因为史远征受辱，和未婚夫大吵了一架，她责怪徐博士不该这么做，“这太过分了！平白无故的。为什么要羞辱他？！”在她看来。史远征本来就在社会适应期。他还是个“新人”，徐博士搞的这场闹剧，使史远征对外界产生了退缩之意。大天伤害了他参与社交的积极性。

    事情完全按照史远征的预测发展：凌局长因为此事，对徐博士的态度也冷淡了几分，本来之前他提出的那些过分要求就让她很难受，例如不许对史远征笑，不许和他说工作之外的话，出去约会的时候不许接他的电话……

    凌局长本身不是受制于人的那种女性，不是丈夫给打造个小金笼子。就老老实实呆在里面的那种妻子，徐博士越紧张他俩的关系、对她干涉得越多，她就越反感对方。留学生聚会这件事，不过是凌局长忍耐了许久之后的爆发。

    史远征十分冷静、十分谨慎的看着这对未婚夫妇日生嫌隙，想到不远的即将实现目标的将来，即便是作为一个多年来历经波折、从底层岫路爬上帝位又瞬间跌下来的人，有时他依然难免会激动到发抖。可是在冷静的大多数时候，他更明白功亏一篑这种事情又是多么常见，他曾亲见过眼看着就要成功，然后一切又都归为失败的例子。所以那段时间，他越来越小心翼翼，注意不在他人面前露出自己真正的用心。只将自己伪装成一个无辜受害者，一个需要女性抚慰的对象，借此使凌局长放弃自己的未婚夫，转而与他产生情感的火焰一一他希望这火焰能够燃烧得既安全又持久。在这一点上，他非常清楚该怎么办。

    ……以上，为我个人略带文学性的猜测，当然这也是从我爹传播的八卦中所产生的猜测。

    然而没过多久，忍耐到达极限。徐博士终于爆发了。

    他向凌局长提出最后通牒：要么，立即结婚，然后离开研究所，和他一同去国外；要么，俩人分手，他离开研究所去国外。

    他说他不想再看见史远征，否则他会忍不住杀了他。

    我爸说其实徐博士的话说反了，事实上，是他隐约感受到了生命的威胁，史远征身上所散发的杀意已日渐明显，一旦徐博士真的和凌局长结婚，却还继续呆在此地的话，早晚他会被史远征给杀掉。

    我打了个哆嗦！

    这时我问出了一个已经想了良久的问题，我说，为什么爸爸所描述的那个年轻的史远征，和这么多年里，这男人给我的感觉，完全不是一事？

    为什么我从未见过那个飞扬跳脱、热爱“乱来”的史远征？

    爸爸沉吟片刻，说，那是因为，后来发生了一件事。！！！

    