
    关于自己的身世，辛蓦然有对很多年的猜测。他甚至曾去问父亲。生父到底叫辛什么。

    母亲给予的回答让人瞠目结舌。她说，那个人叫辛弃疾。

    辛蓦然完全傻掉了！

    在他印象里母亲虽然并不是不芶言笑的那一类，但是至少，他从未见过她出言不慎乱开玩笑。

    然而刚才她却说自己的生父叫辛弃疾……她以为中学课本就不背诵古诗词了么？！

    “或者说，你就把辛弃疾当作自己的生父吧。”当时母亲还笑盈盈地这么加了一句。

    搞什么啊？蓦然心里有些愤愤然。不告诉也就算了，乱开什么玩番外之辛蓦然  第五章 神降之地笑呢？这么大的事情是可以拿来开玩笑的么？

    后来，蓦然去和父亲卫彬抱怨此事，他说母亲信口开河，把自己的问题不当回事。

    那时候他和卫彬已经无话不谈了。

    蓦然把母亲乱开玩笑的事儿和父亲说了，他原以为父亲听了会一笑了之或者说几句安慰的话，但却没想到。卫彬怔了怔。

    “啊，没想到你妈妈真的会这么说。”他说，“唔，早点告诉你也不是不好……”

    蓦然呆了呆：“什么？早点告诉我什么？”

    “就是妈妈说的啊。”卫彬说。“你的生父是辛弃疾。”

    一瞬间，蓦然觉得火星撞上了地球！

    “我不是在开玩笑呀爸爸，”他继续耐心地说，“你不觉得妈妈这样随便搪塞我，很不对么？她不想说就不说嘛，干吗找这么拙劣的借口？”

    “可她没有找借口呀？”卫彬有点诧异，“蓦然，你干吗不信她呢？”

    蓦然顿时火往上撞！他那番外之辛蓦然  第五章 神降之地时候已经高一了，个头都赶上了父亲。

    “哦，因为我叫辛蓦然所以生父就是辛弃疾？！”他愤愤道，“那霍姗姓霍，您是不是还得告诉我，她的生父是霍去病？！”

    卫彬听了，却笑起来：“哦。我也没想要瞒着你。唔，虽然还差一两年……”

    “……”

    于是那段时间，蓦然甚至开始考虑要不要带着妹妹离家出走——既然父母的脑子一同进了水，他觉得自己还是带着宝贝妹妹离开比较安全。

    几年之后，辛蓦然满了十八岁。

    生日过后的某天，卫彬把他叫到跟前，对他说有事情要告诉他。

    辛蓦然一阵紧张！

    “是有关你的生父的事情。”卫彬说，“以及其它相关的事情……现在已经可以告诉你了。”

    他说这番话的时候，表情十分平静。

    “呃……那，他是个什么人呢？”蓦然紧紧盯着父亲。

    岂料卫彬站起身来，拿过车钥匙：“要想知道清楚，我得带你去一个地方，那儿储藏着所有的资料。”

    资料？

    蓦然有点糊涂，自己的身世难道几句话还说不清楚？生父到底是什么了不得的人物，竟然会有当年的资料留存下来……

    但是他已经来不及问了，只能一路小跑跟着父亲下了楼。

    父子俩上了车，辛蓦然小心翼翼的打量着父亲的脸色，但是他从卫彬的脸上看不出什么来，那甚至都不像是暴风雨来临之前的平静。

    “呃，爸爸，咱们这是要去哪儿？”蓦然问。

    “去追寻事实的真相。”卫彬笑了一下，“去局里。”

    车开了四十分钟，停在了一座高大建筑物前。

    蓦然知道这里，这是卫彬在调去科学院之前曾经工作过的单位，瑄瑄的妈妈和晓墨的爸爸也在这儿上班。

    爸爸带自己到这儿来干吗？

    但是卫彬没有做更多的解释，只是示意他下车，跟着自己往里面走。

    虽然知道这里，但是蓦然从未进入过这座建筑物，他知道这是保密单位，是研究保密仪器的，父亲的专业是理论物理，大概之前曾经在此处从事过研究。

    进入之前，蓦然接受了检查。整个过程的严格，超过了他的想象。

    “是因为地方太特殊，关系重大。”卫彬解释道，“所以必须这么严格，不然就会出乱子。”

    蓦然没做声，但他心里却越来越糊涂：生父到底是什么人？未来世界的机器人么？怎么场景这么像《终结者2》？

    坐电梯来到17楼，卫彬用特殊钥匙打开一扇银色的金属大门。

    “多少年没来这儿了，翻新的那一年我就去了科学院。”他说，“要不是今天必须告诉你真相，连我都不能进到这里面来。”

    卫彬带蓦然进入的房间有点像投影室，他叫蓦然等一下，然后自己去取资料。

    过了一会儿，卫彬带着两包资料回来，然后把它们放在蓦然的面前。

    “一份是我的，一份是你生父的。”卫彬指了指那资料，“其他人的虽然不能给你看详细资料，但等会儿结束以后，我可以慢慢告诉你。”

    蓦然没来由地有点紧张！

    由空调机控制的室内空气本来并不干燥，但是蓦然仍然觉得喉头有点干涩。

    然后他就看着卫彬拿过自己生父的那一份资料档案1   小 说 α.整理

    ，绕开绳线，打开封口，取出一张照片放进投影仪。

    灯光暗了下来，面前的幕布上出现了一个男人的照片！

    蓦然的呼吸，急促起来！

    那是个看起来很寻常的普通中年男人，短发，高高的个头，装束也没什么出奇之处。

    但他的脸孔，和蓦然是那么相似！

    蓦然的耳畔，轰然一声！

    他终于看见了自己的生父！这个人一定就是他的生父，绝对没错的，自己在镜子里见过无数次的脸孔。此刻和这照片上的男人俨然重合！

    “他……”蓦然有点结巴，“他就是我的生父？”

    卫彬点点头：“是的。他就是蓦然你的生父，辛弃疾。”

    小小的房间里，空气停滞了一下。

    蓦然莫名其妙回过头看着卫彬：“什么？”

    “我说，他就是你的生父。”卫彬又慢慢的，一字一顿地重复了一遍，“你的生父就是辛弃疾——南宋的那个。”

    蓦然的脸，僵硬了！

    他想笑，但是又笑不出来，于是表情扭曲成了一个十分奇怪的样子。

    “爸……这时候再开玩笑是不是有点不合适？”

    卫彬摇摇头：“没开玩笑。”

    他关掉投影仪，打开灯，将资料袋里的东西都拿了出来。

    “自己看吧。”他把东西推到蓦然的面前。

    半小时之后，第三遍确认自己的眼睛并未出毛病，辛蓦然推开所有资料，无力地倒在椅子上。

    “……你现在再说这是耍我的，还来得及。”男孩的声音有些虚弱，他用右臂挡在自己的脸上。

    “我不是在耍你，蓦然。”卫彬停了一下，“这的确有点难以接受……”

    “是非常难以接受！”蓦然突然跳起来大叫，“这到底是怎么回事？”

    “就是你所看到的这样。”

    “哪有这种事情？！我妈和南宋的那个辛弃疾生下了我？！这是什么乱七八糟的！”辛蓦然的鼻翼扩张。他喘着粗气，男孩子看起来十分激动。

    虽然儿子情绪波动很大，但是卫彬却毫不为之所动。

    “人类突破时空已经四十多年了，近十年来不也有很多风言风语么？”卫彬继续说，“政府只是对民众封锁了这个领域而已。蓦然，很多事情并不是我们不肯接受，它就不存在的。你冷静想想，难道就不觉得自己这么多年熟视无睹的很多事情，实际上都有问题么？”

    听他这么一说，蓦然怔了怔，慢慢坐下来了。

    “……那，那他……我是说。辛弃疾，他为什么……为什么要走？”蓦然语调微弱地问。

    “嗯，因为他无法在现代社会生活下来，你妈妈又不肯去南宋。”卫彬说，“事情很复杂，刚才的资料只是简略讲述了一下经过，具体的，因为我当时也参与了此事，等会儿结束后可以慢慢说给你听。”

    蓦然的眼神有些呆滞，他觉得隐隐眩晕。

    在21世纪活了十多年，突然凭空出来个古人说是自己的生父……这种事情任谁都无法接受吧？

    卫彬看看儿子，他的目光充满同情。

    “接受起来十分困难是么？你妈妈当年也崩溃过一次。”

    “崩溃？”蓦然抬起眼睛，“她不是知道辛弃疾的身份么？”

    卫彬笑起来：“不，我是说。当我告诉你妈妈我自己的身世时，她崩溃过一次。”

    他说完，将自己的那份资料往蓦然面前推了推。

    “如果你觉得情绪平静了，可以继续接受事实了，就打开这一包资料看。”

    蓦然盯着第二份资料，他的思维依旧混乱，他的手指在牛皮袋上擦来擦去，却有些不敢去动那根细细的绳线。

    “又是一个重型炸弹，对吧？”他小声说。

    卫彬笑笑，却没做声。

    就在这时候，几年前父母开过的那个玩笑，再次涌上辛蓦然的心头！

    他猛然偏过头，盯着卫彬！

    “……你是霍去病？！”

    “自己看吧。”卫彬安详地说。“所有的秘密都在那里面。”

    辛蓦然在那个房间整整呆了两个钟头。

    当他从里面出来时，步伐甚至有点摇摇晃晃的。

    “唉，我真要晕了，真晕啊。”他用手扶住额头，哀叹道，“爹呀。你就不能慢慢的一点点告诉我么？”

    卫彬微微一笑，他将早就准备好的热咖啡递给儿子。

    “不是你自己想要知道么？”他不在意地说，“不是想知道想了很多年了嘛，但是事关国家机密，之前你未成年，想告诉你也不能告诉呀。”

    蓦然接过咖啡，挨着卫彬坐下来。

    他小口小口地啜着咖啡，有好一会儿没吭声。

    “等会儿还得签署协议。”卫彬说，“你必须保证不将你所知的泄露给公众。”

    “……妹妹也不能告诉么？”蓦然说。

    “嗯，等她到了18岁，会知道的。”

    盯着咖啡，蓦然突然问：“还有谁知道真相？”

    卫彬想了想：“咱家里，就你妈妈知道。小姨，外公外婆都不知道。另外，还有相关的工作人员知道。”

    外公和外婆都已经去世多年了。他们一直不太喜欢蓦然，倒是十分中意卫彬这个女婿——事实上林兰与父母的和好，也是卫彬从中努力了两三年的结果。

    蓦然想，两位老人家怕是到死都不会想到，自己的女儿竟然先后嫁给了辛弃疾和霍去病……

    “基本要素你都掌握了，现在我可以把事情的前因后果连在一起来说了。”卫彬说到这儿，停了停。“在我开始讲之前，蓦然，你有什么想问的么？”

    蓦然想了好半天，他突然记起熟人里面，那个始终保持着古怪名字的机械厂厂长。

    他忍不住问：“那……你和瑄瑄的爷爷对阵过没有？”

    卫彬一怔，却乐了。

    “对阵过的，虽然只有一次。”他挤挤眼睛，“我赢了。”

    蓦然兴奋起来：“真的？！什么时候？！是计算机模拟打仗还是……”

    “哈哈！是‘斗地主’。”

    讲述往事的过程非常漫长，因为其中旁枝太多，卫彬甚至将其他古人的身份也一一告诉了儿子。

    这是局里几个古人的相互约定：等到孩子们成年，就将秘密全部告诉他们，而为了避免不必要的猜疑。真相必须全部抖露出来，只是因为各家情况不同，所告知的内容也会有所偏重。

    他们这么做——包括给孩子取自己的真实姓氏——也是为了避免有人重蹈史云鹏的覆辙，那是个非常糟糕的教训。

    “……所以，蓦然，并不是瑄瑄的爸妈看起来显得年轻，而是因为。他们这群人做过了基因改造手术。”卫彬说到这儿，舒了口气，“我是唯一一个没有被施行手术的人。”

    “就是说，爸爸你是会自然老化的？”

    卫彬点点头：“当然。正如你所见到的，我的年龄和外貌会一直相符，和所有常态人一样逐渐老化。”

    这是个多么讽刺的事实！

    当其余的帝王臣妃全都停留在年轻态时，唯独少年战神霍去病却逐渐老去，一年年走向人生的夕暮……

    他的父亲即将五十岁了！

    ……如果说“美人自古如名将。不许人间见白头”，那么世人又该如何面对年过半百的霍去病？

    好像猜测到了儿子的心事，卫彬缓缓开口：“蓦然，世人眼中的那个霍去病早已死去了。”

    他的表情那么安详淡然，令人不忍目睹。！！！

    