
    吴国既破，越国这边自然是一片欢腾。

    十年蓄谋的复仇，一朝成功。如此一来还有什么好担忧的呢？于是越国上下，都嬉笑欢乐，但唯独勾践，永远面无喜色。

    于是方无应和苏虹说，眼下受苦的是勾践了。

    “他大概没有预想到这种空虚感，他把一切都寄托在了破吴这件事上。”方无应说，“他原以为当这件事达成时，自己能够从此变得又充实又满足，心愿成为现实，还有比这更好的事儿么？”

    苏虹默默听着，突然插嘴道：“有点儿像我大学时候攒钱买P3。”

    方无应看看她，笑起来。

    第百九十九章 范蠡带来的消息 “真的。那时候没有收入，完全靠助学金和所里拨下来的生活费。”苏虹微微叹了口气，“同宿舍的女孩都有P3，人家有父母宠着嘛。想买啥都可以，我却得去打工。给人孩子做家教挣钱——可我那时候就想要个P3，差一点的都可以。只要有个P3就行。”

    “嗯，觉得有了P3就是幸福。没有就是不幸。”方无应有点调侃地说，“你的幸福分界点就在一个P3上。”

    “别笑话我，当时我真这么想的。”苏虹有点不好意思，“所以我拼命赚钱，为了省钱早餐也不吃，最后我买了一个很便宜的联想P3，音效还不错，用老式7号电池的那种。”

    “嗯，然后呢？觉得很高兴么？”

    “高兴啊，买的那一天，特别高兴。可是听了两天就不觉得怎么高兴了。”苏虹叹了口气，抱住臂膀。“之前我错以为愿望实现了就会很高兴，其实我想错了。勾践他，大概也想错了。”

    “错得离谱呢。”方无应的神色不知第百九十九章 范蠡带来的消息怎么，有点发呆，“他和你还不一样，苏虹，他对破吴的执念远胜过你对P3的执念，所以愿望实现之日，他就只有比你摔得更惨……我能理解他，是因为苻坚死了之后，我也不知道该怎么办才好。”

    苏虹一时，没有出声。

    “一百来块的联想P3既然不能满足你，那么就去攒钱买一两千的iPd好了，”方无应笑了一下，“灭吴既然不能满足勾践，那么就去努力争取霸主之位好了，他大概以为，只有这样心里才不会觉得空。”

    “不然你叫他怎么办？之前你也说过，跳脱出来又攀不上更高思维根基的人，只会更加痛苦。”

    方无应点点头：“我没想去阻拦他或者改变他的道路，所以我想，咱们是不是该离开了。”

    苏虹沉默了一会儿，才说：“冲儿。她想起来了……”

    “什么？”

    “我是说西施。她想起她母亲已经去世了。”

    “果然。”方无应叹气摇头。“早和你说了，她的那些话都不符合逻辑，不能百分之百当真的……”

    “现在她生死未卜，说不定明天文种就会派人杀掉她。”苏虹闷闷地说。

    方无应没出声，过了一会儿，他突然说：“应该通知所长，我们没能找到西施的父母。不过，接下来又该怎么办？”

    “嗯，这事儿咱俩做不了主，今晚和雷钧他们开个会吧。”

    俩人正说着话，忽有小卒上前禀报说，范蠡大夫求见。

    方无应瞥了一眼窗棂，温热的斜阳已经挂在西方天际，这种时候范蠡跑来干吗？

    “快请他进来。”

    话音未落，范蠡已经走进室内，他看看方无应与苏虹，微微一笑：“哦，我来得不巧，搅扰两位了。”

    苏虹摇头：“范大夫说得哪里话。”

    又命人上了热茶，方无应就笑道：“我正在和内人谈论明日大宴之事。”

    范蠡也微笑点头：“明日君上要大宴群臣，将为此次破吴论功行赏。方义士，你与夫人都能加官进爵了。”

    方无应但笑不语，原本他对那些个也没兴趣。

    苏虹道：“范大夫这个时候前来。是有什么事情么？”

    范蠡哈哈一笑：“我是来贺喜的。”

    苏虹与方无应对视一眼，俩人都感到诧异。

    “范大夫，这喜从何来啊？”苏虹笑问。

    “我来恭贺夫人，因为夫人即将成为1   小 说 α.整理

    越国王后了。”

    范蠡这一句话出口，那俩都傻了！

    苏虹手里的杯子差点砸在地上，她瞠目看看方无应：“怎么回事？”

    方无应定了定神，神情严肃起来：“范大夫，你这是说的什么话？”

    “就是这句话。”范蠡收起笑容。淡淡道，“国君已经决定，夫人，他要立您为后。”

    苏虹有点想吐血：“开什么玩笑？范大夫，这种话是可以随便说的么？！”

    “事实上，我也才刚得知此事不久。”范蠡说，“国君与文种二人密谋此事时，并未告知与我。幸好总有一些人，乐意拿他知道的来换点钱财……”

    “立我为后又是怎么回事？！”苏虹怒了，“大王他发疯了么？！”

    “大王他没疯。”方无应在一旁。突然道，“南林处*女将几十名剑士训练了短短一个月，就能使他们在攻城战中大显身手，快速攻下堡垒姑苏台，这若将全国兵士皆教予你手，再命他们日夜练习，越**力终将势不可挡……”

    范蠡大笑！

    “果然方义士生得水晶心肝，什么都瞒不过你！”他笑嘻嘻地说，“简而言之，就是这么回事。”

    “明白了么？苏虹，人家勾践不是爱上你了，而是要你当国防部长。”方无应也跟着笑起来。

    苏虹醒悟，她把杯子重重往茶几上一搁！

    “他以为我是拉姆斯菲尔德？！”

    “啧啧，如今你比拉姆斯菲尔德那老奸雄吃香。”方无应又道，“他们全靠冷兵器和拳脚功夫，若放你走了，越国未来的霸主大业又该以何为继？”

    虽然不是太听得懂他们夫妇的调侃。范蠡也道：“从各方面权衡，大王都不会轻易放走夫人您的。”

    “可是范大夫，那我怎么办呢？”方无应摆出一副十分无辜的神态。“自己的妻子变成了一国之后，我这个‘前夫’还留在此处，岂不碍事？”

    “嗯，这个嘛……”范蠡顿了一下，“明日大宴群臣时，方义士，国君要亲赐佳酿与你。”范蠡的话说到这儿，已经十分明白了。

    房间之内，三个人都沉默下来。事态一夜间激变到这个地步，他们都有了荒谬之感。

    “哼，可真是过河拆桥。”苏虹冷笑，“外子替他攻打吴国出了这么多力，最后却落得一杯毒酒的下场。”

    “夫人，此事，只有大王与文种密谋，恰恰被我得知，现如今我又告诉了二位，请二位尽早做准备。”范蠡说到这儿，神色也终于凝重起来。“今夜能逃就最好，如若不能。.16.\\m  1|6|官方招牌猛男四菜一躺上传两位也要在明日赴宴之前，离开越国。”

    苏虹的神色有点疲倦，她叹了口气：“多谢范大夫告知我们此事。”

    “夫人说得哪里话。”范蠡起身道，“上次夫人肯完成我拜托的事情，我理应予以回报。再者，我对越国的忠诚心，也还没到那个地步。”

    他说完，笑了笑，不再多言，旋即告辞离去。

    目送范蠡离开，方无应回到桌前坐下，他撑着腮帮，像是在想什么。

    苏虹仍旧是一副愤愤的样子，刚才范蠡的话，气得她胃疼。

    “……什么玩意儿！他以为我们是木偶，砍掉一个留一个，他以为我会那么老实听话？！”

    “不然还能怎么办？”方无应懒懒道，“不杀了我，你始终都想走人……索性弄干净点，让你死了这条心。”

    “他要是敢去动你，我就把他的人头挂去姑苏城！像辛晓琪唱那歌儿一样，就让他和夫差两两相望！”

    方无应一愣，大笑起来。

    “你还笑！”苏虹嗔怪地瞥了他一眼，“别磨蹭了！快收拾东西准备回去吧！我给雷钧他们发信息……”

    “可是，西施怎么办？”

    方无应这一句话，让原本在收拾东西的苏虹也停了下来。

    “文种，不会留着她的吧？”方无应说，“尤其不会让那个孩子……”

    苏虹一时，不知说什么好。

    她慢慢坐下来。

    “咱们就算今晚去救她，怕是也来不及了……”

    方无应的眼睛转来转去，好像陷入了什么古怪的思维里。看他半天不出声，苏虹伸手拍了一下他的手背：“喂，在想什么？”

    “苏虹，还记得《墨子》么？”他突然问。

    “墨子？”苏虹一愣，“干嘛？”

    “《墨子》里，记载了西施之死。”方无应说，“《墨子亲士》篇曰：‘是故比干之殪，其抗也；孟贲之杀，其勇也……’”

    苏虹愣了一下，点点头：“‘……西施之沈，其美也；吴起之裂。其事也。’墨翟小朋友还差五年才能出生呢。”

    “嗯，但这是最早的一份提及西施的文献了。而且你还记得，是谁下令将西施沉湖的么？”

    “说法不一，有一种说法是越王后……”

    她的话说到一半，突然顿住了！

    历史上，对西施的结局有很多种说法，一说是沉湖，一说是和范蠡泛舟太湖，下落不明。但是很多史料都更肯定前者，至少就目前状况来看。夷光是没可能被勾践和文种轻易放走，然后逍遥自在地和范蠡去泛什么轻舟的。

    “苏虹，眼下越国的王后之位还空缺着。”方无应看着她，“但诡异之处就在于，勾践竟要立你为后——苏虹，是咱们搅乱了这段历史。把它变成了如今这样子，可是你我若在今晚消失，他怎么办？西施怎么办？越国往后又该怎么办？”

    苏虹被他给问住了。

    “此事的剧本有很多，就看你我选择哪一种了。”方无应说，“《吴越春秋》和《越绝书》对此事的记载就完全不同，绝大部分吴越史都更倾向于口口相传的民间说法。到现在我们都不能考证出确凿的证据。‘越浮西施于江，令随鸱夷以终’，这么多年，人们都这么说，可究竟是谁干的这件事呢？”

    苏虹惊诧地望着方无应，她觉得她有点明白丈夫的意思了。

    那天晚上，方无应从苏虹住处出来，返回自己的军营。当晚无月。只有黯淡的星光在头顶闪烁。想着刚刚和苏虹还有雷钧他们密谋的事情，方无应的心中，也不由有些紧张。

    他在和苏虹参与历史，甚至是自创历史，这是非常危险的事情，之前他们仅仅是跟着历史走，那都是被动态的，然而如今，却成了主动态。不，历史并不只是掌握在他和苏虹手中，如今这个越国，更像一台傀儡戏，每个人手中都牵着一根线：他和苏虹、勾践、文种、范蠡这是一场巧妙的合作，甚至是在对方毫不知情的状况下的合作，而不管怎样，他得把这场戏好好演到落幕。

    方无应心中明白，这计划只他和苏虹是玩不转的，还得要范蠡帮忙。他必须去找那个贪财鬼……

    “方义士。”

    听见面前有人喊自己，方无应才猛然抬头！

    “哦，是文种上大夫。”他慌忙客气地鞠躬行礼。

    “您这是……刚从夫人处回来么？”文种看看他，“连日车马劳顿，辛苦你们夫妇了。”

    “哪里哪里。”方无应一片客气谦逊的神色，“是为国家的大事效力，愚夫妇哪怕肝脑涂地，也在所不惜。”

    “肝脑涂地，在所不惜……”文种低声说着，却微微一笑，“说得好。方义士，明日大王要大宴群臣，可莫要来迟了哦！”

    “一定，一定！”

    于是俩人作别，各自往自己的住处去。

    待文种走远，方无应这才回过身。他的脚步放慢，有什么，在方无应的脑海里如闪电一划而过！他猛然转身，遥望着那几乎消失的背影。

    方无应明白他为何看文种如此眼熟了。

    他见过一个一模一样的男人。是的，那男人和文种一样，也是如此无情，将一切人和事都化为成败的因素，希望借此，将手中的君王训练成一台治国机器，期盼能在自己的掌心诞生一代明君，天下霸主。在他们的眼中，君王并不是一个活生生的人，而是一种独特的存在，所以君王不需要情感，只需要谋略。不需要抚慰，只需要杀伐。

    那个男人的名字，叫王猛。！！！

    