
    总而言之，当这位“冲天大将军”发现，自只的身体变回了二十多岁、丧失的生命又重新获得之后。他就定下心，仔细打量起周遭的这个世界来。

    当然，他明白，自己不能再杀人了，没有军队人马在手中，也不能再做皇帝了，不过无所谓，皇帝那玩意儿之前他已经尝到了滋味，最后也是不了了之，况且能再活过来已是万幸。这些，梁所长事先都和他说清楚了。

    既然活下去已经不成为问题了，按照人这种生物的“习惯”，他开始不自觉地在这个新的世界里，寻找起他感兴趣的东西来。新的世界实在太令人眼花缭乱了，实现人类**的途径番外之慕容瑄  第十一章也陡然间多了很多，好像一时间，有无数条路途铺陈在他的面前……但是那些，黄巢似乎都不是太着迷。

    最终，他的目光落在了一个漂亮女人身上。

    这个女人，就是当时还只是个普通博士生的凌局长。

    那是一种心里痒痒的感觉，按照我爸的话来说，小鹏爸爸的“老毛病”又犯了，爸爸说那种老毛病。他自己也曾经有过。

    “是什么毛病？”我问。

    “抢。”他笑眯眯地说，“看到喜欢的，不管是不是自己的，先伸手把它抢过来再说。怎么，你不肯给？哦，那我就杀了你。

    爸爸的话，让我的脊背无端冒了凉气！

    小鹏爸爸知道，自己不能再以“杀人”来获得想要的东西了，但是他还有别的办法。

    他开始想各种借口接近凌局长，虽然原本他们就非常接近；他用各种办法让凌局长高兴，叫她开心；他能将别人心思揣摩透，让凌局长对他产生兴趣，近而喜欢他……

    番外之慕容瑄  第十一章他做这一切，简直是驾轻就熟——试问如果没有足够个人魅力，如果不是对人性有透彻的了解，他又如何能聚集那么多人来造反、打赢那些战争、甚至获得帝位？

    而另一面，凌局长本身却没有意识到这一点，对她而言，“改造对象”一天天有了进步，能够与人友善交流，像现代人那样进入社会……这也是她每日努力的结果，她一点都没察觉到这里面，究竟藏着什么问题。

    我妈说爱情这玩意儿一旦来了。人就瞎了，我爸说不能怪凌局长。那时候她才24岁，除了学校，哪儿都没去过。说白了就是个不经世事的女大学生，天才到了顶也只24岁，学问大那是死的，并不是人生历练。

    在什么都经历过的黄巢面前。涉世未深的女学生根本就不是对手。

    但是时间久了，“唐军”也出现了，他就是凌局长的那个未婚夫。

    那个叫徐仲衡的男孩子，同样也是梁所长的学生，他是凌局长的同学。比她大三岁，俩人在大学里就开始谈恋爱，到了那一年，俩人差不多算是订了婚，房子买了双方家长也见了，就等着明年结婚了。

    他万万没想到，未婚妻会在这个时候变心，转而去爱一个从唐朝来的草莽。

    其实那时候徐博士并未有确凿的证据，他只觉得女友的表现越来越不对劲：总是在他面前提起史远征（那时候他刚改名字），连说带笑的高兴样子让他不悦，她还经常给他看史远征送给她的小巧木雕，还有漂亮的手工桃木簪，她甚至学了唐代的发式，将那根簪子插了在头发上。有时候她临时取消约会，因为研究所里有事情，当然那些“事情”也是小鹏爸爸想出的诡计……

    他终于意识到问题的严重性。

    最终，徐博士决允直接去找史远征，和他谈清楚。

    那是一场不知该如何定义的谈判。原本徐博士也是“改造”计划的参与人员，所以他们之间的关系应该是研究者和实验对象的关系。

    但是那个下午，一切都变得不同了。

    当史远征傲慢地说，他就是要的到“小涓”时，他俩，立即丧失了因研究关系造成的那条鸿沟。

    他们成了情敌。

    我不知道，那一刻徐博士心里到底是怎么想的，但是我多少能够猜测到那种错乱与震惊！

    面前这个男人，从一千多年前来现代才不过几个月，尽管表面看上去像个普通的现代青年，但是那双蛮横的眼睛，却毫无遮掩地昭示了他究竟是谁。

    徐博士气得要发狂，他指责史远征不该打凌局长的主意，不仅因为她是他的未婚妻，更因为他这种让人不齿的行为。.16.\\m  1|6|官方招牌猛男四菜一躺上传

    “除了抢人家的，你还会些什么？”，他发狂似的将杯子砸在史远征面前，“王仙芝的手下被你抢去不够。整个大唐都被你抢去还不够，你还要抢我的妻子！”

    徐博士的这番话，我可是一字不拉从爸爸那儿听来的，我爸这人天生就是个说八卦的，我妈常常说他下辈子一定得去当说书先生，所以他讲这一段的时候，那种声情并茂的感觉，比我这么干巴巴的阐述，效果强多了。

    听到徐博士砸碎杯子的时候。我不禁屏住了呼吸！

    “但是这些话，对小鹏的爸爸可一点效果都没有。”我爸说到这儿的时候，笑起来，“现代人的这种愤怒和道德抨击，对我们这类古人而言，简直如落叶拂肩。”

    我们这类古人……

    这几个字嚼在我的嘴里，好像有千斤重。

    然后，小鹏的爸爸就说，首先。王仙芝那个倒霉蛋的结局和他可没啥关系，其次，如果凌局长真的被他给抢到了手，就说明她真的不归徐博士，而归他。否则，连自己的妻子都看不住的男人，算什么男人？

    现代博士与古代草莽的第一场对阵，博士铩羽而归。

    爸爸后来说，他能够理解徐博士的愤怒，徐博士是那种在条条框框和各种规则里生活了二十多年的好孩子，他所拥有的那些学问，根本就不足以对付一个“完全不按规矩来”的混蛋。

    爸爸说“混蛋”这个词不是他加上去的，而是小鹏爸爸的自称。

    “不是混蛋又是什么？”小鹏的爸爸和我爸说，“一个年过半百的老头子，已经死过一次的盐贩。普通话都说不囫囵，身上一文不名……刚被人家救活没多久，居然要去霸占人家的漂亮未婚妻，可不是混蛋行径又是什么呢？小涓那时候，比我在唐朝最小的女儿都还年轻七八岁。”

    对这群经过改造的古人来说，表面的年轻化是连他们自己都不相信的虚假伪装，他们非常清楚自己究竟活了多久，事实就是：脸可以回到二十岁，但是心，回不去。

    于是很快，全研究所的人都知道了这件事：徐仲衡和史远征闹翻了。

    很滑稽是吧？实验者和实验对象闹翻了。我爸管这个叫做“实验对象的革命”。

    从某种意义上来说，他们也终于“平等”了。！！！

    