
    几声零星的爆竹。

    新年将至，但是却全无喜庆之意，如今已经是天下大乱了。高墙外的百姓正经历着颠沛流离的乱军生活，高墙内的人们，也战战兢兢的。等待着不知什么时候会发生的灾祸。

    这是江都离宫。

    雷钧坐在花廊下，他斜倚着冰冷的雕花阑干，凝视着远处那片残荷败柳，昨夜落了一层薄薄的雪，死掉的植物在白雪里显出隐隐灰黑色，触目之内，雷钧看不见丝毫生机，只有几根残旧了的绿丝绦，仍然有气无力地绑在苍褐色的老树上。那是年前宫人们绑上去的，以借此挽留即将逝去的苍绿。

    然而冬天还是第百七三章 隋宫里的人生不期而至，今天是新年，离宫内却感觉不到欢庆的气氛，除了早上萧后带着几个嫔妃来恭贺了新年，就再没有别的动静了。本该进宫拜见的大臣们，也叫雷钧以不舒服为借口，全都回绝了。

    到现在，他谁都不想见。

    正发着愣，雷钧听见不远处传来脚步声。

    “父皇！”

    他抬起头，十二岁的杨杲奔到他面前，也许是因为奔跑的缘故，孩子的小脸通红，但是一双眼睛却灼灼放光，他的手里提着一个布袋，里面发出啾啾鸟鸣。

    “是什么？”雷钧微笑起来，他伸手接过布袋，里面的小生命努力撞击，好想要挣扎着逃出来。

    “是抓的小鸟！”杨杲喘着气说，“张忠在雪地里抓的。”

    张忠是近身伺候赵王杨杲的太监。昨夜落了雪，大概是侍从们趁这机会，逮住了几只饥饿的留鸟。

    “去见过皇后了么？”雷钧问，“给老师拜了年没有？”

    “都去了。”杨杲说，“老师第百七三章 隋宫里的人生说今天不用念书，所以张忠就带我去逮小鸟了。”

    孩子的表情很兴奋，他是生长在皇宫里的金枝玉叶，百姓家里见不着的金银玉器对他而言不放在眼里。倒是雪地抓小鸟的寻常游戏让他着迷。

    “父皇，张忠说，等会儿给我找个笼子，把它们都放进去。”

    “唔……”雷钧往那袋子里看了看，“是麻雀，这怕是养不活。”

    “养不活？”杨杲有点急了。“我给它们每天喂水喂吃的！”

    雷钧笑起来：“不是喂食的问题。杲儿，这种鸟不能关进笼子的。”

    “为什么？”

    “它们不习惯那种生活，关进笼子，就只有死路一条了。”

    杨杲惊讶地望着父亲！

    “把它们放了，好么？”

    “可我刚逮到它们……”孩子有点不愿意。

    雷钧温和地说，“放了吧，给它们一条生路，也许明年……它们还能来这儿看你。”

    虽然不太愿意，可既然是父皇说的话，杨杲也不能再反驳，他接过布袋，依依不含打开袋口，几只麻雀叽叽喳喳从里面冲出来，顷刻间飞没了影……

    望着远处天空那几个小黑点，雷钧忽然觉得胸口空荡荡的。

    “父皇，它们明年真的还来这儿么？”杨杲忍不住又问，“它们真的还认识来江都的路么？”

    “怎么不认识？”雷钧低声说。“你给它们生路，它们会记得的——它们也想活下去。”

    已经两年了。

    他来隋朝，已经整整两年了，春去秋来，好像一切都没改变，又好像什么都变了。

    雷钧始终没有离开过江都，他日日守在这离宫里，静静等待着那个最终的结局。

    自从送走了简柔，那一边也就是现代社会，就再也没有丝毫消息传来。期间，雷钧也曾忍不住想：他们难道不往这儿送点消息？简柔回去的情况究竟怎样，蕾蕾如今又怎样了……这些事儿，同事们难道不能想办法告诉自己么？哪怕回不去，可就算只是听听消息，那也能让人高兴。

    但是渐渐的，他也就死心了。

    没有任何动静。

    没有人来，也没有消息传递，就好像他被大家彻底的抛弃了。时间越久，希望越渺茫，就算再怎么有心的友人，看来，也无法扛过时间的消磨，没人再想得起来他。

    他被彻底遗忘在了一千多年前的隋朝离宫里。

    雷钧知道自己不该抱什么希望。这种不切实际的念头该趁早打消，他是来送死的，离去的时候明明说了那么坚定的话，如今人都过来两年了。居然还在贪恋那边的生活……这岂不是出尔反尔？

    可是过去的种种，又叫他如何轻易忘记？尽管在现代社会，伟大的皇帝也只是个普通的公务员，呆在一个不创收的部门，每天上班下班洗衣做饭，有空的时候算算房贷。偶尔奢望着换辆新车，可看看存款，又只好叹口气，除了翻汽车杂志过眼瘾以外，没有别的办法。职员们哀叹穷困时，他也曾琢磨着要不要弄个部门小金库什么的……

    那时候他最常想的，好像就只是多赚点钱。

    对了，现在他算有钱了。一想到这，雷钧就觉得无比讽刺，他如今是真的“有钱”了：离宫里塞满了古董陈设，金银陶瓷，绫罗绸缎。还有珍贵的植物……随便拿出一样来，换辆他最想要的Jee牧马人都绰绰有余。

    可是这些对他而言，已经没有意义了。

    除了等死，他想不出还有什么好干的。

    只是偶尔，死水也会泛起一丝微澜。

    来离宫的人，除了皇后嫔妃。还有一个小孩子，那就是赵王杨杲。

    那是萧嫔替他生的孩子，曾经雷钧——不，隋炀帝，非常喜爱这个孩子，他很漂亮，懂事，诗书文章无不出色，又至诚忠孝，隋炀帝将男孩视作掌上明珠。

    雷钧刚从现代社会回江都的那段日子，茶饭不思，每天坐着发呆，这时杨杲就会来到父亲面前，劝他吃饭，求他歇息。

    时间越久，过去的记忆复苏得越多。雷钧也终于想起来，自己的确有这么一个儿子。

    杨杲比蕾蕾小好几岁，但是却比那个现代社会的女孩懂事得多。古代的孩子普遍早熟，帝王家的男孩尤其如此，因为面对和身处的环境。始终逼迫着他们快速接近成*人。

    但是偶尔，杨杲仍然会流露出一些孩子气来，贪玩，和宫人发脾气。偶尔不肯去念书，在宫苑里疯跑……

    这种时候，雷钧从来不去责备他。

    他已经失去一个孩子了，他曾经在蕾蕾身上用过那么多心思，现在却再也不能看见她了，习惯了当父亲的雷钧，不由自主要把自己的心情转移到别的孩子身上去。

    在宫里人眼中看来，陛下比以前更加疼爱赵王了，如果说之前在赵王面前，做父亲的还有一些身为帝王的威仪，那么现在这威仪已经完全褪去了，他现在看起来，只不过是一个守着自己幼子过日子的普通父亲罢了。

    如今每天，雷钧做的最多的事情，就是和杨杲说话，问他功课念的如何，教他读那些有难度的书籍，考他诗词对赋，给他讲老师不太肯讲的诸子杂家……

    他甚至教杨杲几何，地理，自然知识，还有基础物理。

    比起儒家经典来，小男孩对这些更感兴趣，雷钧给他出一道题，他能一个人闷在书房琢磨一下午。之前习字念书都没有这么大兴趣。

    这本来不是皇子该学的科目。甚至杨杲隐约觉得，父皇教的东西，师傅们绝对不可能教他，而且似乎也没人懂这些奇怪的事情，比如。父皇说大地其实是个球，是因为有吸力，人才不会到天上去，而月亮和太阳，也不过是和星星一样的东西。上面没有人也没神仙，只是远近距离造成了区别。牵牛星与织女星比起来，其实是一颗绿豆和一座宫殿的差距。……

    这些事儿，听起来是如此的荒诞不羁，可是因为父亲的纵容，杨杲索性就把老师教的那一套扔在了脑后。身为皇子，学习如何辅国理政才是目标所在，但是那“目标”在雷钧眼里，却显得那么荒唐。他是宁可儿子对莳花刻木这些杂事儿着迷，也没兴趣看孩子写什么治国文章。

    但是，就算把孩子培养成一个天才，也不能避免他最后的死亡。

    每每看着这孩子在自己面前。用恭敬又充满热情的黑眼睛望着他的时候，雷钧的心底就会涌出巨大的悲哀……

    他很清楚，儿子的生命就要走向终点了，还有几个月，他就将惨死在自己面前，这个男孩稚嫩肌肤里的鲜血，将溅满自己的全身……

    赵王杨杲，是被宇文化及的部下一刀杀死在自己面前的——雷钧完全知道即将到来的剧本。

    每每想到这儿，他就禁不住剧烈颤抖，除了把这孩子搂得更紧一些。雷钧不知道还有什么别的办法。

    他想过，干脆把儿子送出宫去。悄悄的，秘密的，让孩子一个人逃出这可怕的牢笼。可是最终他又打消了这念头。

    十二岁的皇子，单独出宫去。先不提这将招惹心怀不轨的部下们多少疑惑的眼光，就生存能力而言……叫他在外面怎么活下去呢？

    他什么都不知道，还以为稻米就是从御膳房的米缸里冒出来的，他是一盆始终生长在温室里的花朵。哪怕塞给他再多金银，这孩子也无法单独生活下去，他甚至不知道如何使用金银。

    更何况，赵王突然失踪，离宫上下一定会惊惶，说不定适得其反。引得叛乱提前发生……宇文化及做事一向斩草除根，他仍然不会放过这个孩子。

    可是把他留在这儿，岂不等于叫他跟着自己送死？！

    “杲儿，离开这儿，好不好？”有一次，雷钧突然1   小 说 α.整理

    这么问他。

    “离开这儿？”杨杲愣了，“父皇要回长安了么？”

    “不，我不走。”雷钧抑制住声音里的颤抖，“杲儿，你一个人走。离开这儿，去哪儿都好。”

    “为什么？”男孩更加疑惑，“为什么要离开这儿？”

    “这儿很危险……”雷钧定了定神。“早晚会出事，呆儿，你留在这儿会死的！”

    杨杲眨了眨明亮的眼睛：“那父皇也一块儿走？”

    “我不能走……”

    “那我也不走了。”杨杲摇摇头，“我就留在这儿陪着父皇。”

    每次都是这样，对话到这儿就谈不下去了，雷钧无法说服儿子离开。他也没有什么有力的理由——好端端的，为什么要将小皇子赶出宫去？

    杨杲的去留，成了雷钧最重的一块心事，这一两个月来，他日思夜想。希望能找出个周全的办法，借以保住儿子的性命，他自己是罪孽深重的人，被碎尸万段也无所谓，但这孩子是无辜的，他甚至都不明白死亡是怎么一回事，小小年纪就得丧生在乱军刀下，这有多么不公平！

    但是无论雷钧怎么想，都不妥当，无论他把孩子送去何处，他知道，叛军都能够找到蛛丝马迹。

    新年刚过的那两天，雷钧的精神状态很糟糕。危机迫在眉睫了，他甚至明白事情究竟会发生在哪一天，可他一点主意都没有。

    难道除了束手无策、眼睁睁看着孩子死在自己面前，就真的再没别的转机了？

    不！不行！

    就算是强迫孩子出宫，雷钧也要挽救他的性命，他已经这么决定了！明后天就找个理由，强令杨杲悄悄离宫，独自逃去外面。

    整个下午，雷钧都在琢磨这件事，他还想到在那之前，自己得教会这孩子充分的谋生技巧，要叫他适应外面那个陌生的世界，或许那将很痛苦，可是为了活下来，什么牺牲都是值得的。

    想了一天，到傍晚，雷钧觉得脑子昏昏沉沉的，他靠在桌前，几乎要睡着了。

    就在这时候，他忽然，听见一个男人的声音：“……陛下？”

    他猛然睁开眼睛！

    屋里已经黑下来了，宫人还没来得及掌灯，那人，就站在门口，静静望着他。

    声音有些耳熟，穿着是宫内侍卫的服装，看不清脸孔。听话语，雷钧一时想不起是谁。

    他一紧张。慌忙站起身：“……谁？！”

    那人没说话，却只很轻地笑了一声。

    雷钧愈发紧张，他往后退了一步，伸手去摸身上的刀！

    “真是贵人多忘事。”那人笑道。“才走了多久，陛下就不认得小人了？”

    雷钧一怔！

    他死死盯着黑暗里的人，只觉的脑子轰的一声！

    “你是……”他迟疑着握着刀。不肯说出那个名字。

    那人看出他的犹豫，叹了口气。

    “好吧，既然陛下如此多疑。那咱们就来对暗号——中国足协主席是谁？”

    那人的隋朝长安话，突然间变成了现代普通话！

    雷钧愣了愣，旋即脱口而出！

    “谢亚龙……不，他已经下课了，是崔大林！”

    对方哈哈大笑！

    来人从阴影里走出来，正是方无应。

    雷钧咣当扔掉手里的刀，他也大笑：“怎么？男足又冲进世界杯了所以你特意来通知我？”

    “冲个屁！千年等一回吧！”方无应哼了一声，“你一走，国足又损失一名宝贵的死忠了。”

    “喂！我才不是他们的死忠呢！”

    方无应大大咧咧走过去，拍拍雷钧的肩膀：“没关系，当中国队的球迷又不是什么丢人的事儿……”

    他那熟稔的姿态，几乎让雷钧感动得落泪。他正想说什么，方无应忽然做了个噤声的手势！

    有光影摇曳，宫人在门外轻声道：“陛下，该掌灯了。”

    方无应赶紧走远了一些，做出有事禀报的恭敬样子，雷钧这才说：“进来吧。”

    宫人进来，给他们掌上了灯。她的表情有点疑惑，大概是看见了方无应的缘故。

    然而雷钧并没有说什么。

    等到宫人离开，方无应这才出了口气。

    “你怎么过来了？”雷钧赶紧问。他此刻，心里藏着巨大的疑团！

    “过来看看同事行不行啊？”方无应笑道，“出差两年，把同事给忘了？”

    他不说这话还好，一说这话。雷钧的内心，涌起了无限酸楚。

    他慢慢走回到桌前，坐下。

    “应该是你们把我给忘了才对吧。”他淡淡地说，“虽然我也没啥资格要你们记得我。”

    他虽然语气平静，但是方无应仍然听得出里面的怨恨。

    他叹了口气：“雷钧，事情不是你想的那样，我们不是不过来，是过不来。”

    雷钧一时没明白他的意思。

    “总闸关闭了整整一年半，两个月前才刚刚打开。”方无应说，“而且……苏虹也失踪了，你刚走，她就失踪了。”

    这几个简短的句子里，包含着太多的惊人信息，雷钧惊得站起身来！

    “怎么回事？”他竭力逼出声音。“苏虹她怎么会失踪的？！闸门又怎么会关闭？！”

    方无应苦笑：“行了，说来话长，事儿太多我一时讲不完，而且今晚我来找你，也不是来汇报工作的。”

    “那你是来干吗的？”

    “呵呵，还真把自己当领导了？”方无应又笑，“其实不光我来了。杨广同志，你这宫里今晚来了一大帮人呢。”

    “一大帮人？”雷钧更加惊讶！

    “别人等会儿再说，有个人，你得现在就见一见。”方无应笑了笑，又走到门口，他轻轻拍了一下掌。

    门外，从黑影里走出一个人。

    那是个十几岁的少女。

    她穿着隋朝样式的红襦，七破花间长锦裙，纯金的饰物在耳际烁烁闪光，发髻还未盘起，看其装束打扮，和隋朝贵族少女无异，只见她。低头走到雷钧跟前，盈盈下拜：“……儿臣叩见父皇。”

    雷钧吓了一跳！

    “……蕾蕾？”他试探着问。“是你么？”

    女孩噗嗤笑出来：“是我呀爸爸！”

    她抬起头来，雷钧这才看清楚。灯光下少女熟悉的脸孔，不是女儿蕾蕾又是谁？！

    他又惊又喜！

    “怎么是你？！怎么会是你？！”雷钧惊喜得说话都不利索了，他一把抓住女儿，“让我看看！天啊。两年不见都长这么大了！”

    “行了你们俩先说话。”方无应说，“我去外面放风。”

    他三蹦两跳跑出去了。

    等方无应出去，雷钧的目光重新回到女儿身上。

    “妈妈还好么？”他问，“你呢？你们过得怎么样……”

    “妈妈很好。”蕾蕾眉间动了一下，“我也很好，就是……很想爸爸。”

    她说着，就哭起来。

    雷钧把女孩抱在怀里，听着女儿的哭声，他也心如刀绞。

    “这两年吃了不少苦吧……”他低声说，“是爸爸不好，弄成这样。”

    蕾蕾边哭边摇头。

    她的确长大了，比起两年前，蕾蕾看起来更加成熟了，更像个大人了。她今年该上高三了……

    想到这儿，雷钧心里一动！

    “蕾蕾，你怎么过来了？学校不上课了？”

    蕾蕾摇摇头：“我请了两天假。没关系，是梁所长给写的公务假条。”

    “梁所长？！”雷钧一惊，“他回来了？”

    蕾蕾擦擦眼泪，笑着点点头：“回来了，还是像个老顽童似的。尽吓唬我说爸爸和以前不一样了啊，要注意规矩啊，不能像以前那样随便说话了什么的。”

    雷钧叹了口气：“蕾蕾，觉得爸爸真的变了么？”

    蕾蕾仔细端详了一下他，摇摇头：“没有。虽然现在变成古装戏里的人，不过这样反而好看。比原来剃光头当黑社会老大好看。”

    她甚至还拽了拽雷钧身上的宽袍大袖。

    雷钧也笑起来：“这次，你能呆多久？”

    “后天早上就得回去了。”蕾蕾有点难过，“他们得先把我送回去才……”

    父女俩正说着，方无应忽然转身进来：“雷钧，萧皇后来了！”

    蕾蕾吓了一跳！

    “爸爸！……”

    “不然先躲起来吧？”方无应说，“我带蕾蕾躲到后面去……”

    雷钧沉吟片刻，摇摇头：“不用。”

    “啊？”

    “不能总把蕾蕾藏着掖着。”他神情平静地说，“让她见见又有何妨？”

    方无应笑了：“倒也是，堂堂公主还藏着掖着，那就不好了。不过我就先回避一下吧。”

    他转身进了里面。

    方无应前脚离开，后脚，门外就有宫人的声音传来：“陛下，皇后娘娘求见。”

    “让她进来吧。”

    蕾蕾有点紧张地看看雷钧：“爸……”

    “没关系。”他悄声说，“有爸爸在，别怕。”

    这时候，萧后已经走进来了。她一进屋，目光立即落在了蕾蕾身上！

    那少女，正紧紧依偎在杨广怀里，这……

    她一时会错了意，慌忙要往回退：“臣妾来得不是时候……”

    “贞儿，等一下。”雷钧站起身。“不用回避。”

    蕾蕾也发觉对方弄错了自己的身份，她赶紧松开手臂，规规矩矩走到萧后面前，按照礼节给萧后行了叩拜的大礼：“蕾蕾拜见皇后娘娘。”

    萧后被她这一下给吓着了，她诧异道：“陛下，这是……”

    “朕的女儿。”雷钧微笑道，“一直没有和贞儿你提起，是今天才进宫来的。”

    萧后惊讶地盯住蕾蕾：“是陛下的骨血？”

    的确，这女孩太像杨广了，眉眼五官，脸型眼神，无一不神似！

    萧后心中，顿时相信了！

    大概是杨广过去几次出宫巡游时，和外面的民间女子所生的孩子吧，她想，没想到如今竟然能找到……究竟是谁，在这种时候还把公主送回宫来？！

    “叫什么名字？”她温和笑道。

    “她叫雷蕾……”雷钧说。

    “不。”蕾蕾打断父亲的话，“我叫杨蕾……爸，去年你走了以后，我就去改名了。”

    雷钧一怔！

    女儿竟然自己把姓氏改了，而且还改姓了杨……这让雷钧一时不知该怎么评价。

    蕾蕾再看萧后，她在心里默默叹息了一声。

    眼前这女子，比自己的母亲略显苍老，但是容颜之秀美动人，远胜过自己的母亲。

    这才是爸爸的妻子，她突然想。是她和父亲相守了数十年，而自己的母亲，其实并不是父亲的正妻。

    一种奇怪的感觉，涌上了蕾蕾的心头。

    “这么说，大隋又多了一位公主。”萧后拉着蕾蕾看了看，她笑道。又从手腕上褪下一个玉镯，交与蕾蕾，“来得太匆忙，这个，算是见面礼吧。”

    蕾蕾赶紧接过谢了。

    “既然是公主，就得有个封号了。”雷钧苦笑，“可是……”

    “爸……”蕾蕾忽然轻声说，“我不想要那个。”

    她说的是普通话，萧后无法听懂。

    雷钧一怔，却微微点头：“嗯。我也不想给你什么封号。”

    他完全明白了女儿的意思。

    与其当个亡国公主，不如当个普通现代人，这样凄惨的历史印记，还是不要刻意留下为好。

    正在这时，门外又响起脚步声，一个小孩子的声音传来：“父皇！”

    雷钧脸色一变！

    杨杲在离宫里一向是不需要禀报就能近前来的，雷钧完全没想到，这种关键时刻，儿子会突然闯来！

    他转过头，正向给蕾蕾解释一下。可是男孩已经闯进来了！

    “父皇，皇后娘娘，我娘问为何还不过去用膳……”

    他的话还没说完，目光就落在蕾蕾身上！

    听见小男孩的声音，蕾蕾就明白来的是谁了，再看看爸爸古怪的神色。蕾蕾不由得深深叹了口气。

    雷钧一时，不知该如何给女儿解释——做惯了独生女的蕾蕾，看见杨杲，心里会如何想呢？

    “蕾蕾，这是……”雷钧的语调有点艰难。

    “我知道的，他是弟弟。”蕾蕾打断他的话，她笑眯眯走到杨杲面前，“蕾蕾见过赵王殿下。”

    弟弟……

    没想到，蕾蕾竟然这么直接承认了杨杲，一时间，雷钧百感交集。！！！

    