
    折腾了一上午，他们终于顺利收工。

    一共拍摄了三场，包括“隋炀帝自缢”，“赵王被杀”，以及“弑君之后离宫内的满地狼藉”。参演者包括路人甲乙丙丁……也就是几名不知状况、早已经被吓傻了的太监宫女，以及雷钧，还有杨杲。

    当然，雷钧并未给杨杲详细解释这一切，因为也没办法解释清楚，他只说，这是为了救他和父皇的性命。所以万万不可告诉别人。

    “到时候，你就和你娘逃出宫去。”雷钧说，“杲儿，从此之后。你不可再自称是赵王了。”

    杨杲怔怔望着雷钧，他忽然说：“往后，我就再见不到第百七七章 最后的夕阳父皇了么？”

    他这一问，雷钧真不知该如何回答！

    旁边的梁毅却突然插嘴道：“只是暂时。”

    雷钧惊异地望着梁毅！

    “殿下，你只是暂时见不到你父皇。”他继续说，“可能得隔开好久。”

    “所长……”

    “先把眼前这一劫度过了。”梁毅说，“过一段时间，等大家安全了。殿下你与你母亲也安定下来了。我再过来。到时会想办法让你见到你父皇的。”

    雷钧心里惴惴：“所长，真的可以那样么？”

    “放心，我自身进行穿越是不需要仪器的。”梁毅拍拍雷钧肩膀，“也绝不会引起频率紊乱，到时候我可以充当中介，让你们通过视频器材见面。”

    雷钧沉默了良久，才说：“我当然希望能够那样，可是所长，那样合适么？”

    “赵王殿下是个好孩子。”梁毅很坚定地说，“我相信他。”

    他说完，又看看杨杲：“其实殿下，我小时候也经第百七七章 最后的夕阳常见不到我的父亲。”

    杨杲睁大眼睛看着他：“为什么？他很忙么？”

    梁毅笑眯眯点点头：“嗯，非常非常忙，所以见不到父亲的时候，我就自己找乐子。”

    “自己找乐子？”

    “就是说，做自己喜欢做的事情。同时，等着父亲有空再去见他。”梁毅说，“那样的话，见面时反而和他会有很多可以谈的。”

    他说的这话，杨杲听得似懂非懂。

    “另外，殿下，今日你所经历的这一切，往后就算是说给人听，也不会有人相信的。”梁毅说，“因为咱们做的是非常秘密的事情，但又是救人命的好事情，明白么？”

    杨杲用力点点头：“我知道。”

    “所以，哪怕到时候连殿下的母亲都说殿下你疯了，说你在胡说八道。你也不用放在心上。”梁毅摸摸孩子的脑瓜，“什么是真，什么是假。这个世上人家不清楚，你自己清楚，这就够了。”

    杨杲想了想：“我听不太懂你说的这些，不过我会记住的。”

    梁毅高兴起来：“嗯！殿下，我答应你，过个一年半载，我一定会来找你的！”

    后来，杨杲悄悄和雷钧说，梁毅这个人挺不错。

    雷钧笑起来，问儿子怎么会这么说。是不是因为看见父皇和他关系很好。

    “这是一方面。”杨杲说话的口气，有点像个大人，“还有……他把我当我自己。”

    “什么意思？”

    杨杲想了想，皱着眉头：“我，我也说不上来，但是他不把我当殿下，就把我当我自己，这真好。”

    雷钧已经完全明白儿子的意思了。杨杲是想说，梁毅把他当作了真正的“人”，而不是其他什么附加身份来看待。

    梁毅给了这孩子真正的尊重。

    那天傍晚，待杨杲离开，事情全都忙完了，梁毅便要雷钧陪他一同去宫殿后面坐一坐。

    宫殿后面，开阔的原野以及浩荡的长江，展现在他们面前。

    彼时夕阳西下，瑰丽的天色变幻无穷，颜色越来越深沉的碧蓝长空。像具有魔法的巨大蓝宝石。

    有很长时间，没有谁说话，他们都被那落日壮阔美丽的景色给吸引了。

    “好久没看到这么好看的落日景色了。”梁毅叹了口气。

    雷钧笑了：“难道比秦朝的落日还好看？”

    “落日都是一样的。”梁毅想了想，“是看着它的人具有不同的心态。此刻我和你的心态，大概就有很大不同。”

    雷钧不出声。

    “明天就是正日子了，准备好了么？”梁毅看看他。

    雷钧露出一丝苦笑：“您叫我还怎么准备？”

    梁毅挠挠头：“这倒也的确没法准备——关于明日1   小 说 α.整理

    的事情，你大概在脑子里想过无数遍了吧。”

    “嗯，因为也没有别的事情可干了。”雷钧目光迷惘地望着远处苍淼江面，“我本来就是过来送死的。不想着死我还能想什么？”

    梁毅想了想，突然说：“难道真没想过把历史颠倒过来？”

    雷钧被他吓了一跳！

    “什么颠倒过来？”他瞪着梁毅，“怎么颠倒？”

    “重新统领六军，哪怕只有骁果卫在你手上，要真想重夺回天下，也不是绝对不可能吧？”梁毅看着他。“既已知道了未来的走向，也完全了解了你的那些敌人们，为什么你没有想过要颠覆历史？”

    “……没兴趣了。”

    梁毅静静望着他。

    “重振六军又如何？消灭了各地义军又如何？哪怕把我表哥一家全都杀死在事情的萌芽状态，”雷钧淡淡一笑，“然后重回长安，再次坐到那张皇位之上——又能怎样？和之前有本质区别么？”

    他的神情里，藏着深深的倦怠。

    “那已经不是我想要的了，所长。如今我对那些一点兴趣也没有了。”雷钧的目光投射向江面，他看起来十分迷惘，“杨广所度过的身为帝王的一万个小时，也没有雷钧所度过的普通人的一个小时来得宝贵。”

    梁毅想了想，说：“你这话，说给现代社会的普通人听，一万个人也不会有一个人同意你。”

    雷钧笑起来：“那么就来交换好了，把他们月薪八百的工作给我，让他们来做这个皇帝。哪怕是给人送煤气罐，我也赚了大便宜。”

    “唔，如果说，”梁毅的目光突然变得锐利，“如果说眼下你并无性命之虞，而你手中掌握的是一个四海升平，八方宁靖的帝国，就像你刚刚登基那十年……雷钧，你还愿意拿这帝国，去换一个月薪八百块的工作么？”

    “四海升平怎样？八方宁靖又怎样？”他摇头，“与我又有何干？国家再富足也不是我一个人的……把天下当私库的错觉最终会引来什么后果，我可比谁都清楚。”

    梁毅点点头：“唔，你能这么想。足可见你已经是雷钧，而不是杨广了。”

    那之后，有一阵漫长的沉默。

    “所长，杨杲今天和我说，他很喜欢你。”雷钧突然说。

    梁毅愣了一下，笑起来：“我也很喜欢他呀！”

    “他说，不是因为我的缘故，他才喜欢你的。”雷钧说，“他觉的你没把他当殿下，他为这才喜欢你的。”

    “啊？”

    “宫里的人围着他团团转，是因为他是皇子，又是我最宠爱的，所以大家才那么珍视他。你很明显不是因为这，所以杨杲才特别记得你说的话。”

    “呵呵，这孩子比一般的孩子要早熟，雷钧，你看出来没有？”

    雷钧点点头，“我以前就问过他，如果他不是皇子，而是像秋月那样的小宫女，或者像阿枰那样的小太监。那会怎么样？或者如果，哪天父皇突然不见了，不能回到他身边来了，那又会怎样？”

    “他怎么说？”

    “他想了好几天，最后来和我说，那样的话，恐怕也就没人再把他当回事了，因为大家根本就不把秋月和阿枰当回事。只不过他现在是赵王。还在父皇跟前，所以人家才怕他。他说其实人家怕的不是他，而是他身后的我；人家敬的也不是他。也还是我。”

    “可他现在也还是赵王，这也是一面很有效的挡箭牌。”

    雷钧笑了笑：“他起初也是这么说的，他说，不管怎么说他不是秋月。也不是阿枰，他现在是赵王。所以他才不会那么惨呢。”

    “嘿嘿！”

    “然后我就说，嗯，那么你去看看你二哥吧，他也曾被我封王，也曾被我宠过，可是那些封号后来又被我给拿走了，没了那些封号，你看看如今还有谁肯去理他。你二哥小的时候，和你这么大的时候，可从来没想过如今会被关起来。所长。尽管这两年我不再囚着暕儿了，也给他奴仆和衣食，可他仍旧怕我怕的不敢出屋子，人也快疯了。”

    隋炀帝的二儿子杨暕因为得罪了父亲，始终被囚禁着。

    梁毅深深吸了口气：“然后呢？杨杲说什么？”

    “然后，他就不吭声了。”雷钧说。“他说他想不明白，这事儿太难懂了。”

    梁毅苦笑。

    “后来有一天夜里，这孩子突然找到我。”雷钧说到这儿，脸上露出笑意，“他问我，说如果他也做错了事儿，我会不会像关着二哥一样关着他。”

    “……”

    “我就说，不会，没看到我如今也不关着你二哥了么？”雷钧说，“我这么一说，他就放下心来了。他说那他就不怕了，就算变成秋月或者阿枰也不怕，只要我和他娘还肯理他，那就行。其他人看来喜欢的不是他，而是我给他的封号，那就让他们都去喜欢那个封号好了，全都不理他了他也不在乎。”

    梁毅拿手托着腮帮，想了想：“没什么可指责的，皇家的生存环境太差了，比百年不遇还喷了敌敌畏的盐碱地更糟糕，这也是大家求生的本能。”

    雷钧点点头：“趋利避害。”

    “不过他才十二岁，却能明白这些。非常难得。”梁毅说，“能明白要比不明白好，简直好太多了。”

    “说得没错。这孩子比我强多了。”雷钧笑了笑，“他老子可是花了几十年功夫才明白这道理的。”

    “说说看！”梁毅饶有兴趣地盯着他。

    “真正值得活的生活，是人人都看得见你，而不是只能看见你外面那层罩子，哪怕它是用万两黄金制成的，那也不是你。”雷钧说到这儿，转头看看梁毅，“所长，我想摘下这件黄金面罩，往后，就算蹬着自行车、一家一家去送煤气罐也行。那时候能看见真正的我的人，能和真正的我说话的人，一定远比在这儿多得多，也会快活得多。”

    “真惊讶！”梁毅盯着雷钧。“我没想到你能说出这样的话。”

    “惊讶么？”雷钧笑起来，“我这两年什么也没干，尽在想这些个了。”

    “唔，那么，最后一个问题。”梁毅突然说，“如果明天失败了，雷钧，你想过怎么办么？”

    “不怎么办。”他笑笑，“失败的话，就是死。那也就结束了，早晚的事儿，同样也没有什么好怨恨的。”

    “你恨宇文化及么？”

    雷钧沉默了片刻，摇摇头。

    “为什么？他要杀你，你难道可以不恨他？”

    “他不是要杀我，他要杀死的是他的恐惧。我也有过相同的恐惧。我也曾是某一个他，永远都觉的不安全，误以为只要杀死了谁，自己就彻底安全了。杀来杀去，你看。如今就成了这德性。”雷钧说，“所以他就算杀了我，也解决不了什么问题。”

    梁毅眼睛眨也不眨地看着他：“但如果明天有机会给你反抗，你会反抗么？”

    “当然会。”雷钧说，“但那只是在保护我自己，和在我面前举刀的究竟是什么人并没关系，宇文化及也罢，李世民也罢，都无差别。”

    那之后，有很长时间，梁毅都没有说话。

    终于，他开始微笑。

    “我太满意了，迄今为止，最让我满意的人就是你，雷钧。”他拍拍手，笑眯眯地说，“我完全不后悔当初把你带去现代社会。相反，我甚至庆幸当时出手救了你。”

    雷钧惊讶地看着梁毅，然后，他也笑起来。

    “明天即将发生的一切，对我们所有人而言都是非常重要的，但是雷钧，如果你不能从这件事里看见它所含有的真正价值，那么至少对你个人来说，我们所做的一切努力。就都白费了。”梁毅说到这儿，他站起身，抱着双臂，表情难得出现了意气风发，“不过现在看来，我一点都不为此担心了！”

    “所长……”

    “你就放心好了，明天，无论用何种手段，我们都要把你顺利救回去。”梁毅坚定万分，他干脆用手直指着天，“我有胆量赌这一把，就算拿大秦的天下……不，就算拿我爹来押宝，也在所不惜！”

    巨大的落日逐渐沉入地平线。它将最后一抹余辉留在地面上，雷钧与梁毅并肩站在宽大的露台上，他们的身影被日光拉得长长的。雷钧目不转睛地望着远处那火红的光。他忽然想，这将是他在此处目睹的最后一个日落……

    隋帝国的日落。！！！

    