
    得知真相后的好几个月，我都过得有点恍惚，我很努力地想把事实和我的一贯认知联系起来，但是做这种联系，实在是太困难了。

    我甚至都不知道该怎么看待他们，那群古人，因为我的概念和普通人的概念几乎是风马牛不相及的。

    在普通人眼里，李后主是词帝。是写词写到亡国的君王；可在我眼里这人只是个普通公务员，最厉害的本事不是写词而是写恐怖，他还能把泡泡糖吹得很大很大还不破。

    在普通人眼里，霍去病是著名战神。是百战百胜的西汉大司马；可在我眼里霍去病却成了物理学家，并且热衷于破坏家用电器番外之慕容瑄  第八章。

    在普通人眼里，白起是人屠。长平之战他坑杀了四十万赵军；可他是我爷爷，是总偷偷塞给我零用钱还不会告诉爸妈的那个好老头。

    在普通人眼里，黄巢是唐代的起义军将领，是杀人无数的反叛皇帝；可在我眼里黄巢是审计局的局长，对红酒十分在行，还喜欢木雕，对了，据说他是蔡琴的死忠，能跟着巡回演唱会满世界跑的那种死忠，曾经凌局长和我爸笑说这就是典型的老房子着火，因为她丈夫“完全没有青春期追星经验”。

    在普通人眼里，杨广是隋焰帝，千古暴君；可在我眼里他就是个好好先生，心很善，懂得小孩子的心思，烧菜特别好吃，最大的梦想是自己开个小菜馆……隋焰帝的菜馆，你会去光临么？

    至于爸妈，唉，如果某一天你突然发觉，连最亲近的两个人你都得换一种眼光来打量，那你又该如何面对整个世界呢？

    我的困惑在年底的一次亲友聚餐中，达到了顶峰。年底我们家总会来很多人，不番外之慕容瑄  第八章光是爸妈之前的同事。因为爸爸在控制组呆过的缘故，他的战友们一直都相互保持着联系，那是一种没有血缘关系的亲昵，所以我一直觉得我有很多叔叔，我家，每到过年总是最热闹，我最喜欢的事情是凑在爸爸身边，弄他和李叔叔、小于叔叔他们玩牌，但是后来。我爸就很“防着”我了，因为唯一能看穿我爸在出老千的人就是我。

    那次席间，我控制不住地盯着每一个人看，那种目光活像是要把人脸看出一个洞来。其实我是想从观察到的细节里，寻找历史与现实的有机联系，说白了，我想看出例如雷局长到底哪里像隋焰帝。其实那时候他已经不是局长了，早就调进了部里，算是高升了，可我们还是习惯性地喊他“雷局长”。

    但是我的努力最终宣告失败，我实在看不出来那个正被下属劝酒的男人，到底哪里有一点像历史书上的那个暴君。

    后来我终于把眼珠子都看累了，才抱着一盘炸鸡片退到了角落。

    没过一会儿，辛蓦然提着可乐走过来，他挨着我坐下，然后晃了晃可乐：训，要么？”

    我点点头，抬手递过去一个杯子。

    他给我斟满了一杯可乐，然后把瓶子放在一边。

    “……活像万圣节，是吧？”他盯着面前那群人，突然说。

    “啊？”我看着他，明明是大年初三，哪里来的万圣节？

    “一屋子千年老鬼。”他嘿嘿笑起来，“居然个个活蹦乱跳的。”

    我会过意来，对了，蓦然他也得知真相了，他比我早一年。

    “这样说自己的爸爸可不应该哦。”我具故意说，“就算是活蹦乱跳的老妖怪，也比早早死在23岁要好。”

    蓦然点点头：“是我自己不习惯。总忘不了他的过去。”

    我喝了口可乐，不说话。

    “其实整体看下来，他不过是抽空去了趟西汉，当了两年战神而已。”蓦然又笑起来，“后来职业疲倦——或者发现弄错了本行，于是就回来了。”

    “唔，你这解释倒新鲜。”我笑，“颠倒因果。”

    “不觉得么？”蓦然挺认真的看着我，“我觉得吧，好像直到如今他们才走上了人生的正轨，你看看，一个个活得简直比我们这些现代人还畅快。”

    活得比现代人还畅快？也许。

    但并不是每一个古人都真的“畅快无碍”，至少，我所知道的两个家庭，全都存在着不同程度的伤痕。

    那年春节过后，杨蕾从非洲回来了。

    作为一个骨外科医生，她常年呆在非洲，“无国界医生”的使命就是在最偏远穷困的地方拯救人的生命。所以我总要隔开好几年才能见到她一次。

    杨蕾给我带来一个漂亮的石雕。她还说几年不见我长好大了，那是当然，上次我上初三。

    “小娃娃不见了。”她笑眯眯地说，“成了大姑娘了，苏姨得多高兴啊！”

    她看起来晒得黑黑的，她的脸颊皮肤粗糙，带着日照风沙常年侵蚀的印刻，她的手指骨节粗大，她的眼睛里有着岁月沧桑的痕……

    这曾经是个多么美丽可爱的女孩啊！我很难过地想，我家到现在都还有她刚上大学时，和我妈妈的合影，那里面的杨蕾，青春水润得像个红苹果。

    此刻，她看起来比妈妈还要苍老许多。

    妈妈问她干吗不早点回来，也正好和父母一块儿过年，杨蕾说计划安排不下来，直到现在才有假期。

    我暗自揣测，其实是她并不想回来和大伙一块儿过年。

    “今天是到苏姨和方叔叔这儿躲一躲。”杨蕾笑嘻嘻地说，“不然回家就对着我妈，我可受不了她成天抹眼泪。”

    她这么一说，我妈也难过了，杨蕾的妈妈，我管她叫简阿姨。

    “你不安定下来，你妈妈得抹一辈子眼泪，”我妈叹了口气，“蕾蕾，你到底什么时候回来啊？”

    被我妈这么一问，杨蕾的脸上，露出苦涩的笑容。

    “这两年怕是还不行。过两年再说吧。”

    “再过两年？蕾蕾，再过两年你都快四十了，真打算就这么一个人过下去呀？”

    “一个人过也没啥不好嘛。”她又笑起来，“乐得轻省，结婚在我，也不是找人搭讪那么简单的事儿。”

    杨蕾的笑容真沉重，看着叫人心酸。

    “……要不，考虑考虑小鹏？”妈妈又不死心，加了一句，“他不也和你在一块儿么？”

    杨蕾一愣，却大笑：“苏姨你说啥啊？我在非洲他在巴勒斯坦，俩极点，咋凑一块儿？”

    “咦？他不是才去的中东么？之前上次不是还过去找过你的，还在你们医疗点呆过小半年么？”

    我在旁边听着都有点着急了。妈妈在努力拉纤呢，她要把两条不相干的船拉到一块儿去。

    被我妈这么一说，杨蕾沉默了半晌。才又笑道：“他过来是有他要忙的，可不是为了我，不过是有熟人在附近，人情难免打个招呼而已，苏姨，你真别想太多了。”

    她们说的小鹏，是妈妈以前的上司凌局长的儿子，自唐朝被救回来。以妨碍公务和故意伤人罪（受害者就是我爸）被判徒刑。服刑七年之后，他离开了国内，回了英国把他中断多年的学业读完了，但是出乎大家意料的是，他并未去做什么艺术家或者艺术研究工作者，却加入了一个NG（非政府组织）的机构，尽去一些极端危险的地方工作。

    我不太清楚他到底在做些什么，只知道那个机构是和人道救援有关的。

    他必须用拐杖，因为一条腿已经废了。

    那天吃过饭之后，杨蕾和我爸爸在书房谈了一下午，爸爸并未将谈话的细节告诉我，只是在之后的某次餐桌上，说杨蕾是在做西绪福斯所做的事情。

    西绪福斯我知道，就是那个被判将大石推上山顶，等到即将达到目的地时，大石又从手中滑落的希腊神话人物。

    “她做的一切努力，都不可能真正使她得到解脱。”爸爸说，“但她却不得不这么做下去，因为如果不做的话，她会更加承受不了。”

    “承受不了什么？”我问。

    “家族的诅咒吧，我想。”爸爸停了停，“当然，这也是她自动自愿背负到身上去的，要想做一个简单快活的女人、像这个城市里其他人那样格婚生子，当然可以，但是对蕾蕾而言，那么做就等同于放弃家族身份，忘记她父亲真正是谁，不再背负他们的罪孽甚至不再做那个家的人了。目前，蕾蕾又做不到。瑄瑄，恐怕就连生死观，她都已经和你们这些孩子不一样了。“

    我还在思索爸爸说的这一大堆话，妈妈却在旁边皱眉道：“你就不兴劝劝她啊？人家来找你，可不是再往那大石头上增加重量的。”

    “没人能劝阻她。”爸爸想了想。又说，“她也知道自己进入了死循环，但她停不下来。我所能做的，恐怕只是劝说她这个西绪福斯。尽量不再评判那块大石头，并且放弃，‘也许我这么做，已经发生了的事情就会出现改变’这种幻总。”

    难懂！

    但是爸爸又说，早晚我也会背上那块巨石，走上我自己的西绪福斯之路，到那时候我也就会懂了。

    因为每个人，都是一个西绪福斯。

    可我不知道当杨蕾这样不停推动她的人生巨石时，她的父母，雷局长和简阿姨，又会有何种感想。

    但我知道他们决不会感觉轻松。他们的女儿在受苦时，他们也同样在受苦，特别是，当他们非常清楚女儿是在为了什么而自讨苦吃时。

    所以我常常由衷敬佩雷局长，他的人生，或许是比其他人都更加艰难痛苦的一种。

    但是妈妈后来又说，杨蕾就算不肯回来，如果她能和小鹏在一起，那也不错。他们两个年龄相当，家庭状况又那么相似，关键是，他们都是古人的孩子，有相同的思维背景。

    “就算俩人都不回来，哪怕互相做个伴，雷钧和凌涓也都会好受一点。”

    这是妈妈的想法，可我觉得那不太可能。

    是的，杨蕾是隋焰帝的女儿。史云鹏是黄巢的儿子，甚至他自身还曾有过“史朝义”的经历，但这并不等于他们俩就能结合。

    我深深懂得那种感觉，就好像我和辛蓦然，甚至霍姗和李晓墨也是同理，我们这群人会凑在一起，是因为我们全都生来就注定拥有某些东西。

    依然是那个“它”，姗姗说的那个，那是生下来就跟随我们的东西。哪怕没人与我们言明它，自呼吸中，我们都能感觉到它的存在。

    我们将会在一种奇怪的底线上达成共识，甚至以此相依为命，就像同在非洲的小鹏和蕾蕾。

    但那并不等于这样的我们就能够结合，甚至那种东西的存在，还会削弱我们产生亲密关系的可能性，因为一旦产生了亲密关系、过起普通人的日子，我们就不得不放弃它、转而成为一个普普通通、毫无来历的现代人了。

    那是藏在我们的血液里、埋进我们的骨骼里的某种东西，至少目前为止，我没有看见能成功剥离它的古人的孩子。

    更糟糕的是，我曾亲眼目睹了一个“试图彻底剥离它但最终却遭到惨败”的例子，这个前车之鉴对剩下的孩子而言，影响太深远了。！！！

    