
    然而死亡，仍然登场了。

    就在我知晓真相后的第二年，爷爷过世了。

    他当时在外地出席一个技术性的全国会议，途中觉得有些胸闷，同行的朋友以为是车内空调效果太差，让他换到了后面人少靠窗的位置。

    十几分钟之后，目的地会场到了，他们这才发现，爷爷停止了呼吸。

    爷爷的后事是爸妈办的，除了我们家，他没有别的亲人。去爷爷家清理遗物时，我和爸爸发现了一个锁着的柜子，爸爸想办法把那锁撬开。看见了柜子里锁着的东西。

    那是一个老式的保温瓶。瓶身有一圈烫金的字：白起同志光荣番外之慕容瑄  第十六章退休。

    那个保温瓶不是高档货，几乎不值钱，当旧货拿去卖都没人乐意收。

    但是爷爷竞然把它当宝贝，他把它锁在柜子里这么多年………

    爷爷的去世，严格意义上来说是“古人的第一起现代死亡案例”。如果这里面，不包括早已失踪的梁所长的话。

    是的，他“又”失踪了，而且在我和晓墨看来，这是他彻底的真正的失踪，梁所长再不会回来了。

    他把他的电脑完全清零，开机之后只能看见一个咧着嘴傻笑的娃娃脸。那娃娃脸说：我回去了，找我爸去。

    那年我上高一。

    梁所长究竟去了何处，无人知晓。也许他真的回秦朝了，找他爹秦始皇去了，也许他终于“安了天命”，顺着历史上扶苏公子的发展，自寻死路去了——一但这是我们全体人员都不同意的看法。

    也许他真的找到了他爹，然后。按照他自己曾经发下的宏愿，“绑架”了他爹，把始皇帝带出了秦朝，再随便拿番外之慕容瑄  第十六章什么东西填塞了那一车鱼。

    也许，他们父子正在历史长河的某一个点，猫在某个无人知晓的角落。

    也许就在这一刻，伟大的始皇帝正无可奈何地忍受着儿子的喋喋不休……如果真是那样，我会深深同情他。

    但是我家的整体氛围变化，却起源于一件非常微小的事情。

    在这一批古人圈子里，曾经有一个保持了很多年的习惯：每隔两三年，就会有人找我妈挑战剑法。

    妈妈和我从春秋年间回来，作为历史上知名的“越女剑”，我妈受到了全局上下普遍的关注，当然能使刀使枪的并不多，姑父那样的自不会找我妈讨教，可是我爸当时手下的那批年轻战士们，却不肯放过这个机会。按照他们的说法，怎么也不能白白放过“队有资源”——队长家有的资源。

    时间长了，此事渐渐就形成了一种默认的约定，隔开一段时间，控制组里就会有自觉得练得不错的。来找我妈挑战，期待能打败我妈。

    打败了我妈，就是打败了传说中的“越女剑”，这是多么光荣的事！

    第一个找我妈挑战的就是小扬叔叔。那时候他还很年轻，什么都喜欢闯一闯。但是接连三次的挑战失败。终于让小杨叔叔死了这份心，一度他十分不理解，为什么自己的苦练得不到成效，后来他就释然了：“反正连我们队长都打不过他老婆，我着啥急？”

    顺便说一句，好多年后我爸调去了总参，小杨叔叔接替了他在控制组里的位置。但是这位“杨队长”有一个怪癖，去古代出差之前要查看详细的名单，不是队员名单，而是即将去的那个时代，有可能接触到的古人的名单。

    如果那里面有姓杨的，他就会尽量避开这次行动。

    ……自从杨国忠和杨坚先后死在他手上，小杨叔叔就再也不敢去古代接触同姓本家了。

    后来，这种原本是私下里的、小范围的挑战，逐渐成为了一种规模。有了固定的时间和场地。几年之后，连国家武术队和部队上的人。都慕名来找我妈挑战了。

    但是，没有人取得过成功。

    不过详细来说，曾经有两个人险些取得了成功，一个是我爹，另一个则是姗姗的爸爸，就是卫叔叔。

    虽然我知道我妈会这个，但我从没觉得她有多么了不起，谁都不会对从小就熟视无睹的事情感到惊讶。只是偶尔，我会觉得她手脚超级麻利。比如每次换季翻晒洗烫，往衣橱阁楼里更换衣物和棉被时，我妈都不用梯子，她能踩着拉开一点点的抽屉，三蹦两跳地往高处送棉被，而且速度快得惊人——因为从小看习惯了，我以为每家的妈妈都是如此。

    我也尝试过一次，结果把抽屉给踩塌了，人也摔了下来。

    我妈叫我别费劲了，家里有两个能干的，用不着我笨手笨脚的帮忙。我知道我爸也练过，他在部队上肯定学过功夫，有的时候在家里和我玩闹起来，也上蹿下跳蹦得欢。但是总体感觉，他似乎没我妈那么快，也没她那么轻盈。

    男性行动起来的力度，本来就比女性更大，再说我爸的个头也远远超过我妈，狮子没有猕猴轻盈，这是我个人的理解。

    但是我妈偶尔就会笑我爸不用功。“还欠了那么一点儿”。每次她这么说，我爸都很不高兴，就说我妈“得意什么呀！”，说她就跟动画片里的那个骄傲将军似的，还说“早晚会有人代替月亮惩罚你！”

    起初，我爸把这希望寄托在局里其他人身上，他无数次怂恿雷局长去找我妈“打架”，凌局长的丈夫他也怂恿过，但是那一个不肯上钩，还说如果是打群架可以考虑帮忙，单挑就免了，他那功夫是三脚猫。

    我爸说这绝对是假话，他亲眼见过小鹏爸爸的能力。不过人家不肯，他也没法子。

    雷局长也不肯，他说他压根就没和人单挑过，而且水平太臭，上场准输，我妈是他的下属，本来还很有权威的，可要是输给下属还是女下属。那他也太没面子bibi……

    我爸就嘲笑雷局长死要面子。他说那照这么说他都输给自己老婆了，是不是该找根绳子自挂东南枝去？我爸说有比较才能有进步，可是雷局长说他一点都不想“进步”，还说他的人生是“越退步越愉快”。

    为了打败我妈，我爸甚至还去找过梁所长，因为所里上下都传言其实梁所长也是练家子，后来这一点我爸在爷爷那儿得到过证实。但是那一个在听了他的建议之后，却突然兴高采烈地说：“冲儿！我给你设计一个不会断电的打架机器人吧！保证打得过苏虹！就算打不过也能累死她！”

    剩下的半天时间，就成了我爸和梁所长辩论“机器人代替人大施暴力，到底合法不合法”了。

    我爸回家之后，累得半个礼拜不想说话。

    所以我明白了，为什么后来他会用吐血的表情告诫我，“千万不要去招惹梁所长”。

    于是，就剩下了三个人，爷爷，我姑父和卫叔叔。

    爷爷那边我爸连问都不去问。因为我妈是爷爷的徒弟，我爸说他还没笨到要去招惹敌手的师父。

    我姑父，我爸全然放弃，他说指望我姑父还不如去指望晓墨。

    然后，他就开始游说姗姗爸爸。

    关于和我妈单挑这件事，卫叔叔本来完全没有想过，他知道控制组的对这事儿十分上心，但是拿卫叔叔的话来说，如今他还能和人单挑的就只有篮球和写论文了，恐怕后者还更强一点。

    和人比刀枪，这对他而言已经是“过去时”了。

    但我爹是个游说人家的高手。也不知他是怎么三说两说的，卫叔叔最后竟然同意了。

    卫叔叔提出的条件是，需要让他准备两年。

    这很自然，他已经多年没有碰兵器了，不可能说干就干、立即恢复到当年那种水平。

    爷爷知道以后就数落我爸是胳膊肘往外拐1   小 说 α.整理

    ，怎么尽拉着外人欺负自己媳妇呢？我爸听了万分委屈，他和爷爷说那是因为我妈在家尽欺负他。笑话他“永远差那么一点点”、“笨手笨脚”，所以他一定要想办法打击一下我妈的嚣张气焰……

    我爸后来还和我说，我不该喊白厂长“爷爷”，该喊他“姥爷”。

    卫叔叔答应和我妈单挑，此事在全局引起了极大轰动！那些“常年败将”都将希望寄托在了“骠骑将军”身上，他们甚至主动出让练功房给卫叔叔，为保证他能集中精力恢复，还在排班表上挪出大块的时间。

    我妈知道后也怪我爸，说人家挺忙的，就因为他不停絮叨，才被迫答应，这得耽误人家小卫多少时间啊。我爸就说没关系，事实上，如果他真的不为此心动，那就不可能被外人说服。

    “说到底，谁心里都有那么一点点傲气的。”我爸当时笑嘻嘻地说。“尤其，还是他。”

    那场轰动全局的比赛，我后来看了录像。

    当两个人出场时，所有的人都屏住了呼吸！我没看过卫叔叔那种打扮。复古的衣服穿在他身上，让我感觉有点别扭，而且他换了隐形眼镜。这也让我觉得他的脸孔发生了改变。

    我没想到，一副无边纯铁眼镜，竟对一个人的气质起了决定性的作用。

    很多年之后，我才猛然发觉。那副眼镜其实是某种伪装，在它的遮蔽之下，我所见到的并不是这个男人的真相。

    那一年卫叔叔才三十出头，正是很好的年龄，虽然只是看的录像。可是透过屏幕我仍能感觉到那种气势。黑衣男人的周身，弥漫着一种强不可测的凌厉……

    俩人互相行一礼，然后比赛开始。

    他们使用的是真正的刀剑，所以事先需要签署权责自负的协议，当然。大家都是熟人，谁也不会真的对谁痛下杀手，但是到了这个地步，在过程中很难控制到百分之百不出事。所以协议也是有必要的。

    尽管因为是看事后录像，我知道谁也没出事，但当他们俩各自亮出兵刃时，我的心还是禁不住一阵胆寒！

    卫叔叔用的是一柄金色的弯刀。我妈则用的是一把寒光闪闪的长剑。

    后来我才知道，那柄弯刀居然是汉武帝赐给卫叔叔的。他竟是拿着这柄刀和我妈对战的。

    起初十数招，彼此都很客气。好像那是在谦让，又好像只是相互试探。我能明白那种小心翼翼，毕竟他们之间有多年的同事情谊，对方的尖质已经被掩盖在这种深厚的交往之下了。

    所以首先他俩需要做的，是拨开这一层，真正试探到对方的根底一——敌人的根底。

    到差不多三十多招的时候，我发现围观人群的表情，出现了改变：真正的对阵，此刻才正式开始！

    从摄像头的角度，我能看到卫叔叔手里那柄弯刀，越来越快！金光几乎闪成了一个弧度，舞得呼呼作响。好像一个罩子，要把我妈整个罩进去！而我妈就在这滴水不漏的金光里，跳来窜去，刀剑相撞的“铮铮”声不绝于耳！

    这种时候，哪怕是我这完全不会的外行，都能看出情势更偏向卫叔叔。我妈似乎被他沉重的攻击给逼的逃无可逃，奔转迅疾如飞蓬，两旁很多控制组的人，不禁面露喜色，认定这样下去，我妈的败局是已经定了。

    但再看镜头里卫叔叔的表情。不仅不像控制组的叔叔们那么高兴，相反却露出一丝诧异。

    “他找不到漏洞。”我身后，爸爸插了一句嘴。

    我回头看他：“可我妈在逃啊。这难道不是漏洞？”

    我爸摇头：“你妈是没有正面迎击，但小卫的目的没有达到，他一直想找你妈的漏洞，但他找不到，相反你妈妈——”

    我爸的话还没说完，屏幕里的人忽然发出一声惊呼！

    原来我妈高高跃起，从那金色的罩子里跳脱了出来！

    卫叔叔见她要逃，也紧跟不舍：弯刀逼向我妈的势道更急，我妈微微收缩身体，避开那一刀，然后提剑一抵，两刃相碰，当的一声！迸出点点火花。

    面对狂风暴雨般的进攻，我妈似乎有些体力不支，身形飞旋时，露出一个好大的空门，那也许是卫叔叔一直在寻找的机会，顷刻间他跃然而起，手中弯刀直指对手！

    谁知就在这时，对手一个转身，竟绕到他身后，原来那竟是妈妈使的一个诈，她真正要去的方向不是前方。却是他的左侧！激斗之时，虽明知中计，卫叔叔已然收不住招。他的足尖蓦地一虚，待要跃起早就来不及了，只见身侧，一柄长剑如鬼魅般冒出来，一招急砍，锋刃落在他的左肩上！

    “嗤！”的一声，卫叔叔左肩衣襟撕裂，迸出鲜血！

    俩人身形微晃，几秒之内都静立下来。

    场内，一片死寂！

    连呼吸都忘了继续，我紧紧握着拳头，瞪大眼睛盯着屏幕！

    镜头里，就看见卫叔叔扔下刀，用手捂住左肩流血伤口。

    然后，他微微一笑：“苏姐。我输了。”

    我妈则垂下手中的剑，她久久凝视着卫叔叔。

    然后，我听见我妈抱拳，低声道：“承让了，霍将军。”

    全场哗然！

    后来，我又反复将那场录像看了许多遍，某此细节，在看了很多遍之后才渐渐暴露出来，而每多看一遍，我就觉得场上的两个人，并不是我所熟悉的那两个人，尤其是卫叔叔，当最后一击，他高高跃起时。他脸上那种表情让我觉得无比陌生，就好像有什么真正的东西，要在这杀戮一刻，从他的心底挣脱出来……

    我不由觉得恐惧，那不是他。那不是“卫彬”，而是那个霍去病。

    于是我也明白了为什么结束时。妈妈要那样对他说。

    后来我妈和我说，她在激战到中段时，的确有点害怕，觉得面前这个人她已经不认识了，除了全然当他是敌人，她没有别的办法。

    “当然，那么做也是对你卫叔叔的尊重。”我妈又补充道，“否则，我就一直无法全心与他对抗。”

    “那你之前为什么一直在逃？”我问，“在找漏洞么？”

    我妈点了点头：“找到漏洞。确认，然后集中全力一击，虽然对每一个敌手的过程不同，但基本上就这么简单。”

    卫叔叔输给我妈，这件事让我爸非常遗憾，回家之后他反复追问我妈，到底为什么小卫会输，他始终不能相信那只是卫叔叔一时大意造成的缺失。

    我妈的回答是，他太心急。

    “若他按部就班，老老实实否和我周旋一百来个回合，也许我还不能那么轻易取胜。”

    我妈说，“但他觉得已经耗的太久了，他想倾尽全力，给我致命的一击，他太想那么做了，可是那样做是十分冒险的行为，正好给了我可乘之机。”

    我爸听我妈说这些，并没有回答，他陷入到了思考里。

    “不过，若不那么做，却又不像他了。”我妈笑起来，“实际上小卫跃起的那一刻，唉，真像霍去病啊！”

    我爸说她这话是废话。

    总之，我爸这一场赌输了，所以只能任由我妈掏出他的钱包，带着我去吃海鲜大餐。我妈很宽宏大量地“邀请”我爸一块儿去，但是他太郁闷，把自己关进了房间，他说他要好好再研究一下录像。

    后来我妈和我说，她最佩服卫叔叔的，恰恰是他认输的那一刻。

    “想想看，这个人，从来没有输过。”我妈说，“从来就没有啊！这么多年，他只和‘赢’这个字挂钩，就连林兰最后，不也还是输给他了么？唔，恐怕他在自己本专业这么多年，也没有吃过所谓的败仗吧？”

    我轻轻“啊”了一声。

    “所以，他认输的那一刻才最伟大。”我妈说，“想想看，足足准备了两年，用了那么多功，全局上下都期待着他打败我，所有的人包括你爸爸，一心认定他能赢，能再续之前人生的辉煌，保持他常胜的记录……可他却输了。”

    有的时候常胜的人，背负的东西往往比新手更多。

    “但是瑄瑄你看，卫叔叔当时的那种神情，那种姿态，啧啧，完全不颓丧，也没有丝毫不甘和愤怒。所以那一刻我就知道，这个人真正……”

    事实上，我并不完全认同我妈说的话。

    从未失败过？那可能只是她从未见到那些“失败”。

    那些在最开始所感受到的不安、几乎不成功的起步、对未来研究方向感到无比困惑，深刻怀疑自我，甚至因此胃疼得无法起床的岁月R是的，这些都是那个常胜之人亲口和我说的。

    其实我也很难想象，像卫叔叔这样的人，也会有因为恐惧而胃疼的时候。

    “很多次。”他这样告诉我。“一度我曾经以为自己才华横溢，天生就是坐在基本粒子理论研究领域宝座上的人，但是很快我就发觉，自己很可能只是一匹会变点小把戏的漂亮马驹。”

    “为什么这么说？”

    “因为时间越久，我越看得明白清楚。”他做了个手势，“事实上。到后来我不得不承认，自己缺乏很多很多东西，最简单的例子：瑄瑄，你知道我接触二阶导函数是多少岁么？26岁，足足比人家晚了十年。同行们在进行长期的数学演算时我却在马背上打仗，我的数学差的令人发指，影响到了研究本身。就好比冲锋陷阵时你偏偏骑着一匹跛脚劣马。这个缺陷曾让我无比懊恼。甚至一度希望时光倒流，让我拿那些曾经的荣誉换一根可以安静演算的粉笔。”

    呃，他的坦白让我吃惊，又忍不住觉得荒谬。我想了好半天，才说：“不会有人同意你的话的。”

    “嗯，我应该承认已经发生了的一切，只是，没有人能够真正体会我那时的感受。”

    我努力劝慰他：“可是说到数学。爱因斯坦的数学也相当差的，甚至在研究中需要他人帮助。”

    “我当时没想到这一点，也并不觉得能够拿自己和爱因斯坦比。”他微微一笑。

    我叹了口气。

    “那段时间，我很担心自己在那一层研究楼里呆不了多久，就得被撵去国防工业领域，从事一份普通的工作以糊口。我还和姗姗的妈妈说。我会败得一塌糊涂，这可怎么办呢？原来我根本成不了费米那样的人。”他说到这儿，笑起来，“幸好她说，成不了就成不了，真要被辞退了就回来拿低保。她说她是真的一点都不在乎，就算养着一个领低保的丈夫也没关系，一败涂地的人同样有快活吃面包的权利。”

    我笑起来，我突然觉得心中那个“骠骑将军”的形象变得无比复杂。他再不是我简单的幻觉中，那个光辉的小战神了。

    “整整用了两年时间，我才从低潮里爬出来，因为后来我想明白了。虽然我没有很强大的数学能力，但我却有很好的想象力和物理能力。在那之后，尽管又同样经历过好几次低潮，但我却没有再想过放弃。如果此生，我没有在量子色动力学研究上得到满意的东西，那么下辈子就再继续好了。失败并不意味别的，只是意味着你还没有走到成功点而已。瑄瑄，所以你看，我也曾有过许许多多的失败。”

    所以，事实上，是因为这个人已经“失败了无数无数次，以至于再也不害怕失败了”。

    不过我妈并不了解这些，她甚至还开玩笑说，她不排斥比赛结束后。卫叔叔回家拽着林姨的手嚎啕大哭的可能性，她说到这儿哈哈大笑。

    唔，于是我觉得，我妈真是动画片里那个骄傲的将军。！！！

    