
    新年过了没多久，局里出来文件！小武和简柔将调入别的科室。

    这是一种不言而喻的前兆，如果再持续无突破，这个局在行政上有可能将被彻底取消。

    接到命令的小武和简柔，并没有提出丝毫异议，事实上他们也无法再坚守在这个空荡荡的办公室里了。凌涓在研究所里，方无应则回了先前的部队，而其他人……到现在依然无法归来。

    简柔先一步离开，临走，她和小武说，她想把雷钧办公室里的东西都带回家去。

    小武答应了她的要求。

    然后此刻，这个偌大的办公室里，就只剩下小武一个人了。

    第百六五章 客从远方来，遗我一端绮    他的任务还没结束，在离开之前。他必须统计设备，看守物资，以及将未处理完的事情一一处理善后。

    那几日，小武永远是独自一人打开办公室的门，然后在傍晚，又独自一人锁好铁门。

    他依然记得几年前，刚来到这个地方时的情景，那天，他带着自己的档案以及杂物，揣着一颗惴惴不安的心，走上了这座楼。然后他看见了迎接他的苏虹和雷钧。

    “欢迎来到无法裁员的保险库。”小武还记得雷钧当时，这样笑嘻嘻地介绍，一边，苏虹将他的桌子指点给他：“靠饮水机很近，并且不会有西晒。”

    然而这两个人，如今全都不在了。

    他无限伤感地望着空无一人的办公室，曾经经历过的往事，一幕幕在他眼前上映。

    但是眼下，他没有时间独自坐在这儿感怀，今天是最后一天，最后一项任务正等候着他：清理邮政信箱。

    一直以来，局里都有他们专用的邮箱，用来收取第百六五章 客从远方来，遗我一端绮信件或者报刊杂志什么的，但是现在因为部门合并。楼下的信箱将被拆除，那块空地要改做它用，他们将使用处里统一的集体信箱，新的信箱位置在办公楼的西侧。离此处有一些距离。

    小武下了楼，走到老信箱跟前，他的手里有刚拿到的全部备用钥匙。他将打开所有的信箱，把里面的东西转移，有人认领的就交给认领人，无人认领的，则暂时由他来保存。

    他打开的第一个邮箱是雷钧的。

    里面有两份汽车公司的广告简报。一封大学同学会的通知，一封美的电器用户咨询书。

    每一封的封皮上，都写着“雷钧先生”收。

    小武默默将这些信装在一个牛皮袋里，然后绕好线，准备随时交给简柔。它们暂时不太可能被雷钧看见了，除非这些信能够寄往一千年前的隋朝。

    第二个信箱是苏虹的。

    里面是一份美伊娜多化妆品的试用装，一封工商银行的牡丹卡消费清单，一份D美容杂志，还有一封私人来信，封皮上写着苏虹的名字，字体娟秀，寄信人地址是杭州市。

    或许是同学来信，小武想，对方并不知道苏虹出事了。

    他将这些东西装入另一个牛皮袋，明天它们将被交给方无应。

    第三个信箱则是卫彬的，最近两天小武联系不上卫彬，于是他打算先把里面的东西取出来，帮卫彬保存，到他回国之后，再交还给对方。

    钥匙轻轻扭开信箱，哗啦啦，里面的信件全都涌了出来！

    小武吓了一跳！他没想到卫彬的信箱里，会有这么多信！

    蹲在地上，小武把所有的信都拾了起来，他大略数了数，一共有三十多封。

    然而当他的目光落在信封上时，小武却愣住了！

    信封上的收件人，写的并不是卫彬的名字，而是另一个他熟悉的人：林兰。

    他的脑海里，立即浮现出那张消瘦而美丽的女性脸孔……

    小武有点糊涂了，为什么写给林兰的信，会出现在卫彬的信箱里？

    再仔细看了看那些信1   小 说 α.整理

    ，忽然间。有什么在小武的脑海里闪了一下！

    这些信，全都寄自国外，大部分是来自美国，还有几封来自欧洲和中东。

    并且那笔迹，小武认得很清楚。那是卫彬的笔迹。

    这是卫彬写给林兰的信……

    但他没有将它们寄给林兰，却悉数寄回了自己在国内的信箱里。

    有什么酸楚的情绪，在小武的胸口轻轻跳了一下，他默默叹了口气。

    他想，他已经明白这是怎么回事了。

    接到小武的电话，是在林兰刚刚下班回到家的时候。

    那时候她刚送走保姆，孩子正抓着她的裤脚，咿咿呀呀喊着妈妈，然后电话铃就响了。

    小武一开始就做了自我介绍，他说，他是穿越局的。

    林兰轻轻“啊”了一声。

    “贸然来电话，很不好意思。不过……”小武顿了一下，“有点事情得和林小姐您说。”

    林兰怔了一下，她慢慢在沙发上坐下来，另一只手抱过孩子：“请问，是什么事情？”

    “有一些应该交还给您的东西。我想，什么时候您有空……”

    林兰的心，忽然狂跳了一下！

    “是……是什么东西？”

    “是一些信件。”

    “呃，写给我的？”林兰更惊讶，“是谁写的？”

    小武在那边顿了一下，“咱们见面再谈，好么？今晚您有空么？我把它们送过来。”

    林兰沉默片刻，道：“好的，我在家等您。”

    两个小时之后，小武来到了林兰家里。

    “请进来吧。”林兰微笑着把小武让进来，她还记得小武。

    “家里还没来得及打扫，不像样子得很。”

    “不。是我仓促打搅，该抱歉的是我。”

    小武还想说点什么，这时，他就看见了客厅里，正坐在地板上玩的男孩。

    那是个一、两岁的男孩，胖乎乎的，穿着牛仔的背带裤，正把一个橘子往嘴里塞，他的嘴角上，还挂着口水痕迹。

    小武的目光落在男孩的脸上。

    “蓦然，来，喊叔叔。”林兰弯腰抱起小男孩，冲小武摇了摇他的小手，孩子咿咿呀呀的，嘟着小嘴，听不太清他到底喊的是什么。

    “已经会说话了么？”小武笑道。

    “还不行，妈妈能喊，别的就有点难了。”林兰笑了笑，又看看孩子，“已经很努力了，是不是呀蓦然？”

    在生人面前，小男孩像是怕羞一样，咯咯笑着，搂住妈妈的脖子，把小脸躲在妈妈胸口。

    “叫什么名字？”小武问。

    “蓦然。”林兰说，“辛蓦然。”

    小武的心，微微一动。

    年龄和经历，还未能在那张稚嫩的脸上烙印下独特的痕迹，它只展现它刚继承到的一切。除开林兰那苍白的肤色，略有些卷的黑发，男孩的脸上，很好地显示出了他生父的面容特征：明亮的眼睛，有型的眉峰，浓浓的眉毛，挺直的鼻梁。

    这是那个早已经消失在历史长河中的男人，那个曾经来过现代五个多月的南宋男人，尽管他的生命早已逝去千年，可他留下的这个孩子，却无声而有力地证明着父亲短暂的来访。

    想到这儿，小武愈发觉得，他手中那个提包更沉重了。

    “您这趟来，是……”

    小武低头，打开包，从里面拿出一扎信：“其实，就是想把这给林小姐您。”

    林兰放下孩子，她惊讶地接过了信：“这都是给我的？！”

    “是的，一共三十七封。”小武说。

    “可这是谁……”

    “是卫彬。”小武说，“是他从国外寄来的。”

    有什么，重重击打了林兰的心！

    “其中过程比较复杂。”小武顿了一下，“要不是我们局最近出了些事儿……”

    “出事儿了？”林兰大惊！“难怪我怎么都联系不上苏虹，她怎么了？——啊！您坐下来慢慢说，我去给您倒茶！”

    然后，在林兰家的客厅，小武就把局里最近发生的事儿，简略告诉了林兰。林兰默默听着，她的眼里有了泪光。

    “……这么说，苏虹她失踪已经有一年多了？”她轻声说着，用手指拭了拭眼角的泪水。

    小武点点头：“局里现在打算和别的部门合并。就是因为这，我才会去整理楼下邮箱。”

    林兰没说话，她的目光，再度回到桌上那一摞信上面。

    “……我不知道小卫和你，呃。你们之间的事情我完全不了解。”小武有点尴尬地说，“但是这些信。或许能说明了点什么。”

    林兰依然保持沉默，但她的手指。在轻轻抚摸着那些信。

    “本来这算我多事，同事的信件，我应该只负责保管。但是……”小武停了一下，继续道，“但是我仍觉得有必要将它们交给你，毕竟上面的收信人是你。”

    “……他现在，仍然在国外么？”林兰轻声问。

    小武点点头：“是的。或许等他回来，反而会责怪我太管闲事。唔。到时候就让那小子骂一顿好了。”

    他说着，微笑起来。

    他们在做这番交谈时，孩子已经在旁边的摇篮里睡熟了。看看睡梦中的男孩，小武忽然说：“也许，小卫也想见见这孩子，毕竟……这也是他拼死从金兵大营里保护下来的一条性命。”

    小武的声音很轻，林兰听在耳朵里，涌起了无限感慨。

    当晚，送走了客人，林兰回到了客厅。

    她一封封看着那些信，往日那种复杂繁絮的心情，再度上来。

    她拿出一封来，信封是淡红色。精细的亚麻纸上，有着丝质的条纹。她用拆信刀拆开了信。

    信纸上有着挺拔的字迹，是她从没见过的字迹，那上面的排头，写着：林兰。

    林兰：

    你好么？

    我已从耶路撒冷回来了。

    是坐的夜航，和漫天的星星一同归来的，我曾经见过这样的形容：天空像从破掉的锅底望出去一样。不停闪烁着星星。写这个句子的是一个越战老兵，谁说偶尔的才华不能从平凡的人生中绽放呢？

    对了，上次寄给你的照片拍摄于内盖夫沙漠，你可以看见月光下那无垠的巨大断层，以及高低不平的岩石世界。

    那是个很美丽的地方，月光浩荡，长空万里。

    夜晚的沙漠常常让我想起我的敌人。那些匈奴人，据说他们在祁连山之外度过的数十个寒冬，全都凄惶无比，每夜他们围着篝火，用哀婉的调子唱着那些失去的土地，不再属于他们的美好乐园……

    那是被我的马蹄夺走的乐园。

    我早已不再痛恨他们了，如果可以，我想亲耳听听那调子，甚至和他们一同击节吟唱。

    因为如今的我，也算是失去故土之人了。

    归来的路上，我们没有遇上劫机，阿尔文深表遗憾，他已经形成了一个错误的理念：同我在一起就必遭危险。我想他是侦探看多了。

    我希望你不要也产生这种荒谬的错觉，事实上，如果不能给你安全感，我就什么都不是了。

    你还好么？还有……孩子呢？他，或者她，还好么？

    他可爱么？

    林兰，我依然很想念你，时隔一年多，再回想起你的脸，却好像昨天刚刚分别那样清晰。

    无论你有多么不愿看见，我仍然在这儿，一笔一划写下给你的信，它甚至连情书都称不上，因为我都不知道要如何说起，说我的所思所想。

    也许真相是，你将永远爱他。这爱也会耗尽你的这一生，不过没关系。因为我暗自揣测，你的那颗柔软的心里，应该也会有一小块地方是独属于我的，毕竟手机访问：．，人的心不可能只有一个房间。

    也许那只是非常非常小的一块地方，和给他的地方比起来，就好像客厅与储物间的比例。但我知道我不可能要求更多。

    这就足够了，因为我要求的也并不多。

    就像无论如何也不能飞跃某一纬度的信天翁，我知道，我也有不该超越的纬度。

    可是，只要你能保留这一小块地方，只要你仍记得我，那么，我便能够安睡如初。

    那一夜，林兰无论如何也不能入眠，过往的一切，像自动播映机一样。反复在她眼前浮现。她的内心，充满了不可挽回的凄怆和荒芜。

    一如海潮，反复扑向那空无一人的沙岸。！！！

    