
    越王宫大得令人吃惊！

    虽然从外面看，不过是一大片低矮建筑，但是进去才发觉，里面开阔恢宏，气势磅礴。

    他们跟着文种，一声不响走在冰冷的灰白色地砖上，南方多雨，建筑材料本来不可能过度选用容易受潮腐烂的木头，但是在越王宫内，他们却发现了无数深黑色木质立柱。

    “竟然是苏芳金。”方无应有点惊讶。

    “苏芳金是什么啊？”小杨低声问。

    “非常难寻觅的一种乔木，长在深山里，外皮鲜红，剥开后里面的树芯却是墨黑。苏芳金这品种十分少见，生长速度也慢得惊人，有说法是一寸木第百八三章 希刺克厉夫们的会面换一寸金，所以才称为‘苏芳金’。而且此树，木质坚硬如石。不易腐烂，犹如金石。”方无应顿了顿，压低声音，“我幼年时曾见过，不过如今早已灭绝，宋元时期就看不见了。”

    听见了他们的谈论，文种回头看看他们，说：“苏芳金是神木，水火都无法毁去——之前吴军曾在宫内纵火，三天三夜，没能损伤它们丝毫。”

    听他这么一说，队员们都用惊异的目光打量起这木柱来。

    他们这才发现，不光是这木柱惊人。整个宫殿所采用的石料，竟全都是一种纯度极高的雪白石头。

    雪白的基石，纯黑的立柱，所有材料都只用其本色，不掺一丝一毫的添染，太阳一出来，浩浩荡荡的幽光溢进整个越王宫，数百间美轮美奂的殿堂屋宇，便全部浸润在了这晶莹单纯的黑白两色间。光线从对立分明的冰冷色泽上淌过，如泉水般涂涂流泻，那感觉，只得“孤高清雅”四字可以描绘。

    “真像烂柯山啊！”小于叹道。第百八三章 希刺克厉夫们的会面“我们进来一盘棋局里了！”

    可不就是一局棋么？方无应忽然想。

    天地间，只剩了这黑与白，吴越两国分执一方，不过对弈一盘，便到了天荒地老……可这又哪里是什么逍遥的烂柯山？这分明是隐含着满满杀戮与仇恨的战场！在这盘棋里，究竟谁是执棋手，谁又是任他拨弄的棋子？

    默默想着这些奇怪的念头，从吹过寥廓大殿的寒风里，方无应忽然感觉到一股冰冷冷的气息，这气息是如此熟悉，以至于——

    “启禀大王，方义士已经带到。”

    方无应慌忙停住脚步，把注意力从冥想中拔出来，他抬起头，面前阶梯之上，有个男人坐在椅子里。

    《吴越春秋》里有记载，说勾践“长颈乌喙，鹰视狼步”，如今看来。那不过是后世史学家基于此人的所作所为推测出的外貌判断。

    勾践看上去，远比文种消瘦，那是一种近乎营养不良的瘦弱，黑头发。修长的脖颈，苍白无血的脸色。秀美得过分的五官里，残留着饱受惊吓的已逝岁月的痕迹。如果是女性，这惊恐将会被模拟为某种惹人怜爱的天真无邪。而面前的男子，却将它涂抹成令人生畏的冷酷。

    “这就是今日夺取鲛珠之人？”他盯着方无应和他的部下，用一种古怪细小的声音说。

    被勾践这样盯着看时，李建国陡然觉得全世界所有冰箱的门都打开了，而自己就是冰箱里剩下的最后一个橘子，在寒冷并且无法躲藏的光照中无处遁形，不得不尽现于对方眼底。

    勾践那并不是在盯着人看，而是在打量一堆物品，被打量的人能感觉到，他那种具有穿透力的目光甚至透过了**。

    这是个让人生惧、只想远离的男人，不知为何，李建国却觉得对方的目光中，有某种他似曾相识的东西……

    忽然间，他的目光落在了前面的方无应身上！

    到现在，李建国仍然记得几年前。他们去十六国的那件事。那一次方无应暂时恢复了慕容冲的身份。使诈骗走了要来杀他们的韩延……

    在那短短几分钟里，李建国曾亲眼目睹他的队长的“变身”，与韩延对话的那个方无应，眼光中含有着他从未见过的狠毒与疯狂。

    ……和面前这黑衣君王眼中的阴冷，一模一样。

    “启禀大王，方义士今日打败了大司马，夺得了鲛珠。”文种说，“他正是我们需要的那种人才。”

    勾践微微点头。

    “你们，是越国人么？”他问。

    1   小 说 α.整理

    方无应上前施礼：“是。吾等世代为越人，只因最近两年屡遭吴人侵扰，家园被毁，亲眷离散，吾等这才立誓要报仇。”

    “原来如此。”勾践看了看方无应，“这么说，你们也是满怀仇恨之人了。”

    方无应一时不知该如何回答。

    “嗯，寡人若用利禄来1   小 说 α.整理

    引诱各位，也只能在一时。这世上，别的情感全都靠不住，唯有仇恨能够持久。”勾践淡淡地说，“既然各位都与吴人有仇，那再好不过。”

    “……”

    “不过眼下看来，他们还需一段时间的训练，另外，我们还有一项关键任务必须先完成。”文种说，“大王，还是明日等范大夫回来，再一并作商量吧。”

    “时日无多。”勾践突然说，“文种，此事就交给你来督办好了。”

    “是。”

    谈话至此就到尾声。

    望着面前的男子，方无应的心中，忽然生起某种异样的感觉。

    这就是勾践，那个卧薪尝胆的君王。春秋时期最后一个霸主，但首先在这一切之上的，是他那著名的“复仇”。

    他和他一样，是个复仇鬼；和他一样，将生命中最宝贵的时光用在了一件事情上：复仇；他和他一样。除了复仇，别的什么都看不见，以至于当复仇成功之后，甚至不知接下来的余生该如何度过……

    当晚，他们就歇息在王宫别馆之内。

    等身边侍从离去，队员们纷纷谈起白天这段离奇的经历，“卧薪尝胆”这个词他们人人都会用，但谁也没料到今日会亲眼看见历史上大名鼎鼎的越王勾践。

    “看起来有点神经质。”小于叹了口气，“让人感觉不舒服啊！”

    “神经官能症嘛。”小杨嘟囔道，“很明显，人格不太统一，像沙砾，松散粗糙不均匀……”

    “哟哟，啃了两本心理学的书。就开始冒充专家啦？”何勇打趣道。

    “至少给人感觉是不愿接近吧？他的内心看不见我们，也不能真正收纳我们的感觉。”小杨有些不服气，“哼，可别小看我的直感。”

    “这家伙肯定有点问题。”小于点头道，“不过长得倒是挺帅啊。”

    “没错，都快赶上咱们队长了……”小杨口无遮拦，说到一半就又停下来了。

    他的话，触动了每个人内心的那点揣测，他们不约而同转过头去看方无应。

    那时候，方无应正躺在靠窗的地方，窗外苍空下，淡淡闪烁的月华淌了一天一地。白袍男人周身浸泡在清冷月光里，微微闭着眼睛好似在假寐。

    “明天就能见到范蠡了。”他慢慢睁开眼睛，看看他们，“我怀疑。他才是真正的关系以内者。”

    “难道说……苏姐和白起与范蠡有关？”

    “可能范蠡将把我们带往他们所在的方向。”

    小杨在旁边突然插嘴道：“难道说。苏姐是西施？”

    他这没头没脑一句话，把大家都说愣了！

    “……不太……不太可能吧？”小于咧咧嘴，“这也太恶搞了！”

    “怎么不可能？”小杨不服气，“我就觉得苏姐比杨贵妃好看，那比杨贵妃还好看的不就是西施了么？”

    “绝无可能。”方无应坐起身。

    “队长，你那是天天看着看熟了……”

    “不是外貌的问题。”方无应叹了口气，“你也不想想苏虹的年龄。再怎么年轻也是三十岁的人了——她能当西施？她当西施的妈都够了。”

    大家都苦笑起来。

    “再说，也没听过西施带着孩子去吴宫……”他又停了一下，“如果那孩子还活着的话。”

    正说着，忽然间，夜空里传来一阵古怪的声响！

    大家都被那声音吓了一跳！

    “这什么动静啊？”小于惊愕地看看窗外，“野兽？”

    “宫里哪有野兽？”李建国嗤之以鼻。

    “那这是……”

    “哭声。”方无应突然说。

    大家都愣住了。

    “是勾践。”

    从屋里出来，方无应循着那声音往前面走。偌大的深宫看不见人影，今夜月亮很好，照得庭院亮如白昼。

    走了一阵子，方无应停了下来，他看见站在前方扶疏花木旁的文种。

    “上大夫。”他施礼道，“没想到是您在这儿。”

    文种看看他，从花木丛走了出来：“是方义士，这么晚了，怎么还没歇息？”

    方无应答道：“因为听见了奇怪的声音，所以出来看看。”

    文种看着他，默不作声，他转过身，望了望黑暗中的那片建筑群。

    “是从宫里传出来的。”他说，“那是大王的哭声。”

    方无应默默望着他的背影。

    “从吴国回来就是这样，夜夜如此。”文种继续说。

    方无应停了一下，问：“是想起在吴国的事情？”

    “不光。”文种转过身，摇摇头。“他身上曾中过剧毒，如今虽然有所缓解，只不过……”

    方无应惊讶地看着文种：“怎么会中毒的？”

    “伍子胥给下的毒。”文种说，“本来是要毒死，伯嚭从旁进言无数，才免去了死罪。”

    “……”

    “但是仍然用了毒质，虽然量不至死，却能废去大王的体力，令其默默消耗，无论怎样滋补身体也不能复原。”

    原来如此！方无应想，难怪勾践看起来是一副营养极度不良的样子，原来那竟不是天生的。

    “归国之后我与范蠡百般寻觅良医。想给大王解此毒素，但是都没能成功。”文种说，“毒性经常在半夜发作，那时候大王周身会痛楚难当，意识混乱，所以……”

    “就没有办法缓解一下么？”

    文种一时没有说话，过了一会儿。他才说：“目前已经有所好转。只不过……”

    他突然收住话题，没有再往下讲了。

    方无应知道这是自己不能问的秘密，他想了想，转了话题：“刚刚我从别馆过来，见到有的寝宫上方张罗着巨网，请问上大夫，那些网又是做什么的呢？”

    “大王嫌鸟鸣太吵扰，所以张网不让鸟儿落下。”文种说。

    方无应点点头，他待要告辞回别馆，文种却叫住了他。

    “未来数日，将有件极辛苦的事情要办。”他说，“范大夫最近也是为此事奔走，到时候，还请义士给予协助。”

    方无应点头道：“为国效力，是应该的。”

    他转身离去，走了一段时间。方无应回头看了看，文种仍然站在那儿，月色下，他凝重的表情格外清晰。

    方无应忽然心中一动！

    他觉得这男人竟有几分眼熟。！！！

    