
    下午四点之前，所有人员返回完毕。

    最后回来的是易宪平和方无应。等他们一出现，所有的人都围了上去！

    “怎么样？”小武紧张地问。

    易宪平笑嘻嘻地摆摆手：“没问题！一切！”

    大家这才算松了口气，小武赶紧抓起手机给雷钧打电话，之前他已经来了好几次电话询问情况，这下雷钧可以放心了。

    “宇文化及正和部下们开庆功会呢。个个酩酊大醉。”方无应说。“我们就是趁着这时候溜掉的。”

    梁毅点点头：“这倒像他们会干的事儿。”

    “他们真的没有怀疑？”小武第百七九章 时间和思维合谋的诡异把戏疑惑地问，“没谁觉得不对劲？”

    “没有。”方无应摇头，“个个都是笃信不移的样子，他们深信自己亲手弑君，夺取了大隋的天下。唉，接下来，这对活宝就开始胡来了。”

    “潜意识是不能分辨真假的。”舒湘在旁说，“催眠术所撼动的就是潜意识部分，当他们确信自己逼死了隋炀帝之后，就不会再用意识层面来检查这个事实了。”

    “关键是影像太过逼真，这一点非常重要，这比三人成虎还可怕呢。”易宪平说，“李队副，你们拍的片子起了很大的作用，影像，加上声音，真实感大大增强，对于七世纪的古人而言，这是超越时代的震撼。”

    “拿现代玩意儿骗古人啊。”李建国大叹了口气，“这还只是一般的摄影技术，要把宇文化及带过来看3DIA，那他还不得活活吓死，啊？”

    卫彬在旁笑起来：“缺乏适应过程嘛，我们自己又是花了多久来适应活动影像的？我到现在都还记的自己看见第百七九章 时间和思维合谋的诡异把戏电视时的那种震撼，我差点被那台电视机给吓死，而且当时还有凌局长反复在旁边给我解释呢……猛然给人家一个全息数码影像作品，又把声光环境弄那么高保真，宇文化及受不了。”

    “不管怎么说，他们已经确信无疑了。”易宪平说，“而且他出来的时候也看见了悬梁的‘假死人’。其实我开始还担心有人会去仔细检查那个人造假尸，虽然材料仿真度够高，但毕竟不是真的生理人，结果他们根本没有仔细查看，就让人草草抬出去了。”

    “恐怕还是不能真正接受自己弑君的事实吧？”小杨沉思着说，“行为反映潜意识的动向……”

    方无应笑起来：“哟，开始研究心理学了？”

    小杨挠挠头：“哪里啊队长，其实比起心理学，我更想研究八卦命相呢，八字不灵，那就看颅相或者手相呗。”

    大家全都笑起来。

    “唔，不过，可能萧后会发现死人的问题。”易宪平突然说，“最后是她埋葬的隋炀帝……”

    “即便发现，她也不太可能声张。”梁毅坚定地说，“毕竟她内心是不希望雷钧死的，况且那种情况下，声张此事对她而言也没好处。”

    “还有，赵王和萧嫔昨天已经送出宫去了。”方无应说，“目前母子俩安置在城外，过两天可能就会离开江都，所长，我已经给杨杲安上了皮下定位器。”

    “那太好了，过段时间我会去看他的。”梁毅说完，拍拍手，“好了！任务顺利完成，忙了半个月大家也该歇着了，去食堂吧！我已经叫老黄给准备好了小包间，宇文化及他们要庆功，咱们同样也要大吃一顿！”

    雷钧的顺利归来，给了所有人很大的鼓励：既然他们克服了这么大的困难、成功救回来了第一个，那么就很有可能再把剩下两个人找回来。

    沉重的任务减轻了一半，不仅如此。他们又多了一个生力军：回来的雷钧。他几乎没有休息一天，就跟着所有人的进度，投入到日常工作中。

    李建国问他是否还习惯，他笑笑说，都是干了十几年的工作了，还有什么习惯不习惯的。

    然后，跟踪监控系统在接下来的数周之内，都显示隋末唐初那段时间的频率相当稳定，没有任何异常。

    直到这时，所有人才真正放下心来。他们蒙骗了那段历史，终于让一个同事逃过了生死大难。

    对此，方无应却有不同的解释，他觉得事实上根本就没有1   小 说 α.整理

    所谓的“铁板一块的史实”。按照他的说法，历史就等于人心，只有人心改变。历史也才会改变，没有人的思想观念在其中起作用，也就没有了历史这种东西。

    “就好像没有人的世界，时间这个东西也不存在了一样。”方无应说。“只要不颠覆人心，我们就没有颠覆历史。真相唯一起作用的是对事后活着的人。”

    “这也充分证明了传媒的重要性。”小于说，“如果隋朝的传媒足够发达，我们根本甭想成功。”

    “那也不一定。”卫彬摇头，“每个时代都有它的漏洞，传媒统治下的如今就遍地是真相么？反而会有更多的事情走向歪曲的一面，被彻底蒙蔽一无所知，和被传媒错误引导，其实都是远离真相。”

    梁毅点点头：“的确如此，而且如今的传媒做得更巧妙，它把所有的概念全都蒙上了娱乐的外套，于是现代人也就成了‘娱乐到死’的物种。比起略显枯燥的真相，人们更加热爱娱乐：不好玩我不看，真相？如果不好玩，真相我也不看。”

    话说到这儿，小杨突然心里一动！

    “所长！”他紧张万分地问。“既然你可以随意穿越各个时空，那你一定也去过未来吧？！”

    他这么一说，所有人的目光都集中在了梁毅身上！

    他慢慢点点头：“去过。”

    “那，未来是什么样？！”小杨万分激动地说，“天哪！人类上了火星没有？第三次世界大战爆发了么？还有……”

    “还有，小杨的老婆到底长啥样。”小于插嘴说。

    本来很紧张的气氛，被他这么一句，弄得大家全都大笑起来！

    “喂！不要把我看扁了！”小杨十分生气，“比起我自己，我更关心全人类的未来！”

    梁毅笑嘻嘻地说：“那我就得说。与其关心全人类，不如就关心你自己得了。”

    “怎么？所长，难道人类的未来很凄惨？！”

    梁毅摸摸下巴，他想了想：“要看你如何定义凄惨二字了。当初，蒙恬曾被我带来过现代社会。可是他呆了一个月就坚决要回地宫去，他说，这帮后世子孙活得太凄惨。他不如钻回地宫去陪伴我爹的灵枢。”

    梁毅这么一说，大家都哑然了。

    “所长，”李建国小心翼翼的问，“呃，我们现代人，到底哪里凄惨了？”

    “怎么不凄惨？”梁毅看了一眼他，“吃的都不是新鲜东西，喝的也不是干净的山泉井水，走多远还是看不见田野，除了车还是车，大大小小的车，偶尔他耍刀弄剑，楼下邻居就报警，住也住的是牢房一样的地方，豪华牢房……好吧。就算家里房子最大的冲儿，他在碧水湾的那套房子，能和一个农家场院相比么？”

    他这么说，方无应也尴尬起来：“所长，那怎么能比呢？场院又不能安空调。”

    “是的，可是农家场院吹过的凉风。大树遮蔽的阴翳，鸟鸣和溪水。那些难道就比空调的冷气差么？再说，要不是有这么多汽车这么多空调这么多人，气候又怎么会不舒适成这样？”

    “……”

    小于嘟囔着：“可我还是觉的古代人比较惨，水里都是大肠杆菌，我喝了就拉肚子。”

    梁毅嘿嘿笑起来：“真被大肠杆菌放倒的古人又有几个？人家连癌症都没几个得的。再说了，你以为蒙恬就不拉肚子？自来水的漂白剂比大肠杆菌厉害多了！”

    卫彬想了想，说：“我总觉的。所长你在诡辩。”

    梁毅摇摇头：“不是诡辩，而是说。从某一角度而言，这个世界没有绝对的真相。我记得我刚刚过来这个世界的那两年，看见孩子的历史课本上总是写着‘因为时代的局限性’。所以那个人才怎么怎么着，那话一听，就透着写教材的人心里那么遗憾哪，那么恨铁不成钢。当时我还年幼，八、九岁的样子，不太理解什么叫时代局限性，看见连我爹的名字后面都跟着这个词，我居然回去问我爹，啥叫‘时代局限性’。我问他，为啥连他身上都有这个东西，当然了，他连发音都听不明白，但又不想在我跟前丢面子，嘿嘿。于是我爹就干脆和我说，‘时代局限性’的意思就是，他给划下了一条线，谁敢不听他的越过这条线，他就把他们砍光光！”

    众人爆发出一阵大笑！

    “后来我才明白，所谓的‘时代局限性’正是我们每个人所把持牢牢的那套‘真理’嘛，就是我爹说的那条线‘谁敢越我的线，我就把谁砍光光’……其实谁又不是这么想呢？看看网上掐架就明白了：我对，你错，你就该死。一样的。当然古人确有其时代局限性，难道国家教育部这帮写历史教材的人，就没有他们自己的‘时代局限性’么？二十年前的历史教科书现在就不能看了，啧啧，谁也不是上帝，真理这玩意儿不稀罕的，一人一套，遍地都是，而且个个捍卫到死。”

    “跨越时代局限也没啥好处。”方无应嗤嗤笑起来，“我知道俩：王莽，王安石。他们跨越了自己的时代局限性，可又怎么样呢？结果还不如不跨越呢。”

    梁毅大笑拍手：“何止那俩姓王的？这儿就坐着一个活的呢。”

    他说着，伸手一指雷钧。

    雷钧一脸尴尬！

    “他那十几年干的事儿，不都打破了时代局限么？他太快了，快得突破了那个局限性。”梁毅满不在乎地说，“若老老实实呆在他的‘时代局限性’里吃喝玩乐，恐怕最后还不至于成那样。对了对了，还有我爹——标准化作业那是两千年前该干的事儿么？流水线生产那是两千年前该干的事儿么？都不是。可我爹他就干了，还干得挺欢实，他以为他姓洛克菲勒呢！结果呢？Gme ver了呗。”

    小杨赶紧说：“雷局就因为太‘超越’了，所以才到咱这儿来了。所长，你都还没说未来呢！未来到底是咋样？”

    “还是那句话，未来的人如果看到小杨你的生活，他会说小杨你好惨啊，你怎么生活在一个连癌细胞都消灭不了的年代？喏喏，你只需把癌细胞的端粒缩短即可呀！”

    “可现在还没人知道如何缩短它的端粒呀！”

    “是呀，所以那种感觉，就像小于觉得古人惨一样……他们竟然喝没消毒的水！”梁毅转了转眼睛。“可是呢，如果让你去看未来的人，那小杨你也会和蒙恬一样，说，哎呀未来的人好惨啊，他们那个样子可怎么活啊？就是这样。”

    小杨傻了！

    “那照您这么说，到底哪个时代最好？”他依然紧盯不放，“您穿越古今，来来去去没有五千年也有三千年吧？那您觉得哪个时期是最好的？”

    “此刻。”梁毅非常坚定地说，“就是当下这一刻。”

    “……”

    “古代不存在，未来也不存在。事实上，实实在在放置于你眼前的。只有此刻而已，什么未来什么过去，那是脑子哄骗你的老把戏。”他非常肯定地说，“如果你把我放去一千年之后的某天呆着，我也会说。那一天是最好的。虽然我可以去往任何时刻，但是我所能处的，却只有当下这一刻而已。”

    “……其实您的意思是，人在当下所正处于的那个时刻，才是最好的吧？”方无应说。

    “就是这意思。”梁毅笑得十分开心，“我就说冲儿你最聪明啦！对了对了，去病你也很聪明哦！我不偏心的。”

    卫彬翻了个白眼：“此地无银三百两。”

    “那您为什么会偏偏选择此刻？”小杨嘟囔着，“要是当时您选的是千年之后，我一辈子就见不着您了吧？”

    “嗯，如果那样，我就不可能认识你们了。冲儿还有去病，你们几个的人生也会有所改变，那我就将把你们带去3009年，大家也就成了3009年的公民了。”梁毅说，“可是一开始我所选择的是1987年，四岁那个夏天，我将坐标定在了那一年。因我总还是得先固定某一点，来彻底探察状况。所以之后十多年。我反反复复去的都是1987年，我在1987年长大成*人，因此对那个年代充满了感情。幼年的选择是关键。这第一次的选择将我变成了一个思维上的‘八零后’。人在幼年所经历的，往往奠定了他的一生。”

    “可是，您当时为什么偏偏选择1987年而不是别的时间呢？”小于不安地问，“这又是为什么呢？难道那一年发生了什么特别的事情？实际上，我觉得八十年代比如今差远了呀！”

    梁毅神秘地笑起来：“我并不是上帝，小于，这个世界上，总是有我们无法解释、却需要保持绝对敬畏的力量。”！！！

    