
    如今人虽然都回来了，方无应的事儿可还没个完，特别是凭空多了个孩子，很多手续方面的事情需要家长亲自去跑，毕竟女儿不是在医院降生的，出生之前甚至连个准生证都没有，更别提户口了。

    然而对方无应而言，眼下最重要的一件事却是结婚，搞笑的是，他和苏虹甚至都还没有领证，雷钧曾开玩笑说瑄瑄就是个“非婚生子女”，这要是带着她去领结婚证。人家民政局的保不准怀疑他们是二婚。

    方无应哼哼着说管它二婚三婚，反正闺女是他的。

    不过，他这话还真没说错，瑄瑄这孩子任谁看了，都觉得五官像方无应，小丫第百八八章 越女剑的历史使命头好看极了，又爱笑。到哪儿都像个明星一样惹人注目。

    后来他们就真的抱着孩子去领了结婚证。

    不过后续上户口什么的，就有些麻烦了，因为他们决定给瑄瑄保留原名，仍然叫她“慕容瑄”。然而鉴于方无应和苏虹的身份都十分特殊。所以女儿的这个名字，几经周折才审批了下来。

    小武后来问苏虹，干吗非要坚持让女儿姓慕容。作为一个古人，他很清楚，这么做将会给小女孩今后的人生带来些什么。

    “都叫了两年了，瑄瑄也熟悉这名字了，再改的话，对她不太好。”苏虹这么解释道。

    小武想了想，说：“可是比起今后的麻烦，这一点困难不算什么吧？”

    “那么，那就将是瑄瑄的人生了。”苏虹说，“事实上，无论我和她爸爸怎么回避，也不可能回避她究竟是谁的女儿这个事实。”

    当时她抱着两岁的瑄瑄，表情十分诚恳坦然。

    当然，谁也不会多嘴将方无应的第百八八章 越女剑的历史使命真实身份告诉这孩子，除非她满了十八岁，可以签署保密协议。

    事情却并未就此结束。

    一周之后，勘测结果表示，公元前473年仍然有不正常波动存在，虽然之前坍碍的危险已经消失，但是整体波动依旧没有达到常态指数要求。

    “看来还有咱们没干完的事儿。”雷钧后来在会议上说，“有什么卡着了。”

    那的确很像是有什么卡着了的状况，有问题存在却又不甚严重。

    “事儿没办完。”梁毅说，“我们在那边的事情还有未处理完的。”

    “没处理完的？”简柔有些糊涂。“还有什么事儿没处理？”

    李建国倒是慢吞吞开口：“我想起一件来。”.16.\\m  1|6|官方招牌猛男四菜一躺上传

    所有人都转向他。

    “队长，你答应过范蠡，五日就回转去的——结果咱消失了。”李建国看看方无应，“会不会是为了这？”

    方无应恍然大悟，他拿手拍拍额头：“我完全给忘了！”

    小于笑起来：“就因为嫂子回来了，队长啥事儿都丢脑后了。”

    虽然被队员给取笑，方无应却并不以为意，他笑道：“估计为了我食言，范蠡在那头正诅咒咱们呢。”

    “这么说，还得让苏虹过去？”雷钧说着，看看苏虹又看看梁毅。

    梁毅点点头：“很明显，当我们参与到历史里，就必须把那段历史扶持到底。既然冲儿答应过范蠡，看来你们必须践约了。”

    苏虹倒是十分爽快：“没关系，那我就过去一趟。”

    方无应说：“你一个人？要不要我陪着一块儿？我去给范蠡解释解释？”

    “用不着。”她摇头道，“人家找的就是我，我一个人就行了，你留家里看孩子吧。”

    既然事情说定，他们就马上行动了起来，当天苏虹在局里做了充分准备，次日就出发，重返了公元前473年。

    因为是掐着时间过去的，到了越国之后，苏虹稍稍一打听，发现此刻距离他们回现代社会，也不过才一个月。她放下心来，独自一人找去了越王宫。

    到了宫门口，苏虹告诉守卫。她要见范蠡大夫。

    “请通报范大夫，就说南林处*女求见。”

    守卫的士兵听见那四个字，眼睛瞪得溜圆！

    苏虹见他这样，不禁微微一笑：“之前外子与范大夫有约，如今家事处理完毕，我来践约了。”

    守卫士兵听罢不敢怠慢，赶紧一溜烟冲进去通报。

    不多时，只见范蠡从里面快步奔了出来！

    他走到苏虹跟前，停下脚步，满怀疑虑打量着苏虹。

    “您是？……”

    苏虹一笑：“听说国君派人寻我，久居山林不知外头消息。范大夫。我来得迟了些，请见谅。”

    完全没想到搜索目标会自己找上门来，之前这一个月，范蠡还疑心方无应那群人被南林处*女给取了性命，是以迟迟没有消息，他等了十多日，最终只得独自回了会稽。这段时间，范蠡正有些后悔那时不该放那群人离去，如今找了大半年的神秘人物却主动来赴约，这让范蠡欣喜若狂。

    将苏虹引进里面，宾主落座。苏虹便将事情原委一一告知了范蠡。

    她当然不会说自己是未来的人。只说自己并不是什么“生于南林的处*女”，而是方无应的妻子，早先与家人发生矛盾，所以才赌气独自离家，去了越国南部丛林，这次与丈夫冰释前嫌，问题都得到了解决，自己这才回来赴约。

    “方义士呢？怎么不见他？”范蠡又惊又喜。

    “外子还有些琐事缠身，就让我先一步来都城。”苏虹说，“大王如今正是用人的紧要关头，他劝我莫要耽误国事。”

    范蠡点头道：“贤伉俪能有如此忠心，实乃国之大幸。”

    苏虹摇头微笑道：“听说大王几次派人寻我入宫，那是大王还1   小 说 α.整理

    有诸位大人高看了我，其实我也没有多大的能耐……”

    范蠡打断她的话：“方夫人剑术高超，越国好多剑士都曾亲眼见过，请不要过谦了。”

    俩人寒暄之后，范蠡说，即刻就引苏虹进宫。

    苏虹被范蠡一路引领进越王宫，正如方无应之前所告诉她的，苏虹也被这奇妙构造的宫殿给深深吸引住了！

    “范大夫，我们这就去见大王么？”她边四处打量周围宫墙立柱，边跟着范蠡往宫殿深处走。

    “不，我们得先……”

    范蠡的话说到一半，忽然停住了。

    苏虹也收住了脚步。

    她这才发觉，对面站着一人。

    那人的服饰与范蠡相差无几，只见他肤色微黑，非常消瘦，剑眉入鬓。一双锐利的眸子正盯着苏虹！

    “哦，方夫人，这是文种上大夫。”范蠡介绍道。

    原来他就是文种！苏虹暗想，方无应曾经和她提起过，对于文种，方无应似乎存有某种疑虑，虽然连他自己也不能说清这疑虑的根源所在。

    苏虹依照规矩，给文种行了礼。对方回礼道：“夫人不必客气。鄙人在此久候夫人多时了。”

    听出文种话里有话，苏虹一时错愕，她转向范蠡，那一个的神色却有些尴尬。

    顾不上这两人异样的神情，文种又道：“里面已经准备好了，方夫人。这边请吧。”

    苏虹不明就里地看了范蠡一眼。从后者诡异的神色里却看不出端倪来。她只得跟着文种继续往里面走。

    那是离开正殿的一条路，文种似乎要把她引领去一个早就安排好了的地方……

    走了大约十分钟，文种忽然停在了一处屋宇跟前。

    他转过身，望着身后的苏虹：“方夫人，此处是特意为你安排的。”

    苏虹看看身旁的范蠡，她发觉对方的脸色更加糟糕，范蠡蠕动了一下嘴唇，似乎是想说些什么，但最终他却什么都没说出来。

    “何必这么客气……”苏虹勉强笑着，向前了一步。

    就在她即将伸手推开那扇门时，身后的范蠡突然喊了一声：“方夫人！”

    苏虹停下，转头莫名看着他。

    在那一刻，她看见文种扫了范蠡一眼，那目光，寒冷如冰！

    苏虹回过头，若有所思望着面前这扇门，她隐约知道这里面是什么了。

    暗暗在心里苦笑了一下，她伸手推开门，大步走了进去。

    门在她身后无声关闭，苏虹全身，完全陷入到了黑暗之中！

    有杀气！

    这是苏虹在第一时间所感受到的，屋子里一丝光线也没有，从外面走进来的人，起初几秒是处于完全盲目的状态，但是短暂适应期之后，苏虹开始发觉，这是一间极空旷的建筑！

    静。

    毫无声响的空间，却感觉十分巨大。气流的来去，隐约带着一些什么……有人在！

    金属冷冰冰的气息快速接近时。苏虹惊得一跃而起！

    那是一柄剑！

    刹那间，四面八方刺来的利刃。将苏虹周身封闭成了一个罩子，每一柄剑都带着夺人性命的凶狠！

    原来文种打的是这主意，苏虹心下暗想，他必须得到证实：来人是真的南林处*女，所以才拿这剑阵来检验自己——可如果来的并不是南林处*女，抑或南林处*女的剑术抵不过这黑暗中的无数高手呢？……

    已经来不及细想了，苏虹身形飞转，跳跃纵横，如一只蝶儿穿梭于剑林间，那数十柄长剑，竟无一能沾到她的衣角。持剑的众人见状。纵声大喝，手中长剑刺得更快、更准，一时利刃带起的风声呼呼作响，向苏虹头顶齐齐压了过来！

    苏虹这趟过来越国，并没有携带武器，她之前在丛林与人对敌，持的也不过是一根枯枝，此刻徒手进入密室，被这几十柄刀剑威逼，是以一开始除了脱逃外，竟无别的办法。

    “这样下去可不行！”苏虹有点焦急，自己手中无一长物，对方却是手持利刃的剑术高手，久而久之。哪怕是南林处*女恐也得败下阵来。

    这么稍一分神，剑锋从她耳畔忽地削了下去！苏虹只觉得脸颊一凉。鬓角头发有一缕散了下来！

    一股怒意冲上了苏虹心头！

    原来这群人使的全都是致人死地的狠招，苏虹这才明白，她是进了一场赌局里：生路只有一条，那就是杀死所有进攻的人！

    她被文种关进了古罗马的角斗场！

    但是此刻再如何懊悔，再如何愤怒也于事无补，苏虹明白，自己更不可能转回头要求文种开门。

    除了继续厮杀，她没有第二条出路。

    在她思考这些的对候，其他人对苏虹仍兀自缠斗不休，剑网里纵越跳脱之际，苏虹也在窥伺面前这群敌手，她在寻一个空隙，至少首先必须弄到一件武器。

    尽管面前这群人出招凌厉狠辣、严密无比，但屏息观察片刻之后，苏虹还是迅速捕捉到了一个漏洞：自东边数第三个人的剑，要比他的同伴慢那么一点点……

    本来这是毫发之差，旁人恐怕无法探察到，但苏虹在深林里呆了整整两年，日日以松树、猿猴这些天然生灵为伍，毫无杂念地浸在日精月华中，白起教给她的修行方法更使她变得敏锐无比，哪怕一根草、一片叶的动静，都能被她捕捉到觉知范围中来。

    说时迟那时快，苏虹身形一变。腾挪间，闪身欺近东边第三人的跟前。只轻轻用手指一戳，那剑士的腕部一阵剧痛！他不觉松手，眼前暗红色身影一闪，那柄剑已然落在了苏虹手中！

    见同伴转瞬间失了剑，其余人又惊骇又愤怒！一时数剑齐发，目标直指向苏虹前胸！剑尖所指的女性轻轻一跃，足尖踏着几柄剑的剑身。竟如轻烟般凌虚而起，自他们头顶飘了过去！

    得了武器，苏虹不再一味闪躲。虽然眼前是一片刀剑如林，她却毫不慌张，只在刀剑中飘忽来去，如入无人之境。

    “都停手吧！我不想伤人。”

    苏虹的声音在黑暗的屋子里响起。原本她是好意，想以此做警告不伤人命，却没想到这些人置若罔闻。不仅如此，他们手中的剑竟出得更快更狠！

    苏虹有些着恼，眼前这些人像被文种给洗了脑，除了要她的性命就没有别的念头。

    既是如此，就别怪我了！苏虹这么想着，身形微微一晃，本来盯着她的人，只觉得眼前一花，正发愣间。这女子却如鬼魅般从别处冒了出来！

    一时间，只听“哎哟”、“当啷”之声不断，苏虹不断跳跃击刺，忽东忽西，如穿花之蝶飘摇不定，她手中长剑所过之处，对手的剑一柄柄脱落，人更是“噗通”纷纷倒地。惨叫不断，一个个不是伤了手腕就是伤了腿……

    饶是如此，还有人强力支撑着。继续与之恶斗。那人就是一开始被夺走武器的那个，他见同伴纷纷倒的。却弯腰拾起身边一柄剑，直向苏虹刺去！苏虹心下不耐，手上出剑稍狠了些，那人的左腿虽伤了，但长剑丝毫没有放松力道，数招之后。那剑突然圈转，直取苏虹咽喉。势道之大，劲急无比！

    苏虹没有即刻躲闪，相反剑尖却激刺对方心口，她这是逼迫对方收剑自保，可谁知那人毫无退招格挡之意，剑仍朝着苏虹刺去！

    那人来势太凶，几乎是以同归于尽的方式在拼杀，知道不能硬拼了。紧要关头，苏虹轻轻一闪，躲开了那一剑。

    但此时，她却已无法收手，只见那人身形往前一冲，“噗”的一声。苏虹的剑正中他的前心，一时热血激喷，溅在苏虹的手上！

    苏虹大骇！

    已经晚了，那人的身子挂在她的剑尖上，就势扭曲了几下，咽了气。

    黑暗里，所有人都安静了下来！

    苏虹抓着剑，止不住喘息，她的脑子嗡嗡乱响！

    门被人从外面打开！

    巨大的光亮像洪水般涌进房间。苏虹一时觉得头晕目眩，睁不开眼睛！

    “……方夫人？！”

    有人在喊叫，范蠡从外面冲进来。

    被他这一声从梦里唤醒，苏虹手一抖，“当啷”一下扔掉了那柄剑！

    范蠡跑了两步，却停住了脚。

    只见屋内，遍地歪倒的黑衣人。个个正惨嚎不已，被斩断的刀剑散落了一地。

    苏虹就站在屋子中间，她手中的剑落在地上，剑的尖端，竟挑着一具尸体！剑身从那尸体的前心穿了过去，鲜血溅在白墙上，点点滴滴。尸首被划开的腔子里，有可怖的黏稠物流淌了出来，糊了一地……

    苏虹面如死灰！

    这是她第二次杀人，头一次是在唐朝。

    她又杀了一个，她没打算杀人，可是眼下这具尸体，膛破肢断，犹自挂在她的剑尖上……

    “……果然是南林处*女！”文种从屋外走了进来，他那原本如生铁一样无表情的脸孔，此刻却浮上了欣喜之意！

    “这些都是吾国顶尖高手，他们却没有一人能挡住夫人您的剑，足可见您剑术精湛……”

    “如果我剑术不够精湛呢？”苏虹突然间，颤声打断文种的话，“那是不是就会被杀死在这间屋子里？”

    望着这一屋子遍地伤亡，她几乎想抱头惨叫了！

    文种闭上嘴，微微笑了一下。他的神色里藏着不置可否的漠然。

    “……我来这儿不是为了杀人！”苏虹声音里的颤抖更浓，“我是来……是来报国的，不是来送命的！”

    “可您不是没有送命么？”文种无所谓地说，“并且您看，他们甚至都无人能近您的身前，您的衣衫上甚至没有溅到一滴血……”

    “可是他们死了！”苏虹尖叫道。“他们也是越人，他们并无罪！为什么要逼着我杀他们？！”

    文种静静望着她，良久，才说：“技不如人，送命也是注定。他们进这个房间时，就已经有此自觉。不让他们明白一些轻重，他们怎么可能真下苦功修炼？”

    苏虹盯着文种，她已经愤怒得说不出话来了！！！！

    