
    蓦然这次回来，带给妹妹的礼物是他从深海弄到的一个海螺，那海螺形状非常奇特，而且淡粉的颜色看起来尤其动人，姗姗喜欢得不得了。

    “街上也有卖的，”蓦然说。“我挑来挑去都没看见特别好的，这个是战友不知从哪儿弄来的，就给了我。”

    “哦哦！”姗姗很兴奋地拿着海螺看了又看，突然她问，“哥，你那战友帅么？”

    蓦然大笑。

    “我说，你怎么就关心人这个呀？”他摇摇头，“说实在的，姗姗。你想要找出比瑄瑄爸爸还帅的，这是非常困难的事情啊！”

    “唉，倒也是。”姗姗大咧咧地番外之辛蓦然  第七章靠坐在哥哥的床旁，“谁叫人家是古今第一铁血帅哥？卫阶那一类的又不符合我的审美观。哎，此所谓‘郎艳独绝，世无其二’。”

    哦，蓦然忽然想起，妹妹已经知道真相了。

    “感觉怎样啊？”他伸手拍了拍姗姗的胳膊，“得知一切真相之后？”

    姗姗捧着海螺，凝神想了想：“不出我所料。”

    这倒是令蓦然完全没想到的回答！

    “也不是说完全不惊讶吧，只不过，我一直就觉得有问题，现在只是预感得到了证实，心里反而觉的踏实了。”姗姗说着，抬起手碰了一下脑后的发髻，“看，妈妈把这个给了我！”

    辛蓦然定神一瞧，是一根玉簪。

    “爸爸给妈妈的求婚礼物。”姗姗有点得意，“妈给我了。”

    那根玉簪蓦然见过，林兰一直当宝贝似的收在屉子里，只有很特别的日子才会拿出来戴。

    “这是二号。”姗姗拔下玉簪。慢慢地说，“一号在南宋。”

    番外之辛蓦然  第七章  蓦然一愣！

    “嗯，在你生父手里。”姗姗看看哥哥，又继续说，“在他的一个妾室手里。”

    蓦然有点不知说什么好，这么细的细节，林兰却没有和他说，大概太过隐暖细腻的情感，只能供女性之间分享。

    “妈妈的回忆录，丰富得像本书了。”姗姗开玩笑道。

    “嗯，到时候弄个炫目的标题。”蓦然也笑，“就叫《我是如何嫁给霍去病的》。保证大卖。”

    “还大卖呢！真要出书，咱妈第二天就得被爸爸的粉丝给暗杀了。”姗姗翻了翻眼睛，“再说了，她可不是费尽周折才嫁给爸爸的，她根本写不出来书，哼！”

    蓦然笑道：“那就该让爸爸写一本书：《我是如何娶到林兰的》，爸爸不是费尽周折才娶到妈妈的么？”

    “哈哈！那样的话，妈妈真的会成女性公敌的！”

    “不过话说回来，然后呢？你没别的想法了？”

    姗姗想了一会儿，“就是那天回家路上，看见霍去病居然在菜场里买茄子，这令我感觉诡异。”

    蓦然再次大笑！

    “他还以为茄子出了问题，问我是不是买错了，是不是不要紫茄子要白茄子……到后来，我都不敢看他了。”

    “不敢看爸爸了啊？”

    姗姗点点头：“太打破我的梦想了，想想看，崇拜了这么多年的偶像。竟然活生生存在于我身边，而且我一说想吃凉拌茄子，偶像就乐颠颠跑去给我买……这哪让人受得了！”

    蓦然笑了半天，才又说：“总体感觉，听起来还不错？”

    姗姗笑起来，她晃了晃小腿：“嗯。不过嘛，后来也想明白了，爸爸是爸爸，我是我。不，甚至我该说我所崇拜的那个人，根本就不是他。”

    “怎么说？”

    “他已经全然转向了嘛。”姗姗翘了翘嘴巴，“上两个月，爸爸去酒泉卫星发射中心公干，回来我问他。故地重游感受如何啊？”

    “爸爸说啥？”

    “他想了半天，竟然说，卫星发射架好大！”

    蓦然笑喷！

    “把我给抓狂的！我说我不是要问卫星发射架的事儿，我是问您故地重游、怀古思今的感受。”姗姗说，“结果他说他没怀古，他就喜欢卫星发射架，喜欢得恨不能搬回家！我那个晕！”

    蓦然笑不可仰！

    “人家还特意派了个导游带他去参观游览、看纪念雕像，他说不去看了，他就蹲在发射架子下面看就很满足了，结果人家说怎么能不去看呢那是民族英雄……当然人家都不知道是他，就死活拉着他去转了一圈。还给拍了一堆照片……”

    “哦哦！”蓦然来了兴趣，“给我看看！”

    “甭看了，真得把人气个半死。”姗姗悻悻地说，“他啃着汉堡，在他自己的雕像下面比了个——傻透了！”

    “哈哈哈哈！”

    兄妹俩闲扯了一通之后，蓦然问：“这么说，你的人生方向也确定了？”

    妹妹学的是毫无特色的金融。当初选志愿的时候，谁也没想到她会选这个。

    “找不到方向啊。”姗姗叹了口气，“还糊涂着呢，总觉得时机未到。”

    “男友呢？”蓦然问。

    “哪有那玩意儿啊？”姗姗翻了个白眼，“自己都还没弄清楚，稀里糊涂的谈什么恋爱？我又不是那种非要寻个伴的类型。”

    蓦然笑起来：“难道不打算考虑一下晓墨？去年不是还给他的演唱会做嘉宾了么？”

    李晓墨是父亲同事的儿子，父母全都是古人，这是个天赋异禀、脾气暴躁的漂亮男孩，学生时代一个劲跳级跳级，16岁就上了大学，而且从高中开始组乐队，在市内各高校演出。粉丝数不胜数……

    去年姗姗被邀请去做嘉宾，霍珊学苏珊薇格学得神似，那段时间姗姗天天在家放她的唱片，' drem，这就是姗姗在演唱会上唱的歌，《色*情家之梦》。蓦然还记得，当时父亲听得直皱眉头……

    “那个重瞳子啊？谈不来的。”姗姗摇摇头，“说到底，不是一路人。”

    晓墨天生双目都是重瞳，孩子刚生下来时他父母吓坏了，研究所的也将这孩子视为珍贵资料反复检查，打算施行手术，但后来发现并无病变迹象，也就不做处理了。

    “咦？那你还去做嘉宾？”蓦然有点奇怪。

    “唱歌而已。”姗姗顿了一下，“搭伴生存，懂么？我们只在底线上是同志。”

    她又停了停，才说：“他有他的难处。”

    蓦然不能确定妹妹说的意思，但他隐约觉得他懂其中的深意。

    “哥哥呢？你的人生确定了么？就打算往后走军官之路？”姗姗说。“喏，你倒是有个好榜样，像瑄瑄爸爸那样一路高升就行了。”

    被妹妹这么一说，蓦然却沉默了，半晌，他才开口道：“其实，也不见得就走那样的路。”

    “不是已经进了部队了么，难道不打算往上爬？”

    蓦然摇摇头：“那不是我的目的。”

    “那你当初进部队干吗？”

    蓦然回答不出妹妹的问题。

    他其实并不清楚自己当初为什么要进入军队，他只是觉得，自己“应该”这么做，而这，和他的养父是什么人并无关联，尽管卫彬当初还和林兰开玩笑说，自己终于成为了之前最羡慕又最不可能成为的身份，军属。

    当然，蓦然参军和他的生父也无关，尽管那也是一个著名的兵家。

    得知真相之后，有一段时间蓦然对自己的生父十分好奇，那个人早年。也算是南宋的一个传奇了，尽管他并不知道自己有一个后代，生活在一千多年之后……

    就在一年前，蓦然参与了一个十分神奇的试验。这之前多年来，他一直就和研究所有来往，才一两岁时。蓦然就被母亲抱着去研究所给当时的梁所长做过系统检查，并且备了一份基因资料在所里。

    成年之后，蓦然依然会隔一段时间去研究所做检查，1   小 说 α.整理

    这是所有古人的孩子都固定要进行的程序。尽管之前他并不理解这种检查的必要性。

    一年前所进行的，是一次深度回溯催眠。

    在回溯催眠治疗的过程中，治疗对象被催眠之后，催眠师将要求他尽可能回到过去，之前曾经有试验证明，催眠对象真的可以回到生命中的任何时期，甚至包括了胚胎记忆。

    之所以同意做这个试验，蓦然是希望能够通过回溯催眠，亲眼见一见自己的生父。

    那是一场无比奇妙的旅程，而最终得到的结果，却大大超出了蓦然的预料，甚至彻底撼动了他人生的基石！

    首先他感受到的是火焰。

    是的，巨大的火焰，无数火把，剧烈燃烧的松枝火星四溅！

    那是个十分奇怪的环境，到处都是叫喊声，马匹的嘶鸣，金属碰撞的刺耳响动，以及震天的呐喊，但那些人喊叫的话语恍如异族语言，蓦然无法理解，他只觉得暴风从周身刮过去，沙砾擦得他皮肤生疼，他在疾驰……

    他在一匹极速狂奔的烈马之上！

    不，不仅他一个人，那匹马上还有一个人，他的身后还有一个人，是那个人紧紧护住他，他这才不至于跌下马去。

    “低下头！抓紧缰绳！”身后那人低声喊道。

    蓦然觉得那声音很熟，他无法回头，只得猜想此人究竟是谁……是他的生父辛弃疾么？

    这到底是哪里呢？

    那是一个夜晚，没有星月，只有无数火把，身处颠簸的马背上，蓦然没来由地觉得万分恐惧！

    他闻到了血腥的味道！刺鼻的血腥……有屠杀在进行！

    蓦然觉得浑身寒毛都竖了起来！

    狂奔，不停地狂奔，热热的液体溅在自己身上，腥腻黏稠，那是……是人的血！蓦然恐惧得几乎要晕过去了！

    “抓紧！别松手！”

    身后的那个声音又响起来了。蓦然甚至都不敢睁开眼睛回头看看那是谁，他怕得这么厉害，浑身都在发抖！

    有一股怪力钳住了蓦然的左臂！

    这让他不由得睁开眼睛，一瞥之下，蓦然险些晕过去！

    那是个被砍去了一半身躯的死人！

    他的臂上挂着半个死人！

    蓦然控制不住狂叫起来！

    然而身后那人，只利索的一刀，就将死人砍下马去！

    “别松手，坚持住。”后面的人继续低声道，“就快突围出来了，外面有接应。”

    我要看看这个人！我要亲眼看看这个人！

    蓦然在心里叫喊，他一定要看看这个说话的人！

    拼尽全力，蓦然转过脸来，他的目光，落在了身后那人的脸上。

    ……时间，停止了。

    落入蓦然眼睛里的，是个年轻男子。看样子比他大不了多少，但盔甲上已满是鲜血，年轻男人手中那柄刀，因为砍杀太多，连刀刃都有点卷了……

    蓦然立时认出了这男人的脸！

    雪亮刀锋，犹挂着丝丝血肉。凛冽夜风中，年轻男子擎着那柄刀，他看起来是那样剽悍强忍，就像一尊冰冷的钢铁雕塑！

    那不是辛弃疾。

    那是他的养父，卫彬。

    ……

    整个催眠过程只有一个小时。但是蓦然觉得，自己好像经过了漫长的一个世纪。

    他万万没想到，原本是去追寻生父的催眠，却让他再度看见了自己的养父！

    不，那甚至都不是卫彬。

    蓦然深知这一点，那并不是如今这个已经成了物理学家的卫彬，那是真正的霍去病。

    那是西汉大司马、骠骑大将军霍去病！

    事后蓦然才得知，他在催眠过程中所感受到的冷、强风、光线刺激、痛苦、恐惧……都并不是催眠中的即时状况，而是当年他在母体里感受到的，也就是说，那都是林兰的感受。

    蓦然用细胞记忆的方式，将这一切完整地保存了下来，尽管当时他作为一枚小小的胚胎，神经系统还没有成熟到了解话语和环境的意义与意图。

    养父独闯金兵大营救出母亲的事，林兰曾经和蓦然说过，但她并没有说得如此详细，只大致描述了一下经过，她甚至都没有提过有半个死人挂在自己胳膊上这种细节。

    蓦然没想到，自己竟然能够亲眼目睹二十多年前的这一幕，甚至连周围金兵恐惧的表情，他都看得清清楚楚。

    蓦然并未和母亲提起过这次催眠。他怕母亲会受到惊吓。

    另外，他也不知该如何给母亲描述，描述他这次所感受到的震惊，甚至那都不仅仅是因为，自己亲眼目睹了父亲杀人的场景……

    从他瞥见了年轻时代的父亲的那一霎，蓦然就觉得，有一种既古怪又熟悉的感觉，自内心深处油然升起……

    他弄不明白这感觉，但它却无比清晰和熟悉，就好像，怎么说？就好像他曾目睹这场景不止一次。

    那决不是因为他将这场景放在思维里，这么多年反反复复拿出来播放的缘故。而是说，他曾经在什么时候，亲见过这男人在危机四伏的古战场拼杀突围，不止这一次。

    有什么，在蓦然的潜意识深层蠢蠢欲动，如同冰冻万载的海底火山。那是尘封了数十年、甚至也许是数百上千年的记忆，确凿的证据早就湮灭于漫长的时间长河里了。但那种感觉，那被深深震撼和无比崇敬的情绪，却完整地保留了下来。

    这一切，他无法和任何人谈起。蓦然甚至不能确认这究竟是显意识为了让自己感觉顺畅，而故意捏造出来的幻觉，还是真的有这样一种记忆。从胚胎形成那日起，就再度进入他的潜意识，贮存在他的**里了……

    后来，他终于和父亲谈起这一切。

    蓦然将当时在催眠里所见到的场景，全都告诉了父亲，他甚至将父亲当时拿的那柄刀的样式都画了出来。

    卫彬默默看着那副草图，一声不响。

    “后来，爸爸，你知道么？我回宿舍之后，很长时间睡不着。”蓦然疲惫地揉了揉太阳穴，继续说，“足足有一个礼拜，夜夜失眠，听着上铺的战友打呼到黎明。因为我只要一合上眼睛，就能看见你穿着盔甲的样子……”

    “是在金兵大营里那样子？”

    蓦然沉默了片刻，他摇了摇头。

    “是之前的样子。”大男孩悄声的，用一种近乎胆战心惊的语调说。“爸爸，我……我看见你十八、九岁时的样子了，因为你看起来比我现在还年轻。”

    卫彬惊惧万分地望着儿子！

    “……浑邪王的羊皮袍子上，这儿，有一大块污渍，对么？”蓦然用手掌在衣服左下摆上，比划了一下，“你当时用刀指着他，那一刻他其实很想下令杀你，你身后有个兵卒看出来了，他吓得拼命咬着嘴，结果把嘴唇都咬破了，血流到下巴上。对么？后来你惩罚了他。”

    卫彬不由倒吸了口冷气！

    “为什么你会看见这些？”他诧异极了，“为什么你会看见我背后的事情？”

    蓦然无限迷惘地望着父亲，过了很长一段时间，才说：“……我也不知道。”

    “……”

    “可我就是看见了，从你对面那个角度看见的。”他的声音仍然发着抖，“而且我、我那时一定是站在浑邪王的左侧，不然不会注意到他袍子上的污渍。”

    “我是你手下的一名匈奴降将。爸爸。浑邪王投降之后，我就归于你的麾下。”蓦然用一种高深莫测的神秘语调，悄声道，“那一定就是我的前世，如果不是这次催眠把之前的东西都翻腾出来，我永远都不可能想起来这一点。”

    卫彬深深叹了口气。

    那天，父子俩是在卫彬的书房进行的这番秘密谈话，交谈进行到这儿，已经是下午四点多了，温暖的斜阳从窗口照射进来，暗红色的光芒洒在木色的窗棂上，那让蓦然记起大漠里的红柳枝桠上，闪烁着的珍贵晨露……

    “……也许你突然失踪，让我十分不安。”蓦然说到这儿，笑了起来，“我既不肯接受你是病逝的这种官方结局，又四处遍寻不到你。怨念实在太深重，我觉得我似乎……嗯，似乎有什么未完成的心事，必须得到爸爸你的认同。”

    他说到这儿，顽皮地笑起来：“所以我就转世了，等了两千多年，好容易找到了一个合适的肉身。”

    他这么一说，屋子里的气氛终于轻松了一些。

    卫彬终于苦笑：“你不觉得这太费事了么？蓦然，有什么怨念是要等待两千年，非要寻到我才能完成的？”

    “唔，这……我也不知道呀。”蓦然想了想，“情绪虽然记得，但是具体的事件却如羚羊挂角，无迹可寻。”

    “……跑沙跑雪独嘶，东望西望路迷。”卫彬一本正经地说。

    蓦然一愣，大笑起来！

    “不，我觉得我并没有迷路。”他边笑边摆手，“也许……”

    “什么？”

    “也许只是想取得你的认同吧。”蓦然笑了笑，垂下眼帘，“毕竟是个匈奴降将，身份尴尬，不为时人所容。”

    ……就像这一世，依然身份尴尬，不为时人所容。

    为期一周的休假，很快就结束了。虽然姗姗和妈妈都很舍不得，但是部队的命令是严格的，蓦然必须按时归队。

    临走的那天，是卫彬开车送儿子去的车站，蓦然带了大包小包，行李几乎是回家时的两倍。父母总担心他这不够那不够，能想到的全都给他带上了。

    其实蓦然很想说部队里啥都有。尤其是陆战队，待遇那是最好的，根本用不着随身携带一个小型超市。

    但是他这话没有说出来，父母希望能让他生活更舒适一些，这种心情蓦然十分了解。

    把蓦然送进站口时，卫彬忽然叫住了他。

    “其实，很久之前就想和你说这话的。”他踌躇了一下，“又不知有没有这个必要。”

    “什么？”蓦然好奇地望着父亲。

    “蓦然，其实你不用这么努力的。”卫彬说着，叹了口气，“你太努力了，从小都是这样，虽然孩子这么优秀，你妈妈和我都很高兴。不过我们都觉得你这样太累了。”

    蓦然怔了怔，垂下眼帘，他不知如何回答。

    “哪怕不优秀，你也是我们的孩子。”卫彬安详地望着他，轻声说。“就算没有出息，什么事情都做不好，甚至要回来依靠我们，那我也不会生你的气。蓦然，就算真成了那样，你也仍然是我的儿子。”

    蓦然的心，在刹那间忽然觉得很空，但同时又觉得很满。他望着父亲，想竭力微笑着说点什么，可是却发不出一点声音……

    他终于明白，其实自己心里那份恐惧和不安，一直都落在了父亲的眼睛里。那一刹那，辛蓦然的胸臆间充塞进了许多东西，那不单单只是安心，似乎还有一些委屈，一些迷惘，以及，无可抑止的凄怆。

    “哦对了，还有。”卫彬顿了一下，忽然笑起来，“如果你说的前世，真的存在的话……”

    “什么？”等然颤声问。

    “如果你那个前世，真的还能听见我说的话。”卫彬望着他，笑了笑，“那我就得告诉他：哪怕是匈奴降将，也是我一个个精挑细选出来的。因此他大可以放心，我霍去病的帐下，没有不被认可的将领。”

    蓦然望着父亲，他终于笑起来。

    那是无限安心的微笑，蓦然知道，他从未如此的安心过，就仿佛那曾耿耿于怀了两千年的自卑和彷徨，终于被这个人给发觉……

    至此，他终于可以放下这沉重的包袱了。

    再度向父亲挥了挥手，蓦然背起行李，大步朝着进站口走去。

    天气好极了，阳光明媚花香四溢，他觉得自己的人生，从未如此美好过，他终于可以重新开始了。

    很多很多年之后，当年迈的辛蓦然回首自己这跌宕起伏、悲欣交集。又奇妙无比的一生，他终于发现，父亲正是闪耀在他头顶上空最最璀璨的那片星光。尽管那颗星星早就不存在了，然而他的光芒却依然跨越了亿万光年，无限温和地播撒到了他的身上。

    自始至终，父亲一直在注视着他，一切都未曾改变，他也将会一直这样继续走下去。

    犹如生命之河，缓慢，然而却将永不停滞地流淌，直到永远。！！！

    