
    但如果就此下论断说，卫彬会一味地听从妻子的话，那也并不对。

    蓦然小学三年级的时候，遇到过一次大麻烦：同校几个四年级的孩子盯上了他的零用钱，他们用暴力从蓦然那儿抢夺他的钱财，并且威胁他不许告诉家长和老师。

    蓦然那次被打得鼻青脸肿，他拎着断掉带子的书包，哭哭啼啼回了家。

    林兰一见儿子这副模样，顿时火冒三丈！她决定亲自去找学校，特别是找那群坏孩子的班主任，一定要逼着那群孩子把钱还回来然后郑重道歉，如果班主任管不了就去找年级主任，再不行就直接去找校领导。

    母子俩正番外之辛蓦然  第三章要出门，去幼儿园接女儿的卫彬正好回来，他问明缘由后。对林兰说，这事儿不用去找学校。

    “什么？！不找学校？！”林兰以为自己听错了，“蓦然都被打成这样了，难道让我们看着？！”

    “问题并不是你去找学校，就能得到解决的。”卫彬把女儿身上的小背包拿下来，又看看妻子，“林兰，先别这么激动，越激动就越不好做决定。”

    林兰不说话，但她仍然怒气冲冲的。

    “现在去找学校，当然会得到处理，哪个学校也不会见事不管，”卫彬走到儿子跟前，他蹲下身，用手擦了擦蓦然嘴角的血，“可如果你真那么干了，蓦然往后怎么办？”

    “往后？”林兰一时没听懂。

    “那样他的同学就都知道了，他一被打就回家找妈妈，包括那些受惩罚的大孩子们，他们也许不敢再欺负蓦然，也许还会找别人来欺负他。因为大家会觉得，反正这小子不中用——这样下去谁还会瞧得起蓦然？”

    林番外之辛蓦然  第三章兰完全没想到这一点，被丈夫这么一说，倒愣神了。

    “所以说了嘛，你是女性思维。都说好了姗姗归你，蓦然归我。”卫彬笑起来，“这事儿你别管了，我来处理。”

    “可也不能由着人家欺负咱孩子……”林兰嘟囔着。

    “当然不会。”卫彬笃定地说，“交给我好了。”

    当晚，卫彬就把蓦然带去小区的灯光球场。他要儿子仔细描述当时受欺负的经过，包括是谁先动的手，用什么法子，使用了别的工具没有。以及其他几个帮凶的举动等等。

    那个晚上，是辛蓦然生平所上的第一堂“军事课”：关于，如何迎战凶悍的敌人。

    卫彬教他分析对方的状况、冷静迎敌，教他在对方赤手空拳时该如何迎战、持武器时又该如何迎战，教他擒贼先擒王，要用最快的速度判断出谁是领头羊，并且想出办法制服住对方……

    他像以前教蓦然打篮球一样教他打架，他甚至还教蓦然如何出拳，如何打击对方才最有效。

    教完了这一切，他对蓦然说：“小子，你得自己去迎战敌人，懂么？依靠爸爸妈妈是不行的，因为爸爸妈妈不可能24小时守在你身边。狠狠给他们一顿教训，之后，那些家伙就知道你的厉害了！”

    父亲说的这番话，就好像烙印一般。深深烙在了蓦然的心里。

    几天之后的傍晚，辛蓦然再次唇破脸肿地回到了家里。

    “……没让他们抢走。”蓦然掏出钱包，给父亲看，“那个领头的，被我打得求饶。”

    他的眼眶乌青，一只眼睛成了熊猫，他依然觉得胳膊疼得厉害，嘴角腥腥的鲜血味儿也久久不散。但是辛蓦然觉得自己再也不害怕了、迎战之前的巨大恐惧一扫而光，他用自己的力量打败了入侵者，捍卫了自己的安全，这让蓦然彻底明白了一个道理：自己看起来再怎么弱小，也依然是非常强悍的！

    卫彬把他高高抱起来，亲了又亲。

    “儿子，你真了不起！”他当时说。“我真为你骄傲！”

    那一刻，父亲那种骄傲无比，又荣耀又欣喜的表情，让辛蓦然此生难忘。

    后来他听见妈妈林兰开玩笑说，卫彬用“那一套理论”来教儿子，简直是大材小用。但是卫彬对此言论则不以为然，他说“那一套理论”就是从街头打架里总结出来的，他自己也是从小打出来的，“真以为我小时候成日坐在花园里绣花呢。”

    所谓的“那一套”，直至辛蓦然成年后，才明白具体指的是什么。

    的确，如果用击溃匈奴的兵法来指导孩子打群架，听起来是有点杀鸡用牛刀，不过对九岁的辛蓦然而言，那帮坏男孩带给他的心理威胁。甚至都不亚于匈奴人带给汉帝国的巨大恐惧。

    因此，他深深感谢父亲用这种方式培养自己，是父亲将自己训练成了一个战士。

    是他教会自己不要怕，不自卑。哪怕浑身血污也要高昂起头颅，如一个贵族。

    至此，辛蓦然终于明白，往后就算身处再如何黑暗的地方，只要不停止抗争，人生总会有一线生机。

    然而，人生总有一些事情，不是仅仅用抗争就能解决的。

    就在打架事件的第二年，辛蓦然在一个很巧合的情况下，确凿地得知了自己的身世。

    那年妹妹姗姗上学了，也在蓦然所在的那所小学里，蓦然升入四年级。姗姗升入一年级。因为兄妹俩是在一个学校里，所以父母就吩咐蓦然每天带着妹妹上下学。学校离家并不远，两个孩子走不到半个小时也就到家了。

    进入四年级的蓦然，功课比低年级时紧张了很多，有时候下午低年级没课，可以早放学，他们高年级的就不行，遇到这种时候，妹妹姗姗就会在自己班上一边做作业，一边等着哥哥放学。

    那天蓦然又比妹妹晚放学，下课铃声刚刚响，他就抓过书包飞奔着往楼下跑，妹妹已经等了他一堂课的时间了，能快一些就快一些吧。

    等到了妹妹的教室，帮妹妹收拾好书包，牵着她的手出来，蓦然在经过教师办公室时，忽然，停住了。

    他听见了自己的名字。

    似乎是妹妹班上的老师们在闲聊，辛蓦然听见有人提到了自己的名字。

    “……霍姗的哥哥？哦，四年级的那个男孩子1   小 说 α.整理

    ，我听说，他是个私生子。”

    辛蓦然一时愣住了。

    私生子？

    他的脑子，轰的一声！

    妹妹霍姗看见哥哥发愣，她摇了摇蓦然的手：“哥哥，什么叫私生子？”

    “……别问了，快回去吧。”蓦然说完，牵着妹妹的手就往楼梯口冲去。

    那天回到家里，蓦然把书包拿到桌上，拿出本子和笔，却一个字也写不了。

    他的耳畔一直回响着那三个字：私生子，私生子，私生子……

    虽然很早以前，男孩的内心就存有某种古怪的疑惑，那是一种说不清、道不明的困惑，他始终觉得。周围的人，特别是并不熟悉的人，看自己时那种眼神，总有些怪怪的。蓦然当然说不出那种古怪到底意味着什么，但他能够感觉到那里面的不友好和差别对待，好像自己和其他孩子有什么不同……私生子！

    他的脑子一个激灵！

    辛蓦然跳起来，赶紧从书拒里翻出砖头一样巨大的《现代汉语词典》，他跪在椅子上，开始寻找“私生子”三个字的意思，虽然之前蓦然也听过这说法，但他从未自字典里确认过它的确凿含义。

    “非夫妻关系的男女所生下的孩子”，这是词典所给予的解释。

    ……非夫妻关系？

    什么叫“非夫妻关系”？蓦然有点想不明白，他知道爸爸和妈妈是夫妻，非夫妻……就是说不是爸爸和妈妈这样的了。

    到底是什么意思呢？难道说……

    一个声音在他的脑子里冷冷响起：傻瓜，就是说，你不是爸爸的孩子！

    是的。

    他和姗姗不同，和慕容瑄不同，和李晓墨也不同。他们虽然也不和爸爸一个姓氏，但他们都是爸爸的孩子。

    可是，自己不是。

    整个下午和傍晚，蓦然都坐在自己房间里发呆，连妹妹叫他去看动画片也不肯，他就呆呆坐在床上。他觉得自己的脑子都麻木掉了。

    就好像，整个宇宙忽然变成了一个黑洞，它没有光，也没有声音，只一个劲不停地吞噬，吞噬所有一切，蓦然觉得周围空气都被这黑洞给吞噬了，空间变得极为狭窄窘迫。而他，辛蓦然，就像一个碰巧掉进夹缝的木楔，卡在那儿动弹不得，越挣扎，越痛苦，逐渐缩小的空间把他挤得快要喘不过气来……

    他完全不知道该怎么办。

    蓦然的古怪很快就被父母给发觉了。而且妹妹姗姗也将下午听到的话告诉了林兰，她说老师说哥哥是“私生子”。

    “妈妈，到底什么叫私生子呀？这是不好的话么？”

    她还想问下去，但是看见母亲的脸色已经有些难看了，就闭上了嘴。

    “姗姗，别一个劲儿问了。”林兰说，“那些都不是好话，别学舌。”

    她说完，又沉默了片刻：“早料到会有这样的事儿，我去和蓦然谈谈。”

    卫彬却拦住她：“你别去了，本来你也无须就此辩解什么。”

    然后，姗姗就看见母亲的眼神。黯淡了一下。

    “我去和他谈谈。”卫彬说完，拉开门进了蓦然的房间。

    卫彬进去的时候，一时竟没发觉儿子在床上，房间太昏暗，蓦然又没开灯，他凝神了片刻，才看见小男孩趴在床上，他甚至都没察觉父亲进来了。

    卫彬走到儿子的床前，他挨着儿子坐了下来。

    感觉床的震动，蓦然才翻过身来。他看见了父亲，于是一骨碌坐了起来！

    蓦然想说点什么，但是他什么都说不出来。

    是卫彬先开的口。

    “上次打架的事儿，还记得么？”

    被猛然提起毫不相干的事儿，蓦然一愣。

    “当然记得啊。”

    卫彬笑起来：“当时我不是和你妈说过，说我小时候，也是打架打出来的，这话还记得么？”

    蓦然点点头：“记得。”

    “知道当时我为什么总和人打架么？”卫彬问。

    “为什么？”

    “因为总有人瞧不起我。”卫彬继续说，“总有人说我是私生子。”

    蓦然的眼睛，瞪得溜圆！

    他万分吃惊地望着父亲！

    “家里虽然不算穷困，但总是被人瞧不起，因为我没有父亲。”卫彬笑了一下，“那些坏小子说我是私生子，还有亲戚们，总是拿奇怪的眼光打量我。”

    蓦然的耳畔，轰轰乱响！

    他完全没料到，原来他所感受到的一切，自己的父亲也曾经同样感受过！

    “虽然表面上都待我挺好的，但是我看得出来。”卫彬哼了一声，“他们大人以为小孩子都是傻瓜么？以为只要不当着孩子的面说出那些。小孩子就真的什么都不知道？”

    蓦然有点结巴地开口：“可是爸爸，你的爸爸呢？他……死了么？”

    卫彬摇摇头：“没有。他只是不肯和我妈妈结婚。”

    “不肯结婚？”蓦然糊涂了，“为什么啊？”

    “不知道。”卫彬笑了笑，“大人的事儿，我哪里知道？”

    蓦然一时，不知该说什么。

    “但是我知道他在的，他就是不肯做我的爸爸，既然这样，我也拿他没办法。”

    “怎么会这样呢？”蓦然喃喃道，“不过……可以去法院告他的！”

    卫彬哈哈大笑！

    “真的！”蓦然挺认真地说。“我们班，小雅的爸爸不肯给钱养她。她妈妈就去法院告了她爸爸的！”

    “嗯，是可以去告，不过呢，我妈不想去告。”卫彬说，“她觉得既然对方不肯认，那就算了。”

    卫彬说得太复杂，蓦然都有些听不懂了，但是他忽然想到了一个严重的问题。

    男孩惴惴不安地说，“可是爸爸……”

    “什么？”

    “那……那我的……爸爸，就是……那个人，他也不肯和妈妈结婚？”

    “呃……”

    “因为他不肯和妈妈结婚，所以你才和妈妈结婚的，对吧？”蓦然小声说，“所以姗姗就不是私生子。”

    卫彬有点为难地皱了一下眉头。事情太复杂，他都不知该如何解释清楚。

    “不，并不是那样的。”他斟酌着，说，“蓦然，那个人，你的亲生父亲，他并不是不肯和妈妈结婚。而是有些为难的事情。”

    “为难的事情？”

    “嗯，他们结不了婚，他们都是很想和对方结婚的，但是结不了婚。”

    “怎么结不了婚呢？”蓦然追问，“我觉得结婚好像挺容易呀？星期六、星期天的时候，我总看见人结婚。”

    卫彬再度笑起来。

    “没你想的那么容易，真的，结婚这事儿挺难的。”卫彬很认真地说，“好多人结婚，也有好多人。因为这个那个的原因，没法结婚。”

    蓦然觉得这太难懂了，他想了好半天，终于想出了一个例子。

    “蒋莹莹的小姨，她男朋友家里没钱，蒋莹莹的外婆就不许她小姨和那个人结婚。”

    卫彬笑道：“也有这样的原因结不了婚的，但是你的生父和妈妈，并不是这个原因，过程太复杂了。是因为你的生父，他不能留在这儿陪着你妈妈。”

    “他……死了吗？”

    卫彬怔了怔，这倒是个很难回答的问题。

    “应该说——没有。”他说。“他甚至都还不知道妈妈生下了你。”

    “那他是个什么人？”蓦然说完。有点后悔，他找父亲打听自己生父的事，是不是不太好？

    卫彬倒没有不悦，他笑了笑：“是个很了不起的人，不然妈妈怎么会打算和他结婚呢？”

    最后这句话，让蓦然陷入沉思。

    卫彬继续说：“蓦然，大人们的事儿，做孩子的不能都完全理解，就像我，也不明白我妈当年干吗不去找我爸的麻烦，还害得我被人笑，就像你们班小雅的妈妈那样多好啊。可她不肯那么做，我也没办法。”

    “唔……”

    “但是呢，那都是他们大人自己的事儿，每个人都只能对自己负责。别人的事儿，可管不了那么多呀。”

    蓦然呼出一口气：“这倒是的。”

    卫彬笑起来：“这些事儿，爸妈本来早该告诉你，但是总想不出该怎么说。”

    “我明白。”蓦然像大人似的点点头，“自己的事儿，和别人说。经常就说不明白。”

    “哦，你明白就好。”卫彬挺欣慰，“至于别人会怎么看怎么说……”

    蓦然怔了怔，垂下眼帘。

    “我小时候，对这种事儿的解决办法就是去打架。”卫彬说，“谁敢欺负我，我就去打他，谁敢嘲笑我，我也去打他。但是后来我就发现，这样不是个办法。”

    “……嗯，我也不想去打姗姗的老师。”

    “不仅如此，蓦然，你发觉没有？哪怕你打了对方，事情本身也并没有得到改变。”卫彬说，“人家哪怕因为害怕你，嘴上不再说了，但是心里也一样要说要笑的。”

    蓦然点点头。

    “所以，只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “不予理会。”卫彬飞快地说。“不因为别人的想法和看法，耽误自己该做的事儿。人是堵不住他人的嘴的，但是呢，却可以专心做自己的事儿。私生子又怎样？和别人没有差别。想上进一样能够上进。不是私生子的那些人里，爸爸妈妈全都好好结婚的那些人里，也有一大堆废物蛋呢！”

    “嗯！”蓦然重重点点头，“我知道！”

    卫彬伸出手，友爱地摸了摸儿子的脑瓜：“我知道你很难受，别人或许不见得知道，但是我知道的。”

    那是因为，这个人他也受过和我一样的痛苦，辛蓦然不由得想。

    “那……爸爸。”他抬起头来。“我往后，还可以做你的儿子么？”

    “怎么不能？”卫彬肯定地说。“那是一点问题都没有的！”

    “还有……”蓦然继续说，“爸爸。你的妈妈没有和你的爸爸结婚。那她后来又和别的人结婚了么？”

    卫赫摇摇头：“没有，她不肯的。后来就一直没有结婚。”

    “可是那样的话，那你怎么办？”蓦然有点着急，“就一直都没有爸爸？”

    “不，我有舅舅的。”卫彬笑起来，“是我妈妈的哥哥，我很喜欢舅舅，其实，他就相当于我爸爸了。”

    后来，过了很多很多年之后。当蓦然长大成年，重温汉朝那段历史，他毫不诧异霍去病当年对舅舅卫青的维护。他懂那种情感，那是犹如对亲生父亲的感情，不容一丝一毫的外来亵渎。

    就像他对卫彬这样。！！！

    