
望着眼前波光粼粼的池水，说起这池清水来，秦轩一直到现在都搞不明白，为什么这池清澈可见底的池水它就寒而不凝，冷不外露，它外表看起来仿佛是一潭没有任何害处的水面，但是一旦有东西触碰到它，它就立刻变成一只狰狞狡诈的怪兽，凶狠的想要把任何敢于接近他的人或物给撕个粉碎，毁个彻底，还真是平静的外表下隐藏着一颗邪恶的心呢。

    秦轩感觉到它咋一看也和河里普通的水没有什么不同，也没有什么不寻常的气味，而且他在网上查了很久至今也不知道它是什么，不过秦轩可不敢将它当寻常之物看待，他已经尝到了这池水的甜头，自然会将它当宝贝一样看待，而且这还是他一个人独处的秘密。想到这个世界上可能再也没有人拥有这样宝贝的东西了，秦轩心里就感到无比激动。

    秦轩走到离岸边很远的地方将自己的衣服脱下叠整齐放好，待会儿修炼的时候，要是不脱下去，肯定会弄坏，秦轩吸收了上一次的教训后，自然会将这一点记在心里。

    秦轩就有这么一个优点，每次上床睡觉的时候，都会在脑海里将今天发生的事情，仔细分析一遍，哪方面自己做的对，哪方面自己做的不对，应该怎么改善，以后要注意什么，所以秦轩每一天都在进步着，虽然每一个人都知道这样做的好处，但有哪一个人能像秦轩这样坚持下来呢！

    秦轩再次来到池水旁，看到眼前人畜无害的池水，心里不禁打起了鼓，说实话秦轩对上次的印象太深了，虽然已经过去了一个月，但那种深入骨髓的痛苦秦轩相信这辈子他都不会忘，但是秦轩毕竟是一个意志坚拔的人，秦轩深深的知道只有吃的苦中苦，方为人上人，从小秦轩就已经因家里的贫困练就了惊人的意志，站在池水旁秦轩只是稍微的犹豫了一下，就义无返顾的跳了下去。

    刚跃入水中，一股彻骨的寒流顿时包裹住了他的全身，熟悉的森冷恐怖的寒气争先恐后的顺着毛孔钻了进去，马上侵入五脏六腑，疯狂搅动着他的内脏，犹如千万虫子肆意撕咬着他的骨髓，精神上仿佛在经受着九幽地狱阴火的不断煎熬，池水把自己毁灭性的一面充分发挥了出来。

    秦轩的手脚在一瞬间就被冻的麻木不堪，全身寒毛直立，鸡皮疙瘩暴起无数，难以想象的剧烈痛楚不断袭向他的大脑神经，他紧咬牙关苦苦忍耐着，脸色也开始变的苍白起来，过的一会，脸色转为青色，秦轩连紧咬的牙关都不由自主的开始颤抖起来，牙齿相碰，“咯咯”作响。

    这时丹田内至阳至刚的真气仿佛感觉到了主人的危机般，开始自己从丹田中窜入经脉，迅速的在全身上下来回往复，不断穿行，并散发出本身的热量去对抗已经侵入身体的至阴至冷的寒气。

    一时之间，秦轩竟然感觉到自己的身体比刚刚好受了一些，于是他连忙催动体内的真气以更快的速度在经脉中穿梭起来，堪堪抵挡着冻入骨髓的冰寒森冷的至阴之气，但是，即使他的比火还要炽热几分的真气再怎么快速运转，还是完全抵抗不住冰冷寒气的缓慢入侵，而且随着秦轩的至阳真气的抵挡，仿佛是阴阳相吸的缘故吧，那至阴之气来势更加的汹涌狂猛起来，让秦轩很是大吃一惊。

    就这样，秦轩体内的那缕真阳之气在抵抗寒气的时候，也在不断的消耗着，而那森冷的寒气更是步步为营，逐渐侵占了全身，并把真阳之气给慢慢消解并压制回丹田内，秦轩的脸色开始变成青白色，又过了一会，变成青紫色，嘴唇给冻的完全发紫，再过了一会后，他的脸色完全变的紫青色，而嘴唇则变成了紫黑色。

    不知道时间到底过了多久，仿佛是几分钟，又好象是一个世纪，那缕真阳之气也完全被压制回丹田，并被寒气消磨的没剩多少了，唯留下丹田中心处一个小小的炽热气点在犹如大海般汹涌而来的铺天盖地的寒气中苦苦支撑着，它就像一个希望的火种，虽然感觉上好象下一刻就会被无穷无尽的寒气给吞噬掉，但是过了一会后，它还是那样摇摇欲坠，怎么也不肯熄灭，奇怪之极。

    终于，秦轩再也忍受不了那奇寒彻骨犹如刮骨剥皮般的痛楚，“吼——！”一声凄厉的长吼自他的口中发出，直震的整个山洞都在抖动，连池水的水面吼声在山壁上来回反射折回形成的回音嗡嗡作响，不时的有一些不牢固的石块从壁顶上掉了下来，声音顺着山洞传了出去，挡在洞口的巨石也清晰可见的抖动了几下，通过被堵洞口的空隙处传出的那声巨吼几乎微不可闻的散发在外界的空气里。

    如果这时有人的旁边，肯定可以听到这声吼叫的。而秦轩在大吼过后，迅速猛吞一口池水，然后如利箭般基射而出那个水池落在岸上；这次，他没有像上一次一样发狂似的在石洞里乱打乱撞，而是凭着丹田处的那一点真气所保留的一点理智，让他匆忙在山洞里打起了罗汉拳来。

    刚开始的他要一边用如刚似铁般的坚强意志努力的压制着身体内外不断传来的那一阵阵的常人难以忍受的痛楚，一边努力控制身体拉开架势，一拳一脚比往常更加快速的打起来。

    身体上的痛楚是难以言语的，强烈到可怕，如果现在正在经受这一恐怖折磨的是一个意志力稍微薄弱一点的人，恐怕早就放弃了希望，自杀了事。

    特别是刚刚喝到肚子里的那口冷水，更是如同一条浑身长满尖刺的冰龙一样在秦轩柔韧的胸腹间不断的打转冲突着，心脏仿佛快要休克了般“砰砰砰”的剧烈跳动着，那种难受之极的感觉填满胸口，还有就是全身上下的每一根筋都好像不断向中间往回收缩，难受的他非要不断的大声吼叫着疯狂而猛烈的频频向外挥拳发泄出来，方能好受一点。

    秦轩一边张口疯狂的大吼着，一边比往常要快捷好几倍的速度不断挥练着罗汉拳，拳影奔腾如雷鸣电闪；劲风肆虐如台风袭境；他在这个比较狭窄的山洞里造成了一个大海汹涌澎湃的世界，地上沙石碎块随之席卷整个洞穴，疯狂的激荡徘徊，那些较大的石块不时的激射向洞壁，在被撞的粉碎的同时，却砸出更多的石块激溅下来，加入那肆虐破坏洞中一切狂暴龙卷风的行列中。

    就这样，制造了这一切的那个人影早已经淹没被包裹在根本就不能睁眼的沙尘石块风暴中；慢慢的，秦轩已经麻木不堪的身体渐渐有了感觉，他的思想也越来越清醒，精神由于演练罗汉拳而变亢奋起来。

    随着罗汉拳的一次又一次的不断施展，秦轩气海中的那一点真阳之气也慢慢壮大起来，并开始缓缓的一收一放的波动起来，然后抽出一丝微弱的气流开始在他满布阴寒气息的经脉中无比艰难的流转起来，而这真气的流速往往跟不上他出拳的速度，所以这丝真气也往往会半途而废停留在经脉中不知所措，然后当秦轩再次开始新的一轮罗汉拳的演练的时候，壮大了点的气海真阳之气也会再次的给原先这道滞留在经脉中的微弱真气补充一点能力。

    就这样，秦轩不断的练，气海处的真阳之气越来越多，也不知道过了多久，也许有一个小时吧，他气海处的那点真阳之气终于积累到了可以跟随着练功的速度而快速突破体内经脉运行穿梭的程度，虽然只是那么一丝，但是这一丝真气随着罗汉拳一趟流转下来，从全身体表各个穴位中吸取的一点一滴的先天之气足以使他的这道真气壮大一倍有余，有了这壮大了一倍的真气，体内的真阳之气恢复的就越来越快，到最后，经脉中的真气直如滔滔江河，浩浩荡荡、无有穷尽的来回冲刷激荡着。

    这时的秦轩头脑已经完全清醒，口中的狂吼早已经不见了，身上虽然还有一些寒意，不过也无关紧要了，但是他明显的感觉到体内的真气在恢复了原有的水平后，还在继续以惊人的速度提升着，于是他没有停下来，罗汉拳更是演练了一遍又一遍。

    罗汉拳本就是至刚至阳之拳，此时秦轩演练它无疑是非常正确的，在秦轩演练的过程中，为了对抗全身阴寒之气，那股真阳之气也在不断的壮大中，阴阳相抗，破而后立，这或许就是秦轩的福缘吧！

    秦轩的罗汉拳在修炼的时候是不会把体内的真气激射出来的，但即使是这样，此时整个洞穴里现在早已经完全是黄沙滚滚，伸手不见不能看见五指。

    哪来这么多的沙砾呢？原来，那些随着他的拳风飞舞在半空的石头，无论大小，只要擦上他的拳头边缘就立刻爆成沙砾，更不用说那些正面击中的了，那简直就是瞬间就成为了粉末。