
秦轩三人走出屋子，来到外面，看着绿油油的草坪，盛开的各种鲜花，闻着周围空气中残留的芳香，众人只感觉仿佛置身于世外桃源中，心里感到莫名的轻松愉悦。

    “好香啊，这里太美了，没想到这里的环境这么好，怪不得城里的有钱人都买别墅，原来这里的空气这么好啊！”

    “是啊，以前住的地方环境和这里没法比，这里这么大，就像公园一样，以后我就在这里晨练了！”秦轩也忍不住感叹道。

    事实上，秦轩搬到这里，还真不好以后再到森林公园晨练了，这里离森林公园可是有很长一段距离，等秦轩跑到了，也过了一个多小时了，那样还用什么晨练啊！

    “走，明明姐，我们去转转吧，看看周围都有什么，我可还没来过呢？”程婷婷站在那里，摇头四望，仿佛一切都对她来说很新鲜。

    确实，这里只有秦轩和程德明三人来过，程婷婷和秦明明由于学习还没有来过，也就不知道这里的环境是如何了。

    三人边走边聊着，一会儿谈这一会谈那，不时的传出高兴的笑声。

    过了二十多分钟，三人才将一周都逛了一遍，来到离别墅不远处的游泳池旁。

    “呵呵，太好了，等到夏天我们就可以在这里游泳了，真想夏天快点来到。”程婷婷走到这里坐在游泳池旁的躺椅上高兴的说道。

    “呵呵，婷婷，你会游泳吗，我还没看过你游泳呢？”秦轩看到程婷婷兴奋的样子，在一旁忍不住说道。

    “我不会我可以学啊，明明姐不是会吗，我叫她教不就可以了，明明姐，你说是吧？”程婷婷躺在躺椅上满不在乎的说道。

    “是啊，到时你想学，我肯定教你，而且你想学什么样的游泳姿势都行，保准将你教会。”秦明明在另一张躺椅上闭着眼睛懒洋洋的说道。

    “喂，你们还吃饭吗，饭都好了，你们还在这里，快点啊！”秦慧兰看着躺在躺椅上的三人在远处喊道。

    听到喊声，秦轩三人赶紧从躺椅上下来，相视一笑，就向餐厅走去。

    说实话，三人早上六点中就起来了，一直到现在，早就饿了，但是三人由于在这里边走边聊，刚开始还没觉得什么，现在一听到秦慧兰喊，三人的肚子都咕咕的响了起来。

    三人赶紧向餐厅跑去。

    看到桌子上的美味佳肴，秦轩三人赶紧动起筷子，也不再顾秦慧兰两人，开始大吃特吃了起来。

    看到三人的吃相，程德明还以为自己的厨艺见长，也夹起筷子夹住菜放到嘴里，慢慢的咀嚼，脸上渐渐露出了笑容，“看来自己的厨艺真是见长了啊！”程德明心里美滋滋的想到。

    “你们慢点，又没人跟你们抢，这菜多的是！”秦慧兰看到三人狼吞虎咽的样子，目瞪口呆，赶紧道。

    “妈，你不知道，我们早上六点钟都起来了，一直到现在才吃饭，都快饿死我了！”程婷婷一边说着一边不断的向盘子里夹菜。

    “你看你们，慢慢吃，来喝点水，别噎着！”秦慧兰站起来倒了三杯水递给三人说道。

    “来，小轩，喝酒，今天高兴，咱们一定要喝个尽兴！”程德明看到秦轩只是喝水吃菜，对酷爱喝酒的程德明来说无异于一种折磨，有好酒好菜，不喝酒咋行啊！

    “行，姑父，我喝，一定会奉陪到底，你说喝多少就多少！”秦轩端起酒杯也是痛快的道。

    “这才对吗，你走这几天都没人陪我喝酒，而且现在这几天也不用去饭店，今天就是喝醉也没问题，就是图个高兴，是吧！”程德明举着酒杯望着秦轩将杯里的酒一饮而尽。

    “呵呵，姑父，你说的对，来干！”秦轩现在的酒量可是大增，对喝多少的酒都没问题，所以他现在也是能够无所畏惧。

    秦轩和姑父拼着酒，秦明明几人吃着饭，屋里传来一阵阵欢声笑语，热闹非凡。

    ……

    秦轩躺在花园里的长椅上，闻着阵阵花香，心里一片空明，望着天上漂浮着的几缕浮云，只感觉生活是如此的惬意，是如此的美好。

    秦轩在和姑父喝完酒后，已经两点多了，而秦明明和程婷婷也忙着将老师布置的作业赶回来，所以无所事事的秦轩便一人来到花园里，放松放松。

    现在一回来，秦轩也不想立刻就到图书馆去读书，而且他相信凭着他强悍的精神力，现在图书馆中的书籍他可以做到轻松扫描，不会有任何压力，可能只用一天图书馆里的书就会全部被他复制入脑海。

    当然秦轩也不会只是去复制，而是去理解书中的知识，不过这也难不倒秦轩，经过那变态池水的洗礼，秦轩的大脑开发程度已经很惊人了，现在一本书就是几秒看完，他也能全部理解，并做到举一反三，推陈出新。

    第二天，在别墅花园里晨练完毕后，就骑着自己的二手自行车来到图书馆，开始他的读书之旅。

    走进图书馆，秦轩向门口的一位图书登记员打了声招呼，就向自己还没有看过的区域走去。

    秦轩天天来这里看书，他也和这里的员工混的很熟，而且他也和第六层的张雨涵见过几次面，不过由于下面的书秦轩还没看完，所以秦轩也没多去打扰张雨涵，因而第六层的书，他到现在也没去看过。

    秦轩知道循序渐进的道理，虽然他有着变态的天赋，但秦轩仍然坚持先将下面几层收藏的图书先看完，这样他就会打下坚实的基础，对以后做任何事都会有很大的帮助。

    秦轩来到有关金融的书架旁，随便抽出了一本书，看到周围没人，秦轩释放出自己的精神力，在以他为中心的一米方圆内，一切洞察分明，毫无遗漏。

    在秦轩的精神力一释放出来，他的脑海里就浮现出一排排书籍，根本不用秦轩再去辛苦的一本本去翻阅，其精神力直接进入各册书籍，自行翻阅起来，这无疑大大节省了秦轩的时间。

    而且这样做，效率也是成百倍的提升，秦轩只用在这边看完了，在换个地方就可以了。

    因为秦轩的精神力无形无状，所以秦轩也不怕别人会看到什么，不过他还是手里拿一本书，装装样子，这样也不会被别人认为他疯了，在一个地方就那样站着，什么也不做。

    到了中午秦轩也没出去，直接吃了自己带来的饭菜，秦慧兰知道他在图书馆看书，就让他带了一些饭菜，这样省的再出去买了，本来秦轩不想带的，可是拗不过姑姑的一番好意，秦轩也只好带来了。

    本来在图书馆吃饭是不被允许的，不过工作人员和秦轩已经很熟悉了，再者中午图书馆里的人已经很少了，所以工作人员也就睁一只眼闭一只眼了，只要秦轩吃完后，收拾一下就行了。

    吃完饭，垃圾收拾好后，秦轩也没休息，接着自己伟大的工程了，确实，在别人眼里将一整个图书馆里的书全部看完，无疑会被认为疯了，因为那根本是不可能的事情。

    不过世事无绝对，只怕有心人。

    对于秦轩来说，这一切都很容易，只是个时间问题而已，不过现在时间对于秦轩来说是最不缺的，别人跟他这个年纪可都还在校园里用功读书呢，哪有秦轩这样的自在逍遥。

    这个社会就是这样，只有真正有本事的人才会无视任何规则，也只有他们才能享受与别人不一样的待遇，当然，或许秦轩正向这个方向靠拢，不过秦轩虽然有优异无比的条件，但他仍然在用功的读书，争取一切时间来不断的充实自己，因为他知道学无止境，他永远不会因为自己比别人学的多，而会就骄傲自满。

    再用了一个下午的时间，秦轩终于将五层以下的所有图书全部扫描完毕。

    秦轩来到一个休息室内，拿着一本书，坐在一张椅子趴在桌子上开始闭目休息起来，至少在别人的眼中是这样的。

    其实此时秦轩已经来到了脑海中的识海空间，找到一个区域，将其塑造成一个恢宏华丽的图书馆，共有六层，不过里面一排排的书架上全部都是空着的。

    秦轩走了进去，将其划分为各个区域，分门别类，一一弄好。然后秦轩开始了自己真正的目的。

    只见图书馆里本来空着的书架上眨眼睛就浮现出一本本书籍，不一会儿，全部书架上都被书籍放满。

    秦轩看着眼前的一排排书籍，心里颇为满意，他来到这里就是为了将看到的知识整理成册，放在了这个重新塑造的图书馆。

    不过里面的书籍和外面的书籍根本不一样，这里的书籍全部是秦轩阅读的精华，是他思考后去其糟粕取其精华后的沉淀，也是他这些天以来辛勤工作后的收获。

    秦轩将自己读到各类书籍重复的部分全部舍去，而且每本书都是他根据这方面的内容重新编著的，可以说比外面的书籍更加通俗易懂，而且还加入了秦轩自己的观点。

    可以说，这栋图书馆就是秦轩自己打造的，耗费的是秦轩他自己的心血。

    当然秦轩以后还可以向这里添加新的书籍，可以说这里就是秦轩的百科全书，是他一生阅历的精华。

    PS：求点击，求票票，求收藏！