
秦轩到图书城大部分靠走着过去，只有小部分时间打的，不过现在秦轩突然想到二手车城去看看能不能购买一辆二手自行车，这样以后来往就方便许多了。这段时间忙着，他也忘了这事。

    不过从这到二手车城还有一段距离，秦轩打算走过去，也好放松一下，舒缓这一段时间以来的疲惫。秦轩这段时间忙着记忆着医学类的知识，毕竟他想要以后练武，哪有不会弄伤的，所以最近也格外上心，一直到今天才能好好休息一下。不过秦轩收获也不小，阅读了那么多的医学典籍，一些疑难杂症现在他也能手到病除。

    现在正值十一点，秦轩早上只吃了一些米粥，再加上上午看了那么多的书，耗费了很大的精力，现在肚子感觉有点饥饿便准备到近处的一条小吃街看看有什么好吃的。秦轩在武馆兼职，秦世雄知道他可能缺钱，便预付了他一千元工资，现在他也有点闲钱，倒不至于没钱吃饭。

    还没走到小吃街路口，里面就传来了一阵嘈杂之声，每个人都有好奇心，秦轩也不例外，连忙加快了步伐，向里面走了进去。

    而一进去，秦轩就看到了一大群人围在一起，嘈杂声就是从中间传出来的，这时听的更为清晰，里面有一个老人的求饶声，还有一个小女孩的哭泣声，另外最大声的还是一些男人的声音。

    “你们赶快放手，我们这是执行公务，如果再不放开，那就是妨碍执法，那就是犯罪！”

    “各位行行好，我们家里穷，就靠着这个小摊维持生活，你们要是把我们的车和东西全都没收了，我们以后还怎么活啊！”

    “你们怎么活是你们的事，你们这样做就是破坏了城市形象，这是县政府坚决要取缔的，你赶紧给我放开，要不然我就要把你抓起来了！”

    这时秦轩已经看清楚了里面的情形，四个城管此时正在没收一对爷孙俩卖小吃的摊子，爷孙俩说什么也不让城管没收，一时间就僵在这里了。

    小女孩也就十一二岁，紧紧的拉着车把，一边哭一边哀求：“各位叔叔！求求你们了，你们就放了我们吧，我们以后不在这里摆摊了，求求你们了……求求你们了！”

    “我同情你们，那其他人怎么办，到头来谁都跟我们哭穷，那我们就不用管了。”城管的态度也非常强硬，刚才他们已经没收了好几个，这时要放了这对爷孙俩，那其他人肯定也不会干。

    “各位大兄弟，只要你们不没收我们的摊子，你们怎么着都行，你们就发发善心吧。”旁边年迈的老人咳嗽了两声也跟着求饶。

    “说了不行就是不行，你们赶紧给我让开。”几个城管让这对爷孙俩缠的也是大为心烦，而他们本来就没有一个是好脾气的，这时一个个已经全都立起了眼睛，其中一人更是猛的推了一把那个老人，顿时让老人蹬蹬连退了几步，坐到在地。

    “爷爷！爷爷！”小女孩大急，连忙松开了车去扶自己的爷爷，而两人都不再拦车，四个城管，马上把摊子弄到他们的车上。

    “快，快，我们的车，我们的摊子！”那老人一看车被抬走，顿时急的大叫，想要站起来，却是一个趔趄，连忙推了孙女一把。

    小女孩到也机灵，一转身就冲了上去，拦在了那四个正要上车的城管面前，眼含着热泪哀求道：“叔叔们，求求你们了，就把我们的摊子还给我们吧，等我长大了，赚了钱给爷爷治好病了，就不会在来摆摊子了，再也不会破坏城市形象了，你就还给我们吧……”

    “去去去，别在这里装。”差这一户就要收工了，现在可算要完工了，几个城管都大为不耐，这要不是一直提倡文明执法，他们早就推开小女孩走人了。

    “叔叔，我爷爷身体不好，每天还要吃药，我还要上学，除了靠这个摊子每天赚一点钱之外，我们真是再没有别的办法了，各位叔叔行行好吧我给你们跪下了。”小女孩扑通一声跪在了四个城管的面前。

    一时间众人全都为之不忍，几个年龄大的人更是掉下了眼泪，这样大的一个小女孩，就要给人家下跪求情，简直就像遇到了旧社会的土匪恶霸，最主要的是那几个城管此时依然无动于衷，竟然绕开小女孩就要上车。

    一个人这时突然冲到了小女孩的身边，一把扯起了小女孩，然后伸手指着那几个城管大声说道：“你们还有没有一点人性了，是城市形象重要，还是人们吃饭重要？”

    长发飘飘，脸色铁青，一位十分漂亮的女孩护在小女孩的身前气的浑身乱颤。张雨涵在图书馆工作，到了中午便到小吃街弄几个自己爱吃的小吃，刚进街口，就看到一群人围在了一起，里面传来小女孩的哭泣声，她连忙撇开人群挤了进来，恰好看到了眼前的一幕，顿时气的浑身发抖，赶忙跑到小女孩的面前把她扶了起来。

    “让开！否则告你妨碍执法，把你关进看守所去。”其实城管对那个小女孩也是没有啥办法，现在也都讲究文明执法，他们也不能像以前那样动不动就掀摊子、打人，不过旁人要是起事，他们就可以找到一个借口了。

    “你们装什么，你们不过就是一帮披着执法外衣的小混混，你们以为看守所是为你们开的，狗屁，今天姑奶奶就是妨碍你们执法了，你们要是不把这爷俩的摊子还回来，今天我就不让你们走。”张雨涵此时显得泼辣之极。

    张雨涵的话顿时触到了这几个人的痛处，城管大队在成立之初，除了头头和一些其他部门调去的之外，大多都是招的社会闲散人员，而且招聘的原则也是体格好，要能打，这么长时间了，到也很少有人提这些过去，但张雨涵显然揭了他们的伤疤。

    “你说谁呢？”几个城管脸色全都是阴了下来。

    “就说你们呢，执法者是人民的公仆，你们是要为人民服务的，可是看看你们，你们为人民服务哪一点了，人家爷孙俩两个这么可怜，就算是一个普通人也要帮他们一把，你们不帮也就算了，还要欺负人家，我都不知道你们还有没有一点良心，还配不配称为人。”

    张雨涵越说越大声，越说也越激动，小女孩下跪的那一幕实在对她刺激太大了，现在又不是什么旧社会，下跪对于一个人来说，那就是最无助，也是最可怜的时候才会做出来的事。

    “说的好！”秦轩拍手鼓掌，大声叫起好来。

    其余众人则是脸色一变，那些人都是经常在这里摆摊的，知道这些城管的厉害，虽然感觉张雨涵说的非常解气，可也不敢跟这些城管对着干。

    四个城管此时已经气的脸色发青，遇到过敢跟他们对着干的，可是也没有见过这样一上来就把他们骂的狗血喷头的，骨子里的那种暴戾克制的已经到了一定程度，其中一个性子最暴的此时再也忍耐不住，大骂了一声：“滚，老子们执法关你屁事，你算是哪根葱！”那大巴掌竟然也是随着骂声劈头盖脸的向张雨涵的脸上打来。

    “啊！”张雨涵虽然骂的冲，但人家一动上手，顿时吓的大叫了一声，下意识的抬手去挡那人的巴掌。

    众人也为之不忍，一个娇滴滴的小姑娘要是遭了这些城管的毒手，那可就太惨了。

    “噼！”一声清脆的手掌与脸接触的声音。

    只不过手却是张雨涵的手，脸却是那动手城管的脸，那城管抬手打张雨涵之时，竟然突然感觉手臂和膝盖处都是一软，胳膊上使不出力，自然而然的就垂了下来，而腿上无力，身体则不由自主的往下矮去，脸正巧也凑到了张雨涵胡乱挥的手上，这一下打的还真结实，五个指印在那城管的脸上清晰可辩。

    看着这个诡异的情景，所有人都愣住了，城管打人那是稀松平常，但城管被人打那可不多见，城管打人最多算是执法过当，而殴打城管，那就是暴力抗法，性质非常严重的，但现在打人的却是一个漂亮的女孩，这种事情不免又多了一点特殊。

    “你***敢打我！”那个城管身上消失的力量瞬间又恢复了过来，气的脸色铁青，跳起来又向张雨涵冲去。

    “啪啪……”连着两个嘴巴，还是张雨涵打的他。

    “啊……”这个城管此时不但愤怒，也是感觉诡异了，他两次全都是将要冲到张雨涵面前失去力量的，自己的脸也似乎是故意凑过去的，而且一挨打之后，他身体的力量马上恢复，不冲向张雨涵也是没有半分的不适。

    其他三个城管此时也是感觉不对头，惊讶的看着张雨涵，莫不是这个女孩有什么传说中的功夫，或者会一些什么妖法，全都是迟疑着要不要过去帮那个打人的城管。