
此时池水也不再是原来的无色，而是变成了狰狞的血色，仿佛是来自于地狱幽冥，透出了刺骨的煞气。

    红色巨茧是由池中的血水汇聚而成，缠绕在秦轩的四周，将其团团包裹，映入秦轩满目的尽是赤红的血色。

    秦轩被困其中，眼中尽是焦急之色，若是再冲不出去，今天自己的命就会休矣！

    秦轩强忍着全身的痛楚，将全身的力气全部集中到右手上，狠狠的向前边的血壁击去。

    但只见那由血水组成的血壁随着秦轩的右拳向外伸缩，秦轩只觉自己用尽全力的一拳击中在了棉花上，差点就吐出一口血，只觉得胸中沉闷之极。

    而被秦轩击中的地方却荡出了一阵涟漪，波纹向四周扩散，然后再次恢复原来的样子，仿佛此处从来就没有被打过一拳似的。

    但此时秦轩已经顾不了其他了，在这封闭的空间内氧气在渐渐被消耗，虽然他是一个武者，可以控制自己的呼吸，而且在没有氧气的情况下还能坚持一段很长时间。

    可是若不能在那之前打破这血壁，那么他也难逃一死。所以秦轩依然疯狂的挥起拳头砸向这处血壁，秦轩试图以点带面，一直持续攻击这处血壁，秦轩相信只要自己能够将面前的这一点打破，那么他就可以逃出这里，获得新生。

    而当池中所有的血水全部都汇聚过来时，渐渐融入那红色巨茧，巨茧变得更加巨大，血壁也变得更加深厚。

    秦轩挥舞着的拳头砸在血壁上，此时依如砸在青岗岩上，发出砰砰的脆响。

    事实上，当血水全部汇聚完好，那红色巨茧内外已经发生了翻天覆地的变化，内壁变得如精钢一般坚硬，而外部依然是血水翻滚，波纹涟涟。

    秦轩觉得再打不破这处血壁，那么以后要想打破就会更加困难，也就会更不易出去。

    秦轩挥舞的拳头之力一直是他的本源之力，并没有夹杂真气之力，不是他不想，而是他现在根本指挥不了丹田中的真气，要知道一旦他将真气通过经脉汇聚到拳头上，就会发出比之先前十倍的力量。

    在这生死关头，秦轩也顾不得其他了，强行介入丹田中正在疯狂运转的真气，将其引入通向手臂的经脉之中。

    仿佛是真气也感受到了莫大的威胁，稍微听从了秦轩的引导，一部分进入手臂经脉之中，其余的仍然凭着惯性按照原来的轨迹继续疯狂的运转。

    那一部分被秦轩引导的真气，也并不完全受秦轩控制，秦轩只能大致引导其前进的方向，一路披荆斩棘，大肆破坏，岔路经脉被其强烈的刚阳之气全部摧毁，秦轩只觉手臂生疼异常，但此时他也不再管顾其他，只要能够出去，再大的疼痛他也能忍住。

    当那股真气涌入秦轩的右拳之时，秦轩再次挥舞着拳头砸向那处血壁，空中发出怒啸之音，这一拳此时已经是秦轩能发挥出的最大一拳，不成功便成仁。

    当秦轩的右拳接触到血壁之时，只见那处血壁轰然如岗岩一般碎裂，迸溅四射，秦轩此时的一拳砸破内壁后依然带着无与伦比的气势向外壁轰去。

    夹带着割破空气发出刺啸之音的一拳打在外壁上，如同浮在水面上的积木被人狠狠的用力挤压下去，但随之而来的则是滚滚而来的强大反弹之力。

    外面翻滚不停的血水先是包含着拳头向外急速伸去，强烈的力量被扩散至整个巨茧之面，波纹滚滚，传向四面八方，然后扩散至整个巨茧表面的力道又从各个点急速收缩，重新回归到秦轩击出的血水那一点，反而向秦轩击去。

    秦轩此时正是旧力用竭而新力未出之际，透着煞气的血水带着同样强大反弹之力，无与伦比的向秦轩击来。

    一股强大的力道从血水之处通过秦轩的右拳传递至秦轩全身，秦轩一下子被反击回去，凌空吐出一口心头之血，撞向后面的巨茧血壁，反震下来，落在下面的血壁之地上。

    但更为可怕的是，秦轩丹田内的真气，因为血壁的反击而被震散，不再按照着原来的轨迹自行运转，而是向各个方向乱颤，各处经脉顿时被真气那股摧古拉朽的力道摧毁，撕裂的生疼，经脉的被毁，秦轩再也无力浑身顿时软了下去。

    真气无规则的全身乱窜，给秦轩的整个身体带来了巨大的破坏，秦轩再也忍不住再次吐出了一口鲜血，无力的昏迷了过去。

    巨大的血茧表面翻滚波动，震颤涟漪，慢慢的升到半空中，缓缓的旋转起来。

    仿佛过了一秒，又仿佛似过了一万年，那半空中的血茧渐渐的演变成了遵循着与地球相同的运转轨迹，相同的转速，缓缓的旋转着，似乎有了一丝亘古大道的玄妙。

    石洞中只剩下一个半空中不断旋转的血色巨茧，发出了摄人心魄的红光，充斥着整个石洞，整个石洞寂静无声，再也无其他。

    当秦轩于极致痛苦中苏醒过来时，只感觉到自己仿佛置身于汪洋中的一条小船之上，一阵恍惚。

    过了好一会儿，秦轩才缓过神来，抬头打量四周，秦轩一阵惊愕！

    只见，此刻，自己竟处在一片充满血雾的古怪世界中，到处都是浓郁的血腥味，虚空中，弥漫着一种让人战血沸腾，想要与敌厮杀的莫名力量。

    “我怎么会在这里，我不是正在那由血水包围的巨茧之中吗？”

    秦轩脑海中迅速的分析起来，突然间，一道念头闪现出来：“难道我现在是处在幻境当中？”

    秦轩曾在学校旁边的书店中读过一些玄幻小说，知道一些古怪异常的世界其实就是由幻境构成，主要是用来考验一个人的心智，胜则生，败则亡。

    心中震惊，虽然有些不敢相信，不过，秦轩的直觉告诉他，只怕自己现在所处的真的是一处幻境中，现在在这里的，就是自己的灵魂。

    他仔细的探查了一下自己的身体，发现果真不出所料。

    现在的身体根本就不是血肉组成，而是最精纯的灵魂之力凝聚而成，在这里，竟是自己的灵魂，若是在幻境中受伤，根据小说中描述，那就真的是灵魂遭受重创，要是陨落，那就意味着灵魂破碎。

    虽然不知小说中说的到底是真是假，但秦轩不敢赌，他宁可信其有不可信其无，因为自己的命只有一次。

    秦轩不禁抬起头遥望上空，只见头顶上，充满了血雾的天空缓缓的旋转着，不时的划过一道亮光，划破虚空，冲散血雾，在这亘古的血雾大地上充斥着惊人的战意！

    秦轩只是观察了一会，就觉得心神仿佛就要沉入其中，自动的跟随着其旋转再旋转，渐渐地，秦轩那由灵魂组成的身体就要溃散。

    正在这时，天空中一道急速的亮光冲破血雾，眨眼之间就没入秦轩的灵魂之体，将秦轩从那种奇异的状态之中拉扯出来。

    秦轩突然清醒过来，心里感到一阵后怕，刚才自己不自觉的沉迷于那种天地旋转的大道奥妙之中，要不是在最后清醒过来，恐怕自己就会永久的沉迷其中，不可自拔。

    而且此时秦轩的灵魂之体还很弱小，不能承担那种大道规则的压迫，否则秦轩的灵魂之体就会因跟不上大道演化出的奥妙而自行溃散。

    秦轩在心惊之后，才感觉到自己的灵魂之体似乎愈发的凝聚了起来，而且更加的充实，对，就是充实，秦轩感觉到自己的灵魂之体似乎长大了一点，变得更加厚重了。

    秦轩知道这一切都是由那一束亮光引起的，他猜想到那亮光可能有温养灵魂的玄妙，也就是灵魂生长的养料，可是抬起头看到空中不时划过的亮光，秦轩只能望洋兴叹，可遇不可求啊！

    秦轩感叹了一会后，才想起自己此时正处在这处神秘的空间，那要该怎么样才能出去啊？

    秦轩此时也没有了任何办法，这一切可不是他能控制的，而且处于这神秘的奇遇之中，就算是奇遇吧，秦轩也没有任何可以向他人借鉴的。

    秦轩无奈的甩了甩头，便决定向前方探查一番，是福不是祸，是祸躲不过，所以秦轩此时也只能走一步看一步了。

    脚下的大地到处坑坑洼洼，全是由血块组成，不远处的坑洼之地，还汇聚着大量的似血一样的血水，让人一看就头皮发麻，仿佛置身于修罗战场之中，而且还是身处于战后的沙场，血流成河，恐怖沸腾。

    秦轩强忍着心头的恐惧，一步一步坚定的向前走去。

    突然间，自左侧的血雾中，雾气剧烈的翻滚，传出诡异的响声，一只血色的怪蝎突然间冒了出来，身后一根血色蝎尾朝着秦轩闪电般的刺了过来。蝎针上闪烁出可怕的寒光。看怪蝎的眼中，满是一种疯狂的战意。

    嗖！

    怪蝎扑了一个空，秦轩微微挪步，以分毫之差，躲过一击。眼看秦轩躲过一击，那怪蝎却突兀的停了下来，远远的观察着秦轩，想要找到他的破绽，再度闪现它的必杀一击。