
“啊，你等着，我会回来报仇的。”说着，马甲男和两个跟班狼狈不堪的离去，害怕秦轩报复，一会儿，跑的便没影了。

    秦轩上了车，传来了大家的热烈鼓掌声。

    “好啊，小伙子，谢谢你啊，帮大家出了口气！”一位大爷说。

    “小伙子，你真勇敢，不错，将来一定有出息…”老奶奶慈爱的笑着说道。

    ……

    秦轩回到座位上，坐了下来。

    “看不出来啊，轩子，你竟然这么厉害。”秦明明像发现了新大陆一般看着秦轩。旁边的谢晓娟也崇拜的看着他。

    “呵呵，哪有，你也知道我练过一些拳脚功夫，对付一些小流氓还可以，遇到高手就不行了。”秦轩谦虚的说道。

    秦明明不置可否的点点头。这时那位女学生也走了过来。

    “谢谢你，这位大哥，要不是你，今天我可惨了！”女孩子说道。

    “不用谢，你今天表现的挺勇敢的，敢说敢做，我还要向你学习呢，呵呵！”秦轩笑着说。

    一听秦轩如此说，她也微笑着说：“我也不知当时哪里来的勇气，就觉得看不惯，想气气他…”

    秦轩此时看着这个微笑的女生，觉得这个女孩虽然穿着朴素的衣服，但还是掩饰不住她的美丽，细条的身材，瓜子形的脸蛋，

    披肩的长发，让人眼前一亮。

    “看你样子你也是学生，你是哪个学校的啊，叫什么名字？”秦轩忍不住说道。

    “我是临城高中的高二（6）班学生，我叫宋倩倩，你呢？”

    “他啊，他叫秦轩，我叫秦明明，我们也是临城高中的，不过我们是（12）班的。”秦明明插过来说道。

    “哦，他就是秦轩啊，不怪是次次年级第一，我们老师每次都说起他。”宋倩倩美眸一亮，很是兴奋道。

    见是同一个高中的，秦明明便把好友谢晓娟介绍给了她，三个人热乎的聊了起来。秦轩眼见插不上嘴，便干脆闭目养神起来，宋倩倩不时的偷偷的打量着他，心中一阵涟漪。

    一路上，车子走走停停，大多乘客都闭着眼睛，打着瞌睡，到县城至少还有三个多小时呢。

    “请各位乘客收拾好行李，本车快到终点站了。”售票员大声的喊道。

    本来寂静的车里顿时喧哗起来，秦轩也被嘈杂声惊醒了。拍了拍秦明明的肩膀，把她叫醒。

    “到了?”秦明明揉了揉眼睛，打量着四周。

    “快了，收拾一下吧！”秦轩边说着边收拾着自己的行李。

    过了一会儿，车停了下来，大家鱼贯而出，秦轩连忙去车厢搬自己的两袋米。

    “这边，轩子！”远处一位壮硕的中年人高声喊着，引得路人注目。

    秦轩不用看就知道是自己的姑父，知道秦轩他们今天来，就开车过来接他们。

    招了招手，指了指地上的两袋米，示意中年人过来。

    中年人赶紧跑了过来。

    “轩子，来还带米干什么，上次你带的还没吃完呢。”中年大汉忍不住抱怨道。

    “呵呵，姑父，是我爸和二伯送上车的，不带不行啊！”

    “嗨，那行，我来搬！”说着两手一用力，便把两袋米扛了起来，浑不觉的有多重似的。

    和谢晓娟，宋倩倩告了声别，秦轩和秦明明也赶紧跟了上去。

    坐在车上，秦轩和姑父随意的聊着。看着车外来来往往的车辆，感慨良多，大城市和农村根本没法比啊，好像是两个世界似的。以后一定要好好努力，买一套房子，把爸妈接到城里来，让他们也享受一下外面的世界，秦轩暗暗想到。

    过了一会儿，车停到一栋老房子面前。这里是一片老居住区，据说过几年这里就会被拆迁，政府正组织在这里建商业开发区。

    打开门，秦轩帮姑父把两袋米搬进来放好，而秦明明一早就跑到她的卧室里去了。

    秦轩姑父程德明家在五楼，四室一厅。秦轩一个卧室，秦明明和程德明的女儿程婷婷一个卧室。

    秦轩放好行李后，便走了出来。

    “轩子，饿了吧，你姑姑在饭店里，马上我们过去，你姑姑已经准备好了饭菜，就等你们了。”程德明放好米后说道。

    “呵呵，又麻烦姑姑了，简单一点就好了。”

    “哪里的话，你姑父家是啥没有，但饭还管的饱！”

    “呵呵！”秦轩也没好在说什么。

    秦轩三人站在饭店门前，这是一个三十平米的饭店，上面刻着一块‘程氏饭店’的牌匾，里面坐着几个正在吃喝的客人。虽然破旧，但也被打扫的干干净净，墙壁上挂着几张山水画，到也让人感觉到几分诗意。

    “啊，明明姐，轩子哥，你们终于来啦！”一个青春靓丽的少女惊喜的道。声音婉如莺啼，穿着雪白的连衣裙，容貌秀丽，清新脱俗，但眸子里却透出一股狡黠之意。

    秦明明连忙迎了上去，拉着少女的手，诉说着几天来的见闻，少女时不时的发出‘啊’的一声，语气中充满惊讶之意。

    秦轩到厨房里端出几盘菜到客人的桌子上，秦轩经常闲暇时到姑父的饭店里帮忙，对这些倒也熟悉的很。

    饭桌上，秦轩和姑父一家围坐在一旁，桌上摆满了丰富的菜肴，颜色鲜艳，令人垂涎欲滴。

    “轩子哥，你会武功吗，怎么那么厉害？”程婷婷问道。

    “轩子，怎么回事？”姑姑秦慧兰连忙说道。

    “他啊，厉害的很呢！”秦明明说着，便解释起路上发生的事情。

    “轩子，不错，是爷们儿就该出手，要是我当时在那，肯定打得他们满地找牙，哈哈！来，干一杯！”程德明兴奋的大声说道。

    “轩子，没什么事吧！”秦慧兰瞪了程德明一眼，关心的说道。

    “姑姑，没事，好着呢！”秦轩赶忙说道。

    “下次别这么冲动，下次再遇到这样的事，报警就可以了，你要为你家里想想！”秦慧兰忍不住嘱咐道。

    “嗯，我知道了。”

    “吃菜，吃菜，来，明明，尝尝你姑姑给你做的这道菜。”程德明插嘴道。

    “嗯，好吃！好吃！”秦明明边吃着边评价道。

    秦慧兰不好再说什么，便不停的为秦轩，秦明明和程婷婷夹菜。

    吃完饭，程婷婷拉着秦明明逛街去了。秦轩不想去，休息了一会儿后，突然想起那神秘的池水来，便来到不远处的一家网吧。

    打开电脑，输入关于池水的一些特征，忙了好一会儿，但网上根本没有关于这些新闻报道的，又查了一会儿，秦轩只好无奈的放弃了。

    可能那池水是些非常珍贵的东西吧，只有少数人知道，因而网上始终查不到，秦轩如是想到。

    见到如此，秦轩也没有了再待下去的性志，结完帐，秦轩便离开了网吧。

    回到姑父家，家里没人，姑姑和姑父在店里忙，秦明明和程婷婷还没回来，便打开电视，自己看了起来。

    此时电视正在热播着电视剧‘少年张三丰’，秦轩有空也看它，但那时只是怀着热血和对武侠的憧憬看着它，认为那些武功只是大家的幻想，可现在在看时，却有了不一样的想法，想到自己练那些基础拳法时的景象，秦轩的心火热了起来，世上有那么厉害的武功吗？

    秦轩一想到自己身怀绝世武功，携美纵横于江湖，无拘无束，逍遥与天下的日子，便觉的热血沸腾。自秦轩接触与金庸武侠以来，便迷上了武功，为此秦轩还特意练了一些基础拳脚，天天坚持晨练。

    秦轩曾将天龙八部读了几遍，都能倒背如流。他对金庸的小说唯有这一部情有独钟，他非常佩服萧峰的侠义，羡慕三兄弟的感情，特别是读到三兄弟在少林寺在群雄面前结拜，共同对敌，当时秦轩想到自己若是能参与进去，此生足矣！

    想着想着，看到电视中张三丰正在演示太极，突然灵机一动，对啊，现在很多人都在练太极，时不时来一招，自己也可以练练太极啊，凭着自己的天赋和那神秘的池水，一定可以圆了自己的武侠梦。

    这时，门被打开了，秦明明和程婷婷走了进来。程婷婷蹦蹦跳跳的一下子把自己摔进了沙发里，直嚷道:“唉，累死我了，明明姐，你说那衣服多漂亮，还有那手机，一直是我想要的牌子，我同学经常拿着手机在我面前晃，哼，我以后一定买一个更好的。”

    秦明明也没说什么，躺在沙发上，锤着自己的腿。秦轩赶忙起来给他俩倒了两杯水，然后坐在沙发上看着自己的电视。

    “谢谢啊，轩子哥，对了，我还有几道题不会呢，待会儿你要帮我补一下啊！”

    “行啊！”

    程婷婷在临城高中上高一，学习也很优秀，经常让秦轩给她辅导功课，说的上也是半个老师。

    看着婷婷给她的题，秦轩突然感觉以前学习时的困惑拨开迷雾见明月，霎时就像夏天吃冰激凌感觉全身舒爽。脑中自觉的推演着一切，详细的步骤，各种解法自动的呈现于脑海中。

    随着秦轩说出各种解法，程婷婷越来越惊讶，没想到困扰了自己几天的题，竟然有这么多的解法，对秦轩也佩服的五体投地。

    到饭店吃了晚饭后，秦轩便回到了自己的卧室，整理好自己的笔记，想到自己帮婷婷辅导功课时的那种状态，觉的太不可思议了，那以后面对各种难题不是迎刃而解了。

    兴奋的做了二百个俯卧撑，今天发生的事情太多了，明天还要上课，不能起的太晚了，于是秦轩便上床休息了。