
进去后，一个接待的服务小姐问道：“先生，有什么需要帮助的吗？”

    “我是来找工作的，我看门口牌子有写着招收信息。”

    “那好，你跟我来吧，我带你去见我们经理。”

    秦轩点着头就跟着去见经理，走到经理办公室后，她敲敲门说道：“秦经理，有人来应聘。”

    “进来吧。”一个中年男子的声音传来。她就让秦轩进去，自己走回服务台。

    秦轩进去对那个经理问声好，他点头道：“我就是这里的经理秦逸，你以前有没有做过这类工作。”

    “嗯，没有，不过我能吃苦，什么都能干。”

    “这样，嗯，那行，待会叫个人教你一下，我这健身部的器材也不需要你修，厂家会负责维修，你只要把武术部的那些器材维护好，有什么损坏的修理下就好了，那些都是传统器材。”

    秦轩点头道：“那就没问题，相信我完全可以胜任。”

    “嗯，好的。你只要每天三小时来这里维护器具就可以，其他时间自由安排。那待遇问题我给你每月1200没问题吧，如果做得好还可以给你加钱。”

    秦轩点头道：“这个没问题的。”

    “那好，你现在去和刚才的那个服务员说下，让她带你去登记下员工信息。”

    秦轩点头就去找那个服务小姐。刚过去她就热情说道：“怎么样，经理同意你留下了吗？”

    秦轩点头道：“嗯，同意了，经理让你带我去登记下员工信息。”

    “好的，你跟我来，我叫宁羽墨，你叫什么啊？”

    “我叫秦轩，临城高中的学生。”

    “啊，你还是个学生，现在就出来工作了啊，那你不怕耽误学习吗？”

    “呵呵，羽墨姐放心，我应付的过来的。”

    “哦，那你在学校成绩一定很棒吧！唉，要是我以前好好学习，现在可能正在上大学吧？秦轩你一定要好好努力啊！现在在社会没学历太困难了！”

    “羽墨姐，我会的。”

    “好了，到了，欣姐，这个是新来的，来登记。”

    宋欣见是宁羽墨笑道：“哦，知道了，这是表格你填下。”

    秦轩点头就坐那写起来。宋欣和宁羽墨聊起来。填好后交给她，她看都不看一眼直接放进档案夹，说声：“好了。”

    秦轩道：“那个，我工作的地方在哪？”

    “在武术部，我领你过去吧？”宁羽墨站起来说道。

    “羽墨姐，不用了，你还有事要忙，你告诉我一声就行了。”秦轩连忙阻拦道，现在正是上班时间，秦轩不想因为自己耽误了宁羽墨的事。

    “那行，反正也不远，你到那边问一下就知道了。”见秦轩推辞，宁羽墨也不在强求。

    “羽墨姐，谢谢你今天帮我，改天我请你吃饭。”

    “好啊，我可等着。”宁羽墨开玩笑道。她知道秦轩可能家里穷，要不然在上高中时就出来兼职了，倒不是真的要他请客。

    “羽墨姐，等我发工资了，我肯定请你！”对于帮助过自己的人，秦轩从来都不会吝啬。而且他许诺的事他就一定会做到。

    来到武术部，现在的时间段基本没学员来，走进打量下周围，看着形形色色锻炼设施，秦轩感到无从下手。

    这时一个老人家拿着拖把走过来说道：“小伙子，是新来的吗？”

    “啊，是的，你怎么知道的呀？我过来熟悉下工作。”

    “呵呵，现在的时间不可能有人会来武术部练习，这里的工作人员我都认识，只有你看着眼生，所以只有新来的咯。好啦，有你们年轻人来，我这老头子就省力多了，你把这些器材清洗下再摆放好就可以了，这里的地面我已经弄好了。”

    “好的！”秦轩应声就去整理这些道具。在家里秦轩就经常干农活，对这些到不在意。没一会就把这些器具高好了。

    那个老头子惊讶道：“小伙子不错啊，这么快就干完了。”

    “呵呵，在家里我也经常干活，干这些也并不难。”

    “呵呵，很好，难得有年轻人对这些不厌烦的。我叫秦世雄，是这家武道部的馆长，那个健身部的是我儿子秦逸后来开的。唉，现在习武越来越少了，健身部的收益比武道部好很多。”

    “原来是馆长啊！你怎么自己打扫起来了呢？这个也许是时代的不同吧，不过我相信真正喜欢武术的人是不会少的。”

    “呵呵！没办法啊，没人来学习这个，只有我自己来了。嗯，小伙子，我看你不错，要不要跟我这练练，放心不收你学费。”

    “好啊，不过我是学生时间可能不是很多，有时间我会来这的，我非常喜欢武术。”

    “嗯，我看的出来，不然不会年级轻轻就愿意做这活了。”

    这时，远处突然传来一阵喧闹声以及身体碰撞时的闷哼声。

    “怎么回事？”秦轩和老馆长对视了一眼，便放下手里的东西朝发生喧闹的地方走去。

    现在正是学员来训练的时间，前方围着一群人，偶尔流出一些对骂以及互相推嚷的声音。

    “你们跆拳道很了不起啊，天天来欺负人！”

    “有本事，下来打一场。”

    ……

    只见一群穿着太极服装的人和穿着跆拳道服装的人正对峙在一起。

    “怎么回事？”秦轩来到现场，向正站在那义愤填膺的宁羽墨问道。

    “哼，对面跆拳道武馆的馆主带着跆拳道高手每隔几天都来挑战咱们武馆，不知从哪请来的韩国高手，每次咱们武馆都被打的毫无还手之力，现在大部分学员都转到对面武馆学跆拳道去了，哼，要是我会武功，我早就打的他们满地找牙了，他们欺人太甚！”宁羽墨紧握着拳头，气哼哼的说道。

    秦轩看着对面武馆的学员嚣张的样子，紧皱着眉头。不过自己今天才刚来，也不好出手，准备看看馆主怎么处理这件事，要是对方不知好歹，到时自己也不介意出出手！毕竟自己已是武馆的一员，而且羽墨姐和老馆主对自己也不错。对秦轩好的人，秦轩觉得自己应该以百倍报之。俗话说：“滴水之恩，当以涌泉相报！”这是秦轩一直以来信奉的准则。

    这时秦逸走了出来。

    “蒋光明，你到底想怎么样？”秦逸指着对方馆主气愤的道。

    “呵呵，我只是带着自己馆员和贵方学员进行武术交流，只有交流才有进步吗，秦逸，你说是不是？”蒋光明站在那乐呵呵的笑道。

    “哼，谁都知道你没安好心，你划下道来，我接着就是。”秦逸平息了一下怒气，缓缓说道。

    这时，一位身形瘦弱，相貌堂堂的人走了出来，傲然的道：“你们就没有一个人站出来吗，想我堂堂跆拳道九段高手竟然无一人之敌，嘿嘿，你们华夏武术也不过如此，我劝你们还是早早解散这武馆吧！”

    “哼，哪来的狗在这里乱叫！”

    “哼，那是你没见到真正的华夏武术高手，要不然早就打的你满地找牙，唉，只恨我学艺不精，要不然早就上去教训你一下，让你知道华夏武术的厉害，唉，难道我堂堂华夏再也没有高手了吗？”

    ……

    那位韩国跆拳道高手一说完，立即就招到精英武馆学员的一致谩骂。

    这时一位冲动的精英武馆学员站出来说道：“虽然我不是你的对手，但我也要与你一战，让你知道华夏人也不是好欺负的！”

    说着冲了上去，一招右勾拳直奔对方而去。

    但见那位青年身子一侧轻松闪了过去，接着一个侧踢攻向武馆学员的腹部，此时他旧力用尽，余力未接，闪躲不及，便被对方攻入腹部，摔倒在地上，一时竟站不起来。旁边的师兄弟赶忙过去扶起他，同时恶狠狠的盯着那位韩国青年。

    见己方上去一招不支便败了下来，这边武馆学员脸色不由的难看起来。

    韩国青年站在那，手指一连三点，“你，你，你，你们三个一起上，让我看看你们是否是我的一招之敌？”说着哈哈大笑了起来。

    被指着的三个学员，互相看了一眼，听着对方肆无忌惮的的笑声，牙一咬，一起冲了上去。

    那位韩国青年早就注意这边，看到他们同时冲来，一个横扫，只听‘砰，砰，砰’三声，竟同时摔倒在地上，直捂着腿部，虽然痛苦不堪，但咬着牙没支一声。

    秦世雄看着自己武馆的学员，心里暗自叹了一口气，唉，想不到竟然如此不堪，难道还要自己这个老家伙上台去比武吗？又看了看对方武馆人员耀武扬威的样子，心中怒火涌起，哼，就让你们瞧瞧中国武术的厉害，想罢便冲台上走去。

    秦逸看见父亲竟然亲自上台比武，赶忙上去阻止。看见儿子向自己走来，秦世雄摆了摆手，带着一脸的坚决向台上缓步走去。

    秦逸看见父亲一脸坚决的样子，心中暗恨，为什么自己当初不好好练武，到头来还要靠父亲才能保住武馆。秦逸咬着牙，紧握着双手，从来没有在今天让他感到如此屈辱过。

    秦世雄的前方突然闪出一个人来挡住了他的去路，此人正是秦轩，他看到秦世雄竟然亲自上场，便赶到他的前方拦住了他。

    “老爷子，这一场就让给小子吧，要是小子输了您老在上场！”

    秦世雄看到出现的竟然是秦轩，在听到他的话，看到对方眼中坚定的样子，暗想到，罢了，要是他败了，大不了我这个老头子再上去打一场。于是便停了下来，点了点头。