
到了傍晚时分，秦轩渐渐苏醒过来，揉了揉发涨的脑袋，秦轩不由苦笑，没想到第一次在外喝酒就喝醉了，看来下次要注意了！

    步入武馆前台，宁羽墨正在回答一位客人的问题，看到秦轩过来，便把客户让给了旁边的一位服务员。

    “秦轩，你醒了？现在感觉怎么样？”

    “嗯，还行，羽墨姐，你忙吧，我要回去了。”

    “行，哦，对了，秦轩，你怎么不去上课啊，你不怕老师找你家长吗？”

    “呵呵，羽墨姐，我向老师请过假了！”

    “哦，这样啊，那你回去吧，路上小心点！”

    “嗯，我知道了，羽墨姐，再见！”

    “再见！”

    ……

    走在大街上，看着忙忙碌碌的人们，秦轩突然有了一种冲动，想要大声叫喊的冲动，是啊，人们每天忙碌，只不过为了生活而已，但何尝真正体会到生命的真谛呢，体会到活着的意义呢？甩了甩头，秦轩突然感到可笑，自己又何尝不是呢，自己也是想让家里以后过的好，自己也是芸芸众生的一员而已，哪有那么多的思虑呢，放掉自己的想法，秦轩向家里走去。

    此时已经六点多了，秦明明和程婷婷快要放学了吧，她们回来肯定会逼问自己为什么不上课，而且老师还允许了，想到这里，秦轩不由苦笑的摇了摇头。

    果然，随着钥匙插进门锁的声音，门被推开了。只听到程婷婷的声音传来，“秦轩竟然不上课，我要好好问问他！到底怎么回事？”

    “秦轩可能还没回来呢，你小声点！”秦明明看到程婷婷大声叫喊，忍不住叫道。

    “你们回来了，呵呵，茶我已经准备好了！”秦轩端着水杯出来看到她们俩笑道。

    “好啊，秦轩，说说怎么回事？”程婷婷把书包放在沙发上，立刻向秦轩冲了过来。

    “停！”秦轩连忙阻止道，要是她冲过来，要有的好受了。

    “你们坐下来，喝杯茶，再听我说！”

    程婷婷夺过秦轩手中的茶，喝了几口，说道：“这样，可以说了吧！”

    “呵呵，我不用上课可是经过校长同意的，你们别这样看着我！”说着秦轩便把学校里的事说了出来。

    “这样都行啊，我也好想以后不用去上课了啊！轩子哥，你能不能帮帮我啊？”程婷婷听秦轩说完立刻向秦轩哀求起来。

    “婷婷，这我可帮不到你！我也是好不容易才让校长答应下来的！”

    “好了，别闹了，我们过去吃饭吧！”秦明明这时站出来说道。

    到了饭店，免不了被程德明和秦慧兰一阵询问，在秦轩再三的保证下，他们才放下心来。

    第二天，进行了例行的晨练后，秦明明和程婷婷也上学去了，秦轩也不打算到武馆去，突然觉的有点无聊起来。想了一会儿，秦轩打算到县里的图书城去看看。

    随着经济的发展，现在临海县正步入高速发展的阶段，各种高楼大厦拔地而起，大型企业纷纷入驻，县镇府现在正向上面申请把临海县发展成市，可见其雄心。

    因此临海县也建了一座大型图书城——临海图书馆。临海图书馆是一个集文献借阅、信息咨询、培训教育、学术研究于一体的大型综合性现代化图书馆。临海图书馆建筑俯视效果形成“I”、“E”两个字母，集中体现图书馆作为高科技“e时代”信息中心的整体特征；建筑形象简洁而有力，蕴含着“知识就是力量”的深刻文化内涵。馆内共6层，地上5层，地下1层，分图书馆功能区和购书中心区两大区域。

    临海图书馆定位于以数字图书馆为基础、体现知识交互理念、融合传统图书馆功能的现代城市中心图书馆。临海县政府为了一步发展到位，可谓是下了极大的决心，想要发展经济就要先发展教育科技，所以临海县政府对此投入比例很大。不过大投入也有大回报，各种科技创新纷纷涌现，大大的带进了临海经济的发展。

    打了个的，过了十多分钟，秦轩才赶到临海图书馆。望着眼前巍峨的图书馆，秦轩发现学校里的图书馆根本没法比。想到里面的藏书丰富，秦轩迫不及待的走了进去。

    里面分很多个区：计算机，数学，物理，化学，医学，散文，小说，艺术…种类繁多，内容齐全。

    秦轩看的眼花缭乱，想到这么多书，自己什么时候能看完啊！不错，秦轩想要把图书馆里的300多万藏书全部复制下来，凭借着过目不忘的能力，秦轩很有信心去完成这对于他人来说是多么不可思议的事情。

    不过想要把这么多的书全部记入脑海，要是不好好分类的话，到时绝对会把脑袋挤爆炸了。秦轩开始思索应该怎么样去记忆这么多的知识，到以后还能随时能够把知识调取出来才行。

    秦轩站在书架旁边苦苦思索，可是也没想到什么好办法，要知道记忆是件很玄妙的事情，很多东西长久不用，就会被人们渐渐遗忘。

    看着眼前排着的一册册图书，秦轩突然眼前一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不会功夫。秦轩突然想到了一个方法。

    那就是在自己的脑海里类似建一个图书馆，把所有的书籍都分门别类，整理出各个不同的领域，之后在自己的大脑深处把整个大脑想象成一个宫殿，接着把这些不同的书放进一个个的宫殿里头。要用的时候，不用乱找，而是找到这个宫殿，打开宫殿之门，进入其中，阅读内容。

    想到这里，秦轩立刻尝试起来。随手拿起书架上的书，秦轩快速翻看起来，随着时间的过去，秦轩终于把面前的一架图书翻阅完毕。闭上眼睛，想像出一个宫殿，把刚才看到的书放到其中没想到轻易的便完成了。

    事实上秦轩在阅读的时候，已经把书中的内容取其精华去其糟粕，一些重复的知识也进行了整理，秦轩记忆的东西事实上就是每本书的精华所在，并且能够融合贯通，要是拿出来，他也能够讲个头头是道。

    就这样，秦轩过上了苦行僧式的生活，每天晨练后，便来到图书馆看书，周末在到武馆去教学员武功。

    这一天，放下最后一本书，秦轩终于把关于医学方面的书全部看完，也长舒了一口气。想不到只是把这一类的书籍看完就花了半个月的时间，看到还有很多，秦轩不由感到头痛，算了，今天到此为止吧，也是时候好好休息一下了，以后有的是时间看，想到这里，秦轩便向图书馆外走去。

    现在秦轩关于医学方面的知识理论已经很深厚了，只是缺乏实践而已。秦轩的医学知识是杂而全，要是有一个医学教授和他理论，秦轩完全立于不败之地。

    当秦轩走到一个站台上准备打的回去的时候,突然看见一个只有三四岁的小男孩向公路中间跑去!原来这个小男孩的足球被自己不小心一脚踢到了路中间了,他当然不开心的跑去捡自己的足球，那还在乎那么多，就在他刚刚捡到自己的足球的时候,正面一辆开的很快的的士开了过来。

    那孩子呆呆的看见正要撞向自己的汽车,根本就傻了一动不动的，就因为这车开的太快，这司机看到前面有个孩子,急忙踩住了刹车,可根本就来不急，这孩子的母亲看了吓的大叫了起来，很多人也都是看着这正要发生的惨剧时。

    这时秦轩飞快的向着那孩子闪了去，可再快也快不过车。

    秦轩将全部力气作用于双腿，终于自己闪到了孩子的身边,立即抱起孩子,可这时那汽车已经到了,秦轩看着汽车正要撞上自己的时候,突然大喝一声，一脚使劲的一踩地,借用地面的反弹力使自己跳了起来,因为抱的有孩子,所以比平时要低一点,但也足有的士那么高了。

    就在的秦轩跳起来的同时,那的士也飞快的滑到了秦轩的脚下,要不是秦轩够聪明,反映够快的话,那现在起码也是被撞飞的对象了，秦轩一下落了下来,重力太大,一下落到了的士的车顶到,由于车是滑动着的,秦轩一落到车顶上就知道没了平衡感,车子的惯性太大,立即抱着孩子向路边上飞扑了出去，在空中秦轩一个180度转身接着一个翻身才总算平安着地，落地后那孩子才反映过来在秦轩的怀里后怕的大哭了起来。

    秦轩的这一身动作就在几秒中完成的,看的四周的观众是张大了嘴。

    当孩子大哭起来后,观众才反映过来,拍起掌来,大叫好厉害。

    那的士司机从车上下来,一看见自己的车顶被那小子踩了个坑,气急了,因为那孩子是自己突然跑过来的就算被撞也怪不的他,现在既然那孩子没事,可他的车有事了，当然要找秦轩赔了。

    可一看向秦轩的时候,秦轩转过头来狠狠的看着那司机,那司机一看秦轩这样就知道自己惹不起,这时四周的观众也都说起那司机来,司机那还有话说,只能怪自己倒霉,急忙的上了车就开走了。

    秦轩看到那司机走了后,对着怀里的孩子微笑道：“别哭了，不是没事吗?以后要乖乖的听话知道吗?”

    这时那孩子的母亲赶了过来,急忙楼住孩子哭了起来,要不是秦轩救了她孩子,这孩子就算不被撞死起码以后也只能躺在病床上了。

    那母亲急忙向秦轩谢道：“小兄弟谢谢你，要不是你,我孩子就完了，真是不知道怎么感谢你，对了你没事吧”。

    秦轩笑着用手摸了摸那孩子的头道：“我没事，以后好好照顾孩子”。

    那母亲笑着点了点头道：“好的，天天快给大哥哥说声谢谢”。

    那孩子从他母亲怀里伸出头来道：“谢谢大哥哥，大哥哥好厉害哦，大哥哥会功夫是吗?”

    秦轩笑道：“大哥哥会一点,以后要乖乖的哦”。

    那孩子一下笑了出来：“恩，天天知道了！”

    那女的把孩子领起走了。

    这时很多人才知道这小伙子原来会功夫啊！怪不得那么厉害了。

    这时有两个外国人也是刚刚一直看见的，也都惊讶的用外语说道：“这就是中国功夫啊，真是厉害啊！”

    秦轩听出了这两个外国人说的意思,含笑向两个老外点了点头。