
湛蓝的天空，如同蓝宝石一般，让人看去时，极为的赏心悦目，且更是不时的有着几缕浮云飘过，像天使一般俯视着底下这一片苍茫大地，微弱的风，像伊人用芊芊弱手抚过脸庞，细腻柔滑。

    一条泥道上，渐渐浮现出一条瘦弱的身影，他的背上背着用竹子编成的竹篓，里面似乎装着一些青草，略显厚重。

    少年弯着背，手里拿着镰刀，虽然缓慢但却异常坚定的行走着，其并不算俊秀的脸庞上透着汗珠，任其落下，打湿了襟衫，少年抬眼看了下向远方，又埋着头继续走去。

    “爸，妈，我回来了！”

    少年回到了家里，大声喊了一句，随后放下了竹篓，径直朝屋里走去，将桌子上早已准备好的凉茶，灌了一大口。

    “啊，轩儿回来了，快些歇歇，叫你不要去，你偏要去，累坏了吧！”

    随着一声略显责备但却充满关切的声音传来，一位农妇从里屋走了出来，她穿着破旧的衣衫，但干净整洁，屋里更是摆放有序，一尘不染，显出了这位农家妇女的持家之道，虽然平穷，但仍然将日子打理的井井有条。

    “呵呵，不累，反正我也没什么事。对了，爸呢？”少年呵呵的笑着，挠了挠头。

    “你爸啊，他到田里去了，看看田里的水是否灌多了。轩儿你先歇着吧，我看饭好了没有。”说着，这位妇女怜爱的看了少年一眼，就朝着锅屋走去。

    少年名叫秦轩，正在县里的重点高中读高二，乘着放假，便回到家里，帮父母做农活，想帮家里减轻一点儿负担。秦轩歇了一会儿，便来到门外，双手抱起竹篓，向牛棚走去。

    打开门，入眼处，一头健硕的青牛躺卧在地上，从鼻子上穿过的牛绳，系在了定在地上的牛桩上，看到来人，便站了起来。

    秦轩将篓里的草倒在青牛的跟前，青牛便迫不及待的吃了起来，这草是秦轩花了一个下午的时间到田埂上割来的，透着青绿，更是沾着一些水。

    秦轩看着青牛吃的很是欢快的样子，脸上露出了笑容，要知道这头青牛可是秦家的功臣，犁田耕地种庄稼，全靠它了。现在正是孕秧苗的时节，要将田里犁翻一遍，将上面杂草翻下，增肥，再填平，然后就等着插秧了。

    秦轩看了一会儿，便走了出来，恰好此时秦父也扛着锄头回来了，秦轩连忙迎了上去。

    “爸，回来了，田里怎么样？”虽然秦轩还小，但贫穷的家境也让他早早的懂事起来，家里的农活也都大晓懂得。

    看着眼前的儿子，秦父略显严肃的表情也露出了一丝笑容，说道：“没事，都忙完了，明天就可以好好歇歇了。”

    秦轩连忙打来了一盆水，让父亲清洗了一下脸上以及身上的泥泞。

    看着父亲略显沧桑的容颜以及佝偻的后背，看着看着，秦轩的眼里有了些许湿润，忙别过头去，父亲经常教导自己男儿有泪不轻弹，父亲是一个顶天立地的男子汉。

    父亲在家里排行三，当初分家时，只有一筐稻和一栋破旧的房子，父亲没有怨言，带着母亲住了进来，有时候连下锅的米都没有，只好到处暂借，不过还好挺了过来。

    父亲还抚养了三个孩子，秦轩在家排行老三，还有哥哥姐姐，因为家里贫穷，哥哥姐姐在上到初中时就辍学在外面打工，维持着这个家的收入。

    现在秦父把一切厚望都寄托在了秦轩的身上，想要秦轩考上大学，光宗耀祖，而这，也许是这个贫困的家庭，摆脱贫困的唯一方法了。

    这时，秦母也走了出来。

    “回来了！刚才我还想叫轩儿去叫你呢，你先洗一下，饭已经好了。”

    过了一会儿，在四腿的木桌上，摆放好了四菜一汤，一家人围坐在一旁，虽然贫穷，但此刻秦轩却觉的很温暖。

    “后天就要走了吧，现在功课怎么样？”秦父端着碗，吃了一口饭后，看着秦轩说道。

    “爸，您尽管放心，您儿子一直都是年级第一，到时候肯定会给您考个重点大学。”秦轩很是自信满满的说道。

    “好，好，好！！”

    秦父很是欣慰的连说了三个好字，对于这个小儿子，他可是满意到了极点，自打小就很懂事，从没有让他操过心，现在听到儿子这么说，更是高兴。

    “轩儿，你去把酒拿来，咱父子俩今天要好好喝一杯。”

    “好，我去拿。”

    秦轩连忙起身，跑到屋里拿了瓶酒和两个杯子出来，秦轩自小就喝过酒，按照秦父的说法，男儿不喝酒，那就不是男子汉。秦母也没有阻止，今儿难得高兴，就让他们父子俩尽兴点吧。

    一顿饭，一家三人吃的其乐融融，更是不时的有着笑声传来，在这寂静的院子里，回旋了很久很久。

    吃过晚饭后，秦轩搬着凳子来到了一棵老榕树下，这颗树是秦轩的爷爷年轻时候种下的，现在也有几十年了，枝繁叶茂，矗立在那里，透着些许沧桑。

    现在到了晚上，空中繁星满天，田里蛙声一片，清风吹来，让人感到一丝凉意，这便是农村的夜晚，微眯着眼睛，秦轩不由想起小时候缠着母亲在榕树下为自己讲牛郎织女的故事，想着想着，他的嘴角不禁露出了幸福的笑容。

    “轩子，想什么呢，这么入神，我来了都没听到。”

    这时，一道清脆的声音猛然在秦轩耳旁响起，秦轩悚然一惊，转过头来，却看到了一位颀长玉立的明丽少女，不禁苦笑道，“明明姐，你吓了我一跳呢，没什么，你怎么来了？”

    来人正是秦轩二伯的小女儿，叫秦明明，和秦轩在同一所高中同一个班。

    说来也巧，不管在小学，初中还是高中，他俩都分在同一个班级。他俩同岁，秦明明在学校里始终都是淑女形象，只有在他面前才恢复调皮捣蛋的个性，时常捉弄秦轩一下，也只有秦轩才知晓其中苦楚。

    “我啊，来看看你啊，看你是不是又晒黑了，嘻嘻！”清脆的笑声回荡在空中，闻声中透出一股清爽之意，秦轩尴尬的站在一旁，挠了挠头，没有言语。

    秦明明看到他这样，扑哧一笑，说道：“好了，开玩笑的，我有两道数学题不会，想让你看一下。”说着她从身后拿出一书本递给了秦轩，秦轩接过来说道：“到屋里去吧，这里太暗。”

    “嗯。”两人一起朝屋里走去。

    “明明来啦！”

    “是啊，叔叔，还忙着呢，我找轩子问两道题。”

    “呵呵，那你们去吧，明明真用功！”

    “哪有，轩子才叫用功呢，他每次都考年级第一，我不会的都还要问他呢。”

    “呵呵，都一样，都一样。”秦父笑着走了出去。

    秦明明看着秦轩傻呵呵的样子，敲了他两下，便进去了，两人坐了下来，秦轩翻开课本，看着圈着的两道题，回想起自己上午也是在这两道题中困了一下，便知道对方应该在那个思路上没有转过弯来，于是便将其中的思路详细告诉了她。

    “唉，要是我有轩子你这样聪明就好了，我想了半天就是没想到，唉！”秦明明叹了一口气。

    “明明姐，那是你没有静下心来，要是在学校，你肯定早就想到了。”秦轩笑着说道。

    “那是，谁叫我是你明明姐呢，嘻嘻。”秦明明眨了眨眼，说着也笑了起来。

    “好了，我该回去了，今晚把题做完，明天就可以好好玩了！”说着便走了出去。

    “婶婶，我回去了。”恰逢此时秦母端着水盆走了进来，“就走啊，叫轩子送你一下，明天来玩啊！”

    “好啊，婶婶。”秦轩也走了出来，秦明明向秦父告了声别，两人就走了出来。

    在小道上，远处田间一片蛙鸣声，两人都没有说话，静静的走着。突然秦明明哎呦了一声，差点摔倒，幸好秦轩一下子扶住了她，农村里的路不像城市里一样，到处都是坑坑洼洼，还有树枝，走夜路，一不小心就会绊倒。

    “轩子，明天你干什么啊？”

    “明天我还要放牛，你呢？”

    “我啊，我要到谢晓娟家里玩，好久没见到她了。”谢晓娟是秦明明的初中好友，由于中考时发挥失利，上了县城里一所普通的高中，两人说着说着就来到了秦明明的家中。

    “进去坐一会吗？”秦明明道。

    “不了，你进去吧，后天见！”

    “那好，你回去小心一点，后天见。”说着推开了门，走了进去，秦轩转过身，向家里走去，不一会儿，便回到了家里。

    “明明到家了？”

    “嗯。”

    “那你掏水洗洗吧。”

    “好，妈。”

    洗漱过后，秦轩便来到了自己的屋里，躺在了床上，听着远处田间的喧闹声，秦轩一时间，想了很多很多。

    由于家里的贫困，秦轩在生活上很节俭，从没有向家里多要过一分钱，可是钱不是靠省来的，而是靠挣来的。秦轩不禁想到了自己的哥哥姐姐，他们在外地过的怎么样，工作累吗，身体还好吗？

    他的哥哥姐姐只比他大两岁，可是在他们这样的年纪，应该在学校里过着无忧无虑的生活，而现在却在外地打工，为了供秦轩读书，他们义无反顾的踏入了社会，只为了不让这个家，不让他们的父母增添负担。

    想着想着，秦轩默默的流出了泪水，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。秦轩是为他的哥哥姐姐心痛，是为他的双亲心痛，只恨自己不能快点长大，不能为家里减轻负担。

    默默的擦掉眼泪，心里暗暗发着誓言，以后一定要让家里亲人过上幸福的生活，这是他一生的承诺。

    为此，他努力发奋读书，次次考年级第一，就是为了能看到父亲脸上欣慰的笑容，就是为了母亲殷切的期望，就是为了不让哥哥姐姐失望，就是为了让家里以后可以过上幸福的生活，哪怕再苦再累，他也愿意。

    带着心里的誓言，带着对明天的憧憬，秦轩渐渐的睡去，此刻屋外蛙声一片，在这繁星满天的夜晚，似乎在诉说着明天会越来越美好，谁说不是呢！

    {新的征程，新的开始，筷子向大家求下收藏，求下红票，祝大家生活愉快！}