
秦轩将装酒的盒子打开，秦母此时也将喝酒的杯子拿了过来，秦轩便打开酒瓶替父亲倒了一杯。一股透人心脾的幽香溢出，暖人心房。

    杯中的酒水清纯透彻犹如明镜，秦父注视着杯中的倒影，脸上溢出开心的微笑，俗话说人逢喜事精神爽，秦父此时就是这个样子。

    秦父举起杯子小心的抿了一口，一股辛辣直冲入喉咙，接着腹部就像沸腾的水，全身热血沸腾，秦父身上不禁流出了些许热汗，觉得全身暖洋洋的，一天劳累的疲惫也全部被驱除，秦父情不自禁的叫了一句“好酒！”

    “老三，啥酒这么好啊，也不请你二哥喝一杯？”一声爽朗的声音从远处传来。

    只见远处秦家贵走在前面，后面跟着秦明明和程婷婷向这边走了过来，半路上听到秦父的话就大嚷了一句。

    “二伯来了，二伯坐！”秦轩连忙起来打招呼道。

    “呵呵，二哥，就是秦轩回来带了一瓶酒，刚打开，闻到酒香，就忍不住喝了一杯，二哥，还没吃饭吧，今天咱俩喝一杯？”秦父坐在那乐呵呵的笑道。

    “行，好久没有闻到这么浓的酒香了。”秦家贵坐下来后说道。

    “小轩，给你二伯拿一只碗一双筷子去！”秦父对站在那的秦轩说道。

    “嗯！”秦轩说着就向厨房走去。

    “婷婷，明明，你俩就别在站着了，坐下来吃饭吧！”秦母对站在一边的秦明明和程婷婷说道。

    “嗯！舅妈，我可想吃你做的菜了！”程婷婷坐下后俏皮着说道。

    “呵呵，既然你那么想吃，那就多吃点！”秦母看着程婷婷溺爱地说道。

    “嗯，舅妈，我会的！”程婷婷边说着边拿起筷子向菜盘里伸去。

    这时秦轩也将碗和筷子拿了过来。

    “婷婷，你父母身体都还好吧？”秦父坐在椅子上向程婷婷询问道。

    “还好，就是饭店忙了点，天天很累。”程婷婷边吃着边说道。

    “呵呵，忙点好，这样就有钱赚了！比我们在乡下种田强多了。”秦家贵听到程婷婷的话感叹的道。

    秦父闻言也点了点头。确实在农村就是再苦再累，一年下来也别想挣多些钱，顶多也就是几千块钱罢了。

    “小轩听明明说你在城里买彩票中大奖了？”秦家贵吃了几口菜后问道。

    “嗯，二伯是的，是小子运气好！”秦轩闻言笑着说道。

    “呵呵，好啊，刚才明明说我还不相信呢，老三你家小子命好啊，这下好了，你家也终于缓过来了，以后你俩可该想想清福了！”秦家贵大笑着说道。

    “呵呵，确实是小轩运气好，运气好啊！来，二哥喝酒，尝尝小轩带回来的酒，今天咱俩不醉不归！”秦父豪气的说道。

    “好，难道还怕你不成！”秦家贵粗着嗓门大声说道。说完老哥俩就碰了一杯。

    “好酒啊，这才是爷们喝的酒，明明，以后你有钱了可就要给你老爸买这样的酒！”秦家贵一杯酒下肚后就朝着秦明明嚷嚷道。

    “爸，你放心，等你女儿以后有钱了，让你喝个够！”正跟程婷婷说着话的秦明明闻言笑着说道。

    “好，呵呵，来老三，干！”

    屋里欢声笑语不时传来，在这个清爽的中午，给人一种充满了幸福的感觉。

    吃完饭，休息了一阵后，程婷婷就嚷着出去玩。今天天气还不错，风和日丽，清风吹拂着，给人一种温暖的感觉。

    既然是回来散散心，而且程婷婷也提出了这个请求，秦轩便答应了下来。三人商量了一下，便准备到河边去玩耍，这个时节那里的风景是不错的。不过要到河边要经过一片竹林，现在正是万物生长的季节，想必竹林里也会是一番风景。

    三人走了一阵，便来到竹林附近，此时竹林里异常热闹，各种小鸟从这根竹子飞到那根竹子，亮开嗓门唱起来。竹子也在阳光照耀下展现自己那婀娜多姿的身姿。

    密密层层的竹叶把竹林封的严严实实，挡住了人们的视线，遮住了蔚蓝的天空。挺秀的翠竹摇摇曳曳，修长的绿叶相互摩擦，沙沙作响。阳光透过林梢，在地上留下明亮的光斑。

    “好美啊，明明姐这里好漂亮！”程婷婷情不自禁的摇着旁边的竹竿说道。

    踩在厚厚的枯枝竹叶上，听到那种像吃威化饼干时的软绵绵的脆，软绵绵的。

    秦轩此时也在欣赏着竹林的美丽风景，突然只听见‘啊’的一声尖叫，程婷婷迅速的扑到秦明明怀里，侧低着头，全身发抖，声喘咻咻，“明明姐，有虫子，有虫子。”

    只见前面竹子上面趴着一只赤褐色的虫，头管黑色，细长可自由转动。前足腿节和径节有利刺，胫节镰刀状，如同螳螂。

    “原来是竹象虫啊，别怕，别怕。”秦明明拍拍怀里的程婷婷道，她自小在农村长大，见惯了这些毛毛虫虫，胆子倒是比程婷婷大一点。

    秦轩也看到了前方的竹象虫，感到有些好笑，没想到程婷婷具然怕这样的小毛毛虫。竹象虫是竹林里一种常见的害虫。小时候秦轩经常捉其娱乐，在其足上套线，抛甩驱使其振飞。或折其前足，用细竹签插入断肢内，一摇它就开始飞，当风扇使用。

    听到秦明明安慰，程婷婷这才从秦明明怀里站了起来，忙拽着秦明明向竹林外走去，此时她也不想欣赏这里的美丽景色了，只想尽快走出去。

    这竹林也不是很深，三人很快便穿了过去，走到竹林边沿，程婷婷才拍着胸脯舒了一口气。对于这些毛毛虫虫，她可是很害怕，虽然有明明姐在这里，但是她还是想远离它们。

    三人又走了一阵，便来到最终的目的地。

    一道山谷，一道溪流，为这北方的山平添了几许温柔，山谷内的两侧山壁上挂满了密密麻麻的红黄色棘果。只有不畏荆棘的好儿郎么，才可以摘到丰硕的果实。

    两侧的山坡铺满了嫩绿的小草，夹杂着一些不知名的五颜六色的野花，充满了勃勃生机，令人好想躺在他的上面，感受其的温柔与凉爽陶醉不已。

    程婷婷一下子就冲到了山坡上，采集着五颜六色的野花，一边采还一边念叨着‘好美的花’。秦轩和秦明明也跟了上去，现在山里可是有一些野兽，要是程婷婷出现了什么意外，那他们就难辞其咎了。

    秦明明看着这么多美丽的花，也忍不住加入到采集的队伍中去。

    秦轩看着她俩采花也就在那站着静静的欣赏着这美丽的风景。他也偷偷的观察着远处山壁上的石洞，发现石头还在，便微微松了口气，看样子还没有人发现，其实他也想到带秦明明俩人进去，但一想到那池水的可怕，便打消了这个念头，到现在他还不知道那池水是什么，要是秦明明和程婷婷不听自己的劝，非要碰那池水，如果忍受不了那池水的痛苦，后果不是秦轩可以承担的，还是多一事不如少一事好，明天自己再过来看看吧，秦轩不禁想到。

    站了一会儿，秦轩便到山坡上仔细观察了起来，现在正是野菜生长的时节，秦轩打算采集一些野菜回去晚上尝尝轩。

    很快秦轩就在一处丛棘里找到了一大片，便俯下身来，拨开荆棘将那些野菜全部采集了起来。看到秦轩的动作，程婷婷和秦明明也停止了采花，向秦轩这边走了过来。

    “轩子哥，你在找什么？”还有一段距离，程婷婷就嚷道。

    “呵呵，我在采集野菜，晚上你们有口福了！”秦轩笑着道。

    “是我上次吃的你带去的那种野菜吗，那我也要采，那味道想想就流口水，唉，自从上次吃完了后就没有了，那段时间我可想吃了。”程婷婷一听两眼放光道。

    上次吃了秦轩带去的野菜后，好长一段时间她都念念不忘，不过那时已经过了采野菜的时间，为此她可是恨了秦轩很长一段时间，怨他为什么不早一点给她带去，那样她就可以回来自己采摘了。

    “轩子哥，这次我们要多采一点，回去也带点给我爸我妈他们尝尝。”程婷婷蹲在秦轩旁边边采边说道。

    “行，反正这里多的是，你采多些都没问题。”秦轩连忙道。这种野菜满山遍野多得是，只是采摘时人幸苦了点。

    “呵呵，那行，明明姐，你也帮我采！”程婷婷向秦明明道，反正现成的苦力不用白不用。

    “唉，这种野菜真有那么好吃吗？”秦明明无奈的道，对于这些野菜她打小就吃，现在早就吃好了，不过还是蹲了下来帮忙一起采摘。

    “呵呵。明明姐，你吃多了，当然不觉的好吃了，我可是才吃过一次。”程婷婷笑着道。

    三人一边聊着一边在山坡上采集着野菜，在这长满着花草的山坡上时不时的传来一阵阵欢声笑语，在微风的吹拂下仿佛传了很远很远。

    到了快傍晚的时候，三人才终于停了下来，看了眼前堆积的如同小山样的野菜堆，三人相互对视了一眼忍不住哈哈大笑起来。三人没想到一下子采集了这么多，还好秦轩一早就准备好了长皮袋子，现在也派上了用场，三人一起将采集好的野菜装进袋子里，由秦轩背着，三人一起向家里走去。