
东西卸下了后，秦轩便将自行车赶到远处找到一个空旷的地方锁了起来。

    程德明把东西放好后，就走了出来，现在已经六点多了，他要开车去接他的女儿和秦明明。临城高中一般都在六点半放学，由于晚上临城高中不上晚自习，便把下午放学的时间推迟了一个小时。

    虽然现在国内很多学校都有晚自习，但在临城高中校委召开了一个会议，再收集了全校师生的意见后，校委便宣布继续保留临城高中以来的传统——晚上不上自习。这一决策得到了全校师生的拥护，这也是建校以来校委的决策中唯一一个获得全校师生百分之百的拥护。

    不过临城高中的放假休息时间也与其他高校不一样，临城高中每个星期放假半天，然后一个月后放一次大假，为期三天，这一传统倒也坚持了下来。

    程德明告了声别后就开车向学校赶去，要是迟到了免不了要被他的宝贝女儿抱怨，他可不想再一次听到耳旁的轰炸声，有一次就因为有事迟到了，直接被他的宝贝女儿在耳边说了半个小时，想想都觉得可怕，所以以后他每次都不敢再次迟到。

    秦轩也到饭店里帮忙，现在正是饭店就餐的高峰期，所以一时也忙不过来，平时秦轩就来帮忙，对这些倒熟手的很。事实上，在饭店里帮忙，由于要面对各种各样的客人，所以需要和各种人打交道，对秦轩的锻炼也很大。至少秦轩的口才方面就有了很大的进步。

    忙了两个多小时，秦轩有点小空闲休息一下。程德明早已经开车回来了，而程婷婷和秦明明回来打个招呼后就回到家里写作业去了，也只有秦轩可以这么悠闲，对此程婷婷可羡慕的不得了。

    直到晚上九点，店里才终于算是闲了下来，秦轩才有空坐在椅子上好好休息一下，没想到今晚上客人还真多，没想到自己第一次早回来就遇上客人高峰期，看来自己还真是一个忙碌命，秦轩不由感慨道。

    “小轩，累了吧！”这时秦慧兰端着一杯水走到他面前递给他道。

    秦轩接过水，呵呵的笑着，也不说话，虽然他体质很好，但一直忙了三个多小时，也有点累。喝了口水，润了润嗓子，秦轩才感到舒服了许多。

    “呵呵，轩子哥，忙完了没？”这时程婷婷拉着秦明明也从家里蹦蹦跳跳的赶了过来，笑着向着秦轩打着招呼道。

    “呵呵，忙完了，你们咋才来啊，我都快累死了！”秦轩看着程婷婷不由的笑着小小的抱怨道。

    “嘿，有你在这，我们还来干什么啊，你说是不是啊，明明姐？”程婷婷向着秦明明问道。

    “是啊，有你这个免费的劳动力在这，今天我们要好好休息一下，呵呵”秦明明也不由笑道。

    事实上，秦轩也只是说说，当秦轩在饭店忙时，都是他在干活，他可不好让这两个小姑娘去忙活。

    “妈，饭好了没有，我都快饿死了！”程婷婷摇着秦慧兰的胳膊撒娇道。

    “呵呵，你爸正在后厨忙着呢，今天你轩子哥可钓了好多大鱼，今晚你们有口福了，我去看看，你们先等一会儿，应该就快好了。”秦慧兰看着饭店也没有了客人，说了几句后就向后厨走去。

    “哦，是吗，轩子哥，你下午去钓鱼去了，唉，一想到我们在学校累死累活的学习，再想到轩子哥你却这么轻松潇洒，同一个学校学生，咋差距这么大啊，唉！”程婷婷先是听到秦轩去钓鱼，再一想到自己，便趴在桌子上哀声的叹气起来。

    “婷婷，你不要叹气，改天我们也出去呵呵放松一下，你看怎么样？”秦明明看到程婷婷在那唉声叹气，连忙坐在她旁边扶着她肩膀说道。

    “啊，那行啊，到时我们也去钓鱼，唉，长这么大，我还没去过呢，轩子哥你也要去，到时你可要好好教教我啊！”听到秦明明说完，程婷婷一下子高兴的跳了起来，高兴的说道。

    “嗯，行，到时如果你们想去，一切都教给我了，绝对让你们玩的高兴。”秦轩拍着胸脯连忙保证道。

    这时后厨的门也被打开了，秦慧兰端着一盘菜走出来说道，“你们别聊了，饭已经好了，刚才还在喊饿，赶快到厨房里端菜吧！”

    “哦，饭好了啊，都快饿死了！”程婷婷一听饭好了，拉着秦明明就向厨房跑去。

    秦轩看到姑姑出来，连忙起身把桌子摆好，也向厨房走去。

    饭桌上已经摆满了菜，有清蒸的，有红烧的。。。色香味俱全，看了都让人想拿起筷子好好品尝一下。

    此时桌子周围也坐满了人，有程德明一家，后厨两个厨师，以及秦明明和秦轩，这时程德明站了起来，举着酒杯说道，“两位老哥，这段时间饭店比较忙，你们两位幸苦了，今天小轩钓了好几条高背鲫，我就亲自下厨做了几道菜，在此借花献佛，谢谢你们两位，来，我先干了。”说完就一饮而尽，对面坐着的两位厨师也站了起来，“德明，你能让我们到你饭店做事，那是看得起我们，再说这些都是我们应该做的，哪有什么客气的，来，干！”说完也一饮而尽。

    “来，大家都尝尝，看我做的怎么样！”喝完酒程德明连忙招呼道。

    “嗯，好吃，老爸你做的太好吃了！”程婷婷早就饿的等不及了，听到程德明说完，连忙抓起筷子，边吃边评价道。

    大家夹起筷子尝了后都纷纷叫好，程德明和两位老哥拼酒，秦轩不时也举起杯子喝了几杯，饭桌上一时欢声笑语，好不热闹。

    吃完了饭后，秦轩和秦明明三人就先回去了，程德明和秦慧兰因饭店还有事就要过一会儿才能才回去。打开门，三人各自洗漱了起来。洗漱完后，程婷婷和秦明明就各自拿着课本向秦轩请教了学习上的问题，过了一会儿，等忙完了后，三人就来到客厅看起了电视来。

    看着电视上武林人物耍着的各种招式和修炼的神奇气功，秦轩也渐渐思考起来。其实在看完了图书馆藏着的众多医学典籍后，秦轩就有了模糊的想法，他也一直在思考着气功是否能够在现实世界实现，不过现在还没有定论，但凭着对人身体构造的熟悉，以及对身体器官和经脉的研究，他觉的这一想法有可能实现。

    不过还要秦轩好好去研究一下，才能下定论。秦轩是那种一旦下了决定就要一定去实现的人，自从有了这个想法后，秦轩就决定要好好研究一下，看来明天要到图书馆好好查一下有关这方面的书籍，也算是圆了自己的一个武侠梦。

    看完了电视后，秦轩就来到自己的卧室准备休息。躺在床上，不过他的心里还是有点兴奋，想到自己以后有可能修炼出真气，他就兴奋的睡不着觉，不过秦轩毕竟还有很强的自制力，慢慢的就心里平静了下来。今天下水救人秦轩也耗费了很大的力气，再加上回来后又忙了三个多小时，秦轩也感觉有点累了，过了一会儿，秦轩就沉沉睡去。

    早上定时醒来，晨练后，吃了点早餐秦轩就迫不及待的骑着自行车向图书馆赶去。

    秦轩来到武侠小说分区，这里陈列着各种武侠小说以及一些对气功有着详细论著的书籍，秦轩便一一翻看起来。这样一直过了四天的时间秦轩才一一看完，其实在他把医书看完后，他看书的速度就提升了许多，再加上这方面的书不是很多，就花了他几天时间就看完。

    直到秦轩把最后一本书合上，闭上眼想了一会儿后，他才得出了个结论：气功，大致分为聚气、通脉、应用三个阶段，至于怎么练就看自己的了。

    回到家后，苦思一夜，秦轩才有了大致的想法。

    第二天早上，进行了晨练后，秦轩就开始盘腿坐在森林公园的草坪上上对着初升的朝阳进行吐呐：先意守气海几分钟，然后开始吸气，同时意想太阳之精华随着吸气自微开的口中进入，经喉咙，过胸腔，一直下行到气海；呼气的时候，全身放松，意想刚刚吸进气海的日之精华扩散、充斥、储存于气海。就这样，一呼一吸间，每天早上一个小时；于是，秦轩每天早上的晨练又多了一项。

    其实秦轩不知道他这种练法有一定的危险性，那种门派的气功大都是不传之密，岂会让它们在街头巷尾、图书馆出版社漫天飞？凡这些门派的气功开始修炼都是先从一部分经脉慢慢意导循环，等到真气的量大到一定的地步后就会打通一些经脉，往更高的层次、更多的经脉修炼。

    而每打通一些经脉，这个人的功力就会大增；随着开始时修炼的初始经脉的不同，导致以后的发展方向也就不同，所以，产生了各种各样的门派，自然这些门派的功法也就有了高低之分。

    流传在外的只不过是一些假学道，假大师所写的一些“假”书而已；他们也就只知道象丹田，百会等一些穴道，再配合中医医书上的人体经络图，靠着自己的想象编造出来的气功；他们根本就不知道初练时怎么样去引导真气穿经过脉，所以，就想象着肯定是先聚气，然后再一鼓作气，让真气在极度充盈的情况下自己打通任督二脉。

    于是也就有了千奇百怪的聚气方法，比如：吸收天地日月精华、意守气海了等等。殊不知任督二脉如果那么容易被打通的话，武林高手早已经满地跑了。

    不过，他们也算不错了，至少那种聚气方法对身体还是有些好处的，能够常年坚持下来的人，体内就能够聚集少量的气，由于没有得到合理的引导，于是不知不觉中扩散到全身上下，大部分再次释放到天地间，极少数滋润着全身，使之身体健康、驱寒祛病、益寿延年。

    随着时间的流失，现在这种修身养性的气功渐渐的被广大的人所认同，而用来搏击、健身的气功、内功则变成了写小说的人所编造出来的、根本就不存在的传奇故事。真的变成了假的，假的变成了真的，看来，只要被大多数人所认同了的事，即使是错的离谱，人们也会说这是对的。

    而秦轩自然也就从大多数人群们所认同的气功开始了修炼。如果是普通人，那就不用猜了，肯定也是只能起到祛病延年的功效而已；但如果是秦轩这个怪胎开始修炼呢？要知道他可是经过了那神秘池水的洗礼，那后果就不得而知了。

    经过几天的苦练，在这个早上，秦轩终于感觉到了气的存在。于是喜极而笑，迎着太阳心道：哈哈，这气还不是让我给修炼出来了，那种自豪的感觉让秦轩再也忍不住，双手握拳，对着太阳兴奋的大喊道：“看我的吧！”一股摄人的气势从他的身上狂涌而出，配合着他的声音，充满了气吞山河的豪情壮志；看他的吧，他让什么人看？看他干什么？估计他现在心里也只有个模糊的概念而已。