
忙了一阵后，客人也渐渐稀少了起来，等到客人都走尽后，秦轩才吃到一口热饭，大家围坐在饭桌旁，谈天说地，欢声笑语，好不热闹。

    “小轩，以后有什么打算？”这时秦慧兰将这个问题提了出来，现在秦轩已经有了一笔资金，不管是交给他父母，还是他自己用，都确实要有一番打算，而且秦轩读了这么多年的书，也明白了社会上一些做事的方法，秦慧兰相信秦轩肯定有一番自己的打算。

    再说秦轩家里也只有他是个文化人，见过的世面多，要是将这一笔钱交给秦轩的父母，对于只会种地的他们来说，还真不知道怎么去利用好这一笔钱。

    听到姑姑的话，秦轩放下手中的碗筷，沉思了一阵，便说道：“姑姑，现在有了钱，要是不好好利用的话，那太可惜了，要不然光靠这笔钱迟早会座山吃空的，再说我现在还是一个学生，我也没有那么多的时间去做事，所以还要靠你们两位了！”

    “哦，小轩，那把你的打算详细说说？”这时静听着的程德明一忍不住出声说道，他知道秦轩脑瓜子灵活，素来有好主意，而且时常遇到一些困难的事情，只要让他出一个方法，一切都迎刃而解。

    “呵呵，姑父，我知道你有一番好厨艺，但由于缺乏资金，只能开了这么一个小饭店，所以我想把这笔钱拿出来和你合伙开一个大饭店。”

    听到秦轩这么说，程德明立刻露出了兴奋的声色，开一个大饭店一直以来是他最大的梦想，然而现实是残酷的，由于缺乏启始资金，虽然他有一手好手艺，但也英雄无用武之地，他也只好先开了这么一个小饭店，这离他的梦想可差了十万八千里，他可是想将自己的饭店开到全国各地，让世人都品尝到他的手艺，这对每一个厨师来说都是一个诱惑，而且能让所有人都认可自己的厨艺，这也是对一个厨师来说是最大的光荣。

    这些年来，程德明虽然没有没有提自己的梦想，但也一直苦练自己的厨艺，希望有早一日能够有用武之地，当然也有另外一个收获，那就是他的饭店的生意也越来越好。

    现在听到秦轩这么说，他当然很高兴，不过一下子心里又凉了半截，他突然想到前几年为了买房子他可是把所有的钱都付了出去，虽然这几年饭店生意好，但由于他女儿程婷婷要上学，事实上他也没存几个钱。

    看到姑父程德明的脸色，秦轩就知道姑父在想什么，便说道：“姑父，你是不是怕没钱啊？”

    “是啊，小轩，你也知道你姑父现在手里也没几个存钱，可不好和你合伙啊！”程德明不禁苦笑道，难道眼前的这个机会就这么白白放过去，程德明此时心里一阵不甘心，他知道秦轩很有生意上的头脑，要是现在参与了进去，以后肯定会赚的满盆盈钵，不过现在都一切过去了，还能怎么办呢！想到这里，程德明微微叹了口气。

    “德明，你还不知道吧，今天拆迁办的通知已经下发下来了，相信有了这一笔补助资金，到时有了这一笔资金就好做事了！”看到丈夫的迟疑，秦慧兰连忙说道。

    “哦，下来了啊，可是要拿了这一笔钱来投资，那我们住哪啊？”程德明听了后又生出了一个疑问道。

    “老爸，你真笨，轩子哥不是中了一个别墅吗，到时我们去那住不就行了吗？”听到老爸的话，程婷婷忍不住翻一个白眼道。

    “那不好吧？”听到宝贝女儿的回答，程德明还是有些迟疑道。

    “姑父，怎么不好啊，就是没有这次拆迁，我也打算让大家都过去住，再说先投了这一笔资金后，以后挣了钱你还怕买不到房子啊！”

    听到秦轩的话，程德明细细一想也觉得有道理，不能目光太短浅了，便答应了下来。

    “小轩，这么大的事，你还是先回去跟我三哥商量商量吧，等商量好了后，我们在做决定。”秦慧兰虽然不忍心打断大家的热情，但还是出声道。

    秦轩一听也觉得对，这么大的一件事情是得要回去和家里好好商量商量，于是也就不再谈这个话题，又聊到了那栋别墅来。

    “姑姑，我看大家还是都搬到那栋别墅去住吧，这里就快拆迁了，现在不搬，到时那么多人一起搬就很麻烦了！”秦轩适时的提出自己的看法。

    “小轩，你说的也对，到时以后这么多住户一起搬，搬家公司肯定也忙不过来，乘现在房子也有了，我们也不用再去找房子了，让你姑父明天去到搬家公司联系一下，最近我们就搬吧，德明，你认为怎么样？”秦慧兰沉吟了一阵开口道。

    “你都安排好了，我还有什么好说的。”程德明乐呵呵的笑道，现在他的心情可是很激动，便忍不住开起了玩笑来。

    “你啊！”秦慧兰听到丈夫的话也笑道，她知道丈夫现在很兴奋，那么多年的梦想就要实现了，她也为丈夫高兴。

    接下来的几天就在为搬家准备中度过，今天也是最后一天，明天秦轩和秦明明就要回去了，今天下午秦轩也去商场为父母买了一些衣物和父亲爱喝的酒，现在秦轩也算有钱了，能让父母开心，他什么都可以做。

    不过这次程婷婷也嚷着要和秦轩他们一阵回去玩，在县城里太无聊了，而且在秦轩走的这三天还要搬家，她可不想干活。

    对宝贝女儿的小聪明，秦慧兰自然一清二楚，不过她也没阻止，搬家确实是个劳累活，而且还脏，她也不想女儿受苦，这几天回去玩玩也好看看她的舅舅舅妈们，也当是散散心。

    第二天早秦轩晨练回来后，就背起收拾好的东西坐上姑父的车向车站驶去，当秦轩他们赶到时，那里已经汇聚了很多的学生，今天学生大放假，大部分想家的学生都准备坐车回去，再说家里的饭菜可是比学校食堂的饭菜好多了。

    好不容易挤上了车，秦轩三人才向程德明挥了挥手，想到刚才车驶进站时，那疯狂拥挤的场景，秦轩还是忍不住拍了拍胸口。三人在车上若无若有的聊着，车也慢慢的向家里驶去，秦轩不禁感受到了家里亲切的氛围，还是家里好啊，想到很快就要到家了，秦轩也就放松了心情，在车上渐渐睡了起来。

    等过了三个多小时，车也驶向了镇里的车站，知道今天学生放假，通向各个农村的车便在这里等着，好能够让学生能第一时间赶回去。

    秦轩三人下了车，看到还有一个多小时车才能开走，秦轩便准备到镇派出所办身份证，想到以后高考还需要身份证，秦轩也拉着秦明明一起去办一张，程婷婷看到他俩都去，也不想一个人待在这，便也忙跟了上去。

    派出所离车站也不远，只有几步的路程，等秦轩赶到时，说明了情况，相关人员就立刻为他们办了起来，先是交三十块钱，然后去照相，等填了表格后，就等着过一个月再来拿身份证就行了。

    秦轩三人从派出所出来，再在车上等了半个多小时，车终于出发了。

    随着离家越来越近，秦轩想立刻回到家的心情也就越急切了起来。不过秦轩还是压下了内心的激动，一个月的别离，再次回家，相信每一个在外的游子都会有秦轩此时的心情。

    随着车驶向村口，车也停了下来，大家都纷纷下车，收拾好东西，秦轩三人还要再走一段土路才能到家，秦轩的家离村子确实远了点，而且路也难走，不过此时秦轩他们一点也感觉不到，因为他们此时的心情是兴奋的，激动的，高兴的。

    走了一段路，渐渐的一栋土坯房子浮现在眼前，望着远处的房子，秦轩倍感亲切，虽然不能和城里的高楼大厦相比，但它却是秦轩一家遮风挡雨的温床，是秦轩生活了十几年的家。

    现在那栋房子的旁边一处矮小房子的房顶上正冒着烟，知道秦轩今天就要回到家，秦母正在准备着饭菜，好让秦轩一回来就能吃到可口的饭菜，这就是浓浓的母味，虽然没有直接表现出来，却掺杂在了日常的生活琐事中。

    秦轩走到门前，望着厨房里正忙着的母亲，包含着深情的喊了一句，“妈，我回来了！”对家的思念，对父母的想念，阔别已久回家的喜悦，都掺杂在了这一句话语中。

    看到秦轩背着东西站在门外，秦母连忙高兴的走了出来，说道，“小轩，你回来了！”等向秦轩旁边看去，这才注意到程婷婷、秦明明正笑盈盈的站在那。

    秦母连忙喜道：“明明回来了，婷婷也回来啦，明明你们都快到屋里坐，别在外面站着，累了吧，我去倒水！”

    秦明明连忙阻止了秦母到屋里去，笑着说道：“婶婶，不用了，我想回家看看，就不进屋坐了，过会儿我再来吧，婷婷，你呢？”

    程婷婷听到秦明明问她，便对秦母说道：“舅妈，我就先和明明姐回去把东西放好，待会儿再过来。”

    “那好吧，待会儿你们一定要过来啊，饭我都准备好了！”秦母知道秦明明也想回家看看，也不阻止道。

    “舅妈，你放心吧，放好东西我们就过来！”程婷婷说着就和秦明明向她二舅家走去。