
听到秦慧兰的话，秦轩就知道姑姑已经原谅了自己，秦轩心里也总算是松了口气，他还真怕姑姑会狠狠的批评自己，面对自己的姑姑，秦轩还是很听话的，要不然一旦姑姑把这件事告诉父母，他们肯定会从农村赶到这里来，虽然自己没有什么事，但是秦轩可是家里唯一可以摆脱贫穷的希望，要是出了什么事，做两老的哪有不担心的。

    秦轩在心里也在暗暗告诫自己以后一定要量力而行，不能再做这么危险的事了，可是凭着秦轩的一颗侠义之心，面对那样的事情，哪能够站在一旁不管不问，可能这就是秦轩之所以能够吸引人的特质吧！

    秦轩转过身来，看到夏雨琴希冀的目光，缓缓的点了点头，说道，“阿姨，能到你家做客是小子的荣幸，那小子就却之不恭了！”

    “呵呵，这样就对了吗，小轩，要是没什么事的话，我们现在就走可以吗？”夏雨琴听到秦轩答应立刻高兴起来，擦了擦眼角望着秦轩说道。

    “那好吧，姑姑，那我就去了！”秦轩转过身来对秦慧兰说道。

    “行，你去吧！晚上回来的别太晚了！”她知道晚上秦轩肯定会回来，便嘱咐道。

    “呵呵，姑姑，我知道了！”秦轩挠了挠头，对着姑姑笑呵呵的说道。

    “秦女士，这是我的名片，你以后要是有什么事的话，可以给我打这个电话，只要是我能办到的事我一定会办到。”张瑜看到差不多了，就从怀里掏出一张名片递给秦慧兰道。

    秦慧兰接过名片看了一眼，心里大吃一惊，不过脸上却没有露出什么声色，没想到对方竟然是本县公安局局长，想到以后要有什么事会让对方帮忙，赶紧小心的将名片收入怀里。

    要知道饭店可是个多事的地方，将来会发生什么事谁也不知道，有备无患总是比没有准备的好，要是以后有什么不能解决的事，就可以靠打这个电话请对方帮忙，这可是对他们这种平头老百姓来说是可遇不可求的事情。

    当然以后随着秦轩的发展，要是遇到什么事哪还需要别人的帮助，不过那是以后，以后的事现在谁说的准呢！

    秦轩随着对方二人一起上了车，向姑姑告了声别，就坐车而去。秦慧兰看着秦轩离去，心里不禁感慨万千，他这个侄子可是越来越有能耐了，竟然让公安局长欠了他的人情，在外面站了一会儿，秦慧兰就向屋里走去，今晚秦轩不在，可有的她忙了。

    车上秦轩和夏雨琴有意无意的聊着，开车的张瑜也不时插上一句话，一路上倒是欢声笑语。

    大约过了二十分钟，车才开到一片别墅区门口，在经过值班门卫的检查后，车就向里开去，秦轩知道像张瑜他们这般大人物一般都住在这里，倒也不显的惊奇。

    一路上暗暗观察着秦轩的夏雨琴看着秦轩波澜不惊的面孔，心里对秦轩的评价又高了一分，要是秦轩知道她心里的想法一定会感到好笑，对这些身外之物，秦轩倒是看淡的很，他相信这些东西以后自己肯定会有的，而且会比这更好，不过只是时间问题而已。

    车向里开了一会儿就在一幢别墅前停下，向里走去，秦轩也暗暗打量了一番。

    这是个比较雅致的小型别墅，共有三层，一看就不是有钱人就是有权人住的地方，在别墅的一边栽种着各样别具特色的花，色彩缤纷，像个小花园似的，另一边有个小型游泳池，也不知从哪引来的池水，池内的水蓝淄淄地，清澈见底。

    走进大门里面，首先看见的就是挂在墙上的一幅名家山水画，画得是高山流水，整个画面气势磅礴。客厅的家具以红木的为主，左边装饰墙上还摆放着很多古董，客厅的中间放着棕色真皮沙发加设计典雅的玻璃茶几，地板，墙壁，天花板跟楼梯都是精心装修过的，整个客厅的设计都透着古典的味道，显得十分有品味。

    这时老张也领着孙子走了出来，看到秦轩，笑着向秦轩道，“小轩，你来了，本来准备在前几天就去接你的，唉，谁知小瑜竟然有事只好在今天接你过来了，要是有所怠慢还请你见谅。”

    “呵呵，老爷子，能请小子来是小子的荣幸，哪还能有什么抱怨的啊！”虽然知道老爷子是客气话，但秦轩还是客气道。

    “小明，这就是上次救你的轩子哥，你还不谢谢他！”老张对着怀里的孙子笑着说道。

    “轩子哥，谢谢你！”小明对着秦轩小声的说了后，就趴到他爷爷的怀里，不在说话。

    “呵呵，小明怕生，跟你熟了就好了，其实他还是很爱讲话的！”老张看到怀里的孙子这样子，连忙对着秦轩解释道。

    秦轩理解的点了点头，他知道城里的小孩子不像农村的小孩那样野，而且由于城里人与人之间的隔阂，小孩子之间有的也玩不来，时常只有自己一个人玩耍，久而久之就养成了孤僻的性格。

    而这种现象在农村是永远也不会出现的，在农村一大群孩子始终都玩的来，一起捉虾摸鱼，逮鸟耍闹，好像始终都玩不够似的，但在城镇或许是因为生活质量好了，环境也改变了，也就不能像农村的小孩子那样毫无顾忌的玩耍了，不过只要大人引导的好也就会慢慢改善的。

    “爸，别顾聊着，让小轩坐下来在聊吧！”这时张瑜也停好了车看到秦轩还站着赶忙对老爷子道。

    “呵呵，你看我，来，小轩，坐！”看到秦轩还在站着，老张颇不好意思，刚才只顾聊着，忘记了招呼客人坐，就赶紧道。

    秦轩依言走到沙发上坐了下来，感觉得出这沙发是名家按人体特征设计的，坐起来很是舒适。

    “李姐，帮客人倒点水，小轩你喝点什么？”

    招呼秦轩坐下后，张瑜对着站在沙发旁的一个中年妇女吩咐了一声，最后一句话是问秦轩的。

    “我喝点矿泉水就行了，白开水也行…”秦轩表现的很随意，像是到了自己家一般，背微微靠在沙发上。

    秦轩的表现让张瑜脸上露出一丝诧异，他听妻子说秦轩是农村户口，现在寄住在他姑姑家，好像家里特别穷，这样的孩子来到自己装修的如此豪华的房子里，居然没表现出任何的惊奇或者是羡慕。

    以张瑜的眼光，自然能看出秦轩并非是强作镇定，如此一来，他对秦轩愈发的满意了。

    “小轩，你现在应该还在上学吧？”

    张瑜其实知道秦轩在上学，可是看秦轩好像并没有去上学的样子，要知道现在的学生可都正在学校上课呢，所以他才有此一问。

    好像猜到了张瑜话里的意思，秦轩笑着道，“张叔，我可是跟我们校长商量过了，以后不用去上课，只要去考试就行了，所以我并没有旷课。”

    “哦，那你在哪个学校上学啊？”

    听到秦轩这么说，张瑜感到不可思议，没想到现在的学校竟然还能够允许学生这样做。

    “临城高中。”秦轩那是有问必答，一个乖孩子的模样。

    “哦，那看来你学习很强啊，竟然让老雷允许了！”听到秦轩的回答，张瑜感慨的点了点头，他和临城高中的校长可是穿着同一条裤衩长大的，自然知道他的脾性，要是秦轩没有能够让他信服的真本事，他绝对不会允许秦轩这样做的。

    “谢谢！”

    接过保姆端过来的一杯矿泉水，秦轩谦虚的笑着说道，“还行吧！”

    张瑜有点无语，那哪是还行，绝对是达到逆天级别的，不然别想着让老雷答应。这年头天才多的是，他相信老雷肯定见过不少，但哪有秦轩这样的，不用上学，只用考试就行了。

    “姐，姐夫，我回来了！”这时外面传来一声清脆的少女声。秦轩听着耳熟，就抬头向门外看去。只见一位明丽的少女拿着手提包向屋里走来，她正是早上替秦轩看自行车的少女——夏雨烟。

    “是你，你怎么在这？”夏雨烟一进来就看到秦轩坐在沙发上，忍不住惊呼道。

    “哦，雨烟，你认识小轩？”这时一直没有开口的老张看着夏雨烟惊诧的样子便向她问道。

    “啊，我早上就见过他啊！”说着夏雨烟就向对面两人解释着早上如何认识秦轩的事情。

    “哦，小轩，原来我还是小看了你啊！”老张听了后感慨的道。

    “小轩，你是不是练过啊？”张瑜在感叹的同时也向秦轩问道，他可是见过世面的人物，自然知道社会中有一些练过真功夫的人，他手底下可就有几个这样的人。

    “呵呵，张叔，我就练过一些拳脚，都是随便练练得。”秦轩谦虚的道。

    张瑜自然不相信，要是随便练练都能像秦轩这样，那他这个公安局长还怎么当啊，不过他也没有追问下去，要知道在武林中随便问别人的武功是很忌讳的，他大约也知道这一点。

    “好了，大家都别聊了，饭都已经好了，大家去吃饭吧！”这时夏雨琴走了进来说道，今天为了感谢秦轩，她可是亲自下厨来以示自己的诚心。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！