
等秦明明和程婷婷走了后，秦轩便走到屋里将为父母买的东西放下，站在屋里打量着四周，秦轩的心里有一种难言的亲切的感觉，这或许就是家的温暖，每一个出门在外的游子之所以时刻想着家，那是因为家里寄托着他们的牵挂，那里有他们的亲人，那里能让他们体会到亲情的温暖，不管在外受了什么委屈，在家里都可以得到心灵的慰藉，都可以在父母的安抚下渐渐平息。

    秦母在厨房忙好了后，也走了进来，一个月没见自己的儿子，秦母也非常想念，三个子女两个在外打工，一个在上学，时常秦母都觉得自己亏欠了出门在外的两个孩子，可是贫穷的家境实在没有办法供他们读书，现在也只希望秦轩以后有出息，再好好的补偿他的哥哥姐姐。

    看到秦轩放在床上的东西，秦母有点奇怪，要知道秦轩每次回来只是背着一个书包，并没有其他的东西，正想要向秦轩问个清楚，这时一道平静略带喜悦的嗓音从门外传来，“小轩，你回来了？”

    秦轩一听就知道是自己的父亲，秦父不苟言笑，但对秦轩的关爱在日常生活中秦轩还是能够感受出来。

    秦轩向门外走去，便看到父亲扛着锄头带着草帽站在外面，秦轩喊道，“爸，我回来了！”

    秦父点点头，放下锄头便随秦轩向屋里走去。

    “小轩，在学校过的还好吧，钱够花吗？”秦父走到屋里的桌子旁端起一缸凉茶牛饮一番后说道。在农村干活时常会在家里准备好一缸凉茶，等干完农活回来后就能够好好解渴一番，这也是农村的一个习俗了。

    听到父亲的问话，秦轩站在一旁答道：“好，爸，在学校我过的很好，在城里有姑姑一家照应着，你放心，钱还够花！”

    虽然早知道就是这个结果，秦父还是在每次秦轩回来时都会问一遍，他知道秦轩在学校不乱花钱，可能那三百块钱这次秦轩回来还有剩余的，不过秦父也没在说什么，他知道秦轩懂事，会掌握好分寸的，而且很早他就放手任何事都让秦轩自己解决。

    秦父觉得自己文化不深，要是自己随便替秦轩做决定，可能会耽误了孩子自己的一生，再加上秦轩一直以来都很懂事，他也很放心，而且秦轩的表现也没有让他失望，这也就慢慢养成了秦轩独立自主的性格。

    这时秦母将秦轩买回来的东西拿出来说道：“小轩，这些东西是你姑姑买的吗？”她看着里面有一些衣服，还有各种营养品，一些酒，这些东西加起来可要花费一些钱财，秦轩可没有这个能力买这些东西，故她才有此一问。

    “妈，这些可是我自己买的！”秦轩看到这些东西连忙说道。

    “你买的，这些东西很贵吧，你哪来的钱？”秦父随便扫了一眼，虽然他没什么见识，但也觉得这些东西很贵，语气不由加重了几分，尽管他很相信秦轩的人品，但是也要问个清楚。

    秦轩一听到父亲略显沉重的语气，便知道要是自己解释不清楚，便会引来父亲的大发雷霆。

    秦轩也没开口说话，便走到里屋里翻开书包将获奖的一些证件拿了出来，秦轩觉得这些比语言更有说服力。

    接过秦轩递过来的东西，秦父楞了一下，不过还是翻看了一下，只看了一眼，秦父的眼中就露出了浓浓的惊喜，深吸一口气，慢慢平复了一下心情，双手颤抖的全部看完后，秦父才带着希冀的眼光望向秦轩，仿佛压干了他全部的力气，一字一顿道：“秦轩，这是真的吗？”

    看到秦轩用力的点点头，秦父忽然大笑起来，老泪横流，大声叫道，“天佑我秦家啊，天佑我秦家啊！”

    这些年谁能够知道他的苦，家里的一切都是靠他双手挣来的，当年为了能够让秦轩继续上学，他狠心的将老大老二送到外面去打工，虽然他们没有怨言，但有哪一个做父母的看到自己的孩子去人生地不熟的地方不心疼。

    可是没办法，要是不这样做，这个家永远摆脱不了穷困的命运，当时哪怕有一丝的办法，他也不会将自己的孩子送走，可今天秦轩回来拿出的东西，让他看到了希望，自己这个家摆脱贫困的希望，难道老天终于看到了吗？秦父心里呐喊道。

    秦母一看到丈夫看了东西后老泪横流，顿时焦急道，“他爸，怎么了，刚才不是还好好的吗？”

    看到妻子急切的眼神，秦父略微平缓了一下自己的心情，激动的说道：“小轩在城里买彩票中奖了，中了一栋别墅和一百万的现金，一百万啊！”秦父到此时还难以置信，难道好运真的降到秦家的头上了？

    秦母一听顿时傻眼了，儿子中奖了，还是一百万，老天爷，我没做梦吧，狠狠的掐了一下旁边丈夫的胳膊，秦父一下子痛的跳了起来，大声说道，“老婆子，你干什么？”

    秦母此时还没反应过来，呆呆的道：“我看是不是做梦？”秦父看到妻子的样子就知道她还没接受这个事实，当时自己何尝不是呢？

    摇了摇妻子的胳膊，秦父大声说道：“老婆子，是真的，你没做梦，快醒醒！”

    听到丈夫的话，秦母才清醒过来，抓着秦父的胳膊激动的道，“这么说，这一切都是真的了，小轩中了一百万！”

    看到父母难以置信的样子，秦轩不由苦笑的摇了摇头，虽然明知道是这个结果，但秦轩也没阻止，接受需要一个过程，要是父母过于激动而出了什么事，那他可就难辞其咎了。

    等过了一会儿，看到父母平静下来后，秦轩说道：“爸妈，事实上，我已经捐了一半的钱出去，现在只剩下四十万块钱了！”

    “哦，四十万，那也好，捐一半钱出去，这件事你做的很对，虽然这不是不义之财，但我们平白无故的拿了后，也要做一些善事，不然以后会倒霉运的！”农村的观念现在还很保守，对秦轩的决定，秦父不但没有指责，反而还很欣慰，他知道破财免灾的道理，得了这么一大笔钱，不做一点善事，老天爷肯定会降下惩罚的。

    见到父亲并没有不高兴，秦轩才放下心来，虽然知道父亲肯定会赞同自己的决定，但得到了父亲的肯定答复后，他还是很高兴。接着秦轩又把在饭店和姑姑姑父商量的事情告诉了父亲。

    秦父听了之后，静静的沉思了一会儿，然后说道，“我没什么文化，小轩你在学校读书读得多，而且你姑姑姑父在城里闯荡了这么多年，肯定也有自己的见识，既然他们没有反对，那我也就不在不反对，你尽管放手去做吧，小轩，你从小就很聪明，我相信你的这次决定不会错。”

    听到父亲如此相信自己，秦轩心里不感动那是假的，不过他也没说什么，现在说什么都是假的，只有用以后的行动来证明自己，秦轩绝不会让父亲失望的。

    “爸，我想让哥哥姐姐回来，相信以后饭店弄了起来，人手肯定不够，到时让哥哥姐姐来帮忙，这肯定比在外面打工好，而且还能时常回来看你二老。”秦轩将一早就有的想法向父母提了出来。

    听到秦轩的话，秦父秦母浑身一震，对打工在外的老大老二他们也很想念，可是他们也只能一年回来一次，现在能够让他们回来，他们哪有不乐意的。

    “小轩，既然这样，那就让他们回来吧，到时你回到城里给他们打个电话，让他们回来，呵呵，我也好长时间没见他们了。”秦父想了一会儿就同意了秦轩的意见，说实话，要是能让自己的孩子回来陪伴在自己的身边，有哪个当老的不愿意呢，以前是没有机会，现在机会来了，当然要让他们回来了，这些年对他们的亏欠也要好好补偿一下了。

    秦轩和父母聊了一会儿，似乎有说不完的话，还是秦父看了看时间，才出声打断道，“现在时间也差不多了，吃饭吧，小轩肯定也饿了！”

    “还是等等吧，婷婷和明明还没过来，我让她们到这边来吃!”秦母打断了秦父的话说道。

    “哦，婷婷也回来了，说实话，我也好久没见到这个丫头了，那我们就等等吧，不过秦轩你还是先把饭菜摆好，她们可能待会儿就过来。”秦父对秦轩笑着道，现在他的心情可谓是极好，长久以来压在他身上的担子现在也放了下来，觉得浑身轻松，因此也露出了久违的笑容，这是真正的开怀的笑容，发自内心的快乐。

    秦轩依言就动了起来，把屋里桌子摆好，然后来到厨房将饭菜端到桌子上，一切都弄好了后，秦轩就走到屋里将母亲重新放好的好酒拿了出来。

    看到秦轩拿出来的酒，光看其包装，秦父就知道是好酒，话说这辈子他也就在宴会上喝过一些好酒，平时在家里都喝一些便宜的酒，不过今天高兴，他对酒来者不拒，今天就是喝醉了他也高兴。