
“好了，小轩把你的彩票拿出来吧，我看看！”秦慧兰现在仍然有点不相信，没想到天上竟然真的能掉馅饼，不过她还是想好好核查一下，要是秦轩弄错了，那可就白空喜一场。

    秦轩闻言就掏出衣袋里的彩票递给秦慧兰，对于姑姑想要做什么他早已知道，就是当初他也好好反复对了几遍。

    秦慧兰接过彩票就和程德明来到卖彩票现场与特等奖号码对了一遍，确认无疑后，小心的看了一眼四周，深怕有人突然出手抢夺了去。

    “一样吗？”程德明看到了妻子的样子，就知道可能是真的中到特等奖了，不过还是小心的道。

    “嗯！”秦慧兰点了点头，她现在心里激动莫名，没想到竟然真的中奖了，虽然明知秦轩不会骗自己，但亲自检查一遍那又是另一回事。

    她首先想到的是以后三哥一家就要脱贫致富了，再也不用下田辛苦劳作了，她刚才看到横条上的特等奖，竟然是一栋豪宅和一百万的现金，想当初她和程德明来到县城打拼的日子，一直奋斗了好几年，才买到了一栋像样的房子。

    但没想到今天秦轩就轻易的获得了一套，而且比自己的那处好了几倍，虽然不是自己的，但胜似自己的，因为秦轩一家实在太贫穷了，虽然她也想帮忙，但也无能为力，不过现在好了，又转念间想到了这些天秦轩做的好事，难道这就是所谓的好人有好报。

    “慧兰，醒醒！”程德明看着自己妻子在那发愣，连忙摇了摇秦慧兰肩膀道。

    秦慧兰被摇一下就立即清醒过来，想到现在可不是发愣的时候，就拉着程德明向秦轩走去。

    “秦轩，你想怎么办？”秦慧兰向秦轩咨询道，要知道这可是秦轩中的奖，还是问问秦轩的好。

    “嗯，姑姑，我是这样想的，我现在也没有身份证，也不好去领奖，就让你们去帮我领奖吧，而且那一百万现金我想捐一半出去，你们看怎么样？”秦轩沉吟了一会说道。

    秦轩也不是不想把钱全捐出去，他本来买彩票就是准备向山区捐点钱的，但没想到却中了奖，不过一想到贫穷的家境，他也不想全都捐出去，他不是不知道变通的人，留下一点钱，在改善家境的同时，也可以想方法去创业，只有在将来挣更多的钱，才有能力去帮助更多需要帮助的人。

    “哦，你想捐一半钱出去，既然彩票是你中的，那就按你的意见办吧，小轩，没想到你在面对这么多钱时还能这么想，真是难能可贵啊！”秦慧兰没想到秦轩在面对这么多钱时，竟然能做到无动于衷，而且还能够为贫穷山区的孩童着想，对秦轩的品德她是满意到了极点。

    决定后，三人就来到兑奖处，把彩票递给工作人员。兑奖处的工作人员一见彩票吓了一跳，这人运气也忒好点了吧，一次就中了一个大奖，一半奖金没了。不过这也没办法，找来公证人员办了公证手续，交完个人所得税，把秦轩该得的那部分交给了他。秦轩本打算捐出一些给希望工程，但是现场的工作人员说这事要与县里的专门机构联系，不归他们管，秦轩才作罢。

    秦轩需要交百分之二十的个人所得税，由于房子是建筑公司赠送的，县镇府决定房子不用再交个人所的税，只需交那现金部分即可，要不然就是交税秦轩除了房子外还要倒贴二十万。

    加上现金要交二十万的税金，也就是说到他手里的现金有八十万。因为秦轩没有身份证，房子落到程德明名下，不过程德明当场办理了过继手续，将房子赠给秦轩，等他领到身份证即为秦轩的财产。购买现场对程德明（秦轩不想露面）的中奖进行了大肆宣传。

    秦轩和姑姑三人来到附近银行，由于秦轩还没有账户，只好把钱转到姑姑秦慧兰的账户里，这也让秦轩想到这次回去一定要办张身份证，然后再去银行办张银行卡，要不然以后有钱了会很麻烦。不过也留了四十万，打算捐给希望工程。

    秦轩三人从银行出来后，就去民政局的希望工程办公室联系捐款事项，听到秦轩要捐款，而且还是四十万，民政局接待的人很是惊讶，要知道这可是一笔大款了，连忙招呼好秦轩他们后，就向领导请示去了。

    一会儿过后，一位身材微胖的中年人走了进来，后面跟着刚才接待秦轩他们的人，一看到秦轩他们，就立刻上来向程德明握了握手，以为是程德明想要捐款，秦轩站到一旁也没说什么，谁捐都是捐，而且秦轩也不想太出风头，将这件事交给姑父做也好。

    看到秦轩没说什么，程德明就知道秦轩的打算，连忙热情的和这位中年人交谈了起来。

    捐款完成后，秦轩和程德明三人便走出了民政局，现在已经快十二点了，因饭店还有事，秦慧兰便决定下午再去看房子，秦轩也不打算再去图书馆看书，让姑姑俩开车回去后，就自个骑着自行车回到了店里。

    回到饭店，秦轩也就忙了起来，刚才由于程德明他们不在，饭店也就没开张，现在一回来，一下子客人都涌了进来，这些都是老顾客，吃惯了程氏饭店的饭菜，在到其他饭店吃也没有了那种口味，所以一个个都问程德明发生了什么事，今天饭店怎么推迟了开张。程德明当然不会把真相说出来，这年头财不露白的道理他还是知道的，就随便说了个理由搪塞过去了。

    一直忙到下午三点秦轩才停了下来，吃了饭后，秦轩三人就向秦轩中的别墅赶去。

    秦轩中奖获得的别墅建在大海附近，不过也有一段距离，那里现在已经建了一群别墅，现在都是些富豪文人搬在里面居住。

    一直开车走了二十多分钟，秦轩他们才来到别墅附近。秦轩他们先到建筑公司管理处备下案，然后才在管理人员的带领下来到了自己的别墅面前。

    走进别墅，秦轩好好打量了一番，这是一套五百平方米的中西结合风格的别墅。这是一套三层独立别墅，在别墅的右边有两个车库，周围五百平方米的范围的地方全都是属于本栋别墅的花园范围。最主要的是，这栋别墅的地理位置非常的好，周围的环境也非常的美丽，并且这里非常的安静，没有什么吵杂声，视野开阔，是一处不可多得的好地方。

    随着向里走进，在远处出现一个游泳池，水面湛蓝湛蓝的，不知是从哪里引来的池水。

    推开大门，里面是一个大的客厅，边上是厨房，还有几间客房。等参观完后，秦轩也大致了解了房子的构造，下面是客房，厨房之处，第二层和第三层也是一些卧室和客房，每层都有独立的洗浴室，独立的客厅，这对以后搬进来说方便了许多，至少房子是够住了。里面各种家电器具也已经被建筑公司装好了，这倒是省了一笔费用。

    参观完后，秦轩三人又到管理处把各种手续办齐全，来来回回也花了两个多小时，秦轩三人只好暂时回去，饭店现在也要开忙了。

    秦轩回到饭店后便准备将下午办的证件放回家里，当骑着自行车快到到楼下时，就看到一群人围在楼下，秦轩还以为发生了什么事，就赶紧加快了速度。等到骑到近处时，秦轩才看到大家都在看着贴在墙上的一张布告，上面写着县政府已经与一家建筑公司签订合同，这里即将被拆迁，在这里要建成高科技开发区，接到通知的用户请拿着房权证到拆办处办理有关事宜，或者发补贴钱，或者到一处新建的住宅区换一套房子，限期一个月内办完。

    看到这里，秦轩也大致知道了怎么回事，很早就传闻这里即将被拆迁，不过官方也一直没有发出通知，没想到今天通知却来到了，不过秦轩也不放在心上，要是以前他还可能急一下，不过现在他可是有一套豪宅了，也就不用担心住宿的问题。

    东西放好后，秦轩骑着自行车来到饭店，便将看到的这件事告诉了姑姑秦慧兰。秦慧兰听到了和秦轩一样露出轻松的表情，在下午参观了别墅后，她的心情还处在亢奋中，那里有那么多的房子，哪里不能住人，虽然是房子秦轩的，但她也不在放在心上，大不了先去暂住一段时间，以后再重新去买一套房子就好了。

    晚上程婷婷和秦明明回来后，听到秦轩买彩票中奖得到了一套别墅，就嚷着明天也要去买彩票，秦轩有这么好的运气，相信她们也可能有这样的好运气。

    等过了一段时间后，又吵着要到别墅去看看，长这么大她们还没住过别墅呢！

    程婷婷晚上一直处于兴奋状态之中，想到以后就要住进别墅，别提有多开心了，一直抓着秦轩问这问那。