
听到王医生允许他出去后，秦轩连忙答应几天以后过来检查，在向王医生告了别后，秦轩也没有去曾琳的病房告别，其实他隐隐对曾琳父母的做法感到反感，不过毕竟自己和他们萍水相逢，再说自己也拿了他们的钱，俗话说拿人钱财替人消灾，救人一命的恩情已经被人家还了，秦轩也不想再去烦扰人家。

    走出医院，街上车辆奔驰，来来往往，秦轩突然想起来他的自行车还在救人现场，应该不会丢了吧。

    那时他一心顾着去救人，那还记得给自行车上锁，想到自己才刚买不到一天的自行车就有可能丢了，秦轩不由得苦笑起来，不过一想到自己兜里还有一万块钱，也就不在抱怨，不过秦轩还是向自己停自行车的地方走去，想去看看自己的车还在不在那。

    当秦轩走到时，只见一位美丽的女孩子正靠在秦轩的自行车面前，看到秦轩过来，连忙道，“唉，你总算来了，本想到医院去找你，可是一想到医院的气味，就只好在这里等你了，你要再不来，我可就把你的自行车赶走了。”少女的声音灵巧，美音如雀鸣一般，极为好听，像是清脆的响吟字字如珠，很是悦耳。

    少女清净玉白的面庞之上，有如精灵一般的眼睛，睁着老大盯向秦轩，她五官清秀如她声音一般润滑、精巧，似乎一滴水在额头，就会一丝不拉的完整的滚落下来。

    秦轩真没想到一位姑娘家竟然在替自己看自行车，而且还为此等了一个多小时，这让秦轩心里很是感动，两人素不相识，但对方竟心甘情愿的在此等着自己，而且还是在炎炎烈日之下，可以想到这位姑娘的品德的优秀。

    “谢谢你了，我还以为已经丢了呢，我叫秦轩，不知姑娘怎么称呼？”秦轩连忙上前谢道。

    “哎呀，给，我以后再也不做好事了，没想到这么累！”少女假装抱怨道。

    “呵呵，真是不好意思，麻烦你了，要不我请你到茶馆喝点水，歇息一下。”秦轩听到眼前少女抱怨，颇为不好意思，只好提议道。

    “呵呵，开玩笑的，看到你竟为一个素不相识的姑娘挺身而出，我挺佩服你的，不过你怎么这么快就从医院里出来了，你没事吧？”她当时看到秦轩接下那位姑娘后，就被送上了医护车。

    当时她看到秦轩的自行车在那里就赶了过去，不过途中接到一个电话，便骑着自行车去办事了，刚回来正准备去医院看秦轩还他自行车，就看到他向这边走过来了，便等在这想捉弄他一下。没想到秦轩真以为她在这里等了一个多小时。想到这里，她就忍不住呵呵笑了起来。

    “呵呵，我没事，不过还是谢谢你！”秦轩不知她怎么突然笑了起来，觉得有点莫名奇妙，只好说道。

    “呵呵，我叫夏雨烟，你也不用谢了，跟你做的事相比我这点小事不值一提！”少女乐呵呵的笑道。

    叮铃——叮铃——

    少女歉意的看了一眼秦轩，便掏出手机走到一旁接过电话，只听‘啊、啊’的几声，然后少女关了电话后向秦轩走来，“不好意思，临时有事，我就先走了！”

    “呵呵，没事，要不我送送你吧！”秦轩见到少女有事，颇为惋惜，不过还是向少女提出了送送她的请求。

    少女看了看秦轩的自行车，笑着说道：“不用了，我要去的地方有点远，我打的就行了！下次有缘再见！”说着少女就走到街上拦了一辆的士上了车就绝尘而去。

    秦轩向远去的少女摆了摆手，直到消失不见秦轩才放下手，心里颇为遗憾，不过转瞬间秦轩就将这个念头甩了出去，他还有重要的事情要做，现在可不是儿女情长的时候。

    秦轩骑着自行车向图书馆赶去，现在还是看书要紧，不过这次秦轩向古史文集的方向走去，他想借鉴一下历史中一些先贤哲人的思想，这可能对他创造内功心法有很大的作用。

    不错，在没有功法的前提下，秦轩想凭着自己去创造一本适合自己的心法，只有适合自己的才是最好的，秦轩很早就明白这个道理，所以秦轩在苦思之余，就冒出了这个念头。既然真气已经被他修炼出来了，秦轩还不相信一套心法还弄不出来。

    就这样秦轩又开始了用功读书的日子，他比在学校还用功，他知道学无止境，知道没有知识在这个社会就会永远处于下层。秦轩没有什么远大的梦想，他只想在自己有能力的情况下让家里过的更好，然后追寻着自己的武侠生活，每个男儿都有一个武侠梦，秦轩也不列外。

    孤影寒舟，独钓江雪，一人一剑，逍遥江湖，每每秦轩读到这样的句子，秦轩就有一种要去闯荡江湖的冲动，不过还好秦轩冷静了下来，他知道那都是小说中虚构的，都是人们对现实无奈的臆想。

    既然没有江湖，那为什么自己不去创造一个江湖呢，每次想到这里，秦轩都不禁苦笑，为自己的异想天开而惊叹，不过现在既然已经修炼出了真气，那么说江湖也就是存在的了，秦轩每次想到这里都热血沸腾，恨不得现在自己就步入江湖，抒发一番自己胸中的侠气，不过感觉到现在自己还很弱小，秦轩只好在图书馆里抓紧学习，提升自己的不足，为以后进入江湖做准备。

    这天秦轩从图书馆回来，就看到饭店旁边停着一辆轿车，不过秦轩也没感觉有什么不同，要知道他姑父的饭店的饭菜可是一绝，每天都有一些慕名而来的食客，秦轩也早见怪不怪。

    走进饭店，就看到自己的姑姑和一位三十余岁的妇女热情的聊着，旁边坐着一位中年男子，长着一张国字脸，虎目生威，一看就有上位者的气势，不过威严的面容之下，偶尔流露出一副微笑，秦轩感到有点奇怪，要知道他姑姑一般不与食客聊天的，店里经常忙得很，他姑姑可没有闲功夫和食客们聊天，要是这样，那就等着店里关门大吉吧。

    看到秦轩进来，秦慧兰立即就站了起来，她现在对秦轩心里可恼的很，这么大的事回来也不跟自己说一声，要是万一有什么不测，那自己怎么向在乡下种田的三哥交代，要知道当时还是三哥亲手将秦轩交给自己，自己一再保证一定会好好照顾秦轩的。一想到这里，秦慧兰就恨的牙根痒痒，不过在客人面前，她也不好发作，就只好狠狠的瞪着秦轩。

    秦轩一进来就看到自己姑姑狠狠的瞪着自己，心里吓了一跳，不知道发生了什么事，让姑姑这么恼火。

    这时秦慧兰只好道：“秦轩，你回来了！”那位妇女听到秦慧兰的招呼，就知道眼前这位小伙子就是自己儿子的救命恩人，秦轩的长相，虽然称不上很俊朗，但却是有几分清秀，尤其是入鬓剑眉和那双有如星目般有神的眼睛，让第一次见到他的人总会生出几分好感来。

    两人一下子就站了起来，眼神中带着一丝感激，那位妇女连忙说道，“秦轩，我们是来感谢你救了我儿子小明一命的，那次要不是你，我都不知道该怎么办才好！”可能想到木种可怕的场景，她不禁流下了眼泪。那位中年男子拍了拍她的肩膀，然后沉声说道，“秦轩，我们这次来是专门来邀请你去我家做客的，好好感谢你救了我儿子一命。”

    秦轩这才反应过来，原来是这么回事，怪不得姑姑刚才狠狠的瞪着自己，想到这里不由的苦笑起来，自己千躲万躲还是没躲过去，没想到对方父母亲自找上门来。这下又得好好听姑姑的牢骚了。

    事实上，那天晚上一回去，老张就向夏雨琴说了这件事，这让她感到后怕不已，抱着自己的儿子愣是哭了好一场，母子俩差点生离死别，心里哪有不难过的，当天晚上就想来秦轩家去向他感谢。不过一问自己的公公才发现只知道他叫秦轩，并不知道他住在哪，心里虽然埋怨公公，不过好在她在民生局工作，要查一个人还是很容易的，要是查不到，不是还有自己的丈夫吗，她丈夫张瑜可是县公安局局长，一声令下还没有什么不能查到的。

    不过张瑜因有事去外地出差去了，等查到秦轩的住址后，夏雨琴不好自己一个人过来，怕不够礼貌，就只好等到张瑜今天赶了回来，就和他一起来到秦慧兰的饭店，一问之下，才知道对方并不知道这件事，就只好一边解释着一边等着秦轩回来，要不是秦慧兰对她讲秦轩就快回来了，她都要亲自开车去图书馆找他去了。

    秦轩赶忙道:“叔叔阿姨你们坐，这点小事还劳烦你们亲自跑一躺，小子不甚惶恐，不过你们的好意小子心领了，我就不用去了吧！”

    “秦轩，你一定要去，你可是救了我儿子一命，要是你不去，我一辈子都会感到不安的！”这时夏雨琴也停止了哭泣，听到秦轩要拒绝，连忙出声恳求道。

    秦轩一时也没了办法，就只好走到秦慧兰面前，小声道“姑姑！”

    看到秦轩请求的目光，秦慧兰不由洒然一笑，到底还是一个没长大的孩子，也就不在抱怨，笑着说道，“小轩，你还是去吧，要是你不去，对方父母肯定不会安心的。”