
听到秦轩以后来教大家，众人心里很是高兴，秦轩刚才演练的太极征服了在场的所有人，一开始他们对秦轩很是轻视，而现在则是百分之百的拥护。

    他们来这里无不就是为了学的一手好的太极，让自己的身体健健康康，安享晚年，要不然谁会来这里学太极。

    正因为太极有着健身的功效，他们才花钱来这里学，而且会长宋时明教的太极却不同于市场上传出来的太极，宋时明教的太极让他们觉得对于健身更有效果，更有作用。

    而今天看到会长宋时明领着一位很年轻的小伙子来这里，声称以后让他教大家太极，他们免不了小看秦轩，因为太极他们也练了很长一段时间，深知练出太极的精髓，很是不易。

    但是看了秦轩的表演，深处在秦轩所散发出来的真气海洋中，他们感觉身体仿佛似在被阳光沐浴一般，说不出的舒畅！

    此时此刻，他们对秦轩佩服到了极点，均想到要是自己学了这么一手太极，那么以后身体还不是倍棒，吃嘛嘛香！

    “各位老伯伯、老婆婆，我叫秦轩，大家叫我小轩就可以了，我现在还是一名学生，肯定抽不出太多时间来教大家，不过大家放心，我待会儿会和宋老商议一下，肯定会给大家一个满意的答复！”

    秦轩接着说道，要是他整天都来教大家，他肯定没有那么多时间，所以事先他想先打个招呼。

    “啊，小轩，你还是个学生啊，那要以学业为重啊！”

    “是啊，小轩你可不能为了我们糟老头子，而荒废了学业啊！”

    “嗯，小轩，只要你有时间来教我们就行，我们什么时候学都行，但你可不能耽误了学业啊！”

    ……

    听到秦轩还是一个学生，大家顿时议论了起来，他们对秦轩很喜欢，看着秦轩就像在看自个家的孙子，他们可不想秦轩为了他们而耽误自己的学业。

    听着众位老人关切的话语，秦轩心里很是感动，虽然他现在可以不用去学校，但是还是能体会到众位老人对自己的关心。

    “各位老伯伯、老婆婆，你们放心吧，小轩肯定不会荒废学业，但小轩也在这里保证，以后小轩一定会认真的教大家，直到大家都学会为止！”

    秦轩真诚的说道，就凭着众位老人对自己的关心，他也要在今后好好的教他们，让他们真正的学到太极的精髓。

    “好了，大家都散了吧，现在时间也不早了，明天我们在让小轩教大家，好不好？”这时宋时明站了出来，他看到时间不早了，而且待会儿还要和秦轩商量一下事情，不能一直待在这里。

    大家轰然叫好后，便各自散了去，边走还边议论着明天的事情，纷纷约定明天一定早一点来到这里。

    秦轩和宋时明在大家散去后，便向办公室走去。

    跟在后面的小张看着前方秦轩挺拔的背影，心里很是激动，他没想到秦轩竟然这么厉害，当时他身处在秦轩的旁边，感觉异常激烈，他还从没有见到过一个人竟将太极练到如此地步。

    就是他十分佩服的会长在他现在看来根本比不上秦轩的一半，他现在才知道会长为什么会那么热情的接待秦轩了。

    以后有了秦轩的加入，那么协会还不会蒸蒸日上，只要太极协会出了名，那么老人还不疯狂涌来，他知道加入协会的这点小钱，对于那些老人来说，根本不算什么，只要太极真的能够对身体有所作用，那么就是再多的钱，他们也会加入进来。

    一想到这里，他就不禁兴奋起来，只要协会好了，那么他的工资就会上涨，以后的生活就会越来越好，不禁傻呵呵的笑了起来。

    秦轩和宋时明听到身后突然出现的笑声，便转过头来，只见到小张边走着边傻呵呵的笑着。

    “小张！”宋时明不禁皱了皱眉，向小张呵斥道。

    听到呵斥声音，小张一下惊醒过来，颇为尴尬的看着两人。

    宋时明看了看小张没在说什么，继续向前走去，而秦轩对着小张笑了笑，也跟了上去。

    小张拍了拍胸脯，长舒了一口气，看着两人走远，赶紧跑步跟了上去。

    来到办公室，秦轩和宋时明坐下后，小张也为两人倒了两杯茶，关上门后，走了出去。

    “小轩，你还在上学，那么时间上不好安排吧！”这时宋时明沉吟了一会儿开口道。

    “嗯，确实是，不过这几天我倒是可以每天都来，将太极传授给大家，等大家都学会了以后，我就可以来的少了！”

    秦轩想了一会儿后，道。

    “嗯，这样啊，那也行！”宋时明也觉得这个方案不错，虽让秦轩还是个学生呢。

    不过他也很放心，他自从看了太极孤本后，就觉得太极已经有所进步，只要以后练不断演练，未尝自己不可以去教，而且以前还是他亲自去教的。

    让秦轩去教，只是为了宣传而已，毕竟他已经老了，没有了年轻人的活力，只要今后有了秦轩这个活招牌在，那么他的协会就不会衰败下去。

    “小轩，你来我们协会教大家太极，也算是协会的一员，那么协会自然要给你发工资，你看每月一万怎么样，要是太低，我们还可以商量。”

    秦轩一听工资竟然这么高，这早已超出了他的想象，不过这段时间他看了那么多的书，也渐渐成熟了起来，知道付出永远大于收获，想来协会凭着自己肯定会有很大的收获，心便放松了下来。

    “呵呵，宋老，一万太高了吧？”秦轩还是谦虚道。

    “不高，不高，那咱们就这么定了，以后适情况工资还会长的！”宋时明摆了摆手，笑呵呵的道。

    “呵呵，既然这样，那宋老，我就先走了，明天我一定会准时过来！”等一切都商量好了后，秦轩道。

    “哦，这样啊，那你去忙吧！”宋时明看到秦轩似乎有事，也就没再阻拦。

    第二天早上,五点过的时候秦轩就醒了，现在他都已经养成习惯了。秦轩一直以来也保持了这个习惯，早上跑步后，练一遍罗汉拳，再接着打太极拳，调理一遍身体后，就开始修炼气功。一个早上便被他安排的满满的。

    在结束完晨练后，已经快八点了，简单的洗漱后，就骑着车向太极协会赶去。

    协会里这时后已经是人山人海的了,不过全是老人，今天的人数不知道比昨天早上要多几倍。

    昨天秦轩答应要教他们太级的时候,这些老人那还不高兴,回去后就纷纷的告诉了邻居啊,朋友啊这些，也就一传十,十传百,所以才搞成今天这个规模。

    这里面有以前练过太级的,当然大部分都是没练过的,一听自己的朋友如何如何的说太极是多么的厉害,于是自己也就动了心，今天一早很多老人就自己来到这太极协会了，可等了很久只见来的老人是越来越多,而教太极的那孩子却没看见,于是纷纷心里都产生了疑问。

    这时宋时明也赶了过来，在场的老人看到宋时明过来了，纷纷围了上来。

    “老宋，小轩咋还没来啊，该不会出什么事了吧？”

    “是啊，是啊，昨天小轩答应教我们太极，可是现在还没来，难道真的出什么事了？”

    大家你一言我一言的说着，纷纷表达了自己的担心。

    宋时明看到众位老人的担忧，开口道：“大家都放心吧，小轩马上就过来了，现在就在路上！”

    不过没有见过秦轩的老人开始不耐烦起来，他们都是被自己的老友拉过来的，可是直到现在那位小伙子还没来，他们的耐心已经到了极限。

    要不是见到老友将秦轩说的那么厉害，他们早已走了。

    其实这时宋时明心里也挺急的“小轩你快点来啊”。

    想着才看见秦轩从远处向自己这边跑了过来，这下心里有底了大声道：“大家看,小轩过来了，大家静一静！”

    秦轩刚跑进来时看到这场面还真吓了一跳“昨天没这么多人啊！怎么今天多了几倍”。

    秦轩跑到宋时明面前有些歉意道：“不好意思,我来晚了。”

    “没事，现在开始可以吧！”

    看到秦轩点了点头，宋时明这才大声道：“各位各位,小轩现在已经来了。”

    秦轩道：“各位老伯伯,老婆婆,秦轩第一次来,也没教过人,所以以后秦轩有什么不对之处希望大家谅解，谢谢。”

    这些老人看着这个帅气的男孩子都挺喜欢的，说话有礼貌,叫他们也叫的多亲热，就像自己孙子一样。

    说完秦轩便开始教太极。

    秦轩看着这老人太多了,如果都是他在前面,那些老人在后面的话,这样最后面的老人也就看不见了,所以秦轩说了要求这些老人分成四个队列,他站在中间,这些老人分别以东，南，西，北，把他围起来。

    就这样把队列分好后,就算后面的老人也能看的见，秦轩才走到中间大声道：“那我们就开始吧”。

    PS：求点击，求红票，求收藏！