
看着手中的泛黄的丝绢，秦轩不由愣了愣神，他也没想到这书皮里竟然藏着如此滑腻的丝绸。

    秦轩将手中的丝绸翻过来看了看，上面印着一些太极招式，每副图画下面都有一句蝇头楷字，图画和字句一一对应，能够让人更易懂。

    秦轩仔细的看了一遍，和图书里的招式相比，这些无疑更加深奥精髓了一些，在看到丝绸最下面提着龙飞凤舞的四个苍劲篆字——张三丰笔。

    秦轩肯定这丝绸上面印着的可能是张三丰创造的原始版本太极十三式，可能是后人偶然得到不忍心失传，便将其藏在了这册书皮内，不过后来的人也没有发现，便流落到这个图书馆里。

    研究了一会儿，秦轩将上面的内容全部熟记后，便准备将丝绸重新装入书皮内，让它等待着下一个有缘人。

    秦轩正要将其放进去，突然想起方老，想着方老对太极的热爱，觉得将这件丝绸拿给方老，想必方老肯定非常高兴。

    说实话，秦轩自跟方老学武以来，还没有送过方老什么，虽然秦轩并不算是方老的弟子，但秦轩曾经也犹豫着送些什么东西给方老合适。

    不过秦轩凭着方老的穿着和说话语气，便知道对方不是一个平凡的人，所以秦轩一直以来也没有送方老什么，因为那样会让对方觉得反感，肯定会对自己有所不满。

    不过如今秦轩看着手中的丝绸，便知道若是把它送给方老，肯定比送其他任何东西更有价值，更让方老高兴。

    对方老的传武之恩，秦轩一直记在心里，虽然平时秦轩没有在方老面前说什么，但秦轩一直将其当作自己的武道上的领路人，虽然方老也只不过是传了秦轩一套很简单的太极十三式。

    而且秦轩也时常听到方老在自己面前感叹，无缘见到太极十三式的真版本，不过如今秦轩可以将这丝绸拿给方老，圆了方老的遗憾，也算是报答了方老的传武之恩。

    秦轩将手中的丝绸叠好后放在自己的衣袋里，他相信门口的工作人员肯定也不会检查出什么，所以秦轩也不用担心会被人发现的困扰。

    事实上，秦轩将这太极十三式拿出来，也有着将它发扬光大的想法，若是这真版本一直藏在这图书馆里，未免太令人遗憾了。

    秦轩将这本黑皮书放到书架上后，看了看一排排的书架，就向外面走去。

    秦轩已经将这里所有的书都看过了，再待在这里也就没有了任何意义，秦轩当然不会无聊到还继续待在这里。

    走出房门，那工作人员还在疑惑秦轩怎么这么快就出来了，要知道这里进来一次可不容易，有时进来的人为了查找质料一待就是一整天，面对工作人员的疑惑，秦轩只是笑了笑，没有多说什么。

    走进张雨涵的办公室，发现对方并不在这里，秦轩留了张纸条后，就准备回去。

    当回到别墅时，家里也没有人，秦慧兰和程德明已经出去了，说要到四处看看有没有将要卖的饭店，好给盘下来，不过现在临海县此时只是发展的高峰时期，要想找到一间合适的大饭店还真不容易。

    所以秦轩的姑姑和姑父便准备这几天好好出去考察一番，当然在最后确定下来前，还会要秦轩去参观一番，最后才会确定下来，怎么说秦轩也是今后饭店的一大股东。

    秦轩走进厨房自己做了几个简单的菜，吃了后，就走到卧室里休息了起来。

    等一觉醒来，已经两点多了，说实话，秦轩还真没有午睡的习惯，却没想到今天一下就睡了一个多小时。

    走到草坪上，秦轩回忆着今天早上看到的真版本太极十三式，等一切准备就绪后，开始一招一式演练了起来。

    当这一套拳打出之后，秦轩道站在地上闭起眼睛仔细体味了一会儿，才睁开眼睛，只见二目有两道寒芒如电闪耀，瞬间即逝，之后又恢复平时平平淡淡的清澈眼神。

    此刻的秦轩道却不知道随着自己的拳脚舞动，周围的天地元气自然而然地被吸引过来，随着他圆润柔畅的步伐而缓缓转动，逐渐形成一个雾蒙蒙的太极形状。

    秦轩由于打拳时真气沉于丹田，心神沉浸于太极拳所蕴含的天地大道的玄妙之中，并未曾现周围的异状。

    秦轩察觉到丹田中的真气微微壮大了一点，满意的点了点头，要知道这可是最原始的太极十三式，所以秦轩的心里并没有感到很惊讶，如果没有什么作用，秦轩倒是会怀疑这是不是张三丰所创造的了。

    在打了几遍后，秦轩回到屋里梳洗一番，便走出别墅骑着自己的自行车向方老家赶去。

    以前在森林公园晨练的时候，方老就已经告诉了秦轩他家里的地址，所以秦轩也不怕找不到路。

    秦轩在路上买了一些水果，毕竟空着手去也不合适，然后骑着自行车过了二十多分钟才赶到方老的家。

    要是一般人骑了这么久的车肯定已经很累了，不过秦轩时常练武，对这一点点的路自然不会算什么。

    方老的家是一个小型的别墅，风格简约温婉，一眼便可将全部风光尽收眼底，是一处不可多得的独立型别墅。

    秦轩按了下外面的门铃，等说了自己的来意后，大门才被打开。

    秦轩走了进去，钢铁大门应声而闭，没过一会儿秦轩的前面就来了一个迎接他的中年妇女。

    “就是你来拜访老爷的吗？”中年妇女走到秦轩近前，展开眉头道。

    “嗯，是的，打扰了，不知方老今天是否在家？”秦轩向中年妇女问了一下，要是方老不在家，那可真是白跑一趟了。

    “嗯，老爷正在会见客人，我领你过去，至于他见不见你，那可就是你的事了！”中年妇女颇为严肃的道。

    “呵呵，那多谢了，到时你就对方老说有一位秦轩过来拜访就可以了！”秦轩对着这位中年妇女感想道。

    中年妇女点了点头，没再说什么就领秦轩远处的大门走去。

    秦轩跟着中年妇女后面，不时的打量着周围的环境，不一会儿，两人就走到大门前，只听到屋里不时传来爽朗的笑声。

    秦轩一听就知道方老在里面，另一个声音听起来也是一位老人，看来对方和方老肯定很熟悉了，秦轩不由暗想到。

    秦轩正要迈腿进去，就被中年妇女拦了下来。

    “你等一下，我先进去向老爷问一下，看他见不见你！”中年妇女说着就向屋里走去。

    秦轩只好在外面等着。

    也没多长时间，那位中年妇女就走了出来，对秦轩说道，“老爷正在接待客人，不方便出来接你，你自己进去吧，不过你还是注意一下，老爷的客人可不是一般人。”

    中年妇女多注意了秦轩一眼，她也不知道为什么眼前面容平凡的小伙子竟然会得到老爷的另眼相待。

    秦轩点了点头，向对方感谢了一下后，就向屋里走去。

    走进屋里，就看到方老正在和一位精神矍铄的老人热情的聊着。

    看到秦轩进来，方老立刻站了起来，高兴的对秦轩道：“小轩，你终于来了，这些天没见到你，还以为你出了什么事呢！”

    听到方老的关切话音，秦轩的心里很是感动，连忙说道：“让方老费心了，这些天我回家去了，没有向方老打声招呼，是秦轩的不对，在这里秦轩先陪个不是了。”

    “呵呵，只要你没事就好，小轩，你来还带东西干什么，只要你人来我就很高兴了！”方老看着秦轩手里提着的水果，略带严肃表情说道，其实方老心里还是很高兴的，他看中的并不是那些水果，而是秦轩的诚意。

    “方老，这是小子应该的！不是怕方老生小轩的气吗，只好带些东西来赔罪了。”秦轩说着将手中的水果递给了走过来的保姆。

    “你呀！”听到秦轩的话，方老顿时没了脾气。

    “呵呵，老方，也不给介绍介绍，你什么时候认识了这么一位年轻的小伙子啊？”这时一道洪亮的声音传了过来。

    “你看，光顾着聊着，竟然忘了介绍，小轩，这是宋老，他可是一位不可多得太极宗师啊，你以后向他学的一点皮毛，可就受益终生了。”方老向秦轩介绍了后，就对宋老道，

    “老宋，这位小伙子是我在森林公园晨练时认识的，他叫秦轩，小轩可是一位练武奇才啊！”

    “哦，练武奇才，你不是说笑吧？”老宋听到方老的介绍，大吃一惊，他知道老友的脾性，不会无缘无故就会吹捧对方的。

    “呵呵，宋老好，我哪能称是练武奇才，是方老太夸赞了，我顶多是个爱学武的武术小子罢了。”秦轩向宋老招呼后谦虚的说道。

    方老听到秦轩的回答也不说破，他只是有意提醒一下老友不要轻视秦轩罢了。

    “呵呵，你也不要太谦虚，能从老方的嘴里说出，看来你还是有几分能耐的。”宋老当然知晓老友的意思，便收起了心里的轻视，开始认真的打量起秦轩来。

    PS：求点击，求票票，求收藏！