
程飞能够获得跆拳道黑道二段的级别，并非偶然，也绝不是幸运，而是经过他辛勤苦练与无数的人实战中得来的！

    从练习跆拳道至今，程飞与无数的人实战过，然而，当他面对秦轩时，他心中却没来由的感到一股前所未有的压力以及强大压迫感，他看着秦轩的架势，只感觉从头到脚秦轩的身上居然毫无一处破绽，然而在细看之下，又觉得秦轩的身上无处不露出空门破绽出来，但是他却不敢贸然发动进攻，因为他生怕自己一旦贸然进攻后，秦轩身上的那些破绽全都不见了，转变为凌厉的杀招！！

    程飞来回绕着秦轩走了半圈，然而秦轩身体却是如座大山般岿然不动，淡定自若！

    这时程飞似乎没有耐性跟秦轩耗着玩，当即程飞欺身上前，他突然右脚蹬地，右腿以髋关节为轴屈膝提起，两手握拳置于体侧，随即左脚以前脚掌为轴外旋180度，髋关节向左旋转，右腿以膝关节为轴向前蹬伸，右脚快速向秦轩的右脸面上方直线踢出。

    这是一记标准的侧踢！

    程飞已经修炼至黑带二段，因此出腿的角度方位非常的精准，而且速度异常之快，其中携带着巨大凶猛的脚劲踢向秦轩的右脸面，迅猛异常，就连刮起的劲风都吹疼人脸！

    秦轩见到程飞这一脚之后，眼中也不由露出一丝惊诧之色，老实说面对程飞这一脚，他原本有不下于十种身法可以闪避，并可以随之迅速的做出反击，可是他没有闪避，而是右臂朝前一竖，挡住了程飞的那一脚侧踢！

    顿时秦轩只感觉到右臂隐隐作疼，可见程飞这一脚是何其的凶猛，而且在程飞那强大的脚劲之下，秦轩猛地后退两步，借助后退之势把程飞的脚劲化解了。。

    然而程飞右脚落地后便以右脚为支点，左脚迅速的连踢秦轩三脚，一脚踢秦轩大腿，一脚踢秦轩腰身，一脚踢秦轩头部，这一招单脚连踢一气呵成，迅速无比，果不愧是黑带二段的高手，如此高难度的单脚连踢居然能够完成得如此出色！

    秦轩眼中也露出一丝赞赏之色，他却是不慌不忙，抬脚侧身，以臂为盾，见招拆招，完全挡住了程飞的单脚连踢！程飞见到自己的数番攻击都被秦轩一一化解之后，心中一怒，突然腾空而起，在空中程飞的双腿幻化做无数腿影，连连踢向秦轩的胸口处，这连番数脚招招凶猛，力道凶狠，而且是凌空踢下，一旦被踢中了，那么非得倒地不可！

    然而程飞出腿快，秦轩的手比他更快，秦轩就像是事先知道程飞的双腿要踢向哪个位置一样，他的双手已经在那个位置上等候招架，因此前面四、五脚程飞均踢不中秦轩，就在程飞即将落地之际他猛地把全身力道灌注在右腿上，借助身体下落的趋势一脚猛踢向秦轩的腰侧，当即秦轩双掌一合一并，挡住了程飞那一记凶猛异常的踢腿！

    不过由于程飞那一脚的力道太多强大，因此秦轩的身形不由得后退三步才把身上的腿劲给消了，而外边观战的人看来好像是秦轩不敌程飞，所以才被程飞打得节节后退！

    其实不然，就在程飞出腿攻击秦轩的时候秦轩至少看出程飞身上的三处破绽，可是他并没有出手反击，原因是他想试探一下程飞的腿劲有多凶猛，出腿的速度有多快，出腿的角度有多准，所以他才一次又一次的接挡着程飞的踢腿。

    经过前面几招的试探之后秦轩对程飞的腿劲、出腿速度、方位都了然于心，所谓知己知彼，百战不殆，秦轩摸清了程飞的腿上功夫之后接下来该是他反击的时候了！

    程飞在几招过后只觉得自己越战越顺，这时猛见他右脚蹬地，重心前移，右脚脚掌迅速的朝秦轩的腹部推踢。

    秦轩这时突然侧身一步不但躲过了程飞的那一脚推踢，而且还靠近了程飞！

    接着秦轩双手抓住了程飞的肩头上的肩井穴，顿时程飞只感觉到自己的半只身体都麻木起来，他猛的忍住疼痛，右脚往上一踢，一记高抬腿踢向秦轩，迅猛异常！

    岂知秦轩接着双手突然变得力大无穷，随后秦轩双手一扭、一甩，顿时程飞整个人便摔飞了出去！

    “砰！”的一声闷响，程飞整个人摔落在地，那一刻所有跆拳道的会员全都瞪大了眼睛，不敢相信自己眼中所看到的是事实，而精英武馆那边已经是雀跃高呼起来，他们齐声大喊着：“秦轩，秦轩，秦轩……”震耳欲聋！

    程飞被秦轩摔飞出去之际，他的脑海里只有一个想法——他这是什么手法？这是什么功夫？我是怎么被他击倒的？

    程飞也果不愧是黑带二段高手，就在身体摔落在地面上的霎那间，他借力打力，身体猛一个弹起，便重新站立起来，他站起来后舒展舒展被秦轩抓得麻木疼痛的肩膀，眼中那浓重的战意不减，他就是不相信自己不能打败秦轩！

    程飞怒吼一声，一个助跑之后腾空而起，一脚踢向秦轩的咽喉处，腿法刁钻，挟带这千钧力道，因此这一腿凶猛异常，秦轩当即身形一闪，躲过了程飞的凌空踢脚，岂知程飞刚一落地后一个转身连踢，踢向秦轩的脸面处，这两招一气呵成，无丝毫的拖泥带水，不但快速而且出人意料！

    秦轩见到程飞一个转身连踢踢来之后居然不躲不闪，待到程飞的右脚踢到之际秦轩的身形顺着程飞的脚势一趋，同时双手搭上程飞的右脚，随后双手使出“四两拨千斤”的巧劲，极其巧妙的把程飞这力道凶猛的一脚上的强大脚劲全都拨掉，反弹到程飞的身上，顿时程飞就像是一只掉线的风筝一样直直掉落在地！

    秦轩身形如电，飞追过去，程飞刚刚站立起身，秦轩的拳头已经击打在他胸前的肋骨上，随后秦轩拳如雨下，分别击在程飞的胸、腹、腰等各个部位上，把程飞打得晕头转向，毫无抵抗之力。

    因为秦轩出拳的时候，专门攻打程飞胸前的各大要穴，比方说膻中穴、巨阙穴、神阙穴、气海穴等等，这些穴道原本就是人体要穴，击中一下就会气血不顺，内气散乱，神志不清，身体失灵。

    不过秦轩的力道拿捏得恰到好处，并未使出力道，否则程飞早就一命呼呼了！对于这些穴道，秦轩在开始学拳的时候便狠狠学习了一把，对人体的全身构造以及各处穴位和功能，都弄得熟悉异常，可谓是一个穴道大师了。

    随后秦轩身如游龙，突然探手抓住了程飞位于第二腰椎与第三腰椎棘突之间的命门穴，冷冷说道：“你输了！”

    这时后场中的所有观众都惊呆不已，特别是跆拳道的会员们，他们简直是不敢相信眼前所看到的事实，他们推崇尊敬视若神明的老大程飞，居然被秦轩打得毫无还手之力，他们的眼中闪现着惊诧、震惊、失望，甚至是恐惧的神色！

    而精英武馆那边的所有学员已经高呼起来，他们大喊着“秦轩”的名号，心情非常的激动亢奋。

    程飞虽说被秦轩捏住命门穴动弹不得，不过他的神智还是清醒的，他至今都不知道自己是怎么败的，不过他知道他远非秦轩的对手，因为秦轩的出手速度方向他都看不清，不过他向来高傲惯了，所以败了却依然嘴硬道：“你肯定是暗中做了什么手脚，哼，有种的改天再来比试！”

    “好，我随时奉陪，不过今天的比试你承不承认你输了？”秦轩冷冷说道。

    “不承认，我不会输的，我不会输的！”程飞嘶声道。

    秦轩闻言后目光一寒，说道：“我记得你在比试之前曾说过，如若一方被另一方打得残废重伤，那么另一方是不用负责任的，对吧？你知不知道我现在捏住的是你的命门穴？只要我再一用力，那么你就要终生瘫痪躺在床上了！”

    程飞闻言后心中一惊，惊恐道：“你，你敢？”

    “我有什么不敢的，反正我们事先是有言在先的！”秦轩说着便猛地一用力，顿时一股锥心的疼痛传遍了程飞的全身，他逐渐的感觉到自己的半只身体随着秦轩的用力而麻痹起来，这下他心中惊惧万分，连忙大声说道：“我承认，我承认，是我输了，是我输了！”

    “好，那么你倒是说说，到底是跆拳道厉害，还是我华夏武术厉害？”秦轩淡然问道。

    “华夏武术厉害，华夏武术厉害！”程飞一个劲的点头道。

    “看来你真是醒悟了，也不枉身上这点教训了！”秦轩说着便松开了手，顿时程飞整个人支撑不住跌倒在地！

    秦轩随后目光一扫那些跆拳道会员，说道：“你们都给我听着，习武要先习德，我不反对你们练跆拳道，但是别装出一副不可一世的模样，如果你们够资格装那么无所谓，但是你们够资格装吗？不够资格就别装，要知道强中自有强中手，要是遇到真正厉害的人了，你们的性命恐怕都有危险！好了，现在把你们的老大抬走吧！”

    那群跆拳道武馆的会员们闻言后，立马跑上来抬着程飞，赶紧灰溜溜的走了！