
虽然秦轩不知这是哪里，但是既来之则安之。

    秦轩仔细的观察着自己所在的空间，也不断戒备着，以便要是发生什么，也可以来的及对付。

    秦轩看着远处五颗颜色各异的光点，近在咫尺，仿佛又远在天边，给人一种很怪异的空间距离感。

    秦轩知道要是想找出这处空间的秘密，那么答案很可能就在这五个光点上，所以秦轩就直接向这五个光点飘去。

    不知过了多久，秦轩终于飘到那五个光点的前面，只见一个巨大的如太阳般的巨球在空中缓缓的悬浮着，四个如星辰般的小球环绕在它的四周，均散发着刺眼的光芒。

    中间的巨球发出的光芒如火一般炽热，而其余四个发出的光芒却分别是如金一般锐利，如木一般温和，如水一般柔动，如土一般厚重。

    仿佛五个小球与五行相对应，不过火却占主导地位。

    秦轩看到这里，就隐隐觉得这里似乎与自己的丹田有所联系，他的丹田真阳之气不正是与这五个小球一样吗，真气属火，其他属性真气被压制，弱小无比。

    秦轩看到空中的五个小球，便不由自主的思考，到底自己该如何才能让丹田中如这五个小球一样的真气变得一致，相平衡呢。

    秦轩的念头才刚刚生起，就觉得自己所在的空间似乎发生了一股难言的震荡。

    视线内的五颗颜色各异的光球齐齐一动，顿时，它们仿佛拥有了生命一般，在秦轩难以相信的眼神中，开始了拼命的互相碰撞，一次次的碰撞，都能够激起一层朦胧的光圈，每一次碰撞，秦轩都能够感觉到这个漆黑的空间在颤抖。

    一次次，仿佛永无休止一般。

    秦轩不知道过了多长时间，仿佛是一瞬间，又像是无数个世纪。

    他就这样眼睁睁的看着五个光球，就像是互相在博弈打架一般，不断的碰撞着，互相攻击着，互相蚕食着。

    巨球在不断变小，四个小球在不断变大，当最后逐渐趋于一致大小时，五个球突然汇聚在一起，轰然爆炸，视线内的空间也随之猛然炸开，秦轩就这样看着爆炸的发生。

    时间在浑浊中度过，终于，漆黑的空间再次发生了平静，秦轩感觉自己依旧还在这个漆黑的空间内没有动。

    而他的眼前，一条条白色细丝，仿佛似游鱼般轻盈游动，快速融合在一起。

    白色！

    是的！！！

    出现在秦轩眼前的，是由细丝组成的白色，就像是白色染料把漆黑的空间染成一般。

    秦轩向来知道，自己的视线比别人清晰很多，随着白色的越来越多，他竟然同样敏锐的发觉，在白色的另一边，如同被泼墨一般的黑色，慢慢在凝聚。

    黑色与白色！最终组成了整个世界，秦轩荒谬的感觉到，自己此时竟然不知道自己到底是在白色的世界中，还是在黑色的世界中。

    轰隆隆！！！

    天地突然色变，黑与白相互交织空间突然发生一阵的扭曲，那灰蒙蒙的世界降临，仿佛这才是真正的混沌世界。

    而就在秦轩大惊失色的时候，他目瞪口呆的发现，灰蒙蒙的世界，竟然再次飘出五颗颜色各异的光球，这五个光球，突然再一次的抖动，碰撞。

    而这一次，和先前那一次大不相同，因为先前如果说的碰撞后的消失，爆炸，毁灭。

    那么，这一次便是诞生！

    他仿佛看到眼前的世界，化成了宇宙，无穷无尽，没边没沿，而一颗颗星辰在闪烁，在以那恒定的轨迹在运转，那一颗颗星球，那一片片充满耀眼光芒的世界……

    突然，一道拖着长长尾巴的彗星从遥远的星空飞来，狠狠撞击在他眼前的一颗星球上。

    砰……

    五颗光球……爆炸……混沌……

    黑白……五颗光球重新出现……宇宙形成，满天星辰……

    这是……

    演变？

    毁灭和新生的演变？

    一霎那，仿佛一道惊雷在秦轩的脑海中炸响。

    五颗光球，就是五行！

    五颗光球从出现，碰撞，到最终形成宇宙，演化出日月星辰。五种真气本质，金木水火土，完全能够组成新的真气，就像演化成的新宇宙一般。

    秦轩想到这里，突然生出一丝悸动，发现眼前的一切突然变得虚无，所有全部消失，只剩下无尽黑暗，还没等秦轩反应过来，就见一切又变得光明。

    秦轩抬头打量着眼前的一切，一切是那么的熟悉，这里正是秦轩的丹田，刚才发生的一切如梦如幻，如虚浮泡影，似乎一切都未曾发生过。

    不过秦轩知道不管那里是什么，但他此时有了五行转换的方法，或许这是他在那处空间里最大的收获。

    秦轩注视着自己的丹田中那个缓缓旋转的球形真气。秦轩开始运转起来。

    在秦轩的一念间，那旋转的球形真气突然如宇宙大爆炸般爆炸开来，丹田中突然熊熊烈火燃烧，烧尽一切虚无，最终秦轩的丹田里空空如也，变成了宇宙真空。

    一早散功，也只有秦轩有这么大的毅力，有这么大的决心。

    丹田变成真空。

    哗哗！！哗哗！！！

    这一刻，天地间游离的灵气，仿佛受到了某种吸引，潮水般朝着秦轩的身体蜂拥而至，快速的钻进他的身体，经过在脉络中炼化，最终成为秦轩的真气。

    不过在秦轩的刻意控制之下，汇入丹田中的真气五行也总是保持着相同的量。

    而那股吸力，从开始的方圆三五米，到一二十米，然后再到方圆百米，甚至随着时间的推移，秦轩居住的整个别墅面积，天地间游离的灵气都蜂拥而至。

    很快，秦轩如同大江一般宽广的经脉，已经被大量的真气所充斥。

    而那疯狂涌进的灵气，在炼化后，依旧源源不断的形成真气，甚至，那原本柔韧度很强的经脉壁，都有种膨胀的感觉，隐隐有被撑爆的危险。

    一条条细微弱小的经脉被打通，随着不断被大量真气撑开，一条新的真气运行路线形成，完美的组成了一个大周天运行路线。

    好痛！

    真的好痛好痛！！！

    经脉被庞大的真气撑得鼓鼓的，同时，秦轩的身体吸收天地间游离灵气的速度，便开始减慢。而就在这时，由于身体吸收减弱的原因，他感觉身体仿佛受到周围大量空间灵气的压迫，肌肉仿佛被一根根针扎头，骨头仿佛被使劲的挤在一起，甚至五脏六腑都揪在一起，那种全身的痛苦，差点令他疯狂。

    这……

    还不是最痛的！

    最痛的是他那柔韧度十足的经脉壁，在庞大真气的拥入后，随时都有被撑爆的危险。那种撕心裂肺的感觉，几乎让他不能够呼吸，一条条青筋暴起，即使是血管都鼓了起来，血液随着鼓起的血管，在快速的哗哗流淌，那种疼入灵魂的感觉。

    痛，痛的撕心裂肺，痛的灵魂消散！

    他不想忍受，但是不得不忍受！！！

    如果放弃，那么一切便功亏一篑！

    不能放弃，必须坚持坚持再坚持！

    忍耐，必须要忍耐！

    不尝尽苦涩，哪里会来甘甜？

    不经历风雨，哪里会有彩虹？

    梅花香自苦寒来，宝剑锋从磨砺出！

    如今已经到了这一步，一定要坚持，坚持住，只有坚持，才能够胜利，轰隆……

    疯狂的爆炸，在秦轩经脉中传出，一霎那，他经脉中已经被撑得没办法在运转的真气，竟然猛然一缩，随后便仿佛像是被点燃的热油，像是在熊熊燃烧一般。

    秦轩没有见过天塌地陷的场景，没有遇到过世界末日的情形！更没有踏进十八层地狱的大门，承受那十八层地狱的酷刑。

    但是此刻，他的五官已经完全的扭曲，狰狞可怖！

    不过坚强的信念，支撑着他的神智不灭，痛苦，无法形容。

    终于，天地间疯狂涌向秦轩的无尽灵气，像是崩断了弦一般，那股吸力骤然消失的无影无踪。一道道肉眼可见的空气波纹，慢慢朝着四面八方荡漾而去。

    此时的秦轩，身上的衣服已经完全的被汗水浸湿，仿佛从水中刚刚捞出来似地。

    而他本人，则像是一块被打磨好的铁石，一层灰蒙蒙的杂质，从他体内被硬生生的排除，整个卧室，都充斥着一股腥臭的味道。

    他的经脉没有被撑爆，只是被再次撑宽了一些。

    而在经脉中异状发生，那爆炸后的燃烧一般异状之后，如同雾气一般的真气，充斥在经脉中的每一个角落。

    气体，化为水雾。

    新形成的完美大周天中，水雾在慢慢飘动。

    剧烈的疼痛感，随着时间的推移慢慢消失，秦轩狰狞扭曲的面色，也缓缓舒展开来，却而代之的是一波波温暖的感觉，从四肢五骸每一个地方涌出，此刻，仿佛每一粒细胞都在欢呼雀跃，每一个筋骨都在发出兴奋的嗡鸣。

    秦轩丹田中的水雾状真气缓缓旋转，五行平衡，相生相克。

    秦轩睁开眼，一双深邃的黑瞳，仿佛是刚刚衍化而成的新宇宙，精光闪烁，好似在其中印下了无穷的奥妙。

    PS：求点击，求红票，求收藏！