
明白了这样的情况之后，秦轩再次进行着试验，这次他是把水元素放在了木元素的前面。

    当水元素移到了木元素前面时，同样的情况再次生，两粒元气粒子再次进行了一种结合。

    每次的融合都会让新生成的粒子拥有更大的能量。

    现在秦轩已经非常的激动了，他知道这样的结合肯定能够大幅提升元气粒子的力量，也会有一些新的变化。

    如果不断的这样融合下去，每一粒元气粒子中都拥有着倍增的力量，战斗中只需要把这种粒子放开，打击力应该会非常可怕！

    现在秦轩对于身体的情况已经不再去管，专心做的事情就是不断融合着元气的粒子。

    也不知过了多长时间，秦轩突然发现自己融合的那粒元气粒子再也无法融入其它的元气粒子，发现这一情况时，秦轩从沉醉于这事中突然清醒了过来。

    脸上透着惊愕，秦轩现自己的丹田正中心的地段，一粒沙子样的物体正在那里散着一种淡淡的晶莹光芒。

    一种爆裂之极，足以撕破虚空，毁天灭地的气息从那粒沙子中传来。

    精神力快速包裹过去。

    除了那样的气息之外，奇怪的是，还有着一种强大之极的生机从那粒沙子上面散出来。

    精神力完全能够感受到那粒沙子的生机和活力。

    自己的身体中什么时候拥有了这样的一粒沙子？

    生机和死气同样存在于这粒沙子当中。

    秦轩对于自己身体内部的情况已经是难以理解了。

    精神力包裹着这粒沙子，秦轩现自己的全身那种力量感在不断的增强。

    秦轩研究了一下那粒沙子，非常熟悉的感觉。

    竟然是那粒元气粒子！

    现在秦轩真的是吃惊了，自己不知道融合了多少粒元气粒子的那粒基本元气粒子竟然变成了一粒这样的沙子！

    这粒沙子就这样静静存在于秦轩的丹田中，并没有随着其它的元气运动或是移动，如同已经生根在这丹田中。

    再察看了一下自己的丹田时，秦轩再次有了一个发现，自己的丹田仿佛还是那个丹田，却又仿佛不再是原来的丹田，那种收缩性，那种强韧度都是原来的数倍，最让秦轩想不明白的还是自己的丹田像是拥有了一种特别的能力似的。

    一时之间也无法明白自己的身体中到底生了什么样的情况。

    不过秦轩发现自己现在的身体强度坚韧之极。

    这种融合元气粒子的行为难道真有那么厉害？

    秦轩高兴的是自从有了这粒沙子似的东西之后，自己对于灵气的吸收就不必再担心了，精神力已经能够通过那粒沙子控制着灵气的进入。

    身体的强韧度已经达到，灵气的吸收问题又得以解决，这对于秦轩来说就是一个非常好的情况。

    再次看向那粒沙子，很微小，也很不起眼，可是，从它的内部散出来的强大气息却又是那么的让人心惊。

    丹田中的元气已经按照秦轩的运功路线进行着自动的运行，现在的情况就是秦轩的身体在缓缓吸纳着外界的灵气，灵气进入体内之后又在太极阵的运行下转化为元气，最终，那些元气的粒子也在进行着不断的融合。

    运行路线是秦轩自创的，就算秦轩不主动修练，它也已经按固定的方式在进行着运行。

    无思无想，无欲无求，秦轩也不知道自己在这里面修练了多长的时间，一个个的元气粒子在进行着融合，到最后秦轩总共得到了三十个这种沙子。

    一个沙子的形成需要无数个元气粒子，而元气粒子的形成更是需要无数的外界灵气。

    秦轩自从修炼出真气以来，一直到现在差不多有三十多天，其中更是有数次奇遇，导致真气突飞猛进，虽然有大部分元气粒子进入到秦轩的识海空间中，但若是将一切的外界因素排除，只凭借着秦轩创造出来的功法吸收外界灵气，至最后形成一颗这样的沙子，那么需要五天的时间。

    也就是说若只是这样，那么秦轩一月只能得到六粒沙子，一年只能得到七十二粒沙子。

    这样对于秦轩来说，无异于太慢了，所以他不得不需要再创造出一套功法，加快对外界的灵气吸收速度。

    不过想要创造出一套好的功法无异难于登天，不过秦轩想要更加强大，那么他就必须去创造。

    这也可能是秦轩的悲哀，要想走上武道这条路，一切都必须靠他自己。

    不过秦轩很喜欢这种感觉，慢慢人生路上，自己不断的变得更强，在武者的道路上，行走的更远，站在武道巅峰，那是何等的风光！

    现在的秦轩可以利用三种能量，一种是外围的五行真气，一种是中围的鸿蒙元气，最后一种是内围的鸿蒙沙粒，一种比一种厉害，此时的秦轩可以任意使用三种能量，不过秦轩决定轻易不能动用鸿蒙沙粒，那威力太大了。

    一切尘埃落定，此时的秦轩无疑于武道上更近一步，他此时创造了一套独一无二的修炼方法，那么凭此他必定会在武道上行走的更远。

    秦轩看着丹田中那静静的三十颗鸿蒙沙粒，每一颗沙粒都蕴含着惊天的生机与无尽的死气，生死之气在沙粒中徘徊，虽然很荒谬，但秦轩觉得它就是该如此，一切都应理所当然。

    这时秦轩突然想起五行针法总纲中的一句话：

    “五行之气，生死超脱，阴阳逆转，六道轮回，以气御针，乾坤无极…”

    依据五行针法描述，其实针法分为四种境界：五行，生死，阴阳，轮回。

    看着鸿蒙沙粒，秦轩觉得自己此时无疑到了生死境界，只不过他还不知道该如何将鸿蒙沙粒中的生机与死气相互剥离开来。

    不过为了以后治病救人，他还是要去试验一下，若是能行，那么以后对于任何病症可就迎刃而解了。

    秦轩重新用精神力刻画了一个更加小巧的太极阵，将鸿蒙沙粒用精神力放到太极阵上，催动太极阵快速运转。

    秦轩小心的催动着，逐渐加快催动的速度，如此，一直用了一个小时，可是鸿蒙沙粒丝毫没有分解的迹象。

    秦轩渐渐也就停了下来，开始重新思考可以解决的办法。

    最后，秦轩刻画了一个无数太极阵连环装置，小的太极阵套住大的太极阵，秦轩将鸿蒙沙粒放到小太极阵上，开始催动，当在小太极阵上鸿蒙沙粒速度到极限时，再进入下一个大的太极阵，如此，一直循环下去。

    这样，秦轩一直催动了六个小时，当那颗鸿蒙沙粒进入到最后一个太极阵时，渐渐的发生了变化。

    只见突然间爆发出耀眼的光芒，惊天的气势冲天而起。

    一股生之力与一股死之力，交相辉映，璀璨夺目，震撼星河，撕裂苍穹，鬼神莫避，万无可挡。

    不过秦轩为了不至于最后功亏一篑，紧咬着牙，聚集全部的精神力，快速的催动着太极之阵。

    就快当秦轩的精神力快要枯竭之时，那颗鸿蒙沙粒的生之力与死之力终于一分为二。

    两道光芒自太极阵飞出，静静的停在了秦轩的丹田之中。

    一边是一滴晶莹玉透，充满无尽生机的玄液静静的悬浮着。

    另一边是一滴黑暗虚无，充满了无尽死气的寂液也静静的悬浮着。

    见到鸿蒙颗粒终于分开，筋疲力尽的秦轩立即将精神力脱离了丹田，一下子躺倒在床上，没一会儿就呼呼大睡。

    第二天清晨，秦轩准时醒来，睡了几个小时，此时秦轩已经完全恢复了过来。

    来到花园，秦轩开始了例行的晨练。

    结束晨练后，秦轩盘坐在草坪上，观察着丹田里的两滴悬浮着的液体。

    考虑了一会儿，秦轩就退出丹田，站了起来，走到一棵大树下边准备试一下其威力。

    秦轩将那滴寂液逼了出来，激射到面前的大树上，只见这棵树以肉眼可见的速度快速枯萎，树叶由绿变黄，脱落，一下子变得毫无生机。

    秦轩目瞪口呆，看着眼前的一切，好一会儿才缓过神来。

    秦轩赶紧打量了下四周，发现没人，才放下心来。

    他也没想到一滴死之液竟然有这么大的威力，不过转念一想，他也就觉得确实应该如此，要知道死之液可是由鸿蒙沙粒分出来的。

    鸿蒙沙粒的威力秦轩虽然没有明确过，但通过死之寂液威力的比较，也就可以看到了。

    此时秦轩看到眼前枯萎的大树，觉得还是赶紧离开这里为好，要是被人发现了，他可不好解释。

    回到别墅，简单洗漱后，秦轩就吃了姑姑准备好的早餐，不过家里此时已经没人了，秦轩的姑姑知道秦轩晨练一般很晚才回来，所以就把早餐给放到桌子上，等到秦轩晨练回来后吃。

    吃完早餐，秦轩就准备出去去买一套银针，好为治病救人做准备。

    通过昨晚生之玄液与死之寂液的艰难提取，秦轩就决定以后要是不到万分危急的时刻，就不动用那生之玄液。

    平时就用五行真气救人，相信大部分的病都可以被治愈。