
“呵呵，我把他当宝都还来不及呢，怎会怠慢他呢！”宋老看着秦轩笑着道，心里却在想着到时该怎么安排秦轩如何是好。

    宋老名叫宋时明，是太极协会临海分会的会长，安排秦轩是手到擒来的事，不过该怎么安排才能让秦轩满意，才是他此时在意的事。

    如果对他的安排秦轩不满意，宋时明到时后悔都晚了，而且这还是在老方的劝告下，秦轩才答应去太极协会的，要是到时秦轩因为自己的安排不满意而离开，那时宋时明觉得自己就是肠子悔青了都无济于事。

    看到秦轩正坐在那喝着茶，宋时明觉得自己还是当面向秦轩问一下才好，这也避免以后会发生不愉快的事。

    想到这里，宋时明便开口道：“小轩，你觉得到时我该怎么安排你是好？”

    正在品着茶的秦轩听到宋老这么一问，就知道宋老因为方老的话在征询自己的意见，不过秦轩也是个明白人，自然不会因为自己会点武功，就乱提意见，而且那样免不会被对方轻视。

    放下手中的茶，秦轩开口道：“宋老，你太高看我了，到时你随便安排一下就行了，哪还用问我的意见。”

    “呵呵，不问不行啊，到时我安排了你不满意，跑了，那我就是去找哭的地方都没有啊！”宋老乐呵呵的笑道。

    “呵呵，到时你来我这里不就行了！到时我会好好安抚你的！”方老听到老友的话忍不住打趣道。

    “哼，我在问小轩的意见，你别打岔！”宋时明看到老友在打趣自己，不由有点生气，不过他也是装装样子，到不至于因为这个而真的生老友的气。

    “呵呵，老宋，你也别生气，我来给你出出主意！”方老知道老友发了脾气，赶忙将自己的主意说了出来。

    “呵呵，小轩的太极已经得到了精髓，让他去协会当教练不就行了！”

    “是啊，是啊，小轩你觉得怎么样？”听到老友的话，宋时明赶忙符合道，事实上，他也不知道秦轩的武功到底怎么样，只是听老友说的很厉害，他也没亲眼见过，不过他对老友的眼光还是很相信的，要不然他也不会争取让秦轩加入协会了。

    “呵呵，宋老，我的功夫还算可以，这个教练我倒是可以胜任，不过我也没有那么多的时间专门待在协会里，还请宋老能够容忍一二！”

    秦轩此时也不客气，便提出了自己的一点小要求。

    “呵呵，这没问题，你加入了协会后，你想什么时候去教都可以，协会不会束缚你的！”

    这时宋时明也想明白了，秦轩是个武学奇才，肯定不会是被他这个小协会束缚住的，现在将秦轩绑在身上，凭着秦轩的发展潜力，到时肯定会对太极协会有益处的，想来老友也是因为这一点，才帮助自己让秦轩加入太极协会的。

    “呵呵，那小子就却之不恭了。”秦轩乐呵呵的笑道。

    “呵呵，小轩，你还跟我客气什么！”宋老笑呵呵的道。

    秦轩抬头看了下外面，现在已经是傍晚了，半边天空被斜阳印染，如血如涂，苍茫大地，寂寥如阔。

    秦轩知道现在该是自己回去的时候了，便站起身来，向方老告辞道：“方老，现在时辰不晚了，小子就先告辞了！”

    “啊，小轩，现在就走啊，吃了晚饭再走吧！”看到秦轩欲要走，方老也站起来劝道，秦轩今天来给他带来这么贵重的礼物，要是就这么走了，晚饭也不吃，方老心里可不是滋味。

    “方老，小子还有事就不留了，等下次再来拜访时再说吧！”秦轩拱了拱手，客气的道。

    “呵呵，老方，这小子也是个至情至性之人，你也就别挽留他了！他说有事就肯定有事！”

    宋时明站起来替秦轩说道，他此时也稍微摸清楚了秦轩的为人，再加上他也颇为喜欢秦轩这个小伙子，便站出来替秦轩说话。

    方老听到老友的话，苦笑的摇了摇头，他哪里不清楚秦轩的性格，只是此时想到了秦轩给自己送来的太极孤本，不想让秦轩就这么轻易走了而已，虽然还不了秦轩的情，但一顿饭还是能略表他的心意。

    “呵呵，小轩，既然你执意要走，那我也不就挽留了，要是有空你一定要来啊，我随时侯着。”方老知道秦轩的性子，也就不再挽留。

    “那方老我就先告辞了，等有空我一定过来。”秦轩向两人拱了拱手道。

    “哦，对了秦轩，你明天到我这协会来一趟吧，到时我好给你安排！”看到秦轩要走，宋时明赶忙向秦轩道。

    “呵呵，宋老，您放心，明天我一定过去！”秦轩笑呵呵的道。

    接着宋时明就将协会的地址告诉了秦轩，要不是他说，秦轩还真不可能找到，秦轩住的地方在西边，而太极协会坐落在东边，秦轩根本就没去过，怪不得秦轩没听过什么太极协会。

    向两老告辞后，秦轩走了出来，骑着自行车向菜市场赶去。

    这几天秦轩姑姑和姑夫忙于找饭店，所以做饭就交给了秦轩，不过秦轩自在家里就时常做饭，这也难不倒他。

    而且这些天秦轩也在不断研究食谱，他在图书馆里看了那么多有关食谱方面的书，所以便在这些天里时常做一些自己研究出来的饭菜，倒是闹出了不少笑话。

    不过总体上来说，秦轩做出来的饭菜还是得到了程婷婷等人的一致好评。

    事实上，秦轩也在识海空间中尝试过，不过由于识海空间中不能具现有生命的东西，所以秦轩想在识海空间中锻炼厨艺的想法也落空了。

    不过在识海空间中还有一个好处，那就是秦轩可以任意的演化各种菜谱，在识海中进行推敲，倒是让他省了一番功夫。

    现在秦轩已经研究出了几种菜谱，做出来后，让程德明惊为天人，没想到秦轩竟然有厨艺方面的天赋，秦轩做出来的几种菜，程德明很为赞赏，便要秦轩多研究出几种菜，到时好作为新饭店开张的主菜。

    在菜市场买了菜后，秦轩便骑着自行车向家里赶去，现在秦轩已经习惯了，他感觉到当任何一种菜被他研究出来时，心里就会有一种由衷的喜悦，现在他已经渐渐沉浸于这种喜悦中了。

    回到家里，发现姑姑他们都还没回来，秦轩便来到厨房，开始他的做菜大业。

    等秦轩将自己想的菜都做完后，便来到客厅里，便见到程婷婷和秦明明等人一起笑着说着走了进来。

    “轩子哥，饭都做好了吗，今天又有什么样的新式菜啊！”程婷婷一将书包放在桌子上，便走向秦轩旁边向他问道。

    这些天程婷婷吃了秦轩的饭菜，也吃出了口味来，一般的她现在还真不吃，就吃秦轩做的饭菜。

    “呵呵，都已经做好了，你到厨房去端吧！”秦轩脱下身上的厨衣，笑着道。

    “啊，都已经做好啦，我这就去端，明明姐，你也来！”程婷婷一听秦轩将饭都做好了，高兴的赶紧拉着秦明明一起向厨房走去。

    “唉，你等一下，等我把东西放好！”秦明明看着程婷婷拉着自己，不禁赶紧把东西放下后，边走边抱怨道。

    秦轩擦了擦手，倒了两杯水递给姑夫和姑姑道：“姑姑，姑夫，房子找到了吗？”

    接过秦轩递过来的茶，程德明苦笑的摇了摇头，道：“现在县里发展的越来越好，各个投资商都来到临海县考察买房，可是小房子我们看不上，大房子又没有，唉！”

    “姑夫，你放心，房子总会找到的，你先不要着急了！”

    “是啊，是啊，德明，你也不要太着急了，明天我们再去找就是了！”

    程德明听到两人的话，摇了摇头，不过心里还是好受了很多。

    “快来，快来，吃饭啦！”程婷婷大叫道。

    三人笑着站了起来，向饭桌旁走去。

    “嗯，不错，不错，小轩，你的手艺又有进步了，呵呵！”程德明夹了一筷子菜，放在嘴里，尝了后，笑着说道。

    “嗯，轩子哥，你做的菜真好吃，以后家里的饭菜可就交给你啦，我要天天吃到这样的菜！”程婷婷也叫道。

    秦明明听到程婷婷的话也点了点头。

    “呵呵，这没问题，以后交给我就行了，保证你们一回来，都吃到这样的菜。”秦轩笑着道，这点小事对他来说是小菜一碟，而且他现在也渐渐喜欢做饭了，自己的厨艺能够得到别人的赞赏也是一种成功。

    第二天，晨练后，休息了一阵，秦轩便骑着车向太极协会分部赶去。

    等秦轩赶到时，已经九点钟了，不过也不算是太晚。

    太极协会也不是太大，是一栋颇为古老的房子，沿袭了旧时的风俗，不过秦轩对于这些很是喜欢，他很喜欢这种古朴的风格。

    走进去后，在一个内部人员的领导下，秦轩来到宋时明的办公室。

    一路上，秦轩也打量了一下四周，协会里都是一些老年人在练着太极，年轻人倒是一个也没有。

    PS:求点击，求红票，求收藏！