
秦轩三人回到家以后，秦母看到三人采集到这么多的野菜，便从屋里走了出来，对着秦轩说道：“小轩，你怎么采这么多的野菜啊，上次我也采了很多，要是你想吃，晚上我就给你做？”

    在农村一般没事大部分人也会到山里采集一些野菜或者逮一些野生动物，既改善自家伙食的同时，也省了一笔钱财。

    “呵呵，舅妈，是我要轩子哥帮我采的，我回去要带一些给我爸我妈吃，而且我非常喜欢吃这种野菜。”程婷婷连忙走出来替秦轩辩解道。

    “哦，是婷婷要吃啊，行，晚上我就给你做，不过你们还是将这些野菜掏出来，放在外面晾晾吧，等控完了水后，在收起来。”秦母怕三人不懂便吩咐道。

    “呵呵，舅妈，你去忙吧，我们马上就做！”程婷婷笑嘻嘻的道。说完三人就将采集到的野菜拿出来放在院子旁边的石头上一一摆好。

    等三人忙完了后，秦母的晚饭也做好了，看到摆在桌子上的一大盆野菜，程婷婷连忙望自己的碗里夹，让在一旁的秦母苦笑不得，这又不是什么山珍海味，连忙叫她慢着吃，对她讲屋里还多的是，要想吃明天还做，程婷婷听了连忙点头。

    吃完饭秦轩将两人送回去回来后，就想起了明天要到那神秘石洞去，说实话他直到现在仍然对那池水的厉害感到心有余悸，不过一想到那池水的神奇妙用，只好压下了心中的恐惧，想到明天再去看看。

    不过秦轩也在考虑要是自己在碰到那池水该如何去抵抗那池水的寒气，上一次挨过来是运气，秦轩不知道这一次是否能够再一次挨过来，所以他要想一个万全之策，既要自己能够使用那池水，也要保持自己的清醒，而且还要发挥出其应有的功效。

    秦轩坐在院子里闭目思考着，想了好一会儿，才有了一点头目，秦轩觉得既然那池水是阴寒的，应该属阴，那么就要应该用阳去对抗，让自己的身体时刻保持着阳气十足，即使没有，也要创造，否则他还真不敢再去碰那池水。

    在脑海里搜索了一阵，秦轩才查找到一个方法，那就是在接触池水后，就赶紧上岸不停的练少林罗汉拳，他只知道罗汉拳练习时全身会热血沸腾，让身体时刻充满着阳气，用它来对抗池水的阴气那是再适合不过了。

    秦轩也是在图书馆中看到过一本罗汉拳谱，凭着他过目不忘的能力，此刻那本书中的内容也清晰的呈现在他的脑海，书上是一个个人形图画，共有十八式，下面也有口诀。

    当初秦轩初看到时还惊奇了一番，这么详细的武学书籍没想到在这个图书馆里出现，不过当时秦轩注意力都集中在了修炼真气上，事后也将这件事忘去了，没想到现在却有了用处，让秦轩不禁感叹到世间是否一切都有定数，想了一会儿后，秦轩就将这个念头甩了出去，现在不是想这些的事候。

    秦轩在脑海里将罗汉拳仔细的研究了一遍，然后又在脑海里演练了上千遍，一切妥当后，秦轩便决定在现实中练几遍，将其融会贯通。

    看到父母还在屋子里忙活，秦轩就来到院子里一处偏僻的地方，拉开了架势，模仿着那图画打了两招，再打到第三招，却觉得运转不灵，停住了身形，换了一口气，这才将第三招打了出来。

    “古怪！”秦轩有些诧异，在脑海里演练时可是顺顺畅畅的，没想到在现实中一练就出了问题，重新看回上一页，将第二招打出，再要按照第三招的图画转出，却觉得口气息一撞，顿时岔了气，脸顿时涨得通红，急忙捶捏腹，这才舒出一口气来。

    “怎么回事？”秦轩心中极为奇怪，“按照这书中图画箭头所标注，并没有什么难度，怎么总是不能顺顺当当的过度下去？莫非要按下面的口诀运行么？”当时秦轩在脑海里只是按照书中的图画招式演练，并没有太关注那些运行口诀。

    秦轩心中自然有一种不服输的劲头上来，适着将那些口诀融入进去，再度从第一招练起，第三次再打时，早已有了准备，在第二招时深深吸了一口气，并不吐出，手足一转，这第三招便顺利的施展出来，只觉得口屏住的那口气自然而然的下降至丹田，丹田顿时一片火热，秦轩又惊又喜，没想到这罗汉拳真的起到了用。

    秦轩哪里知道，这罗汉拳虽然乃是佛门弟子的粗浅功夫，但是却是达摩老祖亲传，当年达摩赤足入中原，在少林寺演说禅宗，见众僧个个面黄肌瘦、精神不振，甚有萎靡盹睡、病体夭折者，慨然曰：“出家人虽不以躯壳为重，然亦不容不澈解于，使灵魂离散也。欲悟，必先强身，则躯壳强而灵魂易悟也。”

    于是创罗汉拳十八手，授以僧众，因此尽管罗汉拳乃是佛门武学中最为低下的功夫，却是隐含有武学内息运转至理，罗汉十八手，刚好让内息运转小周天一轮，正符合了周天运转的武学大道。

    佛门武学博大精深，和道家武学截然不同，大抵佛门弟子，均是以罗汉拳为入门武学，不少天赋并不高明的弟子，常常要练习罗汉拳三年以上，方可再学习更为精妙的武学，其实无论任何一门武学，仅仅是招式的话，哪里需要练习三年？

    其实真正的道理就在罗汉十八手所蕴含的周天运行上，这就是为什么内功高手能够对武学触类旁通的原因，内功到了一定程度，再回头去学罗汉拳，则是轻描淡写，水到渠成。

    此时秦轩哪里知道这许多？只是觉得这罗汉拳很有用，打了一遍罗汉拳，只觉得周身暖洋洋的，腹间一道暖流不停的转动，所到之处，如同投入了一块炽热的火炭一般，说不出的舒服，忽然心中一动，自己当年看那些武侠小说，常常见到什么任督二脉，大小周天，虽然自己对人体经脉还不是很精通，但是瞧那暖流运转的方向，莫不是所谓的小周天搬运？也就是说，这本罗汉拳，其实便是一般的内功修炼方法？

    越练秦轩越是觉得这本罗汉拳实在不简单，便静心打了一遍又一遍，渐渐的将这套罗汉拳练得娴熟了起来。

    直到听到了母亲的呼唤声后秦轩才停了下来，向屋里走去，洗漱一番后，秦轩走到自己的屋里躺在床上，脑海中不停地对着刚才演练的情景进行回顾，找出不足的地方，不断的一遍又一遍演练，每次秦轩演练了一遍后，秦轩都停了下来，仔细的改善，直到最后一遍停了下来，秦轩才舒了一口气。

    现在这套罗汉拳已经被秦轩改的很完美了，再无可改之处，不过秦轩一直在脑海里演练，也花费了他大量的精气神，刚才演练的时候心神都放在了上面还没察觉，现在一停了下来，顿感头昏脑胀，揉了揉太阳穴，秦轩才感觉舒服一点，秦轩感觉已经练的可以了，也不在想那么多，便睡了过去。

    第二天，继续了秦轩的晨练后，回来吃了点早饭，秦轩便准备到那处神秘石洞去，昨天晚上吃饭的时候，秦明明就跟秦轩说了今天她要去找她同学玩，程婷婷自然也要跟去了，秦轩也乘好有空去办自己要办的事。

    再一次来到石洞，秦轩感慨万千，没想到这处的奇遇改变了自己的一生，也帮助了自己实现武侠的梦想。自己的人生从今往后就会想另一个方向改变。

    秦轩现在对这处石洞充满了感恩，要不是它，或许自己只是芸芸众生中的普通一员，即使自己很聪明，但也不能很快就改善自己家里贫穷的困境，现在自己肯定还在学校里老老实实的上着课，也没能力去实现自己的梦想，也不会按照自己的想法过着自己想要的生活。

    不过现在一切都在向着自己想要的方向改变，秦轩感到心里很欣慰，至少这辈子可以潇潇洒洒的活着，不会虚度了这一生。

    秦轩搬开洞口的石头，钻了进去后又把石头放好，他可不想在修炼的时候有什么动物上来打扰自己。

    弯下腰走进那个有点矮的山洞，洞壁两面立刻散发出一缕幽幽的光芒来，照的洞内略可辩物，越往里走，洞壁上的光芒就越明亮，走的片刻，估计快要进入山腹中间的时候，前方一滴清水滴落的声音悠然传来，清脆悦耳。

    秦轩不禁加快脚步，十几步后，山洞恍然开朗起来，中间一个不大不小的水池出现在眼前，那原本平静如镜的水面上却在洞顶尖锥岩壁上滴下来的一滴水打破了平静，一圈一圈的涟漪还在水面上微微荡漾着。

    残壁断痕密布，地上纷乱的大小不一的石块像以前一样静静的躺在地上；洞里的空气清幽而潮湿，深吸一口气，顿时，从鼻喉凉到心底去，好不舒服；这时，体内的那一缕真气仿佛受了什么刺激似的，忽然变的冲冲欲动，不安分起来，让秦轩有些吃惊。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！