
“爸，你身体不好，我们还是先回去吧！”

    王家伟来到自己父亲面前轻声说道。

    他不怎么相信几根针就能治病，他担心老人家的身体还有疾病，最好赶快去大医院做下检查，这样才能放下心来。

    老人笑着摆了摆手，他此时也对秦轩起了兴趣。

    秦轩不仅医术好，而且还获得了自己几位老友的认同，他自然想要知道秦轩是什么来头。

    王家伟知道自己爷爷的脾气，做了决定的事情是不会改的，也只能再次无奈的站在了一旁。

    “呵呵，几位医师，多谢你们了，不过我觉得现在身体很好，你们可以先回去了！”

    王世杰微转过头向着还站在这儿的几位医师说道。

    此时那位中年医师听到王世杰的话，便知道他们再待在这里就显多余了，便道：“好吧，那我们先走了，不过我劝您老人家还是再到医院检查一遍为好，这样也有一个保障不是？”

    “是啊，爸，虽然我也很相信这位年轻人的医术，不过到医院再检查一下，不是更令人放心吗？”

    听到中年医师的话，王家伟还是忍不住再次站出来说道。

    “好了，明天我会去的，不过现在我还有事，就不要再说这件事了！”

    王世杰斩钉截铁道。

    中年医师听到王世杰这么说，就知道他已经心意已决了，不过他觉得自己已经尽到了作为一个医生的职责了，便不再说什么，招呼了两个年轻医生，收拾好东西后，就向门外走去。

    “家伟，你去送一下。”

    王世杰觉得这位中年医生很尽责，虽然他们没帮上什么忙，但还是嘱咐自己的儿子道。

    还没等王家伟挪步，那中年医生走到门外转过头道：“不用送了，这都是我们应该做的！”

    王家伟只好停了下来。

    “王爷爷，你的病真的好了啊！”

    张雨涵刚才深怕打扰了秦轩，一直没有机会说话，此时看到人都走了，再也忍不住站出来说道。

    “是啊，你王爷爷还要谢谢你呢！要不是你我这条老命就丢喽！”

    王世杰感叹道，那时他虽然疼痛难忍，但是意识还算清醒，当时要不是张雨涵认出他，虽然他不知道秦轩是否会出手，但是还算是乘了张雨涵的一个人情。

    “王爷爷，我也没做什么啊？”

    张雨涵眨了眨眼睛，不解道。

    王世杰笑了笑，没说什么，这里面的弯弯道道他也不好当面给人家说，只要自己记住就行了。

    “好了，既然老王你没事，我们还要吃饭呢，现在一耽误，菜都凉了！”

    宋时明笑着说道，看到老友没事，他心里也是很高兴，而且这次他也重新认识了秦轩，他此时觉得自己还是小看了秦轩。

    不过秦轩的本事越大，他就越高兴，人老了，谁还没有个病，秦轩的医术越好，那他们的晚年不就越有保障吗！

    “呵呵，宋叔，方叔，张叔，还有雨涵你们，刚才我爸生病麻烦大家了，这顿饭我请，算是谢谢大家了！”

    这时王家伟语气诚恳的向众人道。当时他一接到电话就赶紧向这边赶来了，要不是自家老爷子身边有熟人照顾，万一有个三长两短，他还真没法向家里母亲交待。

    “呵呵，王叔，你一顿饭就把我们给打发了，这也太便宜了吧！”

    张雨涵听到王家伟的话，不由调皮道。

    “雨涵，你这说的什么话？”

    张德意听到孙女的话，不由斥责道。

    闻言，张雨涵吐了吐舌头，没敢再说什么。

    “呵呵，张叔，雨涵说的对，救命之恩，哪能一顿饭就行了，小轩，你想要什么，只要你王叔有的，就一定给你办到。”

    王家伟转过头向站着的秦轩问道。

    秦轩内心苦笑，没想到转了一大圈，最后又转到了自己的头上了。

    “呵呵，王叔，我真的不需要什么，你就不要客气了！”

    “王叔，秦轩不要，你给我就行了，我也不多要你什么，你只要给我一张你们商场的全场六折优惠卡就行了。”

    虽然害怕自己的爷爷指责，不过为了以后的美好生活，张雨涵还是忍不住道。

    王家伟是临海县一家大型商场的老总，商场里各种物品琳琅满目，种类齐全，繁华异常，是临海县城人们购物的天堂。

    每逢大型节日，商场里更是人山人海，热闹异常。商场里更是不时举办各种活动，吸引着来自于各地的人们。

    张雨涵也时常到那里购物，可是她的工资不允许她大肆挥霍，对于一些喜爱的东西，她也只能干瞪眼。

    不过她听说商场里给一些有身份有地位的人，特地制作了一张金卡——全场六折优惠卡，她也时常想得到一张，不过苦无门路。

    今天好不容易有机会可以得到一张，张雨涵当然不想放过这个机会，要知道要是有一张这样的金卡，那购物时就可以节省更多的钱，就可以买更多的东西。

    王家伟这个商场老总今天就在这里，张雨涵当然就直接跟他要，虽然她觉得自己也没帮上什么帮，而且还都是秦轩的功劳，但是秦轩谦虚，她可不能跟王家伟客气，过了这个村就没这个店了。

    王家伟听到张雨涵的这个要求，呵呵一笑，道：“雨涵，你打的是这个主意啊，没问题，一张金卡对我来说是还是很简单的，回头我就送你一张。”

    看到张雨涵旁边的柳菲菲满眼热切的看着自己，欲言又止，王家伟笑道：“菲菲，你也想要啊，以后你直接向你雨涵姐要，到时我直接给她两张。”

    听到王家伟的许诺，柳菲菲一下子高兴起来，满脸笑意，道：“谢谢王叔叔！”

    王家伟转过头看了一眼秦轩，顿了顿道：“小轩，你救了我父亲一命，这是天大的恩情，我无以为报，不过我开了一家商场，以后你去购物时，持这种卡，到时会商场给你全场四折优惠，小轩，这你就不要推辞了！”

    说着王家伟就从包里掏出一张黄金色的卡片，似与银行卡一般大小，上面攘嵌着一条金龙，张牙舞爪，形象逼真，下面隽刻着“至尊”两字，霸气，富贵逼人。

    张雨涵一看就一脸欣喜，不禁道：“王叔，你…”

    王家伟看着张雨涵一脸想要的样子，不由笑道：“雨涵，不是我不给你，而是这种卡总共只有六张，现在我手里也只有这最后一张了，实在没办法。”

    张雨涵听后，脸上也放松了起来，笑道：“王叔，没事，你给我一张金卡我就已经很满足了，哪能还跟你要呢！”

    “王叔叔，这…”秦轩看着王家伟递过来的卡不由迟疑道。

    “小轩，你就收下吧，你救了我老头子一命，给你钱你不要，现在给你卡你再不要，我可就要生气了！”

    旁边的王世杰看到秦轩迟疑的样子不由假装生气道。

    “老爷子，你别，我收下就是了！”

    秦轩赶忙将至尊龙卡接了过来，看到王世杰满脸笑意，心里略松了一口气。

    “好了，我们去吃饭吧，大家都别待在这里了！”

    宋时明说着就带头向外面走去。

    边上的几人也赶紧跟了上去。

    再次回到原先的饭桌旁，王家伟对着跟着的大堂经理道：“你把这桌给撤了，再重新上一遍吧，把你们饭店里好吃的都端上来。”

    大堂经理知道王家伟是有钱的人，点了点头，就招呼着旁边的几位服务员忙活了起来。

    过了一会儿后，菜重新端上来，不过比上一桌更加丰盛，更加美味。

    “小轩，你不仅功夫好，还有一手好医术，年纪轻轻，不简单啊！”

    张德意坐在桌旁感叹道，他还是今天第一次见到秦轩，但秦轩的一系列作为，已经让他感到眼前的这个小青年十分不简单，他仿佛觉得自己一直都没看透秦轩，秦轩虽然外表平凡，但谁知他竟然深藏不露，一鸣惊人。

    “是啊，小轩，你是在哪学的医术的啊，看你样子你现在还在上学吧？”

    王世杰也不由道，他看秦轩很年轻，这个年纪应该正是上学的年纪，因此他对秦轩充满了疑惑。

    “呵呵，其实今天我也是第一次救人，那医术都是我在图书馆自学的，不信，你们可以问雨涵姐，她知道最近我一直待在图书馆。”

    秦轩笑着道。

    看到周围的人都将目光望向自己，张雨涵点了点头，道：“没错，这段时间小轩经常去图书馆，这事我是知道的！”

    “不会吧，小轩，这都是你自学的，那也就是说你先前没有给其他人治过病喽！”

    听到张雨涵的话，王世杰惊呼道。

    秦轩点了点头。

    “唉，看来我是当了一次小白鼠了，呵呵！”

    王世杰苦笑道，不过他也没放在心上，现在他感觉自己的身体比生病前还棒，还更有活力。

    说完，周围的人都大笑了起来，其他人看着王世杰此时红光满面，精神矍铄，哪还有先前半分生病的样子，就知道秦轩已经将彻底王世杰治好了。

    而且他们当时看到秦轩治病救人的样子，那分明就像是是沉浸研究了十几年医术的老医生，所以他们也对秦轩的医术有了一个比较准确的判断，那就是即使秦轩比不上那些满头花甲的老医生，但也丝毫不差。