
什么味道？

    精神彻底放松下来，秦轩终于闻到自己身体上传出的腥臭味道，顿时他的眉头一皱，眼中露出哭笑不得的表情，那黑乎乎的粘稠物质是什么？难道是自己身体内排除的杂质？

    苦笑着摇了摇头，他伸手脱下身上的衣服，拎着它缓缓站起。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣……

    令人感觉到牙酸的骨骼爆破声，摩擦声，从秦轩身体内传出，一声声清脆的爆响过后，秦轩感受到那种我欲乘风归去的飘逸舒爽感觉。

    活动了下身体，秦轩带着淡淡的笑容，走进浴室中。

    痛痛快快泡了个澡，他才拿出一件干净的衣服穿上，回到房间把床上的被单换好，拿着衣服和床单走到楼下，放到洗衣机里，插上电按了开关后就自行清洗起来。

    秦轩看了看时间，现在已经快六点半了，现在也没时间到菜市场买菜了，所以秦轩就将昨天买来剩下的菜简单的做了几个菜。

    不过等到秦轩姑姑和姑夫回来时，买了些菜，才不至于让今晚的菜太过寒酸。

    吃完晚饭，在楼下看了会电视后，到八点多时，秦轩便回到了自己的卧室。

    躺在床上，秦轩也精神力探入自己的丹田之中，虽然是黑夜，但秦轩的丹田里却是一片光明。

    只见秦轩的丹田中，五种大小一致颜色各异的真气长河在缓缓的运转着，透着一股大道亘古的玄秒。

    不过秦轩在用精神力探查五条真气长河时，却发现每一条真气长河，却并不纯，还含有其他的灵气，就如同杂质，显眼异常。

    于是秦轩不断的向着一丝含着杂质的真气进行着察看，想用精神力将杂质剥离开来。

    随着一层层的剖开，秦轩的精神力突然感受到了一股强大得要把精神力都击碎的气息扑面而来。

    浩大、磅礴的气息，虚空震颤！

    这是什么？

    秦轩大骇，赶忙把精神力收缩回来，这才摆脱了心里最深处的惊悸。

    秦轩睁开眼，爆射出惊人的光芒，额头冷汗连连，好一会儿他才缓过神来。

    秦轩抬手擦了擦额头上的虚汗，脑子里不断的思考着那是什么，虽然秦轩不清楚，但凭直觉，秦轩肯定那肯定是了不起的东西。

    思考了好一会儿，秦轩也没想出什么，沉吟了一会儿，最终咬了咬牙，再次将精神力探入丹田。

    不过这次秦轩没有任何轻举妄动，而是看着眼前的五条真气长河，慢慢的思考着。

    不知过了多久，秦轩终于想到了一个办法。

    秦轩在自己的丹田中用精神力硬是制造了一个太极阵，所有的真气进入到那太极阵之后都会在太极阵的高旋转中进行着剥离，秦轩想用这种办法将那股令他惊悸的源头找出来。

    哪怕耗费其丹田中的所有真气。

    在太极阵的高速旋转中，真气外部的所有元素被离心力从身体中甩了出去，留下的是一种淡淡的元气。

    其实也是秦轩运气好，在他误打误撞之下，硬是让他修炼出了一种比真气更为高级的一种力量——元气。

    不知过了多久，秦轩的丹田中此时已经没有了真气，完全留存的只有这些真气中最核心的元气。

    元气不断被剥离出来，丹田中的元气越来越多。

    自从元气生成之后，秦轩仿佛就置身于一个还没有任何生命的空间。

    所有的气息都是那么的苍茫和悠久！

    鸿蒙之气！

    一个奇怪的念头出现在秦轩的心间，这里的一切就仿佛是天地还没有生成时的那种情况，唯有的只是强大的鸿蒙之气存在于这里。

    秦轩这才知道那令他惊悸的源头原来就是这些元气。

    当所有的真气完全得到转化时，鸿蒙元气的生成使得秦轩的体内生了翻天覆地的变化，他现在的体内已经不再是真气，而是以鸿蒙元气的存在代替了真气。

    鸿蒙元气散出来的那种强大根本就不再是真气的那种弱小可比！

    丹田中的元气已经能够按照太极图的方式自然运行，他有一种感觉，这太极运行的方式是一种非常厉害的运转轨迹，充斥着大道的玄妙。

    秦轩看着丹田中的元气，不断的分析着各种情况，他隐隐猜到元气可能是最为原始的能量组成形式。不过有先前的教训在那，他也不敢随便就用精神力探查。

    不过最后秦轩还是下了决心，是福不是祸，是祸躲不过，他一定要弄清楚，否则他就永远也不会安心。

    秦轩小心的将精神力探入其中，并没有发生可怕的事情，秦轩略微放了放心，不过他也不敢怠慢，仍随时防备着。

    精神力置身其中，在这强大的元气面前消耗极快。

    精神力是从头脑里面分出，现在是察看丹田的情况。

    就在秦轩小心的查看时，让他意外的事情生了。

    元气，就见丹田中的元气突然间通过一条以前没有注意的小小岔道朝着秦轩脑内流动。

    这是一条不知什么时候开辟出来的小道。

    很细小的通道在元气的挤压下不断在生变化，慢慢有了一些拓开之势。

    元气在自然的运行，秦轩透过精神力就这样看着，并没有扭转这样的行为。

    也不知道过了多久，秦轩就感到脑海里面一震。

    这是一种很奇怪的情况，秦轩仿佛听到脑海中传来一声轻微的声音。

    就如同一个气球爆炸了一般。

    响声过后，秦轩发现自己丹田中的元气蜂涌而向识海空间内。

    开始时秦轩感到自己的脑内嗡嗡直响，过了好一阵之后，这种响声终于停了下来。

    秦轩发现识海空间竟然被涌入进来的元气拓宽了几寸，而且那些元气在识海空间被拓宽时也被消耗一空。

    这可以说是意外的惊喜，虽然秦轩知道这识海空间可以扩大，但一直以来他也没丝毫办法，却没想到今天弄出来的元气竟然可以拓宽识海空间。

    当识海空间被扩大时，秦轩的精神力也获得了飞速的增长。

    虽然这突然而来的一切给了秦轩太多的惊喜，可是，丹田里面的元气却仍然不断向着识海空间中运行。

    就在秦轩担心着元气不够时，吃惊的情况再次生了。

    秦轩突然间就捕捉到了一丝元气，竟然透过这元气看到了里面的结构。

    这是一种震惊了！

    元气这种最原始的气息秦轩根本就不敢深入，不过现在元气大量进入到脑海中的识海空间之后，他的精神力变得从来没有过的强大。

    透过元气深层，秦轩看到的是金木水火土五种元素的存在形式。

    这是一种很玄妙的情况，精神力里面很自然传来的信息就告诉秦轩，自己的这元气中就是这五种元素的存在。

    元气是由这五种元素构成，那么，整个的世界其实也是由这五种元素在构成！

    秦轩的思维一下子打开了。

    是否说自己只要掌握了这五种元素的构成方式，就能够创造一个世界？

    很快又把这样的激动心情抛到了一边，现在对于自己来说，那些东西都太过于遥远。

    秦轩已经看得明白，元气是由这种完全由五种元素组织的小小微粒构成，他发现这些微粒靠得很常的紧密，虽是那么的紧密，却也并没有相融的情况生。

    秦轩突然想到了物理上的一些试验情况，比如，原子的碰撞会产生出巨大的能量等事情。

    想到这里，秦轩就开始了自己的第一个试验。

    把两粒元气粒子紧紧靠在了一起，秦轩用强大的精神力去剥离着这两粒元气粒子的外层。

    也就只有秦轩才能够做到这事！

    他的精神力这时足够强大。

    秦轩要做的事情很明白，就是想把粒子中那种强大的能量引爆出来，他想真实了解一下这种爆炸之后产生的巨大力量。

    一次次的努力都告失败。

    没想到粒子的外层会是那么的坚硬。

    不过秦轩也是一个很执着的人，他此时已经下定决心，就一定要完成，终于经过不懈的努力，秦轩发现自己对于那两粒元气粒子的破坏工作终于有了进展。

    原来是这样！

    一种惊喜之情涌上心头。

    秦轩终于现了元气那层外壳并不是自己所想的那么坚硬，自己做的方法产生了错误，根本就不必要却硬行撕开那外层，只需要用一种合理的方式靠近就能起到这样的效果。

    当秦轩用精神力把一粒元气中的金元素包裹着朝另一粒元气的水元素前面一放时，惊喜终于生了，只见两粒元气元素就这样快速融合在了一起。

    就仿佛一瞬间的事情，两粒元气粒子就已完全融在了一起。

    一种强大之极的力量一下子充斥于秦轩的丹田，并且还在向着自体的四处延伸。

    这让秦轩有一种极想出拳的冲动。

    不过那股力量很快又被新融合的粒子完全吸回。

    秦轩有些吃惊了。

    看着这粒由两粒元素合成的新元气粒子，不断思考着其生成的情况。

    金生水，水生木，木生火，火生土，土生金！

    原来是这样！

    五行的相生啊！

    PS：求点击，求红票，求收藏！