
眼前已经死去的野猪，头部直接被秦轩射出的石子洞穿，一个血淋淋的大洞正向外流着鲜血，染湿了一地，血顺着河岸汇聚成一条小溪，流到河里，将一片河域染成血红色。

    顺着河流，血水渐渐扩散，颜色逐渐变浅，最终在远方淡化成了无色，似乎在述说着天地的无情，可以将一切稀释，变为虚无。

    秦轩也没想到当石子注入了真气后居然会有如此的威力，他也才只是将丹田中百分之一的真气激射出去，若是全部，那该又是何等的威力！

    感叹了一会，秦轩便决定以后不能轻易动用真气，这要是对着人体发出，不小心可是会闹出人命的。

    看着躺在地上的野猪，秦轩也没有了再待下去的兴致，若是野猪在这里时间放长了，当血液凝固后，肉质也会发生变化，不再有刚杀时的口感。

    秦轩将在河里逮到的鱼和螃蟹装好后，就扛着野猪向家里走去，瘦小的身躯，庞大的野猪，在乡间泥土路上演绎着乡村民风的彪悍。

    一路上，熟悉的乡邻看到秦轩扛着这么大一头的野猪，纷纷围了上来，现在已经没有了繁忙的农活，若是邻家发生了什么事，大都会过来瞧瞧，凑凑热闹。

    现在看到秦轩扛着这么大一头野猪，这年头已经可不多见了，而且野猪也不是那么好逮到的，若是技术不好，反而还很容易被野猪伤着，要知道发疯的野猪就连凶悍的老虎也要退避三舍。

    一围上来，大家都纷纷问秦轩是在哪儿逮到的，是怎么逮到的，大家此时都充满了好奇，要知道这么大的野猪就是几个成年人也不容易逮到，何况瘦小的秦轩呢，于是大家都纷纷望着秦轩，等着他的回答。

    秦轩望着乡邻透着好奇的眼神，笑了笑，便简单的解释了经过，他当然不会把真相告诉大家，否则还不把大家给吓死，秦轩只是说在河岸边的山上一个陷阱里看到这头野猪，遇到它时就快死了，便把他捞了上来。

    听到秦轩的回答，大家都恍然的点了点头，他们都知道在河岸边的山上确实装有陷阱，不过那都是很久的事情了，现在恐怕谁也记不清了，于是都纷纷感叹秦轩的好运气。

    听着大家羡慕的声音，秦轩笑着招呼大家一起到他家吃野猪肉，尝尝鲜。

    听到秦轩的邀请，大家都发出了兴奋的呼喝声，都跟着秦轩一起浩浩荡荡的向他家走去。

    在农村，都是乡里乡邻的，大家都是互相帮忙，熟悉的很，所以大家也不客气，也不用客气，若是到莫一家的乡邻越多，越说明这家的人缘越好，这家的主人也就越高兴。

    所以秦轩招呼大家后，大家都毫不犹豫的都跟了上去，而且谁也不想放过这顿美味，要知道这年头能吃到野猪肉的机会可不多了，有的人可能一辈子都没尝过野猪肉是什么滋味。

    当一大群人浩浩荡荡的来到秦轩家时，正在屋里忙活的秦父秦母吓了一大跳，还以为出了什么事了，赶紧从屋里走了出来。

    这时秦轩也从围着的众人中挤了出来，将野猪放在地上，走到父母旁边简单的解释了原因。

    秦父秦母听到秦轩的解释，顿时张大了嘴巴，这运气也未免太好了点吧，随便出去走走，都能捡到这么大一头的野猪，过了好一会儿，两人才缓过神来，连忙招呼乡邻到屋坐。

    这时杀猪的屠夫也被一开始就见到秦轩的人找了过来，大家于是都开始忙活了起来，烧水的烧水，看猪的看猪，聊天的聊天，院子里顿时热闹了起来。

    小孩子在院子里玩耍，妇女们在厨房里忙着，男人们聚集在一起聊着农活，一片欢声笑语，在院子里传出了好远好远！

    秦明明和程婷婷听到了这边的叫喊声，也从家里向这边赶了过来。

    看到院子里正在被刮毛的野猪顿时惊讶的不得了，连忙将正在忙活的秦轩给拽了出来，问怎么回事。

    秦轩不由得苦笑的再次解释了一遍，听到秦轩的回答，程婷婷高兴的大叫了起来，引得众人注目，这才收敛了一点，然后就拽着秦轩嚷嚷着要去河边，去看看还有没有野猪了。

    秦明明一见程婷婷又要发疯了，赶紧将其拽到一边，小声的劝着，捡到一次那就是运气超级好了，哪还能有第二次。

    一会儿后获信的秦轩二伯、二婶、大伯、大婶都赶了过来，也一起加入了忙活的大军。

    秦轩、秦明明和程婷婷三人在院子里不停的给大家搬凳子倒茶，忙的都顾不上休息。

    一直忙活到了晚上七八点，吃过野猪肉的众人带着满嘴的回味散去后，秦轩等人才坐下来好好休息起来。

    “哎呀，累死我啦，野猪肉没吃着，反倒把我给累个半死！”程婷婷坐在椅子上，双手揉着自己的两个小腿不断的抱怨道。

    “呵呵，野猪肉多得是，等下你想吃多少就有多少！”秦轩在旁看着程婷婷撅起的小嘴笑着安慰道。

    “是呀，还有多的是，给，你俩喝点水吧，马上就要开饭了！”秦明明端着两杯水来到两人面前，递给他们后便说道。

    “谢谢明明姐，哎，现在我一点饭都不想吃，就想睡觉。”程婷婷接过水后还是抱怨着，不过声音明显小了许多。

    秦轩接过水后笑着向秦明明点了点头，听到程婷婷的话无可奈何的摇了摇头。

    “大家都起来吧，饭已经好了，吃饭吧！”这时秦轩二婶走出来对秦轩三人说道。

    “嗯，二婶，你先进去吧，我们马上就来！”秦轩站起来笑着说道。

    三人跟随着一起走到屋里，此时桌子边已经坐上秦轩的几家亲人，正热闹的聊着。

    看到三人进来，大家都笑着点了点头。

    坐下后，秦轩二伯笑着对秦轩道：“小轩，你运气真好啊，我都有点佩服你了，呵呵，这次我们可有口福了，纯野生的猪肉啊，这要是拿去卖，可是要好大一笔钱啊！”

    “呵呵，二伯，大伯，你们都尽管吃，待会儿我叫我爸弄一些给你们带回去，这也是我运气好，大家都尽管吃！呵呵！”秦轩连忙笑着对坐着的二伯、大伯说道。

    “嗯，行，待会儿给我弄点，这么好的美味一般人可是吃不到啊！”听到秦轩的话，秦家贵毫不客气的道。

    “行了，二哥，待会儿你随便割，又不是好东西，你还客气啥！”秦父也笑着对自己的二哥说道。

    “呵呵，老三，你不稀罕，那都给我也行！”秦家贵听到秦父这么说，连忙忍不住道。

    大家一下子都笑了起来。

    几家子一边聊着一边吃着，好不热闹，羡煞旁人。

    ……

    第二天一大早，秦轩三人就在秦父、秦家贵的护送下，来到村站，坐上了车，向城里赶去。

    一路无事，秦轩三人在车上坐了三个多小时，终于来到了县里车站。

    秦轩姑父程德明一大早就在车站等他们了，看了他们来到，连忙在车子旁挥手。

    将东西抬上车，坐上车后，几人就向家里赶去。

    “老爸，东西都搬好了吗，我的房间有没有弄好？”一坐上车，程婷婷便忍不住向自己的老爸问道。

    “唉，乖女儿，你咋没问你老爸有没有累着，这今天是怎么过的啊！”程德明开着车，听到宝贝女儿的问话，连忙把自己的这几天牢骚发了出来。

    秦轩和秦明明对视了一眼，知道这个时候不能说话，否则必定会遭到姑父的牢骚，两人纷纷保持了沉默。

    “哼，你不说，回去我问我妈！”程婷婷假装生气道。

    “呵呵，好了好了，你还不能让我发下牢骚吗，东西昨天就搬好了，就等你们回来了！”程德明看到女儿就要生气，连忙笑着说道。

    几人边聊着边向新家赶去。

    等车开到别墅，秦轩三人下车后，就搬着东西向屋里走去，而程德明也将车开向了车库。

    一走进大厅，程婷婷就大叫道：“想不到，我程婷婷也有住别墅的一天，哈哈，太高兴了，我要去看看我的卧室，明明姐，咱俩一起去吧！”

    这时秦惠兰也从房间里走了出来，听到宝贝女儿的大叫声，连忙走了下来。

    “宝贝女儿，有没有想我啊？”秦惠兰笑着向程婷婷说道。

    “老妈。我想死你了，这次回来我可是带回来了好多好吃的东西，你找轩子哥拿吧，现在我要去看我的卧室了！”程婷婷对着秦惠兰惊喜的道。

    “呵呵，好，走，我带你们去看看，小轩，你把东西放下，跟着一起看看吧！”秦惠兰对站着的秦轩说道。

    “好，姑姑，我也早想去看看了，呵呵！”秦轩放下手里的东西连忙跟了上来。

    四人来到三楼，走进一个房间，秦轩一看就知道是自己的卧室，里面摆着自己的东西，装饰大方古朴，简单干净，秦轩知道这是姑姑知道自己的习性所以专门这样布置的，连忙向姑姑投了一个感谢的眼神。