
“同学，同学，快醒醒！”

    趴在桌之上的秦轩慢慢醒了过来，耳朵里传来了一个清脆的女声在呼唤，抬头寻声望去，一个美丽的少女在推着他的肩膀。

    少女长得很清纯，个头不算高，只有一米六左右而已，不过配上她那比较丰腴的嫩脸，就显得极其可爱。眼睛又圆又大，脸型显得比较小巧，樱唇瑶鼻，明眸皓齿，耳朵两边的长发放在胸前，一举一动都大有韵味。

    秦轩揉了揉眼，迷糊的对少女说道：“呃，什么事？”

    少女轻抬柔荑，露出白皙滑腻的小手，肌肤像是染了一层光辉，散发出熠熠的饱满的色泽，她伸出有如玉葱一般的晶莹的右手食指，在左手腕上轻点一下，红润的嫩唇微微张开，划出一道优美的弧线：“同学，六点了！”

    “六点？”秦轩头脑还是比较迷糊。

    少女美目半眯，嘟起可爱的小嘴，有点不满秦轩的反应，没好气的说：“同学，图书馆快要关门了，你再不走就要被关在这里了！”

    柳菲菲只是替表姐来检查一下这里是否还有人，没想到却有一个人在这里睡觉，而且还对自己的提醒装作不懂，哼，以为这样就可以勾搭上本小姐了，以后千万别让我逮着，到时有的你好看。

    秦轩这时才反应过来，事实上，柳菲菲还真是冤枉秦轩了，平常秦轩五点半就已经离开图书馆了，他要回去帮自己的姑姑忙。

    可是今天由于将所有的书都看完，秦轩便来到休息室趴在桌子上对看到的内容进行整理，所以秦轩倒是忘了时间了，更何况秦轩还真不知道图书馆什么时候关门，因为这个时候平常他已经走了。

    “哦，对不起，我这就走！”听到打扰了别人的工作了，秦轩连忙向对方抱歉，拿起桌子上的书就像不远处的书架上走去。

    “菲菲，还有人吗，要是没人，快点过来！”一声清脆的声音从二楼的拐角处传了过来。

    秦轩听着声音很熟悉，就抬起头向那边望去，只见张雨涵提着提包从二楼走了下来。

    “咦，小轩，你怎么还在这儿，图书馆马上就要关门了啊！”张雨涵突然看到秦轩，惊讶了一番便对着他说道。

    “呵呵，雨涵姐，我还了这本书就出去！”说完，秦轩就来到书架旁，把书放好后，就走到张雨涵面前。

    “表姐，你认识他啊，刚才我发现这个家伙还在休息室睡觉呢，你们怎么认识的啊？”柳菲菲围着张雨涵好奇的问道。

    “这就说来话长了，等回去后，我再跟你说吧！”张雨涵摸了摸柳菲菲的头笑着说道。

    “哼，不要在摸我的头了，我现在已经不再是小孩子了！”柳菲菲拨开张雨涵放在自己头上的手大声说道。

    “呵呵！”张雨涵也没在说什么。

    “雨涵姐，我们走吧，书我已经还回去了！”秦轩走到张雨涵面前说道。

    “嗯，走吧，不过下次你可别这么晚了，看书什么时候都可以，否则真把你锁在这里可不好办了！”张雨涵看着秦轩忍不住嘱咐道。

    “嗯，雨涵姐，下次我会注意的！”看到偌大的图书馆只剩他们三个人了，秦轩郑重的道。

    听到秦轩的保证张雨涵也没再说什么，她相信秦轩下次肯定会注意的，从这段时间接触以来她就知道秦轩是一个说一不二的人。

    “对了，我给你介绍一下，这是我表妹，柳菲菲，菲菲，这是秦轩！”看到旁边表妹的眼神，张雨涵赶紧解释道。

    “呵呵，你好，刚才真是谢谢你了！”秦轩笑着对柳菲菲道。

    “呵呵，你不用谢，事实上我也没做什么。”柳菲菲不是一个小肚鸡肠的人，而且这个人还是表姐的朋友，她当然不会在生气了。

    “那我们出去吧！”看两人已经认识了，张雨涵便说道。

    秦轩两人点点头，三人就向图书馆外走去。

    “小轩，用不用我送你！”站在图书馆外一辆宝马车前，张雨涵对秦轩说道。

    “雨涵姐，你们先走吧，我有自行车，自己回去就行了！”秦轩客气的道。

    “既然这样，那我们就先走了，明天见！”张雨涵知道秦轩不是一个很客气的人，就上了车对秦轩说道。

    “那行，雨涵姐，柳菲菲，再见！”秦轩向车里的两人摆了摆手，知直到车行驶到了公路上，秦轩才向自己停自行车的地方赶去。

    回到别墅吃完饭后，秦轩来到自己的卧室，躺在自己的床上，秦轩就来到了识海空间中。

    看着书架上的一本本书籍，秦轩就有一种成就感，这些可都是自己这些天的辛苦收获，虽然对其他人来说不算什么，但对于秦轩来说可是莫大的财富。

    又重新温故了一遍，对于已经熟读的秦轩来说，并没有费太长的时间，温故而知新，就算秦轩对这些知识已经熟悉无比了，但秦轩仍然无比细心、认真的阅读着。

    第二天晨练完毕后，秦轩觉得丹田中的真气并没有丝毫增加，不过秦轩还是一如既往的坚持着，修炼真气就如逆水行舟，不进则退，秦轩深深的知道坚持的重要性，他相信日益累积，总有一天会突破的。

    吃完早饭后，秦轩就向图书馆走去，不过今天他就不再去那已经看过的书架，而是准备向第六层去看一下那些古老的文策，秦轩相信那些古老的书籍肯定会对他有莫大的帮助。

    走到第六层，向外面的工作人员打了声招呼，就像里面走了进去。秦轩来过几次，所以工作人员知道他是来找张雨涵的，便没有阻拦。

    敲了敲门，得到应允后，秦轩才走了进去，看到张雨涵正坐在办公桌边的滑椅上办公，秦轩打了声招呼，就在旁边的椅子上坐了下来。

    “小轩，你等我一会儿，马上就好！”看到秦轩进来，正在办公的张雨涵便对他说道。

    秦轩点了点头，今天他是来请张雨涵帮忙的，所以等一等秦轩觉得没什么。

    等了一会儿，张雨涵放下手中的工作，走到秦轩的旁边坐了下来，道：“小轩，今天来找我有什么事？”

    “雨涵姐，今天我想看看这层收藏的文策，没什么问题吧？”秦轩说道。

    “呵呵，没问题，早就给你弄好了，就等你来了，你先等一下。”张雨涵笑着说道。

    说完，张雨涵站了起来，走到自己的办公桌旁，拉开一张抽屉，找出一张纸，来到秦轩身旁，递给秦轩道，“这是临时出入证，你拿这个给看门的门卫看一下，他就会放你进去！”

    “那谢谢雨涵姐了，你先忙，等以后我在请你吃饭！”接过纸张，秦轩对张雨涵谢道。

    “跟我你还客气什么，上次还是你请我的呢！”张雨涵对着秦轩皱眉道。

    秦轩笑了笑，告辞后，就来到一间房门前。

    将手中的证件递给看门的工作人员，对方只是看了一眼，就放了秦轩进去。

    秦轩还是第一次进入这个房间，不禁好好打量了一番。

    这个房间只有下面几层的六分之一大小，里面的书架上摆满了线装文册，有的书籍已经很古老了，有的好像被火烧过，也有的被水浸过，不过在这里最后都被保护的很好。

    秦轩就近走到一个书架旁，拿出一本线装书籍，上面写着庄子两个字，又拿出一本，上面写着论语，没想到这架竟然藏得是一些历史文献，秦轩也没想到这里藏得有这些书，不过一想也觉得当然，这里藏这样的书也没什么。

    看到这么多的书，秦轩便展开精神力开始快速扫描，快速的复制起来，有一些古老的字秦轩也不是全部认识，只好先记下来，等以后再去查了。

    等过了两个小时，秦轩将全部的书籍复制了下来，不过有一处秦轩感到奇怪，当他的精神力扫过时，竟然不能探入进去，当时秦轩就留了心眼，便决定等所有书都看完后，在再一探究竟。

    秦轩一直走到最里面，在一个拐角处，才停了下来。

    伸手将放在最里面的一本书拿了出来，这本书很古老，而且封面很大，书皮暗虚，幽沉深邃，给人一种很深暗的感觉。

    秦轩打开封皮，没想到里面却是一幅幅图画，上面画各种招式，秦轩一看就知道是太极招式，正是太极十三式，不过和方老传给他的似乎一模一样，并没有什么不同。

    秦轩将其从头看到尾，仔细研究了一遍，才发觉和方老传给他的相比，这些招式似乎更深奥一些。

    秦轩将内容全部熟记后，放下手中的书，正要离去，又转过了身来。

    他刚才只是沉迷于这些招式之中了，并没有望深处想，要知道他的精神力可是轻易就会穿透那些纸张，可是这本书竟然阻止了他神识的探入。

    秦轩相信这里面必定有什么蹊跷。

    秦轩重新将这本书从书架中拿了出来，仔细的研究了一遍，才发现这本书的封皮竟然比其他书要厚几公分，必定秘密就在这里面。

    不过这书是图书馆的，并不是秦轩的，所以秦轩犹豫了一会儿，到底要不要破坏这封皮。

    最后还是好奇占了上风，再说只是封皮，并没有破坏整本书，所以秦轩就将封皮用随身带的小刀给一剖两半。

    只见一快布从里面掉了出来，上面刻印着五个古体篆字——太极十三式。

    PS：求点击，求票票，求收藏！