
“哦，你经常来图书馆，看来你很爱学习啊，那你在学校成绩肯定很不错吧！”张雨涵听到秦轩的话，放下手中的饭叉笑着调侃道。

    “雨涵姐，你还没回答我的话呢？”秦轩忍不住道。

    “呵呵，我在第六层工作，那里一般人进不去，平时我也不下来，所以你就没见过我！”

    “啊，第六层，就是放着一些古文典籍，历史文献的第六层，怪不得，有一次，我想上去，可是中途被拦了下来！”听到张雨涵工作的地方，秦轩忍不住惊讶道。

    “呵呵，那里不会让人轻易进去，里面陈放的都是珍贵的书籍，只有一些专家教授和工作者才能进去，就是怕不爱珍惜书的人把那些文献弄坏了。那些文献可是有很大的研究价值。”

    “那雨涵姐，你看我怎么样才能进去？”对于第六层秦轩早就想进去了，可是没有门路，今天好不容易遇到第六层的工作人员，哪还有不问清楚的道理。

    “哦，你想进第六层，要是以前确实不容易进，不过现在吗，只是我一句话的事，哪天你想进去，只要到第六层找我就行了，我带你进去。”

    “这样啊，那太好了，雨涵姐，谢谢你！”

    “跟我还客气什么，今天要不是你帮我，我可就惨了，来，我以茶代酒，敬你一杯。”说完张雨涵举着茶杯一饮而尽。

    秦轩连忙端起桌上的茶杯，也一饮而尽。两人相视一笑，彼此间的关系无意间倒拉近了些。

    两人边吃边聊着，一直吃了半个多小时才吃完。秦轩摆手招了下服务员，准备结账。

    张雨涵看到连忙阻止道，“秦轩，这顿饭算我请的，你可不要跟我抢！”说着便向自己的包里摸去。

    “雨涵姐，吃饭哪还有让女孩掏钱的道理，你就不用找了。”

    “呵呵，秦轩，话可不能这么说，这顿饭可是我的谢恩宴，哦。。。”说着张雨涵一下子楞在了那里，苦笑道，“秦轩，看来这顿饭还非得你请不可了，我的钱刚才都给那个小女孩了，包里没有现钱，改天我再请你吧！”

    “雨涵姐，你看老天都让我请客，呵呵，你就不要再推迟了！”

    这时服务员走了过来，“先生，总共184元钱！”

    秦轩掏出钱找给了她，便和张雨涵一起走出了饭馆。

    “秦轩，今天真不好意思，改天我一定请客！”张雨涵走出饭馆外，还止不住向秦轩道歉，主要是今天是她第一次请客，而且还是她的谢恩宴，却到最后是秦轩掏钱，让她很不好意思。

    “雨涵姐，没关系的，你不用不好意思，我还得感谢你能让我到图书馆第六层去看书呢！”

    “呵呵，秦轩，要是你哪天去，尽管来找我好了！”看着眼前的秦轩，张雨涵也流露出了笑容道。

    “那秦轩，图书馆还有事等着我，我就先走了。”看了看时间，张雨涵准备告辞，在图书馆她还有许多的工作等着她做呢，中午还是她偷空才跑出来的。

    “雨涵姐，你回去忙吧，不用管我！”

    “那行，我就先回去了，有空一定要去找我！”张雨涵告了别后就向图书馆走去，今天发生的事情对于她来说可能一辈子都难以忘记，也想回到图书馆好好放松一下。

    秦轩看了看时间，便继续向二手车场走去，他可是打算买一辆二手自行车然后再到河边垂钓好好放松一下，他从小就很爱钓鱼，不过到县里以后一直用功读书，也没有时间，不过现在有了空闲，当然要好好满足一下自己的爱好了。

    走了十多分钟，秦轩才来到二手市场。市场外面的卖车主一看到秦轩进来，就热情的迎了上来。

    “小伙子，打算买车？”

    “嗯，是啊，老板，你给介绍介绍一下！”

    “没问题，你跟我来。”老板领着秦轩走进一间大屋里，只见里面摆放着一辆辆自行车，有一般的，有山地的，有改装的，不一而足。

    老板介绍道：“小伙子，你到我这里可是来对了，我这里可是全场里最好的二手车，你可千万不要错过。”说着详细的介绍了起来。

    秦轩一边听着老板的介绍一边观察着里面的一辆辆二手车，来到一辆红色的山地车前，秦轩停了下来。

    老板看到秦轩停下，连忙介绍道，“小伙子，有眼光，这辆山地车是我今天上午才收购的，九成新，我给你220怎么样！”

    “呵呵，老板，我就看看，100怎么样！”

    “唉，小伙子，你砍价也太狠了，这还不够成本价呢，看你是第一次来，光顾我的生意，我就给你打个八折怎么样？”

    最后经过讨价还价，秦轩用了140元钱买了下来。

    这辆红色的山地车已经被改装过，前面装了篓子，后面加了个车后座，被改的不伦不类，看来前车主只是图山地车骑得快速，并没有过于关注车子的外形，不过秦轩是个实用主义者，看到这辆车好用，便买了下来。

    骑着车子，秦轩来到一家销售钓鱼工具的专卖店，停好了车，便走了进去。秦轩到这里主要是来买一些钓鱼用的配料以及鱼饵。

    在老家秦轩时常去钓鱼，偶尔一次碰到一位临村钓鱼的人，两人颇谈的来，看到秦轩很喜欢钓鱼，便传了他一些钓鱼技巧，更是传了他一些打鱼窝的配方，后来秦轩用了钓鱼人的配方，每次都收获颇丰，所以秦轩便专门来到专卖店买一些配料。

    骑着车秦轩赶回到了家里，把久违的钓鱼用具找了出来，这把鱼竿还是秦轩考到临城高中时，他姑父程德明给他买的，不过秦轩由于忙于功课，一直没有用过，还是今天它才被找了出来，终于有了用武之地，不至于永远被雪藏了起来。

    秦轩把各种配料拿出来，量好了分量，在用一定量的酒精给活在了一起，这鱼窝才给配好。这配鱼窝有一定的讲究，必须各种配料按照一定的比例再加上酒精配合，才能发挥该有的功效，这还是那个钓鱼人花费了很长时间才得到的最佳配列。

    走下了楼，秦轩把各种东西放在自行车上绑好，就向柳堤赶去。

    临海县城东面临海，南面环山，西面和北面内临大陆，中间有一条内河通向大海，还是县政府招来外资，最近几年临海县才发展了起来。

    现在这条内河两边种了大量的柳树，被人称之为柳堤，一些钓鱼爱好者便时常到这里来钓鱼。

    秦轩骑了十几分钟，才赶到柳堤，不过这会儿岸边已经有了不少人在那里垂钓，不过大部分都是老年人，现在大部分年轻人都忙于工作，也只有节假日才有时间过来放松一下。

    看到有人垂钓的地方，秦轩也不好在过去，每个人都有一个圈子，而且若自己也过去，其他人虽然不说什么，但心里肯定不高兴，大家来垂钓就是为了图一个开心，所以秦轩只好骑到人群稀少的地方。

    秦轩找了好一会，才骑着自行车来到一处下游的地方。秦轩把自行车停了下来，锁好。便提着水桶拿着鱼竿来到一处岸边停了下来。

    今儿个天气确实不错，阳光灿烂，照映水面，波光粼粼，极易耀花人的眼睛。

    秦轩从桶里掏出了一个折叠板凳，扎了下来，然后把准备好的鱼窝撒向远处的河水里，秦轩把鱼竿都弄好，便把鱼饵抛向刚才撒鱼窝的地方。

    然后秦轩坐了下来，静等着鱼儿上钩。树荫下凉风习习，吹在人身上，说不出的轻松。

    远处的一位正在垂钓的老人向这边望来，秦轩也看了过去，笑着点了点头。

    那位老人的旁边有一个七八岁的小孩正踢着足球，不时的“爷爷，爷爷！”声传了过来，只见那位老人一脸慈祥的看着那位孩子。

    堤岸离旁边的公路有一百多米远，岸边种着柳树，每隔几百米远都有一排椅子，正是一对对情侣谈情说爱的好地方。也不时有几个小孩从这窜到那，传来一阵阵欢声笑语。

    突然水面上的浮漂闪动了一下，秦轩耐心的等待了一会儿，到最后越来越激烈，水面上荡出了一圈圈花纹。

    秦轩一拉鱼竿，哗啦，鱼儿已经钓了上来。

    “咦，竟然是高背鲫，运气不错。”

    秦轩欢笑起来，高背鲫是鲫鱼一种，在江浙省名列八大名鱼之一，又掂量了一下，差不多有三斤，对鲫鱼来说，已经是很大的鱼了。将这条高背鲫放入水桶，秦轩再次甩杆，不一会儿，又一条鱼上钩。

    “嗯，一条两斤的草鱼。”

    “嗯，一条鲤鱼，不错，有一斤半了。”

    “咦，这么小的鱼，算了，放生吧！”

    看来是鱼窝起了作用，一条条鱼被钓了上来。不过抢到鱼饵的几乎都是一斤以上的大鱼，时而也有一些小鱼上钩，不过在秦轩这个老手下，只要上钩的鱼，几乎都是毫无反抗的被他拉了上来。

    一条接着一条，终于引起了其他钓鱼人的注意。