
面对那只怪蝎，秦轩只感到浓浓的战意，灵魂之体也散发出耀眼的白光，冲散了周边的血雾，光芒万丈！

    事实上自秦轩练武以来，除了当初在武馆跟别人交过手外，每次都是秦轩独自演练，虽然凭着对武学的爱好，秦轩不至于懈怠下来，但长久以来独自一人练武的苦闷，秦轩还是感到有一丝疲累。

    但今天在这里，秦轩面对这些怪物，可以肆无忌惮的出手，不用担心误伤，不用保留实力，秦轩可以酣畅淋漓的大战一场，这是人生多么快意的一件事！

    也许每个人身体里都有暴力因子，只因在当今这个还算和谐的社会被压制了下来，但只要一有机会，相信每个人都会展现出他不同的一面。

    此时秦轩就是这样，第一次面对这么恐怕的怪蝎，秦轩不但不感到害怕，心里还隐隐有点兴奋，浑身战意昂扬，拳头紧握，恨不得立刻上去大战一场！

    但秦轩仍然保留了武者的一丝冷静，知道知己知彼百战百怠

    的道理，他对对面的怪蝎还不了解，冒然出手，只会让自己陷入被动，所以秦轩一直压制着心中的战意，冷静无比的观察着对手。

    就当秦轩快要压不下心中那昂扬的战意时，那只怪蝎终于忍不住先行出手了。

    秦轩感觉到身外的血雾对自身仿佛有种莫名的影响，让人不自觉的进入到一种狂战的意境当中，刚刚还能暂时压制，此刻被怪蝎激起心中的战意，当场，再也无法遏制，心中只有一个念头，战，将挡在面前的一切敌人通通轰成齑粉。

    眼见那怪蝎再次扑来，秦轩也立刻冲了上去，侧身躲过怪蝎的凌厉一击，闪到那怪蝎的头部，举起右拳带着无比战意的一拳狠狠的向那怪蝎头部砸去。

    那只怪蝎的实力或许并不高，在秦轩一拳之下，当场被砸的四分五裂。而诡异的是，那怪蝎陨落化为血雾后，天上立即降下来一道亮光钻进秦轩体内。

    “这光，能增强我的力量，壮大我的战意。凝练我的灵魂。”

    几乎瞬间，秦轩立即感受到身体中的变化，这一下，秦轩越加的振奋起来，他没想到苦苦想得到的那种光却以这种方式降下来，若真能通过斩杀这里的生灵而壮大自身，那就算这幻境在强大，秦轩也照样有信心能凭借自身的拳头将整个幻境彻底的粉碎。

    嗷呜！！

    血雾中，传出一片狼嚎声，当即，足足数百只血狼凭空的钻了出来，发出咆哮，向着秦轩闪电般的扑了过来，张开狰狞的狼牙，狠狠的朝脖子上咬了过去。

    “来的好，杀！！”

    秦轩眼中战意如狂，手中握掌成拳，朝着狼群不退反进，直接冲杀而去。

    而此刻，在那巨大血茧内部，只见，秦轩的身上，可以看到一道道伤口直接从身体内冒了出来，紧接着，又有庞大的生命之力涌了过来，让伤口迅速愈合。而他整个人却仿佛陷入到莫名的沉睡当中，双眼紧闭，没有一丝苏醒的迹象。

    只见，在幻境中，到处都是充满血腥味的血雾，在秦轩身上的气息，比起刚刚进入时，几乎强大了十倍不止，在身上，丝丝血气笼罩全身，眼中弥漫着浓郁的血色，迸发出摄人的战意。一步步向前踏去，每前进一步，都要遭受到无数恐怖的厮杀。

    无数怪兽自四面八方不断的席卷而来。

    血狼，血虎，血猛犸，血豹等等，各种各样的怪兽，疯狂的席卷而来。每往前踏出一步，所面对的怪兽就越加的强大。

    而且，每击杀一只妖兽，那天上就会降下一股力量，直接钻进秦轩体内。

    这是纯粹的战意。

    这股战意，虽然不能直接壮大灵魂，却能让自身意志更加坚韧，战意更加强盛。在这幻境中，战意强，那就是实力强，战力强。

    在凭借着罗汉拳击杀了无数怪兽后，秦轩觉得光凭着自己一双拳面对着越来越恐怖的怪兽也将会越来越吃力，可是他环顾着四周，除了这片如血一样的世界外，却没有任何可助之物。

    可是当他的念头刚想起，就见在秦轩杀了一只怪兽后，天上降下来的光不再钻进秦轩的身体，而是凭空停留在秦轩的面前，不断的变换成各种形状，一会儿刀，一会儿剑，一会儿枪，各种兵器不断展现，可是一会儿就溃散。

    秦轩看到这一幕，虽然心里惊讶异常，但仍然奋力的灭杀着眼前的怪兽，在这里什么情况都可能出现，秦轩也不敢有丝毫的疏忽，否则代价就会是他的生命。

    当秦轩再次击杀上千只怪兽后，所有降下来的光聚集在一起，终于不再变换，渐渐的凝聚成一把古朴的剑，上面刻画着古朴而深奥的花纹，带着滔天的战意，呈现在秦轩的面前。

    秦轩上前一步伸手握住眼前的古朴长剑，只觉得那股滔天战意顺着自己的手臂直冲向脑际，秦轩也顿时战意四起，带着无与伦比的气势再一次向那四面八方的怪兽群冲去。

    “战！肆！肆！！”

    秦轩冲杀向一群可怕的毒蛇群中，手中的长剑不断向前挥去，斩在蟒蛇头顶，纷纷一斩而断。此刻，他战到癫，战到狂，脑海中只有一个念头：“杀！杀！杀！！”

    几乎每时每刻，都有杀不尽的敌人。

    刚开始是怪兽，后来出现的是更有强大的人形战士，甚至有不死生命，各种可怕的种族，秦轩陷入到这疯狂的战斗中。

    秦轩根本无法理会时间的流逝。心中只有一种战斗的意识在不断的支撑着自身，几乎每时每刻，自身的战意都在疯狂的提升。

    而手中，秦轩施展的基础剑法，在不断的提升。

    一次次的施展，让秦轩对剑法的领悟，几乎每个瞬间都有新的感悟。一招一式，妙到巅峰，招招毙命。皆是杀招。

    虽然秦轩并没有学过剑法，但挥舞间，各种基础剑招却是信手沾来，如白云过隙，战意如狂。一道道剑光，化为剑轮，围绕在身边，所到之处，卷起血雨腥风。

    在这幻境中，秦轩根本没有任何时间观念，也根本感觉不到时间流逝，只有永不停息的厮杀，几乎每一刻，都处在危险当中。

    不知道过去多久。

    秦轩手中的剑法以惊人的速度蜕变。在厮杀中，对于剑法的感悟，更是达到难以想像的境地。

    各种感悟，在心中不断的流转，一招招基础剑法在心中不断的组合，破碎，自身心中的战意不断的融合到剑法中。

    隐隐间，竟有自创一道绝世剑法的迹象。

    出手间，战意凝聚在剑中，一剑挥出，一往无前，有死无生。

    在厮杀中的各种体悟，对战意的感悟，一点点的融入到剑法当中。一剑挥出，似乎有无数战意凝聚成战灵，在剑身发出不可阻挡的刮意。

    根本不知道过去多长时间。

    突然，一直不断斩杀各种敌人的秦轩，仿佛陷入到一种悟道的古怪境界中。手中的战剑，一剑接一剑的挥出去。

    悟剑！！

    接连的大战，积攒下的无边战斗经验，在这一刻，厚积博发，彻底的爆发出来，这种爆发，直接令他当场进入到一种顿悟的境界中。

    脑海中，浮现无数念头。

    “剑是什么？”

    “剑是君子，百兵之首，是兵中王者，是兵中君王？”

    “不对，剑自诞生以来，就是兵器，兵器的使命，就是杀戮，就是战斗，兵器，其诞生之根本，就是为了战斗。战斗就是兵器归宿。”

    “修剑者，当一往无前，战者，狭路相逢勇者胜，不是敌死，就是我亡，剑出当无悔，一剑之下，有我无敌。天地之间，莫能抵挡。战！战！战！！”

    脑海中，无数在厮杀中得到的感悟，如流水般疯狂的融入到剑招当中。

    而且，这种情形，几乎随着每次战剑挥出去的同时，都能清晰的感觉到剑中的进步。这是一种惊人的蜕变。

    一剑，两剑，三剑——

    秦轩没有任何疲惫的感觉，每感觉到自身剑道上一丝进展，灵魂中都会传出一种愉悦，自身的战意，越来越快的与战剑相融合。

    时间在这一刻已经没有意义。

    或许是一年，或许是万年。每一剑挥出去，带出的轨迹越加的完美。

    陡然间，秦轩眼中猛的迸发出一道璀璨的神芒。手中战剑笔直的朝着身前一剑刺了出去。

    一道玄黄色的剑光直接自战剑上迸射而出，直接跨越虚空的界限，一剑刺出，看起来缓慢，但在剑下的虚空中，整个血雾轰然破碎，被战剑生生的刺出一道璀璨的天痕，粉碎血雾。

    战！战！战！！

    宛如可以看到，一柄巨大无比的神剑自秦轩手中刺出，剑身上，浮现出无数战灵，口中发出疯狂的战吼，发出狂热的战意，战天，战地，战天地万物。

    一剑之下，无数战灵同时挥舞战剑，发出惊人的剑气，所过之处，剑气纵横，粉碎真空。

    砰！！

    空间破碎，血雾溃散。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！