
“好了，大家都坐下吧，小张，你去给小轩倒杯茶！”方老对着旁边站着的保姆说道。

    “好的，方老！”保姆说着就向一边茶几旁走去。

    秦轩依言坐了下来，看着对面的宋老正笑眯眯的打量着自己，秦轩微微一笑。

    “小轩，你是无事不等三宝殿，这次来可能是有什么事吧？”方老坐下来后对着秦轩直接道，以前他就邀请过秦轩，不过最后都被秦轩给推辞了下来，今天秦轩的突然拜访，另他心中有点惊奇，知道秦轩来此可能有什么事，于是便开门见山道。

    “呵呵，方老，其实也没什么事，就是好久没来看方老了，今天特来拜访一下。”秦轩微笑着道。

    “呵呵，你来就好啊，说实话，这几天也没看见你了，不知你的太极打的怎么样了？”听到秦轩的回答，方老乐呵呵的坐在椅子上说道。

    “方老，现在我每天都在坚持练，从没有过一丝一毫懈怠。”

    秦轩此时颇为严肃的道，秦轩知道方老对自己有传武之恩，肯定希望自己能够将这门武功给练下去，所以此时秦轩便顺着方老的心意道。

    果然听到秦轩的回答，方老满意的点了点头。

    “只要你每天练就好，时常练，对你的身体也是很有好处的。”方老又不免一番劝诫，要知道当今社会已经很少有人能够像秦轩这样吃苦了，而且他知道秦轩是一个武学奇才，自然不想秦轩安逸于现在的生活，而将他的武学天赋给埋没了。

    “呵呵，我也称声老叫你小轩吧，没想到你竟然得到老方这么的重视，看来你武功很好啊，要不我们出去练练？”宋老看着两人聊得兴高采烈，也忍不住寂寞，插嘴道。

    “呵呵，老宋，你就不要跟小辈计较了，他哪里是你的对手啊！”

    听到宋老的话，方老赶忙摆摆手道，虽然他知道秦轩武学天赋很好，但是他也知道秦轩也才没练几天功夫，怎么会是练了几十年的老友的对手。

    不过方老还是小看了秦轩，要知道此时的秦轩，可不是比日的秦轩，秦轩此时的实力可是已经很厉害了，就是十几个宋老都不是他的对手。

    不过秦轩一直也没表现出来，所以方老当然不知道，故而才替秦轩出声。

    “呵呵，我哪能是宋老的对手，还是不要比好了。”秦轩笑呵呵的道，他心里其实是不想比的，要知道宋老虽然看着精神矍铄，但年纪大了，到时出手没有掌住轻重，要是失手可就不好办了。

    今天是秦轩来拜访方老的日子，自然秦轩不想在方老家里惹出什么不愉快的事情。

    听到两人的回答，刚起了性子的宋老只好重新坐了下来，对方不同意，他还能逼着秦轩去比武吗？

    “谢谢！”

    秦轩对着保姆递过来的水笑着感谢道，保姆点了点头，又给方老和宋老的杯里添了一些水才退了出去。

    秦轩饮了一口茶水，觉得有点微苦外，并没有什么想象中的茶香，看来自己还真不是品茶的料，秦轩不禁暗想道，要知道方老的家里的茶肯定是一些高级的茶了。

    “小轩，茶怎么样？”方老看着秦轩笑眯眯的道。

    “呵呵，方老，我可不会品茶，只是感觉有点苦之外，就没有什么了！”秦轩苦笑着道。

    听到秦轩的回答，方老和宋老一起哈哈大笑了起来。

    秦轩听到两老的笑声，只是尴尬的挠了挠头，他只是实话实说罢了，其实他也没觉的什么。

    “看来小轩还是真个性情啊，在当今这个社会很难得啊！”笑过后，宋老感慨的道，此时宋老的心里对秦轩很满意，而且秦轩的性情很符合他的胃口。

    “那是，要不然我怎么会这么注意小轩呢，赤子之心啊，在当今这个物欲横流的社会很少了啊！”此时方老也陪着宋老感慨道。

    听到两位老人的话，秦轩还是冒汗了一把，他觉得自己可没有两位老人说的好。

    聊了一阵后，秦轩便将兜里的那块丝绸给掏了出来。

    一直注意他的宋老看到忍不住调笑道：“小轩，想不到你还有这口好！”

    秦轩对宋老调笑的话已经免疫了，站了起来对着方老道：“方老，这是小轩今天来拜访方老的礼物，希望方老不要推辞！这里也感谢方老的传武之恩！希望方老不要嫌弃小轩的一番心意！”

    看着秦轩这么严肃，宋老笑声也渐渐停了下来，而且此时他也对秦轩手里的东西感兴趣起来，直觉让他感觉到秦轩手里的东西可能不是什么平凡之物。

    看着秦轩手里的泛黄的丝绸，方老此时也不知道秦轩打什么主意，但听到秦轩饱感深情的话，方老此时心里也感动起来，虽然他也不知道秦轩手里的东西是何物，但只凭着秦轩的这份难得的心，他无论如何也要收下来。

    接过秦轩手里的东西，一开始方老还没当回事，可是当他将丝绸展开，一看到里面的东西，顿时惊讶的站了起来，满脸都是激动之色。

    要知道他可是对古代文字已经有很深的研究了，一看到丝绸上面的字迹，就断定这丝绸上面的东西不可能是假的。

    “哈哈，没想到有生之年还能看到太极十三式的真品，此生无憾啊！”方老站着大声的叹道。

    “什么，太极十三式，我看看！”一听到方老的话，宋老也顿时激动了起来，赶忙快步走到方老面前，将其手中的丝绸夺了过来，双手捧着，睁大眼睛看到。

    “真的啊，这是真的啊，没想到啊，真没想到啊！”宋老激动的顿时语无伦次了起来。

    “是啊，小轩你这礼物太贵重了，我可不能要！”方老此时也从激动中恢复了过来，对着秦轩说道。

    是啊，这太极十三式实在是太贵重了，就是作为古物拿出去拍卖就已经是一大笔财富了，更何况它还是张三丰亲手写下的太极十三式，这对太极的研究价值太大了，大到就是他也感到心惊的地步。

    这真正的太极十三式对每一个武林人士来说都是难得的宝物，是真正有价值的武功，是他们能够用自己任何东西交换的奇宝。

    “是啊，小轩，你这礼物也太贵重了，老方他可接受不了啊！”宋老清醒后也是和方老一样说道，事实上，他是觉方老是不好意思占小辈的便宜，虽然他自己也对这太极十三式很动心。

    “呵呵，这是我送给方老的东西，那还有再收回去的道理，方老，您就收下吧，您不是时常感叹不能与这真版本相见吗，今天您就能如愿以偿，这也是小轩对方老您传武的谢意！”

    “呵呵，小轩，你这是叫我如何是好啊！”方老此时也只是苦笑道。

    “呵呵，方老你就收下吧，这上面的武功我全都记下了，方老您大可放心，不用为我担心！”秦轩再接着劝道。

    “呵呵，好，既然这样，那这礼物我就收下了！”方老此时知道自己无论如何都要收下了，否则就会辜负了小轩的一番好意。

    “呵呵，那我也能看看吧，老方你可不能藏私啊！”看到老方接了下来，宋老赶忙对着方老道。

    “呵呵，你要看，就随便看，我又没拦着你！”方老对着孩子样的宋老无可奈何的道。

    “这就好，这就好！”宋老此时激动的道。

    “对了，小轩，这你是在那找到的啊？”方老这时才想起来这丝绸的出处，赶忙向秦轩问道。

    “呵呵，方老，这也是我运气好，是在临海图书馆的…”秦轩就将自己得到这丝绸的缘由说了出来，当然他没有将自己身怀精神力的事实说出来，精神力就是秦轩他自己还没有完全弄清楚，这也是他自己的秘密了，也算是他或许对敌时的一个杀手锏。

    “呵呵，你小子运气好啊，这样都能被你找到，看来也该是这太极十三式现世的时候了！”宋老听完秦轩的叙述不禁感慨道。

    “是啊，小轩，要不是你，可能这原始版本的太极十三式永远都将被埋没在那图书馆里了，那我们也就无缘一见了啊！”方老此时也感慨道。

    方老知道要不是秦轩，可能他这辈子都不能亲眼见到这真版本的太极十三式了，那也会是自己一生的憾事，不过今天亲眼见到，看来自己还真是幸运啊！

    看着正站在那笑着的秦轩，方老心里也是感慨的点了点头，他知道秦轩肯定知道这丝绸的价值，可是秦轩还是义无返顾的将其作为了礼物送给了自己，只是为了报答他的传武之恩，此时方老也不禁为秦轩的胸襟感到由衷的钦佩。

    要知道当今世上又有谁能够做到如此地步呢，面对如此巨大大的财富而不动心呢，在方老见过的众人中，恐怕也只有秦轩能做到如此地步了。

    此时宋老也是和方老一样的想法，他也对这个第一次见面的小家伙感到钦佩，暗暗想着这是出身于什么样的家庭才能教育出这样如此优秀的孩子啊！

    PS：求点击，求红票，求收藏！