
早上早早起来，看了下表，才五点多钟。洗了把脸，吃着母亲做的饭，虽然简单，但里面却注入了母亲深切的关怀，秦轩感觉到浓浓的温馨。

    过了一会儿，秦明明拎着东西和她的父亲秦家贵扛着一袋米赶了过来。

    “叔叔婶婶好，轩子，弄好了吗？”

    “二伯，明明姐，你们来了，都弄好了，就等你们了，呵呵.”

    “那行，那就走吧!”秦家贵说道。

    秦轩背着书包，拎了些东西，他的父亲背着一袋米也走了出来。

    “妈，我走了！”

    “婶婶，我走了！”

    “路上小心点，到了学校别省。”

    “知道了，妈，你回去吧！”

    秦母一直目送秦轩离去，直到看不见背影，才擦了擦眼角的泪水，返回屋去。

    当秦轩一行来村子车站时，已经六点多了。要想到县城，需要秦轩先坐车到镇上，然后在坐公交车到县城，总共需要四五个小时。从村子到镇上只有早上有车，而下午没有，要不然秦轩下午去就可以，因为他们明天才上课。

    由于交通的不便，秦轩和秦明明只能一月回来一次。看着车站满满的人，秦轩只能挠了挠头，人多啊，都是放假的学生们要返回学校了。他们的亲人在这里送他们离去。

    “明明，这里！”一声清脆的叫声传了过来。

    转过头去，秦轩看到一个靓丽的女孩跳着向这边摆着手。这个女孩正是秦明明的初中同学谢晓娟。

    秦明明赶紧迎了上去，秦轩也只好跟了过去。这时放好行李的秦轩的父亲和秦家贵也赶了过来。

    “轩子，东西都放好了，你照看点，家里还有农活，我和你二伯先回去了。”

    “行，爸，二伯，你们回去吧，行李有我看着没问题！”

    秦家贵嘱咐了女儿几声，也没在说什么，便和秦轩的父亲一起赶了回去，现在正是农忙时节，一丝都耽误不得。

    直到父亲的背影消失不见，秦轩才转过头来，向秦明明走了过去。

    “你好啊，谢晓娟。”

    “你好啊，秦轩，咦，你怎么变的有点和以前不一样了，明明，你看，是不是比以前帅多了！”

    秦明明此时也仔细的观察了起来，秦轩确实变得有点帅了，以前秦轩的相貌很普通，扔在人群里也找不出来，可现在却俊朗了许多，尤其是他的眸子，透着坚定的锐气，目光逼人。

    秦轩呵呵的笑着，也没说什么，他自己知道可能是池水的原因吧，经历了那番痛苦，他以如脱胎换骨了一般。

    秦明明见他没说什么，也没在问，便和谢晓娟叽叽喳喳的聊了起来！

    过了一会儿，司机便招呼人，准备开车。秦轩三人赶紧挤上了车。

    车子摇摇晃晃的向镇上驶去。农村路大多都是土路，在加上车子又超载，发动机都发出了不堪负荷的响声。

    好不容易赶到了镇上，秦轩连忙把两袋米搬到公交车上，付完了车钱，在站里买了几瓶矿泉水，便上了车。

    由于不是包车，车上也还有一些穿着形形色色衣服的社会人士。

    不一会儿，车便驶出了车站，不断的走走停停，一会儿上来两个人，一会儿又下去三个人，就在车要出镇时，车停了下来。

    秦轩抬起头来，只见远处三个年轻人赶了过来，其中一个领头的上身穿着灰白色马甲，下身穿着牛仔裤，脚上穿着运动鞋，剪着一头爆炸式的发型，嘴上还叼着一只不知啥牌的香烟。

    售票员提醒说：“嘿，公交车上不许抽烟，请把烟熄掉。”

    小伙子示威式的弹着香烟，并同时炫耀性的从嘴里吐出了串串烟圈，不得不说，小伙子的吐烟圈技术很酷，很炫，但此时此刻，只会使所有的乘客更加厌恶，玩感。

    这不，一个老年人自言自语的说；“公交车上还吸烟，太没素质了。”

    “是啊，年青人好好的，干嘛不学好。”一个老奶奶说。

    ……

    “真是的，还吹了一串烟圈耍酷，也不知啥叫丢人。”又一个女学生说。

    马甲男被前面几个老年人说，不好发火，也许怕弄出人命；现在却被一个女学生说，马上挂不住了。

    “嗨嗨嗨，你说什么，臭丫头，欠扁啊？”

    说着，就从人群中挤了过来，伸手抓住这个女学生的衣领，“唰”一巴掌打在了脸上，女学生的脸上当即就出现了一个红彤彤的红指印，马甲男一边打，一边嘴里还骂着：“臭婊子，让你张张记性，记住本少爷是什么样子，下次看你还敢说！”

    车上的乘客一见马甲男动手打人了，马上都义愤填膺，喊了起来：“动手打人啦……”

    “怎么能打人？”

    “素质真差！”

    “抓住他，送他去派出所……”

    马甲男的两个跟班目光马上扫了过去，车里顿时静了下来，谁都没出手，谁都怕引火烧身，另一方面，也要称称自己的斤两，能否是他们的对手。顿时马甲男的周围空出了一大片。

    售票员一看没人出面，没办法，只好自己来到了马甲男的面前，抓住他的手臂说：“你怎么动手打人啊，本身就是你不对在先，赶紧住手……”

    马甲男此时已经是打红了眼，还能听得进售票员的话吗，手一甩，把售票员的手甩脱，又是一巴掌向女学生打去！

    此时一些人不由闭上了眼睛，不敢看下去，这要是一巴掌打下去，啪的一响，女孩还不鼻孔出血！

    就在众人闭着眼睛等着惨案发生的时候，却好长时间没有听到巴掌落在脸上的声音。

    众人睁开眼睛，只见马甲男的右手举在空中，无法落下，再看，另一只手抓在他的手腕上，像铁箍一样，使马甲男的手一动也不能动。

    马甲男此时正望着这只手的主人，众人也顺着他的目光望去，“啊，原来是一个学生模样的年轻人啊！”众人心里啧啧惊叹着。

    “这个小伙子不错！”

    “这个小伙子真勇敢！”

    “这个小伙子打的过他们吗，弄不好要吃亏……”

    其实，这个人正是秦轩，刚开始的时候，秦轩也想不到这个马甲男会这样无休止的打这个女孩，教训一下算了，这个女孩自己又不认识，也没必要强出头；而且，自己也没打过架，虽然经过池水洗礼，但也不知是不是他们的对手。所以，他开始也没有出手。后来，看没人出手帮助这个女孩，女孩要再次遭殃了，同时，秦轩也想试试自己的身手怎么样，这才关键时刻伸出援手，帮助女孩逃过一劫。

    “你干什么，想找死……”

    马甲男见自己的右手背抓，无法动了，狠狠的骂了一句，想要缩回，却无法缩回，于是使用左拳来了一个直拳打向秦轩的小腹。

    看着对方刚动，秦轩急速向后退了三步，刚好避开了对方的一拳，紧跟着飞快的上前一步，转身，一个神龙摆尾，右腿斜斜的在空中留下一道美丽的弧线，夹带着强大的力量向马甲男头部击去。

    马甲男看到秦轩后退，想也不想的跟上一步，腿起，也一招神龙摆尾，看不出，这个家伙也是有两招啊。两人的腿在空中发生了强烈的碰撞后，秦轩的腿速度一点也没改变，摧枯拉朽的把马甲男的腿扫了回去后，潇洒的把腿收回身后。身体挺的笔直，嘴角含着一丝轻蔑的冷笑看着对方。

    马甲男的腿比去的时候以更快的速度返了回来，不过不是他自愿的罢了。身后两个跟班急忙上前扶住身形有些不稳的马甲男，叫道：“老大，你没事吧？”

    马甲男脸上一阵青，一阵白，眼中的目光不断闪烁着，显的心神不定，刚刚被击回来的腿隐隐颤抖着，不断的向他的大脑输送着一阵接一阵的酸痛。

    他现在真是后悔，先前真是不该轻易招惹这个小子，没想到竟然踢到了铁板。他心里骂了声：该死，现在弄成这个样子，连的台阶也没的下啊，看来只有叫两个兄弟一起上了，或许还有点胜算，只要快点把这个小子收拾了，相信其他人是不敢动的。想到这里，马甲男心神一定，恢复了一些自信。

    “有本事，下车打！”马甲男看到车里空间不大，占不到便宜，便大声道。说完便招呼着两个跟班下了车。

    秦轩刚才那一击，便觉得自己的力量远远超过他人，便不在把马甲男他们放在心上。给了秦明明让她们放心的眼神，便紧跟着下了车。

    马甲男见秦轩下了车，便回头向身后的两人招呼道：“兄弟们，点子扎手，一起上。”说完带头扑向了秦轩。

    看着仍然不死心的马甲男连带着另外两个家伙一起攻了上来，秦轩忍不住冷哼一声，主动出击，不再留情，由极静到极动，身体猛的弹了出去。

    前冲的马甲男只觉的眼前一花，就见一只脚带着猛烈的劲风向他的头直奔而来，速度之快，出乎意料，骇的马甲男魂飞魄散，急忙把双臂交叉挡在面前，但想象中的碰撞并没有发生，马甲男刚觉得不对，腹部就传来一阵剧烈的疼痛，紧跟着一股大力使他的身体变成了弓背虾，以比来时更快的速度向来路弹了回去，摔在地上，嘴里直“哼哼”，看来没有一时半会，马甲男是动弹不了的。

    秦轩的腿在半路快速的一个转折，踹在了马甲男的小腹，把马甲男踹的飞了出去后，趁着另外两个混混惊骇的瞬间，紧跟着身子一矮，一个三百六十度贴地向后扫堂腿，旋起一蓬沙子，横扫整个地面；“啪！啪！”两声清响，剩下的两个混混连闪避的机会都没有，干脆利落的掼倒在地，听声音就知道摔的不轻。