
“老爷爷您太客气了，您先别动，治疗还没完呢，现在一个疗程才做了一半。”

    秦轩说道。

    “果然是年少有为啊，这么年轻就能治病了，我这条老命就交到你的手上了，随便治。”

    老人的声音中充满了洒脱豪爽。

    “老王，你没事了？”

    张德意看到刚刚还满脸痛苦的老友在秦轩几针下去后，就恢复了血色，说话也干净利落，浑不似刚才生病的样子。

    “呵呵，这少年几针下去，现在舒服多了。”

    王世杰此时已经没有了刚才的那种痛苦，只觉全身暖洋洋的。

    “让让，让让，病人在哪里？”

    这时三个医生抬着担架从大门里走了进来。

    听到医生来了，围着的人群自发的让开了一条通道。

    看到医生来了，秦轩也松了一口气，说实话，刚才他也是赶鸭子上架，迫不得已，毕竟他也是第一次给人治病，说不紧张那是假的。

    “年轻人，你能够将我的病治好吗?”

    看到医生就要来了，王世杰向秦轩问道，说实话，他很不想到医院去，对于那里没由的就是感到不舒服，或许这就是老年人的通病吧。

    秦轩迟疑了一下，不过最后还是肯定的点了点头。

    “那我就不去医院了，就在这里，你帮我治可以吧！”

    “呵呵，老爷爷，既然你相信我，那我肯定会把你治好的。”

    秦轩见到王世杰这么相信自己，连忙保证到，而且他确实有把握，经过刚才的尝试，他心里对自己的医术也有了充分的了解。

    “快，你们两个把这位病人抬到担架上！”

    这时来到的三个医生中，一位中年人指着两个年轻人道。

    “呵呵，不用了麻烦你们了，我就让这个小青年给我治！”

    王世杰指着秦轩道。

    “他，老人家，这可不能开玩笑，你还是跟我们去医院吧，要是耽误了病情，可就不好了！”

    中年医师看了秦轩一眼，他觉得眼前这位老人病糊涂了，这个小伙子这么年轻，能治什么病啊！

    “呵呵，不用了，你们回去吧！”

    王世杰依旧坚持到，他此时依旧对秦轩充满了信心。

    “那先让这位年轻人给你治，要是不行，你再跟我们去医院吧！”

    中年医师迟疑了一下道，他没见过秦轩的医术，自然不相信，不过作为医师他还是要尊求一下病人的意见，而且要是秦轩治不好，他还可以再作打算。

    “不过，要是因为这位小伙子没能将你治好而耽误了病情，那可就不是我们医院的事情了！”

    中年医师也是聪明之辈，在这里先将责任给划清，省的到时惹麻烦。

    “呵呵，你放心吧，就是这位年轻人治不好，我也不会找你医院的麻烦。”

    王世杰爽朗的笑道。

    “那我们都到客房去吧，人家饭店在营业，可不能因为我们而给耽搁了。”

    方老这时乐呵呵的笑道。

    饭店经理感激的看了方老一眼，然后大声的将围着的人群疏散。

    秦轩将针拔了下来，将王世杰抬到了担架上，然后一群人就向客房走去。

    宋时明在路上拉着秦轩道：“小轩，你有把握吧！”

    秦轩肯定的点了点头，宋时明这才放下心来，他对秦轩还是很放心的，他知道秦轩说能做到，那就肯定能做到。

    等到了客房，王世杰对秦轩说道：“小轩，那开始吧！”刚才在路上他已经从老友那里知道了秦轩的名字，自然如此称呼。

    秦轩微微一笑，取出第四根银针针入老人右腿足三里穴直下两寸，膝膑以下约五寸，胫骨前嵴外侧一横指处的右阑尾穴。

    之后的两分钟，秦轩一边不断的用手指轻轻弹动着四根银针，一边和老人聊天。

    老人是那种很开朗的人，笑声很大，很爽朗，而且还很健谈。

    两分钟后，秦轩慢慢捻动拔出四根银针，然后从旁边取出一块姜，用小刀切成四片，贴在了刚才是四个针灸的穴道上。

    随后，秦轩将艾条剥开，将艾叶捻成一个有尖的土堆状分散到四块姜片上，然后用打火机依次点燃。

    这些动作在秦轩手里非常熟练的完成，甚至给了周围的四个人一个错觉，秦轩不是在治病而是在进行一门艺术表演，说不出的华丽精彩。

    “老爷爷，您如果热的不能忍受了告诉我一声，我把这些给姜片给您撤掉。”

    秦轩对床上的老人笑着说道。

    老人也笑着点点头。

    等把姜片撤掉之后一个疗程算是完成了，再有两三个疗程，老人的急性阑尾炎就治愈了。

    秦轩和老人说笑的时候，一亮黑色的宝马车停在了皇庭饭店外面，一个身体微胖，穿着西服的中年人从车上走了出来。

    神色慌忙，眼神中充满了焦急。

    中年人走到三楼，向服务员打听了一下，就向秦轩他们所在的房间走去。

    中年人进门扫视了一眼，看到床上的老人，眼神中闪过一丝慌乱和担心，同时还暗藏着一丝放心。

    “爸，您没事吧？”

    中年人立刻快步走了过来，焦急的问道。

    “呵呵，家伟来了，现在没事了，这还多亏这几位好心人！要不是这位把我抬了出来，这个叫秦轩的年轻人把我治好了，还有这个小伙子，要不是他们，现在你可能见不到我了，要谢谢他们！”

    老人笑着指着秦轩、中年人和卢梓凌说道，神色已经刚还在病中的痛苦感。

    “谢谢你们救了我爸，谢谢！”

    中年人重点看了一眼秦轩，然后冲着秦轩三人深深鞠了一躬。

    “不用谢，是我们应该做的。”

    秦轩笑着道。

    “要谢，你们救了我老头子的命，怎么能不谢你们呢？一定要谢！”

    老人笑着说道，然后示意秦轩姜片有点热。

    秦轩急忙将四个穴道部位的姜片去掉，准备再次施针。

    看到秦轩要用银针，王家伟眉头微微皱了起来，然后对着王世杰说道：“爸，您要不要到医院去，观察治疗一段时间？”

    老人怎么会不明白自己儿子心中所想，从小就接受西方文化的他根本就不相信中国古老的针灸可以治病，于是笑着说道：“不用，这里就挺好。”

    “可是……”

    王家伟还想说什么，但却被老人伸手制止了。

    “小伟，你就放心吧，小轩的医术很棒的！”

    张德意这时站了出来说道。

    王家伟这才抬起头来，只见自己父亲的几位老友正含笑着站在那里，赶忙上前问候，刚才他一心扑在了自家老爸身上，自然忽略了在旁的几人。

    不过此时他倒是放心了不少，既然父亲的几位老友在这里，说不定眼前的这位年轻人的医术还真有一套。

    老人示意秦轩继续，王家伟站在一旁，看着秦轩治病，一旦有危险他会立刻送王世杰去医院。

    不相信我？

    秦轩嘴角露出了一丝微笑，他也看出来王家伟不是很相信他，不过这无所谓了，能把老爷子的病治好相不相信也没什么。

    十五分钟之后，三个疗程全都做完之后老人腹部的病痛彻底没有了。

    老人下床走了一圈，发现自己身体完全好了，忍不住对着秦轩竖起了大拇指。

    “向你这么大的年轻人有如此厉害的医术真是少见啊！厉害！”

    “老爷爷，您过奖了。”

    秦轩谦虚的说道。

    见秦轩是真正的谦虚而不是矫揉造作，老者眼神中闪过一丝赞赏，不骄不躁，好啊！

    一旁的王家伟从自己的挎包里取出了几叠百元大钞，给了中年人和卢梓凌一人一叠，算做感谢，但中年人和卢梓凌怎么都不收，他们帮助老人根本没想过收别人的钱。

    见中年人和卢梓凌推辞的很坚决，老人就让王家伟留下了他们的电话和住址，有时候报答不一定是用钱的，如果知道他们有什么困难，他会尽可能的帮助的。

    这个时候中年人的手机突然响了，看到上面的号码，中年人立刻露出了焦急的神色，说自己有急事，打了声招呼就急匆匆的离开了。

    而卢梓凌也因楼上还有自己的朋友也告辞了。

    好人呐！

    秦轩看着两人的人背影感慨的说了一句，回过头正好看到老人拿过王家伟手上所有的百元大钞，全都递向他，于是苦笑着说道：

    “他们不要，您觉得我会要吗？”

    见秦轩在金钱面前并没有露出贪婪之色，老人脸上露出了笑容，说道：

    “是你把我从鬼门关拉回来的这是你应得的，作为医生难道不应该收医疗费吗？你收下吧，虽然不多，但是也代表我一片心意。”

    虽然……不多？

    秦轩想到老人的装扮，心中明白眼前的老人身份一定很尊贵。

    但他已经打定主意，这笔钱坚决不能要。

    “呵呵，老方，你还是将钱收起来吧，小轩肯定不会要你的钱的。”

    宋时明笑着道，他对秦轩的脾性很熟悉，自然知道秦轩是一个什么样的人。

    “呵呵，既然老宋你都这样说了，那我也不能太俗了！”

    王世杰将钱收了起来递给自己儿子后，爽朗的笑道。

    PS：求点击，求红票，求收藏！