
秦轩迈着轻松的步伐向家里走去，此时他看着周围的景色，感觉到一切却是那么的清新、动人，也许这也算是秦轩经过生死之练后对生命的一种独特的感悟。

    山是那么绿，吹拂的风是那么温暖，一切是那么生机勃勃，在秦轩的眼里，万物都有他的色彩，都有它们独特的生命之韵。

    可以说以前秦轩看到的万物生命只是它们的表面，那么此时秦轩看到的是它们的本质，是它们的生命之震撼，是它们的生长的活力。

    秦轩知道他曾经进入过一次大寂灭状态，知道这可能还是那时残留的余韵，所以秦轩只是感到一切很新鲜，但并没有太大的惊奇。

    可能他上午经历的太多了吧，要知道他可是在那血战空间中厮杀了不知多久，早已练就了他钢铁般的意志，虽然现在被秦轩收敛了很多，表面上看秦轩就是一个普普通通的大男孩，但秦轩的骨子里早已渗透了那种韵味，一辈子也洗刷不掉。

    秦轩带着愉快的心情回到了家，此时见到母亲正在做饭，便打了声招呼，就走到自己的屋里，躺在床上，想好好的休息一下，虽然秦轩并不感到很累，相反他此时全身都透漏出一种活力，可是他就想好好休息一下。

    秦轩明天就要走了，知道又要过很长一段时间才能回来了，所以秦轩想在自己的小窝里好好感受一下家的温暖。

    躺了一会儿，秦轩就爬了起来，想到自己书包里还有两万块钱，便将其掏了出来，一万块是他当初救一位跳楼女孩时对方父母给的，另一万是秦轩中奖的钱，知道家里缺钱，秦轩就向姑姑要了一万，一并拿了回来。

    昨天刚回来，就被程婷婷拉出去玩了，而今天秦轩又一大早就赶去石洞去了，所以两万块钱，秦轩还没来得及递给父母，不过好在在家里，什么时候拿都可以，秦轩也不着急。

    饭桌上，秦轩将两万块钱拿了出来，对正坐在桌子旁吃饭的父母道：

    “妈，爸，这是我中奖的钱，我拿了一些回来，剩下的都在姑姑那放着，这两万块你们先用着，不够了再跟我说！”

    “那小轩，你不是要跟你姑父合伙吗，你拿了钱，那本金还够吗？”秦父沉吟了一会，慢慢说道。

    “爸，当然够了，你就放心用吧！”秦轩知道父亲的顾虑连忙解释道。

    “那行，既然小轩都这么说了，他妈，你就收起来吧，这也是小轩的一片孝心。”秦父看着秦轩手里的钱对着旁边向自己问询的妻子说道。

    “呵呵，那小轩，我就收起来了，要是到时你们本金不够，在回来拿，我们家小轩越看越有出息了！”秦母接过钱对秦轩叮嘱时还不忘夸奖道。

    看到父母接过钱，秦轩才放下心来，要是父母不接这钱他还不知如何是好了。

    “爸，妈，现在家里农活也快忙完了，我想把你二老都接到城里去住，你们觉得怎么样？”秦轩看着父母苍老的容颜，佝偻的后背，心痛的道，现在也该是让父母想想清福了。

    “哦，现在还不是时候，我和你妈商量过了，等你哥哥姐姐回来以后都安排好了再说吧！”

    秦父等到秦轩说完就说道，就明白了儿子的心意，可是在农村待得习惯了，头一次到城里住，肯定会不习惯，所以秦父决定还是等到一家子都回来了再说。

    听到父亲的话，秦轩也不好在说什么，事实上，城里现在不知道姑父是否都弄好了，而且等哥哥姐姐回来了以后，在一起将父母接到城里去也好，所以秦轩也不在勉强。

    吃过饭，秦轩休息了一会后，就再次来到河边。秦轩准备在这里好好玩玩，早上只顾修炼了，还真没好好的放松一下。

    在河里捉了一些鱼和螃蟹，秦轩就来到岸边，躺在山坡上，秦轩惬意的看着蓝天白云，感受着清凉的微风，听着周围一些虫鸣鸟叫，秦轩觉得这才是真正的生活，才是诗人所说的田园生活。

    躺在草上秦轩眯着眼睛，全身放松下来，心里默默的想着以后的生活，事实上，秦轩从小就没有什么伟大的梦想，只是让家里过上好生活而已。

    不过现在不一样了，秦轩修炼出了真气，拥有了武功，对于普通人所追求的东西，秦轩就能轻而易举的得到，所以他要好好规划一下自己的一生，免得年华虚度，老来空叹！

    以后修炼真气是肯定的，这是以后的根本，还有就是研究脑海里的识海空间，看看它到底有什么奥妙，最后就是在家里过好的前提下，自己去追寻武道的极致，看看另一头到底是怎么样的风光。

    想到这里，秦轩露出了开心的微笑，头脑清明，一片空达。

    以前秦轩担负着家庭的负担，现在一切负担退下，秦轩感到浑身的舒爽，而且还能去做自己喜欢做的事情，以后的人生岂不美妙！

    想了一会儿后，秦轩突然想到自己在血战空间中凝聚的战意，到现在他还不知道那战意到底是什么，只知道那战意拥有莫大的威力，此时没事，秦轩便决定将其弄明白。

    闭上眼睛，心中想着将战意凝聚出来，就感觉到一种莫名的力量在自己的身边展开，这股力量不同于丹田中的真气，而是一种迥然不同的力量体系，秦轩突然脑海里浮现出了精神力三个字，是的，就是精神力。

    秦轩读过那么多的书，自然知道精神力这个词语，那是脑海深处一种力量，存在于上丹田，是一种精神力量，它的作用诡异无穷，有着莫名的变化，神秘莫测。

    原来战意就是精神力，不过是精神力的一种独特应用，就是将精神力注入自己一股勇往直前的气势，那种战天、战地、战天地万物的气势，带着这股气势，可以让人心中的恐惧无限减小，最后直接虚无，变得勇往直前，无所畏惧。

    此时秦轩才明白了为什么自己在血战空间里面对那么多的怪兽会没有任何害怕，要知道秦轩还是第一次遇到那么多的怪兽，要是其他人在那千军万马面前，可能早就崩溃了。

    秦轩将其中的战意剥离，只剩下那股精神力，它如同虚无，无色无味，无光无明，旁人根本察觉不到，也只有秦轩才能凭着感觉掌控。

    散发在秦轩周围的精神力，呈圆形，将秦轩包围在里面，秦轩观察到一些小虫子飞到那精神力上时，就如同遇到透明的玻璃将其阻隔在外面，而且秦轩感觉到在这个球形域内，他有着绝对的掌控，任何风吹草动都呈现在他的脑海里，一些青草更是能够看到它内部的纹理，奇妙无穷。

    不过精神力呈现的球形区域才一米方圆，在这里秦轩才能查无缺漏，而超出了之外，秦轩就感觉不到了。

    想了想，秦轩将战意注入其中，看看有什么变化，没想到那区域直接变大三倍，而且一些飞虫在战意刚出现时，立刻掉落下来，在草地上一动不动，在秦轩的三米区域内，顿时寂静无声，任何声音全部消失。

    秦轩没想到战意居然有如此威力，不过想想便明白了，这可是在那血战空间内经过无数厮杀才凝聚的，当然有着克制万物的作用，对任何有生命的东西都有一种威慑力，所以战意比精神力更具有实战作用。

    秦轩想了想，便决定以后在对敌时，就用这种战域对敌，那时肯定会削弱敌人的实力，对自己有很大的用处。

    秦轩便把这个有精神力形成的区域命名为战域，意为血战之域。

    秦轩闭上眼睛感受着周围独特的战域，奇妙无穷。想到在血战空间里时，将全部战意凝聚在那把古朴长剑上，秦轩便站了起来，找到一根小树枝，将战意注入其中，没想到那树枝根本承受不了秦轩注入的战意，咔嚓一下，顿时碎成粉末。

    秦轩看到眼前的一幕，顿时一惊，没想到战意还有如此大的破坏力，这可是他事前没有想到的。

    又找了些东西，不过无一例外，全都因承受不住战意碎成粉末。无可奈何，秦轩也不再尝试，将全部战意缩回身体，准备向山上走去，秦轩想到山顶上领略一下风光。

    不过正在这时，远处传来了猪叫的声音，对此秦轩并不陌生，他家里就喂了一头肥猪，到过年时在宰杀，也是农村的长久以来的传统。

    听到猪叫，秦轩顿时奇怪，这里怎么会有猪，莫不是野猪，想到这，秦轩大喜，要真是的话，秦轩今天可是有意外的收获了，凭着他的能力，秦轩相信他一定能够将其捉住，要知道野猪的肉可是比家里喂养的美味多了。

    不再多想，秦轩赶紧小心的向那边移去，秦轩可不想因为自己将那头野猪惊跑了。

    秦轩小心的走到近前，才看到是一头面容狰狞的野猪正在河边饮水，同时还在小心的注意着周围，一有风吹草动就会立即跑路。

    秦轩将早已准备好的石子注入真气，手势熟练的将其向那头正在饮水的野猪头部击去，带着凌冽的空啸，仿佛撕破了空间，夹杂着无与伦比的威势闪电般直击而去，在野猪还没反应过来之前，直接洞穿其头部，野猪还没来得及哼哼两声，就扑通一声扎入河里，溅起了大量的水花。

    秦轩走到近前，看到在河里飘着的野猪，头部一个血洞，正汩汩的流着血水，染红了一片河水。

    秦轩下到河里将野猪捞了上来，这头野猪大约有二百多斤，可是对于秦轩来说根本没有感觉什么重量似的，凭借一只手，秦轩就将其提了上来。

    PS：庆祝签约，加更一章！