过了好一会儿，秦轩才醒过神来，想到刚才的情形，感到后怕不已。想不到这波光粼粼的清水，竟然具有如此的威力，要不是自己从小就练就了惊人的意志，恐怕此时自己已经昏迷过去了吧！或许都可能有生命危险！

    瞧着自己身上破烂的衣服，秦轩不由苦笑的摇了摇头。回去可能要挨骂了。不在想那么多，躺了半个小时后，秦轩才感觉到身体有了一丝力量，疲惫的站了起来，蹒跚的向洞口走去，下意识的避开了前面的池水。来到洞口，向下看去，只感觉到头晕目眩，忙退后一步，扶着洞壁坐了下来。

    过了好一会儿，秦轩感觉到差不多恢复到了以前的力量，才小心翼翼地拽着青藤向山下爬去。

    站在山脚下，秦轩才觉得心安稳了许多，看向远处的青牛正在休闲的吃着青草，便不再管它，顺着来时的路来到了河床旁。脱下衣服，才察觉到身上竟然没有一丝伤痕，想到当时身体撞向石壁的疯狂，百思不得其解，最后只有归结到可能是那池水的原因了！

    一个猛子扎到河水里，感受到其清澈的凉意，觉得舒服了许多。秦轩游了一会儿，便走出水里，穿好衣服，向牛吃草的地方行去。

    现在已经十点多了，该回家了。秦轩牵着牛，一边让青牛吃着路边的草，一边向家里驶去。路上也没有碰到别人，回到家里，门正关着，秦轩拍了拍胸口，舒了一口气，还真不好向父母解释自己的衣服是怎么回事。

    拴好牛，回到屋里换了身干净的衣服，便做起了中午饭，家里农忙的时候，大都是秦轩在做饭，穷人的孩子早当家，所以秦轩早就练就了一番好手艺。

    差不多快到中午的时候，秦轩父母才从田里赶了回来。

    “轩子，你明天就要到学校了，学校里功课累，下午你就别干活了，好好放松一下！”

    “嗯，爸，行，下午我去明明姐家看看去，看她有什么要带的。”不想辜负父亲的一番好意，秦轩只好答应了下来。

    “那行，晚上也把你的东西准备好，省的明天走的急忘带了。”

    “行！”

    吃过午饭，秦轩便来到屋里看起了书来，俗话说温故而知新，长久不看，书中的知识很容易就会被遗忘，毕竟现在上学都是填鸭子式教育，对书中的知识没有自己的见解，若只是死记硬背，很快就会被遗忘。

    然而当秦轩拿起课本看时，竟然觉得自己能做到一目十行，并且都记得清清楚楚。忙停了下来，闭上眼睛，刚才看的东西清晰的浮现在脑海里，秦轩连忙打开课本，从第一页一直翻到最后一页，再闭上眼睛，秦轩此时竟然可以一字不差的将书上知识全背下来。

    过了一会儿，秦轩才睁开眼睛，脸上露出了开心的微笑。以前秦轩凭着自己的努力，考上一般的重点大学绝对没问题，但想上全国著名大学就不那么容易了。不过现在，秦轩完全可以确定，自己一定能考上全国第一学府——炎黄大学。

    凭着自己过目不忘的能力，高考对自己来说太容易了，秦轩不禁想到。

    秦轩以前并不具有这种能力，不过想到今天发生的一切，可能是那池水的原因吧，如此一来，那水就有可能是好东西了。想到那水的神秘作用，秦轩不由急切起来。

    想到那地方有可能也会被别人发现，秦轩便站了起来，向屋外走去。

    “轩子，干什么去啊？”

    “妈，屋里闷的荒，我想出去转转。”

    “那行，你出去小心一点，现在山里蛇很多，不要被咬了！”

    “知道了，妈，我会小心的。”

    说着，秦轩便向山谷走去。

    看着眼前的池水，秦轩心里对这池水产生了本能的畏惧，毕竟上午的印象太深了。可能只有到网上查查这是什么水，才敢去碰它了！

    瞧了瞧池水旁一个石块，觉得大小可以遮住洞口，便走过去抱了起来，试一试，并没有想象的那么重，可能自己的力气也因池水而增长了。

    步入洞口，这个石块刚合适，放好后，再用杂草遮掩一下，便拽着青藤下到山脚下，向上看去，只让人感觉苍绿一片，什么也发现不了，秦轩便放下心来，向家里走去。

    路过二伯家，想了一下，便推开门走了进去。

    “二婶，吃饭了没，明明姐她回来了吗？”

    “哦，轩子来了啊，你明明姐还没回来，可能在她同学家吃饭了，下午才回来吧，找她有什么事吗？”

    “嗯，也没什么事，就是问一下，她明天要带什么，东西多不多？”

    “哦，她东西都收拾好了，不多，她一个人就拎的下。”

    “那行，我先回去了，明天再来找她。”

    “行，她回来了，我对她说你来过了。”

    说完秦轩便径直向家里走去。

    躺在床上，想到今天发生的事情，秦轩觉得世界真是奇妙，自己的人生很可能因这神秘的池水而会发生改变，自己也很快能够为这个家做出自己的贡献了。带着对明天的憧憬，身心疲惫的秦轩也渐渐睡去。

    听到外面的狗叫声，秦轩渐渐醒了过来，揉了揉眼，看到墙上的钟已经快五点了，想不到竟然睡了四个多小时，连忙从床上下来，不由自主的伸了一个懒腰，扭扭脖子，突然全身的骨头发出了一阵噼里啪啦的爆响，秦轩楞了一下，才反应过来，是从自己身上传来的。

    一下子，秦轩只感觉自己精神气爽，身上充满了无尽的力气。以前秦轩就爱运动，俗话说身体是革命的本钱，秦轩深知这一点，因为受金庸武侠的影响，秦轩也学了一套基础拳脚功夫，虽然不是很厉害，但也天天坚持了下来。想到这，秦轩便想出去试一下，看看自己现在再练这些拳脚会怎么样。

    秦轩来到稻场上，扩扩胸，转转腰，脖子扭了几扭，然后把两手提与胸前，在一瞬间打出六拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“仆仆。。。”声，天呢！好可怕的速度与力量，相信就是世界拳击冠军也做不到这种程度！！！

    跟着整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”，四处飞溅，场上顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而秦轩的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。

    几分钟后，所有的一切都平静了下来，秦轩舒心的大吸一口空气，愉悦的自语道：“没想到竟然这么厉害，那池水竟然有这样的功效，想来现在自己也算是一个武林高手了！”说着，嘿嘿的笑了起来。

    秦轩想了想，便回到家里，见到母亲正在做饭，便赶紧过去帮忙。

    “轩子，起来了啊，下午我看你睡着了，也没叫醒你，呵呵，现在精神多了吧！”

    “还行，妈，我来帮你吧，爸呢？”

    “你爸到你二伯家里去了，商量明天带些什么东西给你姑姑家，你和明明住在她那，她也不要钱，你们明天也不能空手去她那啊！”

    秦轩的姑姑排行老三，现在在县城里开了家饭店，虽然规模不大，但好歹也算是有钱阶层了，见秦轩和秦明明在临城高中上学，便让他俩到她家里去住。既为兄弟家节省一笔费用，又能帮自己的女儿辅导功课，可谓一举两得。

    “呵呵，行啊！”

    “你东西下午我都帮你收拾好了。你出去玩吧，不要你帮忙，到学校又要受苦了！”

    “呵呵，没事，反正我也没事。”

    不一会儿，秦父便回来了，今晚的晚饭可谓丰富，秦母见秦轩明天就要走了，便多做了些秦轩爱吃的菜，想必是怕秦轩到学校又要吃苦了。

    “明天你带两袋米和一些腌菜给你姑姑家，毕竟自家里种的米要比买的吃的香。”饭桌上秦父沉身说道。

    “嗯，行。”

    “这是三百块钱，到学校里买质料用，也买些零食吃，不要省。”秦父说着递过钱来。

    秦轩连忙接过钱，看着手里的钱，秦轩的心里很不是滋味，这些钱可是父母的血汗钱啊。想到自己现在拥有的武功和过目不忘的本领，看来到学校可以做一些兼职了。想到这，秦轩倒是安心了许多，至少以后可以帮家里减轻一些负担了。

    吃过晚饭，洗了洗，秦轩便到床上去。农村里晚上也没有什么娱乐节目，电视家里也买不起，更何况明天还要早起。只有养足了精神，才好应付明天的事情！