
秦轩走上台来，对面青年皱了皱眉，不过也不在意，对他来说，精英武馆没人是他的对手。

    便轻蔑的道：“嘿嘿，难道你们武馆就没高手了吗，派你这个无名小卒上场？”

    秦轩看着他，摇了摇头，道：“既然你们是来踢馆的，那就不要多说废话，手底下见真章就是！”只见秦轩双手抱球，左腿微抬，摆了个太极拳的起手式。

    韩国青年见秦轩毫不在意的样子，心里顿时愤怒，抬腿就是一个前踢。跆拳道没什么花招，讲究的是速度和力量，他这一脚可谓深得其中三味。

    秦轩见这一脚来势甚急，不慌不忙的撤脚出手。身子微微一侧，双手夹住韩国青年的膝盖，往前轻轻一拨，韩国青年顿时收势不稳，往前一个趔趄，差点就摔了个满嘴泥。

    这一招看似随意，却是太极拳的精髓所在，后发制人却能料敌先机。

    秦轩也没追击，停下手后，默默的看着他。

    而此刻，那跆拳道武馆的人，却满是惊讶的看着秦轩，他们之几天时常和韩国青年比试，自然知道对方那一腿是很少有人能避过的，更别说予以反击了。

    而此刻秦轩竟然能让韩国青年，差点摔个拿脸滚地面，他们也不得不重新开始审视起秦轩的能力来。

    韩国青年到底也是经过场面的，此刻虽然有些惊讶，却也没到畏惧的地步。稍微调整一下心态，就再次卷土重来。

    这次他已经放下轻敌的心态，觑准机会，一个腾空转身轮踢，目标直指秦轩胸口。秦轩双腿不动，身体猛地后仰，竟弯成九十度，堪堪避过了韩国青年的一脚。

    韩国青年这一脚蓄势而发，去势甚急，一时收不住，身体立刻不受控制般摔倒在地上，摔了个七荤八素，这飞身一踢之力，竟有七八分招架在了自己的身上。

    旁边围观的人都大笑了起来，韩国青年的眼神中闪过一丝狠厉。

    他这些年大小比赛，各种打架斗殴事件都经历了不少，还从来没有像今天这么狼狈过。秦轩只轻轻一拨，微微后仰，轻描淡写的就化解了他两次颇为得意的攻势，反而他自己倒摔得惨不忍睹。让旁边这么多人看笑话，他如何忍的了。

    便再次冲了上去，而这时秦轩不在让对方先出手，而是率先攻了上去。

    秦轩一个单鞭攻向对方的手臂，同时抬腿攻向对方的腹部，韩国青年仓促间来不及出手，便被秦轩一击摔了几米远，跪在地上捂着腹部，一时间竟不能在站起来。

    静，现场中一片寂静，没有一个人说话，没有丝毫的声响，所有的人都沉浸在惊诧之中！没想到齐秦轩这么厉害，几下便把对方打得趴在地上站不起来。

    精英武馆这边，在惊诧的同时，眼中全都是敬佩的神色。

    此刻他们只觉热血激荡，为自己这边胜利而感到激动兴奋，同时也在打听着，自己武馆里，什么时候有了秦轩这么厉害的一个人。

    “咦，崔显明，你怎么被打败了，谁这么厉害？”而就在众人议论纷纷之时，自外面，一道充满惊讶而又威严的声音，瞬间响起！

    随后，一个强壮结实的年轻人，穿着一身跆拳道道服，缓缓走了进来！

    场中的那些跆拳道会员看到这个年轻人后，连忙全都迎接了上去，口中喊着：“老大，老大，你来啦！”

    秦轩看向这个年轻人，瞳孔骤然一缩，这个年轻人腰带系的是黑带，道服衣边也有黑色带条，他道服的肩章上写着罗马数字2，也就是说，这个年轻人是一个黑带二段的跆拳道高手！

    秦轩感觉到到了这个黑道二段高手那浓重的敌意与杀气，不过秦轩却是淡然自若，神闲气定，看不出有丝毫的变化，那就像是远方的一座大山般岿然不动！

    程飞这次是和好友崔显明到叔叔家玩，聊着的时候，叔叔蒋光明说出了和精英武馆的恩怨，因而崔显明便仗着自己的功夫，天天带着一些会员到精英武馆来挑战。

    而对于这，程飞也不好阻止，毕竟他对好友的身手还是有些信心的，且再说能帮叔叔一些忙，他还是很乐意的。

    而没想到就在今天，在自己正在锻炼时，一个会员却慌慌张张的跑了进来，说崔显明被打败了，他在一愣中后，便连忙赶了过来。

    而正在这危急的时刻，程飞走了过来，场中那些跆拳道的会员眼中，立即重新燃起了希望，他们又露出一副不可一世的表情出来，仿佛来的人就是他们的救星一般！

    程飞出现之后，一双眼睛，便紧紧的盯着秦轩，眼中闪现出来的凌厉，让人望而生畏。

    他缓缓的朝秦轩走去，每一步都沉稳有力而又轻灵万分，秦轩也看着这人，心知这人在跆拳道上的造诣不简单，比起崔显明来，那简直不是一个等级上的高手！

    “不知朋友是什么人？为何要如此欺负我跆拳道武馆的会员，难道欺负我跆拳道没有人了吗？”程飞走到跪着的崔显明旁边，扶起崔显明，看着秦轩，冷冷说道。

    这时崔显明狠声的说道：“飞哥，给我狠狠教训下这个小子，让他知道得罪我的代价！”

    “在下秦轩，我并不是欺负你们跆拳道会员，我这人从不欺负人，我只是出手教训一下他而已！让他知道对于一个习武的人来说，会点武功并不是无敌的，不要目中无人，习武，要先习德！”秦轩淡然说到。

    程飞冷冷说道：“我武馆的人，还轮不到你秦轩来出手教训，指手画脚！”

    “哈哈！”秦轩忽然放声大笑，随后沉声说道：“哼，只有你们欺负人，难道我们就不能还手了吗！前几天这武馆就有个兄弟被他打成重伤，难道，这就是你们的处事之道吗？”

    程飞闻言后冷笑一声，说道：“既然站在了这比试的擂台之上，那么就相当于签了生死状，如果被打成重伤甚至是死，那么只能怪自己学艺不精，怨不得谁！”

    秦轩闻言后心中一怒，他深吸了口气，平息住心中的怒火，双目如刀，盯着程飞，一字一顿的问道：“阁下是黑带二段？”

    “不错！哼，怎么？害怕了”程飞的语气中有点自傲！

    其他的跆拳道会员也哄然大笑起来，笑声里满是讥屑之意！

    精英武馆的学员看到跆拳道会员如此骄横之后，全都心中一怒，全都超前涌起，一副怒气冲冲的气势，似乎要跟跆拳道武馆发生一场混战！

    这时秦轩出手制止住了他们，接着看着程飞，一字一字说道：“我正好想要领教一下你们的跆拳道功夫，不知阁下敢不敢接受挑战？”

    程飞闻言后目光一沉，说道：“可以，不过在这之前我可说好了，本次比试，如果出手不慎打伤或者是打残了，那么出手方可以不负任何的责任！”

    “好，我接受！”秦轩说着便朝场地中央走去。

    程飞果不愧是黑带二段高手，武功心智方面均已经修炼到家，因此他虽说自持，可是却没有丝毫的轻敌之意，因此秦轩一上来，他就摆出了跆拳道太极五章里面的起手式。

    秦轩一看程飞这架势，下盘沉稳，重心下压，不由暗中点了点头，知道这程飞果然有两下子，当即他随口问道：“阁下的下盘功夫修炼得不错，想必小的时候就勤练过四平大马这样的马步吧？”

    程飞闻言后一怔，想不透秦轩是怎么能够一眼看穿的，当即他承认道：“不错，是学过！”

    “我华夏的数千年武术当中，这扎马步是最基本的环节，不过我感到奇怪的是，阁下自幼既然对武术感兴趣，那为何不学我华夏武术，偏偏要学习跆拳道呢？”

    “当然，无论哪国的武术都是强身健体的，但是我们既然是华夏子孙，那么就应该把我国武术发扬光大才是，我最看不惯的人就像是阁下这样，把别国的跆拳道推崇至极的人！”秦轩冷冷说道。

    “华夏武术？哼，华夏武术已经过时了，跆拳道脚法华丽，实战性强，或许我华夏的武术有更好的，但是自从霍元甲、叶问、李小龙这些一代宗师去世之后，谁能够把华夏武术发展起来？现在流行的是跆拳道，现如今华夏武术，遇上像跆拳道、泰拳这样攻击性强的外国武术后，也不行了！”程飞冷冷说道。

    “你，真的不配当一个华夏子孙！”

    秦轩冷冷的看着他，沉声道：“我华夏五千年所沉淀下来的武术，那是何等的精妙浩瀚，既然如此，那我就看看究竟是阁下的跆拳道厉害还是我华夏的武术强大！”

    “哼，废话少说，来吧！”程飞冷冷说道。

    秦轩目光一沉，同时气沉丹田，随后涵胸拔背，使脊椎成一直线，让受力点节节下传，即不致造成应力的集中点，而渐次由髋关节、腿传导达地。

    此刻秦轩的身体，各个方面都已经调节到最佳状态，他此刻就像是一只拉满的长弓，随时都可以弹射出强大的力量！

    现场中所有人的目光，瞬间都聚凝聚在了秦轩与程飞的身上，因为一场惊天动地的比试……即将开始！