
别墅外边的铁栅栏自动打开，秦轩跟着方老走了进去。

    路上秦轩也不由自主的想着方老叫自己来有什么事，带着淡淡的惊奇，他走进别墅大楼，换上拖鞋。

    方老此时已经换上拖鞋，带着淡淡的笑容转过头看了一眼秦轩，轻笑道：“小轩，你跟我到书房来一下！”

    秦轩微微点头，安安静静的跟着方老，向书房走去。

    “啊，方老，你回来了，我这就去做饭…”

    听到客厅里的响声，中年保姆从自己的卧室里走了出来，看到是方老，声音略带急切的道。

    方老转过头，摆了摆手道：“不用了，我已经吃过了，你去休息吧！”

    说完他大步走进一楼他的书房之内。

    秦轩平静的脸上，在看到保姆后露出一丝笑容，微微点了点头，懂事的叫了声阿姨，便跟在方老身后走进书房。

    中年保姆怔怔看着被秦轩顺手关上的书房，愣了一会儿，摇了摇头，就向自己的卧室走去。

    她知道两人肯定有什么事要商量，所以也就不好去打扰，而且她忙了一上午，现在也想去休息一会儿，便返回自己的卧室。

    书房中，方老径直走到自己书桌后的椅子上，低头拉开桌子上的抽屉，拿出一包烟，拆开后拿出一颗点燃，深深吸了一口，才抬头看着站在书桌前的秦轩，指了指一旁的椅子，说道：“小轩，别站着，咱们坐下说。”

    秦轩依言坐在了方老指着的椅子上。

    “小轩，你知道我找你来有什么事吗？”方老吐出了一口烟接着道。

    秦轩摇了摇头，方老一声不吭的就把他带来了，他哪里知道有什么事啊！

    “呵呵，你看我，老了，糊涂了啊！”方老拍了拍额头，尴尬的笑着道。

    刚才他也是随便一问，现在才想起来自己根本就没有向秦轩说过什么，似问秦轩怎么会知道他的想法呢。

    方老不好意思的道：“小轩，你对针灸之术研究的怎么样？”

    秦轩虽然奇怪方老将自己带到这个书房里却问起这个问题，不过他还是认真的答道：“嗯，方老，对针灸之术，我还是有一些了解的，虽然比不上一些老针灸师，但我想也不会太差。”

    方老听到秦轩的回答点了点头，他再问秦轩一次，不过是为了再确定一下而已。

    “那小轩，你等一下！”

    说完，方老把手中的一根烟掐灭。

    慢慢站起身子，方老走到一旁大大的书架前，手中突然从身上拿出一把钥匙，在抽出几本书后，随即把钥匙插进露出来的暗格中。

    “咔嚓……”

    几秒钟后，方老从暗格内拉开一块木板，伸手从里面抱出一个用牛皮纸包着的盒子。

    秦轩没有看到，方老背对着他的面色，在看向这个盒子的时候，脸上流露出的欢喜和欣慰。

    慢慢转过身，方老脸上带着淡淡的笑容，伸手把盒子递给秦轩，轻声说道：“小轩，这里面装着关于针灸的医书，你拿着学习，记住，一定要保管好这医书。它可是千金难买的东西。”

    秦轩露出一丝惊讶，他没想到方老带他来会是把关于针灸的医书送给他，虽然秦轩没看里面的内容，但从方老对这医书的重视，而且藏得这么严密，他就知道这医书肯定很贵重。

    而且看方老这表情，还有他的话，很明显，这关于针灸的书籍对他来说，也绝对很重要。

    伸手接过盒子，秦轩仔细观察了起来。

    盒子外部被牛皮纸包裹，呈长方体，大约有一本书的宽度与长度，厚度有六厘米，是一个很小巧的盒子。

    秦轩看了方老一眼，在方老的示意下，伸出手将牛皮纸给揭了下来。

    呈现在秦轩眼前的是一个木制盒子，秦轩知道这种木是一种香楠木，闻着有一股淡淡的禅香，盒子表面看起来已经很古老了。

    上面刻着四个古体篆字——五行针法，大气磅礴，气势恢宏，光凭字透露出来的气势，秦轩就知道刻这四个字的人一定是一个很有气魄的人。

    秦轩忍不住将盒子打开，映入眼帘的是一册古老的书籍，有五厘米多厚，书皮表面暗黄，刻印着同样的四个字——五行针法。

    秦轩情不自禁的翻开了第一页，看了起来。

    第一页，是一篇五行针法总纲，虽然只有三十六个字，但在秦轩看来，却枯涩难懂，仿佛包含了万千奥义，难以捉摸。

    秦轩看了一眼，就沉迷于其中，他只觉得这篇总纲似乎蕴含了道的奥义，他只看了一会儿，就觉得收获很大，对医术有了新的认识，而且对武学也有了新的理解。

    听到咳嗽声，秦轩才醒了过来，看到旁边的方老，秦轩不好意思道：“方老，呵呵…”

    “没事，怎么样？”方老笑着道，语气中稍带些许自傲。他对自己的书可是很有信心。

    “方老，我只看了这篇总纲，就觉得这本五行针法很了不起，这本书有什么来历啊？”

    秦轩听到方老的话，好奇道，秦轩现在对写出这本针法的人很佩服，虽然无缘见面，但光从这篇总纲，秦轩就可看出这位作者的豪迈大气，对于医术研究的透彻、深入。

    听到秦轩的话，方老没有直接回答，而是掏出一根香烟，点燃后深吸了一口，然后闭着眼，仿佛陷入了久远的回忆。

    秦轩看到方老这个样子，也不好打扰，就静静的站立一旁，默默的等待着。

    过了好一会儿，方老才从遥远的回忆中缓过神来，看到秦轩还在旁边站着，道：“小轩，坐，这说起来可就话长了，你要想听，就等我慢慢说。”

    秦轩听到方老有话说，赶紧转过身，向门外走去。

    方老一愣，他知道秦轩可能有事，也就没说什么。

    秦轩来到大厅里泡了一杯茶水，然后就向书房走去。

    看到秦轩端过来的茶水，方老的眼里有些许湿润，他老伴去世的早，几个儿女又都在外面，常年不在家，家里也经常只有他一人，虽然经常和几个老友聊天叙旧，但怎么也避免不了晚上一人独居的寂寞，孤独。

    现在看到秦轩的懂事、孝顺，他心里就有股难言的温馨、感动。

    秦轩递过茶，就坐在先前的椅子上，准备倾听方老的故事。

    方老抿了一口茶，看到对面正认真准备听自己讲话的秦轩，点了点头，开口道：

    “那是很早的时候了，当时我被下放到农村，干着体力活，每天都筋疲力尽，吃尽了苦头，或许那段时间是我一生最黑暗的日子了。”

    说到这里，方老不禁唏嘘道。

    然后喝了一口茶，接着道：“正在我痛不欲生的时候，这时来了一位老人，他穿着朴素的中山装，也和我一样干着体力活，由于我俩经常在一起干活，也就相互认识了，我这才知道他叫曾文辅，是一名老中医，我问他为什么会来这，他也没说。”

    方老抬头看了一眼认真听着的秦轩，顿了顿，道：“不过他也确实厉害，每天晚上回来，他只要给我在几个穴道上按摩一下，第二天我就生龙活虎，要不是靠他帮助我，那段时间我很可能就坚持不下来。”

    “那然后呢？”秦轩不由问道，话一出口，秦轩就知道鲁莽了。

    方老也不在意，接着道：“过了一段时间，突然来了一群人，将他带了出去，等他晚上回来的时候，只见他全身衣服被撕破，上面血迹斑斑，精神萎靡，哪里还有刚来时健朗的样子。”

    “我忙上去问发生了什么事，他只是摆了摆手，什么也不说，我也只好将他扶到床上，正要出去打水，给他清洗一下，他拉住了我的手，似乎有什么事要对我说。”

    讲到这里，方老满脸惆怅，似乎为对那位老中医下手的人痛恨却无力的无奈。

    很快，方老就摆脱了这种情绪，继续道：“只见他艰难的从床上爬了下来，我赶紧上去扶他，来到一处墙角处，他将一块砖搬开，然后就将这个盒子拿了出来。”

    说着，方老指了指桌子上的盒子，接着道：“他把盒子递到我手里，告诉我，这盒子里藏着医书，是他祖传下来的，现在到他这一代只剩他一人，他自知活不多长时间了，就将这医书传到了我手里，他知道我不是爱学医的人，便嘱咐我等以后要是见到爱学中医的人，便将这医书交给爱学中医的人手里。”

    方老一口气说了这么多，觉得嗓子有点发干，就端起杯子喝了一口水，看着秦轩急切的样子，笑着道：“小轩，别急，我会将全部都告诉你的。”

    秦轩也觉得自己有点急切了，深吸了一口气，平复了一下胸口的躁动，开口道：“那位老中医最后怎么样了？”

    虽然秦轩有了隐隐的猜测，但他还是希望那位老中医能够活下来。

    他知道那位老中医肯定是医术无双的人物，只是不知他却为何会落到如此的地步，此时秦轩心中也有了深深的遗憾，要是能够与那位老中医见一面，那该是何等的快事啊！

    PS：求点击，求红票，求收藏!