
听到夏雨琴的话，大家都站了起来，秦轩抬头看了看墙上的钟，此时时针已经指到七字了，没想到大家聊着竟然聊到七点多了，秦轩也感到有点饿，不过并不是很激烈，要知道秦轩在饭店帮忙时要经常到九点多才能歇下来吃饭，对此他早已经习惯了，不过提早吃饭也是一件乐事，秦轩也就随着众人一起来到餐厅。

    夏雨琴家的厨房是独立建造的，并没有和客厅连在一起，因此秦轩等人走了一段时间才来到厨房。

    等秦轩等人来到时，饭菜已经被保姆摆好了，桌上都是一些精致的小菜，并没有饭店里的那种铺张浪费，不过却都是夏雨琴下厨亲自做的，倒是费了一番心思。

    众人依次坐下，老张拿出珍藏多年的五粮液，对秦轩道：“小轩，你能喝酒吧？”

    “呵呵，老爷子，小子倒是能喝个一二。”对于酒，秦轩在饭桌上并不拒绝，就是在饭店里等晚上忙活完了之后，他也和姑父程德明喝个几盅。大男人哪能不喝酒，秦轩始终是这么认为的，不过秦轩从不吸烟，酒他可以喝，但烟他却从来没吸过一根，吸烟有害健康，秦轩也是始终这么认为的。

    “呵呵，那就好，要是你不会喝，今晚也要喝上一杯！”老张乐呵呵的笑道。

    “小轩，这杯酒，是感谢你救我儿子一命，大恩不言谢，我先干为敬！”不等秦轩阻止，张瑜就举起酒杯一饮而尽。

    “张叔，哪能让你敬我酒，小子承受不起啊！应该是小子先敬各位长辈一杯才是！”说完秦轩也举起酒杯一饮而尽。

    “好了，小轩，你坐，你张叔敬你酒那是应该的，你承受的起。”这时张老插话进来道。

    “来，小轩，你吃菜，尝尝阿姨做的怎么样?”夏雨琴挑起一些菜放进秦轩碗里说道。

    秦轩闻言拿起筷子夹起菜放进嘴里，只闻一股馨香从鼻子传来，秦轩咀嚼了一下，一股难以形容的美味直传入脑际，令人回味无穷，秦轩没想到夏雨琴的厨艺竟然如此只好。

    秦轩品尝了一会，看到夏雨琴正看着自己等着自己的回答，秦轩连忙道，“夏阿姨，没想到你做的菜竟然如此好吃，刚才我差点就把自己的舌头都嚼了进去！”

    听到秦轩的回答，夏雨琴才松了一口气，刚才她看到秦轩一直没回答，还以为自己做的菜不符合他的口味呢，但是她没有怀疑自己的菜不好吃，要知道她做的菜可没有一个人认为不好吃的。

    “来，小轩，既然你夏阿姨做的菜好吃，那就多吃点，要知道你夏阿姨可是不经常下厨，这一次我们也是借着你才能有如此口福啊！”张瑜夹了一把菜给秦轩后笑着说道。

    “妈妈，爸爸，我也要！”这时坐着的小明看着老爸老妈老是向秦轩的碗里夹菜，顿时不依道。

    闻言一桌人顿时都笑了起来，夏雨琴看到宝贝儿子崛起了小嘴，立即笑着夹起了一把菜放到他碗里，说道，“呵呵，好，宝贝儿子，你想要吃什么，妈妈都帮你夹！”小明这时才高兴起来。

    饭桌上一阵欢声笑语，宾主其乐融融。

    等吃完了饭，喝了一会儿茶后，秦轩才向老张一家请辞。

    尽管夏雨琴他们都尽情挽留，但秦轩坚持着要回去，由于张瑜喝酒喝得有点多，也不好酒后开车送秦轩回去，只得在路边为秦轩拦了一辆出租车，付完钱后才让秦轩上了去，并一再嘱咐秦轩有空到家里来玩。

    回到饭店后，秦轩姑父一家正在吃饭，见到秦轩进来，程婷婷立刻就嚷道：“快看，我们的大英雄回来了！”

    秦轩苦笑的摇了摇头，自顾自的倒了一杯茶喝了起来。

    这时秦慧兰道：“小轩，在那吃饱了吗，要不要在吃一点？”

    “姑姑，你们吃吧，我已经吃饱透了！呵呵，再吃就吃不下去了！”秦轩闻言笑着道。

    “要不你先回去洗洗睡吧，我看你喝了不少酒！”秦慧兰闻着秦轩一身酒气，就向秦轩说道。

    “没事，待会儿我和婷婷她们一起回去吧！”

    “那行，你先坐一会儿，我们也快吃完了！”秦慧兰闻言后也就不在说道，开始吃起饭来，今晚秦轩不在饭店，她也忙的有点累了。

    等吃完了饭后，秦轩就和程婷婷三人回到了家里，洗漱一番后，秦轩也不想在看电视，就来到自己的卧室里睡了起来。

    第二天一早，秦轩就定时醒了过来。进行了一直坚持的晨练后，迎着朝阳，秦轩一如既往的修炼了两个小时的真气，秦轩感觉到自己丹田中的真气又壮大了一点，便使劲的挥了挥拳，这种慢慢变强的感觉正是他所欣喜的。回到家吃完早餐后，秦轩就骑着自行车向图书馆赶去。

    如是反复，眨眼间就过去了十来天，离他回农村老家的日子也只剩三天了。

    这天中午秦轩从图书馆出来，就看到对面的体育场里人山人海。秦轩向来不喜欢凑热闹，正准备离去，眼睛却被人群中露出来的照片打动。秦轩走过去，仔细一看才明白是在购买彩票。

    此次中国福利彩票是由各地区自行负责，卖得的款项的百分之六十将捐给希望工程。

    县里对此次活动给予了很大关照，提供了两套位于开发区里的临海住房豪宅。现在据说向上面申请将临海县改为临海市的审批也快下来了，县里有百分之九十的把握申请能够被批下来，要知道随着最近十来年的发展，临海县已经不差于那些一线城市了，在沿海一带更像是一个繁荣城市。

    秦轩深深的被那幅照片吸引，心中有种莫名的情愫涌上心头。秦轩走上前，拿出十元钱，买了五张彩票。

    其实倒不是秦轩贪便宜，平时他接触的事情并不是很多，况且他也不是很富裕，而且学校的各种募捐他也都参加了。此次心动买彩票可以说是完全被那张照片所打动。那张照片可以称为经典，完全的把那种孩子对读书的渴望表现出来。秦轩看过《黑镜头》、《火镜头》这类图片书籍，被书中的图片深深的吸引，原来好的照片可以表达出摄影师的情感是对的。

    此次彩票的特等奖是由县建筑公司提供的“青林观海”小区豪宅一套，并已进行装修，据说市值超过五百万。

    一等奖也是一套据说价值三百万的别墅，不过建筑公司并不为此心痛，这个小区是为了面向归国华侨及本地富商的，售出后赚到的可以超过几亿，八百万自然不放在心上，何况还挣个好名声，何乐而不为呢。

    特等奖除了住宅以外还有现金一百万，也就是说特等奖共计六百万。一等奖一个是一套价值三百万的别墅和五十万现金。二等（两个）、三等奖（三个）分别为现金二十万、五万。还有一些其它奖项。如此丰厚奖项自然引来不少群众购买。自从刚才有人买到一个二等奖后，购买的人更是不计其数。两块钱换来十几万，划的来。

    秦轩没有去刻意挑选彩票，自己只是想尽份爱心，不求什么回报。随意从其中一个手里接过彩票，走到对奖区核对号码。

    不过这次幸运之神很是照顾他，刮开的奖券号码与特等奖的号码相同。秦轩瞪着眼睛：不会吧，这也可以。秦轩真没有中奖的打算，为了不作弊，他没有像其他人那样挑选彩票，而是让销售人员随手给他几张，没想到这也会中。

    秦轩看着手中剩余的四张彩票，想了想后都给刮开，但也没在出什么奖，似乎好运气也到头了。不过秦轩也没在放在心上，这些对于他来说都是意外之喜，并没有什么好患得患失的。

    秦轩手里攥着彩票，想着该怎样处理此事。他一个学生拿着这么多钱肯定不行，自己还没有身份证，房子如何过户。面对这些问题，秦轩首先想到的就是通知姑姑。把彩票放进衣袋里，秦轩走到附近的一个电话亭，给姑姑打了一个电话。

    接通后，秦轩没有隐瞒，把事情告诉姑姑。姑姑现在是他在县城里唯一一个可以联系的人。秦慧兰告诉秦轩让他等一会儿，自己马上就到。秦轩依言在此等候。

    等了一会儿，秦慧兰和程德明开车过来了，看到秦轩走了过去。

    “小轩，你运气怎么这么好啊，竟然中了特等奖，那好像是一套豪宅吧？”程德明一走到秦轩面前，就咋呼呼的道。

    “姑父，我就是随便买了几张，没想到就中了一个特等奖。”秦轩站在一旁笑着说道。

    “唉，我就咋没有这样的好运气呢，要知道每一期彩票我可都买啊，可就是没中过一次奖，就是几块钱也行啊！”程德明对秦轩的话感到无语，要知道他可是每期都买彩票，可就是没一次中过，现在不得不羡慕秦轩的运气，人家随便买了几张，就中了一个特等奖。