
“老王，你这是怎么了，给医院打电话了吗？”等三人走进来，看到躺在地上的是自己的老友，张老急切的道。

    “呵呵，没…没事，我还…还忍得住，救护车很…很快就来了！”老人看到身旁的几位老友，脸上也露出了几分欣喜。

    “小伙子，老王这是得了什么病啊，没什么大问题吧？”宋时明向着正为老人检查的年轻医生问道。

    闻言，那位年轻医生说道：“没事，病情已经查出来了，是急性肠胃炎，只是突发病显得很痛苦而已，等救护车来就行了！”

    急性肠胃炎？

    秦轩看向老人，发现老人双手捂着肚子在上腹部和急性肠胃炎的症状却是有些相似。

    秦轩在图书馆看了很多的医书，对这些病症很熟悉，他的理论知识很深厚，只是缺少实践罢了。

    可是突发导致的肠胃炎真的能导致这么大的痛苦吗？秦轩不由怀疑到。

    急性肠胃炎发病特点是恶心、呕吐、腹痛和腹泻等，尤其以腹泻最为显著，可是老人现在只有腹痛这一项，而且还痛的和急性肠胃炎并不太一样。

    真的是急性肠胃炎吗？

    秦轩有些怀疑年轻医师的检查情况，于是也蹲了下来检查了一下老人的身体。

    看到秦轩的动作，那年轻医生正欲张口，不过想到秦轩是和那位少女一起过来的，让他检查一下，也未尝不可，而且更是上了一道保险。

    这位年轻医生名叫卢梓凌，是县医院一个实习生，今天在这里和几个朋友吃饭，听到这里有一个病人，不顾几个朋友的劝告，凭着他作为一个医生的基本道德，就跑过来帮忙。

    不过他也不是一个迂腐的人，看到秦轩也蹲下来检查，他心里还是很高兴的，而且秦轩还和这位老人有关系，虽然不知秦轩是否有真本事，不过到时要是出了什么事，他觉得也不用背负全部责任。

    掀开老人的腹部的衣服，秦轩将手贴在上面，可以明显的感觉到老者的腹部肌肉紧张。

    这不是急性肠胃炎！

    秦轩的医书可没有白读，他记得很清楚如果是急性肠胃炎的话，腹部肌肉是不会紧张的！

    如果不是急性肠胃炎，那会是什么病？

    难道是急性阑尾炎？

    秦轩的眼神中满是怀疑。

    急性阑尾炎的症状和急性肠炎有些相似，但产生的痛苦远远大于急性肠炎。

    而且急性阑尾炎会导致腹部肌肉紧张，刚开始发病的时候疼的就是上腹部，几个小时后才转移到右下腹！

    想到老人可能得了急性阑尾炎，秦轩心中更加焦急了起来，如果真的是这样，那就一刻不能耽搁，赶紧救人，如果耽误了导致穿孔老人可能就有生命危险了！

    伸出左手食指，点住老者疼痛的部位，右手叩击食指，秦轩发现他如此做老者脸上的疼痛之色更重，心中立刻确诊。

    这就是急性阑尾炎！

    看来眼前这位医生误诊了。

    秦轩暗想到，然后手贴在老者的额头上，感受了一下温度。

    发烧，低热，这温度应该还不到三十八度。

    还好，还好，不是坏疽及穿孔性阑尾炎和阑尾周围脓肿。现在最多是个不完全化脓，还不用切除阑尾。

    将自己脑海中的医学知识调用了起来对比了一下，秦轩微微松了口气，还没有到要命的关头，而且他记得那本针灸书上说这样的病不用吃药，用针灸就可以了。

    “这老爷爷不是急性肠胃炎而是急性阑尾炎！”

    秦轩出声道。

    “急性阑尾炎？”

    卢梓凌先是一愣，而后迟疑道：“不对啊，阑尾长在腹部的右下，要是阑尾炎疼的应该是那个地方啊！”

    “急性阑尾炎刚开始疼痛的部位确实是上腹部或者肚脐眼周围，几个小时后才开始转移到右下部，急性肠炎腹部肌肉不紧张，而急性阑尾炎腹部肌肉是紧张的，而且急性阑尾炎的腹部是不舒服，而不是疼痛。”

    秦轩的话直接将卢梓凌说蒙了，秦轩说的这些他真的不知到。

    “那小轩，你有没有什么办法啊，现在是下班高峰期，救护车一时半会也不会来到，老王不会有事吧？”

    站在旁边的张德意，听到秦轩的话，赶忙道。

    他不知道秦轩是否有真本事，不过这个时候他也只能相信秦轩有办法了。

    “是啊，既然你对这病症这么了解，肯定有办法吧，要不你来治吧？”

    卢梓凌知道急性阑尾炎要是不及时治疗可能会闹出人命的，而且此时他也没有什么办法，所以只好寄希望于秦轩了。

    我治？

    秦轩看着老人痛苦的神色，心生不忍，他已经知道眼前这位年轻医师治不了这病，而且他也知道用针灸怎么治疗，但是他从来没有给人治过啊，最多是在脑海中模拟一下。

    救还是不救？

    “要不咱们把老爷子送下去坐出租车吧？看老爷子已经痛得不行了。”

    中年人见秦轩满脸为难的表情，于是说道。

    秦轩闻言看向老人的脸色，果然发现痛苦之色更重。

    救还是不救？

    “小轩，要是你有办法，又有所顾忌的话，你放心，你尽管治，一切有我担着。”

    张德意看到老友痛苦的脸庞，又看了看秦轩，道。

    站在一旁的方老和宋老也跟着道，他们都知道急性阑尾炎是急症，现在要不采取措施的话，老王很可能就挨不到医院。

    虽然不知秦轩有什么办法，不过此时他们也只好相信秦轩了。

    秦轩听到几老的话，又面色复杂的再次摸了摸老者的额头，温度也比刚才又升高了，这让他心中立刻有了决断。

    “等不及了，我来治！”

    体温说明老者的阑尾炎正在逐步化脓，如果化脓完全到时候只能把阑尾切了。一个老人切除了阑尾还不知道会有什么后遗症，而且这个时候他考虑不了那么许多了。

    “我需要一次性银针还有姜片和艾条，你们赶快准备！”秦轩相信这些东西饭店应该有准备，不过银针就难说了。

    “银针我有！”

    卢梓凌听到秦轩要银针，赶紧将怀里才买的银针取了出来。

    “姜片和艾条饭店有，我就去拿！”

    饭店经理说着就挤开人群向远处跑去。

    等到东西都准备好后，秦轩开始治了起来。

    “你控制住老人，我要开始治疗了。”

    秦轩严肃的对中年人说道，然后解开老人的衣服，将目光集中到了老人胸骨下端和肚脐连接线中点处中脘穴上。

    如果他没记错，治疗急性阑尾炎第一个穴道应该是这里，主治主治消化系统疾病的中脘穴。

    秦轩知道这个时候不能有任何的迟疑，再拖下去老人真的可能有危险，于是立刻取出银针，对着中脘穴顺时针捻动银针针入了进去。

    一旁看着的卢梓凌看到秦轩施针的一幕，脸上露出了惊讶和慎重，虽然秦轩施针的手法略显生疏，但是认穴极其准确。

    对中医而言，针灸并不算什么，扎针谁不会啊，针灸重在认穴道认得准，如果认不准导致了偏差可能会要人命。

    针灸一途，穴道认准了，基本上算是学会了大半。

    卢梓凌也只是才跟着师傅学针灸而已，他还远没有秦轩这样的精准。

    针入中脘穴之后，秦轩再取一针，针入了老者肚脐右旁开两寸的右天枢穴。

    这一针，秦轩的手法明显比第一针的时候更加的熟练和果决，那种第一次用针的生疏感减少了。

    第三针，右足三里穴。

    到了这一针，秦轩施针的生疏感完全消失，变得运用自如。

    这怎么可能？！

    卢梓凌看到这一幕完全被震得呆住了，这怎么可能！

    怎么可能有人只用三针就完全掌握银针的用法，甚至已经达到了他师傅的水平！

    那还是他师傅给他做演示的时候，他才看到了这样的一幕，不过今天又再一次见到了，可是却是眼前这位年轻人施展的，怎能不让他震惊！

    如果不是看到第一针是秦轩的生疏感，他真的不敢相信自己的眼睛，他甚至觉得秦轩是从小就开始学针灸的。

    这小子是怪物吗？

    一旁的张德意注意到了卢梓凌的神色，皱着眉头问道：“怎么了？出事了？”

    卢梓凌闻言转过头来，对着张德意苦笑一声说道：“他真是个医学天才，我从来没有见过只用三针就能将银针用到这种地步的，而且他认穴道极其的准确，没有十几年的功夫到不了他这种水平，真不不知道他是怎么学的。”

    说着，摇了摇头，感叹一声，眼神中满是羡慕。

    什么？！

    医学天才？

    张德意惊讶的看着秦轩，他怎么看也不觉得秦轩有什么天赋啊。

    不对！

    气质！！！

    他惊愕的发现秦轩此刻施针时的气质和平时的气质完全不一样，是一种悲天悯人，无比庄重和认真的气质，让周围的人忍不住闭嘴不出声！

    怎么会有这样的气质，难道真的是医学天才？

    张德意眼神中满是疑惑和震撼。

    这三针下去，老人脸上疼痛之色明显的减轻了，也不再乱动了，平躺在地上任由秦轩施针。

    见状，秦轩微微松了口气，心中同时升起一阵兴奋感，看来自己没记错，而且自己竟然也能治病了！

    “谢谢你，小伙子，还有你们，谢谢你们。”

    老人睁开眼睛，脸上露出了一个虚弱的笑容对秦轩、中年人和卢梓凌说道。

    PS：祝福所有高三学子，高考顺利，心想事成！