
秦轩自行车在家里，而且在这一带也没公交车，所以只好打了一辆出租车回去。

    临海县是一个县级市，虽然是一个县，但却和一个市不遑相让。随着近年来的蓬勃发展，县里也汇聚了大量的外来人口，高楼大厦鳞次栉比，科研基地也陆续建立，高新技术开发区更是技术叠出，科技日新月异，临海县已经可以说能和一些著名一级城市相媲美。

    外来人员多了，的哥也相应而生，所以可以在随处就可以招到出租车，这倒是方便了许多外出的人。

    秦轩回到家时，已经三点多了，家里此时也没人，不过秦轩有别墅大门的钥匙，倒不至于进不去门。

    来到厨房，秦轩烧了一壶水，泡了一杯茶后，便端着泡好的茶水来到自己的卧室里。

    将手中的盒子放到桌子上，秦轩便端着杯子来到窗户旁。

    拉开窗帘，打开窗户，看着外边的草地、花园、游泳池，别墅的一切尽收眼底。

    视野开阔，风光旖旎，秦轩的卧室可谓是采风极好。

    氤氲的茶气，透着诱人的清香，闻着就让人心空神明，胸宽意广。

    秦轩吹开轻浮着的茶叶，轻轻饮了一口，齿颊留香，喉底回甘，心旷神怡。

    秦轩虽然不是茶道高手，但此时也觉得这茶极香，极好。

    慢慢品了一会儿，做到全身放松后，秦轩便回到桌子旁，放下杯子，深吸一口气，秦轩将牛皮纸取下，缓缓的打开了盒子。

    将医书取出，盒子搁置一旁，秦轩看着手中的厚厚医书，心中此时也充满了激动、好奇、兴奋。

    轻轻的翻开第一页，再次看到全书总纲，秦轩心中有股难名的意味，似乎就要发现莫处惊天宝藏，让人不以自制的兴奋、惊喜。

    “五行之气，生死超脱，阴阳逆转，六道轮回，以气御针，乾坤无极…”

    细细的咀嚼着总纲中的每一个字，突然间他感觉自己脑海中灵光一闪，一瞬间仿佛抓住了什么，但是模模糊糊，又没有想清楚到底是什么！

    如同水中月镜中花，朦胧中仿佛隔着一层纱！

    到底是什么？

    可是为什么自己就是抓不着？？

    那感觉到底是什么？

    秦轩似乎有种难以言状的明悟，可是中间似乎有一层窗户纸，总是阻隔着秦轩的进一步探讨。

    这种状态可以让人压抑的发狂，可是秦轩毕竟是意志坚强之辈，深深吸一口气，秦轩就慢慢压下了心中的躁动，慢慢平复了心情，接着继续看了起来。

    将总纲仔仔细细的看了大约不止十遍，秦轩才放下继续再看一遍的念头，秦轩知道这篇总纲是对全书的概括、精华，所以秦轩才会下这么大的功夫，每次都细细咀嚼，慢慢品味，仿佛每看一次，都会有新的领悟，新的体会。

    合上书，秦轩闭着眼，斜靠在椅子上，仔细的思索了一会儿，才猛地睁开眼睛，爆射出惊人的光芒，最后才慢慢恢复平静，朴素平常。

    刚才在脑海里仔细的推演，思索，秦轩有了很大的收获，他对医术也有了全新的认识。

    五行针法，实际上是依据金、木、水、火、土而创作出来的针法，是对人身体的不同部位的病理而推演出来的针法。

    学会五行针法，就可以治天下各种疾病，各种疑难杂症。

    而且秦轩隐隐猜到为何那么多人都认为这本医书稀松平常，与其他针灸医书无异，那是因为他们没有真气。

    秦轩猜测“以气御针”，很可能就是用丹田中的真气御使银针，给病人治病，不过大部分老中医哪有真气，他们只是用世俗的眼光来对待这本医书，哪有不会认错的道理。

    不过秦轩也不明白那位老中医为何没有将这件事告诉方老，可能对方也没弄明白这本医书吧，不过这些都是秦轩的猜测，需要他用事实去证明。

    秦轩深呼了一口气，再次打开书，翻开第二页，从前到后，依次看了起来。

    途中秦轩时而皱眉，时而舒展，时而闭目沉思，时而找出草纸写写画画，如是，过了两个多小时，秦轩才将这本医书全部看完。

    端起桌子上的茶杯饮了一口，虽然茶已凉了，但秦轩却茫若不知，此时他仍然沉浸在对医书的思考中。

    过了好一会儿，秦轩才停了下来，缓缓舒了一口气。

    凭着秦轩强大的推演与过目不忘能力，他也花了两个多小时才将这本医书吃透，要知道秦轩曾扫描了一个图书馆，也才用了不到一天时间，而且他还是将图书馆里的书都融会贯通，从这可以看出这本医书的艰涩难懂，博大精深。

    虽然秦轩没有动用精神力对这医书进行扫描，也没有在识海空间中推演，而都是在现实中完成，可是也耗费了他太多的心力。

    秦轩也曾想用精神力扫描，在识海空间中推演，虽然省事，可是那样他就觉得失去了读书的乐趣，没有了看书的韵味。

    再说一开始他觉得这本医书和图书馆的那么多书不同，图书馆里的书实在太多了，所以他不得不动用精神力扫描，而如今只有这一本医书，他自然想好好地、慢慢地品读，咀嚼其中的韵味。

    再说他现在也不差时间，所以秦轩自然想在现实中，泡着一杯茶，在悠闲的午后，慢慢地品读着一本书，这也算是难得的乐趣。

    秦轩将书通读了一遍，自然书中的知识已经深深的映在了他的脑海里，只要他不想忘记，那么就永远也不会忘记。

    总纲是一个概括、总结，那么后面的篇章里可就是具体的描述，详细的医术精华，阐述之细致，理论之精深，思想之开阔，五行之原理，御气之独特，都给了秦轩很大的冲击，都给了秦轩难以想象的财富。

    可以说有了这本医书中知识的补充，秦轩此时已经站在了中医界的最高点，没有人能与之争锋！

    医书后面的内容也验证了秦轩的猜测，这本五行针法，确实需要用真气御使银针，否则效果也就与世俗的普通针灸之术无异。

    五行针法共分为五大卷：利金针法、木春针法、善水针法、炎火针法、厚土针法。

    五行金、木、水、火、土，与人身体里的器官都相之对应。金——皮、鼻孔、肺脏、大肠。

    木——筋、眼睛、肝、胆。

    水——骨、耳朵、肾脏、膀胱。

    火——脉、舌头、心脏、小肠。

    土——肉、嘴巴、脾脏、胃。

    五行相生相克，五行乃是医术的一种基本理念，不过能运用五行就是一种很高的境界。领悟了五行，在治病救人的时候，观察到病人得的是什么症状，从而利用五行之术更好更有效的治疗病人的疾病。

    不过这本医书却阐述了不一样的五行，利用自身的真气，将其转化为五行，用来以五行之气的任何一种御针，治疗患了相应病症的病人，会有意想不到的功效。

    五行之气，其实秦轩修炼的真气也是属于火属性，他的真气是吸收早上太阳刚升起时的一缕紫霞之气而修炼来的，所以秦轩丹田中的真气也是炙热、刚阳、博大。

    不过秦轩若是想将他的真气转化为五行，也是困难无比，五行相生相克，此时秦轩的真气已经很浑厚了，而其他四行真气却弱小无比，被秦轩的真阳之气死死的压制住。

    不过秦轩虽然知道，但他必须转化，否则若是没有五行之气，那么这本医书就对他也就没有任何作用，而且他已经答应了方老，那么就是再大的苦难，哪怕是上刀山下火海，他也需要去完成。

    秦轩来到床上，盘腿坐下，将精神力延伸到自己的丹田之中。虽然以前秦轩也这么做过，但大多都是浅尝辄止，并没有下太大的功夫。

    如今为了将丹田中的真气转化为五行，秦轩必须仔细的观察着丹田中的真气，若是在转化之时，真气发生意想不到的变化，那后果就不堪设想了。

    秦轩将精神力延伸入丹田中，秦轩突然感觉自己来到一片神秘的空间：

    漆黑色空间，死一般的沉寂。没有天空和大地，只有无穷无尽的黑暗，让他感觉到发闷。

    仿佛，这一片世界，就是神话传说中盘古天地没有开天辟地之前的混沌一般。

    突然，秦轩眼前黑乎乎的视线，为之一亮。

    朦胧中，他看到五个不同颜色的光点从黑暗中升起，它们静静的盘旋在漆黑的空间，秦轩的视线里，除了有它们，便是无尽的黑色。

    这是哪里？

    这是自己的丹田？

    秦轩这才缓过神来，刚才他将全部精神力延伸入丹田中时，突然仿佛过了一瞬，也仿佛过了一个世纪，造成了他短暂的头脑空白。

    可是自己的丹田不是这样的啊，秦轩对自己的丹田可是熟悉无比，要知道他是一个武者，一切实力都源于丹田中修炼出来的真气，所以对丹田中的一切他都熟悉无比。

    可是这不是丹田，那这是哪里啊？

    PS：求点击，求红票，求收藏！