
“呵呵，王老，我对自己的医术还是很有信心的！”

    秦轩尴尬的挠了挠头，事实上，虽然他是第一次给人治病，但是他很有信心，因为凭着他丰富的理论知识，只要尝试过一次，那么凭着他的推演能力，就肯定会医治成功。

    “小轩，你别放在心上，我的身体我知道，我从来就没感觉像现在这么舒服过！”

    王世杰感叹道，虽然有了当秦轩小白鼠的嫌疑，但要是再重来一次，他还是愿意让秦轩医治的。

    当时一看到秦轩他就觉得秦轩与众不同，当时秦轩的那份镇定和从容，可不是一般年轻人身上该有的，王世杰也阅人无数，自然知道那是有真本事的表现。

    所以当时他就毫不犹豫的相信了秦轩，让秦轩帮他治疗。

    “小轩，今天谢谢你了，现在我也不说什么了，这杯酒我敬你！”

    王家伟站了起来，举起杯子向秦轩道。

    “王叔叔，这是我应该做的，你不用谢我，再说，你是长辈，哪能让你给我敬酒！”

    秦轩立刻站了起来，举起酒杯道。

    “呵呵，小轩，你救了我父亲一命，作为父亲的儿子，向他父亲的救命恩人敬一杯酒，那还不是应该的！”

    王家伟笑着道，他对眼前的这个小伙子很满意，谦虚，谨慎，懂事，会说话。

    “那王叔，我们就一起干了吧，要是让王叔你敬我酒，那小子罪过可就大了！”

    秦轩举着酒杯毫不退让道。

    “呵呵，那行，那我们就一起干了吧！”

    王家伟此时也算知道了秦轩的厉害，便不再推辞。

    两人喝完酒后，就坐了下来。

    “小轩，你今后有什么打算，打算学医吗？”

    王世杰知道秦轩医术很好，倒是有心帮他一把，他认识几个老中医，到时让秦轩跟他们学习，相信会对秦轩有很大的帮助。

    “哦，王爷爷，我现在还在上高中，还没有这方面的打算。”

    秦轩顿了顿道。

    “这样啊，我还打算为你介绍几个老医师呢！”

    王世杰听后颇为遗憾的道，不过他也不勉强，秦轩现在还年轻，以后有的是机会。

    “呵呵，谢谢王爷爷了，不过学医只是我的兴趣，现在我还没有从医的打算。”

    秦轩歉然道，他学医也只是为了更好的练武，他的目标是追寻武道，自然不会让其它事干扰了前进的方向。

    这时大堂经理走了过来，后面跟着几个服务员端着菜也一起向这边走来。

    “经理，好像我们点的菜都端上来了吧，你这几个菜…”

    王家伟看着服务员将菜放在桌上，迟疑着道。

    大堂经理向几个放好了菜后的服务员吩咐了一声后，转过头来向王家伟道：“这几个菜不是你们点的，而是我们饭店送的，我是代表我们饭店来感谢这位年轻人的。”

    大堂经理看向秦轩，继续道：“谢谢你小伙子，刚才谢谢你替我们将这位老人医好了，挽回了我们饭店的声誉。”

    当时王世杰病情已经很严重了，要不是秦轩，若是王世杰有什么不测，虽然不是他们饭店的事，但传出去怎么说也对饭店的声誉不好。

    所以他回去后就吩咐厨房的厨师精心做了几个菜，现在端过来感谢秦轩。

    接着大堂经理倒了一杯酒，道：“这杯酒，我代表我们饭店感谢你，我就先干为敬。”

    说完就将杯中的酒一饮而尽。

    秦轩站了起来，只好道：“经理，哪能让您来感谢，这都是我应该做的！”

    秦轩也不再说什么，将杯子向大堂经理迎了一下，也一干而尽。

    “好了，那我就不打扰各位了，要是各位有什么事，尽管吩咐就是！”

    大堂经理喝完酒后，就向在坐的几人道，说完后便告辞了，现在饭店正是繁忙的时候，他可不能一直待在这里。

    “行啊，小轩，好像所有人都欠你人情似的，都赶来谢你，厉害啊！”

    张雨涵这时向秦轩调笑道。

    “呵呵，雨涵姐，你就别取笑我了，你应该知道我的。”

    秦轩呵呵笑道。

    “好了，大家吃饭吧，现在菜这么多，不吃就可惜了。”

    宋时明看着摆满了满满一大桌的菜，向大家说道。

    “是啊，大家都动筷子吧，都别客气了，小轩，雨涵，菲菲，来，尝尝这道菜，这道菜在这里可是很有名的，很多人都是因这道菜而来的。”

    王世杰将面前的一道菜端给秦轩他们道。

    秦轩赶忙接过菜，放在张雨涵面前道：“雨涵姐，你们尝尝。”

    “小轩，挺机灵的啊，行，我就尝尝，菲菲你也尝尝。”

    张雨涵看到秦轩这么机灵，笑着道。

    “嗯，不错，小轩，你也尝尝，挺好吃的。”

    张雨涵夹了一筷子放到嘴里尝了后，向秦轩道。

    秦轩依言夹了一些放在碗里，慢慢吃了起来。

    这道菜不愧是皇庭饭店的招牌之作，确实是难得的美味，秦轩尝了一口，只觉的细腻柔软，香脆可口，咽下去后，口齿留香，回味无穷。

    就是秦轩这段时间以来不断的尝试各种菜谱，做出的最好的菜，和这道菜比起来，还是有一定的差距。

    不过秦轩也有信心，尝过了这道菜，只要回去后，细细钻研，那么他的厨艺想必会有很大的进步。

    学习别人的优点，补缺自己的不足，一直以来都是秦轩做事的行为准则。

    秦轩相信在别人成功的足迹上，分析别人的经验，那么自己就会更快的接近成功，实现自己的梦想。

    这一顿饭吃了几个多小时，先是方老请客，途中王世杰得急症，秦轩施针救人，最后王家伟又请客，断断续续，大家一起吃了三个多小时，这也是秦轩用餐时间最长的一次了。

    不过秦轩也是有很大的收获的，首先是证明了他的医术确实有了治病救人的能力，其次他也认识了王老几人，更是得到了一张贵重的至尊龙卡，那是临海县很多人都梦寐以求的。

    吃完了饭后，王世杰邀请秦轩到他家里做客，秦轩声称有事便推迟了下来，不过最后秦轩还是说有空一定会去的，这才摆脱了王世杰的热情邀请。

    张雨涵和柳菲菲是在饭店里和秦轩他们相遇的，吃完了饭，她们也便告辞而去。

    秦轩坐上了宋时明的车，和三老一起返回了太极协会。

    到达协会后，秦轩解答了一些仍在太极协会的老人提出来的问题。

    事实上，太极协会很多老年人都愿意待在这里，这里有这么多志同道合的老人，而且人老了就会显得寂寞，在协会里，一群同伴可以相互交流，谈一些感兴趣的话题，这也是他们老年人的一大乐趣。

    所以太极协会不仅是教授太极的地方，也是这群老人汇聚交流谈闹的场所。

    秦轩解说了一阵后，就看到方老向自己这边走来。

    “小轩，忙完了吧？”

    “嗯，方老，有什么事吗？”

    秦轩奇怪道，方老三人一回来就到宋时明的办公室去了，秦轩不知道方老此时找自己会有何事。

    “呵呵，小轩，既然你都忙完了，那就跟我走一趟吧，放心，我已经跟老宋打过招呼了。”

    方老笑了笑，开始卖起了关子来。

    他现在心里是一阵开心，对于秦轩送他的太极孤本，他一直以来都感觉情义太大了，所以今天才有了请秦轩吃饭的打算，当时他看到秦轩治病救人，就觉得自己有了回报秦轩的方法，不过一直也没想起来。

    刚才三人在办公室里谈论秦轩的医术和神奇的针灸之术时，他才突然想起来，好像自己家里就有一套关于行针之法的书籍，不过由于没有人能看懂，所以也就束之高阁了起来。

    既然秦轩会医术，还懂的针灸之术，若是将这套行针之法的书籍送给秦轩，那么也就偿还了秦轩的送书之情，想到这里，他就感觉一阵轻松。

    他不是一个轻易就欠下别人人情的人，虽然是秦轩自愿送的，但此时有了回报的方法，他也就再也坐不住了，向两老友告辞后，就向秦轩这边赶来。

    秦轩不知方老卖的什么药，向正向自己这边走来的几位老人说了声抱歉后，就和方老一起走出了太极协会。

    到了外面后，打了一辆出租车，秦轩这才知道是要到方老的家里去。

    秦轩也很奇怪，不过他相信自己就是再怎么问方老，想必他也不会回答的，所以就耐住了性子，开始在车里闭目养神起来。

    一直观察着秦轩的方老点了点头，他刚才未尝不有考察秦轩的意思在里面，此时看到秦轩这么耐得住性子，他不由满意的点了点头，不骄不躁，耐得住性子，这都是成大事必备的素质，此时在秦轩身上看到，他相信秦轩以后肯定会有大出息。

    那么将自己祖传的书籍送给秦轩，也不是所托非人，方老此时不由暗暗想到。

    过了一会儿，等车停在了方老的家门前，秦轩才睁开眼来。

    正要叫秦轩的方老看到秦轩醒来，笑了笑道：“小轩，下车吧，已经到了。”

    秦轩点了点头，就从车里走了下来。

    PS：求点击，求红票，求收藏！