
自从秦轩练出了真气后，就全心投入了进去，每天早上进行了晨练后，就开始修炼，现在更是延长到了两个小时，不知是否由于那池水的阴寒作用，所谓阴极必反，秦轩修炼只有在早上太阳升起时才能起到最大的效果，有时秦轩晚上也修炼不过也没有多大作用，于是秦轩就格外注意早上这段时间来。

    这天秦轩修炼完，回到家里简单洗漱后，吃了早饭，就骑着自行车向图书馆赶去。现在他的生活也规律了起来，早上晨练后，就开始修炼真气，然后回去洗漱，再到图书馆看书，晚上回到饭店帮忙。

    刚刚在大道上骑了没多久，就看见一座大厦旁边围着很多的人，秦轩停下车，向上看了一下，此时楼上一个少女正站在楼顶，下面围满了人。

    “嗯？”

    秦轩自从经过了池水的洗礼后，视力就有了很大的改善，以前他是轻微近视，不过现在看着远在七层楼顶上面的女孩子的时候，看的非常清楚，甚至女孩子脸上十分小的一粒雀斑都看的非常非常的清楚！

    这个时候几辆警车停在了路边，几个警察连忙下车将人群给疏散，一个警察开始在下面劝着这个女孩子。

    看到眼前的情形，秦轩猜到那位女孩可能是因为感情才这样，果不其然，人群中有认识女孩子的人，听人的议论，那位女孩是因为男朋友要跟他分手，一时想不开，就要轻生。

    “啊！”随着众人的呼声，秦轩正在听旁边人的议论，抬头一看，刚才还在楼顶上面的女孩子已经跳了下来，看来是警察和家人的劝说没有起到什么作用，女孩子依旧想不开，准备轻生了。

    “呼！”秦轩也没有思考，甩开了自行车，顿时以自己最快的速度冲了过去，因为距离大楼也仅仅是五六米远，秦轩甚至能够感觉到自己现在奔跑的速度比刘翔都要快，只感觉耳边一阵风声。

    然后跑到楼下，刚刚伸开手臂，楼上的女孩子正好搂在了秦轩的手臂上面，秦轩感觉手臂一沉，一阵强大的压力向自己的手臂袭来，一个不稳，抱着女孩子顿时倒在了地上。

    观看的人都一脸震惊看看着在地上的倒着的两个人，这一幕确实是太让人震撼了！

    “这个女孩子长得还蛮漂亮的！”这个时候，秦轩和女孩子脸对着脸，秦轩看着如此清秀可爱的女孩子，心中不禁想到，不过就在这个时候，手臂上的酸痛顿时传入了脑海，“啊，快点来人呀！”

    现在楼下的警察这才反映过来，连忙跑了过来，而且幸好对面就是中心医院，几个医生和护士在女孩准备跳楼的时候已经在楼下准备好了，跟着几个警察就跑了过来。

    “不要乱动！”一个医生连忙喊住准备将秦轩和女孩子扶起来的警察，喊完快步走了过来，仔细地检查秦轩和女孩子的伤势，然后指挥几个护士和警察慢慢地将秦轩和女孩子抬上担架。

    外面发生什么事情，秦轩已经不再清楚，而现在秦轩感觉自己的手臂慢慢开始有了一丝温暖，好像自己的双臂现在泡在温暖的泉水里面一样，十分的舒服。

    “现在感觉怎么样了？”在医院里面，一个医生仔细地打量着秦轩的手臂，按照道理来说接住一个从七楼上面跳下来的女孩子，普通人的手臂肯定是受不了的，不断也会将肌肉给拉伤，甚至手臂折断也是在正常不过的事情，但是这个秦轩的手臂好像没有什么事情一样，医生照过片子还是没有发现有什么异常，当然十分奇怪。

    “就是感觉有点酸痛！”秦轩犹豫了一下说道，看来修炼出来的真气也将身体强化了，竟然还有这样的作用，秦轩不禁想到。

    听到秦轩说手臂有一点酸痛，医生笑笑说道：“小伙子，痛是肯定有点痛的，你想想你接住了这么大的一个人，手臂能不痛吗？！”

    其实医生还有很多话没有说，医生虽然感觉十分的奇怪，但是在医院里面，奇迹发生的事情很多，有的人快死了的人，突然一下子变得非常健康了，虽然无法理解，但是医生还是没有打算追究原因，每天手上的病人这么多，作为一个医生也没有闲心去管这么多！

    “先住院观察几天吧！”医生犹豫了一下说道。

    “不用了吧，而且我身上也没有钱！？”对自己身体的好坏秦轩还是感觉到的，再说要知道他这些天买这买那，身上的钱早就不多了，要知道住院是很花钱的。

    “没事，已经有人帮你将钱给垫付了！”医生笑笑说道。

    “那个女孩子的家人？！”秦轩疑惑地问道。

    医生点点头说道：“你捡回了他们家的女儿的小命，这点钱难道都不打算付了？！”医生玩笑地说道，说完离开了秦轩的病房。

    秦轩打量了一下房间，这还是秦轩第一次住院，虽然自己的爷爷奶奶曾经经常住院，甚至秦轩的爷爷也是在医院里面去世的，但是自己第一次住进来，秦轩还是感觉很新奇！

    没有一会儿的时间，一对中年男女走了进来，两人的脸上都这带着一丝疲惫，在看到秦轩的时候，两人脸上微微露出了一丝笑容和亲热。

    “小伙子，谢谢你了！”中年女人身上一身皮衣，带着金丝眼镜，对人的感觉有点亲切。

    “你们是...她的家人？！”秦轩上下打量了两人一下问道。

    “是呀，小伙子，你叫我张阿姨就可以了，今天的事情真的太感谢你了，要不是你，我们家曾琳还不知道会...”女人说到这里的时候，脸上微微露出了一抹伤心，叹了一口气，不再说话。

    “小伙子，今天的事情谢谢你了，有什么要求，尽管提，能满足的我们尽量满足！”男人一身灰色的西装，人看起来也有点威严，脸上虽然带着笑容，但是让人总感觉有点高高在上的感觉，让秦轩微微有点不舒服，而且这个男人说话的语气也让秦轩感觉很不舒服。

    有点施舍的味道。

    “对呀，小伙子，你有什么要求的话，尽管提，你是我们小琳的救命恩人！”女人脸上微微露出了点点笑容说道。

    “我倒是没有什么要求！”秦轩摇摇头说道，“你们劝劝你们女儿吧，以后不要再做啥事了，”秦轩突然想到了以前读到的一句话，“害人害己！”

    这个时候男人的电话响了起来，示意了一下便自己出去接电话去了，女人留在房间里面给秦轩说了一会儿话，没有一会儿的时间，就从自己的钱包里面拿出了一叠现金放在秦轩床边的桌子上面：“小伙子，这里有一万块钱，虽然不多，但是阿姨还是表示一下自己的心意！”

    秦轩在心中苦笑了一下，看得出来，夫妇两人是希望用这一万块钱打发自己了，害怕自己真的提出什么过分的要求，赖着他们，而且从秦轩的衣着也能看的出来，秦轩的家境不会太好，也没有什么结交的意义！

    “谢谢阿姨了！”秦轩不想推辞，既然人家给一万块钱买一个安心，自己何必推辞，而且对于秦轩来说，现在很缺钱，全身上下就几百块钱，而且还是秦世雄预付的工资!

    “阿姨还有一点事情，就先走了，”女人站了起来，出了病房，秦轩也看见，门外这女人的丈夫正在门外，看着这一切，面无表情。

    “好的！”秦轩点点头，人家没有问秦轩的名字，秦轩也没有问人家的名字，唯一知道了，跳楼的女孩子叫曾琳。

    很可爱的女孩子，很美的名字！

    一个人住在医院里面确实很无聊，病房里面唯一的电视机也被其他几个病人在看着莫名其妙的电视剧，让秦轩感觉更加的无聊了。

    在加上秦轩觉得自己的双手也没什么事，就走下床向主治医生办公室走去，要是自己无缘无故的跑了，医院肯定着急，所以秦轩只好去找刚才为自己治疗的医生招呼一下。

    刚到办公室，秦轩还没来得及开口，就听到一个女子的声音从后面传了过来。

    “小王医生，我女儿的情况怎么样了？！”

    秦轩感觉有点熟悉，转过身来，愣了一下，这个女人正是跳楼的那个女孩子曾琳的母亲，“小伙子你也在这里！？”这张阿姨看到秦轩站在王医生的对面，也微微觉得有点惊讶。

    “张阿姨！”秦轩礼貌地笑笑算是打了一个招呼，就不再说话。

    “啊，呵呵，”张阿姨笑笑，转过身来对着医生笑着说道，“小王医生，我是想问一下，要是我女儿没事的话，我们就打算接我女儿出院了！”

    “这，现在还不行！”王医生摇摇头说道：“病人脑部有轻微的脑震荡，而且今天的事情我也听我们同事说了，这么高摔下来，怎么说还是要在医院里面住几天观察一下！”

    “那...那好吧，小王医生你先忙，我先走了！”张阿姨看了一眼对面站着的秦轩，就走了出去。

    王医生看着秦轩站在那笑着说道，“坐，你不在床上躺着，有什么事吗？”

    “呵呵，我手臂没事，就不想在住院了！”秦轩依旧站在那笑着说道。

    “哦，你想出去，那好吧，不过过几天要再来医院复查一下，别落下什么病根！”看到秦轩眼中坚定的眼神，王医生也不在拒绝，其实他在病房里检查时就觉得秦轩的手臂也没什么大问题，不过担心还有什么没检查出来的隐伤，就让他在医院住几天观察一下，不过现在见秦轩坚持要走，也就不在拒绝，只要他过几天再来检查一下就好了。