
秦轩站在房间里，四处打量了一下，一张床，一张桌子，一把椅子，一个书架，简单，空旷，很符合秦轩的口味。

    秦轩的家里穷，所以自小他就养成了简朴的风格，而且他也对身外之物不太注重，久而久之，他也就喜欢上了这种简单的生活环境。

    看到秦轩满意的眼神，秦慧兰笑着点了点头，然后拉着程婷婷和秦明明参观她们的卧室去了，秦轩是个男孩子，也就不好一起跟上去，便留在自己的卧室里。

    看着书架上摆满了各种科目的书，秦轩走了过来，上面是一些秦轩上高中时的课本，还有他平时买的一些他爱看的课外书籍。

    秦轩自打小就很爱看书，他知道知识就是自己在这个社会能够出人头地的本钱，也是能够摆脱家里贫困的唯一源泉。

    所以即使秦轩因为家里贫困而在学校里省吃俭用，但他对购买对自己有用的书籍从来不会吝啬，他知道有舍才有得，而且他知道这两方面哪一方更为重要。

    秦轩用手轻轻的抚摸着书架上的书，对于每一本他都能倒背如流，都能清晰地知晓书中的每一条定义，随便拿出一本都能侃侃而谈。

    看了一会儿后，秦轩就将手中的书重新放到书架上，他知道现在还不是缅怀的时候，他还有很多的事情要去做，只有等以后功成名就的时候，他才有资格去缅怀，但绝不是现在。

    秦轩收拾好后，就走到了楼下，将从家里带来的东西拿出来一一放好，然后倒了一杯茶，坐在客厅的椅子上等程婷婷她们下来。

    等秦轩将一杯茶喝尽正要再去倒一杯的时候，秦明明三人才从楼上有说有笑的走了下来。

    秦轩也就停了下来，将杯子放在桌子上，等她们下来。

    “轩子哥，你怎么坐在这儿啊？”程婷婷走到楼下抬起头看到秦轩坐在那，笑着说道。

    “呵呵，我也没什么事，就坐在这儿等你们了！”秦轩笑着说道。

    “对了，轩子哥，我们带回来的东西呢，在哪儿啊？”程婷婷在客厅里看了一圈也没有找到自己想要的东西，便转过头来对着秦轩问道。

    “哦，那些东西我都放在厨房里了！”秦轩知道程婷婷找什么，就对她说了出来。

    “妈，你跟我来，当时我采了好多野菜，就快要累死了，这次回来你可要好好做给我吃，还有轩子哥逮到了好大一头野猪，那味道别提有多鲜美了，还有•••”

    程婷婷兴奋的向秦慧兰说着自己这次回家以后的见闻，而且还拉着她向厨房走去。

    “好好，你这孩子，也不怕你明明姐和轩子哥笑话，你肯定在老家又玩疯了！”秦慧兰看着自己的女儿无可奈何的笑道。

    “我才不怕呢，哼！”程婷婷说着就撅起了自己的小嘴。

    “好了，好了，说说也不行吗，你不是要带我去看东西吗，还不走？”看着女儿又要生气了，赶忙转移话题。

    听到这里，程婷婷果然转气为喜，又高兴的拉着秦慧兰向厨房里走去。

    秦轩和秦明明相视一眼，也跟着走了进去。

    看着找出来的一大捆野菜，秦慧兰惊讶的看着程婷婷，“这些都是你们采的？”

    “呵呵，那是当然，这些可是我们一个下午的劳动果实呢！”程婷婷昂着头，骄傲的说道，仿佛是做了一件多么伟大的事！

    “呵呵，女儿你真了不起，在家里你还没干过一下午的活呢。”秦慧兰知道女儿的脾性又起来了，连忙说道。

    “你们在聊什么呢，这么热闹！”程德明这时走了进来，看到大家围在一起，有说有笑着，好奇道。

    “老爸，你停个车，都要这么长时间啊，做事真慢！”程婷婷毫不客气的指责道。

    “呵呵，你们在看什么呀！”程德明看着地上的东西便转移话题道。

    程婷婷看着老爸问话，便赶紧抢在秦轩他们面前，解释了一遍，自然又得到了程德明的一番称赞。

    接着又将野猪肉找了出来，程德明立刻道：“小轩，你来还带猪肉干啥，害怕你在姑父这没肉吃？”

    “老爸，你可别埋怨轩子哥了，要是你不吃，那都给我吃吧，这可是正宗的野猪肉！”程婷婷听到老爸的埋怨，赶紧替秦轩辩解道。

    “野猪肉，你们在哪搞的，这可是好东西啊，呵呵，晚上看我的，保证你们吃了还想吃！”程德明听到女儿的话，一脸惊喜的道。

    程婷婷知道老爸的手艺，一下子兴奋了起来。

    而秦明明替秦轩解释了野猪肉的由来，免不了迎来对秦轩好运气的一连感叹。

    大家看了一会儿后，就从厨房里走了出来。

    “对了，姑父，我想将哥哥和姐姐叫回来，等到新饭店开张后，肯定缺少人手，我想让他们到店里帮忙。”秦轩跟在程德明的后面，把自己的想法提了出来。

    程德明和秦慧兰相视一眼一起笑了起来。

    秦轩摸了摸头，不知道这有什么好笑的。

    “呵呵，小轩，你和你姑父还真是想到一块了，还没等你姑父提，你倒是先提了出来，呵呵！”秦慧兰看着秦轩不知所谓的眼神，就停止了笑，向秦轩解释道。

    “哦，原来是这样啊，我还以为我说错了什么呢！”这时秦轩才明白一切，没想到姑父早就想到了，倒是自己有点那个了。

    “给，小轩，这是电话，你现在就打给你哥吧，让他们也高兴高兴，对了，小轩，你也该买个手机了，到时联系也方便！”程德明说着就掏出手机递到秦轩的手里。

    “呵呵，那还是以后再说吧，那现在我就打了，呵呵！”秦轩接过手机笑着说道。

    秦轩拨通手机等了一会儿，对面才传来了声音。秦轩赶忙道：“李叔，你好啊，我是小轩，呵呵，这次又打扰你了！”

    “哦，是小轩啊，我一看号码就知道是你，现在学习还好吧，又得年级第一了吧？”

    李叔是秦轩临村的人，秦轩的哥哥和姐姐就是跟他一起到外地打工，他和秦轩家倒是很熟，有他照应着，秦轩一家都很放心。

    由于秦轩的哥哥没有手机，所以秦轩每次打电话就会先打给他，然后再让他让秦轩的哥哥接电话。

    “呵呵，李叔，你就别取笑我了！”秦轩乐呵呵的笑道。

    “好了，不跟你聊了，你找你哥吧，我这就给你叫去。”

    秦轩等了一会儿，电话那头才传来一声青年人的声音。听到话筒里传来的话，秦轩差点就把手机给掉在了地上，赶紧拿好手机急切的说道，“哥，是我，是小轩啊！”

    “小轩，你这个时候给我打电话，家里出了什么事了吗？”另一头声音有些颤抖，深怕秦轩会说一些不好的讯息。

    “哥，家里都很好，你放心一切都好。”秦轩深怕哥哥误会赶忙说道。

    “呵呵，那我就放心了，听到是你的电话，我饭都没吃就赶了过来，那有什么事吗？”

    “哥，事情是这样的••••••”秦轩把事情解释了一遍，便等着对方回话。

    过了一会儿，对面才传来了惊喜的声音，“小轩，这要不是你说的，我还真不相信，没想到你竟然中了这么大的奖，就是我在外面打工几十年也挣不到那么多的钱啊，小轩，没说的，太好了，这还用打啥工啊，我这就和你姐姐一块回去！”

    听到哥哥同意了，秦轩才放下心来，连忙说道，“那你们什么时候能回来啊，到时我去接你们！”

    “嗯，我要把这里的事情都安排好，反正要几天吧，到时坐上车时，我会给你打电话，你放心好了。”对面沉吟了一会儿后便说道。

    “那行，姑姑也在这，你跟姑姑说两句吧！”

    接着秦轩便把手机递给旁边正等着的姑姑，最后姑父，程婷婷和秦明明都接到了电话，这才停了下来。

    “好了，电话也打了，你说我们是出去吃，还是在家里吃啊！”这时程德明站出来说道。

    这几天因为忙着搬家，饭店也没开张，程德明和秦慧兰最后商议后，也准备不再开了，等找到新的饭店后，便把旧饭店卖掉，反正也不急这几天，忙了大半辈子，称这几天也好好休息一下。

    “还出去啥啊，家里饭菜都有，而且今天秦小轩又带这么多，今天就好好坐一桌，这还是我们搬家后吃的第一个团圆饭，就在家里好了。”秦慧兰站了起来说道。

    “那也行，我这就来做，说实话，我也想尝尝这正宗的野猪肉，到底是什么样的美味。”程德明乐呵呵的说道。

    “爸，我们来帮你！”程婷婷高兴的道。

    “呵呵，小轩你们几个还是出去逛逛吧，第一次来，也好好参观参观，你们就去玩吧！”程德明连忙推辞道，要是宝贝女儿进了厨房那中午饭也不用吃了。

    “轩子哥，明明姐，既然老爸不用我们帮忙，那么我们就出去玩吧，我还没好好看看呢，明明姐，走！”程婷婷说着就拉着秦明明向屋外走去。

    PS：求点击，求红票，求收藏！