
仿佛过了一秒，又仿佛似过了万年，秦轩的身体在这片空间中慢慢凝聚，先是脚，再是身体，最后是头颅，最后整具身体被凝聚完成，这具身体晶莹剔透，毫无瑕疵，展现出了人类最完美的一面。

    秦轩在那催动的真气加入战团的时候，就已被那股强烈的爆炸冲击波炸得昏迷了过去，对这一切的发生丝毫不知，当他醒来时看到自己的这具身体不知会有何感想。

    此时秦轩的身体内部已经不见了那三股力量，而是一种新的力量，那股力量透漏出一股苍茫与悠久。

    这股新生的力量在秦轩的身体内部经过一个大循环后，就直向秦轩的脑部冲去。

    秦轩此时仿佛于虚无中醒来，所目之处，一片黑暗，寂静，荒凉，秦轩似乎觉得自己来到了宇宙深空，那里一样的寂静，荒凉。

    秦轩忽然感觉到内心深处的孤独与寂寞，在这里仿佛似就有自己一个人，再也没有任何人，天地之间就似只剩下他一人，在这里孤独的漂泊与流浪，一片苍茫。

    秦轩不知在这里漂泊了多久，仿佛一个轮回，在这里，除了黑暗与孤寂，别无所有，秦轩只能在这里飘荡，再飘荡，寻找生命的出口。

    在这寂静的虚空深处，无光无音，无知无色，只有的是虚无，一片虚无，若是一个正常人在这里，或许一会儿就被逼疯，神智错乱。

    军队里经常就有对犯了严重错误的士兵，将其关进小黑屋，那里就如同此时秦轩所待的地方一样，不过秦轩所待的地方更加黑暗、冷寂、孤独、无助，秦轩在这里飘荡，飘荡于虚无，飘荡于苍穹。

    仿佛飘荡了无数个轮回，秦轩的心渐渐冷寂了下来，不再向远处飘荡，而是停留了下来，开始回忆起自己的一生，否则他害怕自己再漂流下去，就会忘了自己是谁，自己来自于哪里，自己将要去干什么。

    秦轩停了下来，回顾着自己的一生，从出生开始，一直到现在，大大小小的事，都被他从脑海深处挖掘了出来。

    秦轩想到了高兴的事，悲伤的事，无助的事．．．

    想到了好多好多，想到了家里农作的父母，想到了外出务工的姐姐哥哥，想到了将要开始的幸福生活。

    秦轩那颗快要孤寂的心，重新焕发出了新的活力，秦轩的心又充满了希望，他知道自己必须要从这里走出去，哪怕有万亿分之一的希望，他也要去争取，因为家里还有父母在等着他，哥哥姐姐还在等着他，还在等着他为家里带去希望。

    秦轩再次踏入征途，再次去寻找希望的出口。

    秦轩在这个虚空里飘荡，飘荡，他不知漂了多久，只知道自己仿佛经历了无数的轮回，只知道自己在执着的寻找。

    寻找，寻找什么？

    他不知道，他只知道自己必须不停的飘荡，不能停下来，心里一直有一个声音，催促着他不停的走，否则他就会倒下，他就再也不能起来。

    不知又过了多久，秦轩只觉得自己似乎忘了什么，他此时就仿佛是一块石头，历经沧桑的石头，不知寒冷，不知酷暑，心里如同平静的水面波澜不惊，仿佛外界的一切都干扰不了他，此时秦轩进入了一种大寂灭状态。

    大寂灭状态，是从佛家的学说里出来的，在《楞严经》记载着：

    初入闻中，入流亡所，所入既寂，动静二相了然不生。如是渐增，闻所闻尽；尽闻不住，觉所觉空；空觉极圆，空所空灭；生灭既灭。

    寂灭现前，忽然超越，世出世间，十方圆明，获二殊胜：一者，上合十方诸佛本妙觉心，与佛如来同一慈力；二者，下合十方一切六道众生，与诸众生同一悲仰。

    空所空灭，生灭既灭，寂灭现前，就是说于空无所碍的境界中，继续反向观察自心的所在，就会进一步灭除空见与空界的相互作用，此时，由于自心的一切细微造作完全灭尽，就会出现自心本体的绝对寂灭状态。

    秦轩此时就是这种情况，在这无尽的虚空中，飘荡了不知多久的他，忘却了时间，忘记了空间，就只留下了心中的执念，活着走出去。

    秦轩进入这种寂灭状态之中，仿佛自己融入了这片虚空，在这片虚空中游荡，不知目的，不知方向，只是尽情的游荡，就仿佛水里的鱼，无拘无束，逍遥自在。

    秦轩不知游荡了多久，仿佛到了这片虚空的中心，那里同样的虚无，冷寂。

    突然，那里闪现了一点光，那就似灯火，秦轩如飞蛾，扑了过去。

    秦轩依然扑了过去，但他的心中无悲无喜，一片平静，仿佛那处光的出现对秦轩来说是理所当然似的。

    光开始很微小，就如同夏天夜里的萤火虫的萤光，渺小、微暗。

    接着就渐渐的变亮，渐渐的发出耀眼的光芒，最后光芒一片，仿佛要湮没这整个虚暗空间。

    秦轩顿时飘荡了进去，从无寂的黑暗到刺眼的光芒，秦轩不由自主的闭上了眼睛，秦轩也从那种大寂灭状态中走了出来。

    过了好一会儿，秦轩才适应这种黑暗，缓缓的睁开了眼睛，秦轩不禁打量起了四周，发现自己此时正身处在一处古怪的空间中。

    这处空间一片光芒，不过此时这光芒是柔和的，温暖的，仿佛是远走在外的游子重新回到家乡，那种难以形容的温暖，暖入人心。

    空间不大，只有普通房子一般的大小，呈现正方形，四壁都有一处无名的薄膜将远处的黑暗驱赶，这里就仿佛是这无尽黑暗中的世外桃源，给人一种温和、平静的感觉。

    秦轩走到边上，伸出手摸了一下那薄壁，只觉得那薄壁随着手指的触碰而向外伸缩，等秦轩缩回手后，那触摸过的地方就再次恢复了原状。

    秦轩玩了一会，就开始思考该如何出去，虽然他脱离了那片黑暗，可是来到这处不知名的空间，即使这光芒有温暖人心的功效也无济于事，他仍然没办法出去。

    就在秦轩不知所措之时，他脑海中突然传出了一股悸动，那是一股难以形容的感觉，秦轩顿时呆立当场，仔细的回味着那种感觉，他感觉到他很有可能凭此走出这片空间。

    突然秦轩的脑海中自动飞出了一个赤红的血珠，在秦轩的面前不断的转动着，

    那正是秦轩在血战空间中，最后打败玄黄血龙后其化成的血珠，当其没入秦轩的脑海以后就没有再出现过，这一次出来，难道它和这片空间有什么关系，秦轩暗暗的想着。

    却不想那血珠飞出来后，立即炸开变化成血雾向空间中的薄壁冲去，当其和薄壁接触后，自动的融合进去，顿时发出耀眼的红光，接着那薄壁也跟着发出耀眼的白光。

    红光和白光交缠在一起，互相争艳，逐渐两者渐渐融合，透出血白的光芒。

    那种独特的光芒一散发出来，立刻就引起那薄壁震荡出一阵涟漪，渐渐幻化出一个门，那门透出一股沧桑、惊悸、古老的气息。

    等光芒逐渐熄灭以后，那古老的门才露出了真容，只见上面雕刻着各种怪兽，面露峥嵘，最后上面显现出四个血淋淋的大字——血战之门。

    秦轩走进跟前，便感觉到一股惊人的战意，战意纵横，八荒百合，莫不拜服。

    秦轩强忍着那股战意，将手伸向那处血战之门，不过立刻就被弹了出来，一直砸到对面的那处薄壁上借助着其缓冲之势，秦轩才停了下来。

    过了好一会儿，秦轩才缓过劲来，他此时才知道那门不是自己现在就能推开的，不过他相信等以后一定会推开的，而且他隐隐知道那门被推开后很可能就是他曾进去过的血战空间。

    秦轩站了起来，无意中向前扫了一眼，才发觉自己所在的空间似乎变大了一点，秦轩再次走进那血战之门，却感觉不到丝毫的战意，顿时觉得有点奇怪，忍不住便将手伸去，可是还没接触，那门就再次发出惊人的战意将秦轩弹了出去。

    秦轩不由苦笑的摇了摇头，这一下还真是白吃了，不过他也只是苦笑了一下，便站了起来。

    虽然有了血战之门，这对秦轩以后有很大的好处，可是现在最重要的不是这些，而是从这里走出去，回到外面的世界。

    秦轩在这处空间里好好的找寻了一下，才发现在一处薄壁上呈现出一个独特的石门，不知是什么时候出现的，秦轩猜到很可能是刚才在那血战之门出现以后才出现的。

    那上面也雕刻着四个大字，不过那四个字却带着一股飘逸、浩瀚、沧桑的气息，那是识海之门，是一处充满着神秘韵味的石门。

    那识海之门下刻着几行小字：识海空间，接通现实与幽冥，沟通古往与今来。

    秦轩犹豫了一会，才下定决心伸出手向石门推去，却不想秦轩没有用多大的力门就应声而开，展现出来的是一幅浩瀚、神秘的宇宙奇景。