
秦轩坐在椅子上翻着英语课本，一会儿就从头翻到尾，脑海中自动的将信息进行分析归纳，并不断的推演着，很快就做到了融会贯通。

    将英语书放下，把书桌上的书一本本的翻阅着，此时秦轩的眼睛就像超级扫描仪一样，将书中的知识复印在脑海中，并且能够做到自动的分析推演，做到融会贯通。

    将别人需要几年学习的知识只用了十多分钟就做到融会贯通，虽然有以前的良好基础，但不可谓不是妖孽了。而且此时秦轩感觉到神清目明，仿佛整个世界都尽在掌控中。

    坐了一会儿，看到周围同学聚精会神的阅读着英语课本，秦轩突然觉得有点无聊，想了一会儿，便向教室外走去。

    对秦轩的突然举动，周围的同学感到十分不解，在同学们的眼中，秦轩一直以勤奋苦读出名。在他们看来，秦轩真正做到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。

    虽然与同班同学关系处理的很好，也时常为同学帮忙，但当秦轩真正的投入到学习中时，全班同学没有一个不佩服他的。他是真正的做到了分秒必争，就连课间厕所都不上，一坐就是一上午。每个人都觉得若他不考年级第一，还真没天理了！

    秦轩径直来到班主任夏紫凝办公室。

    敲了敲门，传来一声清脆的佳音，“进来！”

    秦轩推开门，见到自己的班主任，也是瞬间愣了愣神。

    齐肩的秀发如泉如瀑，精致地如同雕塑一般的五官，雪色的肌肤，高挑而又优美的身姿，一张只有梦中才能见到的迷人脸庞，散发着优雅而知性的光芒。

    夏紫凝正在办公桌上准备今天上课用的材料，看到秦轩进来，微微有些诧异。

    “秦轩，有什么事吗？”

    “夏老师，我想请半天假，家里有些急事。”秦轩恢复过来后，听到夏紫凝的问询，开口道。

    “哦，那行，有什么需要老师帮忙的吗？”对于秦轩，夏紫凝还是非常放心的，知道他家里贫困，学习刻苦，而且很懂事，所以没有片刻犹豫便答应了下来。

    “谢谢夏老师，不过不用了，我自己应付的过来。”还是第一次撒谎，秦轩心中忐忑，听到夏紫凝的关心，秦轩赶紧感谢的拒绝道。

    “呵呵，那你回去吧，不过要过后把今天的课补回来，不能耽误学习，知道吗？”夏紫凝看到秦轩坚定的眼神，忍不住嘱咐道。

    “夏老师，我知道，你放心，我一定补回来的！”

    向班主任告了声别，秦轩便离开了办公室，径直向图书馆走去。

    临城高中图书馆位于校中心，里面藏书丰富，含有各种文献资料，学习氛围深厚。

    秦轩走进去，看到里面现在只有一位正在整理书籍的管理员，打了声招呼，便开始看了起来。

    只见秦轩从第一排开始一本一本的翻阅着，翻书的速度犹如应钞票一样，一本书在他手中不到十秒钟的时间便被从新放到书架上。

    时间如白驹过隙，眨眼间八个小时已经过去了，秦轩放下最后一本书，才感觉到肚子传来的轰隆声，尴尬的看着旁边望着他的一位女管理员，慌忙的向图书馆外跑去。

    站在阳光下，惬意的伸了个懒腰，揉了揉太阳穴，涨的头痛的大脑才稍微放松下来。刚才看了那么多的书，已经消耗了秦轩太多的脑力和体力。看了看时间，现在已经四点多了，还有最后一节课，希望还赶得及。秦轩来到学校小卖部，买了吃的和喝的，边吃着边向教室走去。

    不顾周围同学诧异的目光，以及秦明明露出问询的眼神，秦轩走到座位坐了下来。刚好此时上课铃声响了起来。

    物理课老师走到讲台上，翻开教材开始滔滔不绝的讲了起来。

    秦轩掏出笔记本，开始将上午看到的知识进行分类汇总，好有一个统一的规划，不在让头脑乱糟糟的。此时，秦轩的知识，见识，思维都有了几何倍数增长。

    看到物理老师正在黑板上书写并讲解着，秦轩在整理好后，便将关于物理方面的知识全部从头脑里调出来，在草稿纸上进行了大量的推算，只见一个个符号，一个个物理公式跃然于纸上，秦轩将从初中到高中，甚至到大学，当前社会前沿的物理知识，都细细的梳理了一遍，此时就算一个大学教授也没有秦轩的功底深厚。

    秦轩放下了他手中的笔杆，按摩了一下眼睛，呼出一口浊气，感觉舒服了不少。

    耗费了大量脑力来做推导的秦轩想好好休息一下，便想看看物理老师的讲解，想验证一下自己刚才的推导是否有什么出错的地方。

    此时物理老师正在讲解着一道难题，直说有好几种解法，看着周围同学迷茫的眼神，秦轩感到不解。刚才自己扫了一眼，头脑中已经推演出了好几种解法，难道真的很难？

    “秦轩，你上来解一下？”看到秦轩东张西望，这位物理老师有点生气，虽然秦轩成绩一直很好，而且也是自己的得意门生，但是也不能太过骄傲，必须要好好敲打一下。

    霎时全班的目光都注视过来，秦轩苦笑的摸了摸鼻子，只好走到讲台上，刷刷的将好几种解法都写了下来。

    一开始这位物理老师的目光很平静，他觉得这道题对于秦轩来说并不是很困难，只是想让他好好听课，集中一下注意力，但渐渐的开始惊讶了起来，最后变成了震惊。

    因为秦轩的第一种解法很普通，第二中解法只是转换了一下思路，第三种解法却化复杂为简单，用初中的知识就解了下来，第四种甚至用到了大学知识，还好自己看的懂，不然要出丑了，但第五种解法，他是无论如何都看不懂了，但看到那严谨的公式与清晰的思路，他相信秦轩肯定是对的。

    他不由的感慨起来，真是江山代有才人出啊，这个秦轩学习越来越厉害了，以后肯定是炎黄大学的苗子，想到自己的门生可能有一个要考上祖国第一学府，这位老学究立刻高兴起来，对秦轩是越看越满意。

    “秦轩，你的前三种解法，同学们都看的懂，但后面两种就不行了，你先自己替同学们讲解下。”这位物理老师看到秦轩正要下去，连忙说道。

    讲台下的所有同学都眼如铜铃般的瞪着秦轩和黑板上的那些符号，感到迷茫和深深的不解。此时听到自己老师的声音，他们连忙一起呼吁起来。在他们的眼中，秦轩就是‘全能’的代名词，有时候同学找他请教问题，不管成绩好的还是不好的，他都会一一解答，所以秦轩在班里也是人缘最好的。

    秦轩苦笑的摇了摇头，想到是不是玩的大了。不过听到那么多的同学的呼吁声，秦轩便准备好好的讲下。不能辜负同学的期望不是。

    这一刻，秦轩整个人的气质发生了翻天覆地的变化，就像多年沉迷于研究之中，充满了学究的气味，此时秦轩似乎变成了真正的老师

    经过刚才对物理学知识的梳理，秦轩思想已经发生了很大的变化，他的眼里看到的知识不在是普通人眼里的那些复杂的符号、公式，他的眼中所有知识都是存在联系的！知识在他脑子当中的形式也不再是数字，而是一幅图片、一幅景象和最简单的逻辑关系。

    数字，符号，公式只不过是为了把那些东西记录在纸上而创造的，因此那些到达到似命如无境界的学究者，他们随便来上一课效果都比那些精英老师强上百倍！

    因为他们教给别人的是那些知识当中蕴藏的最本质，最本源的东西，而不是那些复杂的符号和公式，对于一个没有理解到科学本源的人来说符号和公式只会让他们越学越觉得复杂难懂。现在秦轩就在把自己理解到的最本源最简单的逻辑教给讲台下他的那些同学。

    秦轩站在讲台上侃侃而谈，先对电学进行了一个简单的介绍，继而又如何从电转到磁的，从高斯的电场理论到法拉第的电磁感应再到麦克斯韦的电磁方程式，深奥难懂的电磁学在秦轩直击本质的诉说下变得如此简单明了，秦轩没有拿出那些复杂的公式出来讲解但是却让在听的所有人都理解了公式本身最本质的意义。

    接着秦轩就这道题开始将各种物理知识巧妙的联系起来，虽然其中贯穿着大学或者前沿的知识，但同学们都听的津津有味，在最本质的讲解下，可能连初中的学生都听得懂，此时所有人都这么觉得。

    铃——铃！下课了，秦轩也做出了最后的讲解，道了一声谢谢后秦轩连忙走下了讲台。

    啪！啪！啪！…

    讲台之下不知道是谁先为秦轩鼓起了微弱的掌声，其他的人全都猛的醒悟了过来，带着一脸震惊，崇敬之意，用力的拍起了自己的巴掌。

    物理老师也适时的走上了讲台，压了压手，等安静了下来，激动地说道：

    “同学们，你们是幸运的，虽然你们并不能完全细致的理解那些理论的规律，但从此以后你们的脑子里会生成一种全新的思维——学会看到问题本质的思维！你们是幸运的，因为你们得到了一种正确的思维方式。

    你们会逐渐明白现实世界里的现象为什么会遵循那些公式，每种现象背后的本质是什么，只有抓住了这些，你们学到的才是真正的知识。同学们，你们应该感激秦轩，当你们真正掌握了这种思维方式后，你们才会明白它的巨大作用，可能以后你的人生便因此而改变。”

    看了看门外熙熙攘攘的学生，物理老师也不太好耽误学生的时间，便道，“好了，今天课就上到这里，下课吧！”

    说着，这位物理老师感慨的拿着课本走出了教室。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！