
推开门后，秦轩只见到门外是无尽星空，星空璀璨，引人夺目，可是在空间内透过薄膜看向外边，却是一片黑暗虚空。

    秦轩毫不犹豫的踏出一脚向门外走去，刚踏出门外，秦轩就仿佛置身于一个通道内，眼光一闪，就重新回归到了现实世界。

    看着自己晶莹剔透的身体，秦轩顿时惊愕，不知自己的身体怎么变成了这个样子，这要以后还怎么见人啊，要是能恢复到以前的样子就好了，秦轩不由苦恼道。

    这时秦轩的身体就随着他的念头发生了不可思议的变化，皮肤渐渐变成了以前的古铜色，身体结构也变成了以前的摸样。

    此时秦轩的身体和以前相比，根本没有任何变化，秦轩顿时惊讶起来，没想到还有这样的变化，虽然不知怎么回事，不过秦轩还是很高兴，能够变成以前的样子，秦轩还是很满意的。

    秦轩感觉了一下身体，发现自己的丹田里空空如也，以前自己辛苦修炼的真气也不知所踪，而且先前在自己身体大闹的三股力量也不见踪影。

    虽然真气没有了，但还可以再修炼，现在能够活下来，已经是很幸运的了，所以秦轩依然感到很开心。

    秦轩又感觉了一下在血战空间中凝聚的战意，可是此时秦轩只感觉到凝聚出来的战意只有以前的百分之一，根本没法和巅峰状态相比，而且在现实中也根本没法再有机会去凝聚战意。

    因为那需要无数的厮杀才能重新凝聚战意，可是在现实里又哪有可能去经历无尽的厮杀呢，不过还好有那处血战之门，只要以后实力到了，推开它，再次进入血战空间，就可以再次将战意恢复到巅峰状态。

    秦轩盘坐在池底，闭上眼，将意识沉入脑海深处，他想看一下是否能够再一次进入那处识海空间内，因为那是恢复自己战意巅峰的前提。

    只见在脑海深处，秦轩看到了一扇门，那正是秦轩从那识海空间走出来的石门。

    秦轩的意识之体接近后便不费力气的将其推开，秦轩再一次来到那神秘的识海空间。

    秦轩重新站在这处神秘空间，此时他的心情与以前可是不能同日而语，要知道那时秦轩是困在这里，他那时是一味的想要出去，哪有心思研究这处识海空间，而现在他知道了出去的办法，当然能够放心的去研究它了。

    秦轩打量着这处空间，可是这里除了两扇门，在别无其他，一切都空荡荡的。

    秦轩坐在那识海空间的地上，苦苦的思索着，他知道这里肯定不会那么简单，肯定还有自己没有发现的用处。

    秦轩想了一会儿，看着四周空荡荡的，想到要是有一张床就好了，要知道他一开始在血茧里疯狂的砸壁，再然后就在血战空间内经过无数的厮杀，最后来到这里，经过焦急的等待，才找到了出去的办法，秦轩现在已经很疲累了，他此时就想好好的休息一下，睡个好觉。

    在秦轩一念之后，秦轩就看到眼前出现了一张古朴的木板床，那是丝毫毕现，与现实中的一模一样，秦轩忍不住伸手摸了摸它，就发觉它似乎是真实的，可是他还在识海空间啊，并不在现实世界。

    秦轩接连想到了自己从出生以来见过的一切东西，除了那些有生命的东西外，都在这个空间里一一具现化。

    秦轩顿时目瞪口呆，要知道这可是逆天的能力了，这里除了有生命的东西，任何东西都可以具现，那么要是用到科研上，就可以好好节省一大笔钱。

    秦轩突然想到这些东西是否能够带出去，马上开始尝试了起来，在手里具现了一本书，然后拿着他推开门走出门外，再次回归现实，秦轩睁开眼，可是手里空空如也。

    秦轩不禁苦笑一下，自己真是贪心，有那种能力已经很不错了，自己不能再贪心了，要知道贪婪是一切祸乱的源泉，秦轩深知其害。

    想了一会儿，秦轩再次来到识海空间，当其打量着这处空间时，突然发现它太小了，要知道他若是具现一些大一点的物品，那么就装不下了。

    秦轩想到这空间要是大一点就好了，可是这次并没有一如既往的照着自己的想法改变，秦轩就知道这空间的大小可能是一定的，即使有将其扩大的方法，此时秦轩也不知道。

    秦轩想着空间大小一定，那么若是自己变小呢，秦轩学过爱因斯坦的相对论，知道一切东西都是相对的，自己若是无限小，那么这处识海空间就相对来说就会变得无限大，那么秦轩就可以在这里做他任何向做的事情，因为这里对他来说就是一整个世界。

    想到就做，这也是秦轩一直以来坚持的原则，秦轩深深知道若是任何事情如果只是去想，而不去做，那么一切就永远不会实现。

    秦轩将自己想象成无限小，马上便发觉自己所处的空间变得无限大，大到无边无际，不过秦轩还是一个念头就能来到那处识海之门前，在这里，秦轩可以说他就是绝对的主宰，到任何地方只是他一个念头的事情。

    在这个无限大的世界里，秦轩人为的划分了无数个区域，每个区域都是不同的地理场景，那些都是秦轩按照自己的想象模拟的，秦轩也在里面玩的不亦乐乎。

    等玩了一阵，秦轩就从里面退了出来，现在已经快十点多了，秦轩也该要回去了，否则他的父母会为他担心的。

    几个小时，仿佛过了无数个世纪轮回，秦轩此时的心里可是感慨良多。

    看还有一个小时，秦轩便决定试着看看能不能将真气恢复一点，没有真气，秦轩现在感到还真有点不习惯。

    盘腿坐下，秦轩便开始修炼了起来，似乎是秦轩曾经修炼过，不到半个小时，就将真气恢复到原来的巅峰状态，可是再修炼秦轩便不再感到有丝毫进步，便停了下来。

    秦轩现在丹田中的真气可是比刚来时浑厚了十倍，他知道都是在那池水阴阳之变后获得的，不过他也经历了难以形容的痛苦，正是验证了那句话，只有付出，才有收获。

    这趟秦轩可是收获良多，不仅真气变得雄厚，而且更是凝聚出了战意，也在血战空间内练就了一套绝世的剑法，更是获得了识海空间，秦轩相信空间肯定妙用无穷，就等着自己以后去开发。

    秦轩从池底走了出来，走到远处找到自己的衣服，上面盖了一层灰尘，秦轩将衣服穿好，再次来到池水旁，不过里面此时一点池水也没有了，秦轩也不敢确定这里以后是否会再次凝聚。

    秦轩走到洞口，想了想还是用巨石将其封住。

    不过这次秦轩凭着其雄厚的真气轻而易举的就下到了山下。秦轩走到河边，看了看四周没人，便脱下衣服，准备在河里好好清洗一下，好洗去一身的疲累。

    秦轩沉入水底，清凉的河水不断的冲刷着身体，秦轩感觉舒服极了。

    秦轩沉入丹田，将丹田中的真气在全身经脉中运行了一个大周天，秦轩的真气是真阳之气，是吸收早上太阳刚升起时的一股太阳精华，所以秦轩运行一周，便感到全身舒适，内有真气流转，外有水流的冲刷，所以秦轩此时感到舒服极了。

    突然，秦轩的身体一个震动，顿时真气乱窜，强大的真气自每一个毛孔溢出，四射而去！

    轰隆！

    溪水冲天而起，腾起了几丈高的水柱！

    秦轩也是被这一股力量直接弹起，抛到了溪边的草地上，摔了个七荤八素。

    “真气外放，是真气外放！”秦轩不顾身体的狼狈，在岸边激动的大声叫道。

    要知道真气外放可是每一个武者的梦想，先前秦轩也只能将真气汇聚到身体的一处来壮大身体的力量，但是他不能将真气击发出去。

    没想到这次当真气雄厚了十倍以后，却能够将其发射出去，这不易于一个意外之喜。

    秦轩赶紧盘腿坐地，真气随便一个运行，身旁的杂草被吹得伏倒在地，真气不再有藏于身体的那种拘束感，而是和天地之间的自然灵气融为一体，洒脱自如。

    感觉就像是一个关在密封房间的人，突然打开门，走到大森林的畅快、舒适！

    秦轩站起，走到岸边石头处，一捏拳头，真气包裹，一拳下去，咔嚓！一块厚石块直应声碎成若干。

    这就好比一头蛮牛一脚踩踏下去那样，力道十足。

    秦轩再找了一块圆滚滚、汤锅大小的鹅卵石，又是一拳击打下去！

    咔嚓！这块鹅卵石又应声而碎，完全容易之极。

    啪啪啪啪！

    秦轩玩的兴起，一连串的击打下去，身边几块更大的鹅卵石，直接打成了碎渣。而他却是脸不红心不跳，感觉体内的真气根本没怎么消耗，再打一百块，也不会有任何问题！

    秦轩玩了一会儿后，就穿好衣服，兴奋的向家里走去，今天可是他最难以忘怀的一天，虽然他不能将其告诉父母，免得父母担心，但是他仍然高兴，因为虽然今天过程凶险无比，但秦轩的收获确实太大了。