
面对秦轩汇聚其精气神，且充满着秦轩自在进入空间以来凝聚的无边战意的终极一剑，那玄黄血龙好像没有任何防御似的，被秦轩的一剑，一斩而过。

    玄黄血龙的龙眼中露出不解、惊愕、欣慰，各种情绪，不一而足，在空中断为两截的身体，逐渐崩溃、瓦解。

    玄黄血龙崩溃后，化为血雾，弥漫整个空间，接着，整个空间中的血雾突然的急剧收缩，向整个空间中的中心点汇聚过来。

    四面八方，无数条小型血龙逐渐在中心处汇聚，最后压缩，再压缩，逐渐变成一个小型的血珠，在空间中滴溜溜的转着，里面有一条迷你型小血龙，正是原来玄黄血龙的缩小版。

    秦轩注视着眼前的血珠，却感到对它有一种亲近的感觉，好像它就是自己身体中的一部分。

    那血珠在空间中转了一会儿后，在秦轩没有反应过来之前，就似闪电一般射入秦轩的眉心，秦轩只觉得脑海中似乎多了什么，还没等秦轩仔细去查看，他所在的空间就开始崩溃起来。

    只见远处的空间不断瓦解，崩溃，化为虚无，一片黑暗，秦轩只看了一眼，就被那片黑暗遮住了眼睛，灵魂不自主的向那处黑暗之地飘去，仿佛那里有恐怖的噬人之兽，正等待着择人而饥。

    正在秦轩的灵魂之体向那处黑暗之地不断的飘去时，秦轩的灵魂深处突然间射出一股清净的凉意，秦轩霎时从那种状态之中苏醒过来。

    望着近在咫尺的黑暗深渊，秦轩没来由的感到一阵后怕，那黑暗深处不知会藏有什么，可是秦轩赌不起，只见他急速的向中间之处飞去。

    看着远处的黑暗深渊不断的从四面八方向中间挤压过来，秦轩虽然焦急万分，但脑海仍然保持着极致的冷静，这也是他在这处空间中经过无数厮杀后练就的本能。

    可是即使他有着绝对的冷静，心中有着战天、战地、战天地万物的无穷战意，但此时面对着碎破空间的压迫，他也没有任何办法。

    此时也许只有逃离这处空间，才能逃离黑暗深渊的吞噬，才能再次回到世间，可是秦轩根本没有打破这处空间出去的办法。

    他的一剑可以将这处空间打碎，但打碎并不意味着可以直接出去，而是会跟着空间一起粉碎。

    看着越来越多的黑暗，秦轩所处的空间也越来越小，若是再没有办法，那么秦轩也只会一起湮没于这片黑暗中，从此这世间将再也没有秦轩这个人，连入六道轮回的机会都没有。

    突然，秦轩的脑海中发出耀眼的光芒，那光芒充满了浩瀚，无边的伟岸，照满了整个空间，湮没了那无边的黑暗深渊，所目之处，尽是这无穷的光芒，尽是无穷的战意。

    秦轩身处在这光芒中，此时心中再也没有先前的恐惧，有的只是无穷的信心，有的只是对天地之间万物的战意，此时他就是想与一个能够与他匹敌的对手进行一场酣畅淋漓的一战。

    还没等秦轩在这无穷的战意中苏醒过来，无穷的光芒再次咋开，如毁灭世界一般，带着无与伦比的强烈气势向四面八方扩散而去。

    秦轩的意志也随着那些光芒向无边的天地扩散，再扩散，秦轩的意志似乎充满了这处亘古天地，似乎他就是这个世界的神，掌控着一切。

    秦轩渐渐沉迷于这种奇异的状态中，在那里，他可以感觉到一片虚无，仿佛天地初生，什么都没有，有的只是虚无，秦轩的意志慢慢扩散，慢慢延伸，仿佛一直要延伸到天地的尽头。

    当秦轩再一次来到黑暗深渊时，那里仿佛并没有因为光芒的来临而被驱散，但秦轩的意志仍然随着光芒一头扎了进去。

    秦轩突兀的醒了过来，再一次回到那巨大的血茧中，看着那正在不停蠕动的血壁，秦轩只觉得仿佛刚才经过的一切就是一场梦。

    但秦轩感觉到心中内敛的战意，便知道那一切不是梦，而是真实的，是一次真正的奇遇。

    在那处血战空间，秦轩仿佛过了无数年，但当他再次回归现实时，秦轩便觉得那仿佛是一瞬，因为在这个封闭的血茧空间内，里面的氧气并没有被秦轩消耗完，秦轩还活着。

    再次面对这个血茧，秦轩的心里无比的平静，因为他知道这个小小的血茧对现在的他来说，简直易如反掌。

    只要秦轩的战意一释放，那么血茧必将会崩溃，那么他自然就会出来，就会重现世界，降临人间。

    秦轩此时手中没有了那把古朴长剑，只好将战意聚集到右手上，向前打出随意的一拳，带着令山河破碎，鬼神莫避的强烈气势，直向那血壁击去。

    只见那血壁在秦轩的拳头还没接触的刹那，便被那一拳带出的劲风扫向时便轰然瓦解，破碎。

    散落在空间的碎小血块冲向四面八方，秦轩也从那巨大血茧中挣脱出来，从空中缓缓的落向地面，再一次呼吸到新鲜的空气，秦轩似乎也感觉到自己犹如脱胎换骨了一般。

    在空间中的碎小血块在向远处射去的同时，再一次发生了变化。

    那血块突然像落到了地狱熔岩中，被那强烈的火焰燃烧，化为了腾腾血气，弥漫在整个空间，遮天蔽日，血气翻腾，仿佛秦轩再一次来到了血战空间，就要面临那仿佛无穷无尽的怪兽和敌人。

    秦轩正准备好再一次进行正面厮杀时，只见那血雾仿佛活过来一般，从四面八方向秦轩所站立的地方汇聚过来。

    当所有的血雾汇聚到秦轩的身边时再一次化为血水，直接向秦轩的身体奔去。

    秦轩见到那血水向自己击来，心中冷笑，自己将你击碎过一次，那么自己就还可以将你击碎第二次，看你这次还有什么能耐。

    秦轩握紧拳头，冷静的汇聚心中的战意，他觉得战意仿佛是这血雾的克星，只要自己将战意散发出来，那么这血雾便会再一次崩溃，瓦解。

    正在秦轩凝聚战意时，那脑海深处再一次发出一股冰寒的凉意，不过这次不再向上一次那样小打小闹，而是如汪洋大海一般向秦轩全身各处弥漫。

    顿时秦轩的身体在那股凉意占据全身的刹那，秦轩便感觉到自己不能在控制自己的身体，他只能眼睁睁的看着外边血水向自己击来。

    不过那血水并不像秦轩所想的那样，将自己再次包裹住，化为那巨大血茧，而是顺着秦轩全身的皮肤毛孔向身体深处渗去。

    秦轩大骇，要知道这血水可是带着无与伦比的破坏力，若是那血水进入了自己的身体，那么自己的这具身体肯定会被破坏的千疮百孔，到时就是大罗神仙也难以救自己的性命了。

    可是秦轩被那股凉意占据身体，难以夺回身体的控制权，看到没有任何办法，秦轩只好想借助那在血战空间凝聚的战意先把身体里的血水逼出去再说。

    正当秦轩将战意凝聚出来时，却发生了意想不到的变化。

    只见那凉意、战意、血水三股力量顿时交缠在一起，互相吞噬，互相交战，在秦轩的身体里斗得天地昏暗，日月无光，秦轩的身体也被完全破坏，不过瞬间也被那股弥漫全身的凉意重新恢复，就这样，一边破坏，一边修复，其中的痛楚，实在难以言语。

    见到那三股力量在自己的身体里斗得难解难分，秦轩虽然在血战空间中练就了金刚铁石一般的意志，可此时他也感觉到无尽的痛楚。

    仿佛正有一柄钝刀在拨他的皮，抽他的筋，刮他的骨一般。浑身的疼痛使他的脸瞬间失去了血色。

    秦轩再也支撑不住身体，轰然一下倒在了地上，砸出了漫天的细沙。

    秦轩暗自的催眠自己屏蔽那股难言的疼痛，便将注意力集中到自己的丹田，想以此来转移自己的注意力。

    秦轩修炼出的真气在那三股力量出现时，便自动的龟缩到丹田中一动不动，被三股力量压制的死死的，不过似乎对于那三股力量来说，这股真气无异于面对神象的蚂蚁，弱小的可怜，那三股力量也就没有来蚕食这股丹田中的真气。

    不过这对于秦轩来说无异于一次机会，此时那三股力量秦轩完全催动不得，可是对于真气，秦轩还可以催动，也就是说秦轩此时还可以掌控一种力量，那就是秦轩辛苦修炼出来的真阳之气。

    秦轩此时虽然对那三股力量无可奈何，可是他也生出了自在血战空间中面对无数强敌的疯狂，疯狂的催动着丹田里的真气，弱小的真气在秦轩的疯狂意志面前，似乎也被感染，带着蜉蝣撼大树的疯狂之势向那三股力量冲去。

    真阳之气一加入战团，就仿佛似锅里的沸腾的油被点入了火星一般，一下子燃烧起来，那三股力量被秦轩的真阳之气点燃，轰然爆炸开来，仿佛似宇宙初生，那股荒凉，虚无，寂静，浩瀚的波纹辐射向秦轩的身体，顿时被炸得虚无，湮没在这片空间之中。