
在内部人员的带领下，秦轩很快就来到了宋时明的办公室。

    似乎知道秦轩今天这个时候过来，宋时明此时已经待在办公室里，坐在椅子上，喝着茶，看着报纸，很是悠闲！

    那位工作人员推开门，领着秦轩走了进去。

    宋时明听到脚步声，从报纸中抬起头来，看到工作人员身后的秦轩，稍显严肃的脸庞上刹那间露出惊喜的笑容。

    赶忙起身，将手中的报纸放在椅子上，就快步向秦轩走去。

    那位工作人员突然看到自己会长脸上露出的笑容，不禁吓了一跳，他可是知道自己这个会长，平时很严肃的，今天露出笑容他还是第一次见到。

    “会长，这位年轻人要见你，我就把他带过来了。”那位工作人员向宋时明汇报道，虽然他对于自己会长为什么露出笑容而不解，但他还是无比认真的履行着自己的职责。

    难道是身边的这位年轻人？

    这位工作人员汇报了后不禁突然想到。

    宋时明向他点了点头，就快步走向秦轩面前。

    “小轩，我还以为你不来了呢，差点我就向老方打电话了，呵呵！”宋时明走到秦轩面前，握住他的手使劲摇了摇后道。

    “呵呵，宋老，我现在来不也是正好吗！”秦轩知道今天只是过来看看，并没有什么要紧的事，所以他便来迟了一点。

    “呵呵，对，正是时候，小张，你去给小轩倒杯水来！”宋时明向旁边愣着的小张道。

    “哦，好，会长，我这就去！”小张一下惊醒过来，赶忙说道。

    不过小张边走还边打量着秦轩，事实上，他也是很惊讶于为什么眼前的这个年轻人会得到自己会长的热情接待。

    “来，小轩，坐，先歇一会儿，待会儿我再领你过去。”宋时明拉着秦轩就向旁边的椅子旁走去。

    秦轩也没说什么，他对这里一切都不熟，还是觉得让宋老安排一切最好。

    秦轩刚坐下，小张就端了一杯水走了进来。

    秦轩赶忙站起接过杯子，道了一声谢。

    “会长，要是没什么事，我先出去了。”小张向对面的宋时明说道。

    “嗯，行，小张，你先到外面等一下，待会儿我去找你。”宋时明开口道。

    “行，会长，有什么事叫我，我就在外面！”小张说完后，就走了出去。

    “呵呵，小轩，你觉得这里怎么样？”宋时明看着正在喝着茶的秦轩，开口问道。

    “这里环境挺好，挺复古的！”秦轩一路走来，也对这里的环境有了大致的了解。

    “呵呵，那是当然，我们练太极，练得就是那个意境，若是在那高楼大厦里，还怎么去找那种打的感觉呢！”听到秦轩的话，宋时明便解释了起来。

    “呵呵，也是！”秦轩也肯定的点了点头。

    “小轩，我只是听方老说你的太极练的好，不过我还没见过，待一会儿，你到修炼室打一遍怎么样？”

    “行啊，今天宋老，你随便安排，我怎么样都行。”

    “呵呵，那就好！”

    听到秦轩答应，宋时明也放下心来，他对秦轩很有信心，毕竟他的老友都向他推荐秦轩，他可是对老友的脾性很了解，他还没见过老友这么称赞过一个年轻人。

    不过他的协会里大多都是老年人，突然就让秦轩去教他们，他们一开始肯定不适应，避免不了会轻视秦轩，若是先让秦轩先演练一遍，肯定会让他们打开眼界，到时也就必定会争着让秦轩教他们。

    两人随便聊了一会儿，见时间也不早了，便向外面走去。

    看到两人走了出来，小张赶忙迎了上来。

    “会长，有什么事要让我办的？”

    “嗯，你先跟着我们吧！”宋时明向他招呼了一声，就领着秦轩向练武室走去。

    三人来到练武室，秦轩便见到一群老年人有的正打着太极拳，有的在演练着太极剑，还有的在休息室聊着天。

    宋时明一走到练武室，就拍了拍手，将大家都招呼了过来。

    等到所有人都汇聚过来后，宋时明便道：“老朋友们，今天我带来了一位太极高手，今后我会让他教大家•••”

    还没等他说完，现场顿时就闹哄哄了起来。

    宋时明不得已停了下来，用力的拍了拍手，等大家都静下来后，才接着说道：“这位太极高手就是我身边的小伙子，他…”

    “老宋，你不是开玩笑吧，他这么年轻，能教我们啥哟？”这时一道苍老的声音传了过来。

    “是啊，是啊，太极可不是随便练练就能练好的，这位小伙子才多大，他能练几年啊，现在就来教我们？”

    “这孩子一看就不到二十岁，能练得好吗？”

    ……

    听到有人发言，其他人也跟着附和了起来。

    听到有人发言，宋时明也不恼怒，笑着道：“呵呵，也许大家不相信，但今天我们就手底下见真章，就让这位太极高手给我们演练一下，小轩，没问题吧？”

    秦轩点了点头，表示没问题。

    这时那位小张也反应过来，便大声叫道：“大家都让让，让我们的小伙子给大家现场演练一下。”

    听到小张的话，围着的众人赶紧散开来，空出一个大的圆形圈子。

    现在说什么都是多余的，秦轩直接走到中间，开始演练了起来。

    秦轩认真的摆出太极的起手式，才开始打了起来。动作无比流畅潇洒！忽快忽慢，静中有动，动中有静，不急不躁，所谓太极也就是一切遵循自然的功法，柔中带刚，刚中有柔，一柔一刚，一静一动也就是太极的原理。

    当秦轩已经全心投入到太极中时，就忘记了周围很多人的存在,感觉自己存在与大自然之中,每次当秦轩全心投入到太极之中后,他就会有这样的感觉,虽然很虚幻,但也是很舒服。

    许多的老年人看着秦轩打的太极是那么的自然,一看就知道是个真正的太极高手,而且秦轩打的这些精华,也都是他们看不懂的。

    但他们可以肯定这也是太极,应该说是更高级的一种太极,当初以为教他们太极的会长是个高手了,现在再看这个孩子那更是不的了。

    怪不得会长会推荐这位小伙子教大家太极了，众人不禁想到。

    当他们看着秦轩打的正起劲的时候,突然感觉到自己仿佛置身大海之中，随着波浪的起伏而起伏，身体也自然的跟着秦轩的动作而摇摆不定。

    这是因为当秦轩在打着太极的时候，自然的把真气也激发了出来，散发出来的真气，随着秦轩的动作，而在空中不停的汇聚而又消散，不过却被秦轩控制在一定的范围之内。

    随着秦轩的太极动作不断展开，溢出的真气在其周围不断变换，渐渐的秦轩也不在束缚住真气，自然而然，秦轩也陷入了独特的感悟中。

    秦轩此时已经忘记了自己现在还在别人面前练习呢！

    感觉自己仿佛回归到了山林中,自己一个人快乐的练着功,自由自在，无拘无束，全身的真气随着太极动作而自行运转，外溢的真气也慢慢向周围扩散，影响着在其范围内的所有人。

    众人只感觉到自己的身体似乎处于山林之中，浑身舒适、坦安。

    当所有动作打完的时候，秦轩慢慢的也就停了下来。

    当秦轩吐出一口气站在那的时候,看了四周才把他吓了一跳“什么时候来了这么多老人”。

    他自然不知道随着他的演练，无形的真气扩散至无边无际，外面的人也自然的被吸引了过来。

    秦轩看到大家都在看着他，他这下也不好意思了起来!慢慢的向宋时明走了过去,走到宋时明的面前时,只见他还是一副张大了嘴的样子,在那一动不动的。

    秦轩摇了摇他的肩膀，道：“没事吧！”

    宋时明听到秦轩说话,从惊讶中醒了过来感叹道：“真是厉害,厉害啊！我从没看过你这么厉害的人了,看来老方也看浅了你啊！”

    这时围着的众人才清醒了过来，顿时爆发出热烈的掌声，这是他们对眼前的这个小家伙由衷的佩服。

    事实上，只有常年练太极的他们才会知道练出这样太极的人，下了多么大的功夫，洒了多少的汗水。

    太极大家都会练，但是很少有人会练出他的精髓，懂得其中的真意。

    “小伙子，不错啊，没想到你这么厉害，看来以后大家都要跟你学了！”

    “对啊，刚才我仿佛感觉到自己在大海之中，现在全身舒服极了！”

    “嗯，我刚才感觉也是这样，这小伙子真了不得，年纪轻轻就有这么一手好功夫！”

    秦轩听到大家称赞自己，道：“各位老伯伯,老婆婆,晚辈以后会认真的教大家太极，只要有不懂的地方都可以问出来,那以后这样吧，早上我来这里教大家,不知道大家还有什么疑问吗?”

    很都老人也都觉的这孩子不光长的好看,而且很礼貌,从心眼里喜欢,都是赞成这样。

    这些老人听到学真正的太极哪还不兴奋,对他们这些老人来说钱都不是问题,关键要学的是真的,能真的对身体有好处那就行。

    以前在宋时明这学的太极的确挺管用,现在可以学真正厉害的太极,那还不更好。

    PS：求点击，求红票，求收藏！