
“小轩，坐，呵呵，没想到今天竟然会遇到这么大的好事，小轩你要是每次来都能够给我带来惊喜就好了！”

    看着秦轩还在站着，方老招呼他坐下，事实上，方老此时的心里是太惊喜了，数年的心愿今天终于得以实现，恐怕每一个人在此时都会无比激动。

    三人都重新坐下后，宋老仔细的研究着手中的太极招式，嘴中不时的冒出几句话，眉头不时的舒展又紧闭，一下子站了起来，闭目沉思了一会儿后，就开始在屋子里比划了起来。

    宋老对太极已经研究数年，此时一见到太极的原始版本，顿时就耐不住性子，渐渐沉迷了进去。

    对外界的一切不闻不问，沉浸于自己的演练世界之中。

    方老一看宋老这个样子，就知道宋老忍不住开始学这太极起来，不过他也不想去打扰他，就是他要不是顾秦轩在这，恐怕此时也加入了进去。

    一直持续了十多分钟，宋老才停了下来，缓缓的舒了一口气，睁开眼睛，脸上逐渐露出微笑，接着重新坐到座位上，拿过桌边的茶，慢慢的品味了起来。

    “怎么样，是不是比简化版的更容易练！”方老看着宋老这个样子忍不住问道。

    “呵呵，不愧是原始版本啊，就是刚才练了一会儿，就觉得全身舒服极了，跟本就不是现在的太极能够相比的！”

    宋老喝了一口茶，嚼了嚼最中的茶叶根后吐了口气说道。

    “哦，这样啊，看来果然名不虚传啊！”听到宋老的话，方老也呼喝着感叹的摇了摇头。

    “给，上面的内容我都已经记下来了，这是小轩送给你的东西我可不好拿在手里呀！”过了一会儿后，宋老又忍不住开玩笑道。

    “你呀，这就是在外面给你钱你都买不来，我可要好好收藏着！”方老不满宋老的语气，开口道。

    “嗯，确实比现在练得太极精妙多了！”仔细的看了一会儿后，方老点了点头道，不过他没有像宋老那样就在屋子里比划，他还是有点矜持的。

    “小轩，听说你太极很不错，有没有兴趣加入我们的太极协会啊！”宋老看着正坐在那的秦轩开口道，要是秦轩的太极打的真有方老说的那么好的话，这个秦轩他可是要定了。

    现在太极协会正处在入不敷出之极，就是因为现在已经很少有人来练太极了，而且太极协会里都是一些老家伙，很少有年轻的血液注入，从而导致了现在的太极协会都快开不下去了。

    不过今天在老方家里发现了这么一个好苗子，那么自己就一定要将对方争取过来，这样到时候一宣传，财源还不是滚滚而来，当然协会也就不会在自己的手里衰败下去，如果那样可不是自己愿意看到的。

    一听到宋老的话，方老就知道他打的什么主意，不过他也是支持宋老的，叫秦轩去锻炼一下也未尝不是一件好事。

    听到宋老让自己加入太极协会，秦轩心里一阵惊愕，不过还是开口道，“宋老，太极协会我可没听说过，你先给我介绍介绍吧！”

    “哦，你竟然没听过太极协会，不过也是，协会成员大多都是一些老头老太太，你还是个年轻小伙子啊，没听过也不足为奇！”

    宋老感叹道，不过为了能将秦轩拉进来，他还是忍着耐心为秦轩解释道，“太极协会是很早就已经建立了，总部在首都，不过临城也有一处分部，但是由于名声不响，现在已经很少有人来了，所以协会情况不是很好！不过还好有国家在支持！”

    “哦，这样啊，可是我去也没办法啊，没人来，你不能叫我去拉人来吧！”秦轩忍不住道。

    “呵呵，当然不会让你去拉人，就是你要去，我也不能让呀！”宋老听到秦轩的话苦笑道。

    “现在协会中真正懂得太极精髓的人已经很少了，懂得的都是像我一样的老头子了，可是也不能让他们满地跑吧，所以我想请你来我们协会，去叫一些年轻人太极，将我们的国粹发扬下去，小轩，你也不希望我们的太极就这样埋没了吧！”

    说完宋老可怜巴巴的看着秦轩，希望秦轩答应。

    看着宋老这样看着自己，秦轩也不好直接拒绝，那样的话就会佛了方老的面子，再说秦轩也不希望自己国家的精粹就这样没有传承下去，而消失于历史长河之中。

    秦轩转过头来，眼神咨询着方老，可是方老只是端起桌子上的茶，慢慢的品了起来，装作一切都没看见。

    秦轩看到方老不管自己的事，只好自己决定了。

    秦轩看着宋老身体颤抖的样子，没好气的道“宋老，你这是逼我啊！”

    “呵呵，小轩，你就答应了我吧！”看到秦轩似乎有所松动，宋老赶忙再加一把力，说道：

    “小轩，只要你答应，到时我们协会一定会出人出力，将你打造成太极功夫出名的明星，经过我们太极协会的宣传，说不定到时不光只有我们老年人才喜爱，就连年轻男女都喜欢呢，我有信心只要你配合的话，说不定我们能在中国带起一阵太极热潮呢，家家练太极强身健体，何乐而不为呢！说不定到时你就是全国出名的大明星，什么电影电视的导演都会为你而来的，考虑下对你来说真的是个很不错的前途，只要你愿意！”

    听到宋老的话，正在悠闲喝着茶的方老忍不住的摇了摇头，看来老宋还是不了解小轩的性格啊！

    他知道秦轩是那种清净无为，喜欢自由自在的人，绝不会为了名声而去失去自己的自由，看来这次老友的算盘可是要落空了，要不要去帮一把呢！

    果然秦轩听到这里就忍不住皱了皱眉头，事实上，秦轩正如方老猜测的那样，他是一个不愿受到束缚的人，他可不会因为出名而将自己的自由之身失去。

    “呵呵，宋老，你要这么说，那我可还真不敢去了！”秦轩苦笑着说道。

    “怎么，小轩，这条件你不满意，那条件你开，只要在我允许的范围内，我都会答应！”

    自以为秦轩听了条件必定会答应自己的宋老，一听到秦轩还没答应，顿时焦急起来，咬了咬牙，顿时开出新的条件，看来他这次为了留下秦轩打算要下血本了。

    “呵呵，好了，老宋，你这样做小轩肯定是不会答应的，你还是身在局中没看清啊！”看到老友焦急的样子，方老也知道是自己开口的时候了。

    “哦！”宋老将头转向方老，看到对方自在的样子，也渐渐冷静了下来，重新做回座位上。

    端起桌上的茶，虽然已经凉了，但此时宋老却觉得刚好可以让自己的心冷下来。

    细细一想，宋老就已经知道自己错在哪里了，看来自己还是太急了啊！

    宋老顿时明白秦轩是一个连那么贵重的太极真本都拿来送人的人，怎么会连自己的小小诱惑就受不了的人呢！

    宋老苦笑的摇了摇头，心里百般不是滋味，这么一个好的苗子就在自己的眼前被眼生生的放走了，要是这样，他可实在不甘心。

    不过那又怎么样呢，只要秦轩不答应，他也没有任何办法。

    突然看到了正在悠闲喝茶的老方，宋老顿时想到秦轩这么注重恩情，对于老方的话，他可能会听吧。

    宋老顿时将求救的目光射向方老。

    冥冥中似乎感应到了宋老的目光，方老抬起头来，一看到老友望向自己的求助目光，方老就知道对方打的什么主意。

    不过方老也想帮助老友一把，于是便对秦轩道，“小轩，其实也没什么大不了的，只要你有空到太极协会去报个到就行了，不会耽误你太多的时间，而且在那里，你会遇到很多的人，多与人打交道，对于你的未来很有好处！”

    对于方老的话，秦轩还是很听得，他知道方老也是为自己好，而且通过这些天的交流，秦轩也知道方老肯定知道自己的性子，不过现在对方还让自己加入太极协会，看来真是对自己的将来有莫大的帮助。

    想了一会儿后，秦轩便点了点头，答应了下来。

    “呵呵，我说这么多的话，你都不答应，老方只是一句话你就答应了下来，早知这样，早请老方不就好了吗，省的我会这么多的口舌！”宋老看到秦轩只是老友一句话就答应了下来，顿时忍不住抱怨道。

    “唉，你啊！”方老看到老友的这个样子，无可奈何的摇了摇头。

    “宋老，呵呵，你也别抱怨，到时你可不能因此给我加重活啊！”秦轩对着宋老笑嘻嘻的道。

    “呵呵，到时给你供起来就不错了，谁还会让你去干活啊！”听到秦轩已经答应了下来，此时的宋老心里异常高兴，忍不住打趣道。

    “呵呵，我也没什么本领，怎么会呢！”秦轩也是回应道。

    “好了，好了，你们两个都别打趣了，说说正事吧！老宋，到时你可要给小轩安排好啊，要是怠慢了小轩，到时我可不答应！”方老看着两人开口道。

    PS：求点击，求红票，求收藏！