
一武林内家高手要把一块石头打碎也许并不没有什么难度，但如果想要把一块石头击成粉末，难度可想而知。

    更何况还是在半空中虚不受力的状态下，这说明了秦轩的真气已经可以做到完全透过拳头直接接触到实物，然后在不需要一丝一毫浪费的情况下，只靠真气冲击时所形成的强烈震动就可以给实物造成难以估计的伤害。

    秦轩的能力又开始提升了，提升到了一个即使是武林人士也难以想像的境界；也许这是一个练武之人一辈子也到达不了的程度。

    不过现在的秦轩可不在想自己现在的实力要是让江湖中人知道了，会造成多大的震撼力；即使是以前，他也对自己的实力有着强大的信心，更何况现在呢。

    两个小时过去了，当秦轩感觉到体内的真气不在增加后，他方才歇手停了下来，仔细感觉了一下气海处的情况，惊喜的发现体内的真气比之以前竟然浑厚了近乎一倍的能量，这让他目瞪口呆之际，不禁暗暗连呼：“奇迹！奇迹呢！”

    秦轩在这里练功可以算的上是制之死地而后生，然后在每次的苦苦挣扎用尽全力后再恢复过来，正符合武林中的一句话：不破不立，破而后立！神功乃成之言，这次的功力急剧增长也是理所当然的事。

    不过，秦轩以后再次像今天这样练功，增加的功力也必将没有今天这么多，当他的身体在慢慢适应了这种伤害的时候，他每天所增加的功力也会慢慢减少，当有一天这个池子里的阴寒之水再也对他造不成什么伤害，他的功力增长也就会变回正常状态了。

    感受着体内汹涌澎湃的真气，气海中真气圆球的每一次收放波动都会在他的全身上面荡漾起来一波一波的暖流，秦轩的全身暖洋洋的如泡在温泉里一样好舒服。

    回头一看那个水池，才发现那个水池底面铺满了厚厚的一层沙砾，再四顾一看，才发现这个洞穴的面积好像又变大了一些，而地上呢，铺着一层细细的沙子粉末。

    秦轩诧异之下在上面来回走了两步，感觉脚底竟然软绵绵的，估计这层沙砾的厚度至少也有三、四厘米。

    看到这一幕，秦轩不禁咂舌，没想到修炼时竟然会对四周造成如此大的破坏，还好石洞四周都是坚固的青冈岩，否则这里非坍塌了不可，那时就算秦轩的武功再高强，也恐怕无力回天了。

    秦轩此时身上因练功时被细石碎片割开的伤口也渐渐愈合了起来，这池中清水有着修补身体的功效，在第一次秦轩就已经知道了，所以这次他才如此肆无忌惮的在这里修炼，要不然身体上的伤口可就有的他烦了。

    休息了一会儿，秦轩感觉到全身因体内的真阳之气的流转而缓缓的恢复着，此时秦轩已经恢复到了刚来时的状态，便决定再一次进入池水中修炼，他一开始也没想到池水竟然有助于他丹田中的真气的修炼，刚才的一会儿工夫就相当于他一个月之功，所以秦轩就想趁这个难得回家的机会，抓紧时间修炼一番。

    再一次跳入水中，事实上，秦轩还没有连续两次跳入水中修炼的经历，上一次秦轩误遇池水而被弄得狼狈不堪，就赶紧逃离了这里，哪还想到再次跳入水中，而这一次一跳入水中就发生了意想不到的变化。

    只见秦轩一跳入水中，当全身浸没在池水中时，身上的还没愈合好的伤口的一丝血迹就流入了池水中，原本平静的池水此时犹如锅里的油一下子沸腾了起来。

    这池清水原本极阴，寒气四溢，蚀骨腐身，深入精髓，而现在因秦轩的一滴血滴入其中，一下子转变为极阳，热气四溢，烈水沸腾，汩汩之声，不绝于耳。

    阴阳转换，天地之变，刚柔并济，谁人能敌。

    阴阳造化，五行之余，世人谁能说得清，谁人道得明，一些传说，百史经典，那只不过是天地间得道高人的偶然领悟，谁知他看到的就是真的，明白的就是大道所指的，不，那只不过是一厢情愿而已。

    世上本就没有两片相同的叶子，不同的境遇就有不同的理解，每个人对同一件事都有自己的看法，因而就有了不同的矛盾产生，世间也因此变得丰富多彩，变得很有情趣。

    阴阳之变，对秦轩来说，又有谁知就是祸呢，但又有谁知那一定就是福呢！

    秦轩猝不及防之下，先是感到池水的冰测蚀骨，而又突然之间感到池水的温暖如春，秦轩不由舒服的哼了一声，正在疑惑池水的变化，但又随之仿佛置身于火山中的岩浆之中，浑身热气四溢，脸颊滚烫，皮肤红艳欲滴。

    此时秦轩就像是平底锅上正被煮着的龙虾，全身透漏出一股赤人的血红，秦轩感觉到全身就如同被煮熟了一般，痛骨蚀髓，恨不得能够再一次进入先前那令他痛不欲生的冰寒池水之中。

    不过池水并没有按照他的想法变化，但秦轩突然感觉到他丹田中的真阳之气在全身的筋脉之中快速的运转了起来，比之先前可是快了十倍，疯狂的运转，将秦轩身上的热量全都吸了过来。

    此时秦轩才感觉稍微舒服了一点，感觉到真气能减轻痛苦，秦轩马上集中注意力调动真气的运转，先前那股真阳之气只是察觉秦轩在遇到外面的危险时，自觉的运转，而现在有了秦轩的牵引，速度立刻加快了起来，一瞬间又加快了十倍，秦轩此时修炼真阳之气，如同如虎添翼，效率比之先前不可同日而语。

    秦轩修炼的真气是在早上吸收的那一缕太阳刚出来时散逸在天地间的紫霞之气，本来就至刚至阳，此时那沸腾的池水仿佛就是秦轩真阳之气的养料，令他修炼起来比平时修炼快了无数倍，丹田中的真气也迅速的壮大起来。

    正在秦轩乐此不疲的修炼气海中真阳之气时，那一池沸腾的清水再一次发生了变化。

    池中的水此时似乎活了起来，如同一条条蚯蚓缓缓的蠕动，向秦轩这边涌来，但秦轩正在小心的催动着真气的运转，对外界正在发生的变化丝毫不知。

    池水向秦轩的周围汇聚完后，一下子如闪电一般快速的向秦轩冲来，如同边疆沙场上排兵布阵好后的战士，听到冲锋的号角，呐喊着向敌人冲去，排山倒海，气势恢宏。

    所有的池水一下子向秦轩涌来，所有的热量也全都向秦轩这边汇聚，若是先前池水的热量好比作火山中的岩浆炙热，那么此时秦轩周围的池水之热就好像是地狱中的九幽之炎，那是小巫见大巫，不可一比。

    秦轩正催动着经脉中的真阳之气，突然感觉到身体外炙热无比，如同被扔入了地狱幽火之中，体内的真气更是因外界的突然变化而更加快速的运转了起来。

    此时那股真气的运转速度可谓是奇快无比，只能用疯狂来形容，而且秦轩已经不能够再指挥这些真气，它们因外界的刺激而失控了。

    秦轩对于这突然的变化一时傻了眼，要知道真气的失控可是凶险无比，弄不好全身经脉就会因这突然而来的压力而寸断，秦轩更可能全身陷入瘫痪，有生命之忧，可是他毕竟是个意志坚强之辈，知道此时焦急没有办法，必须冷静下来，否则后果不堪设想。

    秦轩咬破了舌尖，满嘴的血腥味和极度的痛苦令他暂时冷静了下来，头脑也在飞速的思考着有什么补救的办法，他现在因外界池水的疯狂涌入而寸步难行，不能够再跳出池水，可以说秦轩现在真正是陷入了有生以来最大的险境。

    体内有飞速旋转的不受控制的真气，外界有如地狱九幽之炎的烈水考验，秦轩此时全身痛入骨髓，犹如千刀万剐，凌厉之极，不过好在先前秦轩已经经历过一次差不多一样的考验，否则秦轩还真坚持不下来。

    而且秦轩丹田内的那股真阳之气和外界的烈水属性相同，都是极阳之物，同属一源，因而真气的疯狂运转也大大缓解了外界带给秦轩的压力。

    不过这些还不够，秦轩体内真气的运转似乎到了极致，但外界的炙热还在急剧增加之中，当体内与外界对峙的临界点被打破之时，恐怕就是秦轩的命陨之日。

    秦轩此时似乎也焦急到了极点，但还稍微保持了一丝冷静，知道此时还乱不得，但他毕竟还是一个高中生，没有经历太多的世事，即使他此时头脑已经在疯狂的运转，但仍然不能想出有效的办法。

    就在秦轩对此无可奈何，就快要危及到了他生命之时，外界又突然发生了意想不到的变化，只见池水突然发出了耀眼的红光，遮瞒了整个石洞，而且那池中之水也突然爆炸开来，散落到四周，然后又如活过来一般，在空中急速的窜到秦轩身旁，将秦轩紧紧的围聚在一起，形成了一个巨大的红色茧卵，红光璀璨，耀眼夺目。