
“太极分阴阳，阴阳分两极，两极分八卦,八卦分五行，五行反太极，徐徐进进，静既是动,动既是静，这就是太极”。

    秦轩每念一句，就是一个动作，他打的很慢就是怕那些刚学的老人不明白，那些老人也都跟着秦轩每个动作认真的学着，口中也跟着念，不一会那些刚开始不明白的老人也渐渐的近入了状态。

    秦轩打太极的时候基本都是把眼睛闭上的,因为要用心去感受一切，这也就是太极的真义，当然那些老人可不能学他闭眼睛，不然怎么打。

    秦轩的每个动作都是很流畅，老人们都在认真的学着，这场面从外面看还真是壮观，几百个人都围着一个人，每个人的动作都是很一致。

    因为太极本来每个动作就很慢,很适合老人们去练习,对身体大有好处，想老人们学的这些只能是对身体有好处,而秦轩可以用太极来对敌，这就是高深太极和一般太极的不同，当然秦轩教他们也只是教对身体有好处的几招，虽然这些招式只有几招可学起来可不是那么容易的,想领悟更是不简单，所以还需要长期的练习才行。

    秦轩打完后,静静的坐在地上,练气，很多老人都觉的光学了这一会就感觉收益良多，一看秦轩坐在地上不知道干什么，都站在那奇怪的看着,当然包括宋时明了。

    一位老人走到宋时明身边道：“老宋，小轩可真是厉害，教的我们那几招,虽然我感觉很难,可就连了这一会,我都感觉比以前好多了，再练下去一定更厉害了”。

    宋时明笑了笑道：“那当然,小轩很厉害的。”

    老人继续道：“对了，小轩现在在干什么，做在地上一动不动的”。

    宋时明也摇了摇头道：“我也不知道，这是什么功法”。

    秦轩调理了一下,睁开了眼睛看着老人们都在奇怪的看着自己，也就笑了笑大声道：“这是我学的一门调理功法,特别是练太极练完后坐下来好好调理一下,效果会更好，大家也坐下吧!”

    这些老人一听可高兴,今天学的太极不光大有长进,还可以学到新的功法都是一脸的兴奋，也就按着秦轩说的坐在了草地上，听着秦轩有条有续解释道，大家都听的很认真，不一会就按着秦轩说的练了起来，心平气和,呼吸有续,气沉丹田。

    等老人们渐渐掌握后,秦轩就站了起来，说道：“各位老伯伯老婆婆现在感觉怎么样？”

    老人们也都慢慢站了起来有的笑道：“真神奇啊，怎么感觉比刚刚练太极又好多了”。

    大家就这样你一句我一句开心的说着。

    “其实这也不是什么神奇的功法，只是当太极练完后,在练这样的功法更能促进人体血液循环，对身体大有好处,以后大家就这样练下去，一定能起到很好的功效！”

    听到秦轩这么说，老人们都点了点头，他们现在已经体会到了秦轩所说功法的好处，以后自然会勤加练习，想必多加练习定会对身体有好处，这也正是他们想要的。

    “嗯，不错，今天还真是来对了！”

    “是啊，刚才练了一会儿，我这腰椎痛就感觉舒服多了！”

    “不错，我也感觉我的老毛病减轻多了，怎么样，大家去交费吧，我决定以后就在这练了！”

    “那还用说，走，我们一起去交费去！”

    一群老年人谈了一会儿后，招呼着一起向报名处走去，他们大部分都是各自的老朋友拉着来的，还不是协会的会员，此时尝到了秦轩教的太极的甜头，自然要去报名了。

    在一旁听到议论的小张，开心的裂了裂嘴，赶忙上前将一群老人带到报名处去。

    秦轩放松了一会儿，来到宋时明前，见到他正和一位老人开心的聊着。

    “小轩，我给你介绍一下，这是张老张德意，是临海县前县委书记！”看到秦轩过来，宋时明帮秦轩介绍道。

    “张老好！”秦轩礼貌的打了声招呼。

    “呵呵，小轩，不错啊，小小年纪就有了这么一手好功夫，刚才你教的方法我试了一下，效果挺不错的！”张老和蔼的道。

    “呵呵，张老过奖了，那都是小子瞎练的！”

    “小轩，你也不要太谦虚了，难得张老夸奖你一句，你就好好受着！”宋时明在旁边笑呵呵的道。

    秦轩听到宋时明的话，挠了挠头，不知说何是好。

    “小轩，没想到今天来了这么多人，这可都是你的功劳啊！”宋时明看着远去的一大群老年人，感慨道，他相信只要今天来的人回去一宣传，明天来的人肯定还会更多。

    “呵呵，宋老，小子作为协会的一员，这些都是小子应该做的。”秦轩虽然对于来了很多人感到吃惊，但他怎么说也是一个意志坚强之辈，对于这些并没有放在心上。

    秦轩打算将太极传授给这些老人后，就不在过来，他看着姑姑和姑夫天天出去，到现在还没找着店面，心里也有点着急，所以他决定要是过几天还没找到，那么他就会自己去找找看。

    不过毕竟答应了宋老，那他就一定会将这件事做好。

    “小轩，你中午没什么事吧，中午我们一起吃个饭，到时老方也会过来。”宋时明看着秦轩似乎要走，赶紧说道。

    这还是他老朋友拜托他的，方老接了秦轩那么大一个礼，怎么的也请秦轩吃一顿饭，所以就让他问问秦轩。

    “哦，中午没什么事，那行啊！”秦轩想了一会儿便道，他姑姑和姑夫中午不回来，所以中午也就他一个人，而且他也知道这顿饭可能是方老要请的，所以也就没有推辞。

    “呵呵，那就好，还真怕你不答应！”

    “哦，老宋，老方也去啊，好久没见他了，中午加我一个吧！”张老听到老朋友也来，便向宋时明道。

    “呵呵，随便，你想来就来，其实也没什么人！”宋时明笑着道。

    秦轩在协会里待了两个多小时，不断的解答着那些老人的疑问，不过在这过程中，秦轩也学会了很多，所有的老人看到秦轩每次都无比认真的回答着自己的问题，心里都对秦轩很满意，纷纷决定回去后定要将老友都介绍过来。

    秦轩不知道自己无形中又为协会拉了很多人过来，若是他知道也会笑笑，他觉得回答老人的问题本来就是他应该做的。

    等到快十一点的时候，秦轩才闲了下来，走到休息室倒了一杯水，慢慢喝了起来。

    “小轩，不错，没想到你这么有耐心！”

    张德意走了过来，事实上，这一段时间，他一直在观察着秦轩，他也没想到秦轩这么有耐心，替众位老人一一解答着问题。

    “呵呵，张老，这都是我应该做的。”

    秦轩看到张老走了过来，便去倒了一杯水，递给张德意。

    张德意点了点头，看到秦轩这么懂事，不禁对秦轩又喜爱了一分。

    “呵呵，你们都在这里啊，时间不早了，我们过去吧，老方已经在那等着了！”宋时明来到这里开口道。

    秦轩笑着道：“好啊！现在也没什么事了！”

    秦轩也不知道到哪去吃，只好跟在宋时明的后面，坐上了车，三人向目的地驶去。

    皇庭大酒店是家全国数一数二的五星级酒店，总部在首都，全国范围内也有不少他们的分店，现在随着临海县的繁荣发展，皇庭大酒店也在临海建了一个分部，一直到近些天才全部装修完毕。

    既然是五星级的酒店，自然里面装修豪华，服务周到，该有的设施应有尽有，二三楼是处于饮食楼，四五楼是休闲娱乐的地方，更高层的楼层还有些其他的游玩区属于一个大型的综合型酒店。

    车停在了皇庭大酒店的门口，秦轩三人走了下来，看着眼前气派无比的大酒店，秦轩感慨还真是有钱人多啊！

    宋时明领着两人径直向里面走去。

    期间一位服务员迎了上来，宋时明说了两句，服务员就带着三人向三楼走去。

    这三楼算是个大厅，环境很典雅，虽然不是包间形式，不过也没什么，里面装修也是很有独特的韵味。

    宋时明扫了大厅一眼，道：“你们这没有雅间吗？”

    服务员解释道：“不好意思先生，我们酒店跟别的单纯是饮食的餐馆不一样的，不过请你放心，我们这绝对服务周到，让你满意。”

    这时宋时明已经看到了站起来的方老，便说道：“小轩，我们过去吧！”

    忽然一声秦轩很熟悉带着惊喜的声音响起“小轩，你怎么在这里？”

    秦轩转头一看，不是正从洗手间出来的张雨涵是谁？

    秦轩也有些意外，对于帮助自己进入图书馆第六层的张雨涵他还是很感激的，要不是张雨涵，秦轩也得不到太极孤本。

    “你怎么也在这儿？”

    “呵呵，我和菲菲听到这饭店新开张，就过来尝尝。”

    “爷爷，你怎么在这儿，小轩是和你一起来的？”刚才张雨涵只顾秦轩了，这才注意到秦轩前面的爷爷正笑眯眯的看着自己。

    PS：求点击，求红票，求收藏！