
秦轩的这一剑，是他在这空间中经过无穷杀戮后演化出的最强一招，威力如斯，直让空间破碎，万物消散！

    发出最强的一招后，秦轩手持着古朴长剑，挺直着坚拔的脊梁昂扬的站立着，微闭着双眼，仔细的回味着刚才挥出去的一剑，脑海中不断的推演感悟着，此时秦轩的剑法在飞速的提升。

    自从秦轩手握古朴长剑以来，他的剑法就在厮杀中不断的提升着，事实上，秦轩此时的剑法已经算得上是入神得髓了。

    天下间，任何武功都可以大致分为四个境界：初窥门径，融会贯通，心神领会，入神得髓。

    就拿剑法来说，初窥门径，指剑法初学，招式连贯，轻重自若；融会贯通，指剑法收发于心，招式衔接意指臂使；心神领会，则说明剑法达到一定程度，通达精义，开始揣摩剑法的本源，此算剑法小成；最后入神得髓，明悟剑法真髓，一招一式，形神兼备，便是剑法大成。

    经过不知多少次的挥剑，多少次的生死险战，秦轩的剑法才从最初的最简单基础招式，到现在的剑法大成，可以说秦轩创造的剑法就是为了杀戮而生，剑法的每一招每一式都是为了最直接最有效的击杀敌人，真正做到了一击必杀。

    对于剑，秦轩情有独钟，可是在当今这个社会，正是末武时代，很多人只追逐功名利禄，又有谁会去艰辛的勤练武功呢！

    曾经秦轩在读金庸的小说时，就对剑魔独孤求败羡慕不已，至今仍清晰的记着那些话：

    “剑魔独孤求败既无敌手天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”

    “凌厉刚猛，无坚不摧，二十岁前以之与域内谈雄争锋。”

    “紫蔽软剑，三十岁前所用，误伤友人不祥，乃弃之深谷。”

    “重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下！”

    “四十岁后，不滞於物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进於无剑胜有剑之境！”

    秦轩每每读到这，都会热血沸腾，他也曾经幻想着自己能生在那种武侠世界，学剑练武，御剑逍遥，自在人生，无拘无束！

    不过今天虽然不能生在那种武侠世界，但他也在这处空间中悟出了自己的剑法，虽然不知是否达到了无剑胜有剑之境，但秦轩也有了独属于自己的剑法，只有适合自己的，才是最好的，何况还是秦轩亲自创造的呢，所以秦轩也不知道当自己在现实世界展现出自己的剑法时，会是怎样的光景？

    似乎过了很长时间，其实这都是在秦轩的一眨念之间，当秦轩睁开眼时，不禁抬头望向上空，此时血雾正在溃散，接着无穷的光芒穿过血雾笔直的向秦轩射来。

    秦轩沐浴在这光的海洋中，浑身舒畅，无数次的厮杀后的疲累也一扫而空，秦轩此时只觉得精神气爽，全身战意昂扬，恨不得再去厮杀一番。

    正在秦轩激动莫名时，突兀的，一座巨大的神峰出现在秦轩眼前。

    只见神峰上，一条巨大的玄黄血龙盘踞着神峰，巨大的龙头睁大了龙眼盯着秦轩。整个天地中，血雾一下彻底溃散。所有的怪兽，敌人全部消散一空，只有秦轩与这条玄黄血龙对面而立。

    玄黄血龙声音宛如雷鸣，落在耳中，震的灵魂都要溃散，但却丝毫撼动不了秦轩。

    秦轩心念一动，身下的大地轰然破地而起，快速的长了起来，转眼间，直接成为一座巨大的神峰，屹立在神峰上，与玄黄血龙对面而立，身上，洋溢出震慑天地的无上战意，这股战意，随着时间，正在迅速的被其收敛进体内。

    一次顿悟，对于战意的掌控，已经达到如挥臂使的境地。

    “年轻人，你很不错，没想到当初弱小的你，竟成长到了这样的境地！”玄黄血龙盯着秦轩看了一会儿后，缓缓吐出人语。

    秦轩顿时一惊，要知道他在这处空间杀了那么多的怪兽，可是就没有一个是有智慧的，就是那些人体战士也不列外。

    不过秦轩毕竟也斩杀了那么多的怪兽，此时他的心灵意志已经锻炼的无比坚韧，虽然感到吃惊，但表面上仍然不漏丝毫神色。

    “你是谁，这里又是什么地方，我要怎么样才能出去？”面对这一条有智慧的血色巨龙，秦轩赶紧把自己想要弄明白的问题问了出来。

    “呵呵，年轻人，别急，我会慢慢告诉你的！”玄黄巨龙面对秦轩提出的问题也不恼怒，张开它巨大的龙嘴吞吐着说道。

    看到玄黄巨龙似乎并没有敌意，秦轩神色也缓和了下来。

    看到秦轩的表现，那玄黄巨龙点了点龙头，接着继续口吐人言道：“年轻人，这里是血战空间，是一处专门锻炼人战意的地方，只要你击败了我，那么自然你就可以从这里出去。”

    “那这里又是怎么形成的呢？”秦轩此时忍不住好奇道。

    “呵呵，你还记得石洞里那处池水吧？”玄黄巨龙没有直接回答秦轩问题，而是向他反问道。

    “我怎么不会记得，那池水可是差点要了我的命，难道这里就是由那池水形成的？”秦轩想到了一个可能，不由惊讶道。

    “呵呵，可以说是，也可以说是！”那玄黄巨龙此时忍不住卖弄起来。

    “此话怎讲？”秦轩面对着巨龙的卖弄，哭笑不得，不过为了弄清这件事，秦轩只好再次向玄黄巨龙请教道。

    “事实上，那处池水是由天地间最纯粹的战意凝结而成，我也不知道那里为什么会凝聚出战意，不过有果必有因，那就需要你去寻找答案了，”玄黄巨龙缓了缓继续说道，“那池水真名叫战意玄液，平时它也就表现出如普通的池水一般，但若是有人用它修炼不仅可以锻炼自身意志，还可以肉白骨，恢复生命。”

    玄黄巨龙看到秦轩听的津津有味，也就继续道，“不过那不是战意玄液最厉害的地方，它的真正用处，是为了形成此处的血战空间，是让人修炼战意的地方。”

    “那我第一次修炼时，为什么没有出现这个地方呢？”秦轩忍不住插嘴道。

    “呵呵，这血战空间的形成需要一个条件，那就是需要用鲜血去激发。”玄黄巨龙对于秦轩的插嘴也不介意，继续说道。

    秦轩听到这里，才恍然大悟，怪不得他上一次没有来到这里，那是因为这次他是第二次跳进池水修炼，由于第一次修炼练拳时身上的伤口还没愈合好，就再一次进去，身上伤口上的血液滴进池水里，才导致这处血战空间的出现。

    “那我在这里修炼有危险吗？”知道这里是用来修炼战意的地方，秦轩此时也知道这处地方的好处，当然要问个明白。

    “呵呵，天下哪有免费的午餐，没有付出，哪会有收获，你来这里的是你的灵魂之体，一旦它受到重创，轻者照成白痴，重者直接死亡。”玄黄巨龙说道这里声音不由加重起来。

    秦轩尴尬一笑，他也只是问问，巨龙说的的道理他哪会不知道，秦轩自小就知道只有付出，才会有收获，所以他在学校学习也是最用功的一个，没有人有他吃苦吃的多，同学们只知道他表面上的风光，哪知道他背后为此付出的汗水。

    “那我下次还可以再来这里修炼吗？”这么好的一处修炼圣地，秦轩当然会好好利用，于是秦轩就提出了这个问题，要是它只是一次性消耗品，那就可不妙了。

    “呵呵，等你出去时就知道了！”玄黄巨龙此时颇有神秘的说道。

    不等秦轩继续发问，玄黄巨龙就说道：“好了，就这么多吧，剩下的就只有靠你自己去探寻答案了，现在，就让我们做最后一次的对决吧！”

    说着，玄黄血龙两只龙眼中迸射出维璨的精光，蕴涵着逼人的战意，却没有直接显露出来，完全达到内敛的境地。

    轰隆隆！！

    一只巨大的龙爪豁然间向秦轩抓来，这一爪，宛如整个天地都在爪下，爪中蕴涵着无穷精妙的战技运转，令所有笼罩在龙爪下的空间，都难以兴出任何躲闪的念头，那是根本没办法躲避的一爪，只要一躲，爪中自然会在变幻出无穷的后招。

    一爪落下，几乎跟老天戳死一只蝼蚁般。

    “玄黄血龙，谢谢你告诉我这些，不过对你，我一剑足矣！”

    虽然秦轩一直和那玄黄血龙聊着，但秦轩从始至终都没有放下对它的戒备，这是他在这里经过无数厮杀后的本能，否则他早就已经在这里道死身消了。

    对于向自己拍下来的龙爪秦轩仿佛根本没看到一样，浑身刹那间迸射出惊人的战意，这是秦轩在他战意内敛后第一次释放，不过他有着自信，他相信对付这条玄黄血龙，一剑足以。

    秦轩手中战剑笔直的向前挥出，无数战歌自剑身上不断的响彻，璀璨的剑光令天地间，一下失去了颜色……

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！