
张雨涵不傻，知道这时候肯定有人来帮她了，目光也在人群中一扫，顿时看到了秦轩正一脸的笑意，心里的胆气顿增，虽然不知道对方怎么做到的，但只要有人帮，她就不怕这些城管。

    其实这是秦轩最近才学会的一种武功—弹指神功。一次他看到电视演出的武侠剧中，一位主角耍着弹指神功，突然好奇，便细细研究起来。

    自从他泡过池水后，身体中的一些变化慢慢呈现出来，身体的力道更是发生了变化，是普通人的好几倍，于是在模仿电视中的弹指神功时，手中的力道以一种奇妙的手法发出石子时随便洞穿了墙壁，当时还吓了他一跳。

    这几天他也时常带着一些小石子路上练习。不过都是投掷路上的一些垃圾瓶，他倒不敢随便乱扔，怕误伤了别人，随着练习，他也慢慢掌控了手中的力道，投掷的石子也渐渐能够随心而发。

    今天看到这位女孩仗义出手，便增加了他的好感，看到她就要被城管殴打，便掷出手中的石子，向那位城管的手臂和膝盖击去，他出手时也掌控好了力道，紧紧让那位城管使不出力，于是便有了张雨涵打了那位城管几巴掌的一幕。

    “告诉你们，今天你们要是不把这爷孙俩的摊子还回来，你们就不要想走。”张雨涵指着面前的四个城管，态度很是嚣张。

    “你知不知道你现在做的是什么？”其中一个城管还是比较稳重一些的，此时面色凝重的看着张雨涵，却没有动手的意思，现在可不像以前，打人很容易出事的，刚才冲动的那个家伙就是傻瓜，要是闹出去，很容易被开除的，现在完全就是靠着以前的积威来办事，而现在则是要拿法来压人了。

    “当然知道，我……”

    “我们大家都看到了，是你们先要打人的，然后还故意把脸凑过来让这位姑娘打，肯定是他看到人家漂亮，自己犯贱！”秦轩大声的打断了张雨涵的话。

    “说的是……是你们先动手的，这姑娘只不过是随手抵挡，才打到他的。”有了秦轩带头，群众们也跟着起哄。

    “就是！一个大男人自己犯贱，你们还想把责任推给别人呀！”

    “我看这家伙很可能是好那口，要不然怎么能故意让人家打呢。”

    张雨涵本来听得甚是得意，听到这句话不由大是恶心，瞄了一眼那个城管，向后连退了几步。

    几个城管却是脸色铁青，这样的情况确实不怎么好处理，要是以前自然可以一阵拳打脚踢解决了，没有了武力，他们顿时有如没牙的老虎，不免有些束手束脚了。

    但那个被打的城管，再听到这些话，气的头上的青筋乱蹦，他什么时候受过这样的气，哪里还有那么多的顾忌，大吼了一声，像只疯虎一般的就向张雨涵冲去，张雨涵看着那人扭曲的恐怖脸孔，一时间也是大惊，又想退上一步，不巧的是，地面上正好有些杂物，绊在上面，马上就仰面摔倒在地，双脚也是不自觉的抬了起来，正好踢上了那个城管的某处，只听着一声惨叫过后，那个城管马上倒在地上剧烈的翻滚起来。

    秦轩看的清楚，张雨涵这一脚正好踢到了那个家伙的要害之处，而且张雨涵这一下，根本就是由于身体摔倒后带来的惯性踢出去的，那种力量肯定不会小了。

    秦轩也没有想到会出现这种情况，这时想阻止也已经来不及了，这下子张雨涵可真的闯了祸，真要是把那家伙踢废了，张雨涵肯定要吃官司的，连忙过去一扯慌乱的张雨涵，道：“赶快走，不然麻烦了！”

    张雨涵也是吓坏了，她哪里想到自己这一下会有这么大的破坏力，让那个快一米八的大块头在地上满地乱滚，哀嚎不止，连忙随着秦轩快步奔出了人群。

    “不许走！”那几个城管看到张雨涵要跑，马上大声的叫嚷，想要冲出来拦住她。

    人们也知道张雨涵闯了祸，但自然都向着张雨涵，所以马上故意挡住了他们的去路，让张雨涵和秦轩很快就消失于黑暗之中。

    只不过跑了不过错，张雨涵停了下来，急道：“那对爷孙俩的摊子还没要回来呢。”

    “这时候你还管那对他们？那家伙可被你伤的很重，回去很容易出事的。”

    “不行，我必须要帮他们把摊子要回来，要不然他们以后怎么生活。”张雨涵这时执拗的很。

    秦轩看着张雨涵那坚定而又倔强的目光，笑了笑，道：“这样吧，我们给他们一些钱，让他们再弄一个摊子，你就不要再回去了，否则你就惨了。”

    “这……那好吧。”

    “在这里别走，我去去就回来。”秦轩把张雨涵拉到了一棵大树后，转身就要走。

    “等一下，把这些钱也给他们。”张雨涵把身上那唯一的二百多元钱都塞到了秦轩的手里。

    秦轩接过这钱，静静的看着张雨涵，然后重重的点了点头，转身又挤进了人群。

    这时那三个城管正在把那受伤的城管往车上拖，到也没有人注意他，那对爷孙俩此时也吓的不敢再要摊子了，站在一边显得都有些不知所措。

    “小朋友，这钱给你，你们再买个摊子。”秦轩把钱偷偷的塞到了小女孩的手中。

    小女孩的爷爷此时也观望着乱糟糟的城管，也没有注意到秦轩，小女孩则是低叫了一声，惊讶的看着秦轩，又看了看手里的钱。

    “嘘……不要声张，把钱赶紧收起来，好好学习，照顾好你爷爷，我走了。”秦轩摸了一下小女孩嫩嫩的脸蛋，转身快步离开，他进来的快，走的也快，除了小女孩，再也没有人见过他。

    小女孩看着秦轩的背影，稍稍发了一下呆，然后马上飞快的把钱收了起来，扯了扯她爷爷的手，道：“爷爷！我们走吧。”

    “唉……咳咳……”老人叹了一口气，知道摊子要回来已经无望了，而且还有可能连累了刚才那个女孩，也就带着小女孩离去了。

    秦轩走到大树下，这才好好打量这位美女来。凸凹有致的身材尽显，胸脯高耸，不盈一扭的纤腰，两条修长比直的大腿，黑色的低根皮鞋，只从着装上就有一种制服的诱惑。

    皮肤白里透着健康的红晕，眼睛很大，目光明亮，小巧的鼻子微挺，嘴角微翘，一看就是一个非常有性格的女人。

    在秦轩打量之时，她也向秦轩看来，看到秦轩的目光也不恼怒，呵呵一笑，便道：“你好，刚才多谢你了！”

    “没事，你刚才表现的很勇敢，不是每个人都有你这般勇气的！”

    “哼，我就是看不惯那帮人，不说这些了，一想起来，我就生气，对了，我叫张雨涵，你怎么称呼啊？”刚才还满脸怒气转眼间就嫣笑然然，不得不让秦轩感叹这位美女的变脸之快。

    “哦，我叫秦轩，很高兴认识你！”

    “你还没吃饭吧，要不然我们一起到一家饭店吃点饭，也好让我感谢一下你刚才的救命之恩！”

    张雨涵看到头顶上火辣辣的太阳，和周围哄闹闹人群，也不想在这里多待，便向秦轩邀请道。当时要不是秦轩出手，她都不敢想会发生什么，所以张雨涵对秦轩心里一直充满了感激之情。

    秦轩原本就打算去吃饭，听到美女相邀，便毫不客气的答应了下来，再说和一位美女吃饭，也是一件赏心悦目的事。

    听到秦轩答应了下来，张雨涵露出了开心的微笑，刚才她还真怕秦轩不答应，要是那样她还真不知到该怎么办才好了，要知道这还是她第一次请男孩子吃饭。

    两人来到一处饭店，走到了靠窗的一桌坐下，旁边的服务员赶紧走了过来。

    张雨涵点了几个自己爱吃的菜，便把菜单递给秦轩，看了看菜单，秦轩只点了两道菜就递给了服务员，就等了起来。

    “那时你帮我时用的是什么功夫啊？”张雨涵坐了一会儿便迫不及待的问了起来。

    秦轩忍不住一笑，他一直准备着她问这个问题，没想到张雨涵一直忍到这个时候，说实话他到有点佩服她的耐心了。

    “那是弹指神功，小时候经常抓着路边的小石子打树上的小鸟，久而久之，就练出了这一手绝艺，呵呵！”

    “哦，原来是这样啊，我还以为你是一位武林高手呢，唉！想不到竟然是这样！”张雨涵原本充满期待的表情一下子变得失望起来。

    秦轩尴尬的笑着，没想到自己随便捏造的一个理由张雨涵倒信以为真，倒让他不好意思起来。

    这时服务员把菜端了上来，两人便一边吃着饭一边闲聊。

    “秦轩，我看你还是个学生吧！你怎么这个时候在这儿啊！”

    “呵呵，我在这边有点事就过来了，雨涵姐，你是干什么的啊，我看你穿着一套工作制服，你在附近工作吗?”秦轩还是个高中生，年纪还小，这一声‘雨涵姐’他倒是喊得很自然。

    “我啊，就在附近的图书馆工作！”

    “哦，我最近也经常到那儿去啊，可是我怎么没见过你啊？”秦轩可是在图书馆待了半个多月，那里他可以说很是熟悉了，对每个工作人员也见过，凭着他过目不忘的能力，相信他见过的人一辈子他都不会忘，可是在脑海里却没有张雨涵这个人，他不由疑问道。