
第二天清晨，秦轩早早的起来，站在院子里，望着远方一片连绵起伏的崇山峻岭，那特有的黛青色使的那一座座山，仿佛一个个粗壮的巨人般，傲然屹立在天地间，浑身上下散发着粗犷与豪迈的气势。

    在这种感怀中，秦轩练着学来的简单拳脚，抒发着心中的壮烈与豪情，以及对未来的憧憬。

    吃罢早饭，秦轩便向父母告了声别，牵着青牛向着远处走去，路过二伯家，恰好二伯刚要外出。

    “早啊，二伯，明明姐出去了吗？”

    “早啊轩子，你明明姐还没走呢，呵呵，你放牛去啊，你明明姐要是有你这么懂事就好了。”

    “呵呵，明明姐可比我懂事多了，在学校还是她照顾我呢，那二伯，我先走了。”

    “行，你去吧，小心点！”看着远去的秦轩，秦家贵感慨良多，这孩子从小懂事，待人礼貌，而且上学成绩好，以后肯定是上名牌大学的料子，这下老三有福喽！

    在二伯感叹中，秦轩牵着牛，不时的与路过的亲戚打着招呼，慢慢的来到了目的地。

    这是一处山谷，一道溪流闪烁着灿烂光辉，蜿蜒而过，山谷内的两侧山壁上，此刻更是挂满了密密麻麻的红黄色棘果，绚烂而美丽。

    两侧的山坡上，也铺满了嫩绿的小草，夹杂着一些不知名的五颜六色的野花，充满了勃勃生机，让人看去，就立刻想躺在它的上面，好好感受其中的温柔与凉爽，令人陶醉不已。

    秦轩将绳子缠在了牛犄上，便放开了牛，任其在两侧的山坡上吃着嫩绿的小草，随后秦轩来到了河床上，翻着岸边浅水处的石块，不时的将找着的螃蟹放进了自己带着的竹篓里。

    不一会儿，便装了半篓子，还真是多啊，秦轩感慨着，他不禁想起了小时候和小伙伴们在河床上不停的翻找着，半天还没有现在的多，一时脸上挂满了笑容。

    时间渐渐的流逝，看翻得差不多了，秦轩便将竹篓放在水里，一个人来到了那长满了青草的山坡上，躺了下来，此刻初阳已经升起，温暖的照在了秦轩的身上，格外的舒服。

    秦轩就那样枕着双手，静静的躺着，远处，青牛在欢快的吃着青草，蝴蝶在飞舞，小鸟在欢叫，一幅安详恬静的景象。

    秦轩闭着眼，脸上挂着纯真的笑容。

    他想起了小时候和小伙伴们，在这里一起骑着青牛到处疯跑，更是在河里打着水仗，翻石摸鱼虾的欢快景象。

    一时间，秦轩睡着了。

    而那头青牛，也在欢快的吃着青草，这里的草很茂盛，青牛吃的很欢快，是自家养的牛，秦轩很放心。

    但随着时间过去了半个小时，青牛那里，却是嘶叫了起来，原来在它的身上，此刻却是多了很多山林间的飞虫，那是牛虻，锋利的尖嘴扎进了青牛厚厚的皮肤里，在吸着血。

    青牛痛的乱跳。

    它靠近了一棵小树旁，身体在摩擦着小树，想将那牛虻给碾死，但是牛虻太多了，咔嚓一声，那棵小树直接断裂，青牛又蹦跳着，尾巴一直在身上抽打，一路跑着，最后来到了山壁旁。

    这下子，青牛的半个身体都贴在了山壁上，微微一撞之下，直接压死了大半的牛虻，痛苦减轻，青牛越发的欢快了，直震的崖壁上一些细小的碎石跌落。

    而这时，秦轩也醒了过来，挠了挠头，看着青牛还在，不禁笑了笑。

    轰隆！！

    而就在这时，一声轰隆隆的响声响起，秦轩吓了一大跳，就是那青牛也是吓了一大跳，一下子猛地从山壁旁跑开了，边跑还边叫着。

    “原来是一块石头落了下来！”

    秦轩拍了拍胸，长呼了一口气，这里是山谷，由于长期下雨，一些山石松动脱落，很正常的景象，秦轩也没放在心上。

    走到河边，捧了水，吸了把脸，看着竹篓里满满的大螃蟹，秦轩想着回去后烧螃蟹吃，脸上不由挂满了笑容。

    “咦，那是什么？”

    秦轩抬起了头，正要去看青牛还在不在，猛然发现在远处挂满了荆棘果的山壁上，此刻露出了一个隐蔽的洞口，若是不从这里看，还真发现不了。

    “难道是刚才那石头滚落的缘故？”

    秦轩想了一下，有了些兴奋，想上去看看，毕竟小时候也和小伙伴们一起看了很多小人书，也有着小时候纯真的梦想。

    看着远处的青牛，正静静的在那山坡上享受着嫩绿的小草，秦轩观察了一下四周，便向洞口所在的山壁走去，路上荆棘丛生，不时的有不知名的虫子爬过，让人悚然！

    随着秦轩越来越接近洞口，心也在扑通扑通的跳个不停，周围杂草有半人多高，且虫鸣声不停，让此处充斥着一种阴深的氛围。

    突然，一条花绿色的有大拇指粗的蛇从草丛中疾速而过，吓了秦轩一跳，想到周围还可能有蛇，便急忙从近处折了一根树条，此时秦轩才感到安心些。

    来到山壁下，秦轩抬头往上看去，洞口离地面大约有二十米高，但是崖壁上却是长着很多青藤，倒是让秦轩省去了很多功夫。

    这崖壁，在小时候秦轩就和小伙伴们爬过，此刻长大了，更加不害怕，秦轩使劲拽了拽一条青藤，并没有断裂，便抓着它，向上攀爬而去。

    一会儿的功夫，秦轩就爬了十多米高，不过此刻他的背后，也被汗水浸湿了一片，缓了缓力气，秦轩继续向上爬去，没过多久，秦轩便来到了那洞口，但此刻，他的背部，也全湿了。

    秦轩长呼了一口气，拽着青藤，开始打量起四周，洞口周围棘草丛生，有个小平台，斜向下，可能那块巨石便因此滑落了下去吧，向下望去，远处青牛也模糊可见，心中倒是放心了不少。

    此时，秦轩才向洞内望去，里面黑茫茫的，似乎有些阴深。但既然已经到了这里，秦轩便不打算放弃，他松开了青藤，站到了那小平台上。

    洞口有半人多高，秦轩便弯着腰慢慢向里走去，二十多步后，已经可以直着走路了，而洞壁也慢慢的透出隐约的光泽，勉强照亮了洞里的路，越往里面走，洞就越宽敞，而洞壁透出的光也就越亮。

    只走了不到几分钟，眼前便豁然开朗，到了一个很大的山洞内，根据距离来算，这个地方很可能是这座山的山腹了。

    这个山洞也并不太大，大约五百多平方米，高有四、五米左右，山壁参差不齐，一看就知道是天然形成，洞内最引人注目的是一池波光粼粼的清水，目可见底，清澈无比，两米深，直径三米。

    水底由浅到深，成一斜坡，偶尔由水池的上面一整块与洞顶壁密不可分的圆锥型巨石上掉下一滴水珠，滴落在水池的中央，响起一声低悦的脆响，打破了池水的平静，泛起一圈圈的涟漪，向着四面扩散而去。

    秦轩观察着四周，隐约猜到这一池的水，很有可能是那洞顶的圆锥型巨石，不知经过了多少年的滴水入池才形成，可想而知，这个洞的历史有多么悠久了。

    不过这里除了池水外，也就只剩下水池周围那四处散落的许许多多或大或小的石头了。

    看着这池清水，秦轩目光微微闪动，虽然他曾经看到过很多小人书，在上了高中后，在图书馆里也看到了一些武侠小说，知道在山洞里，往往代表着奇遇。

    但是他并没有就此去触碰那清水，他是一家人的希望，是摆脱贫困的希望，他不仅要为自己的生命负责，也要为家里负责，因为他已经长大了。

    但若就此放过这池清水，他不愿意，因为若真是按照小说描述的那样，这是一番奇遇，他不想放过，因为……这很有可能他人生从此走向另一个方向的变化。

    沉默了片刻，秦轩转身，走出了这个山洞，他顺着青藤，直接爬到了山顶，这山里多鸟兽，秦轩在这山里长大，自然会捕猎的手段，当一个小时过去后，他的手里，多了一只兔子，一条青蛇，一只小鸟，还有一条小毛毛虫。

    随后秦轩又顺着青藤，再次来到了山洞里。

    这是他想到的办法，虽然有着不可预料的危险，若是那池水真的有着什么奇异，使得小兽变异，攻击到了自己，但……但也是秦轩能够想到的唯一办法。

    无论如何，他都想去尝试一下。

    更或许，这只是普通的池水呢，是自己想的过多了，自己吓唬自己呢。

    将三只小兽放在地上，秦轩拿出了刚才准备好的一个小竹筒，舀了些那池里的水，放在了远处，随后秦轩将那只小毛毛虫放在了竹筒里，立刻跑了出去。

    嗤啦！！

    秦轩远远看去，立刻看到那里冒出了寒气，将周围都瞬间冰封，咔嚓咔嚓的声音响起，秦轩吓了一跳。

    远处的三只小兽更是瑟瑟发抖，很是恐惧。

    嘶嘶嘶嘶……

    小蛇在长嘶，极力的挣扎。

    过了好一会儿，秦轩才走了过去，发现那里已经被冻成了冰块，但是竹筒里的水，仍然是波光粼粼，那只小毛毛虫，此刻也已经消失无影。

    秦轩目光微动，也长舒了一口气，还好先前谨慎，没有碰那池水，不然自己……

    秦轩沉默了片刻，又取来一只竹筒，盛了一些那池水，这次秦轩更加的小心了一些，深怕那池水沾在了自己的皮肤上，放好了竹筒后，秦轩又到外面扯来了一根长藤，将小蛇绑住，吊在竹筒的上方，自己跑到了洞口，慢慢的将那小蛇放了下来。

    立刻那里，便是雾气缭绕，咔嚓咔嚓的声音不断响起，秦轩知道那是周围乱石被冰封的声音，但是由于雾气滋生，那里秦轩也看不清晰。

    过了许久，秦轩才压住着呼吸，慢慢的挪了过去，此刻那里雾气已经消失，竹筒里还是清水，波光粼粼，但那小蛇，也不见了，不过秦轩在旁边的竹筒边上，却是见到了一些血迹。

    “这……”

    秦轩不甘心，他要再实验一次，若还是这样的结果，那么他立刻就会离开这里，毕竟他不是为了自己而活着，他还有着属于自己的责任。

    这次他更加小心了，他用竹筒小心的取着那池水，渐渐的走到了岸边，但是这竹筒里，却是有着一个细微的，秦轩根本就没有注意到的小洞，即使秦轩将那竹筒远远的离开了身体，但是一滴水从竹筒底部落下时，正好落在了秦轩……脚上。