
老张在岸上焦急的等待着，而秦轩此时已经在河底里慢慢地搜寻起来。

    现在正值四月份，河里的水还带着了一股冰凉彻骨之意，对普通人而言在水里待上一分钟就会腿脚抽筋，不能再继续待下去，否则就会有生命危险，但是对于秦轩已经经历过了那神秘池水的彻骨洗涤而言，这点冰寒并不算什么。

    在岸边的河水里生长着杂草，大约有一米长，这对秦轩照成了很大的困扰，而且按照那辆宝马车冲出岸边的速度，肯定离岸边有不近的距离，现在也过了不长时间，再加上河水的冰寒，秦轩只好为那位车主祈祷，希望他能够吉人天相，不过秦轩还是向自己判断的方向游了过去，现在只能尽人命听天事了。

    中间秦轩浮出水面换了一口气，又再次潜了下去，不过这倒让岸边焦急等待着的人长舒了一口气，他们真怕秦轩在水里有什么不测，不过现在看到秦轩露了一次面，他们才放下心来，现在这年头都是事不关己高高挂起，像秦轩这样勇敢的小伙子可不多了，他们可不希望秦轩这样的英雄出什么事。

    秦轩这时也向河中间游了一段距离，在其前方的河底隐约可看到一辆红色的车，秦轩赶忙加大腿部摆动的力度，急速的向前方游去。

    秦轩浮出水面深吸了一口气，再次潜入水中，不过这次秦轩直奔向那辆宝马车而去。

    秦轩游到车前，此时这辆宝马车正陷入河底的淤泥里，露出了小半个车身，而且车里已经快被水浸满，里面一位飘散着长发的女子一直在挣扎，不过力道正在渐渐减小，要是秦轩再不赶过来，她就有生命危险了。

    不过现在情况也是万分危急，河水已经淹没到了她的嘴部，再有一会儿，就要淹没到了她的头顶。

    秦轩用力砸向玻璃，不过玻璃没什么变化，而他的手却隐隐生痛，此时河水已经将车里全部灌满，那位女子也停了下来，一动不动，看到这一幕，秦轩也不在顾虑那么多，赶紧把上衣脱了下来裹住了右手，用尽了全力一下砸向玻璃，只听咔嚓一声，玻璃尽碎，秦轩赶忙将手伸向车里按下按钮将车门打开，钻了进去。

    而这时救援队和救护车也赶了过来，岸上的人一下子围了上去，七嘴八舌的喊了起来。

    “唉，你们咋才来啊？

    “快点，快点，有个小伙子已经跳进河里救人去了，现在也不知道是死是活！”

    “你们快点下去救人吧，你们再不来就迟了，快点啊！”

    ……

    救援队的人员下了车也不含糊，穿着潜水服就下到水里，而医疗人员也准备好了一切在岸边等着。

    秦轩此时也钻进了车里，将那位女子拖了出来，然后向上游了上去。秦轩一露出水面，救援队就向他游了过去，然后围着秦轩一起向岸边游去。

    一游到岸边，医疗人员就赶紧将那位女子接了过去，开始急救了起来，然后送到救护车上拉响了警铃就向医院奔去。

    而秦轩已被周围的群众围了起来，其中一位老人拿着秦轩脱下去的衣服递给了他，“小伙子，赶紧穿上衣服，别冻坏了，你真是好样的！”

    周围的人也说道：“是啊，是啊，这年头这样的人可不多了！”

    “没想到小伙子你这么厉害，这水这么凉，一般人可受不了啊！”

    ……

    秦轩接过衣服穿穿了起来，对周围人的话他也不想说什么，只好以沉默对待。

    而这时听到风声的记者也赶了过来，采访了周围几人，见到秦轩被围着便挤了进来。

    见到记者拿着摄影机对自己，有的还拿着照相机对着自己进行拍照，秦轩不由苦笑的摇了摇头，这次可是闹大了，上次就因为公交车上的事情就被姑姑说了一顿，这次要是被姑姑知道了这件事，可有的他受了。

    随便应付了记者几句，秦轩就从人群中挤了出来，看了看周围闹哄哄的人群，秦轩也不好再待在这里，便向着停着自行车的地方走去。

    而那老张抱着孙子和老李正站在那儿，他们看到秦轩平安无事就放下心来，再看到秦轩被人群挤在中间，也不好再过去。想到秦轩的自行车在那边停着，害怕被在混乱中的其他人摸去，便赶到了那里替秦轩看起了自行车来。

    看到秦轩走了过来，老张抱着孙子迎了上去，脸上充满着感激，激动地说道，“小伙子，谢谢你救了我的孙子，都叫我不知道该如何感谢你是好了！”

    秦轩望着老张怀里的孩子，只见他已经睡着了，看来今天下午对这件事他惊吓不小，哭过了一场之后，便沉沉的睡了过去。

    “老爷子，没什么，这是我应该做的，哪能让您老感谢啊！”秦轩挠了挠头笑着道。

    “应该的，应该的，对了，小伙子现在还不知道你叫什么呢？”老张看到秦轩那张稚嫩的脸庞感慨的说道。他对这位救了自己孙子的小伙子满意到了极点，懂事礼貌，谦虚勇敢，好的品德似乎都集中到了他的身上。他活了大半辈子，还没见到过如此优秀的年轻人。

    “呵呵，老爷子，我叫秦轩，您叫我小轩就好！”秦轩听到老张的话，就说了出来。

    “那行，小轩，不知道你什么时候有空，到我家来做客，我们一家可一定要好好感谢你一下。”

    “老爷子，等有空了我一定过去。”听到老张几次感谢，秦轩也不好立刻拒绝，就只好等以后再说吧。

    “那好，这是我的住址，有空一定要去啊！”老张边把一张纸条递给秦轩还一边不忘嘱咐道，深怕秦轩不去。

    接过纸条，秦轩不由苦笑了起来，看来以后有空还真要去一趟啊，不然就辜负了老张的一番好意。

    这时老李也走了过来，说道，“小伙子，不错啊，我还没见过有你这么勇敢的，这条河一般人还真不敢下，你竟然一声不说就扑通一声跳了下去。”老李一边说着一边竖着大拇指。

    秦轩笑着沉默不语，看着远处的记者正向这边走来，秦轩连忙向两位老爷子告了声别，就向自行车走了过去。

    检查了下绑着的东西，秦轩就骑着自行车向家里赶去，他可不想跟记者打交道，还是低调的好，再说一旦把他的事情报道出去，免不了又要让姑姑说一通，而且要是被姑姑告诉了农村的父母，免不了要让父母对自己不放心。

    秦轩骑着自行车行驶在大道上，迈着午后的黄昏有种让人意于恍惚的感觉，夕阳余影如倩姿妖娆般残留在大山的一角，显出一丝不勒跟久远在深处的孤寂与彷徨。

    骑着车回到饭店，已经六点多了，看到秦轩回来，秦慧兰迎了出来，再看到秦轩不知在哪弄的自行车，后面还绑着两个水桶，不禁感到有点奇怪。

    “秦轩，你回来啦，今天有点早啊，你这是？”秦慧兰指着自行车说道。她知道秦轩这些天都待在图书馆看书，一般都很晚才回来。

    “呵呵，姑姑，看书看累了，就想放松一下，便买了辆自行车，到河边钓鱼去了，呵呵，你看！”说着，秦轩翻开两个水桶的盖子，指给秦慧兰看。

    “啊，这么多鱼啊，而且个头还这么大，秦轩，看来你钓鱼挺厉害啊！”秦慧兰知道农村人大都会一些摸鱼捉虾的技巧，可没想到，秦轩一下子就钓了这么多，这两桶要是卖的话，可能要卖一千多元，比自己店里几天盈利还要多。

    事实上，秦轩也不知道今天一下子就钓了这么多，在老家他每次也只能够钓到几条，而且还都是小鱼，但他今天下午他只是想去钓鱼放松一下，却没想到城里的内河里竟然有这么多的鱼。不过细想一下，那条河可是有好几条支河汇聚而成最后流入大海，也在情理之中。

    现在秦轩就在想以后是否每天都抽出一定的时间去钓鱼，再拿到市场上去卖，或者给姑姑店里做菜，这样就有了一笔收益，也能给家里减轻一点负担。

    “呵呵，姑姑，搬进去吧，今晚就要好好尝尝姑父的手艺了！”秦轩的姑父可是一个大师级厨师，不过在店里请了两个厨师后，程德明也就不再时常下厨了，只有在遇到大事或者来了一些身份尊贵的人之后，他才亲自下厨。

    这时程德明也走了出来，远处就看到了两个水桶里的鱼，“咦，这是草鱼，这是高背鲫，这是鳜鱼…”

    初始他还不以为意，待走到近处看清楚了后，才惊讶道：“小轩，不错啊，这么多鱼，而且有的竟然还是八大名鱼，呵呵，这野生的鱼味道肯定不错，小轩，你就等着，今晚我就给你们拿几个好菜，让你尝尝你姑父的手艺！”

    看到这些野生的而且还是大名鼎鼎的名鱼，程德明一时也手痒了起来。说着不等秦轩忙活，便把两个水桶卸了下来搬着向着厨房里走去。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！