
秦轩走出别墅，骑着自己的自行车，就向外面骑去。

    秦轩也不知道在哪里可以买到银针，不过他觉得一些中医馆应该卖的有，不过秦轩也不知中医馆在什么地方，所以他也只能出去慢慢找，碰碰运气了。

    现在中医没落，许多人生病都到大医院进行西医治疗，所以一些私人小医馆最后坚持不下去，只好关门走人了。

    要是想找到一家中医馆，要是没有什么人介绍，还真找不到。不过要是名声特别大的，被世人所知的，那就例外了，不过秦轩哪里知道，所以他也只有慢慢找了。

    秦轩骑着自行车，慢慢的寻找，途中也不时向路人打听，奈何他们生病都是到医院去，哪里知道什么中医馆啊！

    秦轩最后无奈下，决定要是再找不到，只好到医院去看看了，他想到上次碰到的那位年轻医生卢梓凌可就是在医院里学习中医的。

    骑着自行车刚转过一个弯儿，便见到前面闹哄哄的，围着一大群人，秦轩也很好奇，再加上他也骑着自行车大半天了，想休息一下，便在旁边停好自行车，走了上去。

    秦轩挤到里面，就见到几个青年抬着一位中年人快步走进一间屋子，后面跟着一大群人，看来大部分都是来打酱油的，当然秦轩也不例外。

    秦轩抬头看了眼屋子外面竖着的一块牌匾：厚德医馆。

    一见，秦轩不禁大喜，找了半天，却没曾想到会在这里找到，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，而且秦轩也想看看里面的医师是怎么救人的，于是便跟着一大群人一起涌了进去。

    还没等秦轩走进，就听到里面的大声嚷叫声：“医生，医生，快点出来，救命啊！”

    秦轩闻言晒然一笑，不过他也知道病人家属的急切，倒也有点不好意思。

    秦轩走了进去，只见到一位头发花白的老中医从里屋走了出来，看了这么多来人，叫道：“快些把这位病人抬到里面去，无关的人就不要进来了！”

    众人闻言，虽然想进去，不过他们只是来看热闹的，要是出了什么事，他们可担待不起，所以在这里也没什么热闹可看，便都散了去。

    秦轩也因没见到老中医救人的场面颇为遗憾，不过他是来买针的，所以倒是没有随众人一块散去，而是找了一张椅子坐了下来。

    看到秦轩坐了下来，一位很年轻的医生走了过来，对秦轩道：“你好，请问你哪里不舒服？”

    秦轩闻言一愣，这才想起到这里来不都是来看病的吗，看来是眼前的这位医生误会了，秦轩赶忙站起来说道：“我来这里不是来看病的。”

    闻言，那位年轻医生皱了皱眉，也没有了先前的礼貌，沉声道：“那你是来干什么的？”

    对于年轻医生的语气转变，秦轩也不为意，笑着道：“呵呵，你们这里有有银针吧，我是来买银针的！”

    听到秦轩的话，年轻医生不由好奇的打量起秦轩来，通常来买银针的都是一些老中医，或者是一些学中医的实习生，可是他看了秦轩半天，也不看出秦轩是学医的。

    不过虽然疑惑，但是见到秦轩是来买银针的，年轻医生也又恢复了先前的礼貌，高兴的对秦轩道：“呵呵，那你可是来对了，我们这卖的银针可是别具一格，与市面上卖的银针可不一样。“

    “那怎么个不一样呢？”听到年轻医生的话，秦轩也不由好奇起来。

    年轻医生扫视了一眼医馆，看到没有病人进来，或许是他一个人觉得太无聊，看到秦轩这么感兴趣，便搬来一把椅子，坐在秦轩的面前。

    “呵呵，我们医馆的银针可是分为好几个级别的，每套银针都加入了一种独特的材料，而且都是采取独特的炼制手法，根本不是其他市面上卖的银针可比的。”

    “小李，你在干什么，没事就去看看医书，不要闲着没事干。”

    这时一位威严的老中医从里屋走了出来。

    那位年轻医生一听到这位老中医的话，赶忙站了起来，走上前挠了挠头道：“楚老，这位年轻人是来我们医馆来买银针的，刚才我只是给他介绍下我们医馆的银针。”

    听到年轻医生的话，那位被称为楚老的脸色才稍微缓和下来，便对着年轻医生道：“好了，这里交给我吧，你到后面去看一下刚才送来的病人，要是有什么事就出来叫我！”

    年轻医生闻言赶紧点了点头，道了一声好就向里面走去。

    楚老这才看向秦轩，道：“小伙子，你要买针？”

    秦轩点了点头。

    “是给你老师买的吗？”楚老又加了一句，他看秦轩这么年轻，还以为秦轩是给他老师买的。

    “呵呵，楚医师，我买来是自己用的。”秦轩笑着道。

    “哦，这样啊，那行，我去给你拿一套。”楚老闻言也没多说什么，便走向旁边的柜橱里，拿了一套银针出来。

    秦轩将楚老递过来的木盒子接了过来，打开，只见里面并排着九跟长短不一的灰色银针，每一根都熠熠生辉。

    秦轩拿出一根看了看，觉得轻重合适，很顺手。

    “呵呵，小伙子，怎么样，还行吧，对了，你老师是谁，说不定我还认识呢？”楚老笑着道。

    “楚老，我没老师，我是自学的。”秦轩不想说谎，直接说了出来。

    “什么，你是自学的？”楚老闻言惊讶道，要知道针灸之术可不同于其他医术，要是一个穴位没认好，医治病人时，那可是会弄出人命的。

    楚老是一个很有医德的老中医，他看到秦轩很年轻的样子，便觉得秦轩应该是因很喜欢针灸之术而自学的，不过他害怕秦轩因为自学了几手而就去试着给人治病，要是出了什么差错，秦轩的一生可能就会毁了。

    于是楚老问了秦轩几个关于针灸方面的问题，他是想考察一下秦轩是否有真材实料。

    却没想到秦轩张口就回答了上来，楚老连忙又问了几个深奥的问题。

    不过秦轩都一一解答。

    就这样，一老一少，两人一问一答，严肃认真，最后两人干脆变成了互相探讨。

    秦轩此时也收获很多，楚老确实有几分真本事，很多秦轩不解的问题楚老都一一为秦轩解惑。

    不过楚老可是更收获良多，要知道秦轩学了五行针法之后，那医术可是直线上升，很多楚老提出的问题对他来说都易如反掌。

    随着探讨的越来越深，楚老也越来越震惊，他没想到年纪轻轻的秦轩理论知识竟然这么深厚，而且很多困扰了他很多年的问题此时都获得了解答。

    就这样还是有位病人进来才打断了两人的谈话，楚老看着秦轩的眼神也是无比震撼。

    要是自己有这么一个弟子就好了，楚老此时感慨道。

    不过他也知道那是不可能的，从刚才的谈话中他就知道秦轩的医术不是他能够相比的。

    看到有病人进来，楚老虽然有点意犹未尽，但还是以病人为重，他是医生，可不能置病人于不顾。

    “小伙子，你等我一下，我马上就出来。”不等秦轩说话，楚老就领着那位病人向里面走去。

    秦轩无可奈何，不过此时他也没什么事，再说和楚老交流，他也收获很多，在这等一会儿也没什么大不了的。

    过了大约十分钟，楚老才从里面走了出来，看到秦轩，歉然的笑了笑，“小伙子，不好意思，让你久等了。”

    “呵呵，楚老，我也没多等，刚才我从您那里可是收获良多。”秦轩笑着道。

    “呵呵，我也是啊！”楚老感慨道。

    两人交谈了一会儿，这时又有几个病人走了进来，秦轩只好道：“楚老，改天我再来拜访您，向您来淘经。”

    楚老见到有病人进来，也知道两人的谈话不能再进行下去了，虽然遗憾，不过还是道：“那行，不过你可一定要来啊！对了，小伙子，聊了这么久，我还不知道你的名字呢？”

    “呵呵，楚老，我叫秦轩，你叫我小轩就好。”

    “那行，我就叫你小轩，刚才和你交流这么久，困扰我长久以来的问题也有了答案，我也没什么好送你的，这套银针你就拿去吧，你可千万不要推辞。”

    “楚老，那小子怎么好意思？”

    “呵呵，这有什么不好意思的，再说这也算是长辈送给晚辈的见面礼，你要是再推辞，我可就要生气了。”

    说着，楚老就开始摆起了脸来。

    “楚老您别生气，我收下还不行吗！”秦轩赶紧道。

    “这还差不多，你年纪轻轻就有这么好的医术，难能可贵啊！”楚老感慨道。

    秦轩蓦然一笑，也不好说什么。

    “好了，小轩，我先去忙了，有空你一定要过来，到时我们再好好交流交流。”

    “好的楚老，有空我一定会过来。”

    站在厚德医馆门外，秦轩看着手里的木盒，不禁感慨的摇了摇头，真是世事难料，没想到今天竟会遇到楚老，而且还免费得到了一套银针。

    PS：求点击，求红票，求收藏！