
那位老人的不远处一位老人向他走了过来，说道：“喂喂，老张，你看那边，那人连钓了好几条鱼，远远看去好像都是大鱼啊！”

    “难道那个小年轻是个深藏不露的高手？老李，我们去看看?”

    老张老李是这一带的老钓客，两人走向秦轩那边，呵呵笑道：“小伙子，你钓鱼很厉害啊。”

    在他们走过来时，秦轩就已经看到了，听到老人的话，一边笑道：“哪里，我只是运气好。”一边再次起竿，哗啦一声，竟然是一条三斤的鳜鱼！秦轩不禁大喜，这可能是今天钓的最好的一条鱼了。

    老张老李惊讶的看着水桶内一条条大鱼，以他们几十年钓鱼的丰富经验，看秦轩的动作就知道他是一个老钓客了。不过就是他们也不能在如此短的时间内钓这么多的鱼，何况还是一条条大鱼。

    “小伙子，你用的是什么鱼饵啊？”旁边的老李忍不住问道。

    秦轩也不介意，指着地上的鱼饵包，“就那个。

    老李拿起来看了看，这只是最普通最廉价的鱼饵。而且一般来说，应该多备几种鱼饵，以针对不同的鱼，但这小伙子似乎完全没有这个概念。”

    “唉，小伙子，没想到你用普通的鱼饵就钓了这么多的鱼，小伙子，看来你钓鱼很厉害啊，我在这么久还没见过你这样的！”旁边的老张也看了看那鱼饵，最后感慨道。

    “呵呵，老爷子，我可没有您说的那么厉害，我靠的是这个！”说着秦轩把椅子旁边放着的鱼窝拿了出来，刚才老张老李从另一边过来的，倒是没注意到。

    秦轩对这些倒也不藏私，大家都爱好钓鱼，拿出来分享也是一件快事。当时那位钓鱼人传给他配方时，秦轩还特意问了一下，能不能以后把这配方传给其他人，那位钓鱼人笑着说道，弄这个配方就是为了在钓鱼时图个乐趣，要是其他钓鱼客感兴趣，传给他们大家一起研究下，何乐而不为呢！

    看到秦轩递过来的鱼窝，老张不禁惊咦了一声，事实上他钓鱼时常也配一些鱼窝，不过大多起不到多大作用，没想到秦轩靠的就是这些，难道是独家配方，老张不禁暗暗想到。

    看到老人惊讶的样子，秦轩笑了笑，说道，“两位老人家，我这还有很多，要不你们拿去一些试试看！”

    “这样，不好吧！”老张迟疑道。

    “唉，老张你犹豫啥子啊，你没听到这位小伙子已经答应了让我们试试看吗，我倒要看看这鱼窝有什么神奇的！”说着老李夺过老张手里的鱼窝，掏出了一些撒向不远处的河水里，然后把鱼钩甩了出去。

    老张看到老李的样子苦笑的摇了摇头，不过他也对这鱼窝感到好奇，也掏出了一些撒向另一边的河水里，开始垂钓起来。

    过了一会儿。

    “哎呦，上钩了。”老李欢喜的钓起一条一斤重的草鱼。

    “喔喔，我这也有了。”老张那边是一条鲤鱼。

    秦轩则不声不响的钓起又一条高背鲫。渐渐的，老张老李那边也钓了一些大鱼，不时的传来一阵阵惊叫声。

    秦轩带的水桶也快装满了，老张看到秦轩的样子，便过去把自己的带的一个桶拿了过来，说道，“小伙子，我看你的水桶快满了，给，这个我也用不着，今天还得多谢你了！回家我可是能熬一个好汤了，呵呵！”

    “那老爷子，就多谢您了！”秦轩正想着是不是要回去呢，看到老爷子递过一个水桶，便感谢的接了过来。

    “不用，不用，小伙子，你那鱼窝还真是好用，我在这里还没钓过这么多的鱼。对了，小伙子，你那鱼窝是你配的吗？”

    “嗯，是啊，老爷子，是我自己配的。”

    “呵呵，小伙子，不简单啊，年纪轻轻就配出了这么厉害的鱼窝啊！”

    “呵呵，老爷子，您可别寒碜我了，这配方可不是我弄出来的，是我老家临村一位钓鱼爱好者弄的。”秦轩知道老爷子误会了自己的意思，连忙解释道。

    “哦，原来是这样啊，看来那位也很了不起啊，待有空我可是要去跟他好好交流交流。”老张听到秦轩这么说，便知道眼前这位小伙子很可能与那位钓鱼客有很深的交情，便在问道，“小伙子，你能不能把那位老家伙的住址告诉我啊，到时我去拜访一下！”

    “嗯，没问题，您过去他一定很高兴！”秦轩知道那位钓鱼客很好客，时常邀请他去他家做客，便把他的住址告诉了老张。

    老张得到秦轩告诉的地址，高兴的到旁边钓起了鱼来。

    不过可能这一段水域里的鱼已经被钓的差不多了，秦轩钓了两个多小时才把另一个水桶钓满。

    此时已经快五点了，夕阳西下，远处的天空飘浮着一片火烧云，倒映在河水里，天水交接，霞映一片，秦轩不自觉的沉迷了进去，此时此景，不的不让人感叹‘夕阳无限好，只是近黄昏’。

    秦轩可不是文人墨客，一会儿就清醒了过来，便站了起来开始收拾东西，秦轩把两个水桶绑在后车座上，钓鱼用具也收好放在车篓里。

    走到老张面前，秦轩说道，“老爷子，我要先回去了，您的水桶改天我再还给您。”

    “呵呵，小伙子，水桶就送给你了，今天靠你的鱼窝我钓的鱼就可以买几十个这样的水桶了，呵呵！”老张看着水桶里的十几条鱼乐呵呵的笑道。

    “哦，那行，那老爷子，我先走了！”

    这时远处突然传来一阵喧哗声，以及汽车撞倒东西的轰隆声。只见一辆红色的宝马车在路上横冲直撞，最终开下了公路，撞开了岸边的长椅，直向岸边冲来。

    一个小男孩在岸边高兴的踢着足球，对外界的一切不管不问，殊不知一辆汽车正向他冲来。

    “啊，小明，快跑啊！”旁边的老张看到这一幕声嘶力竭的大叫了起来，那可是他的孙子，今天他把他带出来玩，要是他出了什么事，那他怎么向他父母交代啊，老张想到这里，一下子瘫痪在了地上，目光呆滞，不知如何是好。而那个小孩子转过身来看到汽车向他冲来，一下子愣在那里，一动不动。

    秦轩此时也看到了这一幕，突然大喝一声，立时他把全身的力量灌注在双脚上，向那个小孩快速飞奔了过去，秦轩刚才站的地方离小孩子有一百多米远，而那位红色宝马车离那个小孩子只有几十米远，再快的速度也赶不上了，周围看到这一幕的人有点不忍心的都闭上了眼睛。

    而那些没有闭上眼睛的人，只看到一条模糊的人影冲向那个小孩，一个个都睁大了眼睛，都希望有奇迹发生。

    秦轩此时已经突破了人类的力量，一百多米的距离用了极短的时间就冲向了小孩那里，而这时宝马车也冲到了眼前，在这千钧一发之际，秦轩立即抱着孩子向边上飞扑了过去，在空中秦轩180度转身接着一个翻身才总算平安着地，落地后那孩子才反映过来在秦轩的怀里后怕的大哭了起来。

    秦轩的一身动作就在几秒完成，看的四周的观众张大了嘴，直到小孩子哭起来才反映过来，拍起掌来，大声叫好。

    而这时那辆红色宝马车也撞破了岸边的栅栏一下子载到河里，鼓掌的人一下子面面相觑，一下子静了下来，不过一会儿周围的人又开始大叫了起来，有的开始报警，有点大叫着叫救人。

    老张这时也在老李的搀扶下跌跌撞撞的向着这边跑来，接过秦轩怀中的孩子，一时老泪横流，爷俩差点阴阳相隔，只见爷俩相互抱着痛哭流涕，周围的人看到这一幕也不断劝着。

    秦轩来到河岸边，那里此时已经围满了人，不过没有一个人敢下河救人，要知道那里*，要不是水性十分好的人，一下去可就再也上不来了。

    看到这一幕，秦轩也不再管其他，赶紧脱下身上的衣服和脚上的鞋子，要是此时没有人下去救人，而是等救援队赶来，那时黄花菜可就凉了。

    看到秦轩要下去救人，旁边的一位老人赶紧拉住了他，“小伙子，这可不是开玩笑的，你下去可能就上不来了，还是等着救援队来吧！”

    “大爷，你放心我水性好，这条河还困不住我！”秦轩也不在等他说话，便一个标准的姿势跳进了河里。

    “快看，有个小伙子跳进了河里！”岸上的人一下子炸开了窝来。

    “怎么现在救援队还没来啊，这可如何是好啊？”

    “这个小伙子可千万不要有事啊，现在这年头这样勇敢的小伙子可不多见了！”

    ……

    老李和老张抱着孩子也赶了过来，听到一个小伙子跳进河里救人，观察了一周，两人对视一眼，便确定那个救人的小伙子正是秦轩无疑。

    老张跑过来是为了感谢秦轩救了他的孙子，可没想到秦轩此时已经跳进了河里去救人，他就焦急的在岸边向河里望来望去。

    要说别人不了解这条河他相信，可是他在这里钓了几年的鱼，对于这条河可谓是了如指掌，正是因为这样，他才如此焦急，他可知道这条河凶险无比，这几年来这条河可是吞噬了几十条年轻的生命。

    PS：求红票，求收藏，筷子在此拜谢！