
清晨的空气清新而又舒服，东面露出半个朝阳，红彤彤的，散发着柔和的光线，为早晨初生的万物渡上了一层薄薄的清纱，泛散着迷人的光泽。

    远处被隐隐约约的雾气笼罩，显的虚无缥缈，不似真实存在般。风轻飘飘的吹起晨练的人们的衣襟，调皮的钻进人们的衣领内，然后轻轻的吹一口气，呵着人们身体不由自主的起了一阵微微的颤栗。早晨，天地是安静的，清风是温柔的，万物是新生的。

    秦轩在街道上跑着步，嘴角不由自主的挂着一丝微笑，每个早晨都让他迷醉不已，每个早晨他都感到自己好象新生的婴儿似的，不断的进步着。昨天晚上锻炼时消耗的体力，现在早已恢复，甚至还有超越，这就是他感到新生的原因，而这种新生也只属于秦轩独有的，没有人能和他分享，没有人能有他的体会。

    秦轩快速的奔跑着，踏着坚定而又有力的步伐，感受着身体传来的澎湃的力量，秦轩突然顿了一下，感觉到身体里的摸个东西像被打碎了似的，秦轩突然感受到了周围万物的勃勃生机，仿佛与整个天地相融，，进入到了一个崭新的世界。

    秦轩此时只是本能的奔跑着，大脑里一片空白，身体本能的闪避着前方的障碍物，当一直跑到森林公园时，才脱离了这种状态。此时秦轩毫无顾忌的一屁股坐到了地上，感受到身体十分的疲累，好像刚进行了万里长征似的，肌肉也十分的酸痛，一动也不想动。

    过了好一会儿，秦轩才站了起来，抬抬手，扭扭腰，顿时身体发出噼里啪啦的爆响，秦轩感觉浑身舒坦，体力也增加了不少，才发觉进入那种状态可能是可遇不可求的！

    打量了四周，秦轩发现周围已经来了不少人，这座森林公园是专门为城市里的人建立起来的，里面有着各种锻炼设施，政府曾号召人们早晨进行晨练，可来的人很少，最后也不了了之。现在大多都是一些老人们在这里活动，公园了栽种了大量的树木，早晨空气清新怡人，倒是一个晨练的好地方。

    秦轩来到一处横栏处，把腿放在横栏上压起了腿来。无论是练武的还是学舞蹈的，甚至只要是搞体育的，压腿都是基本功，把腿放在对面的栏杆上，伸直腿，然后尽量的把上半身向放在栏杆上的腿压下去。

    刚开始就是头也很难碰到膝盖的，不过越到后来，不仅头会碰到腿，就是整个上半身都会柔软的贴在腿上，到最后，双手用力的把自己的脚往回扳，直到自己的下颌可以碰到自己的脚尖。

    其实正面压腿、侧面压腿、弓步压腿，都是为了把自己全身的筋骨拉伸开，让它们更富有伸缩力，在运动中更富于变化，做出常人所不能及的动作。基本功越好，你就越不容易受伤，你的动作就越变化无常，在对敌中你也就多一分胜算。

    秦轩自小就坚持了下来，现在身体的柔韧性倒比普通人强了许多。锻炼了一会儿，看到人渐渐多了起来，秦轩便赶到自己的秘密地点。

    那还是秦轩一次偶然发现的地方，那里地处偏僻，人烟稀少，秦轩经常在那里练基础拳脚，倒颇有一番在山野田园戏耍的意味。

    不过，前方突然传来一声呼喝声以及练拳脚发出的风劲声音。

    只见前方正站着一位精神矍铄的老人，正在活动着拳脚，但每一个普通的动作都发出一声劲响，可见功力深厚。

    老人向秦轩点了点头，便自顾自的练了起来。

    秦轩向老人打了声招呼，便开始练起了基础拳脚来。这位老人，秦轩也曾在这里见过一两次，当时两人各自练拳，并没有说话，但以后这位老人没有再来过，想不到今天又见到了这位老人。

    秦轩练完了以后，已经大汗淋漓，看了看远处的老人，只见老人全身衣襟无风自动，身体微蹲，两手缓缓而动，两足慢慢挪移，正打着秦轩想学的太极拳，秦轩心中不由一动，便站在那等着老人打完，直到老人最后的合太极，收势返听，含光默默，缓缓而停。

    秦轩连忙迎了上去，说道：“老爷子，你打的是太极吗？”

    “呵呵，小伙子，是啊，不过不是市面上的常见的太极拳，而是张三丰太极十三式。”老人缓了缓气，大声说道。

    “张三丰，那很厉害吧？”秦轩忍不住问道。

    “张三丰太极十三式是人间绝学，虽只有十三式，但却可化为万千招数，无所不包，无所不容，博大精深，练到深处有神鬼莫测之威。”

    老人也来了兴致，便继续道：“当年张三丰创下太极十三式后，曾传于武当门人，但因战乱，后来渐渐失传，到明朝中期，世人只知太极十三式这么一种绝学，却无人会这种拳法。今天我们所见的太极拳都是后人所创，而非张三丰太极十三式。”

    “那老爷子您刚才练的是？”见老爷子说的前后矛盾，秦轩立刻不解的问道。

    “呵呵，刚才我练的也是太极十三式，不过是简化版的，早已经失去了当年的精髓，只有其形而没有其意，唉！真想见到原来的版本啊！”想到遗憾处，老人忍不住叹道。

    “那老人家，我可以学吗？”看到老人家叹着气，出于对武学的向往，秦轩还是问道。

    “呵呵，我看到你天天到这里来练习拳脚，看来你对武学很感兴趣啊，现在这样的小伙子可真不多了。”老人欣慰道。

    “现在很多人都只依赖于科技，一点苦都受不了，哪还有人练武啊！唉！”

    “行啊，小伙子，我也不想这门绝学失传，既然你对武学感兴趣，那你就跟我一起练练吧！”

    “呵呵，小伙子，你也不用拜我为师，就当咱们互相学习吧！”

    接下来，老人便开始认真教导起来。

    只见老人双手下垂，手背向外，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，说道：“这是太极拳的起手式。”跟着一招一式的演了下去，口中叫出招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤如封似闭、十字手、抱虎归山。。。

    约莫一顿饭时分，老人使到上步高探马，上步揽雀尾，单鞭而合太极，神定气闲的站在当地，他双手抱了个太极式的圆圈，说道：“这套拳术的诀窍是‘虚灵顶劲、涵胸拔背、松腰垂臀，沉肩坠肘’十六个字，纯以意行，最忌用力。形神合一，是这路拳法的要旨。”

    老人知道秦轩没有接触过太极拳，当下细细的解释了一遍。

    秦轩一言不发的倾听，知道机会难得，无暇发问，虽然中间不明白之处极多，但只有硬生生的记住，回去后慢慢揣摩，推究其中精奥。

    老人见秦轩有所悟，微微一笑，接着道：“以心行气，务令沉着，乃能收敛入骨；以气运身，务令顺遂，乃能便利从心。”

    秦轩闻言，若有所思；

    老人接着道：“掤捋挤按，采挒肘靠八门劲别，为八卦。前进后退，左顾右盼中停定五种身法为五行。掤捋挤按，乃应坎离震兑四正方，采挒肘靠，乃应乾坤艮巽四斜方，进退顾盼定，即金木水火土，合之则为太极十三式。”

    秦轩若有所思，缓缓点头。

    老人道：“虽然无法与真正十三式相比，但却也同样博大精深。”

    说完，老人一招一式不断慢慢演练，秦轩跟着一招一式的学习着。

    老人教的认真，秦轩学的刻苦，一个小时过后，老人终于将张三丰太极十三式简化版尽数传授完毕。

    “呵呵，老人家，我叫秦轩，还不知道您怎么称呼呢？”秦轩停下最后一个动作后连忙致歉到。

    “小伙子，你就叫我方老吧，唉，今天我也累了，先回去休息了，你继续锻炼吧！”

    “要不方老，我送送你吧！”秦轩连忙上去扶到。

    老人挥了挥手，边走边说道：“小伙子，不用了，我还没老呢，先走了。”

    秦轩便停了下来，打了一遍太极拳，虽然不是很熟练，但也有了一丝形韵。看了看时间，秦轩便立马向姑父家里赶去。

    推开门，程婷婷和秦明明正端着米粥，就着油条津津有味的吃着。

    看着秦轩进来，程婷婷连忙说道：“轩子哥，快点洗洗来吃点吧，就快要迟到了。”

    秦轩也不以为意，他知道程婷婷说的夸张，便来到浴室清洗了起来，换了套干净的衣服，便来到饭桌上就着咸菜吃着米粥。

    吃完早饭，秦轩三人便来到饭店，坐上程德明的车，大约十分钟到了学校。

    和程婷婷在第一教学楼分开后，秦轩和秦明明来到教室。此时班里差不多都到齐了，闹哄哄的，秦轩和熟悉的同学打着招呼，来到座位上，开始了晨读。