
方老沉吟了一会，满怀惆怅的道：“他将这本医书交给我后，没过几天，就因为伤势太重而去世了。”

    秦轩听到这里，心中也满怀遗憾，他知道若是能够见到那位老中医一面，和他交谈一番，肯定会对他的医术有莫大的帮助。

    不过世事不能太强求，如今获得了这本医书，也是莫大的机缘了，秦轩知道这本医书的贵重，在真正的医生眼里，价值连城也不为过。

    “我看到他将这本医书藏的这么严密，就知道这本医书的珍贵，所以我就谁也没告诉，将其重新放在了那个墙洞里。”

    方老抬眼看了看盒子中的医书，抿了一口水，接着道：“等到一切结束了，我也就重新回到了临海县，就将这本医书也一起带了回来。”

    秦轩能想到方老那段时间的痛苦，对那位老中医去世的痛苦无奈，对老中医所托的坚持。

    “我回来后，就去拜访了几位有名的老中医，他们看了这本医书后，对书中的理论也惊为天人，可是他们试验了一下，却发现根本与普通的针法秘籍没什么不同。”

    说到这里，方老满含怒气，仿佛似对那几位老中医的愤恨。

    “当时我就直接拿着医书头也不回的就走了，我不相信这本医书会那么不值一堪，接着又拜访了其他几位老中医，得到的却是同样的结论。”

    方老此时脸上也满是不解，不过他知道那位老中医不会骗他，而且他相信肯定是还没有人能发现这本书的秘密。

    “拜访了很多人后，我的心也就渐渐冷了下来，我知道这本医书肯定不会是假的，只是还没有人发现它的秘密而已。”

    方老顿了顿道：“以后我也就没有再去找那些老中医了，就将这本医书藏了起来，打算让其成为我家的传家宝，当然我也在暗中寻觅着一些学中医且有才华的年轻人。”

    “不过现在学中医的年轻人还真是不多了，即使有学的，但大多也只是为了混口饭吃而已，其实根本没有什么真材实料。”

    方老感叹的摇了摇头，似乎对当今社会对中医没落的无奈。

    “不过还好，今天我发现了小轩，你，没想到你竟然有这么好的医术，而且还是中医里面的针灸之术，似乎这本医书就是为你量身定做的！”

    方老说道这里，脸上也转阴为喜，最后忍不住大笑了起来。

    “方老，你可不要这么说，我也只是适逢其会而已。”

    听到方老的话，秦轩谦虚的道。

    “小轩，你要答应我一件事！”笑过之后，方老突然语气沉重的对着秦轩道。

    秦轩对方老的突然变化吓了一跳，赶忙站起来，道：“方老，你有什么事，尽管说，只要小子能办到的，就一定会为方老您办到。”

    秦轩语气诚恳，也严肃郑重。

    “小轩，我想凭你的聪明才智，一定会找出这本医书的真正秘密，我只是希望这本医书不会因我而失传了。”

    方老言辞恳切的道，语气中带着些许希望，虽然这有点强人所难，但凭直觉他觉得这本医书在秦轩手里以后定会大放异彩。

    秦轩挠了挠头，那些老中医都察觉不到的秘密，自己这个小子又怎么能轻易的就会发现呢！

    不过看到方老望向自己满含希望的眼神，秦轩刚要说出的话，又吞了回来。

    “方老，我尽力，只要小子能做到，就一定不会让您老失望的。”秦轩望着王老，语气坚定，诚恳十足。

    “好，只要你有这个信心就好了，不过即使你没找到，也别在意，尽力就好了。”

    方老语气一转，开始安慰起秦轩来，他知道自己有点强人所难，希望秦轩不要因此而有什么负担。

    “方老，你放心，我知道该怎么做。”秦轩开口道，他知道方老的意思，但是既然方老将这本医书交到了他手里，他自然会尽百分之二百的努力，完成方老的心愿。

    听到秦轩这么说，方老就知道了秦轩的打算，不过他也没说什么，要是秦轩破解了这本医书的秘密，他自然会高兴，也算是对那位老中医有了交待。

    “小轩，等你看完了这本医书后，要是有什么收获的话，帮我办一件事吧！”

    方老重新点了一根烟后，对着秦轩道。

    “方老，要是您有什么事的话，尽管吩咐就好了，不用等到以后。”

    秦轩听到方老有事让自己办，赶忙道。

    方老摇了摇头，沉吟了一会，道：“还是等以后再说吧！”

    秦轩听到方老这么说，也不在强求，他知道方老说以后肯定会是以后，而且从方老的语气里，秦轩也听出好像是让自己去治病救人，所以他决定回去以后一定要好好钻研这本医书，为以后方老让自己做的事做准备。

    “那行，方老，到时我一定随叫随到。”秦轩笑着道。

    “好，到时肯定会有你忙的。”方老此时也恢复了心情，脸上也露出了笑容。

    “方老，我可不怕忙，呵呵，再说方老的事就是小子的事，小子肯定会努力办好。”

    秦轩对于方老的事还是很在乎的，毕竟这一本五行针法，虽然其他老中医觉得没什么，但秦轩光是看到一篇总纲，就觉得它与众不同，觉得它确实是一件难得的宝物。

    “呵呵，小轩，有你这句话我就放心了。”方老听到秦轩对自己的话这么重视，心中还是很高兴的，虽然他只是让秦轩在力所能及的范围内为他办一件事，但是得到秦轩的承诺，他心中便明白秦轩肯定会付出他最大的努力。

    不过他自然不会让秦轩干什么伤天害理之事，所以他心里此时很轻松。

    方老此时感到精神愉悦，神清气爽，他一来解决了当年那位老中医的重托，二来也有了解决自己一位老友多年伤痛的办法。

    不过这一切都要倚重于秦轩，所以他此时看着秦轩的目光也是充满了希冀，不过凭直觉，他觉得秦轩以后肯定会给他很大的惊喜。

    “小轩，这本医书你拿回去看吧，慢慢来也不迟。”

    方老将盒子拿过来，轻轻的抚摸着里面医书的表面，仿佛似情人的柔荑，温情暖心。

    这本书可以说是他这辈子最不能割舍的遗憾，当年那位老中医可谓是他的救命恩人，恩人将这么贵重的书交给他，那是对他的信任，对他的临终寄托。

    可是这么多年以来，他一直没有为这本书找到主人，没有为那位老中医找到衣钵继承者，这也是他心中最大的遗憾。

    渐渐的，他的心就冷了，既有对没能完成那位老中医所托的愧疚，也有对当今社会中医没落的无奈，更是有对自己的痛恨。

    渐渐的，他也就失望了，迷茫了，忘记了。他想忘记，忘记那位老人，忘记那本医书，忘记当年的所有事。

    所以他将这本医书藏了起来，将其当作传家宝，一代一代传下去，直到中医复苏的那一天，直到出现杰出的中医人物，想到那时就是这本医书重新出世的一天。

    可是今天，秦轩的表现，给了他太大的震撼，给了他太大的惊喜，他知道他等的人来了，没有任何的怀疑，他相信秦轩就是他要等的人，就是老中医的衣钵继承者，而他也可以在有生之年，完成老中医的所托，人生不再有遗憾。

    他有理由高兴，有理由开心，有理由放声大笑，因为他此生再无遗憾。

    他轻轻的将盒子合上，用牛皮纸重新包好，郑重的放在秦轩的手里，道：“小轩，你拿走吧，我的任务也算是完成了。”

    仿佛是用尽了他全身的力气，跌坐在椅子上，目视着秦轩，心中有难言的轻松，仿佛似脱掉了多年的枷锁，又重新感受到了自由的天空。

    秦轩没有推脱，他没有理由推脱，他也不想推脱，他知道唯有用行动，才能让方老知道他所托非人，才能让方老看到这本书的真正价值，才能让方老目睹它的璀璨光芒，惊耀世人。

    秦轩郑重的捧着盒子，他知道这本书的价值，知道这本书的贵重，知道这本书可以拯救很多人，所以他会用心的钻研，会用心的学习，找出其中的秘密，既为了他自己，也为了方老。

    “小轩，今天我累了，也就不留你了，你先回去吧！”

    方老看着秦轩，躺在椅子上，轻轻的叩击着扶手，轻声道。

    秦轩看到方老确实累了，便轻声道：“那方老，我就先告辞了，改天再来看您！”

    方老闻言，微微点头，微闭着眼，脸上一片安详。

    秦轩拿着盒子，走出书房，轻轻的将门扣住，便向别墅外走去。

    途中看到中年保姆正在大厅里忙活，秦轩的脚步微微一顿，最终转过头来，对着中年保姆道：“阿姨，方老在书房里，似乎有些累了，过一会儿，您过去看看吧，阿姨，您忙，我就先回去了。”

    正在忙着的中年保姆闻言，点了点头。

    秦轩见状，便捧着盒子，向别墅外边走去。

    PS：求点击，求红票，求收藏！