
秦轩压倒性的击败了跆拳道武馆里的黑带二段程飞之后所有精英武馆的学员都欢呼雀跃起来，他们都高呼着秦轩的名字，神情激动。

    “老大，你太厉害了，能不能教教我们啊？”

    “老大，我要拜你为师，你练的是什么武功啊？”

    ……

    一些年轻的学员立即兴奋起来，想到以后能跟着这么厉害的老师学武，那还不能打遍天下无敌手，一些开始不由幻想起来。

    看着底下兴奋的学员，秦轩不由苦笑的摇了摇头，他还是一个学徒呢，今天第一天上班，貌似有点出头了。

    “好了，好了，各位都散了吧！”秦世雄站出来说道。对于秦轩的表现他也很是吃惊，但怎么也算是见过世面的人物，所以仍然不动声色的组织着学员去训练。

    听到馆长发话，众学员不的不散去，不过大家还是热切的议论着刚才的对决，以及打听着有关于秦轩的消息，毕竟他们之前没见过秦轩，而是以为秦轩是馆长请来的高手。

    “秦轩，你跟我到办公室来一趟！”秦世雄看到学员散去，便来到秦轩旁边说道。对于秦轩这个武术高手，他可是起了招揽之心，要知道武馆要是有了这么一个高手，一旦宣传出去，那么到时人们肯定会争相着加入精英武馆，这也解决了武馆长久以来的困境。

    对宁羽墨点了一下头，秦轩便跟随秦世雄和秦逸来到办公室。坐下后，秦轩已经猜到秦世雄要问什么了，便静静的坐在那。

    “秦轩，想不到你这么厉害，真是真人不露相啊！”

    “呵呵，秦经理，都是瞎练的，你过奖了！”

    “呵呵，你别谦虚了，秦轩，有没有兴趣到我们武术部当教练啊？”

    “秦经理，你看我现在还是一个学生，我可能没有那么多时间。”

    听到秦轩没有当面拒绝，秦逸立即就知道有戏，连忙道：“没事，不会耽误你的学习时间，你只要周六周日过来，每天教三个小时就行了！每月给你3000元工资，要是你抽空过来工资还可以再加，怎么样？”

    秦轩听到这么高的工资，立刻傻眼了，没想到在武馆当教练这么挣钱，比在家里父母种地强多了，但还是强装镇定的道：“这样啊，那么我同意了！”

    秦世雄在一旁听到秦轩答应了下来，也高兴的笑了起来。

    “秦轩，我以后就叫你小轩吧，没问题吧？”

    “馆长，你叫我小轩那是看的起我，我哪能不同意呢！”

    “好，小轩，你也别叫我馆长了，喊我秦爷爷吧，你喊秦逸就喊秦叔吧！”

    “行，秦爷爷，秦叔！”秦轩连忙应声道。

    秦世雄乐呵呵的笑了起来，看秦轩也越来越满意。

    站在一旁的秦逸也跟着笑了起来。

    “小轩，饿了吧，现在我们出去吃顿饭，得好好感谢你今天为我们武馆解围！”秦逸看了看时间，便对秦逸说道。

    “秦叔，不用了吧！”

    “那哪行，今天要不是你，我们武馆也开不下去了，小轩，你就听你秦叔的安排吧！”

    “那好吧！”秦轩听到秦世雄这么说，也不好再坚持下去。

    聊了一会儿，秦轩便和秦世雄来到楼下，此时正值中午，武馆里的工作人员已经快要下班了。秦轩不时的和一些回去的学员打着招呼，主要是这些学员太热情了，一见到秦轩便问能不能和他学功夫，早上的那一战，他们对秦轩的武功佩服的五体投地，都想向他学一手。得到秦轩的肯定答复，他们才满意的离开。

    秦轩不由的大出一口气，人太出名了也不是一件好事，秦轩不禁感慨道。

    秦轩走到前台，看到宁羽墨正收拾着东西要下班，便过去打个招呼。

    “咦，秦轩，你下来了，你要去吃饭吗？”宁羽墨抬起头，看到秦轩笑眯眯的站在前台旁便说道。

    “是啊，羽墨姐，要不你跟我一起吧？”

    “嗯，羽墨，你们认识，要不就一起吧！”此时走过来的秦世雄说道。

    “哦，秦伯伯，是你请客啊，那我就更要去了，呵呵！”宁羽墨见是秦世雄请客，立刻答应了下来，这可是个好机会，要好好的宰秦伯伯一下，机会太难得了，宁羽墨不由窃喜的想到。

    “你们？”秦轩不由迟疑道。

    “小轩，羽墨是我远房亲戚的女儿，家里穷，也没读过书，找不到好工作，一个女孩子家在外也不让人放心，他父亲便把她送到我这儿来了！”秦世雄见秦轩疑惑笑着解释道。

    “哦，是这样啊！”秦轩释然的点了点头。

    这时秦逸也把车开了过来，按着喇叭提醒着众人，秦轩三人便笑着走了过去。

    车一直开到富丽大酒店才停了下来。富丽大酒店是一所四星级酒店，临海城大多富商政客宴请宾客时都到这里来，里面布置奢华，灯光旖旎，充满了贵族的气息。

    秦轩还是第一次到这里来，感到新奇，打量着四周，不过在看到秦世雄三人径直向里走去时，秦轩便不再左顾其他，赶紧跟了上去。

    来到一处包厢，几人坐了下来，秦逸问道：“小轩，你有什么需要忌讳的吗？”考虑到秦轩可能有莫方面需要忌口，秦逸连忙向秦轩问一下，省的到时菜端上来时，弄的秦轩不愉快，那时可就不好办了。

    “啊，秦叔，这方面我没有，我们乡下哪有什么忌讳的？什么都能吃，呵呵！”秦轩突然听到秦逸问这个问题，愣了一下，连忙回答道。

    “那就好，这是菜单，小轩，你看一下，有什么喜欢吃的，你尽管点！不要跟我客气！”说着，秦逸把菜单递到秦轩面前。

    “秦叔，我都没来过这种地方，这些菜认识我，可我不认识他，还是你点吧！”秦轩连忙摆手道。

    看到秦轩不似作伪，秦逸也就不在坚持，慢慢的翻看了起来。

    “秦叔，你怎么不问我啊，我可要好好看看！点几个我爱吃的菜！呵呵！”宁羽墨看着秦逸不管自己，不由抱怨的同时，跑过去便把秦逸手中的菜单夺了过来。

    “唉，你这丫头！”秦逸苦笑了笑，也不在说话。

    宁羽墨翻看了一下菜单，点了几个爱吃的菜便把菜单重新递给秦逸。秦逸看了一下，又增加了几个菜便递给服务员。

    房间一时静了下来，这时宁羽墨突然问道：

    “秦轩，你怎么那么厉害啊，你在哪学的武功？”

    “有的武功都是我在网上查的，不过有次晨练时我遇到了一位老人，他倒是传了我一套太极拳，呵呵，也没什么厉害的！”

    “呵呵，你还不厉害啊，以后要是我遇到地痞流氓，你可要保护我啊！”宁羽墨嘟嚷道。

    “羽墨姐，没问题，以后我随叫随到！”秦轩连忙保证道。

    “呵呵，这可是你说的啊！”宁羽墨听到秦轩的回答开心的笑了起来。

    等了一会儿，服务员便把菜端了上来。

    满桌的菜肴，五光十色，精致别类，让人垂涎欲滴。

    这时秦世雄站了起来，举着酒杯，说道：

    “小轩，今天要不是你，我这武馆可能就要关闭了，谢谢你，这一杯酒，我敬你！”

    “秦爷爷，你这可就折煞我了，我既然是武馆的一员，那这都是我应该做的，何况还是秦叔给了我一个工作的机会，我应该感谢你们才对，秦爷爷，秦叔，这杯酒，我敬你们！”说完秦轩一仰头便把杯中的酒一饮而尽。

    秦世雄和秦逸互相看了看也一饮而尽。

    “呵呵，大家都坐，秦轩，吃菜！这里的菜不错。”秦世雄喝完酒后笑着说道。

    “呵呵，我还没吃过这里的菜呢，秦爷爷，那我就不客气了！”秦轩看到这些菜时，肚子里的蛔虫便被勾了起来，此时便迫不及待的动了筷子起来。

    “到这里还客气啥，尽管吃，不够我们在点！”秦世雄佯装生气道。

    “呵呵，好吃，秦爷爷，秦叔，羽墨姐，你们也吃！”秦轩边吃着边嘟嚷道。

    “呵呵！小轩，你慢点！”看着秦轩狼吞虎咽的样子，秦世雄乐呵呵的笑了起来。看着对面的秦轩他是越看越满意。此子是个真性情啊！想到今天发生的事情，秦世雄不禁感慨万千。今天别人来踢馆时，差点就要他这个老骨头上场了，要不是秦轩挺身而出，到时结果可就难猜了，怕是武馆也保不住了啊！不过现在好了，有了秦轩的加入，以后武馆肯定会越来越好，再现原来的辉煌也不再是难事，自己到了地下以后也对的起列祖列宗了。

    欢声笑语一切尽在不言中。

    吃完饭，回到武馆，秦轩不由的有点头晕。最后被多灌了几杯酒，对不时常喝酒而且度量还有点大的的秦轩来说，可就有点难受了。回到武馆，秦轩便被宁羽墨扶到后面的休息室去了。

    躺在床上，秦轩感到头脑有点迷迷糊糊地，又在上午比武时耗费了大量的精力，便渐渐的睡了过去。