
等老师出了教室，教室里立刻轰动起来。

    把秦轩围在中间，同学们急切的追问道。

    “秦轩，你怎么这么厉害？”

    “秦轩，你太棒了！”

    “秦轩，你刚才说的有几点我不太明白，有时间你能不能在给我讲一下？”

    “秦轩，你怎么学的，你能教教我吗？”

    ……

    好不容易摆脱了同学们的热情，秦轩才和秦明明走出了教室门口。

    “秦轩，行啊，没想到这么厉害，连物理老师都开始佩服你了，以后我就跟你学了啊，你一定要保证我能考上炎黄大学，那可是我的梦想。”秦明明拉着秦轩，有些羡慕的道。

    “行，包在我身上，以后我两一起去，到祖国的心脏去看看那是什么样的光景！”秦轩自信满满的说道。其实秦轩早就有了计划，等有时间就把自己今天悟出来的东西写出来，相信等秦明明看了，再加上她本就不错的底子，考上炎黄大学绝对没问题。

    现在是临城高中放学时间，只见熙熙攘攘的人群向校门口移动，密密麻麻，门口外面也停满了来接学生的车辆，喧哗声，嬉闹声，鸣嘀声，汇聚成一幅展现人间的百态图。

    “明明姐，轩子哥，你们怎么才来啊？”没等秦轩靠近，就传来一位少女的抱怨声。

    等秦轩和秦明明上了车，不等程婷婷说话，秦轩就解释了起来。

    突然，程婷婷向她爸爸看了看，见到他没注意这边，便附在秦轩的旁边小声的问道：“轩子哥，中午吃饭时，怎么没见到你，听明明姐说你上午课都没上？”

    秦明明也适时的做出侧耳倾听的动作。

    “我当时到图书馆查资料，看书突然看入迷了，一直到看完已经四点多了，呵呵，我已经向老师请过假了！”

    听到秦轩这样回答，程婷婷也就没有再追问下去，便和秦明明高兴的聊着在学校的所见所闻。

    回到家里，吃过晚饭后，三人便开始做起了各自的作业。途中程婷婷也问了秦轩几道不会的题，秦轩按照自己今天的想法把最本质的解法告诉了她，又指点她以后该怎么对待这类问题以及今后该用什么思维方式学习，试了试后，程婷婷直呼太厉害了，以后学习可就简单多了。

    写完作业后，无聊的三人出去逛了一会儿，便洗漱后准备休息。

    第二天，五点整，在修炼者自身生物钟的控制下，秦轩便自动苏醒过来，洗刷后走出门外，开始了晨练。

    完成了例常的准备工作后，秦轩来到了秘密地点，发现方老还没来，秦轩便舒展了一下拳脚，开始练起太极十三式来。

    昨天晚上秦轩在休息时，便在脑海里对这套太极拳模拟了无数遍，再由于模拟时脑海的自动推演，在细微之处有所改变，秦轩觉得可能威力大了不少。

    只见秦轩，先是身体自然直立，双脚打开略比肩宽，脚尖微外撇，两臂自然下垂，眼睛似闭非闭地向前平视。正是太极拳极普通的预备式，但随着秦轩心神贯注于拳法中，只是随随便便地站立，气势却不断涨高，恍若一棵参天巨木，卓立场中。

    忽然一直凝立不动的秦轩全身衣襟无风自动，身体微蹲，两手缓缓而动，两足慢慢挪移，从预备势开始，后面的起势、揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、左搂膝拗步、手挥琵琶……抱虎归山、揽雀尾、单鞭、肘底看捶、左右倒撵猴、斜飞势、提手上势、白鹤亮翅……左右野马分鬃、揽雀尾、单鞭、玉女穿梭、揽雀尾、单鞭、云手、单鞭、下势、左右金鸡独立、左右倒撵猴、斜飞势、提手上势、白鹤亮翅、左搂膝拗步、海底针、扇通背、转身……直到最后的合太极，收势返听，含光默默，缓缓而停，再次恢复为预备式。

    “好！”一声大喝从边上传来。

    秦轩悚然一惊，不过当听到是熟悉的声音，便会心一笑。只见远处正站着一位精神矍铄的老人，脸色红润，穿着一声灰颜色的古袍，含笑而立。

    “方老，您来了！”秦轩赶忙招呼道。

    “嗯，没想到你小子倒是个练武奇才，不到一天的功夫就已练到了这种地步，呵呵！”

    “呵呵，方老，您别夸我了，在夸小子就不好意思了！”

    “你这臭小子，不过你刚才在练时有几处不一样，好像运转的更流畅了，是怎么回事？”方老刚才观察了一下，明显秦轩刚才练时几处和自己教的有所不同，不过整体看来却流畅了许多，便忍不住问了出来。

    “方老，有几处我练时觉得不顺畅，便修改了一下。”秦轩挠了挠头。

    “什么，你改的？”方老一听秦轩说完，便大声叫了起来，脸上充满了震惊之色。

    方老知道一套武学传承下来，哪能是能够轻易修改的，没想到秦轩却做到了，刚才秦轩练时可是自己亲眼看到的，不得不令人相信。

    自己还是小看了秦轩，没想到他竟是百年难得一见的武学奇才。想到此处，方老不由笑了起来，没想到在有生之年见到如此奇才，不枉此生啊！

    接下来，两人对作出修改的地方探讨了一下，便各自练了起来。

    和方老告了声别，秦轩便向家里走去，又要到上课的时间了，“唉，现在自己已经把各科知识都学完了，再呆在教室纯属浪费时间，呆会到班主任那里看下是否能通融一下，能不能不用来上课了。”走在路上，秦轩不禁想到。

    再一次来到办公室，秦轩发现班主任不在，便等了一会儿。

    过了一会儿，只见夏紫凝拿着书本和一位女同事有说有笑的走了进来。

    “咦，秦轩，你怎么在这儿？”夏紫凝看到秦轩正坐在椅子上看着杂志，便迟疑了一下说道。

    “夏老师，我找你想跟你说个事儿。”秦轩看到自己班主任进来，连忙将杂志放下，站了起来。

    “哦，什么事儿，你先坐。”夏紫凝边整理着办公桌上的质料边说道。

    “夏老师，我想以后不在来听课了，不过每次考试我都会过来的。你能不能帮忙一下？”

    夏紫凝闻言眉头微蹙，这个事情她可不能随便答应下来。

    “秦轩，你家里是不是出了什么事儿，怎么有这种想法啊？”夏紫凝不由询问起来。

    “哦，我家里没什么事，只是我觉得高中知识我已经学得差不多了，不想在待在学校里，你们可以找一份高三试卷考我一下。”秦轩为了让夏紫凝答应，便说了一个条件。

    “秦轩，这事我不能做主，你等一下，我去找校长商量一下！”说着便起身走了出去。

    过了半个小时，夏紫凝和校长一起走了进来，秦轩连忙起身打了个招呼。

    “秦轩，听说你想要以后不来学校上课，是吗？”校长一进屋就问秦轩。对这个有望考上炎黄大学的学生，校里还是相当重视的。

    “是的，校长。”秦轩不卑不亢的道。

    “哦，刚才我们校里开了一个会仪，决定让你做一份高三模拟试卷，我们用成绩说话。你觉得怎么样？”

    “没问题，校长。”

    校长便让一位老师领着秦轩到一个办公室，拿了几份试卷给秦轩关上门便走了出去。

    两个小时后，秦轩推开门走了出来。将做好的试卷交给校长，便在班主任夏紫凝的办公室等了起来。

    大约过了一个小时，试卷已被各科老师改了出来。

    “校长，英语满分！”

    “校长，数学满分！”

    “校长，理综几乎满分！”

    “校长，语文140分！”

    “各位，你们觉得秦轩是否有可能已经看过这份试卷答案了？”

    “校长，不可能，这份数学卷子最后一道题，整个高三没有一个人做出来，而且秦轩的答案跟标准答案不一样，似乎秦轩的更容易让人理解！”一位数学老师连忙站出来辩解道。

    “校长，我也觉得不可能，秦轩的作文太精彩了，能够给满分，而且我觉得别人也不可能写出来，你要知道秦轩文笔本就不错，经常在校报上发表文章！”一位语文老师激动的道。

    其他几位老师也摇了摇头。

    校长沉吟了一下，边走到高二年级组夏紫凝的办公室。

    “校长，怎么样？”夏紫凝站起来问道。

    “卷子做的不错，秦轩，你的要求我准了，不过以后每次测验你都要过来，让我们检查一下，若以后考差了，我会收回今天的承诺。”校长沉吟道。

    “没问题，校长！”秦轩对这个小要求还是可以接受的，连忙保证道。

    “好了，我还有事要忙，夏老师你安排一下吧！”

    “好的！”说着，和秦轩一起把校长送了出去。

    “夏老师，现在我是不是可以走了！”

    “行啊，秦轩，以后班里有什么活动你要来参加啊！”

    “夏老师，你放心，我会来的，对了，麻烦你帮我向秦明明解释一下，我就不到教室去了。”

    “没问题，要是有什么困难，可以来找我。”

    “行，那我走了，夏老师再见！”

    站在学校外面，看了一眼身后的学校，秦轩感慨良多，以后就可以不用来学校了，现在在去找一份工作，也可以替家里减轻一点负担了。

    一连走了很多家还是没找到合适的，要不就是要长期的，要不就是给一点点薪水。唉，这时秦轩突然看到一家健身馆，门牌上写着教武术的。秦轩准备进去看看，因为下面还写一行字写着招收器具维护人员。