
“呵呵，是啊，没想到你认识小轩，那你也一起过来吧！”张德意笑着对张雨涵道。

    他也没想到自己孙女竟然认识秦轩，不过现在不是询问的时候，便招呼了一声后，就向方老所在的位置走去。

    “小轩，你先过去吧，我去叫菲菲一起过来。”张雨涵看到秦轩还在这里，便叫他先过去，自己去将柳菲菲叫过来。

    秦轩点了点头，便也跟了上去。

    来到桌子旁，向方老打了声招呼后，秦轩就坐了下来。

    “小轩，在协会怎么样，还适应吧？”方老看到秦轩坐下后，就问道，他还不知道协会里发生的事情。

    “嗯，方老，还行，一切都好！”

    “呵呵，那就好，这我就放心了！”他知道秦轩还年轻，一下子就在协会里教那么多人，肯定会有些许不适应，不过他相信秦轩的能力，肯定会慢慢适应的。

    “呵呵，老方，你可能还不知道吧，小轩一到协会，就给我招来一大批人啊！”宋时明不由向自己的老友炫耀道。

    “哦，怎么回事，你给我说说?”方老听到宋时明的话，不由惊奇，开口道。

    宋时明便一五一十的向着自己的老友叙述道，途中免不了一番炫耀，协会办的越来越好，他自然高兴无比。

    在听到宋时明的叙述后，方老看着秦轩的目光，也渐渐欣慰起来。

    他知道秦轩很了不得，在当时教秦轩太极时就知道了，不过现在听到秦轩这么受欢迎，他还是很高兴，他知道秦轩的成就远不至此，以后肯定还会发出耀眼的光芒，荣耀世人。

    这时张雨涵也拉着柳菲菲走了过来。

    “各位爷爷好！”

    张雨涵笑着向再坐的众位老人道，跟在她后面的柳菲菲也跟着打了声招呼，众老满意的点了点头。

    柳菲菲坐下后，目光不停的扫向秦轩，她此时对秦轩很好奇，不知道他为什么会和眼前的几位老人这么熟悉，不过在几位老人面前，她可不敢表现的太过活跃。

    方老向站在远处的服务员招了招手，大声道：“服务员上菜！”

    今天是方老请客，他是一位雷厉风行的人物，一来就将饭菜给点好了，等到秦轩他们来到，就可以直接上菜，这也节省了点菜的时间。

    不一会儿，几位服务员就将菜给端了上来，桌子上摆满了名贵的佳肴，有很多秦轩都不认识。

    每盘都是精心制作，样类别致，色香俱全，不愧是五星级饭店里的酒菜，秦轩猜测这一桌肯定要花不少钱。

    其实方老平时生活很节俭，不过今天为了答谢秦轩，他也是到了这里后点了一些名贵的菜，而且他以前和秦轩的交谈中也知道了秦轩的家境不是很好，所以今天也是有为秦轩改善伙食的意思。

    “啊，老方，你今天怎么变得这么大方了，点了这么多的菜，这一顿要花不少吧？”宋时明看到桌子上一盘盘的菜，惊讶道。

    “呵呵，有你吃的就行了，其实也花不了几个钱，现在老了，要那么多钱干什么，再不花，就花不出去喽！”方老感叹道。

    “老方，你什么时候这么多愁善感了，这好像不是你的为人吧？”张德意还是对这个老友很了解的，接触了几十年，自然知道老友轻易不服输的性格。

    没想到今天却听到老友如此感叹，他不由惊讶道。

    “呵呵，没办法啊，是时候该放下了，现在可不能够再像年轻时候一样拼命喽！！”

    方老端起桌子上的茶，浅抿了一口，笑着道。

    “来，大家都别客气，小轩，你也尝一尝！看合不合胃口！”

    “嗯，方老，我自己来，这么多菜，我可不会客气！”秦轩笑着道。

    “那就好，雨涵，菲菲，你们也吃，可别客气啊！”

    “方爷爷，你还不知道我啊，一听到这里有美食我就来了，我哪还会跟您老客气！”

    “是啊，方爷爷，刚才我们就吃了好多，现在都快吃不下去了！”柳菲菲看着这么多的美食，可是她和张雨涵早就来了，自己点的菜已经吃的差不多了，现在再吃肯定吃不下了。

    “那你们都少吃一点，吃多了对胃不好！”方老笑呵呵的道。

    “嗯，方爷爷，我们知道，可是可惜了这么多的菜呀！”张雨涵是个美食家，看着这么多的菜，而无能为力，无可奈何道。

    “呵呵，你们也别急，等以后再来不就是了，我想凭你的工资，吃这个还是吃的起吧！”方老看到张雨涵直皱眉的样子，不由笑道。

    “呵呵，方爷爷请客，和自己掏钱买吃，那感觉不一样啊！”张雨涵听到方老的话，捂着嘴，笑着道。

    “你呀，呵呵！”方老，听到张雨涵的话不知说何是好。

    “呵呵，方爷爷，我是开玩笑的，你可不要当真！”张雨涵深怕自己爷爷斥责自己，赶忙开口道。

    “呵呵，这有啥生气的，下次你方爷爷再做客你来不就行了，不过下次你可不要吃饱了再来啊！”方老笑着道，他一把年纪了，能够和几个晚辈一起吃饭聊天，也是莫大的快乐。

    “呵呵，那方爷爷，我们可说定了啊，下次我肯定空着肚子来！”

    “好了，雨涵，你可不要打趣你方爷爷了，要是像你这样，你方爷爷的养老钱，可就不够了！”张德意插嘴道。

    “爷爷，你还不能让我说几句吗，虽让你们等我们快吃完了才来，看着这一桌丰盛的美味，实在是有口没肚装啊！”张雨涵笑嘻嘻的道。

    “呵呵，既然你吃不了了，你就喝点饮料吧！”看着几人聊着的宋时明道。

    “呵呵，宋爷爷，你们咋认识小轩的啊，能不能给我说说啊？”张雨涵看到爷爷几个似乎专门请秦轩，早已好奇，此时终于耐不住问道。

    还不等宋时明回答，远处突然传来一阵喧哗声。

    刹那间所有目光都聚集了过来，秦轩也不例外，他也好奇发生了什么事。

    “快让让！这里有医生吗？或者赶快打120，这位老人可能有危险！”

    一个面色焦急中年人扶着一个捂着肚子满脸痛苦的老爷子从卫生间里冲了出来。

    “怎么了？”

    见到这边发生了事，大堂经理赶紧跑了过来，要是在她值班时，发生了什么事，可就对她的工作有很大的影响，严重的话很可能会丢掉饭碗，所有她也很焦急。

    中年人道：“我和这老人家不认识，我在进洗手间时突然见他倒在了地上，我就赶紧过去把他扶了出来。”

    大堂经理了解了情况，也有了对策，逐渐冷静了下来。

    对着旁边的一位服务员道：“小静，你赶快打120，叫救护车赶快过来。”

    那位叫小静的服务员听到经理的话赶紧掏出了手机打了起来。

    大堂经理看着老人额头直冒冷汗，猜到老人也许得了急症，她知道救护车到这里最起码也要十分钟，就是不知道这老人是否能坚持到那时候。

    她赶紧站了出来，对着围着的众人大声说道：“各位，有当医生的吗，这位老人得了急症，救护车不能马上赶到，这是人命关天的大事，希望是医生的同志能够出来帮下忙，我先在这里谢谢了！”

    说完她就向大家鞠了一个躬。

    “我是医生，大家请让让！”这时外围传来了一个年轻的声音。

    听到有医生，围着的众人立刻散开了一个通道，让这位医生走了进来。

    只见这位医生很年轻，大约二十来说，实在太年轻了，周围的人都不禁替他捏了一把汗，还真是初生牛犊不怕虎啊。

    这年头，医生也是个怕事的职业，要是治好了，那是你的职责，要是治坏了，那可就对不起了，病人家人肯定不会善罢甘休，再说这里也不是医院，就是医生也不敢在这里轻易救人。

    这时爱看热闹的张雨涵拉着柳菲菲也走了过来，看到两位美女过去了，秦轩怕有什么事，也自然跟了上去。

    等秦轩三人挤到里面时，只见到那位医生正让那位中年人将老人平放到地上，开始检查了起来。

    可是老人痛的根本躺不住，要不是那位医生和中年住固定住老人，肯定要滚过去。

    这时秦轩才看清这位老人，身上穿着一件白色的短袖马褂，双鬓泛白，看年纪应该在六十岁以上。脸上满是痛苦之色，不过仍能透过扭曲的脸看出老人气质非凡。

    看来应该是个位高权重的老人。

    秦轩心中判断道。

    “王爷爷，怎么是你，你没事吧？”这时秦轩旁边的张雨涵惊呼道，赶紧走到老人的旁边。

    “雨涵啊，给你…你王叔打…打个电话，叫他…他赶紧过来！”老人缓缓睁开眼，看到是张雨涵，艰难的道。

    “是，王爷爷，我就打。”张雨涵赶紧站了起来，向外边大声叫道，“爷爷，是王爷爷，你们赶快过来！”

    正在桌边喝着茶的三位老人听到张雨涵的大叫，连忙站了起来，向张雨涵这边走来。

    PS：求点击，求红票，求收藏！