
    饮下杯中的酒，秦轩只感觉全身一阵清爽，酒也没有了原先的辛辣之味，而是清甜甘醇，回味无穷。

    或许是那生之玄液的奇效，秦轩发觉此时酒水的功效胜先前不止一百倍，一饮下去，那酒水就立即滋补人的身体，舒解人全身的疲劳，能让人感到全身的畅快，仿佛似脱落了枷锁，逍遥于天地之间。

    确实，那生之玄液原本就蕴藏浓郁的生机，秦轩将其滴落入药酒里，自然会改变其药效，而且那酒水此时也不再是普通的酒水，寻常之人若是常饮，那是绝对会逐渐改善身体，通畅百脉，时间长了，更是会有意想不到的奇效。

    看着眼前碧绿如玉的甘酿佳液，闻着其散发出来的浓郁醇香，秦轩心里也是荡漾出片片涟漪，他知道眼前的酒水若是利用好了，绝对会是自己最大的臂力，会为自己带来巨大的收获。

    可是，若是自己利用的不好，万一在哪方面有所失策，也可能会给自己带来巨大的灾祸，反而更可能涉及到亲人。

    所以，秦轩此时心中也是下了决定，这生之玄液的秘密绝对不能暴露出来，就是亲人也不能述说，而且这酒水的配方秦轩也是决定用古老的药方来代替。

    这样，有了古老药方在前，世人也绝对会将注意力集中在这方面，毕竟对于华夏几千年来传下来的东西，世人都心怀着一种敬畏，即使自己不了解，但是心中也是绝对会莫名的信任的。

    要知道，正是因为未知，才更加神秘，才更加让人相信，对于古老的东西，它的效用，它的神秘莫测，世人在第一印象里，都会觉得很了不起，那肯定会有不可未知的奇效。

    缓缓点了点头，秦轩有了决定后，便放下了这方面的思考，他知道现在想这些也没有任何作用，一切还是等以后再说。

    转过身，放下杯子后，视线再次转向那汪酒水前，心中唯一思量，秦轩便果断的继续调动出两滴生之玄液滴入那碧绿如玉的甘酿里，如先前一样，生之玄液一滴入进去，就立刻散发出柔和的光芒，温馨宜人。

    很快等光芒散去后，秦轩便见到那酒水的色泽也是浓郁到了极点，呈现碧青色，那散发在空间中的醇香也是凝聚到了极点，只是一闻，便能让人感受到那如春天般万物勃发的生机，而且身体更是清爽无比。

    可以说，再又滴入了两滴生之玄液后，这缸酒水的药效绝对是发生了翻天覆地的变化，先前那是根本不能与此时相比。

    秦轩满意的点了点头，现在弄得的药酒，秦轩是打算给家里人喝的，当然是要做最好的，所以秦轩直接滴入了三滴生之玄液，若不是生之玄液不是太多，秦轩可能还会滴入更多。

    接着秦轩在另一缸酒水里，也是如效而至，也是滴入了三滴生之玄液，如此，秦轩此时的丹田里也只剩下了两滴生之玄液，这两滴是秦轩为了以后可能面临的突发事件所准备的，所以才保留了下来。

    不过虽然如此，秦轩丹田里的鸿蒙沙粒还在不断的增加着，以后的生之玄液也会越来越多，所以秦轩在这方面倒是没有太多的忧虑。

    每一缸酒水，滴入三滴生之玄液，秦轩觉得正合适，刚好能发挥其最大的功效，虽然还可以再加入，但是也没有太大的效用了，如此，秦轩便果断的停了下来。

    两缸美酒佳酿，也只有秦轩能够如此疯狂了，一般人泡药酒也大多只是一酒坛而已，而秦轩是直接用了两缸酒水，主要是秦轩觉得既然自己能做好，那不妨就做多一点，以后家里人都来了，那喝得自然也就多。

    所以秦轩才一下子就制作了这么多，虽然如此，但是看到这碧绿如玉的佳酿甘液，秦轩脸上也浮现出开心的笑容，他知道这是自己一上午的功劳，而且这药酒在保健方面绝对是世上最好的了。

    所以就是以后作为礼物送人，这药酒也绝对是最受欢迎的东西，主要是这酒水实在是太逆天了，其中蕴藏的生机，滋补人的身体，恢复人的青春，那是绝对无物可比。

    “咦，这是酒香啊，什么酒竟然这么香？”这时大厅里传来一声颇有疑惑的声音。

    秦轩笑了笑，听到这声音，秦轩就知道是孙武回来了，不等秦轩出去，孙武便顺着这酒的醇香直接推开门，走了进来。

    孙武一推开门，看到屋里盛放着的两个大酒缸，不由一怔，不过很快他就被这屋里浓郁至极的醇香吸引了过去，鼻子不由自主的嗅了嗅，一股那只有梦中仙酒佳酿的醇香顿时扑鼻而来，那醇香，清澈，淡雅，郁香，不可列举。

    闻着那浓郁至极的酒香，孙武只觉今天一早的疲累顿时一扫而空，全身那是说不出的轻松，百脉畅通，肌肉舒爽，神明智长，逍遥无极！

    孙武也是嗜酒如命的人，此时闻到这股酒香，心里顿时开始抓痒了起来，快步走到那酒缸前，便见到两大缸美酒佳酿，碧绿如玉，滴滴晶莹，蕴含莹光。

    这是酒吗？

    孙武此时有点难以置信，他虽然喝过的酒不是很多，但是对于酒的种类，那绝对是如数家珍，可是眼前的酒，根本就没见过啊，这是仙酒吗？

    孙武愣愣的注视着这缸里的佳酿，竟然一时呆住了，仿佛一根雕像竖立在那，一动不动。

    看到孙武一时呆滞的样子，秦轩不觉好笑，虽然他也对这酒的色泽感到一种梦幻般的感觉，但是也没有对方如此的样子啊！

    秦轩走上前，伸出手在孙武的眼前晃了晃，笑着道：“孙叔，醒醒！”

    但是孙武仍是一动不动，稳如山岳，目光呆滞，神情茫然。

    看到孙武这个样子，秦轩也只好用力的摇了摇他的肩膀，在秦轩的用力摇晃中，孙武这才缓缓清醒了过来。

    茫然的看着秦轩，孙武不由手指着那酒缸里的佳酿，低声道：“小轩，这酒是？”

    秦轩笑了笑，乐呵呵的道：“孙叔，这酒是我刚才做出来的，是药酒，要不您尝尝？”

    闻言，孙武顿时有些不可置信的盯着秦轩，道：“小轩，你说这酒是你做出来的，你……”

    孙武一时竟说不出话来，自从他认识秦轩以来，便见识到了秦轩的神秘莫测，会做美味佳肴，会神奇医术，此时竟然做出了这么逆天的美酒佳酿。

    孙武此时也不知要说何是好了，他也只能感叹秦轩实在是太逆天了，仿佛无所不能，没有他做不到的事。

    转过头，再看着那碧绿如玉的佳酿，滴滴晶莹，蕴含莹光，孙武的喉咙不由动了动，咽了咽吐沫，目光也满是惊奇，向往，沉迷！

    秦轩依然是满面笑容，从桌子上拿起杯子，走到酒缸前，盛了半杯酒水，递到孙武面前，笑着道：“孙叔，我可是知道您是尝酒无数了，那您尝尝这酒怎么样？”

    孙武小心的接过秦轩递过来的杯子，仿佛是稀世珍宝，那动作小心谨慎的样子，让秦轩看了不由心里一阵好笑。

    他可是知道孙武平时都是一副粗狂的样子，可是此时竟然表现出这么细心谨慎的一面，秦轩不由感叹事物之神奇，人性之多杂，万物之韵理。

    而此时孙武却是小心的捧着杯子，深怕自己一不小心就将其摔落，看着杯中那晶莹玉液，碧绿佳酿，孙武心里也是一阵恍惚茫然，酒能做到这个境地，那就不在是酒，而是一种艺术了。

    而且自己竟还能见识到这么梦幻般的酒，孙武心里那是说不出的激动兴然，更是热血沸腾到了极点。

    缓缓的举起杯子，慢慢的送到口前，闻着那扑鼻而来的醇香，孙武也是享受般的闭着眼睛，情不自禁的摇了摇头，而后轻轻的抿了一口那碧绿佳酿。

    清甜甘醇，琼浆玉液，口齿留香，回味无穷。

    孙武享受般的闭着眼睛，回味了一番后，接着举起酒杯，将剩下的酒一饮而尽，那是说不出的畅快，说不出的清爽。

    过了好一会儿后，孙武才缓缓开口道：“人生能喝得此酒，死而无憾啊！”

    秦轩站在一旁，听到孙武的感叹话语，不由失声笑道：“孙叔，一杯酒就将您的命给买了，那您的命也太不值钱了吧！”

    对于秦轩的话，孙武浑然不在意，而是认真的道：“这酒实在是太美了，回味无穷啊，小轩，说实话，我还从没喝过这么好喝的酒，这酒真是你酿的？”

    孙武此时还是有点难以置信，要知道他也只是出去了几个小时而已，就是秦轩有逆天的本事，可是也不能在这短短的时间内就酿出如此美酒佳酿吧！

    闻言，秦轩笑了笑，道：“孙叔，那是当然，我怎么敢骗您呢，这酒真是我酿的啊，您可不能因这酒好就不相信这酒是我酿的啊！”

    孙武点了点头，没在此多言，而是道：“小轩，那这酒叫什么名字啊？”

    秦轩唯一沉吟，便笑着道：“此酒名逍遥，唯愿能够无拘无束，逍遥天下而已！”

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！