
    秦轩将手中的笔放下，将桌子上的设计图拿起交给叶松后，笑着道：“好了，你们就按照这三张设计图来修改，再装修就行了，至于材料方面的事，那就要看你们的了，最重要的是材料的搭配，最后我们是要去检查的，要是不行，我们会要求再返工的。”

    叶松点了点头，接过秦轩的图纸一看，顿时他的手不由自主的颤抖了起来，叶松忍不住抬头看了秦轩一眼，接着又低下头看着手中的图纸，心中不由一阵感叹：

    “这设计也真是太完美了，真想不出他是怎么想到的，这三张设计图风格迥然不同，但是却组成了一个整体，第一楼是愉快的感觉，那第二楼就是轻松，三楼就是宁静，三种不同的感觉，能在一个地方同时给客人感觉，想想都是让人感觉是多么美妙的一件事啊！”

    叶松抬头激动的说道：“这设计真是太好了，光是这草图就这样完美，那要是装修出来的话就更完美了，现在我都有点迫不及待去快点将饭店给装修好了，也好尽快见识到这设计的风采，秦先生还真是真人不露相啊，竟然会有这么出众的才华！”

    要知道叶松做为客户经理，自然在与客户打交道时见识过各种各样的设计图，可是他也是第一次见到这么完美的设计，这么风格别致的设计，毫不夸张的说这可能是他在琴雨工作以来见识过的最好的设计。

    秦轩微微笑道：“叶经理过奖了，那我的设计没问题吧？”

    叶松此时还有点沉浸在手中的图纸之中，在秦轩说完后，过了几秒钟他才反应过来，忙道：“没，没问题，绝对没问题！只是不知道秦先生这设计能不能卖给我们公司，我的意思是说我们想买下这设计。”

    秦轩微笑着摇了摇头。

    叶松颇有点失望的追问道：“我们琴雨可以出让你们满意的价格来买，只是不知道秦先生愿不愿意？”

    秦轩笑道：“这是我的设计，我不希望看到除了我的饭店有这个设计外，其他的地方也能有，我想要我的设计是唯一的，你明白吗？”

    叶松闻言，知道要买下这设计是不大可能了，不过他还是道：“唉，要是秦先生能卖这设计，那对我们公司来说帮助可就太大了。”

    秦轩见状，也是有点苦笑，便提出了一个折中的方法，笑着道：“这三张设计是我根据我们的饭店来构思的，要是用在其他地方也未免有点不合适，若是你真想要，我倒可以考虑另外给你画几张，卖就不用说了，不过装修费你看是不是…”

    叶松立刻会意，忙笑着道：“那是小事，没问题，就算不要钱我们也愿意，只要秦先生到时能多给我们画几张就行了。”

    叶松虽然是为客户经理，不过他也是这琴雨装修的一大股东，这点小事他还是能够做主的。

    其实说起来叶松也是正规装修专业的名牌毕业生，先前他也是在设计部工作，不过由于他觉得在那里已经找不出设计的灵感了，便要了客户经理的职位，想从与客户打交道的过程中，根据客户提出的要求而寻找灵感。

    今天在他设计出一幅颇为满意的作品后，没想到却见到了秦轩的设计，这对他的思想冲击可以说是非常大，秦轩的设计给了他一种新的思路，让他无意中打开了一片新的天地。

    所以叶松也是多想要秦轩的几幅作品，这样他也可以多借鉴，多模仿，以他的见识，叶松相信以后他必定可以带领琴雨再次进入事业的高峰。

    秦轩自然是不知道他的想法，笑道：“那好，我们就一言为定，我也不会白要你们帮我们装修的，你们把价格都算好了，再拿给我看了，我们再谈其他的事，而且我也不希望装修到下个月，你明白我的意思吗？”

    叶松笑道：“没问题，晚上我就派人过去测量，明天就把价格给算出来让你过目，可秦先生答应我的事，不知道多久能？”

    秦轩微笑道：“那是小事，只要你们将饭店装修好了，再来找我也不迟。”

    说着秦轩便饭店的位置和副钥匙给了叶松。

    叶松笑道：“那好，我们就这么决定，希望我们合作愉快！”说着就跟秦轩握了一下手。

    秦轩笑道：“那叶经理忙吧！这图纸我就先放这里，你们在改改！不过我再说一次，我不希望在别的对方看到我的设计！”

    叶松一愣，反应过来后笑着道：“秦先生放心，我们公司是最讲信誉的，这点我们可以保证，再说，秦先生已经答应给我们公司画几张设计，我们也没必要这么做！”

    秦轩笑道：“那就好，那我们就先告辞了！姑夫我们走吧！”

    程德明点了点头，三人刚要向外面走去，这时门就“吱呀”一声先被打了开来，只见一位穿着职场女士制服，披着齐肩的秀发，略施粉黛的绝美女子拿着文件夹走了进来。

    那女子径直走到叶松的面前，笑着道：“叶叔，这是我刚画的设计图，你看我做的怎么样？”说着那绝美女子便将文件夹打开，拿出几张图纸递到叶松面前。

    叶松笑着接过了女子递过来的图纸，扫了一眼便笑道：“嗯，小琴做的不错，进步很大，好了我这还有客人，待会儿我再细细给你说说吧！”

    那女子闻言，吐了吐舌头，气恼道：“叶叔，这可是我花了好几天的功夫才做出来的，你就这样一句话就给我打发了，那可不行。”

    闻言，叶松苦笑的摇了摇头，他可是对眼前的这位侄女没有丝毫办法，叶琴是琴雨装修公司总裁的女儿，也是他的侄女，是他从小看着长大的，从小性格就像男孩子，不过最近几年由于叶琴学起了做设计，性格倒是收敛了一点。

    秦轩此时也走了上来，笑着道：“叶经理既然你有事，那你就先忙，我们先告辞了！”

    这时只顾着跟叶松说话的叶琴也转过头来，甫一见到秦轩，脸上便露出了难以置信的神色，而后急忙跑到秦轩面前，抓着秦轩的胳膊，声音激动的道：

    “是你，真的是你，太好了，我终于找到你了，没想到你竟然会出现在这里。”

    看着陷入激动中的叶琴，屋内的三人顿时傻了眼，均不明发生了什么事，会让这个绝美女子这么激动，而被抓着的秦轩更是一头雾水，也是一脸迷惑。

    好不容易将叶琴抓着自己的手拨开，秦轩才笑道：“你好，不过好像你认错人了，我可是从来都没见过你，所以也不可能是你要找的那个人。”

    此时叶琴也恢复了镇静，听到秦轩的话，声音顿时急切的道：“不，绝对是你，难道你不记得你曾经救过一位开着车落入水中的人吗？就在那柳堤边，我可是找你好久了啊，没想到今天会在这里见到你，真的是太好了！”

    听到叶琴的话，秦轩这才想了起来，他是曾经在柳堤钓鱼时救过一位开着跑车冲进河里的女子，而且那次他还救了张老的孙子，最后还被请到张老家里做了一次客。

    秦轩这才笑着道：“你说的没错，我确实曾在那里救过一个人，可没曾想竟然会是你，你下次开车可是要小心一点了，可别像上次那么疯狂！”

    闻言，叶琴也是不好意思的道：“自从那次后，我可就没再开过车了，现在我一直都是打的，想想那次的事情，我到现在都害怕！”

    旁边的叶松和程德明两人这时才明白过来，均没想到秦轩竟然会是叶琴的救命恩人。

    这时程德明上前道：“小轩，竟然还有这样的事，你怎么没跟我们说过啊？”

    秦轩苦笑着道：“姑夫，其实也没什么大不了的，那天看到一辆跑车冲进了河里，岸上的人都是一些老人，要是我不下去，可能那司机就有生命危险了，再说我水性好，等人救上来好，我也就觉得没什么了不起的，所以也就没跟你们说。”

    程德明闻言一时不知说什么好，虽然秦轩说的的很轻松，但是他可是知道柳堤那处水域的危险，要是一个不小心，那下去了可能就再也上不来了。

    叶松看着眼前的秦轩，他也没想到秦轩竟然会是他这个侄女的救命恩人，他可是知道这个侄女自从医院里出来后，就一直在找着将她从河里救上来的那个人，可是找了这么久却毫无信息。

    但没想到今天两人却在这里碰了面，难道这就是冥冥中注定的缘分，叶松此时也是感慨不已。

    忽然他心中一动，想到了既然叶琴和秦轩有了这么一层关系，那么也就是等于将秦轩拉到了他们琴雨这一边，再想到秦轩刚才做出来的图纸，叶松心里不禁一阵高兴。

    只要和秦轩拉上了关系，叶松觉得那绝对是对他们琴雨以后的发展有最大的好处，只要秦轩以后稍微帮衬一下琴雨，那么琴雨装修想不发展好都难。

    PS：求红票，求收藏！