
    秦轩几人回到家人所在的遮阳伞处，便见到秦父等人正在与一位面庞黝黑的老者聊着天，颇是愉快。

    秦轩几人见此，纷纷上前与老者打了声招呼，这才知道这位脸上布满沧桑的老者，却是一位老渔民。

    秦轩细细打量一番，见其穿着虽然朴素，但是其布满老茧的手，以及那经岁月雕刻的脸上，却流露出一股淡淡的厚重，那混浊的双眸也不时闪现出智慧的光芒。

    见此，秦轩便知道老者定是一位历经风雨，身怀故事的人，不过秦轩只是微微一笑，也没多过打搅，现在已是晌午，秦轩也不想再添事，只想去吃一顿海鲜大餐。

    “姑姑，时间也不早了，中午我们在哪儿吃饭啊？”秦轩走到秦慧兰身前，低声询问道。

    秦慧兰抬头望了秦父秦母一眼，而后脸上带着温和的笑容，道：“小轩，刚才我和你父母商量了一下，我们就去吃海鲜烧烤吧！你觉得怎么样？”

    “姑姑，既然你们都已经商量好了，我当然没什么问题，那我们现在就过去吧！”秦轩对于在哪吃饭倒是也不太介意，再说难得来一次海边，能吃到海边美味，也是一大乐事！

    见到秦轩同意，秦慧兰也没再多说，接着便和程婷婷几人商量了一下，见众人都同意后，秦慧兰便笑着道：“那大家都赶快收拾一下，我们现在就去吃烧烤！”

    说完，秦慧兰便走到那位老者身边，笑着道：“姜叔，孩子们都饿了，要不您也跟我们一起去吧，我还有很多事要向您请教呢！”

    老者闻言，笑了笑：“不用了，不过你们要去吃海鲜烧烤，我倒是可以向你们推荐一下！”

    听到老者的话，秦慧兰面带欣喜的道：“那真是太好了，这边我们也是第一次过来，还真不知道有什么出名的烧烤店，那姜叔，您就跟我们说说吧！”

    秦轩几人也被老者的话吸引了注意力，也在一旁聚精会神的听着。

    “呵呵，那好，我就跟你们说说！其实这边有三家烧烤店很出名，分别是方氏海鲜，宋氏烧烤以及中兴海鲜烧烤，你们别听店名很普通，但是其店里做的海鲜和烧烤可都是一绝，都是百年老店了！”

    姜性老者一脸和蔼的笑着说道。

    听完老者的话，秦慧兰点了点头，笑着道：“那好，我们就去这三家店，不过姜叔，我们第一次来，您能不能推荐一下，我们去哪一家最好啊？”

    老者看了秦慧兰一眼，笑着道：“既然你们是第一次来，那还是到中兴海鲜烧烤吧，那店里不仅有海鲜还有烧烤，你们去了，海鲜和烧烤都可以品尝到，倒也不枉来这一回！”

    “那好，我们就去这家店吧，姜叔，要不您也跟我们一起去吧，上午跟您聊了这么久，您告诉了我们许多海边的知识，怎么我们也要感谢您一番啊！”

    “呵呵，这倒是不用了，难得你们愿意跟我这个老人聊天，我也是很高兴呢!”

    老者摆了摆手，一脸和蔼的笑着道。

    秦慧兰见老者是真的不愿意去，也不再劝，和老者告辞后，众人将收拾好的东西拿着，一起离开了一上午待得地方。

    不过秦轩几人也是先去了更衣室，把身上的沙子、盐霜都用莲蓬头儿冲刷掉，换好衣服，然后才走了出来。

    接着众人便按照老者给的地址，来到了中兴海鲜烧烤店，不过并没有秦轩等人想象中的豪华奢侈，而是一处非常平常的小店，不过里面的客人倒是络绎不绝。

    众人在外面等了一会儿，才终于找了个空位坐了下来，不过见到这小小烧烤店，却有这么多人来，众人也知道老者的话没有虚言，因为一般顾客多的，都是味道不错的，口碑认证嘛！

    众人刚坐下，就有一个女孩儿拿着菜单儿走了过来，众人点了些羊肉串、海鲜串儿，一些比较出名的海鲜菜，以及酒水饮料，然后静等着。

    先上来的是啤酒和饮料，又等了约有半刻钟，散着孜然香味的烤串儿就端了上来，程婷婷几人早就等的有些不耐烦了，烤串儿刚上桌，就一人抓起一只，嘶哈嘶哈的吃了起来。

    话说，刚烤好的烤串儿，热度绝对不低，再加上上面抹的辣丝丝的酱料，吃起来绝对够味儿。

    很快，点的海鲜菜也端了上来，众人也是第一次吃海鲜，而且这家店做的东西也是正宗味道，众人一时也是吃的津津有味。

    “伯伯，要贝壳吗？一块钱五个？”

    众人正吃着，只见不远处一个，手提小篮子的女孩儿，一脸怯怯的站在一个正在喝着啤酒的顾客面前说道。

    “不要不要！”这个客人像赶苍蝇似的挥了挥手。

    女孩儿也没有多做停留，又到了下一个顾客面前：“伯伯，要贝壳吗？一块钱五个！”

    “不要不要！”

    女孩儿又走到下一个顾客面前：“伯伯，要贝壳吗？一块钱五个！”

    “小姑娘，我知道你不容易。这样吧，贝壳儿我就不要了，我给你一块钱，就当伯伯买了好不好？”

    这个人说话有点儿方言味道，听起来倒是挺平和的，他的手里，捏着一张一块钱的人民币。

    “谢谢伯伯，不过姐姐告诉我，一定要靠自己的劳动养活自己，不能轻易受人恩惠！”女孩儿鞠躬道谢后，小声的说道。

    听到女孩儿的话，那位顾客拿着钱币的手颤了颤，看着眼前颇为懂事的女孩儿，心中也是百般滋味，最后终于还是道：“那好吧，小姑娘，你就给我五个贝壳，我买了！”

    听到他的话，女孩儿原本怯怯的脸上也泛起开心之色，连忙在自己拿着的小篮子里挑了五个漂亮的贝壳，递到他面前：“伯伯，这都是我自己挑最漂亮的捡的，你要是不满意，我在给你挑？行吗？”

    顾客接过五个贝壳，将一块人民币放到女孩儿手里，和蔼的笑着道：“这五个贝壳很漂亮，我很满意，小姑娘，你在去其他桌子上看看吧！”

    “嗯！谢谢伯伯！”

    女孩儿道了谢后，便离开了，那位顾客看着懂事的女孩儿在其他顾客面前，不厌其烦的卖着贝壳，眼角也是微微湿润，虽然他很想帮助这个女孩儿，可是他能做的也只有这么多了。

    终于，女孩儿来到了秦轩等人所在的饭桌前：“大哥哥，要贝壳吗？一块钱五个？”

    秦轩由于坐在饭桌最外沿，很早就注意到了这个女孩儿，心里也是对这个很懂事的女孩儿感到怜惜，他不知道这么小的孩子竟然就已经出来做事，为生活而奔波！

    “小妹妹，你能告诉我的你的名字吗?”

    “大哥哥，我叫小鱼儿，你要贝壳吗？”女孩儿站在一旁怯生生的道。

    秦轩微微一笑，道：“嗯，小鱼儿，你这贝壳大哥哥我都要了，小鱼儿，你能告诉大哥哥，你吃中午饭了吗？”

    听到秦轩要买所有的贝壳，小鱼儿脸上也露出了开心的笑容，一边埋首数着贝壳，一边回答道：“大哥哥，我还没吃，不过等我卖完了贝壳，我就可以出去买点吃的了。”

    桌边的众人听到女孩儿的话，心里都是微微一叹，对这个懂事的女孩儿也是喜欢异常。

    “大哥哥，我这还有二十个贝壳！”女孩儿终于将篮子里的贝壳都数完，这才抬起头，看着秦轩开心的道。

    “嗯，小鱼儿，这是四块钱，你拿好！”秦轩也没多给，刚才见到了女孩儿在那位顾客前的一幕，他便知道这位女孩儿有极强的自尊心。

    “谢谢大哥哥！”女孩儿接过钱，满脸开心的道。

    “不用谢，小鱼儿，你挑的贝壳真漂亮！”秦轩接过小篮子，看到里面大小各异，形状迥异的贝壳，很是漂亮，也非常惹人喜爱。

    听到秦轩的称赞，女孩儿也是一脸的开心：“大哥哥，这些贝壳可都是我在海边慢慢挑选的呢，当然漂亮了！”

    “小鱼儿，你今天给你大哥哥带来这么漂亮的贝壳，大哥哥可要好好谢谢你，要不这样，小鱼儿，你今天中午就在你大哥哥这吃，好吗？”

    秦轩看着这个一脸开心的女孩儿，心里是异常的怜爱。

    女孩儿看着饭桌上摆的美味佳肴，咽了咽口水，可是一想到自己姐姐的话，最终还是意志战胜了食欲，微微摇头道：“谢谢大哥哥，不过姐姐告诉我，不能随便吃别人的东西！”

    秦轩笑着道：“小鱼儿，你喊了我大哥哥，那你就是我的妹妹，怎么能说我是别人呢？来，小鱼儿，快到我这来坐，你大哥哥请你吃海鲜！”

    小鱼儿虽然很懂事，但是听到秦轩的话，也没找出辩驳的理由，再加上她也很想吃海鲜，便依照秦轩这个大哥哥所言，坐在了秦轩的旁边。

    程婷婷就坐在秦轩的旁边，看着中间的小鱼儿，也是一脸的爱怜，伸手拿了几串海鲜串儿，放到小鱼儿的面前，微笑着道：“小鱼儿，来尝尝海鲜串儿，可好吃了！”

    小鱼儿接过烤串儿，脆生生的道：“谢谢大姐姐！”

    PS：求收藏！求红票！