
    秦轩将银针擦拭后放进木盒里，站在一旁静静的等着楚中天把脉后的情况。

    而楚中天却是将手指搭在林楚生的右脉上，渐渐的他脸上露出了震惊之色，此时通过把脉他清楚的感觉到林楚生的身体状况已经有了很大的转变。

    通过几十年不间断的给病人治病，楚中天把脉的技术可以说是练到了登峰造极的地步，他相信就是在全国也只有寥寥的数人能够和他相比。

    所以他的手指一搭在林楚生的脉上，便清晰的察觉到对方的身体出现了好转，根本就没有先前的病态，那种虚弱之感。

    楚中天知道这是秦轩的功劳，可是他此时也是百思不得其解，要知道刚才秦轩治疗的整个过程，他可是眼睛一眨不眨的全部看在眼里，秦轩用银针刺入的穴道他也知道，可是这其中的奥妙他是根本就不明白。

    不过此时看到林楚生的身体出现了好转，他心里很是高兴，不管秦轩是怎么做到的，只要林楚生的病能够治好，那就是最好的医术，也是世界上最伟大的奇迹。

    压下心中的震惊和不解，林楚生把完脉后站了起来，感叹的道：“小轩，真不知道你是怎么做到的，没过一会儿，病情就竟然得到了这么大的好转，真是太不可思议了。”

    “楚叔，你的意思是我爸的病被秦轩给治好了？”林宇看着楚中天急切的询问着道。

    楚中天摇了摇头，看到林宇眼中露出的焦急之色，缓缓的道：“虽然没有彻底治好，不过却出现了较大的好转，相信再让小轩治疗几次，你爸的癌症就会被彻底治好。”

    “真的，这么说我爸的身体没事了，太好了！”

    听到楚中天的话后，林宇心情激动无比，他和楚中天相识这么多年，对楚中天的医术知道的很清楚，所以根本就没有怀疑过他的话，既然此时楚中天说了只要秦轩再有几次就可以将自己的父亲治好，那么绝对就是真的了。

    林宇在激动过后，便转过头对着秦轩郑重的道：“秦轩，大恩不言谢，今天我欠了你一个人情，要是以后你有什么困难，尽管来找我，能办到的我一定会为你办到。”

    秦轩微微一笑，道：“我是楚老的朋友，这些都是我应该做的，所以你也不用谢我！”

    林宇却是摇了摇头，这个恩情他是记下了，也就没在这个话题上多聊，而是道：“秦轩，你看我爸的病，接下来该如何治疗，还需要我去准备些什么？”

    秦轩微一沉吟，便道：“林先生的病一个月以后就可以治愈，所以还需要两次治疗，以后每个星期一上午我会过来的，所以你尽管放心，我定会将林先生的病治好。”

    “那就好，秦轩，真是谢谢你了！”林宇再次感激的道，得到了秦轩的这个承诺，此时他心中也是完全放下心来，虽然他和秦轩也是才认识，不过凭直觉他相信秦轩是绝对不会欺骗他的。

    要知道就凭着秦轩这么厉害的医术，那么以后秦轩必定会也是一方人物，所以林宇相信秦轩绝对是说一就是一，绝不会失信于人。

    “对了，待会儿，我开个药方给你，这样对林先生的身体恢复会有很大的帮助。”秦轩说道，虽然光是凭着五行真气就可以彻底治好对方的病，但是秦轩却不想做的太过了，一切还是低调的好。

    “嗯，那行！”林宇家是开药行的，所以对中药并不陌生，也知道中药在温养身体方面有很大的功效，比西医来说更是有其独到的效用。

    看到一切都安定了下来，秦轩便笑着道：“那我就先告辞了，以后每个星期一我会准时过来的！”

    林宇感激的道：“那谢谢了，不过我想将我爸在药行里安养，在那里也方便。”

    知道自己的父亲癌症可以治好，所以林宇也就没有了顾虑，便想将自己的父亲安置到药行里安养，毕竟在医院既不方便，而且也会影响自己父亲的心情，毕竟没有一个老人会喜欢待在医院里。

    要不是这次病发的急，林楚生还真不愿来医院，毕竟到了他们这个岁数，对医院心里会有种莫名的抵触。

    对于林楚生在哪里治疗，秦轩可无权过问，所以听到林宇的话，便笑着点了点头。

    看到秦轩要走，林宇便走到林楚生跟前轻声的道：“爸，秦轩要走，我去送送他！”

    正在跟楚中天聊着的林楚生闻言，急道：“什么，这么快就走了，小林，小轩帮了这么大的忙，你可要好好感谢人家啊！”

    林宇听到自己父亲的话，微微笑着道：“爸，这些我都知道，不过您的病秦轩还要再施针两次，所以秦轩以后还会再过来的。”

    听到这里，林楚生才微微点了点头，要是就这样让秦轩走了，他还真过意不去，不过他现在在医院里，一切都不方便，便只好等以后自己的病好了，再来好好的感谢秦轩。

    听到秦轩要走，楚中天也是着急了起来，要知道他是今天好不容易才碰到秦轩的，所以他是无论如何也不会让秦轩就这么走了。

    而且他还有很多的地方要请教秦轩，就是这次癌症的治疗他到现在都还没弄明白，所以他一定不能让秦轩就这么轻易的走了，就是要走也要解答了他的疑惑才能让秦轩走。

    楚中天直接向着林宇道：“小林，你就在这里好好的照顾你的父亲，小轩让我送就可以了。”

    “楚叔，这合适吗？”林宇不由迟疑道，这样做也未免太有点不礼貌了，毕竟秦轩治好了自己的父亲，这可是天大的恩情啊！

    楚中天毫不客气的摆了摆手道：“没事，小轩这个人虽然我也才见过两次面，不过我觉得小轩是个洒脱的性子，他是不会太计较这些的！”

    其实秦轩离他们也不是太远，凭着其耳力自然能够听到他们的谈话，便微微一笑，他知道楚中天一定有很多的问题要问自己，所以他便静静的等着。

    没过多久，楚中天便走到秦轩的旁边，笑着道：“小轩，我送送你吧！”

    秦轩点了点头，在和林楚生三人告辞后，便和楚中天一起走出了病房，离开了医院。

    “小轩，看来你的医术没有我想的那么简单啊，连癌症你都能治好，我想世上也没有你不能治的病了吧！现在我都想知道你是从哪学来的这些医学知识，小轩，你能不能告诉我你的老师是谁啊？”

    此时楚中天也是对秦轩的身份不由好奇起来，既然秦轩年纪轻轻就有这么好的医术，那么他相信秦轩身后必定有一个厉害的老师在亲自教导他，在不停的传授秦轩医学知识。

    听到楚中天的话，秦轩苦笑的摇了摇头，道:“楚老，这些知识都是我自己学的，我哪有什么老师啊？”

    “什么，都是你自己学的，小轩，你不会是在骗我吧？”楚中天狐疑的看着秦轩，对于秦轩的话他自然不相信，要知道若想有这么好的医术，没有一个老师在身后指导，光是凭着自己自学，那肯定是学不来的。

    若是中医这么好学，那么中医现在也不会面临失传的地步，就是因为很多人对中医的不认识，加上中医见效慢，所以大多数人对自己老祖宗传下来的东西，产生了质疑，因而中医在当今处于一种很尴尬的境地。

    一方面人们不相信中医，可是在西医治疗无效的情况下，又不得不求助于中医，要是治好的话一切都还好说，而若是治不好的话，那就会痛骂中医，殊不知若是不相信中医，为何到最后反而要来求助于中医呢！

    知道楚中天不相信，秦轩直接伸出手抓住对方的手臂，将丹田内的真气引进到对方体内，在楚中天体内循环了一圈，这才放下手，静静的看着楚中天。

    过了好一会儿，楚中天才醒过神来，抓着秦轩的手，激动的道：“小轩，刚才那是什么，难道是传说中的内功，刚才在我体内的就是内气？”

    秦轩点了点头，笑着道：“楚老，这回你该相信了吧，我就是靠这个治疗癌症的。”

    听到秦轩的话，楚中天过了好一会儿，才出声道：“没想到啊，小轩你竟然是个内功高手，我还以为这些都是假的呢，没想到老祖宗传下来的东西竟然都是真的，怪不得你能够治好癌症，原来是依靠这个啊！”

    此时楚中天心中也是激动莫名，没想到他竟然在有生之年却见到了传说中的内功，读了那么多的医书，一直以来他都以为那些都是假的，可是直到今天才发现，竟然他错了，而且是大错特错。

    要知道他看到的很多珍藏医书，都有真气的介绍，有的医术的施展更是需要医术的支持，一开始他以为是假的，觉得是先人们的臆想，可是此时他才发现，那些医书上面说的竟然都是真的，那么那些治病救人的医术也是真的了。

    想到这里，楚中天也是兴奋起来，仿佛发现了新大陆似的，此时他的心中有股难名的激动，全身都不由自主的兴奋起来！

    PS:求红票，求收藏！