
    差不多游玩了一天，众人虽感很累，而且脚跟生疼，但是也玩的很尽兴，特别是秦勇和秦岚，两人自小就因家庭穷困而外出打工，哪有时间出去玩，此次机会难得，两人也是玩的最疯狂。

    秦轩陪伴着父母和哥哥姐姐游玩了一天，看着父母脸上流露出来的开心笑容，秦轩觉得自己做的一切，都值了。

    在回来后，已是下午四点多钟，大厅里，秦岚兴奋的向秦慧兰叙述着众人游玩的风景区场景，秦轩坐在沙发上，喝着茶，再听到姐姐秦岚的详细演说，也是感到淡淡的温馨。

    程德明进来后，看着众人围聚在一起闲聊，也跟着坐了下来。

    “小轩，饭店现在装修的怎么样了，你过去看了吗？”程德明坐下后，就看向秦轩，问出了心中一直在想的问题。

    秦轩微微一笑，回答道：“姑夫，你放心吧，我曾过去看过一次，差不多月底就可以装修好。”

    程德明点了点头：“那就好，不过还有一段时间，小轩，你有什么打算吗，怎么说我们也不能闲着不是？”

    “姑夫，昨晚的酒，你觉得怎么样？”秦轩没有犹豫，便向程德明反问道。

    程德明虽然不解，但还是毫不犹豫道：“小轩，那还用说，你酿的药酒可是我喝过的最好的酒了！”

    见到程德明一说到酒，就激动不已的样子，秦轩呵呵一笑，接着道：“那，姑夫，你觉得我们建一个酒厂怎么样？”

    听到秦轩的话，程德明一怔，接着就惊喜的道：“小轩，你这个想法太好了，要是酿造昨晚那样的酒，肯定会大卖的。”

    秦轩听到程德明的话，却是摇了摇头，笑着道：“姑夫，昨晚那样的酒，我是不会卖的，要卖也只能卖稀释后的酒，也就是效用差不多跟昨晚酒百分之一样的酒，或者是千分之一。”

    程德明不由一愣，不解道：“小轩，为什么啊，要知道昨晚那酒若是卖的话，肯定会畅销的！”

    秦轩微微一笑，看到众人均是不解，便笑着解释道：“姑夫，昨晚那酒是我酿给家人喝的，自然是最好的，但若是向外卖，却是不必了，因为我酿的药酒，需要加入一样东西，而这样东西，量却是很少，所以姑夫，你明白了吧！”

    程德明恍然的点了点头，不过还是不放心道：“那小轩，若是昨晚那样的药酒被稀释了一百倍后，还有那样的功效吗？”

    秦轩知道姑夫还有顾虑，索性一下全部解释清楚：“姑夫，你就放心吧，莫说百倍，就是千倍，那都比市场上卖的药酒要好个几倍以上，而且，若是建个酒厂，在以后开张的饭店里卖，肯定能吸引来大量客人的。”

    程德明在听到秦轩的一番分析后，赞成的点了点头，而后望向秦轩，问道：“小轩，既然你这么有把握，那我们就建吧，不过一下忙的过来吗？”

    程德明虽然让秦轩说的颇为心动，但是月底饭店就要开张了，人就这么多，要是再建个酒厂，那是根本就忙不过来。

    秦轩坐着想了一会儿，便笑道：“姑夫，离饭店开张还有一段时间，那我们就在这段时间里，将酒厂的事情弄好吧，到时饭店一开张，我们就卖这种药酒，也能打出名声，吸引人气！”

    程德明听到秦轩这么说，此时也完全放下心来，呵呵一笑，望向秦轩道：“小轩，我发现你现在越来越有商业头脑了，以后姑夫就跟着你混，你今后可要多多照顾你姑夫啊！”

    秦轩对姑夫的话，顿时无语，不由苦笑道：“姑夫，你就别寒碜我了，到时还需要你多多费心才是呢！”

    坐着的众人也是莞尔一笑，刚才听到两人谈话，众人心中也是激动莫名，特别是秦父秦母，目光看着秦轩，心里也是惊讶不已。

    他们也是没想到自己的儿子竟成长如此，不过能有这么一个儿子，哪有不高兴的呢！

    程德明心中暗自思量了一会儿，突然对着秦轩问道：“小轩，你刚才说在药酒里加入了一样东西，是什么东西啊，能告诉你姑夫吗？”

    众人听到程德明的话，目光也是纷纷望向秦轩，对于秦轩口中所提到的那样东西，他们也是好奇不已。

    秦轩神秘一笑：“姑夫，这个我还真不能跟你说，这可是商业机密，以后药酒肯定会畅销全国，若是被竞争对手知道了，那可就不好了，所以知道的人越少越好，姑夫，我也只能抱歉了!”

    程德明听到秦轩的话，倒是释然的点了点头，对着秦轩道：“呵呵，小轩，是你姑夫思虑不周，你不用抱歉，再说你也说的对，这种神奇东西，自然是知道的人越少越好，我们只需要跟在你后面挣钱就是了，根本不用知道的那么多。”

    围着的众人原本还以为将要知道这神奇东西究竟是什么，不过在听到秦轩的话后，心中想到的也是跟程德明一样，只要能挣钱就是了，自己根本就无需知道它是什么东西。

    对众人的理解，秦轩心中也是颇为感慨，开始他还以为要费心解释一番，却没想在自己说了这一番话后，众人就闭口不言，没再继续提这件事。

    既然众人均没再提这件事，秦轩便知道这件事算是过去了，便望向姑夫程德明，笑着道：“姑夫，那这建厂的事就交给你了，没问题吧？”

    程德明微微一愣，赶忙开口道：“小轩，不会吧，你竟将这件事交给我，那可不行，我可没有那种能力。”

    说道最后，程德明更是连连摆手，他是知道自己的能力的，这件事若是没有秦轩，他相信自己是不能给做好的。

    秦轩微微一笑，道：“姑夫，你先别忙着拒绝，你先听我说完。”

    程德明在听到秦轩的话后，苦笑着道：“那小轩，你说吧，我听着，若是没有一个能说服我的理由，还是你来干吧，我给你当一个帮手就行了。”

    秦轩笑着道：“姑夫，我说建个酒厂，其实根本不用费那么大劲，我们只需找一个将要倒闭的酒厂，把它给收购过来就是了。”

    听到秦轩的话，程德明也是恍然大悟，不由笑道：“小轩，你这个办法好，这样的话，我们就能节省很多时间！”

    “那既然这样，姑夫你可以答应了吧？”秦轩笑着问道。

    程德明此时也是有了底，笑着道：“那行，这件事就交给我办吧，我认识几个老朋友，他们消息渠道多，肯定会知道这方面消息的。”

    在听到姑夫答应后，秦轩转过头，望向哥哥秦勇，道：“哥，你这几天就跟着姑夫，没问题吧？”

    秦勇见到自己老弟向自己说话，连忙摆手道：“这哪有什么问题，老弟你放心吧，我会跟着姑夫多多学习的，再说，现在每天都闲着无事干，我也快要憋疯了。”

    秦轩微微一笑，他还真没想到自己老哥竟然会是一个工作狂，不过这样也是一件好事，毕竟他以后做的事还有很多，有自己哥哥帮忙，往后可能也会轻松一点。

    建酒厂的事情确定下来后，秦轩便和姑夫商量了一下具体的细节，毕竟以后建酒厂后，还要买酒和具体的药材，这些都需要先确定好才行。

    看着正和程德明聊得热火朝天的秦轩，秦父心里也是微微感叹，他此时才算是知道眼前这个儿子到底是如何的优秀，是如何的才华横溢。

    想到自己这些年在田间早出晚归，幸苦劳作，再看到秦轩，秦父心里觉得一切都值了，自己的一切付出都有了意义。

    秦轩在练武以后，感官就变得逐渐敏锐起来，立刻就察觉到了自己的父亲在注视自己。

    见秦轩回过头来，秦父也是微微一笑，而后便将目光转向一旁，秦轩呵呵一笑，便再次开始和自己姑夫探讨起来。

    或许是觉得秦轩今天玩的太累，秦慧兰便将今晚的饭菜承担了下来，见到自己姑姑要做，秦轩也乐的轻松，而且他也是有事和姑夫商量，所以今晚也是抽出了空闲。

    等秦轩和姑夫程德明将酒厂的一切事情都商量好后，已经是六点钟，见此，程德明赶紧开车走出别墅，向临城高中赶去，他还要去接程婷婷她们，若是晚了，必定会少不了一番抱怨。

    等一切尘埃落定后，秦轩便回到了自己的卧室，现在要建酒厂，那么就必须要生之玄液，而现在秦轩凝聚出的生之玄液，也才一滴而已，而且还是昨晚才生成的。

    所以秦轩必须要更加努力才行，若是生之玄液跟不上酒厂的用量，最后一切都将成空。

    一夜在苦修中度过，现在修炼对于秦轩倒是家常便饭，根本不觉得什么，而且修炼越久，对秦轩越有帮助。

    毕竟在形成鸿蒙沙粒的时候，那元素粒子的聚合会瞬间释放出巨大的能量，从而改造秦轩的身体，所以秦轩此时的身体也是坚如神铁，不可测量！

    PS:求红票，求收藏！