
    看到小鱼儿那欢快的样子，秦轩脸上也露出开心的笑容，他知道小鱼儿虽然生活的贫困，但是仍然保持着儿童的纯真，心底的美好！

    “秦轩哥哥，谢谢你昨天送我的菜，我姐姐吃了，她说可好吃了！而且让我以后再见到你，要让我代她谢谢你！”

    小鱼儿看着秦轩，认真的说道，那小脸上微笑时露出的两个可爱小酒窝，让人怜爱不已。

    “小鱼儿，那是秦轩哥哥送你的，所以不用谢！而且小鱼儿，你看我今天给你带来了什么？”

    秦轩将桌子上的海鲜袋子拿了过来，笑着对着小鱼儿说道。

    小鱼儿歪着头，伸出小手将袋子给拨开，看到里面的海鲜，立刻高兴起来：“秦轩哥哥，你又带海鲜给我吃了啊！”

    “是啊，小鱼儿，而且今天中午秦轩哥哥不走了，在你这儿吃可以吗？”

    秦轩低下头，看着小鱼儿，一脸温和的笑道。

    “可是秦轩哥哥，我不会做饭啊，而且姐姐出去了，她还没回来呢！我们要出去吃吗？”小鱼儿目视着秦轩，小声的询问道。

    秦轩微微摇了摇头，道：“小鱼儿，今天中午就在家里吃，让你瞧瞧你秦轩哥哥的手艺，好不好？”

    “秦轩哥哥，你会做饭啊，那太好了，等姐姐回来，给她一个惊喜！”听到秦轩的话，小鱼儿兴奋的道，小脸上也荡漾出片片笑意。

    “对了，小鱼儿，你家厨房是在楼下吗？”秦轩在屋里环视了一眼，也没看到任何厨具，想到进楼时的情形，笑着问道。

    “是啊，秦轩哥哥，要我现在就带你过去吗？”小鱼儿说完就站了起来。

    “嗯，小鱼儿，你先拿好钥匙，我们先到菜市场买点菜，然后再回来做饭好不好？”秦轩微一沉吟，便对着小鱼儿笑着说道。

    “秦轩哥哥，你说怎么办就怎么办！”说着，便走到床前，在枕头下摸到一把钥匙，放在衣兜里后，才走到秦轩面前，“秦轩哥哥，钥匙装好了，我们现在就出发吧！”

    “好，小鱼儿，我们现在就出发！”秦轩笑着拉着小鱼儿的手，便走出了门。

    在楼下，小鱼儿亲切的向那些忙活的中年妇女们打着招呼，并把她的秦轩哥哥也介绍给了她们。

    接着，两人便来到附近的菜市场，两人闲逛了一圈，将需要的菜买好后，便走了回来。

    途中，在一小超市里，秦轩也为小鱼儿买了些零食，看着小鱼儿那不舍得吃的样子，问她才知道是要将这些零食留给她姐姐后，秦轩的心也是微微一痛。

    “小鱼儿，这是买给你的零食，你尽管吃，吃完了，你秦轩哥哥再给你买，而且你现在正是长身体的时候，所以要多注意营养才行，等回去，你秦轩哥哥就给你做大餐好不好？”

    “秦轩哥哥，我知道了！”小鱼儿望着秦轩，认真的点头道。

    “嗯，那好，我们回去吧！”秦轩笑着拉着她的小手，两人有说有笑的向家里返去。

    推开门，让小鱼儿在屋里玩后，秦轩便拿着海鲜和刚买来的菜来到了楼下的厨房，由于回来时小鱼儿已经告诉了他公共厨房里厨具的位置，所以秦轩倒也不会错认。

    看到秦轩拿出来的海鲜，几位正忙着的中年妇女动作微微一顿，作为家庭主妇，她们对于买菜方面自然是斤斤计较，而且也知道海鲜的价格，海鲜不是她们这样的贫困家庭能承受的起的。

    “小伙子，现在海鲜价格很贵吧，你和小诗那姑娘什么关系啊？”秦轩旁边的一位系着围裙的中年妇女看着秦轩，笑着问道。

    “阿姨，这海鲜是我出海自己捕获的，所以倒也没花什么钱，你说的小诗姑娘是小鱼儿的姐姐吗？”

    秦轩一边整理着厨具，一边亲切的笑道。

    “怎么，你不认识董诗？”

    这位中年妇女听到秦轩的话，一时停下了手中的动作，颇为疑惑的看着秦轩，她看到小鱼儿和秦轩那亲切的样子，还以为秦轩是董诗的什么亲戚呢！

    “阿姨，我和小鱼儿很投缘，所以今天过来看看她，小鱼儿的姐姐我还没见过呢！”秦轩升起火，将锅下油后笑着道。

    “哦，原来是这样啊！”中年妇女听到秦轩的话，恍然的点了点头，而后看向秦轩的眼神却透露着一丝感伤！

    “阿姨，你怎么了？”对于中年妇女眼神中的感伤，秦轩自然是扑捉到了，他心里也有点不解这位中年妇女聊得好好的，竟然突然就变得感伤起来。

    “哦，没什么！小伙子，我还要做饭，就不跟你聊了！”中年妇女跟秦轩说了句后，立刻就走到一边，做起了自己的饭来。

    秦轩虽然不解，但是见到对方的样子也就没再询问，而是加快手中的动作，开始准备起菜来。

    随着秦轩手中的动作加快，一道道菜也是快速出炉，厨房里也是弥漫着浓郁至极的香味。

    “小伙子，没想到你年纪轻轻，竟然有这么好的厨艺啊！”旁边的中年妇女闻着空气中的香味，看着秦轩颇为感慨的道。

    “呵呵，阿姨，家里经常是我做饭，练着练着，这手艺也就练好了！”秦轩将炒好的菜倒入盘子里，微笑着道。

    “呵呵，好久没有闻到这么浓郁的菜香了啊！”中年妇女闻着空气中的菜香，颇为陶醉的道。

    看到对方的样子，秦轩心中微微一动，笑着道：“阿姨，这海鲜我炒的有点多了，我们也吃不了这么多，要是你不嫌弃的话，我就匀一点给你吧！”

    “小伙子，这有点不合适吧！”中年妇女望着秦轩锅里剩下的海鲜，再闻着其中散发的浓香，却是情不自禁的咽了咽口水。

    “阿姨，这哪有什么不合适的，你是小鱼儿的邻居，平时多靠你们照顾小鱼儿，这点菜跟这人情相比根本算不了什么，阿姨，你赶紧找个盘子，我这手都举酸了！”

    “呵呵，你这小伙子真会说话，那我也不客气了！”

    中年妇女见到秦轩已经将锅举到自己这边，也不再客气，而且她家里贫困，平常都是一个月才能吃一次肉，今天有了秦轩送的这道海鲜菜，也算是能够解解馋了！

    厨房里其他中年妇女看着一切，眼神中均流露出羡慕的光芒，到现在为止她们还不知道海鲜究竟是个什么味呢，不过也纷纷感叹秦轩旁边妇女的好运气，虽让她离秦轩这么近呢！

    做完菜后，秦轩便将菜一一端到三楼，总共是七菜一汤，放到那张破旧的桌子上。

    秦轩见到屋子里只有两张椅子，过会儿小鱼儿的姐姐还要回来，总不至于吃饭时坐床吧，所以他只好向小鱼儿嘱咐了一声，便下了楼，买了一张塑料板凳和几瓶饮料。

    “小鱼儿，你姐姐平常都什么时候回来啊？”坐在椅子上，秦轩向趴在桌子旁望着菜的小鱼儿问道。

    “秦轩哥哥，姐姐很快就会回来了！很快的！”小鱼儿抬起头，看着秦轩颇为认真的道。

    正在这时，门外也传来了砰砰的敲门声，小鱼儿一下子就站了起来，边跑还边叫道：“秦轩哥哥，我说的没错吧，我姐姐回来了！”

    秦轩微微一笑，也跟着站了起来。

    等小鱼儿将门打开后，秦轩便见到一条大黄狗跑了进来，还没等秦轩出声，那大黄狗后面却是跟着一个女孩走了进来。

    女孩很美，一张清纯的瓜子脸，身后梳着一条辫子，上身穿着浅蓝色的寻常衣服，下身穿着早已洗白的牛仔裤。

    女孩一进来，脸上便荡漾出笑意，那笑容很柔和，很温暖，如沐春风。

    “鱼儿，家里来人了吗？”女孩的声音很柔和，柔和中又透露出一股坚强。

    “是啊姐姐，就是我昨天跟你说的秦轩哥哥，秦轩哥哥还做了一桌子好菜呢！”小鱼儿站在女孩的跟前甜甜的道。

    “你好，我叫秦轩，昨天见了小鱼儿，很喜欢她，所以今天就过来看了看，没有打扰你们吧？”秦轩走上前笑着道。

    “你好，我叫董诗，鱼儿的姐姐，谢谢你对鱼儿的照顾，你今天过来，我和鱼儿很欢迎，请坐吧！”女孩微笑着道。

    “鱼儿，既然你秦轩哥哥已经帮我们做好了饭，那你帮姐姐扶到桌旁边吧，今天你要好好谢谢你秦轩哥哥！”女孩转过头，对着小鱼儿，温和的笑道。

    “姐姐，我知道了！”说着便扶着女孩走到桌旁坐了下来。

    秦轩看着女孩，突然看到她那双澄澈的眼睛，迟疑道：“你的眼睛…”

    女孩坐了下来，听到秦轩的话，温和的笑着道：“我的眼睛看不见任何东西，难道鱼儿没跟你说吗？”

    “姐姐，秦轩哥哥没有问我，所以我就没有跟秦轩哥哥说。”小鱼儿坐在女孩的旁边，小声的道。

    秦轩看着女孩和小鱼儿，一时愣愣出神，他根本就没想过小鱼儿的姐姐竟然看不见任何东西，想到这些年两人的相依为命，秦轩的眼睛也微微湿润起来。

    他清楚的知道，一个双目失明的女孩带着一个五六岁的孤儿，生活会是何等的艰辛，何等的困苦，何等的让人心疼！

    PS：还没有收藏的朋友请收藏一下，筷子谢谢了！