
    古树，给秦轩带来了意想不到的变化，也令秦轩不由心生万千感慨。

    秦轩知道，由于古树汇聚天地灵气之玄妙，以后别墅里定会成为休养的圣地，父母来城后，居住在这里，也定会逐渐改善身体，颐养天年！

    明白一切后，秦轩微微一笑，抬头望了一眼这棵静静的古树，枝叶婆娑，参天挺立，心中不自觉的涌现出一股亲切之意。

    摇头一笑，秦轩便转身向别墅行去，今天已经是姑姑秦慧兰两人回去的第二天，秦轩猜测父母可能明天会过来，所以秦轩自然要好好准备一番。

    或许是因父母将要来城，秦轩此时的心情也是激动万分，虽然秦轩早已练就了波澜不惊的心境，但是想到父母即将来临，他的心却是抑制不住的激动。

    自小，秦轩在表现了聪慧不凡的一面之后，就成了家中寄托的希望，而秦轩也很努力，直到今天收获的一切，秦轩才稍微放下那沉重的希望重担。

    此时此刻，秦轩的心在激动不已的同时，也有了发自心灵的轻松惬意，一股怡然逍遥之感，涌上秦轩的心头。

    略微收拾心情，秦轩快步朝别墅大厅走去，此时已是六点一刻，秦轩需要准备好饭菜，否则秦明明三人回来，见到饭菜没好，自然少不了一番抱怨！

    回到大厅，孙武也刚好从卧室出来，见到秦轩不由一愣，接着脸上浮现出欣喜之色，快步走向秦轩，仿佛如释重负般笑着道：“小轩，你才回来啊，你要是再不回来，今天你孙叔可就要亲自下厨了，呵呵！”

    秦轩知道孙武是觉得自己回来晚了，害怕程婷婷三人回来后饭菜还没做好，便准备亲自下厨，不由一笑，道：“孙叔，我早就回来了，我是待在花园里，所以你才没见到而已！”

    孙武恍然，顿时一笑道：“原来是这样啊，我还以为今天要我下厨了呢，虽然我也会做饭，但是我也害怕我做的不合清雅她们的胃口啊！”

    秦轩听到孙武话语，呵呵一笑，确实，在吃惯了秦轩做的饭菜后，众人已经吃出了口味，若不是秦轩做的，反而还真有点吃不下去。

    秦轩既然已经回来，孙武也就乐的轻松，笑着道：“小轩，那就麻烦你了，看来我又能躲的一番清闲了，呵呵！”

    秦轩也不以为意，本来做饭就是他的事，若是让孙武去做，秦轩还真感觉有点不好意思，便笑着摆了摆手道：“孙叔，做饭本就是我的事，那我就先过去了！”

    说罢，秦轩便起身向厨房走去。

    孙武见到秦轩走进厨房，微微松了口气，说实话，若不是秦轩回来，他还真有点赶鸭子上架的感觉，虽然他在照顾孙清雅的几年里，已经学会了做饭，但是他做的饭菜又哪能和秦轩相比呢！

    笑了笑，孙武见到自己无事，也动身向花园走去，他在早上晨练之时，便感觉到那棵古树的与众不同，仿佛在那可古树下修炼，更轻而易举。

    而且孙武也感觉到古树似乎有滋润身体的作用，早上晨练的疲累，在那棵古树下，待一会儿，便会感觉全身清爽，疲累也一扫而空。

    所以孙武此时无事，便打算过去看看，再说他也想去看看那九只飞鸟到底是何物，他虽已中年，但是也有自己的好奇心。

    秦轩走进厨房，却是发现菜已很少，而且明天父母可能过来，秦轩也是打算明天再去市场买一些回来，不过今天晚上也只好将就一下了。

    晚上，餐桌上，程婷婷热情的聊着一些学校的所见所闻，秦轩众人也静静的听着。

    忽地，程婷婷看向秦轩，开口道：“轩子哥，你说我妈他们明天会回来吗？”

    秦轩呵呵一笑，道：“怎么，婷婷，你这么快就想姑姑他们啦？”

    程婷婷皱眉一展，埋怨道：“哪有啊，我是想岚岚姐了，岚岚姐不是跟我妈他们一起回来吗？”

    秦轩早已看出程婷婷的小心思，便笑着道：“嗯，姑姑说在老家待两三天就回来，明天他们可能就会回来了吧！”

    程婷婷闻言，立刻开心道：“那真是太好了，对了，轩子哥，我舅妈他们也来，是吗？”

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，不知道姑父的车是否坐得下呢？”

    秦明明坐在一旁，听到秦轩的话语，接话道：“小轩，姑父的车坐七八个人还是可以的，你就放心吧！”

    秦轩也觉得自己是多虑了，笑着道：“那就好，明天我还要多买些菜，等我爸我妈他们过来，一定要庆祝一下！”

    程婷婷立刻高兴道：“轩子哥，明天你要烧一大桌子菜啊，那太好了，看来明天中午我要在学校少吃一点才行了。”

    秦轩呵呵一笑，看向程婷婷，笑着道：“那可不行，若是你吃的少了，变瘦了，那可就是我的罪过了，我可怕姑姑她回来抱怨我没有把她的宝贝女儿照顾好！”

    听到秦轩的话，程婷婷顿时不依起来：“轩子哥，我还没找你事呢，就是因为你做的菜太好吃了，你看我现在都长胖了，你说咋办吧？”

    秦轩看了程婷婷一眼，见其体态纤瘦，青春洋溢，哪有她说的样子，不过还是回答道：“婷婷，那以后我少做一点，你少吃一点不就是了？”

    程婷婷闻言，不由一笑，看着秦轩道：“那哪行啊，吃的少了，我哪还有力气做作业啊？”

    秦轩苦笑的摇了摇头，看来是和程婷婷没法沟通了，只好端起碗筷，闷头吃起饭来。

    见到秦轩的样子，众人不由一笑，也不再闲聊，都吃起饭来。

    吃过饭，秦轩洗漱完毕后，便修炼了起来，原本秦轩还打算在那棵古树上修炼，毕竟在古树上修炼速度要快一点，不过想到古树上漆黑无比的样子，秦轩便打消了这个念头。

    不过秦轩觉得若是在古树上搭建木屋后，便决定以后晚上的修炼都在那里进行，毕竟他现在在卧室里修炼速度确实是慢的很。

    现在整个神州大地，天地灵气确实稀缺无比，真正进入了末武时代，若不是秦轩机缘巧合，和凭着其惊人的毅力，那么秦轩也修炼不出这一身武功来。

    所以秦轩若想在武学道路上有所建树，必定要想办法在天地灵气汇聚之地修炼才行，而古树就是秦轩现在唯一能找到的地方。

    心中规划了一番今后的安排后，秦轩便进入了深层次的修炼。

    第二天上午，秦轩就骑车赶到了菜市场，买了许多菜，返回后，秦轩也没再出去，待在别墅里等着父母的来临。

    不过秦轩也不知姑姑秦慧兰他们是否今天回来，心里也是暗自焦急，不过虽然如此，秦轩还是在别墅待着，毕竟现在他也确实是无事。

    中午见姑姑他们没回来，秦轩只好苦笑了一声，还以为今天姑姑他们不会回来了，谁知在下午四点多钟时，大门外却响起了汽车鸣笛声。

    待在卧室里的秦轩听到外面的鸣笛声，心中一喜，赶忙走下楼，走出大厅，看到是姑夫程德明的车后，脸上立刻露出了开心的笑容，快速奔跑到大门处，只见此时秦勇和秦岚已经下了车来。

    秦轩跑到车前，望着秦岚不由问道：“姐，你们怎么这个时候才到啊，我可是等了你们好长时间！”

    听到秦轩的话，秦岚捋了捋遮挡在眼前的一丝秀发，看向秦轩苦笑着道：“唉，别提了，还是进屋在说吧！”

    这时秦父秦母也下了车，看到秦轩，立刻出声道：“轩子，你们就是住在这里啊！”

    秦轩立刻上前高兴的道：“是啊，爸，妈，你们过来啦，我上午就在等你们了，我还以为你们今天不会过来了呢！”

    秦父笑着摇了摇头，笑着道：“呵呵，本来我们早上就可以到的，不过路上你姑夫的车抛锚了，所以就耽搁了下来，直到现在才到。”

    秦轩这才恍然的点了点头，看到姑姑后笑着打了个招呼，接着便拉着父母的手，开口道：“爸，妈，那我们先进去吧！”

    秦父秦母看了别墅一眼，而后感慨的道：“好啊，没想到我们也有住别墅的一天。”

    秦轩在旁，听到父亲的话，呵呵笑道：“爸，你们这次过来，家里都安排好了吧？”

    秦父点了点头，笑着道：“都安排好了，本来我们是不打算过来的，但是你姑姑硬劝我们，所以也只好先过来了。”

    秦轩微微一笑，看来这次姑姑回去还真是对了，否则父亲母亲还真不会过来。

    此时秦勇和秦岚已是进去了，秦轩也只好拉着秦父秦母向里面走去。

    走到大厅，秦岚已是准备好了茶水，秦轩也是将孙武介绍给了父母，在秦父喝了一口茶水后，环顾了大厅一眼，笑着望向秦轩道：“轩子，这里还真不错，宽敞明亮，住着肯定也舒服。”

    秦轩呵呵一笑，道：“是啊，爸，妈，你们的卧室已经给你们准备好了，所以你们就放心在这里住下来吧！以后你们什么都不用干，只管享福就是，一切都交给我和哥哥姐姐!”

    PS：求红票，求收藏！