
在这个破旧的居住区，两个男人在放声的笑着，声音传出了好远好远，引得远处几声怒骂…

    秦轩也不知为何笑，他只觉得自己想笑，所以就笑了。

    而孙武那是因为自己的女儿病好了，看到了生活的希望，所以他就笑了。

    两人的笑只是单纯的笑，想笑就笑，孙清雅的话只不过是个引子而已。

    两人对视一眼，分别看到了对方的坦诚，仿佛是多年的老友，彼此惺惺相惜。

    停下了笑声，接着就是一阵沉默。

    还是秦轩先开口，对着站着的孙武道：“孙叔，我想麻烦你一件事…”

    还没等秦轩说完，孙武就打断了秦轩的话，语气郑重的道：“秦轩，我知道你想要说什么，你放心，你的医术我会替你保密的。”

    俗话说，人老成精，孙武在这个社会摸滚打爬了这么多年，早就看清楚了这个社会，今天秦轩的医术表现的这么惊人，就是他孙武也没见过这么神奇的医术，所以他知道秦轩必然有所顾虑。

    要知道世上有多少权贵人物，越是权力大也就越怕死。

    他们要是知道秦轩有这么神奇的医术，自然会找上门来，对于贪生怕死的他们，见识到世上有这么神奇的医术，按照他们的理念，好的东西还是掌握在自己手中的好，所以自然就肯定会不择手段去让逼迫秦轩交出这门医术，那么凭着秦轩的性格，弄不好秦轩就会有生命危险。

    所以孙武不等秦轩说话，就将秦轩的顾虑给打消了回去。

    听到孙武的话，秦轩微微的点了点头，他知道跟孙武这样的人打交道，不用多说什么，因为像孙武这样的人说一就是一，说二就是二，绝不会当小人。

    因为这是作为一名武者的基本素质，也是孙武能够继承国术的本心。

    秦轩不知道的是躲在门后的孙清雅偷听到两人的谈话，也在心中发誓一定不会泄露她秦轩哥哥的秘密。

    孙清雅在床上被白血病折磨了几年，早就练就了她坚韧的性格，而且随着这些年跟着她父亲颠沛流离，也早见识到了这个社会的黑暗一面，所以对救了她性命的秦轩，她心里早就把秦轩当作了她生命中除了父亲之外最重要的人。

    秦轩抬头看了眼天空中高高悬挂的太阳，便对孙武道：“今天是个好日子，清雅的病也好了，我们出去找个餐馆好好庆祝一下吧，而且想必清雅这些年由于生病肯定也没吃过好饭，现在该是好好补偿的时候了。”

    听到秦轩的话，孙武一愣，而后不自觉的点了点头。

    说实话，这些年由于孙清雅的病，孙武四处奔波，挣取药费，可是随着这些年的过去，他挣得钱还不够孙清雅的吃药钱，他本来想存够钱再到医院给孙清雅做手术，可是看到孙清雅的病情越来越重，最后万般无奈之下，他只好想效仿古代人，将自己给卖了，用卖来的钱给孙清雅治病。

    那么自然他和孙清雅的伙食就不好，平时孙武也是靠省吃俭用省来的钱给孙清雅改善伙食。

    现在听到秦轩这么说，而且孙清雅的病也好了，出去吃顿饭，庆祝一下，是很有必要的。

    可是孙武刚要移动步伐，就停了下来，秦轩看到孙武停下，不由疑惑道：“孙叔，怎么了？”

    “呵呵，小轩，你也知道你孙叔为了清雅的病，现在哪还有闲钱啊？”孙武看着秦轩尴尬的搓着手。

    “孙叔，就为这个啊，今天清雅病好了，我这个做哥哥的替妹妹庆祝一下还不是应该的！”秦轩摆了摆手，也不再理会孙武，径直向屋内走去。

    孙武看着远去的秦轩，犹豫了一下，最后还是坚定的点了点头，快步跟了上去，今天孙清雅病好了，去庆祝那是应该的，他这个做爸爸的自然不能拦着，不过他也暗暗下定决心，以后一定会尽心做事来好好报答秦轩，他自从秦轩治好孙清雅起，就下定决心将他的命卖给了秦轩。

    秦轩来到门边，敲了敲门，“吱呀”一声门被打开，看着清新脱俗的孙清雅，秦轩暗自赞美一声，笑着道：“清雅，你收拾一下，现在我们出去找个饭馆吃饭，一来替你改善下伙食，二来也庆祝你恢复健康，远离疾病。”

    “嗯！”孙清雅看着秦轩，捋了捋额头的刘海轻声道。

    对于秦轩的话，孙清雅现在可是盲目的听从，她现在可是将秦轩当成了亲人，所以无论秦轩说什么，她自然都会听从。

    这时孙武也走了过来，看着清丽脱俗的女儿，心里也是暗叹一声上天弄人，原本被疾病折磨的女儿现在完全无损的站在他面前，他都怀疑自己是在做梦。

    不过手臂上的疼痛却实实在在的告诉他现在是活在现实里。

    “清雅，今天你秦轩哥哥请客，我们就出去吃吧！今天要好好庆祝一下！”

    “呵呵，爸，刚才秦轩哥哥已经告诉我了！”孙清雅再一次听到孙武说的话，不由轻声笑了起来。

    “呵呵，那好吧，反正屋里也没啥好收拾的，要不我们现在就走吧！”孙武看着两人，建议道。

    “行啊，那就走吧！”秦轩笑着道。

    不过秦轩还是将外面停着的自行车赶到了屋里，在孙武锁好门后，三人才向离这不远的一处小饭馆走去。

    来到饭馆，秦轩直接吩咐老板将饭馆里最好的菜都端了上来，现在为了替孙清雅庆祝，他也不在乎这几个钱。

    等菜都上好后，三人便吃了起来，孙清雅这几年都卧病在床，每次都食欲不振，现在病好了，自然是胃口大开，此时也不顾淑女的形象，大吃了起来。

    而孙武更是不堪，直接用手拿起红烧猪蹄啃了起来，这些年为了孙清雅，他何曾吃到过这么丰盛的菜，而且他是一名常年练武的武者，即使这几年为了孙清雅而四处忙活，也没荒废武功，作为一名武者，自然大口喝酒，大口吃肉，此时有酒有菜哪还管其他。

    秦轩看着两人的吃相，也不为意，在饭桌上能这样表现的人可都是真性情的人。

    秦轩夹了几口菜，在端起酒杯慢慢的品尝了起来，这里的酒也还算辛辣可口，倒也适合秦轩的口味，秦轩也不时的看着两人。

    仿佛感受到了秦轩的目光，孙清雅的脸露出少许红晕，顿时也收敛了许多。

    “秦轩哥哥，你也吃啊！”

    “呵呵，没事，你们尽管吃吧，不够我再要！”听到孙清雅的话，秦轩微微笑着道。

    “不用了，不用了，你看桌上还有这么多，我们可吃不了这么多。”孙清雅看到桌子上还有很多菜没动，连忙摆手道。

    闻言，秦轩笑着道：“那你快吃吧，别管我，把这些年缺的都补回来。”

    “嗯！”孙清雅听后认真的点了点头，开始吃了起来。

    “气死我了，小强，要不是你拦着我，我早就上去狠狠的揍那个小子了。”一位身材颇为健硕，染着黄色头发的青年汉子大大咧咧的从门外走了进来。

    他身后也是跟着染着各色头发的三个年轻人走了进来，其中跟先前走进来的青年汉子距离颇近的叫小强的年轻人道：“虎哥，看那个人的样子就是个不好惹的主，我们可能还没对他下手，反而就会被他先给教训一顿了！”

    闻言，那个叫虎哥的人沉吟了一会儿道：“嗯，小强，这次你做的对，怪我莽撞了，没想到那个小子竟然还有两手，到现在我的胳膊还有点痛。”

    说着那位虎哥还忍不住揉了揉自己的胳膊。

    “老板，把你这好吃的好喝的都给我端出来，也不看看是谁来了，还不赶紧出来招呼虎哥。”那位叫小强的人在一张桌子坐下后，开始用力的拍起桌子来。

    听到外面的大闹声，饭馆老板也赶紧走了出来，看了外面的来人，面色一变，不过最后还是咬着牙走了过来，紧张的对着那位虎哥道：“虎哥，你来了，今天虎哥你在这大吃大喝可以，可是你看我这饭馆是小本生意，要不我给虎哥打个五折？”

    闻言，那位叫小强的混混立刻拍着桌子站了起来，狠声的道：“虎哥来你这吃饭，那是看的起你，怎么，你还敢跟虎哥要钱，你就不怕我们砸了你的馆子？”

    听到混混的话，那位老板立时冷汗连连，忙陪着不是，道：“你看我，该打，我怎么能跟虎哥要钱，我是出门被撞晕了，虎哥你们等下，我马上就去把酒菜端上来。”

    秦轩闻言忍不住皱眉，没想到吃顿饭竟会碰上这样的事情，还没等他说话，孙武就大叫了起来：“这是哪里来的狗在这里大声嚷嚷，还不赶紧回自个家去吃屎，可别在这里打扰了大爷我吃饭的心情。”

    秦轩诧异的看了孙武一眼，没想到这个外表忠厚的汉子竟然能说出这么刻毒的话来。

    他哪里知道此时孙武可是肺都快气炸了，来这里吃顿饭，给自己女儿庆祝，可是竟然有这么几个混混，不知天高地厚来这里闹事，这几年他为了孙清雅的病可是耐住了性子，此时他哪还能容忍，要是不好好教训这几个混混，他就不叫孙武。

    PS：求点击，求红票，求收藏！