
    秦轩在商场里走着，突然看到远处的厕所，便向厕所那边走了过去。

    可是就在秦轩上厕所的途中，秦轩却不知道七楼此时发生了恐怖袭击，发生了劫匪事件，而程德明他们却在上面。

    话说程德明和秦慧兰两人在七层逛了一圈，看了许多的珠宝首饰后，通过一番比较，最终还是再次来到了宝格丽珠宝专卖店，想将那一对水月仙花耳环给买下来。

    看到两人再次进来，那先前为程德明两人讲解的销售员一脸惊喜，本来她以为这两个人没钱购买珠宝，所以走了之后就不会再来了，不过现在她却改变了想法，因为凭着她多年销售的经验，她知道能够第二次再来的人，那么对方大多都会购买先前中意到的首饰。

    她看到程德明来到自己面前，连忙热情的道：“先生，太太，需要我将这水月仙花拿出来给你们看看吗？”

    听到销售员的话，程德明一愣，环顾了一周，才确定到对方是问自己，他还真没听过别人叫他先生，不过此时他也反应过来，微微点头道：“行，你拿出来我们看看吧！”

    不过，就在那个销售员将手伸进柜台里要将水月仙花拿出来时，大门处猛地响起了一声爆响，紧接着，五名手上全部套着丝袜与黑色头巾的大汉迅速的冲了进来，其中有两人还拿着一把手枪和一把步枪。

    程德明猛地转过身来，看到这一幕，心中一突，知道事情不妙了。

    劫匪来袭，程德明猜测的没错，这并不是演戏，而是在现实世界中真实上演。

    一共六个劫匪，除了最前面进来的五个之外，最后又进来了一个身高接近两米的大汉，而他的手中一左一右正夹着两个人，从着装上来看，应该是之前在门口处那两个看起来风度翩翩的服务员了。

    而门口的那两个保安更是当场呆在了那边，让他们教训一下小流氓可以，但是面对着凶神恶煞的劫匪的话，却是远远不够的，所以两个保安很不争气的抱头蹲在了地上，不敢动弹半分。

    “全部都不要动，谁若是敢按警铃，老子就先第一个枪毙了他。”

    六人之中那个手持步枪的显然是个领头的人物，手中步枪随处一扫，然后大声喝道，语气之中更是充满了杀气，一看就知道是个杀过人的凶狠人物，而一般这种人是最不要命的，而且也是最不看重人命的。

    那些销售小姐一个个都是女人，见着那领头的蒙面大汉如此气势，一个个都吓的缩在了一旁。

    而程德明那边，当程德明看到匪徒闯进来时，第一时间就将秦慧兰给护在了身后，不过他也不敢轻举妄动，毕竟对方有枪，他的身体不是钢铁做的，还做不到能够抵挡子弹的地步。

    那个手持步枪的蒙面大汉见震住了场面，第一时间朝着旁边的几个蒙面人使了个眼色，然后又朝着最后那个直接两拳将两个保安给击晕的两米大汉喝道：“虎子，你把铁门关上，先收拾了这里面的东西再说。”

    “没问题，老大。”

    那个两米大汉嘿嘿一笑，然后直接将宝格丽的几个铁门给拉了下来，只留下一个小门监视着外面的情况。

    他们现在可以说是深入虎穴，第一时间逃跑是不可能的，不过按这些人的行动来看，似乎也没有第一时间逃跑的意思，否则的话也不会关上门的了。

    而其余四人，三个拿着刀将那些销售小姐都赶到了一旁的空处，其中一个拿枪的则是朝着程德明他们走了过来。

    “走，你们给老子滚到那边去。”

    那个拿着手枪的大汉指着一旁那些销售小姐蹲的地方，朝着程德明等人喝道。

    程德明转过身对着秦慧兰安慰道：“慧兰，别害怕，有我在。”

    听到丈夫的话，原本不断颤抖的秦慧兰也渐渐安定了下来，不过眼中却透着一股决然。

    “干什么，还不快过去，再磨磨蹭蹭的，就给你们枪子子吃。”看到程德明他们还不动，那位手持手枪的大汉不耐烦的厉声喝道。

    程德明转头看了大汉一眼，看着对方手中的枪，知道此时没有任何办法，便拉着秦慧兰的手，向那群销售小姐蹲着的地方走去。

    看到程德明两人这么配合，那位手持手枪的大汉这才满意的点了点头。

    向柜台里扫了一眼，大汉眼中突然爆射出残戾的凶光，一下子跳进了柜台里，将那位抱着头藏在柜台里的销售员给抓着头发拽了出来，而后一直拖着将其甩到了蹲着的人群里。

    “哼，别以为藏起来老子就找不到了，那些藏着的，都快给老子滚出来，现在老子数三声，要是数完以后还不出来的话，若是被老子找到，老子一枪崩了他。”手持手枪在蹲着的人群面前站着的大汉凶狠的道。

    话完，一个身材肥胖穿着西服的中年人跌跌撞撞的从一个寻常往往会忽视的角落里跑了出来，边跑还边大叫，“别杀我，别杀我，我出来了，我出来了…”

    看到跑出来的肥胖中年人，那大汉露出了残酷的笑容，阴笑道：“小子，是不是我不说话，你就一直躲下去啊，嗯？”

    “不是，不是，我…”胖子结结巴巴的道，额头急出了冷汗，背部更是湿了一大片，面对着大汉耐人寻味的笑容，胖子心中一片恐惧，他深怕对方一枪崩了他。

    大汉正要开口说话，这时那位六人的头子说道：“军子，快点办事！”

    大汉闻言，扫了蹲着的人群一眼，厉声喝道：“你们谁是经理，赶紧给老子滚出来。”

    那蹲着的销售人员听到大汉的话，纷纷抬起头看向了大汉身边正在不断擦着汗的胖子。

    看到众人的目光，大汉转过头看着胖子，咧着嘴，嘿嘿笑道：“原来这店里经理就是小子你啊，快点把这些柜子给老子打开，快点，不然老子一枪毙了你。”

    闻言，胖子哪里敢违抗，因为那样下场将会是死的很惨，更何况对方明显是一群亡命之徒，而他只不过是一个替老板打工的。

    赶忙掏出钥匙颤颤栗栗的走到柜台处，将柜子给一一打开，而后赶紧站在一旁，深怕自己一个不小心就被对方给崩了，还不停的擦着虚汗。

    “快点，手脚都利落一点，把这些珠宝全部都装起来，不要给我浪费时间了。”领头的大汉显然不满意自已那些同伙的速度，在一旁催促到。

    而一旁，一群销售员和程德明两人都蹲在空处，旁边有着一个黑衣大汉在守着，任何的动作都无法逃过对方的眼睛。

    “慧兰，不要怕，我会保护你的。”

    这个时候，程德明蹲在秦慧兰的前面将她挡在后头，语气坚定，充满着决然。

    “嗯。”

    听着丈夫的语音，秦慧兰此时也没有了先前的害怕，而是温柔的看着前面小心保护着自己的丈夫，心底深处透着浓浓的感动，俗话说大难临头各自飞，但是程德明显然没有这么做，而是小心的保护着自己，挡在自己的身前，为自己挡着可能匪徒射过来的子弹。

    在程德明和秦慧兰说话的时候，那些劫匪已经开始将每一个柜子里面摆放的珠宝收进了早就准备好的麻袋里面，不过外头，新清百货的保安大队也已经将整个宝格丽专卖店都给包围住了，正等着警察的到来。

    那些劫匪也没有马上出去的意思，看来程德明他们这些人接下来恐怕是要成为这些劫匪的人质了。

    外面越来越热闹，不过宝格丽里面则是越来越为安静。

    两个劫匪动手，只是用了不到三分钟的时间，便将整个专卖店里面的所有珠宝搜罗一空。

    只不过，那些劫匪显然并没有因此而停止的意思，其中两名劫匪用枪顶着那个胖子的头，朝着专卖店的内部走去，显然，那里面应该还有着他们想要的东西。

    而展厅外，除了那个领头的劫匪之外，就只有那个被称为虎子的劫匪与两个正盯着程德明等人的劫匪了。

    而此时秦轩也从厕所走了出来，刚才厕所里都站满了人，他可是等了好一会儿。

    乘着电梯，秦轩来到七楼，看到宝格丽周围都挤满了人，心里悚然一惊，快步走了过去。

    秦轩挤开人群，进入里面，却是看到很多保安站在宝格丽外面，将宝格丽给围了起来。

    秦轩扫视一圈，便看到程婷婷等人站在一处角落里，就赶紧挤了过去。

    “轩子哥，我爸我妈跟你在一起吗？”看到秦轩过来，程婷婷一把抓住秦轩的胳膊焦急道。

    “没有啊！这里怎么回事啊？”秦轩看着焦急的程婷婷开口道，随即扫了秦明明等人几眼，她们也是一脸急色。

    “轩子哥，宝格丽里面有匪徒正在抢东西，听到这个消息，我和明明姐她们在七层里找了一圈，可就是没找到我爸我妈，轩子哥，你说我爸我妈是不是在里面啊？”程婷婷不停的摇着秦轩的胳膊，都快哭了出来。

    PS：求点击，求红票，求收藏！