
    听到叶建冬的话，王家伟抬头看向叶建冬指向的那位青年，可是在他抬头一看之下，不由一愣，接着快步走了过去。

    看到王家伟不说一声就向那边走去，叶建冬也是被他搞得一愣，不过做为一名刑警大队长，他也是经历了许多风浪，知道王家伟不是他这种小人物能够得罪的，于是也走了过去。

    “小轩，怎么是你啊？”来到秦轩面前，王家伟惊喜道，脸上也露出了兴奋、喜悦的笑容。

    跟着快步赶来的叶建冬听到的话，诧异的望了一眼正在旁边被警察问话的秦轩，这才知道王家伟为什么不和自己说一声就向这边赶来，原来是他们认识啊！

    秦轩听到身后的一道惊喜的声音，转过身便看到王家伟正站在自己面前笑着看向自己，也露出了笑容，道：“王叔，你也在这里啊！”

    “呵呵，我是新清百货的总裁，这里发生了这么大的事，你王叔我必须要赶过来啊！”王家伟看着几天没见的秦轩，心里可是高兴异常，他也没想到这次帮他解决这么大隐患的人竟然会是秦轩。

    秦轩上一次救了他的父亲，这次又帮他解决了危机，对于他来说，秦轩可就是他命中的贵人啊！

    听到王家伟的话，秦轩也是莞尔一笑，道：“王叔，现在问题不是都解决了吗？”

    “呵呵，是啊，刚才我听叶队长说了，这次还多亏了小轩你啊，要不是小轩你，这次我们公司损失可就大了。”

    确实，要不是秦轩出手制服了劫匪，这件事就很有可能影响到新清百货的声誉，毕竟大家买东西都是冲着声誉而来的，若是这里发生了抢\/劫，而且还闹出了人命，那么别人就会以为这里不安全，以后自然就会很少再来，那么公司业绩也就会很快降下去，这对大公司来说是致命的。

    闻言，秦轩并没有向自己身上揽光，而是依然笑着道：“王叔，当时我姑夫被劫匪当成了人质，我也是被逼无奈啊！”

    “还有这事？”听到秦轩的话，王家伟转过头向着旁边的叶建冬问道，他也是刚来，还不清楚具体情况，只是知道劫匪已经被制服了，而且还是被秦轩制服的。

    听到王家伟的问话，叶建冬也连忙简单的将事情的经过向王家伟说了一遍。

    听完叶建冬所说，王家伟也是感到了几分心惊胆颤，也有几分庆幸，若不是秦轩出手，那几个劫匪还真有可能跑掉，这无疑对他旗下公司来说声誉会受到损坏。

    “小轩，这次还真是要谢谢你啊！”王家伟感慨的说道。

    “呵呵，王叔你就别谢我了，我想无论是谁看到了亲人在劫匪手上，那他也会奋不顾身出手的。那时我也只是想救我姑夫而已”秦轩摆了摆手，似乎对王家伟的感谢不能承受。

    “呵呵，不管怎么说，小轩你可是帮你王叔解决了这次的事情，看来你王叔又欠了你一个人情啊！”对于秦轩的话，王家伟不置可否，而是笑着道。

    一旁的叶建冬闻言倒是眼中一亮，他知道王家伟这句话代表的是什么意思，不过为什么要加上“又”呢，看来秦轩曾经定是帮过王家伟的忙啊！

    这时叶建冬也对眼前的秦轩好奇起来，他不知道秦轩什么来路，但是光凭能让王家伟这个能人就欠了对方两次人情，就察觉出对方肯定不一般，看来自己要好好结交一下这个小伙子啊！

    “呵呵，王叔，你就别跟我说这个了，对了，王叔，叶队长，我希望你们能够不要将这一次的事情传出去，我只是一个在校的学生，如果传出去的话，我怕那些劫匪还有同伙，到时候可能会影响到我的学习还有安全。”

    “嗯，这是应该的，叶队长，这件事情就麻烦你们了，希望你们可以做好保密的工作。”王家伟听到秦轩的话，看到秦轩竟然如此的警惕与细心，心里对他更是赞赏，连忙朝着叶建冬说道。

    “这个是我们警方的份内工作，秦轩你放心，在没有得到你的同意之前，我们警方是不会将此事传出去的。”叶建冬点了点头，十分肯定的说道。

    “那就好！”

    秦轩点了点头，事实上，他并不怕那些劫匪是否有同伙，是否自己会遭到报复，而是害怕明枪易躲，暗箭难防，他没事，但是他害怕身边的人会遭到报复，他不可能永远寸步不离的保护身边的亲人啊！

    “好了，叶队长，小轩应该没什么事情了吧？”见事情谈妥，王家伟便直接向叶建冬问道。

    叶建冬摇了摇头，说道：“没有问题了，笔录什么都做好了，若是有事情的话，我会电话联系的。”

    “嗯！”王家伟应了一声，然后将目光转向秦轩处，问道：“既然这样，小轩，现在也快到中午了，就让你王叔做东，让我好好的感谢你一下。”

    “王叔，这就不用了吧，而且我姑夫他们在这，我…”

    秦轩知道姑夫他们在这，而且他哥哥姐姐还在下面等着，他自然不会去赴宴。

    只是秦轩话还没说完，王家伟便打断了秦轩所说，而是直接笑道：“这个没关系，我请你姑夫他们一起去吧。”

    说着，王家伟就率先向程德明那边走去。

    看到这，秦轩苦笑着摇了摇头，也走了过去。

    “姑姑，姑夫，你们怎么样，没什么事吧？”秦轩来到这情不自禁的问道。

    “小轩，我哪能有什么事啊，好好的呢！”程德明闻言，爽朗的笑道。

    而秦慧兰也是笑着点了点头，不过时不时的深情望着旁边的丈夫，看来刚才程德明的表现让秦慧兰现在感到很幸福、很满足，有这样一个能够为爱人在危险时挺身而出的丈夫，想必也是每一个女子心目中最好的人生伴侣吧，俗话说患难见真情，此刻正是他们两人的真实写照。

    “轩子哥，你不知道我爸刚才可勇敢了，我爸他…”

    见到父母没事，程婷婷也恢复了原本的心情，再听到秦慧兰说了珠宝店里老爸的事情，现在她可是将程德明当成了心目中的英雄了，以为秦轩还不知道，所以便连忙将程德明两人在珠宝店的事情像倒豆子般讲了出来。

    “呵呵，姑夫你真男人！”秦轩笑着打趣道。

    “小轩，你别取笑我了，那时不是没办法吗！再说你以为我愿意去当这人质啊，你姑夫我还没跟你姑姑活够呢！”程德明笑着道，还不忘向秦慧兰传递着情话。

    果然，听到程德明的话，秦慧兰也再次露出了幸福的微笑。

    “呵呵，这两位是小轩的姑夫、姑姑吧，你们好，我叫王家伟，今天谢谢你们了！”站在旁边一直看着的王家伟这时笑着道。

    “姑姑，姑夫，这位是我王叔，也是这家百货商场的老总，就是曾赠我那张龙卡的人。”秦轩连忙解释道，刚才他只顾着和姑夫他们聊天了，这才想起来旁边还有一位王家伟要介绍。

    闻言，程德明连忙伸出手，笑着道：“呵呵，你好，我就是小轩的姑夫程德明，原来是王总，久仰大名啊！”

    王家伟也伸出手跟程德明握了握，笑着道：“客气了，今天小轩可是帮我解决了天大的麻烦，所以我想请各位去吃顿饭，算是对小轩的答谢！各位要是看得起我，就千万别推辞！”

    “我们还是不过去了吧，小轩一个人过去就行了！”听到王家伟的话，程德明不禁迟疑道。

    “那怎么行，大家都去，而且我和小轩认识，也算是熟人了，我看你比我小，今天我就托声大，喊你一声程老弟，刚才我也听了你的事情，老哥我佩服你啊，怎么说今天咱兄弟俩也要喝上一杯。”王家伟上前一步，握住了程德明的手声情并茂的说道。

    “那好吧！”既然王家伟都这么说了，程德明知道自己再拒绝的话就是矫情了，所以点了点头，应承了下来。

    不过，就在秦轩等人要离开的时候，那录完笔供的宝格丽胖子经理和一位销售员大步走了过来，那位销售员大声喊道：“先生，请等一下。”

    “你好，请问有什么事情吗？”秦轩不解，问道。

    那位胖子经理伸出了手来，上面是一个锦盒，并且十分感激的说道：“先生，这次多亏您的帮助，才使得那些劫匪无法得逞。否则的话我宝格丽这一次真的是损失惨重了，所以这个谢礼请您务必收下。”

    “不用了，如果你们真的要感谢的话，下一次我来的时候你们给我打折好了。”秦轩微笑的拒绝了对方的好意，这种礼物他并不想收。

    说完，秦轩也不再说什么，便直接转身想要离开。

    一旁的王家伟见此情景，心中对秦轩的评价更高了一层，宝格丽的珠宝全部都是十分的名贵，这一次的谢礼自然不会便宜的了，而看秦轩的样子，显然并不是出生于富裕的家庭，能够如此直接的拒绝，的确需要一种魄力。

    PS：求点击，求红票，求收藏！