
    秦轩此时心里也是一阵兴奋，他知道自己肯定会成功的，而且药酒要是做了出来，一来既可以隐藏生之玄液的存在，二来也可以改善亲人的身体素质，三来还可以向外卖，也可以增加收入，这可是一举多得的好事。

    不过一切都还要等药酒被配置出来再说，不过秦轩在图书馆里也曾看到过关于制作药酒的方子，所以这方面他倒不用着急，只需买些药材就可以了。

    想到这里，秦轩也对以后有了清楚的规划，知道自己该做些什么，所以秦轩觉得现在的生活很充实，很有价值。

    虽然以前秦轩在学校里读书，但是秦轩却觉得书本中读到的知识大多都是理论，根本没法也没机会转为实际方面的东西，所以即使秦轩一直用功读书，但是秦轩也觉得有点枯燥。

    可是现在秦轩由于不用到学校上课，在外面的社会里，他也就尽可以将书本中的知识运用到实处，所以这也给他带来了很大的成就感和满足感，而且这是那些在学校里的学子很难体会的。

    虽然秦轩不用去学校上课，但这并不代表秦轩就会放松自己，反而秦轩更加努力，他知道任何事若想取得成功，那么就必须有所付出，必须不断努力，所以一直以来秦轩也在抓紧弥补着自己方各面的不足。

    想了一会儿，等将以后一切都安排好后，秦轩便来到床边，盘膝坐下，开始修炼起来，秦轩知道若想用药酒取得效益，那么必须要生之玄液，而生之玄液就需要秦轩修炼得来，可是现在秦轩获得生之玄液的难度也是困难无比。

    要知道秦轩每五天才能得到一颗鸿蒙沙粒，一个月也才六滴生之玄液，要是一滴生之玄液配制出来的药酒量太少，那么先前想到的一切也就毫无意义。

    不过秦轩却是知道生之玄液的功效，他此时也感觉出一滴生之玄液应该可以弄出很多的药酒，不过这也是他的猜测，一切还需要他明天将药材买回来后，才能去证明。

    一夜就在秦轩的修炼中度过，第二天天还没亮，秦轩就准时起来，开始了例行的晨练。

    其实自从秦轩在合成元气粒子时那瞬时释放出来的力量，就对秦轩的身体起到了很好的锤炼作用，现在秦轩的身体也在每时每刻都在变强着。

    至于到了什么地步，秦轩也没试过，所以也没法考量。

    不过那种不断的持续着的锤炼也不是简单的跑步可以相比的，所以现在秦轩已经可以不用再每天坚持跑步了。

    可是秦轩毕竟已经习惯了这种生活方式，而且他觉得每天坚持起来跑步也是对他意志的一种磨练，所以秦轩也就不打算放弃早上跑步的这一传统。

    早上晨练完后，秦轩便简单的洗漱了一下，来到餐桌旁，此时程德明他们都在吃着早餐。秦轩笑着打过招呼后，便坐了下来。

    “小轩，今天你准备干什么啊？”秦慧兰笑着问道。

    “嗯，姑姑，今天我打算出去走走看看，其实也没什么事。”秦轩回答道，他也没说出要泡药酒这件事，秦轩是准备想将药材买回来后再将这件事对秦慧兰他们说出来。

    “嗯，这样啊，那行，我和你姑父打算今天回老家看看，去给祖坟上上坟，要是以后忙起来了，也就没有什么空闲了。”

    秦慧兰笑着道，这是她昨晚和程德明商量好的事情。自从来到县城里以后，他们也只有在快过年时才能回老家一次，如今空闲了下来，秦慧兰便决定回去看看，昨晚她一提出来，程德明也是当场就拍板，确定了下来。

    “姑姑，那你们什么时候回来啊？”秦轩一边吃着早餐一边问道。

    “嗯，现在城里也没什么事，我和你姑父决定在乡下住几天，到时可能和你哥哥他们一起过来吧！”秦慧兰沉吟了一下而后就笑着说出了自己的打算。

    “哦，这样啊，那我哥哥他们过来可就方便多了，姑姑，到时若是我妈我爸他们不想过来，你帮我劝劝他们吧！”秦轩知道自己父母有点念乡情结，便说出了自己的顾虑。

    “呵呵，要是他们不愿意，到时我也肯定会将他们拉上车的，现在小轩这么有出息，该是他们享福的时候了，怎么还能让他们再在家里干那些辛苦活呢！”

    秦慧兰可是知道秦轩挣了五百万，昨晚听到程德明说的时候，她还真有点不敢相信，要不是程德明当场找出了存款单，她还以为自己丈夫在说笑呢！

    “呵呵，相信只要我姑姑一说，我爸他们肯定会过来的。”秦轩笑着道，他知道自己父亲自小就很疼秦慧兰这个妹妹，一般对秦慧兰的话，秦轩父亲都是很听的。

    “那是，对了，小轩我不在的这几天家里可就交给你了，早上我也跟孙大哥说了，他也会帮助你的。”

    秦慧兰这时道，她相信秦轩的能力，所以将程婷婷她们交给秦轩照顾，她还是很放心的。

    “嗯，姑姑，姑夫你们放心吧，你们走后，家里交给我就可以了，你们尽管在老家随处看看，也好好休息一下。”秦轩笑着保证道。

    闻言，秦惠兰两人也是点了点头，他们也只不过向秦轩是交代一下而已，他们相信在他们走的几天里，秦轩肯定能将家里安排的好好的。

    “对了，你孙叔这几天好像在找工作，可能时常不在家，你注意一下。”程德明在妻子交代完后，便笑着将孙武的行踪给说了出来。

    闻言，秦轩倒是释然的点了点头，这几天他也是没常在家里碰到过孙武，还以为他有什么要紧的事呢，没想到他却是出去找工作了。

    秦轩是个明白人，自然不难猜出孙武的心思，他知道孙武的性格，知道对方不是个寄人篱下的人，做为一名武者，秦轩知道对方也有自己的尊严，他绝不会甘愿寄人篱下的。

    不过秦轩也知道孙武可能在找工作中碰到了一些麻烦，不然对方也不会在这几天频繁出去的。

    秦轩经过昨天晚上的思考，也对未来有了一个清晰的规划，便决定晚上找孙武谈谈，看能不能请对方帮自己的忙。

    “姑夫我知道了，那你们吃完早餐就走吗？”秦轩看着已经吃完的姑夫笑着问道。

    “嗯，昨晚我和你姑姑就将东西收拾好了，过会儿就出发，你也知道到老家还有一段距离，不能走的太晚了。”程德明说着就站了起来，看来是准备要出发了。

    秦慧兰此时也将手里的最后一块饼吃完，拿起桌子上放着的餐巾纸擦了擦手后，笑着道：“小轩，餐具就交给你了，我和你姑父现在就走，时候也不早了，要是到老家可能也很晚了。”

    秦轩抓起一块饼后，也走了出来，道：“姑姑，这里都交给我吧，我送送你们！”

    秦慧兰点了点头，便转身朝楼上走去，她要去卧室将昨晚收拾好的东西拿下来，而程德明也是去车库取车去了。

    等秦慧兰下来后，秦轩便笑着接过了她手里的东西，接着两人便朝着外面走去。

    此时程德明已经将车开了出来，正在外面的院子里等着两人。

    等秦慧兰坐上车后，秦轩便朝着两人挥了挥手，笑着看着两人开车离去。

    直到车子驶出别墅，秦轩才转过身朝屋里走去。现在时间也不早了，秦轩也准备要出去买些药材了。

    秦轩来到餐桌旁将餐具拿到厨房简单的清洗了一下，一切都弄好后，便返回自己的卧室，取了些钱，就下楼离开了别墅。

    骑着自行车，秦轩打算到临海大型市场去看看，秦轩觉得那里应该有卖药材的，要知道随着临海的快速发展，临海县也专门划了一块区域，在那里建造了大型的商业市场，专门为一些零售商提供卖货地点。

    由于那里后来汇聚了大量的人流，最后又被扩建，一些大型客商也在那里购置了店面，为其赚足了大量的财富。

    秦轩骑着自行车，花费了半个小时才赶到，虽然远了点，但是凭着秦轩的体力，这点路程他还不放在心上。

    看着闹哄哄的市场和密密麻麻的人群，秦轩也是倒吸一口凉气，他也没想到这里现在竟然已经有了这么多人，这要是进去，一般人还真不容易转出来。

    不过秦轩是来买药材的，就是再拥挤他也要进去啊，看着身旁的自行车，在看看远处拥挤的人群，秦轩知道车是赶不进去了，便抬头环顾了一周，终于在不远处看到了一个专门用来停车的地方，便将车给赶了过去。

    停好车后，秦轩便走进了市场内，一边走着，一边不断的向两边查看着，秦轩知道既然这里有这么多人来，那么想必一些药材商肯定也会将店开到这里。

    有了这个想法，秦轩一时也倒不急了，而是随处观看着，难得来这里一趟，秦轩打算随处好好看看，这样也能长一些世面不是！

    街道里，秦轩慢慢的走着，一路上倒是让他发现了一些新奇有趣的东西，有时秦轩也是停下来，驻足观看一会，等新鲜过后，才笑着离去。