
    秦轩来到自己的卧室只是待了一会儿，便被程德明给叫了下去。

    看着桌旁只有姑姑和姑夫，秦轩坐下后问道：“姑姑，孙叔怎么不在啊？”

    忙活了半天，终于可以坐下来的秦慧兰闻言，笑着道：“你孙叔他在你们走后就出去了，说中午不会回来了，我问他出去什么事，当时他也没说。”

    秦轩闻言轻声的“嗯”了一声，没在说什么，只是端起桌子上已经放好的碗筷吃了起来。

    “小轩，下午我们还出去吗？”程德明这时问道，他想问一下秦轩下午是否要到装修公司去，那样他也可以先准备一番。

    秦轩停下了手中的筷子，微微笑道：“姑夫，下午你要是没什么事的话，我们便在去一趟装修公司吧，争取把饭店里的事都弄好，也尽快将饭店给开起来。”

    程德明呵呵一笑，道：“现在我哪还有什么事啊，下午我俩就过去吧，现在我也是想尽快将一切都给弄好，好快点将生意给弄起来，这样，我到时也就可以大展一番手脚了。”

    “呵呵，姑夫，你放心吧，相信很快就会弄好的。”秦轩在扒了一口饭后，笑着道。

    “小轩，你多吃点菜，现在你可正是在长身体的时候，要多吃一点肉才行。”旁边听着两人聊着天的秦慧兰笑着道，说着时也给秦轩的碗里夹了一筷子菜。

    “姑姑，我自己来吧，你也吃，别尽夹给我。”秦轩吃了一口菜后笑着道。

    “行，我也吃，小轩，你父母他们什么时候过来啊？”秦慧兰也给自己夹了一些菜后向秦轩问道。

    “姑姑，我也不清楚，可能要过一段时间吧！”秦轩摇了摇头，他知道只有等哥哥将家里的事情都安排好后，父母他们才会跟着过来。

    “这样啊，不过我还是先将他们的屋子都收拾好再说，省的我三哥他们来了还要重新弄。”

    “姑姑，可能我爸他们还要等一段时间才来，等他们来了以后再收拾也不迟。”秦轩迟疑道。

    “没事的，这件事就交给我好了，你尽管放心吧！”秦慧兰笑着道。

    闻言，秦轩也没再说什么，他知道姑姑可能将这件事已经给安排好了，也不再拒绝。

    吃完饭，秦轩便在自己的卧室休息了一阵，等到下午两点钟的时候，秦轩和程德明两人才从家里出发，向装修公司赶去。

    秦轩两人很快便来到了琴雨装修公司的楼下，这是一家规模很大的装修公司，光是外面的停车场此时就停下了很多车辆，楼层的大门里也是不时走出形形色色的客户，繁忙异常。

    等程德明停好车后，秦轩两人便向大楼里走去。

    当秦轩两人走进时，一位接待客户的小姐就迎了上来，满面微笑的道：“两位是来装修房子吗？如果是的话，请跟我来！”

    秦轩笑道：“是的，那麻烦你了。”

    那小姐笑着道：“两位不用客气，你们跟我来吧！”

    说完就做了一个向前的手势，见状，秦轩和程德明便跟着那位小姐向里走去。

    在那位小姐的带领下，秦轩两人便来到了一间牌子上写着客户经理的办公室，推开门，等走了进去后，秦轩便见到里面一张宽大的桌子后面正坐着一位微胖的中年人，一身西服打扮，只见他正在桌子上不停的写着什么。

    听到有人进来，那经理也没抬起头来，只是不断的在桌子上写写画画，似乎在做一件十分重要的事情。

    还是那位小姐上前一步道：“叶经理，有客户要装修房子，我把他们带过来了，你看？”

    听到那位小姐的声音，那叶经理才终于放下手中的笔，抬起头来。

    只见他一张国字脸，面容严峻，很是威严，不过当他抬起头看到秦轩两人时微微的一笑，便让人感觉很是平易近人，浑身散发着一种让人难言的亲和力。

    见到有客户过来，叶松也赶紧从桌子后走了出来，快步走到程德明两人前边，伸出手笑着道：“不好意思，刚才做的事正当要紧关头，没有起来招呼两位，抱歉了。”

    程德明也伸出手握了握，笑道：“叶经理客气了，我们也是刚进来，叶经理的工作态度真是让人佩服。”

    叶松笑着道：“哪里，哪里，我也是尽了自己的职责而已。”

    叶松在跟秦轩打了声招呼后，便对着旁边的那位小姐道：“小晴，你去泡两杯茶来。”

    等那小姐走了后，叶松笑着道：“两位请坐吧，我们坐下来谈。”不一会儿那小姐就端着茶回来有礼貌的放在桌子上就退了出去。

    三人坐在沙发上，叶松笑着道：“我叫叶松，是这里的经理，不知两位怎么称呼？”

    程德明笑着道：“我姓程，叫程德明，这位是我侄子秦轩。”

    等双方都认识后，程德明便道：“我们有一个三层楼的饭店，想将它给装修一下，不知你们这里的装修费怎么算？”

    叶松闻言笑着道：“原来你们是要装修饭店，那你们可是来对了，我们琴雨在装修饭店方面可是有着丰富的经验，而且我们还有着各种装修设计保证会你们满意，至于装修费，我们公司分为高、中、低三等，高等的当然价格就要贵的多，低等的就要便宜很多。”

    程德明想了想问道：“不知道贵公司所谓的高等是个什么算法？”

    叶松笑道：“这就要看你们要做装修的饭店的面积有多大，我们是按多少钱一个平方来算，还有就是所要用到的材料和所要完成的期限，当然在装修之前，我们是会去你们饭店测量一下面积，还有你们所想要的样式，和想用什么样的材料，等一切确定以后我们才能精确算出需要多少钱。”

    这时秦轩看了姑夫一眼后笑着说道：“这面积我们还不知道，这需要贵公司去测量一下才行，还有材料我们要用上等的材料！对了，贵公司能不能按我们的设计来装修，意思就是我们自己出设计图，当然这设计是不够专业的，我们只是想让贵公司按照我们的想法来装修，我们设计的只是大概，你们可以修改，不知道这样行不行？”

    叶松想了一下道：“按照这位小伙子的说法，我们公司是从来没有过这样的事，不过大家都是做生意的，生意是死的而人是活的，只要有钱赚那就成了，既然你们想这么做，那问题不大，那这件事是不是现在就要订下来。”

    秦轩笑着道：“叶经理何必这么着急呢！我还想问一件事，就是我知道一个装修公司的所设计的图纸都是很重要的，这次我们自己来设计的话，我想这装修费是不是能便宜一点。”

    叶松也没想到秦轩会这么精打细算，这么精明，也就笑道：“这当然是应该的，不过你们的这设计，最后我们还是要进行修改的，这价格倒是可以少点，但是如果你们的设计若是太有难度了，那这个价格就难算了！”

    秦轩笑了笑道：“是吗，既然贵公司既然这么有难处，那我找其他公司也是一样的，告辞，姑夫我们走吧！”说着就要起身。

    叶松闻言一下子急了起来，按秦轩说的这笔生意已经不算小了，如果飞了，那可就得不偿失了，也就笑道：“秦先生说哪里话，我们怎么可能有难处呢，那就按照秦先生说的办，图纸一出来我们就根据实际来算算价格，保证让你们满意。”

    秦轩笑道：“那好吧，我这人一向不爱占别人小便宜，但是也不会让别人来耍我，到时你们把价格算出来了，双方都满意了，那时我们再合作也不迟。”

    叶松此时也看出来对方两人中秦轩是这次的谈判主力，他也没想到年纪轻轻的秦轩做事竟然会这么老到，这么成熟，好像是谈了多次的老手，根本就不会让别人钻丝毫缝子。

    叶松也微微收拾了一下心情，笑着道：“那行，不知这设计图你们多久能做出来，我明天就可以派人去测量你们的饭店，会在最近几天就把价格给你们报出来。”

    秦轩笑了笑道：“设计图我现在就可以画给你，不过你最迟明天去帮我测量，后天给我预算，最迟就要在大后天开始动工，我想在这个月之内给装修完毕，不知道有没有问题，当然在价格上你们可以将这些赶工的价格计算在内，我也不会让你们公司吃亏的。”

    叶松现在也算是知道了对方的厉害，他现在哪还能说不，也只有点头的份。

    叶松笑了笑道：“那秦先生请跟我来，我给你准备笔纸。”

    秦轩笑着走到那办公桌边，拿起叶松准备好的笔，闭上了眼睛想了一会儿，便再次睁开眼睛，运笔如飞似的画了起来。

    不一会儿，秦轩就画了三张设计图来，放下笔后，秦轩满意的看了看，觉得十分不错。

    事实上，刚才秦轩画的并不是他曾经设计出来的图纸，而是在他来到叶松的办公桌旁时突然的灵光乍现，想到了一种更好的设计方案，凭着良好的功底，此时秦轩也是轻而易举的就将自己的想法在纸上给画了出来。

    PS：求红票，求收藏，筷子拱手拜谢！