
    “你是什么人，为何袭击于我？”

    秦轩静站一旁，冷冷的看着眼前这个突然袭击自己的人，若不是自己反应快，还真让对方得手了！

    当然这也是因为秦轩一直沉浸在自己内心世界里的缘故，若非如此，恐怕在十米之外，秦轩就已经发现对方了。

    秦轩虽然无事，但是心里也是暗惊一把，一边在戒备对方的同时，一边也暗暗提醒自己这个世界并不平静，以后一定要时刻注意周围的环境，不能再让今天这件事情重演。

    木村下野心里却是翻起滔天巨浪，刚才他已经十分小心的隐藏自己了，眼看就要突袭到对方，正在暗暗惊喜之际，却没想到对方的反应速度如此之快，那反身的一拳，竟让自己的右手到现在仍然麻木不已。

    他在暗暗握拳的同时，心里却是暗自猜量，秦轩到底是龙组哪位高手，根据自己方面的情报，龙组的高手的照片自己可是都见过啊，但是站立在自己眼前的秦轩，却是根本就没有任何印象。

    难道是龙组新招来的人手，可是对方也太逆天了吧，刚才自己突袭的一拳，可是下了八方力，即使一头牛也会被自己轻易的打穿，但是在和秦轩两拳相撞之际，秦轩稳然不动，而自己却倒飞了几米远！

    想到了自己的任务，再看了一眼不远处静静停着的轮船，木村下野心里也是暗自焦急，通过刚才的交手，他知道自己定然不是秦轩的对手，只希望自己在和对方交手之后，这边打斗的声音能引起对边船上人员的注意，要是山本大人来了就好了！

    见到对方静然不语，秦轩也没有立即就出手，见到对方的黑衣装扮，心思流转，秦轩便知道对方一定怀着某中目的。

    而自己却正好在对方的行径路线上，对方误以为自己是某个方面派来的人，所以对方才对自己突然出手，想将自己暗杀于此。

    “就你一个人，你们龙组的其他高手呢？”

    就在秦轩暗自猜量之际，木村下野终于出声，他也是想确认一下周围是否还隐藏有其他龙组的人，若是还有，不等山本大人前来，自己就要跑路了，他知道自己的任务是最重要的，自己千万不能死于此。

    “日本人！”听到对方的声音，秦轩眉头紧皱，他对于日本人可是一点好感都没有，再见到对方的装扮，秦轩便知道对方来自己的国家肯定也不会有什么好目的。

    再一想到对方竟想暗杀自己，秦轩也立即就决定今天是一定要将对方留在这个地方了，秦轩学武日久，还从来没有在现实里真正放手过一战，所以今天有现成的对手在此，秦轩当然也不会放过。

    “你说的话我不明白，不过你想暗杀于我，却不能就此放过，你还是陪我打一场吧！”秦轩沉声道，语气中隐隐有些兴奋。

    “你不是龙组的人？”木村下野疑惑道，看到秦轩那样子，似乎并不是在说假话。

    “龙组什么的我不知道，不过你想杀我，那你今天是别想走了！”秦轩依然沉声道，不过心底也在猜测龙组究竟是什么组织，竟然会让对方如此忌惮。

    “嘿嘿，小子，既然你不是龙组的人，那我劝你还是别多管闲事，还是早走的为妙，要不然今天你小子可就要埋骨于此了！”

    听到秦轩竟不知龙组是什么，木村下野立刻阴笑起来，开始他还以为自己这方面暴露，被龙组追上了，却没有想到眼前的这个人根本就不是龙组的人。

    既然对方不是龙组的人，木村下野也就再没有了顾忌，即使对方再厉害，等山本大人一来，对方也只有负手待杀的份，他可是见识过山本大人的恐怖，那根本就不是这个世界应该存在的。

    “哼，你暗杀于我，现在竟然恐吓于我，难道我还真怕你不成！”

    秦轩冷声哼道，虽然不知对方究竟有什么凭仗，但是秦轩也深知自己的功夫，他对自己的功夫却是清楚异常，就是十个对方也不会是自己的对手，他留在此，也不过只是想印证一下自己的功夫而已。

    “嘿嘿，既然你敬酒不吃吃罚酒，那你就别怪我了，要怪就怪你自己。”

    木村下野对汉语也有点了解，此时见到自己竟然想到了一个俗语，心里也暗自高兴，不过他在说话之时，也在慢慢向秦轩靠近。

    就在离秦轩十步之时，木村下野右手中突然多了一把短刀，跟着双手同时握住刀柄，大喝一声，一刀劈向秦轩，那短刀在途中就发出近半尺的冷芒，寒气迸射，并伴随着嘶嘶的破空声。

    在木村下野向自己靠近之时，秦轩就已经注意到了，不过他艺高人胆大，所以就那么静站着，想看木村下野到底想耍什么花样！

    见到短刀含着凌冽的幽芒，秦轩冷笑一声，身体兀自一转，便凭空消失不见。

    当秦轩再次出现时，已然来到了木村下野的右侧面，右手轻抬，一拳轰向木村下野的头部。

    木村下野此时也是知道秦轩就在他的身侧，短刀瞬间变向，朝自己右侧兀自一切，而后身形一晃，一瞬间就侧飘了近一丈。

    虽然他快，但是秦轩却更快，如影随形的紧跟着他移动，当他还没站稳之时，秦轩的拳已然临近他的面门，无可奈何之下，木村下野大喝一声，一刀凌空劈向秦轩的右拳。

    “啪”的一声轻响，木村下野摇摇晃晃地退了两步，只感到一股真气顺着手阴心经向心脉挺进，知道绝不能让对方的真气进入心脉，连忙运气化解。

    好不容易化解了进入身体的真气，木村下野心中也是焦急万分，他虽然知道自己不是秦轩的对手，但是却没想到对方竟然这么难缠，光凭着一双拳，便让自己贫于应付。

    还没等他反应过来，秦轩又突兀的临至他的面前，一拳轰向他的面门。

    长久练刀的本能，让他一刀横切，阻止了秦轩的攻击，身体立刻急速后退，稳定身体后，他也是冷汗连连，背部兀自湿了一大片。

    秦轩见木村下野急速往后退，也没再追赶，刚才他一直都是以五行真气应敌，凭着刚才的交手，他也确定对方根本就不是自己的对手。

    悠然一笑，秦轩对于自己的功夫也有了更加清醒的认识，虽然他十分相信自己的功夫，但是没有比较，就不知道差别，现在有了刚才的交手，他便知道自己的功夫在当今世上处于何种地位。

    秦轩笑的灿烂，但是落在木村下野的眼里，却是阴森恐怖，寒气直冒，脸上汗珠兀自滴下，他却是根本就不敢擦拭，他一直戒备着秦轩，惧怕秦轩再一次幽灵般突至自己的面前。

    经过刚才的打斗，他连声爆喝，虽然在为自己打气，但是也有更深层次的目的，那就是为远处轮船上的人发信号，想让山本大人接应自己。

    但是到了现在，山本大人根本就没有出现，他心里也是焦急万千，冷汗连连，想到自己这次费劲千辛万苦，更是牺牲了好多特工换取来的机密资料，在看到秦轩，心底也在懊悔不已。

    要是当时自己没有偷袭秦轩，没有痛下杀手，那么此时自己很有可能已经到了轮船上，享受着属于自己该得的一切，美酒佳人，财富地位。

    但是此时自己却是在和敌人贫于应付，差点就陷入万劫不复之地，而和自己交手的，却是和自己这次任务根本没有任何关系的人，木村下野此时是肠子都悔青了。

    “年轻人，我们打个商量如何，只要你放过我，我就给你很多很多钱，就是你这辈子都花不完，怎么样？”

    既然自己功夫不如别人，木村下野只好低三下四恳求起来，不过就在他低头之时，眼中凶狠的光芒一闪而过。

    虽然表面上他恳求于秦轩，但是也暗自下定决心，只要他上到了船上，一见到山本大人，就立刻让山本大人前来将这个年轻人捉住，即使花费再大的代价。

    到时自己就可以狠狠折磨眼前这个年轻人了，一想到以后狠狠折磨对方的场景，木村下野立刻激动起来，不过一想到自己还在对方面前，他赶紧压下了这份激动，脸上又换上了恳求的表情。

    木村下野的神色变化，秦轩尽收眼底，他知道对方肯定不会就此轻易罢休，必定还有别的目的，一想到对方的打扮，秦轩不由沉声道：“你先告诉我你来中国的目的，等你说完后，再让我想想答不答应你的要求！”

    听到秦轩的话，木村下野一喜，他知道事情终于有了转合的余地，只要对方开口，无论什么条件自己都要答应，只要自己到了船上，那么一切就还在自己的掌握之中。

    “我来中国就是观光旅游的，现在家里有急事，所以我就急于回去，刚才我出手袭击你，还以为你是我的商业对手派来杀我的，没想到这竟然是一场误会，年轻人，只要你放我走，我就立刻给你一千万美金，算是我这次对你出手的歉意，年轻人，你觉得怎么样，要是不够，我还可以再加？”

    木村下野一脸误会状的说道。