
    程婷婷在喝下杯中的酒后，便立刻就感觉到了一股甘冽清甜，舌根缭绕，回味无穷！

    过了好一会儿，程婷婷才睁开那原本闭上的双眼，脸上泛起一丝兴奋之色，眼眸中也流露出慑慑的光芒，看着秦轩急切的道：“轩子哥，这是什么酒啊，怎么这么好喝？”

    秦轩放下手中的筷子，笑着道：“呵呵，婷婷，这是用烧刀子酒酿的药酒，我取名为逍遥，还好喝吧？”

    听到秦轩的话，程婷婷兴奋的道：“岂止是好喝，实在是太好喝了，对了，逍遥酒，嘻嘻，轩子哥，你这名字取得还行！”

    秦轩听到程婷婷的称赞，微微一笑，转过头看着秦明明两人，却见她们在喝下酒后，此时也是缓过神来，脸上泛起淡淡红晕，满是陶醉之色。

    看到秦轩望过来的目光，秦明明放下杯子，看着其中还剩下的少许佳酿甘液，心中也是泛起淡淡涟漪，最后还是终于道：“轩子，这酒确实是好喝极了，孙叔说的对，它堪称琼浆玉液啊，我只是喝了一小口，到现在仍是回味无穷呢！”

    旁边的孙清雅也是道：“是啊，轩子哥，没想到你竟然会酿出这么好喝的酒，我佩服死你了！”

    孙清雅在说着时，双眼望向秦轩，满是崇拜，仿佛秦轩是神明的化身，无所不能！

    秦轩呵呵一笑，道：“既然好喝，你们多喝一点就是了，这酒水多着呢，呵呵！”

    三人在听到秦轩的话后，均是用力的点了点头，即使这酒醉人，她们也要多喝一点，因为这酒实在是好喝极了，她们从未喝过这么好喝的酒，说是仙酒也毫不为过！

    接着，秦轩又去取了一瓶酒来，上午在酿好酒后，秦轩就用空着的酒瓶装了好几瓶，即使中午孙武两人喝了几瓶，现在仍还剩下三瓶，所以倒是也不再用去重新灌取。

    不过在秦明明三人喝了两小半杯后，就没在喝了，她们可不像秦轩和孙武，她们晚上还有自己的功课要做，所以酒就是再好喝，她们也不能喝醉了，否则没完成功课，明天可就有好的受了！

    吃完饭，在三女的又一番称赞之后，秦轩才终于回到自己的卧室，躺在床上，闭目醒神，想到今天弄出来的动静，嘴角也是不由荡漾出一片笑意。

    今天在滴入那生之玄液之前，秦轩也是没想到效果竟是那么的惊人，不仅恢复了古树的生机，还聚来了万鸟的来朝，真是壮观如斯，无法言语。

    虽然效果惊人，可是也耗费了秦轩的最后所有生之玄液，所以现在秦轩的丹田里也只剩下了那十滴死之寂液，和二十粒静静悬浮着的鸿蒙沙粒。

    秦轩休息了一会儿，又进入到了分解鸿蒙沙粒的工作中，秦轩深深的知道这生之玄液的强大效用，所有无论如何他也是不能让这生之玄液的数量处于零的状态。

    秦轩自从学习以来，一直怀着未雨绸缪、居安思危的心态，他知道只有在做好充分准备的情况下，才能坦然面对一切突发事件，不至于到时手足无措，空耗时间，浪费生命。

    或许也正是因为秦轩有这种心态，他才有了迈向成功道路上的品质，获取今天所拥有的一切。

    当秦轩修炼了六个小时后，终于再次拥有了一滴生之玄液，看着那静静悬立在丹田中透着晶莹光彩的生之玄液，秦轩也是微微一笑，而后便进入运转功法的状态之中，开始真正修炼起来。

    临晨，天微微亮，秦轩就自然苏醒过来，精神力探查到一晚修炼的收获，颇为满意的点了点头，而后便起身来到厨房做好早餐后，就到外面进行了例行的晨练。

    今天秦轩准备到方老那里去拜访一下，自从方老送他五行针法之后，已经过了很长一段时间，所以秦轩准备今天过去看看，而且秦轩还答应了方老的一个请求，现在学有所成，他也需要过去履行自己的承诺。

    晨练完，回到大厅吃完早餐后，秦轩想了想，便再次骑车来到那卖烧刀子酒的店铺，不过这次秦轩来是准备买几个小酒坛的，到方老那里去，秦轩准备带一坛逍遥酒才是。

    见到秦轩进来，那店铺老板热情的迎了上来，像秦轩这样的大客户，那店铺老板可是早已将秦轩的面貌死死记在心里，却没曾想到今天秦轩就又过来了。

    所以在看到秦轩时，那店铺老板就立刻脸上绽放笑容，快步走到秦轩面前，热情的道：“小伙子，今天还来买酒吗？”

    秦轩摇了摇头，笑着道：“不是，今天我是来买几个酒坛装酒用。”

    那店铺老板虽然失望，仍是面带微笑的道：“呵呵，这样啊，那行，你随便挑，现在买酒坛的人可是很少了，我们生意也是不好做啊！”

    说道最后，店铺老板微微叹气，面露凄然，秦轩微微一笑，也没在意，他知道这是店铺老板招呼客人惯用的伎俩而已，若是生意不好，那这店铺早就关门了。

    见到秦轩没接自己的话，那店铺老板晒然一笑，有些尬尴，不过对方也是做了这么多年生意的人，很快就笑着道：“呵呵，那行，小伙子，你跟我来！”

    秦轩跟着那店铺老板来到里间，便见到屋里摆放着很多酒坛，坛口处都用布给包裹着，想必里面都是些现成的酒。

    那店铺老板替秦轩介绍道：“小伙子，我们这里一般都是卖这些装好的酒，来买的客户都是那些老一辈的人，当年这烧刀子酒可是很受欢迎的，唉，可是到了现在，很多人都买那些瓶装酒，所以我这店里若是没有那些老主顾照顾，可能早就关门了。”

    秦轩理解的点了点头，确实，这年头大家生活条件都好了，像这种坛装酒，已经很少受欢迎了，若是买酒，大多都是直接买那种玻璃制成的瓶装酒，既方便又好看，所以这种坛装酒销路也并不是很好。

    接着店铺老板就领着秦轩来到一角落处，那里堆着几十个空着的酒坛，静静的安置在那里，秦轩上前拿过一个酒坛，仔细的察看了一下。

    酒坛也并不是很大，里面大多可以装下两瓶瓶装酒，酒坛外面雕刻着花纹，上面也缀写着几行关于酒有关的诗词，秦轩看了看，也是颇为满意。

    抬起头，看向那店铺老板道：“老板，这种酒坛，我就拿六个吧！”

    闻言，那店铺老板笑道：“行啊，你想要多少都行，反正我这里这些东西多的是。”

    秦轩微微一笑，而后就亲手挑了六个酒坛，店铺老板见到秦轩挑好了，就走到外面而后进来，手里却多了个丝网装袋子，递给秦轩，笑着道：“小伙子，你就用这丝网装吧，很结实，不会掉的！”

    秦轩接过丝网，用力的扯了扯，确实是很结实，于是便用它将那六个酒坛给装了起来。

    来到外面，付过钱后，秦轩就将酒坛绑在自行车的后面，便向家里骑去。

    回到家里，秦轩取出一个酒坛，将其装满酒封盖好后，向孙武打了个招呼后，秦轩便提着酒坛走到别墅外，拦了一辆出租车，就向方老的住宅驶去。

    很快，车子就行驶到了方宅，秦轩来到大门处，伸手按响了门铃，没过一会儿，就见到上次领秦轩进去的那个中年妇女出现在秦轩的面前。

    似乎中年妇女还记得秦轩，打了声招呼后，就领着秦轩来到客厅。

    在客厅里等了一会后，方老就出现在了秦轩的面前，秦轩连忙上前道：“方老，这些天都在忙着，直到今天才过来拜访您，还望您老见谅！”

    方老看到秦轩，心里也是一喜，听到秦轩的话，摆了摆手道：“呵呵，小轩，你能过来看我这个糟老头子，我就很心满意足了，哪有什么要怪你的，你以后就别再说这些了，对了，小轩，那医书你现在研究的怎么样了？”

    这些天没见秦轩过来，方老以为秦轩是在忙着研究他送给秦轩的那本五行针法医籍，所以此刻见到秦轩，他便忍不住问了出来，毕竟这关系到他的一位老友，他哪有不担心的。

    秦轩微微一笑，道：“方老，那本医书我已经研究的差不多了，所以今天就过来拜访您老了，我还记得您老送我医书时提到的一个要求呢！”

    方老呵呵一笑，心终于是放下了地，道：“小轩你有心了，看来这些天你也是下了苦功了，小轩，我先在这里谢谢你了！”

    秦轩微微有些汗颜，那本医书他可是一个下午就给看完了，哪有方老说的那样辛苦，此时听到方老的感谢话，秦轩连忙道：“方老，您这样说，可就折煞小子了，怎么说那本珍贵医书都是您老送的，我从其中学到了很多知识，说起来我还要感谢方老您呢！”

    看到秦轩如此，方老也是颇为感慨的点了点头，心里也是对秦轩愈发满意，看到秦轩还站着，摆了摆手道：“小轩，坐下说，你这些天没来，咱们今天好好聊聊！”

    秦轩笑着依言找了个座位坐了下来。