
    等众人用完餐，便回到了厚德医馆，途中李哲三人也是拉着秦轩问些困惑他们许久的问题，虽然楚中天也曾回答过这些问题，但是他们理解的不是很透彻！

    毕竟楚中天接受的知识体系和他们不一样，用通俗的话来说，就是彼此之间存在交流上的代沟，所以有时对于楚中天教给他们的知识，李哲三人也是需要很久才能做到融会贯通。

    而今天见识到了秦轩在医学上的风采，所以三人便围了上来，李哲三人都是想到秦轩和他们差不多年纪，那么沟通上想必会更容易一些，而且秦轩的述说也可能会更容易懂一些。

    果不其然，对于三人提出的问题，秦轩也是毫无保留的解答了起来，而且在用词上都是一些通俗易懂的词汇，所以三人很快就做到了真正的理解，心中对秦轩也是更为佩服。

    几人边走边聊，很快就来到了厚德医馆，现在是中午，医馆里也没有病人前来，所以楚中天在进入到医馆里以后，便吩咐李哲三人泡几杯茶送到二楼，而后也跟着和秦轩交流一下心中所学。

    对于楚中天的吩咐，三人自然非常愿意，而且见识到了秦轩的医术，此时能有这么好的机会，他们当然都想把握住，所以在楚中天吩咐了之后，李哲三人便迫不及待的进去泡茶去了。

    楚武在见识到了秦轩的医术水平之后，心中也是想和秦轩交流一番，想必到时肯定会收获很大，而且现在医馆里也没有病人前来，所以楚武也跟着来到了二楼。

    秦轩和楚中天几人来到二楼，刚坐下，李哲三人就端着茶杯走了进来，脸上流露出兴奋之色，三人心中此时也是难言的激动。

    虽然三人来到这医馆跟楚中天学习中医，但是很少有这样的机会，毕竟一直都是楚中天在教授他们知识，有时楚武也会教他们一些，可是哪有今天这样来的刺激，相互交流，相互探讨，李哲相信经过这次的交流，他的医术水平绝对会提高一大台阶。

    等众人都坐好后，楚中天便直接说道：“好了，今天小轩来到我们医馆，而且小轩的医术水平刚才大家也是有目共睹，这可以说是一次难得的机会，所以现在大家可以畅所欲言，尽情发问，大家互相探讨，互相学习，争取各自都有收获。”

    秦轩也是接着道：“既然大家这么看的起我，那么我也会努力的解答大家的疑问，当然我也有很多不足之处，所以我也要向大家学习，我们共同学习，共同进步！争取将中医发扬光大！”

    这时楚武看着秦轩，微笑着道：“小轩，说真的，这次我参加中医研讨会，结识了很多人，但是我却还没见到过像你这么年轻医术就这么厉害的人，俗话说达者为先，所以我们向你学习也是应该的。”

    秦轩笑着道：“楚叔，您过奖了！”

    这时楚中天发话道：“好了，我们大家也别浪费时间了，现在就开始吧！”

    大家也就不再多说，直接开始探讨了起来，对于众人的提问，秦轩也是来者不拒，很快李哲三人就发现好像没有什么是秦轩不会的，心中一时惊讶到了极点，但心中却是无比高兴，因为秦轩越厉害，那么他们以后的学医之路就越会简单许多。

    所以三人也是轮番上阵，提出了许多问题，经过秦轩的解答，一时三人都感觉一会儿的收获竟然比得上几年的所学，心里都高兴到了极点。

    当然楚中天和楚武也不时的插进来，提出一些就是秦轩也要想好一阵的问题，但是在思考时和众人的交流中，秦轩也得到了很大的收获。

    就这样众人不断的交流探讨着，不知不觉时间的指针也是慢慢指向了四点，但是沉浸在医学世界的众人却浑然没有发觉时间的流逝。

    还是在医馆里一位打杂的中年妇女上来告知医馆来病人后，众人这才意犹未尽的结束了这次的交流探讨。

    楚武和李哲三人离开后，屋里只剩下了秦轩和楚中天，这时楚中天由衷的感叹道：“小轩，今天真是长见识了，想不到你对中医的见解这么深刻！”

    秦轩笑道：“楚老，我们不说这个了，现在时间也不晚了，要不我现在就将修炼内功的方法教给您，过会儿我也要回去了。”

    楚中天闻言，一下子惊喜的站了起来，激动的道：“好啊，小轩，我都有点迫不及待了。”

    秦轩接着就将自己修炼内功的步骤详细的告知了楚中天，而楚中天也是用心的记着，其实秦轩说的也不是很多，所以楚中天很快就将其全部记了下来。

    秦轩看着陷于激动中的楚中天，再看到他苍老的容颜和花白的头发，秦轩想了一下，便道：“楚老，要不我先用真气给您的身体梳理一下吧，即使您不能修炼出真气，但在用我的真气梳理身体后，您老也能延年益寿！”

    延年益寿，多么有诱惑的词啊，所以秦轩一说出来，楚中天顿时就激动起来，急切的看着秦轩，道：“小轩，你说的是真的，那就太好了，你赶紧帮我用真气梳理下身体吧，不过这样做对小轩你没有什么危害吧？”

    最后，楚中天也是冷静了下来，毕竟他活了这么久，见过的世面还是有的，现在他反而替秦轩担心了起来，他接触过玄学，自然也知道一些避讳的事情。

    若是秦轩这么做，对他有所危害的话，楚中天是坚决不会同意的，他接触秦轩以来，已经深深的喜欢上了这个很有才华的小伙子，而且他相信秦轩以后定会做出一番事业的。

    所以他自然不能为了自己而置秦轩于不顾，即使他心中是迫切的希望秦轩为他调理身体，梳洗经脉，延年益寿！

    秦轩笑着摇了摇头，道：“楚老，只是调理下身体而已，对我根本就没什么危害，您老放心好了！”

    楚中天这才放下心来，看着秦轩道：“小轩，那我们就开始吧，这可是用真气调理身体啊，想想都让我激动！”

    秦轩莞尔一笑，道：“楚老，那我们到里面的卧室去吧，你躺在床上，我好给您调理身体。”

    楚中天点了点头，他也十分迫切的想见识一下真气的功效，所以便大步朝里面走去。

    楚中天躺在床上，秦轩笑着伸出右手，探出食指搭在楚中天的脉上，开始调动丹田内的五行真气给楚中天梳洗身体起来。

    秦轩用精神力控制着五行真气在楚中天的经脉中流转，将其中的杂质给逼了出来，最后秦轩想了一下，便调动半滴生之玄液进入楚中天的身体，开始滋润起楚中天那有些衰竭的器官来。

    生之玄液一进入楚中天的身体，楚中天立刻就感觉出一股澎湃的生机与活力，仿佛全身置于温暖的热水中，全身暖洋洋的，舒服极了。

    等秦轩将生之玄液全部散入到楚中天的四肢百骸后，再用五行真气接着梳洗了一遍，便退了出来。

    躺在床上的楚中天早已舒服的闭起了双眼，等到秦轩梳理完后仍不自知，秦轩便笑着将其唤醒起来。

    楚中天睁开双眼，看着秦轩，疑惑道：“小轩，弄完了，真舒服啊！”

    此时楚中天感受了一下身体，却觉得自己身体仿佛有用不完的力气似的，全身轻松，仿佛回到了年轻时代，充满了惊人的活力。

    楚中天立刻就惊讶的望着秦轩：“小轩，怎么我好像回到了年轻时似的，身体充满了活力，难道这就是用真气梳理身体的功效，那这也太厉害了吧，太不可思议了啊！”

    秦轩笑着道：“楚老，您还是先清洗下身体吧，我们待会儿再说！”

    楚中天看了一眼自己的身体，却发现皮肤上却布满了一层粘稠的黑色物质，腥臭无比，似乎他也有些忍不住了，立刻就走下床，急道：“小轩，你先等一下，我马上就出来。”

    说完就匆忙的走进了不远处的卫生间。

    秦轩笑着走到来时的客厅，自己倒了一杯茶，慢慢的品了起来。

    很快，楚中天就走了出来，看到秦轩正喝着茶，忙走到他面前，一脸惊喜的道：“小轩，这，这也太让人难以置信了，现在我的身体好像回到了年轻时的样子，就是一块大石头在我们面前，现在我都能将它举起来！”

    秦轩呵呵一笑，道：“楚老，您适应一下就好了，不过楚老我希望您不要将这件事说出去，要不然我可就麻烦了。”

    楚中天感受了一下身体，自然就知道了秦轩的顾虑，他现在也是非常感激秦轩，他没想到秦轩会这么毫无保留的帮助自己，要是别人发现了这其中的秘密，那么秦轩肯定就会陷入是非的圈子，不会再有平静的生活了。

    所以楚中天毫不犹豫的道：“小轩，什么话我都不说了，你尽管放心吧，这件事我会烂在心底的。”

    秦轩笑着点了点头，看了下时间，道：“楚老，这里也没什么事了，那我就先回去了。”

    楚中天想了一下，道：“小轩，你先等我一下。”

    说着不等秦轩说话，便走到书架旁，打开一个暗格，拿出几本线装古册来，一看就知道是非常珍贵的医学典籍。

    PS：求红票，求收藏！