
    姜姓老者在自己儿子倒下之时，也曾探过其鼻孔，可是却察觉到竟没有了鼻息，虽然其历经多年风雨，也是一时乱了分寸。

    只得盼望救护车快点来到，好将自己的儿子从鬼门关里给拉回来，但是他左盼右盼，那救护车却是迟迟未到，心里如同火山即将喷发，焦灼到了极点。

    可是却在这时，上午认识的一位小伙子出现在了自己的眼前，只见其掏出银针在自己儿子的胸口处扎了几下，却是将自己的儿子给救了回来。

    这对姜姓老者来说，无异于救命之恩，全家希望的复苏。

    “小伙子，谢谢你救了我儿子的命！我们全家都会永远铭记你的恩情的！”

    姜姓老者抱着自己的儿子，混浊的泪水自眼中流下，而后望向秦轩，声音哽咽的说道。

    虽然他也曾遇到过众多人生大难，练就了静心的底蕴，但是面对自己的儿子，他仍是不能自抑，将自己心灵深处的感情爆发了出来。

    “爸，你怎么了，我不是没事吗，你别哭了，莫要让他人笑话！”

    姜武见到自己老父亲痛苦流涕的样子，感到那暖暖的亲情，虽然心里也是很感动，但是看到周围那么多的人围观，也是轻声说道。

    见到老者的真情流露，秦轩心里也是微微激动，听到老者的话，笑着道：“姜伯伯，莫要说感谢的话，上午我们相识，在这里遇到，可见也是缘分，而且我学的一身医术，治病救人，也是我应该做的！”

    姜武抬头望向秦轩，见其身体挺拔，面容俊逸，心里也是微微感叹，今天也是自己命好，若不是眼前这位年轻人，自己还真有可能到地府去报道了！

    “小伙子，大恩不言谢！既然你认识我父亲，那么我也就不再客气了，若是你在这里有什么需要帮忙的话，只管吱一声就是，我在这里生活了几十年，方方面面还是知道的！”

    “呵呵，我喊你姜叔吧，我和家人来海边游玩，有很多地方不熟悉，可能还真需要你的帮忙！”

    秦轩知道姜姓老者是个老渔民，那么他儿子对这里必定也非常熟悉，再加上下午秦轩也不知究竟要到哪里玩，所以此时有这个向导在，秦轩也不客气。

    秦轩说完，那迟迟未来的救护车也终于来到，专业的急救人员拿着急救箱，快速的来到姜武跟前，见到姜武在说话，脸色红润，也是微微松了口气。

    接到电话，他们就乘着救护车向这个地方飞奔，可是这里也属于繁华地带，交通堵塞，救护车也是好不容易才赶到这个地点。

    在电话里，他们了解到病人突发病症，呼吸微弱，渐至消失，心情也是焦急万千，可是救护车迟迟不能赶到，他们也是没有任何办法。

    此时见到病人恢复过来，那焦灼的心也算是安定了下来。

    在检查了病人身体的安恙后，急救人员也松了口气，“这位病人已经没事了，不过像这种突发病症，最好还是到医院仔细检查一下！”

    姜姓老者听到医生的话，望了自己的儿子一眼，此时他也恢复了心情，和蔼的笑着道：“嗯，小武，你跟医生去一下，仔细检查一遍，这样让人放心不是，而且这里交给我就行了！”

    姜武知道自己父亲的担心，而且他也想到医院去仔细检查一下，便笑着道：“那，爸，我就去了，要是没什么事的话，我很快就会回来，你先好好照顾这位小伙子吧！”

    见到姜武被抬走，送上救护车，直到救护车离去，围着的众人才逐渐散去，不过那看向秦轩的眼神，也是佩服不已，对于这个敢于出手救人的小伙子，也是称赞有加！

    “小伙子，今天谢谢你了！”姜姓老者看着秦轩，诚恳的说道。

    “姜伯伯，我不是说不用谢了吗，而且这都是晚辈应该做的啊！”再次听到老者的感谢话，秦轩无可奈何的笑着道。

    “那好，咱们就不说这些了！对了，怎么没见到你的家人啊？”姜姓老者环顾四周，却是没有见到上午交谈的秦轩家人，不由出声询问道。

    “呵呵，姜伯伯，他们在那边，咱们过去吧，可能他们也等急了！”秦轩伸手指着来时的方向，呵呵笑着道。

    “那好，咱们快点过去吧，莫要让你家人久等了！”姜姓老者顺着秦轩所指的方向快步走去。

    秦轩见此，也是加快步伐，跟了上去。

    “姜叔，你怎么在这，小轩，那边发生什么事了，是有人病了吗？”

    秦慧兰见到秦轩和姜姓老者一起走了过来，也放开了抓住程婷婷的手，上前一步，微微笑着道。

    “姑姑，是姜伯伯的儿子病了，不过现在已经没事了！”秦轩笑着解释道。

    “是啊，不过这次还要多感谢秦轩呢，要不是秦轩，我那儿子有个三长两短，我还真没法回去向他母亲交待了！”姜姓老者站在一旁，颇为感叹的道。

    “小轩，怎么回事啊?”虽然这么问，不过秦慧兰此时也已经猜到可能是秦轩又出手救人了。

    接着秦轩的解释，也跟她猜测的一样，秦慧兰心里暗暗一笑，转过头看着姜姓老者：“姜叔，小轩医术好，治病救人是他应该做的，你也不用感谢他了！再说上午你教了我们那么多海边知识，我们还没向你交学费呢！”

    姜姓老者连忙摆了摆手：“救命之恩怎能与这相必呢，对了，你们下午有什么安排吗，要是没有的话，我倒可以给介绍一番？”

    “姜叔，下午我们还真没有什么好安排的，我知道你对这边了解的多，那就给我们介绍一下吧！”

    秦慧兰也在为下午的安排着急呢，此时听到姜姓老者的话，知道老者了解的多，也是微微松了口气。

    “呵呵，我们家一艘渔船，我想你们肯定也没有出海捕鱼过，要不我带你们到海里游玩一番，再撒几回网，捕捕鱼怎么样？”姜姓老者笑着说道。

    “啊，真的吗，妈，我们就乘船去捕鱼吧，那一定好玩极了！”程婷婷在一旁兴奋的叫道。

    秦轩几人也有些意动，他们来到海边，只是在沙滩上玩了一上午，对于能够坐船出海捕鱼，他们也是向往不已，想想都让人激动万分。

    虽然秦轩他们很激动，但是秦慧兰几个长者倒是考虑的较多，秦慧兰想了一阵，迟疑道：“要是我们乘船出海，没有什么危险吧？”

    姜姓老者微微笑道：“哪有什么危险啊，再说我们乘船出海也会离海岸不远，现在出海捕鱼的游客多了去了，大多就是图个乐子，要是真出了什么事，那海警也会很快就会赶过来的！”

    秦轩站在一旁，沉思了一下，便对着秦慧兰道：“姑姑，我们去吧，难得有这么一次机会，怎么也不能错过了！”

    秦慧兰看了秦轩一眼，见到他眼中的坚定，接着看向秦父秦母这一边，见都点头后，也下了决心，笑着道：“那好，我们就出海捕鱼去，对了，姜叔，我们什么时候出发？”

    姜姓老者看了下时间，笑着道：“现在你们就跟我走吧，自家的船，想什么时候出发都可以！”

    “耶！太好啦！出海捕鱼去喽！”程婷婷兴奋的边跑边叫着，秦轩等人心里也是非常兴奋激动，只是没有程婷婷表现的这么明显罢了！

    于是，众人便和姜姓老者乘车来到了海边的一处码头。

    这里也并非是什么深水良港，而是一个带着海鱼腥臭味的小渔港，一艘艘黑黝黝的木质渔船静静的停靠着。

    秦轩等人在姜姓老者的带领下，来到了一艘渔船前，这时船上的一位面容黝黑的汉子也见到了秦轩等人的到来。

    “爸，你过来啦，我哥怎么没跟你过来啊？”那位汉子见到前面的老者，出声问道，声音很是洪亮！

    “嗯，姜栋，你哥到医院去了！”接着，姜姓老者便将先前的事情解释了一番。

    在听完老者的叙述后，姜栋看向秦轩的眼神也带着淡淡的感激。

    “好了，你去准备一下，我们带恩人出海游玩，也算是还了恩情！”姜姓老者对着姜栋轻声说道。

    “嗯，爸，我知道了！”姜栋听到父亲的话，没有任何迟疑，转身便向船上走去。

    接着，秦轩一行人也登上了渔船，很快，一阵马达声响起，渔船排着水从港口驶了出去。

    “对了，你们没有晕船的吧？要是晕船想吐，就在甲板上吐，可千万别扒着船帮吐，晕的时候脚下没根儿，小心掉下去”。

    见秦轩他们是新人，姜姓老者便向他们叮嘱一番。

    程婷婷在船上东瞧瞧西看看，闻言，笑着道：“没事儿，我们不晕船，”

    “现在不晕船，可不代表就不晕船了。有些人晕船，都是等船开了大半个小时了，才开始犯晕。”姜姓老者提醒道。

    秦轩连忙道：“我们知道了，谢谢姜伯伯！”

    船很快，微微有些晃荡，不过还算平稳，毕竟是渔船，在平稳性上，自然比不上旅游观光船。

    行了三十多分钟，渔船停在了一处深水区，这里的海水都是黑色的，举目四望，根本看不到任何陆地。

    PS：强推期间，求红票，求收藏，筷子在此拜谢！