
秦轩拿好木盒，来到停着的自行车旁，将木盒放在车篓里，解下锁，秦轩就骑了上去。

    看了看时间，现在已经快十点半了，秦轩打算到菜市场买点菜，昨天晚上程婷婷没有吃到他做的菜，还对他一阵抱怨，说什么今天他也不能再忘了。

    秦轩还没走进菜市场，就看到前面一群人围在一起。

    秦轩不由摇了摇头，早上也是去看热闹，才找到了厚德医馆，更是认识了医学深厚的楚老，还免费得到了一套银针。

    不过现在秦轩可不打算去看什么热闹了，他还要去买菜，回家好好休息一下。

    秦轩从那群人经过时，隐隐约约从里面听到了传来的喧哗声“卖身救女”。

    秦轩赶着自行车也停了下来，这年头竟然还有卖身救女？

    此时秦轩也不禁好奇起来，要知道现在可是在和谐新社会，可不是在那万恶的旧社会啊，现在竟然还有这样的事？

    秦轩因有自行车也挤不进去，只好找到一处停车的地方将自行车锁了起来，拿着木盒向人群走去。

    挤开人群，只见到，一个中年汉子，双膝跪于地上。胫上盖于牌子，上面写着“本人身幼学武。一心沉醉于武学。不想，因为自己的一时不察，十六岁小女身患重病，急需五十万医药费。今日卖身救女，谁若能给我五十万，我可以为他办任何事……”

    “了个去，这世上怎么这么多骗子啊！”

    “呵呵，自幼学武呀，真当自己是高手啊？”

    有一些看热闹的朋友，也在边上笑起来。

    “我说，哥们，您自幼学的是什么武，是太极，还是形意，更或是八卦？”

    几个染着黄头发的混混，在边上调笑起这位中年汉子。

    “你别管我练的是什么，只要给我五十万，我可以给你做任何事。”

    中年汉子神色冰冷，显然对于这一些小混混有一些厌恶。

    “哟喝，脾气还蛮大的。”

    “这个世界，骗人也要专业点嘛。看看你，身无二两肉，整得跟没吃饭一样。像你这样的人，恐怕连个老头也打不赢。行，你不是自幼练武嘛，我们哥几个一伙，你一人单挑看看。如果你能打赢我们几个，那么，我们就信你。如果不能打赢，乖乖收拾东西，回家去吧。”

    几人，再次刺激着中年汉子。

    “你们……”

    中年汉子双手抓紧，似乎在忍怒。

    “哈哈，生气了，生气了呀。来呀，来打我们呀。”

    这一些混混大笑，一时手舞足蹈起来。

    不过，光天化日之下，也不可能真的打起架来。几个混混虽然感觉中年汉子就要爆怒，但一直没有出手。几翻调戏无果之后，只好骂了几句，就要离开这里。

    “看什么看，有什么好看的，都赶紧走，再不走，就要试试我拳头的厉害了。”

    一位混混头子看到那位中年汉子不出手，心中气愤，不过他也不敢随便出手，但看到围着的一群人，顿时呵斥起来，吓吓这群平头老百姓还是可以的，混混头子心中美滋滋的想到。

    一听这位混混的话，围着的众人一下子散了开来，他们都是平头老百姓，哪敢去惹这些混混。

    混混头子看到这群人这么听自己的话，嘴角也翘了起来，昂着头，招呼着自己的小弟就走了出去。

    “这几个混混真可恶。”

    “是啊，不过这人真是秀豆了，没事用这种办法骗人。真要骗，直接就说差几千块钱住院，不就行了。难道，你说个自幼学武，就能骗到五十万嘛，肯定是不可能的嘛。”

    散开的人群不时传来几句嘀咕声。

    看了看那位中年汉子，远处看着的众人也觉得甚是无趣，就渐渐散了去。

    此时在那位中年汉子的面前就只剩下秦轩一个人了。

    秦轩一开始也不相信，不过就在那几个混混离去之时，突然，秦轩眼角之下，只看见那位中年汉子紧握的双手，突然松下。而后，一堆粉末，从他手中滑出。

    如果秦轩没有看花眼的话，他明明看见，刚才这位中年汉子，拿着的是两颗石子。

    这种石子，不是普通的石头，而是坚硬无比的鹅卵石。这种鹅卵石很常见，在街边路上都可以看到。一般用这种鹅卵石当做是做房子封顶的主要原料。可是，就是这种鹅卵石，在这位中年汉子的一抓之下，成了粉末。

    “高手。”

    看来，是碰到高手了。

    大凡武功高手，看起来都是普普通通。反而，那些长得腰大腿粗的家伙，最多有几斤蛮力而已。这位中年汉子虽然瘦弱，好像风吹就倒一样。但是，只要他发起力来，恐怕有千斤。如果不然，为何如此坚硬的鹅卵石，他却能一抓就碎呢？

    同时，这位中年汉子的卖身救女。明眼人一看，就知道是假的。你说，哪个吃饱了撑的会拿出五十万来。再笨的骗子，他也知道应该说少一些。比如。几千块上下。这样，谁人都可以拿得起。若是有一两个同情者。这就将钱给骗到手了。

    事有反常必有妖。

    这家伙太反常了，和一般的骗子大不相同。

    现在秦轩倒是有点相信这位中年汉子的话是真的了。

    孙武，*的孙，武功的武。

    出身于武术世家的孙武，自幼耳儒目染，学起了家传武艺。这一晃，几十年过去。初开始，孙武本以为，学得一身好武艺，走到哪里都有得饭吃。可是，随着改革开放，经济快速崛起。什么武术之类，在国内已经没有了市场。

    万般无奈之下，孙武只好去工厂，去工地，干那体力活。

    直到现在，虽说国内兴起了一阵武术热。本来，像孙武这种高手，应该很有市场才对。什么开办武馆之类，都是可以的。

    可是，孙武与别人却不一样。他学的是世代家传的功夫，从来不外传给别人。所以，那什么武馆之类，他是不去的。再说，现代社会，又有几个真正的喜好武术。那什么武馆，都是一些年轻人爱好新鲜，这才进去的。

    也因此，愤青的孙武，仍一直如之前一样，普普通通，从来不表现。

    可是，谁又知道，这位普普通通的孙武，他却是一位武功高手。

    所谓天所不测风云，他的女儿因为得了白血病，急需五十万手术费。

    五十万的数字，对于孙武来说，简直就是天文数字。虽然他自小学习武术，但是，他们家又不是什么武林世家，祖上的武艺就是一直传下来，不让失传罢了。所以，整个家族并没有多少的祖产留下来。

    实在没有办法之下，孙武学着当年武林人士一样，在街头挂起了牌子，只希望能够碰到好心人凑足五十万医药费。

    可是，他在这里一个上午，换来的都是别人的不信任，别人的嘲笑。

    特别是刚才那几个混混，他恨不得上去出手狠狠教训一下他们，可是为了自己的女儿，他不得不忍了。

    秦轩看着这位中年汉子，沉思了一会儿，便道：“你上面写的都是真的？”

    要是真的话，秦轩不介意去帮他一把，即使是假的，秦轩也不会损失什么，而且要是这个中年汉子有什么歹心的话，秦轩也不介意出手教训一下。

    秦轩现在对自己的武功可是很有信心。

    孙武抬头看着眼前的这位年轻人，虽然知道秦轩可能帮不了自己，不过还是苦涩道：“当然是真的，要不是为了我的女儿，要不是为了五十万的医药费，实在没办法，我孙武哪会在这里下跪乞讨，我孙武一生只跪天地，只跪父母，再也不会跪他人，可是为了我女儿，我实在没办法啊！”

    说道最后，孙武不由痛哭起来。

    秦轩此时也对他有点佩服起来，他知道孙武有很好的身手，可是到了现在的境地，孙武竟然没有生出去抢的念头，从这就可看出孙武的品性了。

    注视了孙武一会儿，看到孙武毫不躲闪的眼神，秦轩就确定孙武说的一切都是真的了。

    “你要是相信我，就带我去看看你女儿吧，我是一名中医。”

    说道这里，秦轩就没在说什么，这一切都要看孙武的决定了。

    听到秦轩的话，孙武也停止了痛哭，怔怔的看着秦轩。

    说实话，秦轩太年轻了，他有点不相信秦轩的医术，不过这也是他唯一的机会，犹豫了一会儿，孙武还是下定决心，带秦轩去看看自己的女儿，哪怕是万分之一的机会，他也不想放过。

    孙武看着秦轩，道：“行，不管最后结果如何，我孙武都欠了你一个人情。”

    秦轩笑笑，对孙武的话他没觉得什么，他只是做他该做的，可不会管别人的看法。

    “那行，我先过那边去把我的自行车赶过来。”秦轩笑着道。

    孙武点了点头，也赶忙起身将自己的东西收拾了起来，要是秦轩治不好他的女儿，他可还要靠这些来救他的女儿呢。

    秦轩向自己的自行车走了过去，看着远处喧闹的菜市场，秦轩苦笑的摇了摇头，现在他可不能再去买菜了。

    赶着车来到孙武的旁边，向孙武点了点头，在孙武的带领下，向孙武的家里赶去。