
    秦轩也是第一次出海，虽然举目四望，都是望不到边的海水，但是视野开阔，海风拂面，水天相接，心情也随之舒畅起来！

    一行人都站在甲板上，静默不语，望着远方，在那大海的磅礴浩瀚的气势下，梳涤着心灵的尘埃，体悟着人生的百态！

    姜姓老者在一旁也没出声，他知道秦轩等人都是第一次出海，此时能够站在甲板上好好感悟一下，他相信众人的人生道路想必以后会走的容易许多。

    过了盏茶时间，众人才苏醒过来，或许众人只是觉得恍惚间悠然而过，但是在那大海的精神洗礼下，众人的精神世界与来时却迥然不同。

    在大海巍峨磅礴的气势下，众人荡涤了心胸，陶冶了心灵，经过这一回，众人也只觉尘世间的众多困难，与这大海相比，也是尘埃一粒，不值一提！

    或许，不管你在尘世间遇到了多大困难，但是只要你面临大海，就会春暖花开，获得心灵的平静，精神的洗礼，懂得人生的真意！

    秦轩在这大海面前，也隐隐察觉自己修炼的真气更加圆润了一点，元气转化的的速度也更加快捷了一点。

    不过现在在船上，秦轩也没有立即就去细致探察，他知道一切须顺其自然，该得到的终究会得到。

    “呵呵，怎么样，大家感觉还不错吧？”姜姓老者不知从哪里拿来的旱烟袋，点燃后，一边吧嗒吧嗒的抽着，一边望着众人笑着说道。

    “何止是不错，真是舒服极了，没想到望着大海，却能得到这种感受！”

    “是啊，虽然这四周除了海水什么都没有，但是和在陆地上的感觉就是不一样啊！”

    “可能是第一次出海吧，我感觉心胸开阔了许多！”

    ……

    随着姜姓老者的话出口，秦轩一行人也纷纷议论了起来，各自阐述着自己的感受！

    姜姓老者拿着旱烟袋，抽了一口，微笑着看着一切，他知道众人是第一次出海，所以才能有这么深刻的体会。

    而若是经常出海，他相信众人决不会再有这种感受了，到了那时很可能就是厌烦了。

    因为无论是谁，若是视野里全部都是海水，别无他物，那么一开始的新奇想必也会渐渐淡忘，最后只剩下了百无聊赖，烦躁不安。

    “好了，时间也差不多了，你们要是想捕鱼，就跟我来吧！”说完这句，姜姓老者便领先朝着不远处慢慢走去。

    众人虽然一时对大海感到新奇不已，但是与捕鱼相比，捕鱼却是更有意思许多，所以众人也是快步跟了过去。

    现代捕鱼，已经比较自动化了，按下一个按扭，大网就直接撒下去了，不过秦轩他们搭乘的这艘渔船上，却是使用人力捕鱼，也就是人工撒网。

    “好了，你们先看一下我是怎么做的，然后你们也可以跟着撒网捕鱼了，呵呵！”

    姜姓老者走到渔网处停了下来，将已经熄灭了的旱烟袋别在了腰后，笑着向众人说道。

    不等秦轩等人说话，姜姓老者便拿起大网，先是低头向海里观望了一下。

    老者在海里捕鱼多年，自然会望水，知道哪块儿有鱼，拿着大网，手一抖，直接就把大网撒了出去，这大网撒出去之后，直接散开，刷的一声掉进了海水里，然后慢慢收紧。

    紧接着，老者开始往上拉网，这网子只是个中号的，是他特意让自己儿子更换的，是专门儿给秦轩他们使用的，要是大网，他知道像秦轩这些人，也根本就拉不动。

    这一网提起来，网子里劈里扑棱的沾着三四十条巴掌大的雪白海鱼，立刻有个光着膀子的小伙子拖着个大木箱跑了过来，这小伙子，是那老者的孙子，爷俩儿把鱼摘下来，放到木箱里。

    老者接着又试了几网，每次都有很不错的收获。

    秦轩等人站在一旁，看着那网里雪白的海鱼，也是蠢蠢欲动，心痒难耐。

    姜姓老者虽然在捕着鱼，但是也在观察着众人的神色，看到众人眼中流露出的渴望之色，也是微微一笑，他知道众人是有点等不及了，只是还没出声而已。

    将网里的最后一条海鱼摘下来后，姜姓老者也站了起来，望向众人笑着道：“好了，接下来该你们了，你们也看到我刚才撒网的动作了，要是有什么不懂的地方，直接问我就行！”

    听到终于可以自己动手了，程婷婷等人脸上都露出兴奋之色。

    “还是我先来吧，慧兰，你帮忙照看一下！”

    程德明率先站了出来，他不放心让程婷婷她们出手，若是撒网时出了意外，可就不知如何是好了，所以他要先去试一下才放心。

    秦慧兰也明白丈夫的意思，拉着程婷婷的手站到一边，防止出了什么意外。秦轩等人也是站在身后，纷纷注视。

    程德明刚才看了老者的撒网和收网动作，也有了点经验，拿起渔网，用力一甩，便将渔网给撒了出去，渔网散开，虽然没有老者铺开的大，但毕竟是第一次，已经很不错了！

    程德明用力将网给收了上来，只见渔网里依然是十几条雪白的海鱼，鱼一捞上来，那小伙子便重新拿了一个木箱来，将程德明捕来的鱼装了进去。

    “妈，怎么每次捞上来的鱼都是同一种啊？”程婷婷指着木箱里的鱼，不解的向秦慧兰问道。

    “姑娘这话是问着了，咱们用的网子是中号的，最深也就下水十米，十米水面儿上，就这种鱼最多。咱们这里的人，管这种鱼叫大白子。味道最是鲜美，一般我们渔民都吃它，你们要想捞别的种类的鱼，除了换大网，就得碰运气。”还没等秦慧兰说话，姜姓老者先接口道。

    “哦，原来是这样啊，老爸，下一网该我了吧！”程婷婷跑到程德明身边，看到自己老爸又撒了一网后，忍不住要求道。

    “行啊，婷婷，不过待会儿你要小心一点，别在甩网时，也把自己也给甩了出去。”程德明将网捞上来，看到了里面十几条雪白的海鱼后，笑着嘱咐道。

    “老爸，你放心吧，看你们撒了这么多次网，我早就知道该怎么做了！”听到程德明终于答应，程婷婷兴奋的道。

    程婷婷嘴里虽然说得好听，但毕竟是第一次碰渔网，即使有老者在旁边指点，但是第一网撒下去，网子根本没有撒开。几乎就是直直的下去的，幸好的是，有的鱼比她还笨，这一网愣是让她抓到了两条鱼，倒全了她的面子。

    “哎呀，我抓了两条鱼呢！”程婷婷看着网中的两条巴掌大的雪白海鱼，兴奋的大声叫道。

    确实，由不得程婷婷不激动，毕竟这是自己亲手捕上来的鱼，这种收获的喜悦，不是任何东西可以相比的。

    而且按照姜姓老者一开始的说法，秦轩他们捕上来的鱼算是秦轩他们自己的，所以从这网子提上来开始，这网子中的两条鱼，就已经是程婷婷的了。

    秦慧兰看到程婷婷那兴奋的样子，微微一笑，赶紧走到一边，将那渔网里的两条鱼给摘了下来，放到木箱里。

    “婷婷，下次撒网时要注意一点，别像刚才那样，要不然下次你可就一条鱼都逮不到了，呵呵！”秦明明站在一旁，也是笑着向程婷婷说道。

    “没关系没关系，第一网能撒到鱼，已经相当不错了！”姜姓老者又重新点起旱烟，吧嗒吧嗒的抽了两口，笑着道。

    “明明姐，我知道了，你看我马上就给你逮几十条鱼！”程婷婷重新拿起渔网，信心满满的说道。

    于是，程婷婷又撒了一网，这一网就撒的像模像样了，大网子铺散开来，直接就投进了海面上，然后向上拉。

    程婷婷的运气也算是好，这网还真是让她捞到了几十条鱼，最后还是在程德明的帮助下，才将网给捞了上来。

    “明明姐，我说的没错吧，你看，这可都是我捞的鱼，今晚我们就吃海鱼盛宴！”程婷婷看着自己的收获，高兴的说道。

    “那好，既然婷婷你这么行，那就在撒一网吧，晚上我们就吃你捞的鱼了！”秦明明站在一旁，看着程婷婷那兴奋的样子，好笑着道。

    “好啊，那我就再撒一网，呵呵，晚上我们要吃轩子哥做的海鱼盛宴！”程婷婷说着便重新拿起渔网，用力撒了下去。

    不过这次程婷婷已经没有了先前的好运气，只是捞了三条海鱼，不过即使这样，加上前面的两网，也是很大的收获了。

    程婷婷看着捞上来的三条海鱼，脸上也没有了先前的兴奋，而且三网下去也耗费了她很大的力气，此时她也有点筋疲力尽了。

    “轩子哥，你来吧，你一定要多捞一点！要不然我就不理你了！”程婷婷看向秦轩，突然笑着道。

    听到程婷婷有点无理的要求，秦轩也有些苦笑，不过还是道：“好吧，婷婷，你放心吧，我保证会捞很多很多的，而且还都算是你的，怎么样?”

    “轩子哥，这是你说的啊！”听到秦轩的话，程婷婷脸上立刻露出高兴之色，刚才她还在为只捞了三条鱼而苦恼，现在有了秦轩的话，她顿时又兴奋起来！

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢！