
    方老拧着一个酒坛，那是秦轩在拜访他时送给他的，临走时他便拿了一瓶想给自己的老友尝尝，他觉得秦轩酿制的药酒对人的身体滋补方面很有效用，那么说不定很可能对自己的老友的病情有所帮助。

    所以方老走时便拿了一坛，再说有了秦轩，他相信以后这药酒多的是，倒也不必在意这一坛，能够对自己的老友有所帮助，即使再多，他也是心甘情愿。

    走到一处红漆大门前，两人停了下来，秦轩抬头打量了一眼，发现那大门红漆斑驳，少许脱落，在时间的长河里留下了斑斑驳驳的痕迹。

    大门两处均是嵌了一个圆环，倒也颇为复古，就是在乡下农村里，这种大门秦轩也是少见，倒是没想却是在这繁华似锦的临海城里却是见到了。

    秦轩微微感叹一番，便见到方老上前一步，叩响了大门，少刻，便见到里面传来一声颇为爽朗的声音。

    方老微微一笑，向秦轩点头示意了一下，便推开大门向里面走去。

    秦轩呵呵一笑，也跟着走了进去，见到这里的环境如此复古，秦轩心里也是颇为好奇，走进去后，便开始细细打量起来。

    院落清幽，绿意盎然，一颗榕树枝冠拔立，三抱合围，根部伸出地面，盘根交错，却束缚在一米之内，并没有挤占这院落太多空间，因此倒也颇复山野韵味，很是诗意。

    榕树之下，一个石桌，四个石凳，却有两位老人相对而坐，下着象棋，不时传来爽朗的笑声。

    方老一走进院落，见到两位老人正在下着象棋，便举起手中酒坛，大声笑道：“老董，老薛，你们看我给你们带什么来了？”

    那位薛性老者看到来人是方老后，见其手中拿着酒坛，不由爽朗笑道：“呵呵，老方，今天你怎么过来了，你一来，我这盘棋可是又要输了，过会儿，咱们可是要杀几个回合啊！”

    董性老者也是抬头向这边看来，看到方老手中的酒，顿时脸上浮现出欣喜，不过还是笑着道：“老方，今天过来咋还带酒过来了，这可不像你的性格啊？”

    方老直接走到石桌前，坐了下来，将酒坛放在石桌上，看了桌上棋谱一眼，笑着道：“呵呵，老方，既然你不想喝，待会儿我再带回去就是了，这酒我可是也只有两坛啊，我还想留着细细品尝呢！”

    那董性老者闻言，脸色微变，看了桌上酒坛一眼，却是爽朗笑道：“呵呵，老方，既然都拿过来了，哪还有再拿回去的道理，看你这么说，难道这酒还是琼浆玉液不成？”

    秦轩这时才看到那位董性老者，面容苍老，右颊一条疤痕，浑添英武，虽坐于石桌旁，但却透着一股硬朗之气，颇有威严。

    看到秦轩走过来，董华雄迟疑了一声，转向方老笑道：“老方，你不给我们介绍一番？”

    方老呵呵一笑：“老董，老薛，这是秦轩，可是个青年俊杰啊，也是个医道高手，小轩，这是我的两位老友董华雄，薛仁明！”

    秦轩连忙上前行礼道：“两位老爷子好，我叫秦轩，今天跟方老过来长长见识，若有什么不到之处，还望两位老爷子见谅！”

    董华雄和薛仁明打量了秦轩一眼，一时纷纷惊奇，不知老友会为何如此推崇秦轩，不过见到秦轩如此识礼，倒也是颇为满意，便笑着道：“小伙子，别客气，随便一点。”

    方老在一旁也是开口道：“是啊，小轩，在这里你不用如此拘礼，就当自己家一样！”

    秦轩也呵呵一笑，静立一旁。

    董华雄摆了摆手，笑着道：“小伙子，别站着，坐下说吧！”

    秦轩也只好坐了下来，看着石桌上还剩的十几个棋子，看来两位老人也已经下了很长时间了。

    这时董华雄才看向方老，笑道：“老方，一段时间没来了，怎么今天过来就是为了介绍这个小伙子给我们认识？”

    方老看了董华雄位于石桌下的双腿一眼，一时笑着道：“呵呵，当然不是，我可是为了你才过来的！”

    董华雄轻咦了一声，不知老友肚子里卖的是什么药，不过见到老友的神情不似在说谎，不由疑惑道：“我有什么事啊，你看我不是好好的吗？”

    方老呵呵一笑，道：“老董，你确实是好好的，说起来我是来给你治腿的。”

    听到老友的话，董华雄神色立刻一变，最后还是叹气道：“老方，还是算了吧，这么多年来，你看我过的不还是好好的！”

    旁边的薛仁明将一切看在眼里，心中也是微微一叹，看向老友道：“老方，你今天过来就是为这事来的，我知道你是不会无缘无故说这句话的，这么说你是有很大把握了。”

    方老呵呵一笑，伸手指了指秦轩，道：“嗯，这件事主要是靠小轩才行。”

    薛仁明一怔，转过头看了秦轩一眼，不敢置信的道：“老方，你是说眼前这个小伙子可以治好老董的腿？”

    方老点了点头，看着董华雄道：“老董，这次我带来的秦轩，他可是个医道高手，你别看他年轻，小轩可是有真本事的。”

    董华雄摸了摸自己的腿，看了一眼面前一脸微笑的秦轩，心里也微微激动，他和方老相识多年，知道对方从会不说这么绝对的话，此时此刻也是有点相信了老友的话。

    不过过去了这么多年，他也渐渐习惯了坐轮椅的日子，渐渐也习惯了眼前风平浪静、平平淡淡的日子，所以对于自己能否再次拥有双腿，倒也是心里平静了许多。

    只见董华雄一脸平静的道：“呵呵，老方，又让你费心了！”

    方老摆了摆手，笑着道：“都是多年的老朋友了，还说这些干什么，再说能看到你再次站起来，我也高兴不是！”

    秦轩静坐一旁，听着三人话语，也能感觉到三人那浓浓的友谊，心中也是感慨异常。

    方老在和董华雄闲聊了一阵，转头看向秦轩道：“小轩，时辰也不早了，你过来给老董的腿看看？”

    秦轩起身道：“嗯，方老，那行！”

    说着秦轩便走到董华雄的面前，而此时董华雄也转过身来，将双腿放在秦轩的面前，他知道既然老友将秦轩带过来了，那就不能忤了多年老友的好意，至于能否治好，此时他心里倒也是没太多计较。

    秦轩上前，弯下腰，蹲在了董华雄的面前，将他的裤腿卷起，仔细的探量起来。

    或许是由于双腿多年没有活动的缘故，董华雄的双腿此时已经有些萎缩，没有了常人双腿的模样，不过秦轩也没在意，有生之玄液在，这一切便没有顾虑。

    见到秦轩神色不变，仍在仔细探查中，方老和薛仁明站在一旁也是颇为意动，知道秦轩是正在仔细检查，便静立一旁，眼睛死死盯着，深怕错过每一个细节。

    秦轩在用右手探脉的同时，也在用精神力在探查，如此双管齐下之下，很快便将董华雄的双腿瘫痪缘由给探查的一清二楚。

    在将董华雄的裤腿给重新弄好后，秦轩便站了起来，而此时旁边的方老却是颤声道：“小轩，怎么样，老董的双腿还能治好吗？”

    其实董华雄的双腿确实如曾经的老中医所言，若是用针灸的话还可以治好，但是那所用时间却是很长很长，而最后董华雄却放弃了，故此才弄到今天依然瘫痪的地步。

    不过秦轩也是理解，一年的治疗依然没有任何功效，而且还是在西医已经确诊无法治疗的情况下，那么董华雄放弃倒是理所当然。

    不过听到方老那压抑不住颤抖的话，秦轩知道方老此时的心情并不平静，也没有犹豫，直接道：“方老，您放心，董老爷子的双腿没事，我会努力将其治好的！”

    听到秦轩的话，原本还忐忑不安的方老顿时安静下来，他是知道秦轩的品性的，既然秦轩说能治好，那么便能治好。

    虽然方老平静了下来，而旁边的薛仁明的心里却是掀起了滔天巨浪，脸上浮现出难以置信之色，好不容易才压下了心中的激动，才一脸惊喜的向秦轩大声问道：“这位小伙子，你叫秦轩是吧，你说你能将老董的腿给治好，你说的是真的吗？”

    秦轩点了点头，笑道：“嗯，董老爷子的双腿是由于一处经脉堵塞而造成的，所以用针灸便能治好。”

    薛仁明有点难以相信的道：“不会吧，小伙子，就这么简单？针灸真的能治好？”

    见秦轩再次点了点头，那原本还一脸惊喜的薛仁明的脸色瞬间黯淡下来，最后终于还是叹气道：“唉，早知如此，就让老董坚持下来就好了，否则现在老董就能站着跟我们聊天了，也不用受这么多年的苦了。”

    而董华雄却始终保持着平淡的笑容，仿佛眼前众人说的一切都与他无关，在听到老友的话，呵呵大笑道：“老薛，你叹啥子气啊，我早就看开了，你看我现在不也是活的好好的吗？”

    旁边的方老也是暗自叹了口气，也为自己老友受多年的双腿瘫痪之苦而感到不值，不过既然一切都已经发生了，那么再叹气也没用了，心情也渐渐恢复了平静。