
    秦轩站在一旁，看着大门处不时有人进出，便笑着道：“楚老，我们到那边去坐下谈吧，您看怎么样？”

    楚中天此时也觉得两人站在门边不是很合适，于是点了点头，笑道：“行，在这里确实不合适，那我们过去吧！”说完先一步向那边陈列桌椅的地方走去。

    秦轩也是笑着跟了上去，等两人坐下后，秦轩笑着问道：“楚老，您今天怎么会来这里啊？”

    闻言，楚中天也是笑着道：“小轩，你也知道我是开医馆的，所以我也是经常到这里来买药材啊，今天我就是来办这件事的！”

    听到楚中天的话，秦轩皱了皱眉，不解道：“楚老，这买药材的事交给下面的人不就行了吗，不用您老亲自来吧？”

    楚中天自然听出了秦轩对自己的关心，心里也是微微一暖，笑着道：“是啊，平时都是小张来买的，不过中新商行的老板是我多年的老友，听到他病了，今天我就专门过来瞧瞧！”

    “哦，原来是这样啊，那是我多虑了，呵呵！”

    秦轩这才释然的点了点头，要知道楚中天年纪已经很大了，如果让他亲自过来买药材，那他这个医馆还真没开下去的必要，毕竟老人家年纪大了，也不能太劳累了。

    就在两人闲聊之极，这时从大门处走进来一个中年人，西装打扮，身材微胖，脸上带着焦急之色，额头上更是沁出了点点汗珠。

    等他走进大厅之时，便一脸焦急的朝着四处察看，等看到秦轩这边时，脸上顿时露出如重释负的笑容，抬起袖子微微擦了下额头上的汗，便赶紧快步朝着秦轩这边走来。

    秦轩正跟着楚中天交谈，此时也是略有察觉，便转过头向那位中年人看去，看到秦轩的动作，楚中天也是转过头去，等看到来人，楚中天立时就站了起来。

    那位中年人此时也是走到跟前，朝着楚中天，声音有些嘶哑的叫道：“楚叔，终于找到你了，我到您医馆却没找到您，哪曾想您老竟然到这里来了。”

    楚中天看到来人这么急，此时心中也是隐隐有了不祥的预感，忍不住问道：“小林，怎么了，难道你爸病的很严重？”

    听到楚中天的问话，那位中年人神色不禁一阵黯然，语气更是悲伤的道：“楚叔，我爸可能是不行了！”

    楚中天听到对方的话，一个哆嗦，差点站立不稳，脸色顿时也变得难看起来，失声道：“怎么可能，上次我见你爸，他身体不是还好好的吗？”

    那位中年人闻言也是点了点头，痛声道：“楚叔，那时我爸身体确实是很好，可是哪曾想昨天晚上我爸吃饭时，从椅子上摔了下来，就昏迷了过去，等送到医院检查后，诊断的结果却是肝癌中期，病毒已经扩散的很厉害了。”

    闻言，楚中天顿时坐了下来，脸色呆滞，双眼失神，秦轩看到他这样，连忙上前摇着他的胳膊将他唤醒。

    醒来后，楚中天脸色也是黯然不已，要知道癌症可是疾病中的三大杀手，要是初期还有办法，可是到了中期就是他也没任何办法啊！

    那中年人看到楚中天醒来，脸上带着希冀之色，满含希望地问道：“楚叔，我来找您，就是想看看您老有没有什么办法，或者您老有没有认识的一些医术厉害的人啊？”

    楚中天闻言，摇了摇头，不过看到对方失望的眼神时，也是不忍道：“小林，你也先别急，等我先过去看看再说。”

    说着楚中天就站了起来。

    在他身旁的秦轩连忙轻声道：“楚老，您看我…”

    楚中天看了秦轩一眼，微一沉吟，便对秦轩道：“小轩，对方是我多年的老友，如今患了癌症，虽然可能治不好，但是我希望你能跟我过去一起看看，你看怎么样？”

    此时楚中天也是急了，癌症不可治，他当然知道，可是他也想到了秦轩的医术，不禁心里又怀有一番希望，希望秦轩能给他带来奇迹。

    旁边的那位中年人也是看了秦轩一眼，不由对着楚中天道：“楚叔，这位是？”

    楚中天便替其介绍道：“这位小伙子叫秦轩，他的医术可是很厉害的，让小轩过去看看，希望能有所帮助吧！”

    那位中年人虽然心里很是吃惊，不过既然是楚中天说秦轩医术很厉害，那他自然也就信了，他可是跟楚中天接触了几十年，自然知道楚中天要是没有把握的话，那是绝对不会这么说的。

    那位中年人赶忙上前一步，语气略带激动的道：“你好，我叫林宇，如今我父亲患病危急，听楚叔说你医术很好，我希望你能去医院帮我父亲看一下，不过最后结果如何，我们一家都会感激你的！”

    秦轩知道既然楚中天将自己给介绍了出来，那么此时自己是无论如何都不能拒绝了，便笑着道：“我的医术也没有楚老说的那么好，不过我一定会尽力而为。”

    林宇顿时感激的握住秦轩的手，一边摇着一边感激道：“谢谢！谢谢！”

    楚中天这时看着两人，也是急道：“小林，你也别跟秦轩客气了，我们快点到医院看看吧！”

    林宇听到楚中天的话，也赶紧放下了和秦轩摇着的手，道：“是，楚叔，我这就带你们过去！”

    林宇找到了楚中天此时也算是找到了主心骨，当时他一知道自己父亲得了癌症，心里顿时就乱了方寸，马上就到厚德医馆去找楚中天，他知道楚中天的医术，自然希望楚中天能救好自己的父亲。

    现在听到楚中天的话，虽然他在见到楚中天时心里就微微冷静了下来，但是也仍然十分焦急，便连忙带着两人向医院赶去。

    秦轩两人在林宇的带领下，很快就来到了临海县人民医院。

    临海县人民医院处于临海县的东南地带，由于临海县的飞速发展，很多投资商聚集临海，所以临海县政府也加大了对人民医院的建设力度。

    现在临海县人民医院也从国外引进许多先进医疗设施，全国各类有名的医学专家教授也被重金聘来，内部环境异常优美，可以说临海县人民医院此时发展的已经很厉害了，从而一些患病的富商权贵也是都来这里治疗。

    也正是由于大力的发展建设，导致了一般的家庭若是有人生了病，那么在人民医院还真治疗不起，这也可以说是普通阶层人物的悲哀。

    秦轩和楚中天跟着林宇直接来到了医院里的贵宾房间，对林宇的家世来说，让自己的父亲住在这里才能让他放心，才能将自己的父亲的病治好。

    秦轩走进病房，便发觉里面很是宽敞，一切布置的如同五星级套房一样，这对于医院来说是很大的奢侈了，要知道来医院的病人很多，床铺也是根本不能够满足那么多人的需求，而这里却是如此的宽敞，是可以放好几个床铺，安置好几个病人了。

    不过相对来说，若是想住在这里，那也是要花很多的钱的，也只有有钱的人才住的起这里，一般老百姓就是想住在这里那也是掏不起这么贵的住院费。

    病床靠近里处，旁边放置着昂贵的仪器，用来监控病人的生理反应，好能够做到随时了解病人的具体情况，能够给病人的治疗带来莫大的帮助。

    秦轩走进便看到床上此时正躺着一位老人，眼睛微闭，脸色也有些红润，不是太苍白，病床旁也是坐着一位老年人，很是细心的看着关护着床上的老人，秦轩猜测这位老人很可能是床上病人的妻子。

    果不其然，林宇直接走到那位老人的面前道：“妈，楚叔过来了！”

    那位老人闻言顿时就站了起来，看到楚中天就在旁边，连忙上前抓住他的手，哀伤的道：“老楚，你终于来了，你林哥，他，他没想到到了晚年竟然会得这种病，唉，这该如何是好啊…”

    说道最后，或许是太过哀伤，那位老人眼中的泪水也是不由自主的流了下来。

    楚中天也是紧紧握着那位老人的手，劝慰着道：“嫂子，没事，有我在，保证林哥会没事的！”

    或许是楚中天的话起了作用，那位老人也是满含希望的望着楚中天：“真的吗，老楚，我知道你医术好，难道你真的能治好楚生的病？”

    闻言，楚中天心里也是暗暗叹息，他哪能治疗癌症啊，要是能治，那他早就成为名医了，不过他脸上也是没露出丝毫神色，仍道：“嫂子，你放心，只要我能够做到的，就是拼了我这条老命，我也要去将林哥的病给治好。”

    李诗文此时也是缓过劲来，她刚才一见到楚中天心情过于激动，只是想让楚中天将自己丈夫的病治好，可是此时她缓过劲来，自然明白癌症的可怕，她自然也是知道楚中天是没那个能力的。

    再听到楚中天的话，她也是有些哀伤的道：“老楚，你尽力就好了，我也了解癌症，唉，你还是先看看吧！”

    说完，李诗文叹了口气让过了位置，让楚中天给自己丈夫看看，此时她心里也怀着一丝希望，仍希望楚中天有那个能力将丈夫的病治好。

    PS：求红票，求收藏！