
汇聚在针尖上的生之玄液，晶莹玉润，纯洁无暇，馨馨生香，上面弥漫着一股浓郁的生机。

    顿时屋里就散发出一股滋润万物、泽蕴天下的气息，不过这股气息刚一出现，就被秦轩迅速压迫进生之玄液里，仿佛刚才的一切不过是黄粱一梦。

    秦轩也没想到会发生这样的事情，不过还好他动作快，否则这里不一会儿，就会因这生之玄液散发出来的气息而吸引来大量的人。

    这一切都是秦轩背对着孙武做的，所以孙武没有看到秦轩的动作，他只是当时处于武者的敏感而觉察到一股生机勃勃的气息，可是最后却突然消失了，所以他也只是觉得自己出现幻觉了，倒是没怀疑什么。

    而孙清雅躺在床上闭着眼睛，更是没察觉到什么。

    秦轩努力的控制着那滴生之玄液，将其停留在针尖上，使其不低落于尘土，导致自己得一夜功夫白费。

    秦轩回过头对着孙武大叫到：“快，将清雅的上半身衣服脱下，我现在就要施针。”

    孙武闻言一愣，不过他也动作很快，听秦轩说话这么急，他也不敢说什么，大步上前，将女儿的上半医掀开，此时孙清雅也睁开了眼睛，看到父亲的动作，不由道：“爸，你…”

    “清雅，别动，你秦轩哥哥要给你施针，需要将你上半身衣服脱下。”

    听到父亲的话，孙清雅苍白的脸上露出了少许红晕，不过她被病痛折磨了这么久，如今有可以治愈的机会，也就咬着牙强忍着少女的羞涩，闭着眼，不再管外面的一切。

    看到孙武要将孙清雅的上衣脱去，秦轩知道自己说的不清楚，赶忙道：“不是全脱下来，只要露出心脏那部分就好了。”

    秦轩的打算是将那滴生之玄液通过银针输入道心脏中，俗话说，心脏的作用是推动血液流动，向器官、组织提供充足的血流量，以供应氧和各种营养物质，并带走代谢的终产物，使细胞维持正常的代谢和功能。

    那么若是将生之玄液输入到心脏处，那么生机便会随着血液流向身体全处，凭着玄液的强大生机，那么任何病症都会得到解决。

    听到秦轩的话，孙武的手一顿，不过还是赶忙按照秦轩的要求做好了一切。

    孙武做好一切后，就赶紧退后一步，将位置让给了秦轩，站在一旁看着秦轩的施针。

    秦轩也没废话，直接上前，将银针对准孙清雅的心脏处，准确地扎了进去。

    然后秦轩就将银针拔了出来。

    看着秦轩的动作，孙武目瞪口呆，难以置信，这就完了。

    现在他的心里一阵失望，要是用针扎一下心脏就好，他早就去找一根银针来扎了，哪还用等到秦轩出手。

    现在孙武可是万念俱灰，如行尸走肉，他的大脑里一片空白，一开始他还将秦轩当作恩人，发誓用自己的一生来报答他，哪怕是做牛做马，可是没想到，这一切都是秦轩骗他的。

    他想大笑，他想大哭，他想大唱，到头来一切成空，满怀的欢喜化为无尽的悲切，上苍将他的一切希望打空，让他再次陷入无尽的悲痛。

    那是什么，怎么会有光？

    孙武从无尽的悲痛中醒过神来，看到自己女儿的身体竟然在发光，这是怎么了，难道我眼花了？

    孙武用力的揉了揉眼睛，再次睁开眼，望向女儿的身体，没错，女儿的身体真的在发光。

    孙武难以置信，人的身体怎么会发光，难道这一切都是因为秦轩的那一针?

    孙武转过头看向秦轩，只见秦轩一脸的平静，目光直视着孙清雅，孙武也不敢上前打扰，只得紧张的看着自己的女儿。

    看着发光的女儿，孙武此时又有了希望，有了生存下去的信念，刚才他可真是万念俱灰，不想活了。

    在秦轩那一针刺入后，孙清雅就感受到了一股强大的生机与活力，百脉疏通，全身舒畅。

    孙清雅就感觉到自己仿佛又重新回到了母亲的怀抱，全身的温暖，诱人。

    她不知此时自己的身体在发光，只是觉得自己的身体似乎在逐渐好转，在恢复生机，恢复活力。

    等大约过了一刻钟，那温和的光芒才渐渐暗淡下来，最后消失于虚无，好像从没出现过，不过却是有两人见证了它的降临，见证了它的奇迹。

    孙清雅缓缓的睁开眼，看着发愣的父亲，轻声道：“爸，你怎么了？”

    这时孙武才清醒过来，跨步上前，看着自己的女儿，迫不及待的问道：“清雅，你现在感觉怎么样？”声音充满了希冀，期盼，他生怕自己的女儿会说出不好的消息。

    孙清雅仔细感觉了一会儿，展现出灿烂的容颜，笑道：“爸，我现在感觉可好了，我现在感觉自己的身体充满了活力。”

    说着，孙清雅就要起床，突然发出刺耳的大叫。

    一下子将另外两人的注意力全部吸引了过去。

    只见到孙清雅裸露在外的皮肤，呈现出一块块血红的暗斑，这对爱美的女孩来说是最难以忍受的。

    秦轩赶忙上前，这时他也顾不得男女有别，伸出手摸向孙清雅的皮肤，孙清雅还在尖叫中，根本就没阻止秦轩的动作。

    秦轩的手指一触碰孙清雅的皮肤，就听到“砰”的一声轻响，那处血红暗斑就应声脱落，露出里面晶莹玉润的皮肤，发出熠人的光泽。

    秦轩此时已经知道是怎么回事了，摆手阻止了孙清雅的尖叫，笑着道：“没事，这是身体排出来的污秽，洗洗就去掉了。”

    “真的？”闻言，孙清雅也停止了尖叫，狐疑的看着秦轩，伸出手指碰向自己的皮肤，“砰”的一声轻响，那处血红暗斑就应声脱落，同样露出里面晶莹玉润的皮肤。

    孙清雅一脸惊喜，看着自己的皮肤晶莹玉润，熠熠生辉，她就一阵高兴。

    “好了，我们出去吧，让清雅清洗一下，换身干净的衣服。”

    说完，秦轩就拉着呆呆的孙武走了出去，将门关上。

    “秦轩，这是真的，清雅的病这样就好了？”孙武呆呆的向着秦轩问道。

    “嗯，孙大哥，清雅的病已经好了，待会儿，她出来，你就知道了。”秦轩看着孙武呆呆的样子不由好笑道。

    “要不秦轩，你打我一下，我怕我是在做梦！”孙武此时还是呆呆的道。

    “你确定？”秦轩狐疑的道。

    孙武用力的点了点头。

    “砰！”

    “哎呀！”

    孙武捂着自己的头部在那蹦着大叫。

    秦轩这一手，可是下足了力，笑道：“孙大哥，怎么样，这回相信了吧！”

    “相信了，相信了，你怎么下这么大的力啊！”孙武捂着自己的头不住向秦轩抱怨着。

    “这可是你叫我打的！”秦轩可是理直气壮。

    正等孙武要说什么，这时“吱呀”一声门被打开，两人的视线也被这声响吸引了过去。

    尖俏的瓜子脸，白里透红，如一整块极品美玉雕琢而成。再苛刻的审美者，恐怕在这张脸上也难找一丝瑕疵。睫毛低垂，鼻翼轻轻扇动，恬静空灵，整个人就像是一株独自盛开的幽兰，正是孙清雅从屋里走了出来。

    “这是我的女儿？”孙武看着眼前的少女难以置信道。

    秦轩也没想到生之玄液竟然有这么强大的功效，这可是比任何化妆品都给力啊！

    “爸，你的女儿你都不认识了，哼！”声音如珠落玉盘，轻灵空响。

    “你真的是我的女儿，这哪还有先前的样子，这变化也太大了吧！”孙武看着眼前清新脱俗的女儿感叹道。

    “秦轩哥哥，谢谢你！”孙清雅转过头来对着秦轩深深的鞠了一个躬。

    “呵呵，清雅，没事，我不是说过会将你治好的吗，我说到就会做到。”秦轩笑着道。

    “那是，秦轩哥哥可是一个一言九鼎的男子汉。”孙清雅恢复了健康，也就恢复了年轻女孩身上该有的活波。

    “呵呵！”秦轩听到孙清雅的话晒然一笑，也不辩解。

    “秦轩，谢谢你！”此时孙武道，千恩万谢尽在一言中。

    “孙大哥，你就别谢了，再这样，我就不好意思了。”秦轩苦笑道。

    “嘻嘻，秦轩哥哥，你喊我爸孙大哥，那我该喊你啥啊？”孙清雅听到秦轩的话不由轻笑道。

    秦轩闻言一愣，这时他还真发现自己喊错了，主要是孙武常年练武，虽然因孙清雅的病而四处奔走，但是此时他的面相除了有点邋遢外，还是很年轻的。

    “那我以后还是喊孙叔吧，这样就不会错了，呵呵！”秦轩尴尬的笑了笑。

    “没事，你喊我什么都行，你喊我孙大哥我还觉得我变年轻了呢！”

    想必是见到女儿的病已经好了，现在孙武也恢复了原本的性情，像大多数武者一样，孙武的性情也是洒脱，不拘一格。

    “爸，你可别占秦轩哥哥的便宜！”孙清雅看到自个老爸这么说，不由替秦轩辩解起来。

    秦轩和孙武相视一眼，均哈哈大笑了起来。

    孙清雅看着大笑的两人，跺了跺脚，便不在管两人跑到屋里去了。