
    楚中天浅饮了一口茶水后，笑着道：“小轩，虽然我从医了很多年，但是却从没有见到过像你这样的，年纪轻轻就有了这么好的医术，而且还会传说中的内功，要不是你坐在我面前，我还真不敢相信！”

    从上午到现在，秦轩也是滴水未进，此时也是有点口渴，端起杯子牛饮了一口后，再听到楚中天的话，不禁笑道：“楚老，你就别夸奖我了，您老再说的话，小子都有点不好意思了，其实小子也没有多大的本领，不过是占了会内功的便宜罢了！”

    楚中天不置可否的点了点头，笑道：“好了，小轩，你也别太谦虚了，这么多年过来我的眼光还是有的，自然看得出来你是有真本事，将来也定会有大出息！”

    秦轩笑着挠了挠头，看着楚中天，笑道：“楚老，我们还是聊些别的事吧，您老就别说我了！”

    楚中天乐呵呵的点了点头，刚才他也不过只是有感而发而已，不过既然秦轩这么说了，他也便转换话题，开始聊起关于医学这方面的话题。

    就这样，两人在休息室里开始阔谈起来，相互交流着两人之间的所学，楚中天有很深厚的实践经验，而秦轩却是有很深厚的理论功底，虽然楚中天理论功底也是很深厚，但是比起秦轩来还是差了点。

    要知道秦轩可是得到了一本五行针法秘籍，里面可以说是详细的介绍了许多方面医学的知识，即使是楚中天听了秦轩的阐述，也是过好半天才能理解透彻！

    更何况秦轩在图书馆六层里也是阅读了很多本古医典籍，所以秦轩倒是在理论方面有很大的优势，不过知道是一回事，但是要将其做出来，却是有很大难度。

    不过今天有楚中天在，倒是弥补了秦轩这方面的不足，此时秦轩就像是海绵一样，不断的吸收着楚中天临床实践经验的养分，秦轩的医术也在飞速的提升着。

    两人就这样在休息室里不知不觉间交谈了两个多小时，直到听到外面传来的敲门声，两人这才停止交谈，两人对视一眼，都知道在对方那里收获颇大，也是会心一笑，默契良多！

    秦轩在楚中天的示意下，便起身走到门边将门给打开，站在门外的是一位戴着眼镜的中年人，个子高挺，身材清瘦，但是双眼却是颇有神韵，给秦轩一种见证了生死、沧桑的感觉！

    秦轩赶紧将门拉到一旁，站在门后，对着那中年人微微一笑，楚武好奇的打量了一眼秦轩，也是微微一笑，点了一下头算是打过招呼后便朝里面走去。

    楚中天见到是自己儿子楚武，便呵呵笑道：“小武，你回来了，在研讨会上交流的怎么样，有没有什么收获？”

    中医研讨会是全国从事中医事业者自发组织的一种规模颇大的会议，聚集了全国各地很多有名望的中医工作者，主在是为了继承和发扬中医，相互交流，相互探讨，共同学习，共同进步，将中医发扬光大，继承圣贤绝学！

    中医研讨会每年举行一次，持续时间半个月左右，所以在楚武出去的这段时间里，厚德医馆都有楚中天照看着，要是楚武在时，一般医诊都会交给他，而楚中天却是很少出手，除非有什么棘手的病情楚中天才会亲自出手。

    听到父亲的问话，楚武笑着道：“爸，这次出去认识了很多人，和他们交流了一番，收获良多，其中的见闻我也都记下来了，待会儿我拿过来给您看看！”

    楚中天点了点头，看到走过来的秦轩，笑着介绍道：“小武，这是我最近认识的一位小伙子，叫秦轩，小轩，这是我的儿子楚武。”

    秦轩笑着道：“楚叔，您好！”

    楚武也是打了一声招呼，而后转过头看着楚中天道：“爸，刚才我听小李说你回来了，我忙完后便上来看看，现在时间也不早了，要不我们出去吃饭吧，小李他们都在下面等着呢！”

    闻言，楚中天站了起来，看了看时间，感慨的道：“时间过得真快啊，小轩，我们一起去吃顿饭吧，下午我们再接着聊！”

    秦轩知道现在自己是走不了了，便笑着道：“好啊，楚老！今天中午我就在您这蹭顿饭了！”

    楚中天笑着道：“小轩，就是你天天来我这蹭饭我都愿意，就是怕你不来啊！”

    楚武惊讶的看了秦轩一眼，他也是才认识秦轩，却不知道秦轩为何会得到父亲如此看重，他刚才还以为秦轩是父亲哪位朋友的孩子呢，现在看来并不就是这么简单的原因了。

    不过现在也不是向自己父亲询问的时候，楚武便上前向秦轩招呼了一声，接着三人就下到一楼，和正等着的李哲三人汇合后，便来到了旁边不远处的饭馆，此时饭馆里已是人声鼎沸，喧闹异常，客人众多。

    众人好不容易找了一张桌子坐了下来，招来服务员，点了好几个菜后，众人便吃了起来。

    饭桌上众人免不了相互认识一番，到底是年轻人，很快秦轩就和几人熟络起来。

    李哲三人都是名牌大学医学院毕业，所学的也是中医，不过由于西医现在风势劲头正大，他们毕业后在医院里找到的工作并不是很受欢迎，而又由于对中医的喜爱，最后三人干脆辞去了医院的工作。

    辗转反侧后，三人最后来到了厚德医馆，在知道了楚中天的医术后，他们也心甘情愿的留了下来，专门向楚中天学习中医，而且楚中天也没有藏私的想法，看到这三个年轻人对中医的喜爱，便将他们留了下来。

    楚中天也是用心的教导三人，从而三人的进步都是很大，看到三人的用功，楚中天也是欣慰异常，毕竟现在喜欢中医的人很少了，大多学中医的人，也只是为了混口饭吃而已。

    秦轩知道他们的故事后，心中也是大为佩服，对中医无形之中也是喜爱了一分，先前他学习医术也只是为了更好的练武而已，现在看到李哲三人对中医那份发自肺腑的热情和喜爱，秦轩的心底也是触动了几分。

    由于是医生，饭桌上免不了要谈着关于医术的话题，李哲几人也是拿着一个案例在那讨论起来，并不时的发表自己的意见，楚中天在听到他们的谈话后，也是不时的指点着。

    秦轩看着几人讨论的热情，也加入了进去，以前秦轩学习医术都是在自学，很难享受到这种和别人激烈讨论时的感受，不过现在秦轩一加入进去，就渐渐喜欢上了这样的氛围。

    起先还是众人在一起讨论，最后干脆变成了秦轩一个人的独场秀，只有秦轩在那发表着自己的见解，而众人在认真的听着，并不时的提出问题，时而皱眉，时而开怀大笑，最后饭店里其他桌子上的客人也都不禁隐隐将目光向这边投递了过来。

    秦轩在说完最后一个字后，在看到其他人都看着自己，颇为不好意思的道：“呵呵，刚才一时兴奋，说多了点，大家别见怪，我们还是吃饭吧！”

    而李哲却是道：“秦轩，没想到你竟然有这么深厚的医学功底，而且见解这么独到，刚才听了你的话，一些医学上的难题现在也是豁然贯通，你真是太厉害了。”

    其他两人也是跟着道：“是啊，秦轩，真没想到你竟然这么厉害，看来你也是非常喜欢中医的了，那我们的路上可是又多了一个志同道合的伙伴了！呵呵！”

    秦轩微微一笑：“呵呵，我也很喜欢中医，大家以后互相学习，多交流，刚才你们也是给了我很多启发，我的收获也是很大呢！”

    楚武却是惊讶的看着秦轩，他也没想到秦轩竟然在中医这一块会有这么深厚的见解，刚才秦轩提出的一些观点就是对他来说也启发很大，隐隐中他觉得若是回去仔细钻研一番，那么想必自己的医术就会更上一层楼！

    这时他才意识到为什么自己的父亲会对秦轩这么看重，原来秦轩的医术就是自己的父亲都要佩服，都要向对方学习。

    楚中天微笑着喝着茶，其实他在听到秦轩的谈论后也是深有感触，不过这和上午两人交谈的还是差了许多，要知道在上午两人可是随意的对着医学各方面进行探讨，他所收获的可是比这可是多了许多。

    不过看到李哲三人和秦轩相处的很好，他心里很是高兴，对李哲他们，楚中天早已将其当成了自己的学生，他相信只要以后李哲他们多和秦轩接触交流，那么想必对他们以后的路肯定会有很大帮助。

    想到这里，楚中天也是决定回去以后向三人好好嘱咐一番，不过看到三人看着秦轩那激动的眼神，楚中天笑道：“好了，大家都动筷子吧，交流以后有的是时间，现在最要紧的事还是吃饭！”

    听到楚中天发话，众人也是拿起了桌子上的筷子，开始吃了起来，不过虽然众人吃着，可是心思根本就不在饭桌上，而是在仔细的思考着秦轩刚才说过的话，不过虽然他们如此，但是秦轩可不管这些，而是认真的吃了起来！

    PS：求红票，求收藏！