
    原本秦轩修炼需要五天的时间才能凝聚出一颗鸿蒙沙粒，然而现在，在树屋中修炼后，由于古树聚集天地灵气的作用，秦轩只需花费两个夜晚的时间，便可获得一颗鸿蒙沙粒。

    这效率无疑提快了很多，而且也对秦轩有莫大益处，毕竟现在秦轩依赖生之玄液的地方还是很多，有更多的生之玄液在手，秦轩也可以做更多的事。

    晨曦初露，万物萌生，秦轩站在树屋门前，抬头看向远方，再低头看向身旁的古树，心里也是略微感叹。

    不知是自己成就了古树，还是古树成就了自己。

    先前，秦轩用死之寂液破坏了古树的生机，最后又用生之玄液使古树重新焕发生机，更是成长到了眼前这磅礴伟岸的地步，现在秦轩在这古树里修炼，它也给秦轩带来了莫大的裨益。

    古树空间里，秦轩搭建的这个树屋，就仿佛是一个修炼的圣地，秦轩在里修炼，速度提升，效率加快，无疑是古树回馈了秦轩，给了秦轩机遇。

    秦轩回头看了树屋一眼，那原本因秦轩修炼时，凝聚的天地灵气并没有全部散去，仍聚集徘徊在树屋空间里。

    若是现在有人进入树屋，绝对会立刻察觉到与先前的不同，里面的生机伟力更加浓郁，天地灵气更加深厚，而且若是在树屋里待得时间长了，绝对会对身体有莫大裨益。

    可能随着秦轩在树屋里修炼时间的累积，那么树屋空间里可能真会成为一个圣地，不仅对修炼者有用，而且对普通人也是有莫大益处。

    对于这个意外发现，秦轩也是呵呵一笑，他知道若是以后自己用生之玄液给家人改善身体后，那么他们在待在这树屋里，也就对他们而言没有了多大益处，不过夏天倒是有了个乘凉的好地方。

    在树屋门前仔细观看了一会儿，秦轩便抓着绳索，顺着古树主干很快下到了地面，放下手中的绳索后，秦轩便直接在花园里开始了晨练来。

    一个好的习惯，会给人带来无法笑形容的力量，而且绝对会影响一个人的一生，一个人很可能就因此而步入了成功的殿堂，取得的惊天的成就。

    晨练，秦轩已经养成了一种习惯，虽然简单的晨练此时已没有给秦轩带来莫大帮助，但是秦轩却知道，正是由于自己的坚持，每次的晨练，都会给自己精神的洗礼，心灵的启迪。

    或许每个人都会说这很简单，但是又有多少人能够坚持下来呢，每天早晨固定时间起床，沿着固定的路线晨练，重复着相同的动作，看似简单，但蕴含人生真理。

    坚持，只有坚持下来了的人，才会发现其中的真谛，对自己生命的影响，知道该如何去实现自己的人生。

    坚持，可能不会带来成功，但是至少，你收获了心灵的启迪，生命的贵重，发现不为人知的美好东西。

    秦轩在晨练后，便回到了自己的卧室，简单洗漱后，便重新下了楼来。

    “小轩，快过来吃点早餐吧！”餐桌旁，秦父笑着向秦轩说道。

    秦轩快步走到餐桌前，笑着向众人打了个招呼，而后便找了一个空着的座位坐了下来。

    “爸，今天有什么打算吗？”秦轩拿了一块饼边吃着边问道。

    秦父呵呵一笑，道：“小轩，我和你老妈准备出去转转，在别墅里一直待着也有点无聊，怎么，有什么事吗？”

    “爸，我哪有什么事啊，那我就先祝你和老妈在外面玩的愉快！呵呵！”

    “呵呵，你这孩子！”秦父摇头笑了笑，而后抬头看了秦母一眼，脸上尽是喜悦幸福之色。

    吃完早餐，见到父母离开后，秦轩也跟着走出了别墅，在车上向司机师傅询问了关于牌匾这方面的信息后，秦轩便让司机直接开车去他刚才说的地方。

    很快，司机便将车停在了一个房子前，外面竖着一个“张氏雕刻”的牌子，秦轩知道自己是来对地方了，笑了笑，在向司机道谢后，便迈步朝房子里面走去。

    一进到里面，秦轩便发现墙壁上挂满了牌匾雕刻，每个都是用不同的木材，而且其中的字更是苍劲有力，就是凭着秦轩熟读各类大家字体的眼光，此时在看到那牌匾上的字后，也是满意的点了点头。

    在秦轩四处打量不久，就有一个穿着普通衣装的中年汉子走了上来。

    “你好，我是这间店铺的老板，张宇森，顾客是来订购牌匾的吗？”那位中年汉子看到秦轩，虽然觉其年轻，不像客户，但是仍然礼貌地向秦轩问询着。

    秦轩微微一笑，回答道：“是的，我叫秦轩，是一位司机师傅送我过来的，所以我对贵店不是很了解，不知你能否先给我介绍一下？”

    张宇森见到秦轩是来购置牌匾的，知道生意上门，便高兴的替秦轩介绍道：“秦先生，我张氏雕刻是从我父亲那里开始做起的，已经经营几十年了，所以质量肯定有保证，而且我们店里来的客户，很多都是以前老客户介绍过来的，你可以四处打听一下，我店铺信誉方面绝对是最好的。”

    秦轩微微点头，在他刚才见到那挂着的牌匾后，便知道这家店铺绝对底蕴深厚，有着非同一般的历史。

    张宇森一直在察看着秦轩的神色变化，见其点头，心中也是一喜，便接着道：“秦先生，若是你想制作一般牌匾的话，我想我就已经可以胜任，而若是制作很贵重的话，我可以请我父亲出来，当然，我父亲现在也不是想请就能请的出来的。”

    秦轩微微一笑，也不在意，而是转过身细细察看着墙上的牌匾，笑着道：“张老板，你可以先给我介绍一下，这些牌匾都是由哪些材料制成的吗？”

    张宇森看着秦轩望向的牌匾，微微一笑，便给其介绍起来：“这些牌匾都是由好的木材制成的，有楠木，桐木，红松，黄花梨…嗯，秦先生，你先等我一下。”

    说完，张宇森便转身向里面一处柜台走去，回来后，手中多了一个小册子，递给秦轩道：“秦先生，你想知道的东西都写在里面，你可以看一下。”

    秦轩接过册子，打开一看，里面却是罗列着各种木材，并且还配置了实图样本，秦轩微微一笑，很快的翻看了起来。

    见到秦轩合上了册子，站在一旁的张宇森笑着道：“秦先生，既然你想购买我们店里的牌匾，那我们还是到旁边的会客室坐下来好好谈谈吧！”

    秦轩笑着点了点头，便跟着张宇森向一旁的会客室走去。

    等坐下后，张宇森给秦轩泡了一杯茶，笑着道：“秦先生，说实话，我父亲开的这个店，虽然名声在外，但是生意并不是很好，由于这个店里的一切雕刻都是手工制作的，所以也制约了雕刻的数量，而且每一幅牌匾，我父亲都是精益求精，争取每一幅都做到最好，这样下来，花费的功夫大，但利益却很小。”

    看到张宇森脸上露出的苦笑，秦轩也不知对方是真的在苦诉，还只是生意上的一种手段，不过还是道：“哦，这样啊，看来今天我还真是来对了，想必有了贵店老爷子这样的要求，我要的牌匾肯定会称心如意的。”

    张宇森听到秦轩的话，连忙道：“秦先生，你放心，既然你在我们店里制作牌匾，那么我们绝对会尽最大的努力，做最好的，绝对会让你百分百的满意。”

    秦轩点了点头，见到对方说的如此真诚，心中也是相信了对方先前说的话，笑着道：“有张老板的这句话，那我就放心多了，若是我在你这购买牌匾，不知该做些什么？”

    听到秦轩真的想在自己这里购置牌匾，张宇森心里也涌起一股喜悦，笑着道：“秦先生，你先告诉我你想雕刻什么字，而后我便拿出不同的字体给你看，若是你满意的话，我们便采用你喜欢的那种字体来雕刻。”

    秦轩微微一笑，道：“我要刻的是逍遥馆三个字，不过在字体上我想采用我自己的，可以吗？”

    听到秦轩的话，张宇森微微一愣，不过他也见过从前有客户提到过同样的要求，笑着道：“当然可以，不过秦先生，今天你将字体带过来了吗，我需要看一下才行。”

    秦轩摇了摇头，道：“没有，不过我可以在这里写出来，你们这应该有纸墨吧？”

    张宇森听到秦轩的话，顿时迟疑道：“秦先生，你是说要用你写的字体，这…”

    秦轩见其迟疑的样子，不由疑惑道：“怎么，张老板，有什么问题吗？”

    张宇森见秦轩询问的神色，不由摇头苦笑道：“秦先生，看你这么年轻，虽然可能你也常练字，可是若是太差的话，我们店里不会给你做牌匾的，毕竟若是我们给你雕刻了，那么外界就会认为我们的手艺不好，会给我们店里带来很大负面影响的。”

    听到对方的一番言辞，秦轩也没生气，毕竟人家也有自己的顾虑，有自己做生意的底线。

    PS：强推期间，求收藏，求红票，筷子在此拜谢！