
    街道虽然拥挤，但是秦轩走在靠近路边的一旁，不时看着路边商店里柜架上陈列的小商品，倒是让他感到十分新鲜。

    秦轩走走看看，倒是没有察觉时间的流逝，当秦轩向里走进一大截时，才发现周围的人似乎少了很多，秦轩向远处看了看，才发觉自己已经离路口很远了。

    不过一路走来，虽然秦轩在看着一些新奇玩意儿，但是他也没忘记自己的正事，仍时刻留意着寻找一些药行，不过尽管秦轩小心的察看着，可是直到现在也没发现。

    秦轩顿了顿脚步，想了想，便毅然继续朝前方走去。

    秦轩知道既然这里有这么多的人前来购物，那么没有任何理由那些药行不会在这里设置店面，秦轩觉得自己只是还没找到而已。

    果然，秦轩没走多久，前方的视线中便现出了一个异常古朴的建筑物，却和这里的现代化建筑显得格格不入，不过秦轩却加快步伐朝那边走了过去，因为在那建筑物外面，竖立着一块巨大的牌子——中新药行。

    等秦轩走进，才发觉这里并不只有这一家药行，在中新药行的后面还有几家大型药行以及一些规模较小的散户，看来这里就是药材批发市场，是专门提供药材的地方。

    秦轩也没有向后面继续走去，而是直接走进了这规模最大的中新药行，秦轩知道既然这家店面最大，那么里面可能药材种类也是最丰富的。

    所以秦轩也没过多的犹豫，便抬脚就走了进去。

    一走进里面，秦轩就觉得自己仿佛回到了古代，呈现在他眼前的都是一些非常古老的样式，古时的桌椅、柜台，墙壁上陈列的古画，一切都让这里流露出十分古典的气息。

    看来这里的店主倒是有些复古的雅味，想到这里，秦轩也是会心一笑，因为这厅里的摆设确实能给人一种耳目一新的感觉，站在这里，也能让人心情不自觉的沉淀下来。

    刚从喧闹的街市，在来到这安静复古的老式建筑里，相信每个来这里的人都会顿时心里一静，便会不自觉的喜欢上这里。

    而这也是老板的高明之处，只有让顾客心情好了，那么接下来的买卖才能更容易的谈好。

    秦轩刚走进来，一位前台接待人员便走了过来，面带笑容的问道：“先生你好，请问你是来批发药材的，还是只是买一些零散的用来自己用的？”

    闻言，秦轩笑道：“嗯，我买药材是自己来用的，不是很多。”

    “那行，请你跟我来，我带你过去！”那位接待人员礼貌的笑着道。

    秦轩点了点头，便跟着这位接待人员向远处的一处柜台走去。

    等到了那柜台前，那位接待人员和里面的人交代了一下，便转过身笑着对秦轩道：“这里就是专门用来为像你们这样的客户服务的，里面的工作人员会会你安排好一切，那我先走了，再见！”

    秦轩道了声谢，在看着那位接待人员离去后，便转过身朝柜台走去。

    由于事先被那位接待人员打过招呼，所以在秦轩走到柜台旁时，里面的工作人员就笑着对秦轩道：“你好，请问你需要哪些药材，我给你拿？”

    秦轩从兜里拿出早已经写好的纸条递给那位工作人员，随笑着道：“嗯，就是这些了！”

    那位工作人员点了点头，接过秦轩递过来的纸条，而后打开，认真的看了起来。

    等全部看完后，那位工作人员才抬起头，道：“这上面写的药材我们这都有，你稍等一会儿，我这就过去给你拿。”

    秦轩点了点头，在看到那位工作人员离开后，秦轩才找了近前的椅子坐了下来。

    其实秦轩的单子上列的都是一些很普通的药材，只有几样是比较贵重的外，其他的都很便宜，所以秦轩倒也不怕这药行里会没有，要是这里连这普通的药材都没有，那秦轩还真怀疑这药行是卖什么的了。

    看那工作人员去拿药还没回来，秦轩便好好打量起药行里的一切，先前他也只是大概的浏览了一番，并没有细看，如今有难得的时间，秦轩当然要好好观看一番。

    这大厅里很是宽敞明亮，无论是桌子还是椅子都是用木材做的，而且还不是普通的木材，而是比较名贵的沉香木，从秦轩的感觉中，觉得那些桌椅都已经有很长时间的历史了。

    墙壁上也悬挂着一些纸画，都是一些关于中医方面的著名人物或者相关故事，倒是也让人感觉出这家药行的底蕴，是真正的中医药行，会给人第一印象就是自己来这里是来对了。

    大厅里的一切都很古朴，那是岁月的沉淀，时间的厚重，会让人不自觉的就在心里生出一种敬畏，那是对古老先贤的敬重，一种无言的折服。

    秦轩觉得这才是真正的继承了中医的底蕴，中医的精神，尽管这里只是卖药材的，但是秦轩却觉得这家药行的老板肯定也是对中医有所深入了解的医道中人。

    在秦轩细心的观看之时，那位工作人员也提着一大包药材向秦轩这边走了过来。

    秦轩此时也不再四处观看，连忙站了起来，等到那工作人员走进才笑着道：“都在这里吗，麻烦你了！”

    听到秦轩的话，那工作人员却是连连摇头道：“不麻烦，这都是我应该做的，你要的药材都在这里了，你先查看一下吧！”

    秦轩点了点头，接过包裹，放在一旁的桌子上打开，仔细的查看一番，见一样都不少后，秦轩才将其重新包裹起来。

    秦轩转过身笑着道：“那我们过去把帐给结一下吧！”

    “嗯，那好，请你跟我来！”那工作人员在前领着路，没走几步，秦轩两人便来到了财务处，等结完帐，和那工作人员告别后，秦轩便拎着那包药材转身向药行外走去。

    就在秦轩刚要推开门走出去时，身后却传来了一声苍老但不失厚重的声音：“小轩，是你吗？”

    秦轩听到身后的声音，刚要推门的手也停了下来，隐约觉得声音有点熟悉，可是这里应该没有认识的人啊？

    秦轩疑惑的转过头，才发现刚才那道声音却是来自是厚德医馆的楚老楚中天，只见对方此时满脸笑容的向自己这边走来。

    秦轩看到是对方，也是迎了上去。

    楚中天还是秦轩上次在厚德医馆买银针时和对方认识的，当时两人还因医术进行了深入的探讨，两人各自都有很大的收获，秦轩却是没想到今天两人会在这里相遇。

    走近前，秦轩也是高兴的笑道：“楚老，您老怎么在这里啊，刚才小子还在疑惑，要知道在这里小子可没有认识的人啊，却没想竟然是楚老您啊！”

    楚中天看到秦轩也是很高兴，刚才他也是看到秦轩的背影觉得很熟悉，便下意识的喊了出来，却没想当秦轩转过身时竟然发现真的是秦轩，他也没想到两人会在这里相遇。

    那天在医馆里他和秦轩谈着医术时，他便对秦轩的医术很是佩服，等秦轩走后，他一直等着秦轩再次来医馆，想和秦轩好好交流医学方面的知识，可是他等了几天就是没等到秦轩过来。

    却没想今天会在这里见到秦轩，楚中天心里也是一阵高兴，笑着道：“小轩，没想到还真的是你啊，自从你那天走后，我可是一直在医馆等着你过来呢，却没想今天竟然在这里见到了你。”

    秦轩闻言，知道让对方白等了，也是颇为不好意思的道：“楚老，这几天家里有事很忙，也没有时间，如今闲下来了，我定会过去拜访，要知道我也想跟楚老多学一些知识呢！”

    这句倒不是假话，秦轩虽然理论知识很丰厚，但是他在实践方面的知识却少的可怜，那是根本没法和楚中天这种钻研了大半辈的人相比。

    楚中天可是开医馆有几十年了，治过的病人不知凡几，他的实践功底很是深厚，那天秦轩在和他交流时，秦轩也是获益匪浅。

    看着秦轩，楚中天也是欣慰道：“呵呵，咱们是相互交流，我也要向你学习啊，对了，你手里提着药，怎么家里有人生病了吗？”

    楚中天这时才看到秦轩手里竟然提着的是药材，忍不住问道，当然他也是随便问问，他可是知道秦轩医术的厉害，他知道一般的病在秦轩手里可是根本不在话下。

    秦轩听到楚中天的话，便知道对方误会了，不过他也是从对方的语气中听出了关切之情，心中也是很感动，随笑着道：“楚老，我买药材是准备来泡一些药酒的，并不是用来治病的。”

    “哦，这样啊，看来是我误会了，呵呵！”楚中天也是尴尬笑道，他知道秦轩泡药酒可能是为了家里长辈泡的，也没在多问什么。

    要知道当今药酒的偏方早已流传很广，一些老年人想要个好身体，便经常叫自己的儿女去买一些药材回来泡制药酒，所以他对这些倒是知道的很清楚。就是在他的医馆里也是经常有些老年人来向他讨要药酒的配方，再去买来药材泡制药酒，就是希望在晚年有个好身体而已。

    PS：求红票，求收藏！