
    秦轩拍了拍程婷婷的手，安慰道：“没事，说不定姑姑和姑夫不在里面呢！”

    “可是我妈和我爸不在里面，那在哪里啊，我和明明姐她们可是到处都找遍了啊！”程婷婷扑到秦轩的怀里开始哭了起来。

    “好了，婷婷，别哭，说不定姑姑和姑夫此时正在楼下买东西呢，你就别瞎担心了。”秦轩拍着程婷婷的背安慰着，可是此时他心里也是隐隐不安，当时他走时程德明和秦慧兰可就正在宝格丽珠宝店里呢。

    听到秦轩的话，程婷婷也渐渐停止了哭泣，因为秦轩说的话确实有那种可能。

    放开程婷婷后，秦轩就将她们三人带到了一处安全的地方，道：“你们就在这里，别乱跑，现在外面很乱，我过去看看，一会儿就过来。”

    “嗯，轩子你放心吧，我们就待在这里，等你回来。”这时秦明明站出来道，她知道此时再着急也于事无补，那边那么乱，她们三人在那里也不能保护自己，还会让秦轩分心，不过她还是道：“轩子，你要小心点。”

    秦轩点了点头，看了三人一眼，就向宝格丽那边走去，他要过去看看姑姑和姑夫是否在里面，要是在的话，此时可能就有危险了。

    秦轩来到宝格丽大门前，看着紧闭的铁门，便闭着眼释放出了自己的精神力，现在他的精神力因为有了上一次元气对识海空间的作用，已经可以扩展到四米的范围了。

    将精神力一展开，秦轩就看到了里面的情况，只见姑姑和姑夫蹲在一处空地上，而且展厅里有四个匪徒，一人拿着步枪，其他三人各自拿着匕首，看到这里秦轩也稍微松了口气，要是他姑姑和姑夫出了什么意外，那他可就后悔莫及了。

    不过现在姑姑和姑夫还在匪徒手里，秦轩心里也是十分着急，要是万一匪徒手里的枪一个走火，误伤了姑姑和姑夫，那可就真是后悔莫及了。

    正在这时，只听到外面一阵喧哗声，秦轩转过头一看，只见一群全护武装的警察走了过来，快速的将围观着的人群驱散。

    而且大群警察也接过了先前保安的位置，将宝格丽珠宝店给迅速围了起来，其中一名警察看了一眼紧闭着的铁门，拿起话筒大声喊道：“里面的劫匪，你们听着，你们现在已经被包围了，请立刻放下手中的武器，投降争取宽大处理是你们唯一的出路，不然的话只有死路一条。”

    “哼！”手持步枪的匪徒听到外面的喊话声，不屑一顾的冷哼了一声，对远处的叫虎子的匪徒道：“虎子，告诉外面，他们敢轻举妄动，老子就杀人了！”

    虎子立刻会意，来到铁门的门口，对外面大声喊道：“叫唤个毛啊？再叫唤，我们老大就要杀人了！”

    门口的警察顿时没了声音，他们虽然要挽救珠宝店的损失，但是也要保护里面的人的安全。这是一件苦差事，接到报警后，警局的刑警队大队长叶建冬，就带着大队人马赶了过来，可是现在铁门紧闭，他也不知道里面什么情况，里面有多少匪徒，有多少枪，又有多少人质，所以他此时也不敢轻举妄动。

    所以，在歹徒那威胁性的话语喊出来之后，叶建冬就果断的命令手下喊话的人停止了喊话，不要再做出激怒歹徒的事情。

    手持步枪的领头大汉对于警察们的闭嘴，很是满意，拎着枪在这群蹲在地上的人群里面扫视了几圈，很多人也都明白了，这是歹徒们想要寻找一个人质作为和警方谈判的筹码了！

    所以想到这一点，很多人都赶紧的把头低了下去，不敢抬起头来，他们怕被选中的就是自己。毕竟一旦成为了歹徒的人质，那么生死就未卜了。面对这些残暴的歹徒，他们还没有这个勇气。

    领头大汉向着人群走来，最终目光落在了程德明身后的秦慧兰身上，在他看来已经有些年老的秦慧兰比其他人更容易控制。因为年纪越大的人在他看来就更越是珍惜生命，也就越不敢反抗。

    “你！站起来！”领头大汉用枪一指秦慧兰，然后说道。

    秦慧兰心中一惊，下意识的捏紧了程德明的手，抬头看了一眼领头大汉。

    “说你呢！站起来！”领头大汉再次用枪指向了秦慧兰。

    “我…”秦慧兰在县城里忙活了这么多年，见识了各种各样的人物，此时虽然她的心跳极快，但是还是用力的平复着自己紧张的情绪，努力让自己冷静下来。

    于是，秦慧兰咬着牙，慢慢的站了起来，不过，还没等她站起来，就感觉到一双大手压在了她的肩膀上，将她又按了下去。

    “我做你的人质吧，她是我妻子，患有心脏病，要是突然发作，可能会对你们不利。”程德明站了起来，对面前的领头大汉淡淡的说道。

    秦慧兰望了丈夫一眼，眼中满是噙着泪水。

    程德明鼓励的看了妻子一眼，而后转过头来，直视着领头大汉，眼中满是洒脱。

    领头大汉饶有趣味的看了程德明一眼，大声笑道：“没想到你小子倒是个重情义的汉子，好，很好，那我就不为难你的妻子了，你就乖乖的做我的人质吧，要是你妄想有什么举动的话，哼哼！”

    最后的话不言而喻。

    “你放心，我妻子还在这里，而且我们只是想活命，所以我不会做任何多余的动作的。”程德明依旧淡然道。

    领头大汉对程德明的话满意的点了点头，似乎程德明的品性很合他的胃口，道：“你放心，我们也只是求财，只要我们出去了，自然就会放了你，当然你要是做什么小动作的话，我也不介意杀一儆百。”说道最后眼中爆射出了残戾的凶芒。

    “石头，拿把手铐将这个人给我反手铐住了。”领头大汉对着正监视众人的一个匪徒道。

    “是，老大！”那个叫石头的匪徒快步走了过来，将程德明反手给铐了起来，而程德明看到那个领头大汉的步枪时刻对准着自己，他自然不敢有什么动作，只好让对方将自己用手铐给铐了起来。

    这时那压着胖子的两个匪徒也走了出来，身后背着一大包鼓鼓的东西，叫军子的匪徒来到领头大汉面前，道：“老大，都弄好了，我们是不是应该撤了。”

    闻言，那领头大汉看了一眼军子后面鼓鼓的背包，满意的点了点头，道：“都弄好了，那行，我们撤！”

    “都过来，军子，你押着这个人质，走在前面，你们几个都给我背好东西，虎子，你把炸药给我拿出来放在身体前面，只要警察看到了，那么我们撤出去又有一分保障了。”领头大汉开始吩咐起任务来。

    闻言，众匪徒开始忙活起来，很快就做好了突围的准备，看来这一群匪徒这次也是计划周详，心思缜密。

    程德明制止了要站起来的妻子，深情的望了秦慧兰一眼，毅然的跟着匪徒走了出去。

    秦慧兰本想和丈夫一起，可是刚才程德明的眼神告诉她，让她不要去，回去想办法救他！所以秦慧兰只好又蹲了下来，可是眼泪再也抑制不住，大滴大滴的落了下来。

    “外面的警察都给我听好了！”之前领头大汉叫去和警察喊话的虎子站在铁门口继续喊了起来：“都给我撤出一百米之外的地方，而且，我们上车之后，不要派人跟踪，否则我们就要杀人质了！”

    珠宝店外面，叶建冬听了这个歹徒的话顿时皱了皱眉，让他退后一百米，他自然是不情愿的，但是想到里面还有人质，叶建冬不得不叹了口气，对手下道：“向后撤！”

    其实，叶建冬也是不主张大张旗鼓的包围珠宝店的，这样只能给歹徒造成心里压力，让他们做出一些疯狂的事情来，如果采取暗中包围然后暗中跟踪，没准儿歹徒就不会选择人质了。

    但是叶建冬的建议被局长说成是个人英雄主义，这让他很郁闷。

    虎子透过铁门小缝看到外面的警察依言退出一百米之后，便返回到领头大汉面前：“老大，警察现在已经退出了一百米了。”

    领头大汉点了点头，“好，现在虎子你去将铁门打开，我们准备突围，你们几个都给我听好了，待会儿别害怕，一切按照计划进行，只要能够逃出去，那我们以后就能吃香的喝辣的，都明白了吗？”

    “明白了，老大！”众匪徒听到老大的话，顿时都兴奋了起来，仿佛想到了以后的美好生活。

    “好了，现在突围！”领头大汉满意的点了点头，而后大手一挥，发出了号令。

    众匪徒闻言，顿时做好准备，就等着虎子去将铁门打开。

    虎子也是赶紧走到铁门前，伸出手按了一下开关，大铁门缓缓打开。

    而在宝格丽珠宝店的不远处，秦轩也一直用精神力在暗中观察着一切，当看到姑夫被当作人质时，他心中也是万分焦急，但是他始终保持着冷静，知道对方有枪，而且还有炸药，所以他只能等到匪徒从珠宝店走出来时，再行出手，将姑夫给救出来。

    PS：求点击，求红票，求收藏！