
    秦轩微微一笑，上前一步，走到渔网边，抬手将渔网抓起，按照姜姓老者的动作一丝不苟的将渔网给撒了出去。

    看到秦轩那熟练的动作，姜姓老者不由轻咦了一声，不过他也没出声询问，只是吧嗒吧嗒的抽着旱烟，双眼紧紧的关注着秦轩。

    而在秦轩那标准的动作和有力的臂膀之下，渔网也是在海面上全部铺开而来，只听哗的一声，渔网落入海水里，溅起淡淡水花。

    姜姓老者看到秦轩竟然将那渔网全面铺开而来，也是更加注意其眼前这个年轻人，他知道若是没有精确的计算和劲力的臂膀，那渔网根本就不可能散的这么开。

    而且就是他自己捕了这么多年的鱼，身为一个老渔民，也做不到像秦轩这样，一时，他不由对秦轩刮目相看起来。

    他知道若是秦轩没有什么隐藏的本领，那么必定就是有这方面的天赋了，只是自己演示了几遍，秦轩便做到如此地步，他也不得不感叹秦轩的天赋惊人！

    姜姓老者兀自在那感慨着，程婷婷等人却是在为秦轩加油，暗自猜测秦轩这一网究竟能捕到多少鱼！

    秦轩也不负众望，在将渔网收起的那一刻，众人便见到那渔网里兀自有三十多条雪白的海鱼疯狂的挣扎着，奈何那网眼将其卡住，海鱼根本奈何不得。

    见秦轩一次竟收获这么多，旁边的众人也是兴奋异常，虽然不是自己捕获的，但是光是看着，心里就有难言的激动。

    将渔网捞上来后，秦轩看着网里挣扎着的鱼，心里微微一动，他此时想起了在别墅花园里的那一刻。

    当时他将含有生之玄液的水灌入古树的根部，从而最后形成了参天古树，引起万鸟来朝，最后还是在那九只飞鸟的帮助下，万鸟才逐渐散去。

    此时秦轩不由想到了生之玄液那神秘的作用，若是将其滴入眼前船边的海水里，是否能聚集那海里的鱼群呢？

    想到这里，秦轩心里微微兴奋，再说他自从在树屋里修炼以后，生之玄液的形成也快速了许多，若是此时向海里滴入一滴，倒也没什么损失。

    而且若真是汇聚来大量的鱼群，在撒网捕鱼，也是难得的乐趣，毕竟若是像刚才那样，一网下去只能捕到小鱼几条，虽然新奇，但是众人心里也难免会有点失望。

    毕竟谁不想一网下去，就能捕到很多鱼呢！

    秦轩看到程婷婷几人，蹲在网边开心的摘着雪白的海鱼，脸上微微一笑，也下了决定。

    暗自调动丹田里的生之玄液，微微撇过身，在众人没有注意的时刻，秦轩通过右手中指将那滴生之玄液，激射到众人一直捕鱼的那一方区域。

    那滴生之玄液一入到海水里，就仿佛一滴水回归大海，根本就没有任何变化，至少在船上的众人眼里，海面上一直如此，未曾有过变化。

    可是就在那滴生之玄液汇入大海的那一刻，这一方区域的海底下却暗潮汹涌。

    虽然那生之玄液因为海水稀释，但是其融入的海水仍然溢出淡淡的生机，海底处四面八方的各类海中生物，也是一时间全部向这边汇聚过来。

    终于，程婷婷等人将渔网里的海鱼给全部摘了出来，虽然费事，但是程婷婷几人也是玩的不亦乐乎，看着活蹦乱跳的众多海鱼，脸上也绽放出兴奋之色，丰收的喜悦，激动的心情，也是弥漫全身。

    “轩子哥，你再撒一网吧，你刚才这一网就比我三位都捞的多，不过这些鱼可是都归我了啊！”

    程婷婷指着木箱里的鱼，对着秦轩兴奋的道。

    秦轩抓起渔网，笑着道：“那是当然，我说过我捞的都算是你的！我从来都是说话算话！”

    接着，秦轩便将渔网向那滴入生之玄液的区域撒去，渔网一散开，秦轩便感觉手中抓着的渔网兀自一沉，微微加些力，才算是止住了那下沉之力。

    通过渔网那传来的张紧之力，秦轩便知道是那生之玄液起作用了，心低一喜，也是加大力气，将渔网缓缓拉了上来。

    只见随着渔网的拉起，那一方区域的海水顿时沸腾起来，涌起朵朵浪花，不时有鱼跃出，但是最终还是落入网中，剧烈的挣扎着。

    这一变化，立刻就落入了众人的眼中，姜姓老者也是惊讶的看着那海面处涌起的朵朵浪花，凭着他多年的捕鱼经验，他知道秦轩这一网定然收获不小。

    随着秦轩逐渐加大力气，那渔网也渐渐挣脱出海面，只见渔网里各种海鱼乱窜，挣扎不已。

    “轩子哥，你这网也太多了吧！”程婷婷看着那网里的鱼，有些难以置信的道。

    刚才还是小鱼两三只，而现在秦轩一网下去，竟然有这么多鱼被捞起，船边的众人也是瞪大了眼睛，一脸难以置信之色。

    等到秦轩凭借自己的力气，将渔网拉到甲板上，听到甲板上那被鱼砸出的响声，众人才终于回过神来。

    这一网，竟然有着不下于三百斤的海鱼，而且，这一网中，还有着好几种带着各色花纹儿的海鱼，更甚者，还有一个个头不小的大章鱼，兀自伸展着触手。

    “大老虎，大花豹，黑妹子，长须子，还有一个大罐子！好家伙，这一网可真神了，好几种深水鱼呢！”姜姓老者一时惊得眼睛都瞪圆了。

    三百多斤的鱼，木箱已经盛不下了，那个光着膀子的小伙子立刻从船舱里拖出一个大木盆来，这大木盆直径两米，有半人来高，里面还装着半下海水呢！

    小伙子预感到了，秦轩接下来肯定还会做出惊人之举的。

    “哇，好多鱼啊！”惊醒过来的程婷婷，顿时开口大声叫道，其余人看着那网里的鱼一时也是惊喜异常！

    毕竟这捞起来的鱼可都算是他们自己的，秦慧兰看着那些兀自乱蹦的鱼，眼中也是溢彩连连。

    按照市场上海鲜价格，秦轩这一网可是直接就捞出了一万块钱，还有比这更容易挣钱的吗！

    秦慧兰看着网中的鱼，一时竟愣住了，还是在程婷婷的推嚷下，才清醒过来。

    接着众人一起蹲在渔网边，将各种海鱼给摘了出来。

    “轩子哥，你再撒一网，看看还能不能再捞这么多？”

    在海鱼都被摘下来后，程婷婷望着秦轩兴奋的道，众人一时目光都看向秦轩，均暗自猜测是否还能再捞起刚才这么多的海鱼。

    秦轩微微一笑，抓起弄好的渔网，笑着道：“那好，我再撒一网！看看还能不能再捞这么多！”

    虽然这么说，但是秦轩也知道这一网下去，定然比刚才这一网还要多，毕竟生之玄液才刚滴入海水里，那汇聚过来的鱼群还没有很多。

    在秦轩将渔网撒向海中后，一如既往，甚至那海水里挣扎的程度比起刚才还要剧烈。

    渔网被秦轩拉上了船，众人又是一阵惊讶声，这一网，捕获的海鱼，比上一网还要多。差不多能有三百五十斤，大的小的，圆的扁的种类繁多。

    “好家伙，这不是，这不是鲨鱼么？”姜姓老者眼睛都鼓了出来，抓着一条两尺长的鱼，惊声道。

    闻言，程婷婷等人全都围了上来瞧个稀奇，等大家看清之后，看向秦轩的眼神也透露着古怪，没想到秦轩连这大家伙都给捞上来了！

    秦轩耸了耸肩，兀自一笑。

    在渔网里的鱼收拾好后，程婷婷几人赶紧催秦轩再去撒一网，这对她们来说一切实在太刺激了！

    秦轩也只好抓起网，手腕兀自一抖，将渔网给撒了出去。

    这一网，比上一网还要沉，不过秦轩自有劲力，也无需他人帮忙，自己一人便将渔网给拖了上来。

    虽然程婷婷等人没觉得什么，但是姜姓老者看向秦轩的眼神却透露着古怪，光是这手腕的劲力，他都感觉这秦轩非人了！

    看向那渔网，众人再次惊呆了！

    这一网中，鱼、虾、蟹是应有尽有，几只乌贼还不断地吐着墨汁儿，大个的扇贝不断的张合着两扇贝壳，从里面还能看到一丝七彩的荧光。

    姜姓老者看着一切，眼睛都瞪圆了，出海捕鱼几十年，今天的一切让他不由感到有鬼了，秦轩三网下去，竟然每次都能捞起这么多海鲜，这让他实在想不通！

    那光着膀子的小伙子看到秦轩竟然又捞起这么多鱼，只好又跑到船舱拿来一个大木盆来，将秦轩捞来的海鱼装了进去。

    如此，秦轩捞了四网，竟是直接捞上来了一千多斤海鲜，鱼、虾、蟹、贝种类繁多，就连两尺长的鲨鱼幼崽儿都弄了三条，一个大木盆装的满满的，另一个也装了少许，不时有一两条鱼从里面儿蹦出来，把大家看的眼都直了！

    “轩子哥，你赶紧撒网啊，别让鱼都跑了！”见到秦轩还没动作，程婷婷不由出声催促道。

    秦轩听到程婷婷的话，却是没动，而是笑着道：“我已经捞的够多了，而且这次出海，也不能光是我一个人玩，大家都来撒两网吧！”

    听到秦轩的话，众人也是意动，看到秦轩一下捞上来这么多的鱼，他们也是手痒难耐，也想去撒那么一网，希望也能捞那么多，体会收获的乐趣！

    PS：强推最后一天，筷子求收藏，在此拜谢！