
    楚中天对着李诗文点了点头，给了一个让她放心的眼神，便走到床旁边，坐在原先李诗文坐的椅子上后，便伸出手给林楚生把起脉来。

    随着楚中天的动作，此时林楚生微闭的双眼也慢慢睁了开来，看到是楚中天正为自己把脉，林楚生刚要抬起的手也恢复了原本的平静，安心的让楚中天给自己把脉。

    看到林楚生醒来，楚中天便投了一个放心的眼神，而后便专心的给对方把起脉来。

    楚中天在开医馆的这些年里，给病人把脉的技术可是练得炉火纯青，此时给林楚生把脉，也自然察觉出对方的身体状况，脸色不由变得难看起来，眉头也是深深的皱起。

    刚才他给林楚生把脉，却没想到对方的病情比他预料的还要糟糕，还要严重，虽然林楚生现在表面上看着还算硬朗，但是其实他的身体内部已经很糟糕了，内部的器官也因癌症病毒出现了衰竭现象。

    过了好一会儿，楚中天才放下了把脉的右手，将林楚生的手放进被子里后，便站了起来。

    旁边的林宇看着楚中天已经把完脉了，便急切的道：“楚叔，我爸怎么样了？”

    李诗文也是眼睛不眨的盯着楚中天，等着他的回答。

    楚中天看了两人一眼，眉头更是深深皱起，沉吟了一会儿，最后还是叹了一口气，语气低沉的道：“小林，嫂子，虽然我也希望林哥的病能好，可是我也要对你们说实话，毕竟你们是他的亲人，林哥的病恐怕我也无能为力啊！”

    听到楚中天的话，林宇顿时失声道：“楚叔，你的医术那么好，你一定有办法治好我父亲的，对不对？”

    旁边的李诗文在听到楚中天的话后，反而是平静了下来，走到病床边，看着床上躺着的丈夫，心里虽然哀伤不已，但是她也勉强的保持着那份平静，就这样在床边静静的看着林楚生。

    楚中天看了李诗文一眼，而后看向林宇苦笑着道：“小林，你爸的病你楚叔确实无能为力，此时我也只能开个方子给你爸进行漫慢的调理！而且那还要看看以后的情况再能定！”

    听到楚中天的话，林宇顿时失去了全身的力气，此时他唯一的希望也是破灭了，他不禁看了看床上的父亲，又看了看旁边的母亲，心里一阵悲伤，哀痛莫名。

    此时床上的林楚生反而是爽朗的笑了起来：“小林，你别为难你楚叔了，生死有命，而且我的身体我自己清楚，再说我也活了大半辈子了，什么没经历过，也是该知足了。”

    听到自己父亲的话，林宇上前一步，急切的道：“爸，你放心，大不了我们到国外去，我相信国外那么先进的医疗技术水平，肯定能将你的病治好的。”

    林楚生却是摇了摇头，道：“小林，国外的医术哪能治好癌症啊，你就别费心了，再说我就是死也要死在家里，我是无论如何都不会到国外去的。”

    林宇张了张嘴，看着病床上的父亲，最后还是没说出口就要到嘴边的话，他知道自己父亲的脾气，而且林楚生是老一辈的人，有很重的故土情结，讲求的是落叶归根，就是死了也要在埋葬在自己的故土上。

    林宇知道若是父亲到了国外，那么很有可能会病逝在国外，所以此时他也没再说劝慰的话，而且他也知道自己就是再说些什么，也很可能是无济于事。

    楚中天也知道自己林楚生的脾气，不过他也是赞成林楚生的意见，他知道就是到了国外，也是延长一段时间而已，因为国外现在根本就没有能够治疗癌症的办法。

    楚中天看着病床上躺着的林楚生，抬头四周扫了一眼，却看到秦轩正站在一边，眼中不由一亮，心中也仿佛是看到了希望，走到秦轩面前，小声的道：“小轩，你也来看看吧？”

    秦轩自从进来时，就静静的站在一旁，也没有上前说话，当他看见楚中天给林楚生把脉时，也就没有立即上前去，毕竟他对林楚生他们来说还是个陌生人，所以他也就让楚中天先上去察看。

    此时听到楚中天的话，秦轩也不矜持，而是笑着道：“楚老，那我试试吧！”

    虽然两人说话很小声，但是此时在这个沉寂的病房里也是传入到了众人的耳朵里。

    林楚生其实一早就见到了秦轩，不过当时他也是由于楚中天正为他把脉而便将这件事放下，此时听到两人说话，也是道：“老楚，这位小伙子是？”

    此时林宇也是从哀痛中清醒过来，忙说道：“爸，这位是楚叔的朋友，叫秦轩，楚叔说秦轩医术很厉害，要不再让秦轩给你看看？”

    闻言，林楚生摇了摇头：“不用了，你楚叔都诊断过了，而且我也不想再费神了，不过这位小伙子还是谢谢你！”这时林楚生也是转过头对着秦轩说道。

    楚中天却是急忙道：“林哥，我和秦轩虽然没认识几天，但是说实话，小轩的医术就是我也望之莫及，你还是让小轩给你看看吧！”

    林楚生闻言心中也是一惊，他知道楚中天的为人，没想到今天对方竟然如此的称赞这么一个年轻的人，此时他心中也是微微一动，虽然他此时已经将一切都看透了，但是若能真的将病治好，他又哪能不想呢！

    沉默了一阵，林楚生最终还是开口道：“那好吧，小伙子，谢谢你了！”

    秦轩笑着道：“您老客气了，我和楚老相识，也算是您的晚辈，既然是晚辈，那给亲人看病那还不是应该的！”

    林楚生闻言，也是笑着点了点头，此时他对眼前这个小伙子也是欣赏不已，从秦轩的话中，他便看出秦轩是个很有教养的年轻人。

    秦轩上前一步走到病床前，此时林楚生也是伸出被子下的手，伸到秦轩的面前。

    秦轩也是替他把起脉来，其实秦轩在楚中天把完脉后，虽然听到楚中天将林楚生的病说的很严重，不过秦轩也没放在心上，他知道自己的医术，自然知道自己能将对方给治好。

    不过秦轩也没有立即就站出来，因为他不想表现的太惊世骇俗，他只是想通过简单的方法将对方的病给治好。

    此时秦轩把着林楚生的脉，但是秦轩却是直接用精神力探查着对方的身体，他此时也觉得用精神力来探查身体的病情也确实很简单，简直就是超级扫描，一切都清晰的呈现在他眼前。

    秦轩很快就将林楚生的身体探查的一清二楚，不过他也是在给对方接着在把了一会儿脉后，才站了起来。

    看到秦轩把完脉，楚中天上前关心的道：“小轩，怎么样？”

    秦轩笑着道：“楚老，病情我已经察看清楚了！”

    闻言，楚中天仍是道：“那小轩你觉得？”

    秦轩知道对方很急，便直接开口道：“楚老，我有把握治好。”

    听到秦轩的话，楚中天顿时不敢相信的道：“小轩，你说什么，你再说一遍？”

    林宇也是围了上来，他听到秦轩的话，心中也是一时转不过弯来，心中更是一阵难以置信，刚才楚中天还说无能为力，此时秦轩一把完脉却说他能够将自己父亲治好，这怎能让他心中不掀起惊天骇浪！

    秦轩知道自己说出的话，几人都会很难相信，也便笑着解释道：“楚老，我是说我可以将病给治好。”

    “真的，小轩，你说的是真的？”

    此时楚中天还是难以置信，他给林楚生把过脉，自然知道林楚生的身体情况，虽然他相信秦轩的医术，可是这是癌症啊，秦轩竟然说他能治好，他当然有点不敢相信。

    此时林宇也看着秦轩，激动的道：“秦轩，你真的能治好我爸？”

    林宇一听到秦轩的话，虽然难以相信，但是心中也是激动异常，此时他不想去想其他的事情，他只知道秦轩说可以治好他父亲的病，他只是想知道这个就好了。

    秦轩认真的点了点头，诚恳的道：“楚老，我从不说假话，我说能治好就能治好。”

    此时秦轩说道这里，也立即散发出一种独特的气质，给人一种信任的心里感觉，让对方觉得秦轩那是觉对可以相信的人。

    楚中天此时也慢慢恢复了心中的平静，看着秦轩眼中的坦然，他也渐渐相信了秦轩，心中也是有股难言的轻松，笑着道：“小轩，那你打算怎么做？”

    林宇也是道：“秦轩，只要你能将我父亲的病治好，只要是我能做到的，你尽管说！”

    为了林楚生的病，林宇可以付出任何代价，只要秦轩能将自己父亲的病治好。

    秦轩却是摇了摇头，道：“我不需要什么，不过你们要答应我一件事。”

    听到秦轩的话，楚中天立即道：“小轩，你说？”

    林宇此时也是看着秦轩，等着秦轩的要求，他此时已经做好了一切准备。

    秦轩道：“我可以治好林先生的病，可是你们要答应我不要将这件事给宣传出去，我不想让其他人知道！”

    PS：求红票，求收藏！