
    “逍遥…”听到秦轩的话，孙武一时喃喃自语道，而后眼中划过一丝精光，看着秦轩，笑着问道：“呵呵，小轩，你怎会有如此想法啊？”

    抬头看了孙武一眼，秦轩走到一边，笑着说道：“孙叔，也没别的意思，只是一时兴起而已，再说能够无拘无束，逍遥一生，不是一件很令人向往的事情吗！”

    听到此话，孙武倒是理解的点了点头，世人多寻觅，烦恼多萦绕，又有谁能够摆脱天地规则束缚而逍遥自在呢？

    抬眼再次看了那泛着晶莹色泽的酒水一眼，孙武对于秦轩的话又认同了几分，刚才他品过那佳酿之后，全身清爽，百脉舒畅，飘飘而然，倒是有那么几分翩然于天地，逍遥于世间的韵味！

    “呵呵，是啊，小轩，这逍遥二字倒是颇符合这酒的意境，不过小轩，你这酒是怎么做成的啊，我好像没有出去多长时间吧，一回来就看到这酒水摆在眼前，你这速度也是太快了吧？”

    孙武疑惑问道，虽然他是很认同秦轩的说法，可是此时也是很疑惑这酒到底是如何做的，对此他心里可是疑惑连连，茫措无知。

    秦轩早知孙武会有此一问，便笑着道：“孙叔，这药酒其实是我按照以前得到的一个古老药方配的，酒是先前的烧刀子酒，不过是添加了一些药材而已。”

    “古老药方？那也不会变化这么大吧，要知道烧刀子酒以前我可是经常喝的，可是这酒哪有烧刀子酒的影子啊？”孙武手指了指那一汪酒水，语气有些迟疑，缓缓而声，而后目视着秦轩，等着秦轩的回答。

    秦轩耸了耸肩，依然笑着道：“孙叔，我也是按照那药方弄得啊，最后就成了这个样子，我也不知道怎么回事啊？”

    依孙武的阅历，哪能不知秦轩是没有说真话，即使是真话，那可能也不止如此简单，不过孙武也没打算追根到底，他知道若是秦轩想告诉他，以后自然会告诉他的。

    而且，如今有如此美酒佳酿，孙武心里也是一阵欣喜，对酒破喜爱的他来说，能痛快畅饮如此美酒甘酿，岂不是人生一大美事！

    “呵呵，那小轩你运气也太逆天了，既然能够得到这么一方古老药方，那我以后岂不是天天能喝到这美酒佳酿了吗？”孙武乐呵呵笑道，仿佛想到以后举杯痛饮的模样，最后不禁畅快的大笑起来。

    秦轩见到孙武笑的如此爽朗、畅快，最后也跟着笑了起来，而后道：“孙叔，那是当然，以后您想喝多少那就喝多少，我无限量供应。”

    孙武自然知道秦轩的品性，在这些方面对方决不会有任何吝啬的，便笑道：“呵呵，那你孙叔在这就先谢谢你了，以后喝酒我可是就找你了。”

    秦轩摆摆手道：“孙叔，没问题，这酒您随便喝，不够，以后我接着酿，保管您喝好！”

    孙武对秦轩的话颇为满意，抬头看了眼旁边的美酒佳酿，心里也不由抓痒了起来，向秦轩道：“小轩，你去做几个菜，中午咱俩喝几杯，有酒没菜怎行呢？”

    秦轩看了看时间，此时也是快到中午了，便笑着对孙武道：“行，孙叔，我这就去做，中午咱俩好好喝一杯。”

    接着秦轩便走出房间，向厨房走了过去。

    中午两人在餐桌前，举杯畅饮，觥筹交错，笑语连连，倒也逍遥自在，畅快无比！

    这酒毕竟是由秦轩滴入生之玄液制成的，在孙武喝了多杯后，便发觉全身皮肤毛孔处沁出大量黑色污垢，仿佛洗经伐髓，荡彻百脉的模样，孙武一时不由双眼瞪大到了极点，难以置信。

    洗经伐髓，那可是传说，可此时却生生的出现在了他眼前，而且还是他自己正在亲身经历，若不是做梦，那就是这酒实在是太逆天了，逆天到他都不敢去相信的地步。

    情不自禁的抬起右手，拂去左手皮肤沁出的污垢，发觉一切竟是如此的真实，孙武一时竟呆了，这是他今天第二次不由自主的发呆，可见今天的事确实是给他的心境带来了的巨大变化。

    秦轩在喝下酒后，到现在还是如先前模样，并没有因酒下肚而如孙武一样被洗经伐髓，主要是秦轩以前的身体已经被洗经伐髓过了，此时就是他喝再多的酒，也不会有任何变化。

    看到孙武又是如此模样，秦轩不由苦笑的摇了摇头，正要上前将其唤醒，谁知对方却已经清醒了过来。

    孙武面庞涌现出惊喜之色，双眼也是死死的盯着桌子上的酒，那眼中透漏出来的光芒，仿佛是狼遇到了羊，惊喜连连，欲望涌现，迫不可及。

    过了好一会，孙武才反应过来，看到秦轩正望着自己，孙武也是颇不好意思尴尬的干笑了两声，最后终于闻到了身体隐隐散发出来的恶臭，脸色微微一变，便对着秦轩道：“小轩，你先吃，我去去就来。”

    说完，孙武便离开桌子，返身向自己的卧室走去。

    秦轩笑了笑，也没再管其他，倒是就着眼前的几个精致小菜，自酌自饮，颇有点文人墨客的精神风采。

    没过片刻，孙武便返回，重新坐下后，便语气压抑不住惊喜的道：“小轩，现在我可是越来越看不透你了，这酒，唉，真是没法说啊，实在是逆天到了极点。”

    秦轩倒是不置可否，拿起酒给孙武斟了一杯，而后一脸微笑的看向孙武道：“孙叔，您就别管那么多了，只要它还是酒就好，所以您只管喝就是。”

    孙武闻言，不由苦笑的摇了摇头，对于秦轩他此时已是无话可说，刚才的一切经过，他可是明明白白，这酒竟然能够给他洗经伐髓，疏通百脉，全身多年的暗伤更是无药而愈，此时他的实力也是恢复到了巅峰。

    那滴入生之玄液后的酒，本身就蕴藏莫大的生机，喝后，自然会给人洗经伐髓，荡魂涤魄，所以孙武此时也是全身清爽，浑临仙境，翩翩而然！

    举杯望酒，滴滴晶莹，透着玻璃折射淡淡莹光，宛如梦幻，仙临梦绕，如痴如醉，神离目缓，荡魄涤魂。

    孙武看着杯中的酒，想到那神奇的功效，竟又再一次的痴了，沉醉在那佳酿的震撼中，酒不醉人人自醉，威力如斯，不禁让人感慨万千。

    或许是孙武今天接受的震撼实在是太多了，很快他便清醒过来，也不再言语，举起酒杯一饮而尽，慢慢的回味着那佳酿的无穷魅力，如梦如幻，回味无穷。

    那酒，那桌，那人，一股无言的氛围慢慢弥漫，透露着淡淡的离奇与梦幻，一切尽在不言中！

    几杯酒下肚，还是秦轩率先打破了这无言的沉默，道：“孙叔，昨天我跟您商量的事情您觉得怎么样？”

    看到今天孙武一如既往的出去找工作，秦轩便再次提了出来，等着孙武的回答。

    孙武不禁摇头苦笑一声，低沉道：“小轩，你放心吧，我去就是，唉，现在找个工作若是没文化还真是难啊！”

    秦轩笑道：“孙叔，也不能这么说，只是您还没有找到适合自己的而已，凭着您的一身功夫，只要随便找家武馆，相信他们肯定会大力聘请的。”

    闻言，孙武却是摇了摇头，道：“小轩，你也知道我练得是国术，讲求的是一击必杀，武馆是不会聘请我的，好了，既然我已经决定以后给你打工了，咱们就不说这些了，来喝！”

    秦轩笑了笑，端起酒杯和孙武碰了一下，也是一饮而尽，这酒，秦轩喝的也是颇为畅快，如此美酒佳酿，就是秦轩也淡淡欢喜，淡淡神离！

    酒水多的是，所以两人也不心疼，直接大杯畅饮，喝的尽兴，喝的畅快。

    一顿饭，两人一直吃到了两点多钟，主要是两人在不停的喝酒，直到孙武有点醉意后，两人才停下酒杯，离开了餐桌。

    秦轩滴入了生之玄液后的酒，却没有像普通酒那样多饮后，很快便让人醉去，毕竟这酒喝下后，其中蕴藏的生机，也是在不断的滋补着人的身体，洗刷着人的经脉，所以若是多饮，反而人的身体机能会逐渐恢复到巅峰，醉意也不会那么快就涌现。

    秦轩将餐桌上的东西收拾后，便也回到了自己的卧室，躺在床上，闭着眼，全身放松，开始休息起来。

    这些天，秦轩不停的奔波，也是有点累了，再加上中午喝了很多的酒，虽然即使喝再多也不会醉，但秦轩也是感到有点疲累，所以便躺在床上，不再顾其他，尽情的休息起来。

    下午四点钟，秦轩就醒了过来，对于他来说，休息两个小时，那也顶的上他人七八个小时，经常练武，秦轩可以在几秒钟就会进入深睡状态，所以睡眠质量自然好。

    秦轩梳洗一番后，便走下楼，看着孙武的卧室门仍然关闭着，轻轻一笑，便径直走过大门，向外面花园处走去。

    如今一切都安排好了，只等家人来了，所以秦轩此时也是难言的轻松，说不出的畅快！

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！