
    萧寒说完后，一脸紧张的看着两人，深怕两人会不答应，现在厂里老板已经让他全权处理这件事，要是他不能够将这件事办好，不仅会在老板那里失了信，而且他也失去了再一次发展的机会。

    萧寒相信只要他将秦轩的设计图买下来，再细细的钻研一遍，那么他的设计造诣想必会更上一层楼，这也是他进入设计这一行出现颈瓶后，多年来一直寻找机会能够获得突破的梦想！

    今天机会来了，萧寒当然不想错过，这不仅对飞扬有力，而且也对他十分有好处，所以在他提出了这个要求后，便一脸紧张的看着两人。

    看着萧寒眼中流露出来的急切目光，秦轩沉吟了一会儿便道：“你要买这设计图，可是我们是来订购家具的，你也知道好的家具对一家饭店的重要性。”

    “我当然知道，所以只要你们卖，我们公司一定会给你们一个满意的价钱的。”萧寒在秦轩说完后便表态道，话语中也表达出了他想得到设计图的迫切心情。

    秦轩笑着道：“我做这设计图也是为了饭店的装修，开饭店当然也是为了赚钱，看到你们公司好像真的很想买我的设计，倒不是不行，只要你们付的起我心里所满意的价位我就可以卖给你们。”

    看到秦轩说的这么滴水不漏，萧寒知道现在必须自己先出价才行了，不然一直这么僵持下去，也不是办法。

    萧寒笑了笑道：“既然阁下都这么说了，我们也不好说什么，我们准备以一百万的价钱来买，不知道我们这个价位你满意吗？”

    程德明和秦轩一听都吓了一跳，秦轩虽然知道这设计图似乎很值钱，可是他想卖出几十万就顶天了，可是没想到对方张口就是一百万，实在是超出了秦轩的意料。

    而程德明此时也是百般滋味在心头，他也没想到对方会出这么高的价钱，看着几张简单的图纸竟然会这么值钱，程德明此时才算是知道了知识的重要性，才算是知道了没文化真可怕，有文化走遍天下都不怕。

    对于对方出了这么高的价钱，秦轩虽然心里惊讶万分，但是他表面上却没露出任何声色，他熟读商业书籍，自然知道谈判时面部表情的重要性，而且他也知道漫天要价就地还钱的道理。

    “这似乎并不是他们的底线吧，看他们这样，就知道我这设计肯定对他们来说很值钱了，而且对于他们这么大的家具厂能够看中的，那价值必然能让他们眼红才行。”

    秦轩心底在暗自思量着，想到这里，秦轩对自己的设计价值也有了大致的判断。

    秦轩坐怀不乱的笑着，摇了摇头道：“既然贵方这么不诚意跟小弟交谈，那这生意就算了吧，我看我们还是谈一下关于订购家具的事。”

    程德明惊讶的看着秦轩，要知道对方出的价钱已经很高了，可是秦轩还不满意，当然程德明也没说什么，他将这一切都交给了秦轩，他自然不会插嘴。

    而且要是能够要到更高的价钱，这对他来说当然也是一件好事，此时他也渐渐相信秦轩的能力了，他相信秦轩一定会完美的解决这件事的。

    而萧寒一听秦轩的话，就急忙道：“小弟你先别急啊，这生意也是谈下来的嘛，你觉得不满意的话，我们再加点就是了。”

    秦轩笑了笑道：“就算再这一百万上面加点的话，也是不行的，这个数根本就不能令我满意！”

    那主管此时也道：“那不知道你想我们出多少才行？”

    秦轩笑了笑，比了五跟手指道：“五百万，一分也不能少!”

    几人一听都是吓了一跳，程德明此时更是不可思议的看着秦轩，他也没想到秦轩胃口竟然会这么大，在他的预想中在那一百万的基础上再加个几十万就是顶天了。

    萧寒一听心中也有点火了，起来道：“你这不是狮子大开口吗，就因为我们看中了你这设计，你就跟我们漫天要价，我们也不是傻子，你那设计就是再值钱也卖不到你说的那个价吧！”

    旁边的主管也是生气的对着萧寒道：“老萧，算了，我们不买就是了，这小子分明是在耍我们，他是根本就不想卖给我们。”

    萧寒此时也是静下心来，听到那位主管的话，有点为难的道：“可是…”

    那主管道：“别什么可是了，他那设计虽好，但是也值不了那么多钱，我们可不能当这个冤大头，他这是把我们当傻子耍啊！”

    这时秦轩看着争吵的两人，也是笑道：“我说两位，把我当傻子耍的应该说是你们吧！”

    那主管听到秦轩的话，顿时生气道：“你说什么，你跟我们开出这么大的钱，竟然还说是我们在耍你，你可别搞错了。”

    秦轩笑着道：“你们既然想买我这设计，那就说明我这设计能令你们飞扬赚大钱，你们飞扬也是全国很有名的家具厂了，怕是每年光卖的家具利润就有上亿了吧！”

    听到秦轩的话，那主管还是气急败坏的道：“虽然如此，可是你也不能狮子大开口啊，你那就是分明在耍我们，难道不是吗？”

    秦轩没接他的话，而是看着萧寒继续道：“你可以不懂我这设计以后对你们家具厂带来多大的价值，但是我相信，这位身为设计师的大哥应该知道吧！要是你们买了我这设计，再申请专利的话，光是做家具想必就够你们赚很多钱了，还不说这对你们家具厂的名气有多大帮助了，这么好的设计，我就不相信它不值五百万，要是你们不愿意那就算喽，就当我什么也没说。”

    说完这些，秦轩接着道：“要买我们设计图可是你们先提出来的，既然你们又不愿意买，那就算了，我们还是谈谈订购家具的事吧，要不行我们就先到其他家具厂看看了。”

    秦轩说完便站了起来，转身欲走，而旁边的程德明看到秦轩要走，他也只好站了起来跟着走了。

    萧寒看到秦轩真的要走了，心里也就急了起来，忙道：“你们先别走，等一下！”

    那主管却是急道：“老萧，你干什么，他们要走就让他们走好了，他还真以为钱就这么好赚啊，一开口就是五百万。”

    听到那主管的话，萧寒急道：“你就听我的吧，那小子刚刚说的确实不错，虽然开价很高，但是如果我们买下来，那么对我们以后的帮助可就大了，你不懂他那几张设计图的价值！”

    那主管一听也迟疑了起来，最后还是勉强道：“可是，如果这样，那老板那边怎么办？”

    萧寒摆了摆手道：“没事，我来解释，我相信老板是个聪明的人，他肯定会同意的！今天我们还是先买下来再说，要是其他公司给买了下来，那以后我们的损失可就大了！”

    那主管听到萧寒的话，犹豫了一阵，最后还是下定决心道：“那好吧！我同意了！”

    秦轩笑了笑，他知道此事已经成功了，他故意这么做只不过是为了让他们快点下决定罢了，不过虽然这样做，那也是因为他相信自己的设计肯定是物有所值，而且绝不会比他说的低。

    秦轩停住了脚步转过身来说道：“不知道两位还有什么事？是谈订购家具的事吗？”

    萧寒道：“不是这事，我们可以坐下来再好好谈谈吗，我们也没说不买不是吗？”

    秦轩笑了笑道：“如果两位同意了，我们才有谈，不同意，那我们还聊什么呢，我也不能浪费两位的时间不是？”

    听到秦轩的话，萧寒也是无奈道：“好吧，我们同意你这个价格，那我们可以谈谈了吧！”

    程德明一听不由惊呆了，这不是一下就赚了五百万吗！现在他可是知道秦轩的厉害了，此时他也是对秦轩佩服的五体投地，真是没法比啊，就是他开一辈子的饭店也赚不到这么多的钱啊！

    秦轩坐了回去后笑着道：“那好吧，既然两位都答应了，那我们就好好谈谈吧！”

    萧寒道：“你以前学过设计吗？”

    秦轩摇了摇头笑着道：“没有，也只是会画画罢了！”

    萧寒听后却是感叹道：“你这设计很新颖，很特别，也很吸引人，所以我们才愿意出这么高的价钱来购买。你很有设计的天赋，我相信，你以后要是学设计的话，肯定会有一番大作为的！”

    秦轩笑着道：“我对这只是很感兴趣，但是我并不想在这上面有所发展！”

    萧寒也只是摇了摇头，以后的事谁说的清呢，而后道：“对了，你们要做的家具什么时候要？”

    秦轩道：“最好这个月底，不知道有没有问题？”

    萧寒笑着道：“这没问题，我相信按你这设计，我们再改改，等做出来一定会很漂亮的！”

    秦轩却是摇了摇头，道：“既然这设计都卖给你们了，那我们家具就不需要这种设计了！”

    萧寒不解道：“为什么？”

    秦轩也解释道：“我希望自己的饭店，里面的家具和装修都只是我那才有，在其他地方是看不见的，这设计你们买回去后一定会大量生产的，那不是我那就不能独一无二了吗？”

    萧寒听到秦轩的话，倒是理解的点了点头。

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢啦！