
    秦轩见到众人一脸喜悦的神色，也是微微一笑，虽然这些钱不算是很多，但是只要大家过的快乐，那一切都值了！

    “婷婷，我告诉你一个快速挣钱的办法，你想不想知道？”秦轩见到程婷婷在那细心数着钱的样子，笑着说道。

    听到秦轩的话，程婷婷的手不由一顿，而后抬起头，看向秦轩，急切的道：“轩子哥，什么办法啊，你赶紧跟我说说！”

    秦轩见到此时程婷婷的样子，分明就是一个小财迷，不由好笑的道：“婷婷，你看你现在这个样子，根本就不是一个中学生该有的样子啊！”

    见到秦轩一直不说那快速挣钱的办法，程婷婷不由气恼的道：“轩子哥，你就别说这些了，还是快点跟说说那什么什么办法吧！”

    秦轩呵呵一笑，而后伸手指了指厨房的方向，笑着道：“你看我带回来的那些海贝，里面可能有珍珠呢，你现在就去每一个都检查一遍，要是真有珍珠的话，那你还不是发了！”

    听到秦轩的话，程婷婷一愣，立刻就惊叫道：“对啊，我怎么忘了这个啊！”

    说着，程婷婷立刻就站了起来，将手中的钱甩到秦慧兰的手里，而后就赶紧向厨房跑去。

    秦轩也没想到程婷婷见风就是雨，动作也这么迅速，看到程婷婷奔跑着的背影，不由苦笑一声。

    现在时间也不早了，秦轩也起身向厨房走去，一进厨房，便见到程婷婷蹲在那拿着一个海贝，在仔细的检查着。

    秦轩走到她身边，笑着道：“婷婷，我要做饭了，我还是帮你将这盆海贝端出去吧，你在外面看，也能看的清一点！”

    听到秦轩的话，程婷婷将手中的海贝给重新放到了盆里，而后站了起来，点了点头，笑着道：“那行，不过轩子哥，若是真有珍珠，那该怎么分啊？”

    “要是真有珍珠的话，谁发现就是谁的，你看怎么样？”秦轩乐呵呵的笑着道。

    “那好，这盆海贝谁都不能动，我一个人包了！要是真有珍珠，轩子哥，你可不能赖账啊！”程婷婷还是有些不放心的道。

    “婷婷，我说话算话，谁发现就是谁的！”秦轩信誓旦旦的保证道。

    “呵呵，这下珍珠可就是我的啦！”程婷婷看着盆中的海贝，两眼放光的道。

    秦轩见到她的样子，无可奈何的点了点头，而后便动手将这盆海贝给端到了大厅里，留下程婷婷在那细心的检查着。

    接着，秦轩便返回厨房，开始做起晚饭来。虽然秦轩没有亲手做过海鲜菜，但是却在书中看到过，铭记过各种菜谱，在秦轩那可谓变态的天赋下，只要知道步骤，那一切都不是问题。

    接下来，只听到厨房里不时传来的砰砰声，以及从厨房里传出来的诱人至极的浓郁香味，让在大厅里闻着的众人都垂涎欲滴！

    而程婷婷也在细心的检查着每一个海贝，虽然对前面检查过的海贝没有珍珠而气恼，但是在看向下一个海贝时，立刻又两眼放光，让在大厅里看着的众人，都无可奈何的摇了摇头。

    就在秦轩正在香煎海虾之际，只听大厅里传来一阵惊喜的叫声，秦轩一听，便知道是程婷婷发出的声音。

    听到那声音中透露出来的浓浓惊喜，在一想到程婷婷正在做的事，难道真让她找到珍珠了？秦轩手中拿着锅铲，心中不禁想到。

    见到海虾已经煎好了，将其盛到盘子里后，秦轩就快步走出了厨房，向大厅里走去。

    一来到大厅，秦轩便见到众人围聚在一起，低着头，小声的议论着，不时的还传出程婷婷兴奋的声音。

    秦轩走到一个空位，便看到程婷婷手中拿着一个很是硕大的海贝，不停的向众人解释她刚才在里面看到了珍珠。

    程婷婷正在兴奋的说着，突然看到秦轩正站在跟前，连忙将手中的海贝举到秦轩的面前，兴奋的道：“轩子哥，我在里面发现珍珠了，这珍珠可是我发现的，就是我的了啊！”

    听到程婷婷的话，秦轩微微一笑：“我说过谁发现的就是谁的，一定不会食言，不过你真的看到珍珠了？”

    “那是当然了，刚才我费了好大的力气才将其掰开，只是见到一阵柔和的光泽，那贝壳就闭合了，不过我相信我看到的肯定是珍珠！”

    程婷婷兴奋的解释着，说着还不断的肯定着。

    秦轩接过程婷婷手中的海贝，微微一笑，道：“好了，既然你这么肯定，那我就来将这海贝壳砸开，即使没有珍珠，我也正好来做一道海贝汤，你看怎么样？”

    “轩子哥，我说过我真看到珍珠了，既然你不信，那你就把它砸开吧，反正我相信我看到的没错！”

    见到秦轩不相信自己的话，程婷婷有点生气的道。

    秦轩呵呵一笑，而后回到厨房找来工具，将海贝放在案板上。

    这个海贝是所有海贝中最大的，也是程婷婷最后一个才检查的，当然凭着她的力气是无法将这海贝壳打开的，还是这海贝在程婷婷用力掰它的贝壳时，不自觉的打开了一次。

    也是程婷婷眼尖，就在这海贝壳打开的那一瞬，被她发现了一丝柔和的光泽，接着就大呼小叫，将众人都给吸引了过来。

    现在秦轩将它的贝壳敲破，途中一锤子更是将它的肉给砸烂，一股惺惺略带咸味的海水，从那破裂处迸溅了出来。

    当然秦轩也只是敲破海贝贝壳的边缘，那中间孕有珍珠的地方却被他保护的好好的。

    接着在秦轩用锤子将贝壳给全部敲破后，便拿起小刀熟练的将贝壳与海贝肉给分离了开来。

    然后秦轩便用手中的刀将海贝肉慢慢分解，将其放到身旁的一个小盆子里，即使没有珍珠，他还可以用这海贝肉做汤呢！

    “婷婷，你说的珍珠呢？”见到秦轩快将海贝分解了一大半，还没有见到一丝珍珠的影子，秦慧兰望着身旁的女儿询问道。

    “妈，我是真看到珍珠了啊，怎么还出现呢？”程婷婷双眼紧盯着秦轩拿着刀子的手，满脸也是不解的开口道。

    “呵呵，姑姑，婷婷，你们都别急，珍珠一般都是吸附在外膜套里面的，这马上就分解到了！”

    秦轩一边轻笑着，同时他的手也没闲着，从已经半张开的海贝里用刀一刮一绞，一整块雪白娇嫩的海贝肉便被他给取了出来。

    “好了，这就是外膜套，有没有珍珠，就看这里面的了！”

    秦轩将孕有珍珠的整个部位都给取了出来，捧在手里，给围着的众人一一察看。

    “轩子哥，你赶紧把它打开，里面肯定有珍珠！”程婷婷望着秦轩手中的东西，急切的道，她见到众人都不相信她，所以便急切的想验证自己的话。

    “没问题，我这就来把它切开！”

    秦轩在说话的同时，也拿起刀，在舞出一个刀花后，便一刀将这海贝肉给切开了！

    “真，真有珍珠啊！”

    一经切开，秦轩脸上也露出惊喜的笑容，开始他还以为程婷婷因为迫切想要珍珠而眼花了呢，却没曾想自己这一刀下去，那海贝肉里真有珍珠显露出来。

    “小轩，你赶紧把珍珠取出来，给我们瞧瞧！”

    “是啊，轩子哥，你快点，长这么大，我还没见过珍珠什么样呢！”

    “嘻嘻，妈，我说的没错吧，这海贝里真有珍珠，你们就是不相信！这下总算是相信了吧！”

    秦轩话一出口，围着的众人立即议论起来，特别是程婷婷，在听到里面有珍珠，那脸上绽放的笑容无比灿烂，仿佛喝了蜜一样！

    秦轩动作也不慢，就在众人说话之际，便伸手把海贝肉撕开，将里面的两个珍珠给取了出来。

    两颗大小不一的珍珠，一颗直径十一毫米，一个直径九毫米，即使外面蒙着一层海贝散发出来的黏液，但在灯光的照射下，依然显示出诱人的光泽！

    最让秦轩惊异的是，他第一眼看上去的时候，这两颗珍珠是黑色的，但是随着手部的转动，珍珠也在变换着色彩，瞬间便由黑色变成深紫色，并且呈现出一种金属光泽。

    在秦轩了解的知识里，也只有太平洋里的黑蝶贝才能孕育出黑珍珠，但是为何眼前这个大海贝里却是孕育出两颗黑珍珠，秦轩一时也是不解，眉毛也不禁深深皱了起来。

    其实也是这个海贝运气不好，它一直生活在海底里，在机缘巧合之下，又经过了长久岁月的沉淀，才形成了这么两颗黑珍珠，而且它一直趴在海底下，所以即使有众多渔船从它上方经过，也没将它给捕捞上来。

    但是这次由于秦轩在它生活的海域上方滴入了生之玄液，它被那淡淡的生命气息所吸引，如此，也就被秦轩等人给捕捞了上来。

    秦轩想了一会儿，见没有任何头绪，也不再去想，而是拿着这两颗珍珠，用旁边的丝布将其上面的黏液给小心的擦去。

    等他再摊开手时，呈现在众人眼前的两颗黑珍珠，均是散发着诱人的光泽，即使没有经过打磨，也能让人看出不凡来。