
    在秦轩从海贝肉中取出珍珠时，看到那诱人的光泽，围着的众人一时都瞪大了眼珠，满脸露出不可思议之色，大厅里一时寂静了下来。

    现在再看到秦轩将珍珠上黏液擦去，露出那梦幻迷人的虹晕光泽，虽然两颗黑珍珠并没有呈圆形，而是有一些不规则的形状，但是也将众人的目光给深深吸引了进去。

    秦轩将手中的珍珠审视一番后，抬头，看到众人那痴迷的目光，不由微微一笑，而后轻轻咳嗽一声，将众人唤醒了过来。

    程婷婷一清醒过来，便立刻就跑到秦轩身边，伸手将秦轩手中的两颗黑珍珠给夺了过去。

    “婷婷，你慢点，这两颗黑珍珠很值钱呢，你别把它们给摔坏了！”见到程婷婷那动作的凶猛，秦轩也不由出声道，虽然他不知这两颗珍珠到底值多少钱，但想必也不会太少。

    “轩子哥，你放心吧，这可是我的宝贝，我会好好呵护它们的！”程婷婷手中捧着这两颗黑珍珠，眼中直冒小星星，那爱不释手的样子，令的周围的众人都不由微微一笑。

    秦岚，秦明明和孙清雅也是围了上来，想必只要是女孩子，对这些东西都会由衷的喜欢。

    在四人观看了好一会儿之后，这两颗黑珍珠才转到众人的手中，秦慧兰拿着这两颗珍珠，仔细看了一会，才笑着道：“没想到我们今天运气这么好，出海一趟，不仅挣到了这么多钱，而且还在海贝里发现了珍珠，看来明天我要去买彩票了，到时肯定能中他个五百万！”

    “是啊，我们运气确实是太好了，明天大家都去买彩票，中他几千万，以后我们什么也不用干了，只等数钱就好了！”程德明看到自己妻子的样子，也忍不住附和道。

    听到丈夫的话，秦慧兰不由白了他一眼，没好气的道：“你还真要去买彩票啊，你要是去买，以后就别回来了，我们那点家底要是买彩票，迟早会被你给败光了！”

    “呵呵，我只是说说而已，又不是真的去买，我一直觉得无论干什么事，不能光靠运气，还是脚踏实地的好，媳妇，你说是吧？”

    听到程德明的话，秦慧兰也是扑哧一笑，白了他一眼，而后将手中的珍珠举到灯光下，在那光线的直射下，立刻透出绚烂的光晕，旖旎迷人！

    “这天然珍珠就是不错，一定要好好保管，可不能把它们给弄丢了，以后要是缺钱的话，还可以把它拿出去卖掉，也能添补家用！”

    看着这两个梦幻般的珍珠，秦慧兰一时喃喃自语道。

    虽然她说话声很小，但是一直心系着自己珍珠的程婷婷，却是将她的话给听了个清清楚楚，在知道自己的珍珠就要被自己老妈收藏后，立刻不依起来。

    “妈，这可是我发现的珍珠，轩子哥已经说了谁发现的就是谁的，你不能抢我的珍珠啊！”

    秦慧兰听到自己宝宝女儿的话，再看到她马上就要哭的样子，立刻便将手中的珍珠放到程婷婷手里，宽慰着道：“婷婷，我哪有要枪你的珍珠啊，我不是害怕你弄丢了吗，好了好了，我不管了，你自己拿着，这样行了吧！”

    见到宝贝女儿马上就要哭的样子，秦慧兰立刻投降了起来。

    在听到自己老妈终于让自己保管后，程婷婷这才终于笑了起来，紧紧的抓着手中的珍珠，生怕一不小心就被别人夺去。

    秦轩见到事情终告段落，便拿起装着海贝肉的盆子，在向众人说了一声后，便转身向厨房走去。

    经程婷婷发现珍珠这事一耽搁，秦轩的晚饭还没做好，虽然众人并不是感到很饿，但是秦轩却觉得自己既然主动承担起做饭的职责，自然不能让众人饿着。

    很快，在秦轩的心灵手巧之下，一道道海鲜大餐便被端到了餐桌上，空气中散发出的浓郁香味，让在坐的众人都不自觉的咽了咽口水。

    看着一桌子的海鲜大餐，众人虽然今天中午已经在饭店里吃过，但是今晚做菜的食料却是由自己亲手捕获的，所以感觉自然不一样。

    而且在秦轩那大师级的厨艺下，这些海鲜大餐也不是那些饭店可以相比的，所以众人看着餐桌上摆满的一道道精致美味佳菜，一时却没有动起筷子，就那么看着。

    “呵呵，怎么大家都不吃啊，莫非我做的不好？”

    秦轩将最后一道菜端了上来，却看到众人坐在那安然的样子，不由开口笑道。

    秦轩的话一出口，便打破了这难得的沉默，饭桌上一时也热闹了起来。

    “嗯，轩子哥，这香煎海虾真好吃，还有这油炸螃蟹味道真不错，对了，还有这汤也太好喝了！”

    程婷婷一边夹着盘子中的菜，一边对秦轩大肆赞扬道。

    餐桌上的秦父等人在尝了后，也是对秦轩称赞不已，不过秦轩早已对这些免疫了，自从他做饭起，每次做的菜，众人没有哪一次不称赞的。

    在程德明拿来秦轩酿的酒后，众人一时也就就着这海鲜大餐畅饮了起来，今天是一个高兴的日子，也是一个人生中难以忘怀的日子。

    第二天，天微亮，秦轩便从修炼中醒了过来，结束晨练后，秦轩便来到了自己的卧室，一番梳洗后，才下了楼来。

    在昨晚喝酒之时，秦慧兰便提到了小鱼儿，她是对这个懂事并且乖巧的女孩儿，怜爱到了骨子里，所以便让秦轩今天先到小鱼儿的家里看看。

    秦轩也对小鱼儿很喜欢，所以也就答应了下来。

    在吃完早餐后，秦轩在家里忙活了一阵，直到九点多时，才从别墅出去，不过他手里也拎着一袋昨晚收拾好的海鲜，这还是秦慧兰怜爱小鱼儿，让秦轩带过去的。

    拦了一辆出租车，秦轩便叫司机按照小鱼儿家的地址开了过去。

    在大约过了四十分钟后，出租车终于在一处街口旁停了下来，秦轩付了钱，便拎着海鲜向小鱼儿的家里走去。

    沿着巷道，秦轩继续步行了十几分钟，才来到了昨天小鱼儿说的地址。

    这是一处偏离海边比较远的破落区，高楼危耸，电线纵横交错，远处还有一个菜市场，纷杂声，喧闹声，熙熙攘攘的人群，上演了贫困人们的生活画面。

    秦轩微微叹了口气，要不是家里山洞里的奇遇，让自己发生了翻天腹地的变化，秦轩知道，即使自己再如何努力，现在的生活依然会如这些人一样，为生活而奔波着。

    现在生活早已发生很大变化，秦轩也不再为金钱而忙碌，以后也可以过着自己想要的生活，想到这些，秦轩又是一叹，为人生际遇的奇妙而叹，也为自己而叹。

    微微收拾心情，秦轩便转过头，向着小鱼儿的家里走去。

    小鱼儿的家住在一个危耸破落的高楼里，在三层，秦轩一走进大门，便见到几个中年妇女在公共厨房里忙碌着，秦轩微笑示意后，在那几位妇女的疑惑中，拎着海鲜，沿着楼梯向三楼走去。

    伸手敲了敲门，过了好半响，门才吱呀一声被打开，露出一个梳着小辫子的小头来。

    等小头向外瞧了瞧，才终于发出一个惊喜的声音：“秦轩哥哥，你怎么来啦？”

    秦轩看到是小鱼儿，也是微微一笑：“小鱼儿，秦轩哥哥来看你，难道你不欢迎吗，那你秦轩哥哥可是要伤心喽！”

    小鱼儿抬头看着秦轩，脸上满是灿烂的笑容，缓缓拉开门：“秦轩哥哥，看到你我当然开心啦，秦轩哥哥你快进来吧！”

    秦轩也是帮助小鱼儿推开了门，走了进去，这是一个十平米的单房间，一张床，两把椅子，一个破旧的桌子，除了角落里的一些花以外，别无他物。

    “秦轩哥哥，你快坐，我给你倒水！”

    小鱼儿仿佛一个大人一样招呼着秦轩，脸上满是兴奋之色。

    秦轩走进门以后，一直沉浸在小鱼儿生活的环境之中，根本没有听到小鱼儿的话，直到小鱼儿端了一杯水递到他跟前，他才清醒过来。

    心底微微叹了口气，秦轩脸上却是温和的笑容，接过水，笑着道：“小鱼儿，你姐姐呢，我怎么没看到她啊？”

    “秦轩哥哥，我姐姐出去卖花去了，要到中午才能回来！”

    听到秦轩的问话，小鱼儿站在一旁，脆生生的回答道。

    “哦，这样啊，那就你一个人在家吗？”秦轩将手中的海鲜放到桌子上，而后便坐了下来。

    “秦轩哥哥，有时我跟我姐姐一起去卖花，有时要到海边拾贝壳去卖，所以我不是一个人在家！”小鱼儿看着秦轩，开心的笑道。

    “呵呵，来小鱼儿，你别站着，过来坐！”看到小鱼儿一直在那站着，秦轩招了招手，温和的笑道。

    “嗯，秦轩哥哥，你来有什么事吗，是来找我姐姐的吗？”

    小鱼儿依言坐在了秦轩的旁边，而后抬头看着秦轩可爱的问道。

    秦轩看到她那可爱的样子，爱怜之心大起，伸手轻轻抚摸了一下她的头，笑着道：“我是专门来看小鱼儿的，小鱼儿高兴吗？”

    “秦轩哥哥，你来看我，我太高兴了！”小鱼儿快乐的大声叫道。