
    “是啊，这周六下午四点就到。”深怕秦轩没听清楚，程德明再次确认道。

    “呵呵，太好了，我哥我姐这周六就要回来啦！”听到姑夫的话后，秦轩顿时兴奋起来，那天他打完电话后，就一直没有接到哥哥的回话，不知哥哥秦勇要和姐姐秦岚什么时候回来，不过今天知道了他们回来的时间，秦轩也放下心来。

    “是啊，小勇和小岚也是时候回来了，唉，这几年苦了这两个孩子了！”秦慧兰摇着头叹道，她可是知道秦勇和秦岚为了家里在外受了多少苦，受了多少委屈。

    “好了，好了，小勇和小岚就要回来了，你叹什么气啊，小轩，饭好了没，忙活了一天，唉，真是又累又饿！”程德明看到气氛有点低沉，就打岔道。

    “呵呵，姑夫，饭我已经做好了，我这就去端！”秦轩此时心情可是格外好，听到姑夫的话，说完就向厨房走去。

    “呵呵，太好了，现在一回来就可以吃到小轩做的菜，这种感觉真好啊！”程德明现在也难得享受一下不用做饭的美好，回来就能吃到热腾腾的饭菜，不也是人生中一件美事吗？

    不一会儿菜就给端了上来，这时程德明也回到房间去拿了瓶好酒，准备好好和孙武喝几杯，他对孙武这个汉子很是佩服，这年头做父亲做到这个地步，可真是少见了，当然要是他程德明碰上了这样的事，那么他也会这么做的。

    饭桌上，孙武和孙清雅吃了秦轩做的菜后，自然是大加赞赏，连连夹菜，来表达对秦轩厨艺的由衷敬佩。

    而程德明也和孙武开始拼起酒来，不过这次程德明可是碰上了对手，要知道孙武自小练武，那可是从小就在酒罐子里长大的，两人连连拼酒，到最后谁劝也不听，直接喝的酩酊大醉，不醒人事。

    看着喝醉的两人，众人苦笑的摇了摇头，秦轩只好将孙武扶到房里，而程德明也被秦轩姑姑秦慧兰扶到了他们房间里。

    “轩子哥，这是我妈叫我给孙叔叔送过来的被子。”程婷婷抱着一床被子来到孙武房间里对着秦轩说道。

    “好，你放那吧，要是没事你先出去忙吧，这里有我就行了。”秦轩吩咐道。

    “那行，轩子哥，有事你叫我。”程婷婷说完就转过身向门外走去。

    秦轩将躺在床上的孙武衣服脱下，再盖上被子后，看着孙武昏睡不醒，就出去倒了一杯茶再返回来，放在旁边的椅子上，等孙武半夜醒来后可以解渴，秦轩知道喝醉过后的人半夜醒来后，可是非常口渴的。

    见到没什么事，秦轩就走了出来，返身关好门后，秦轩就向姑夫的卧室走去，他要过去看看姑夫现在怎么样了。

    来到姑夫卧室，秦轩只见姑姑秦慧兰正拍着姑夫程德明的背，而程德明此时正在大吐特吐，秦慧兰边拍着还在边抱怨程德明非要喝这么多的酒，这下有的罪受了。

    程婷婷也站在一边，捂着嘴，直皱眉头。

    秦轩走过去，对着程婷婷道：“婷婷，你要是受不了，就先出去帮明明姐她们的忙吧！”

    程婷婷闻言，如蒙大赦，逃也似的跑了出去。

    秦轩来到姑夫程德明旁，此时程德明也吐完了，躺在床上直哼哼，看起来很难受。

    秦慧兰看到秦轩来了，直向他抱怨道：“你看你姑夫，没有那个酒量，非要喝那么多的酒，你看现在好了吧，该有的他受了。”

    秦轩微微一笑道：“姑姑，姑夫今天看到孙叔来了，不是高兴吗，你就别抱怨了，我来看看吧。”

    秦慧兰知道秦轩会医术，闻言，就让过了位置。

    秦轩坐在姑夫程德明的旁边，看着姑夫难受的样子，便抬起程德明的手，右手食指搭在程德明的脉上，输入了一道五行真气，在程德明的身体里运行了一圈，将酒精全部给蒸发了出去。

    没过一会儿，程德明的脸上就浮现出红润，哼哼声也渐渐消失，打起呼噜来，脸上也一片安详、舒适。

    看到丈夫的变化，秦慧兰惊讶道：“小轩，你是怎么做到的，你姑夫怎么一会儿就好了？”

    秦轩闻言微微一笑，道：“姑姑，这可就是我们中医的伟大之处了，把把脉就能治好。”

    秦慧兰将信将疑，不过见到丈夫好了，她心里也松了口气。也就没在追问秦轩什么。

    秦轩将姑夫的手重新放回被子里后，便对姑姑道：“姑姑，你晚上倒杯水放在床边，晚上姑夫醒来肯定会找水喝的。”

    “嗯，我知道了，小轩，今天还好有你，要不然今晚你姑夫就有的罪受了！”

    秦慧兰看着面前的秦轩，心里也是感慨万千，还是高中生的秦轩现在就这么有出息了，那么以后还不会更加有出息，秦慧兰不禁为二哥家有秦轩这么个孩子而高兴。

    “呵呵，姑姑，你放心，姑夫以后要是还喝醉了，只要我在，就肯定不会让姑夫再受罪了。”秦轩笑着道。

    “你呀，就不该治他，让他尝尝苦头，下次保证就不会喝这么多的酒了。”听到秦轩的话，秦慧兰不由狠狠的看着程德明道。

    “可是我不给姑夫治，姑姑你又该心疼了吧，我可不能眼睁睁着看姑姑你心疼啊！”说着秦轩摊了摊手。

    “你呀，呵呵！”秦慧兰听到秦轩的话扑哧一声笑了出来。

    “姑姑，那我出去看看明明姐她们忙完了没有，姑姑你就在这里好好照顾姑夫吧！”见到姑夫已经好了，秦轩和姑姑聊了几句，便不打算在留在这里。

    “呵呵，那你出去看看吧，今天辛苦她们了，帮我跟她们说声谢谢！”秦慧兰看了看床上的熟睡的丈夫，害怕自己离开，丈夫会有什么事，于是便对秦轩道。

    “呵呵，那是她们应该做的，哪还用谢啊！”秦轩笑着说完就大步走了出去。

    途中秦轩也去了一次孙武的房间，看到孙武正在熟睡，也就悄悄走了出去，孙武的酒品还是不错的，喝醉了就睡，根本不会像程德明那样大吐特吐。

    秦轩来到厨房，看到秦明明三人正在清洁碗筷，笑着道：“忙完了吗？”

    看到是秦轩进来，秦明明笑着道：“马上就好，姑夫现在怎么样了？”程婷婷和孙清雅也在旁边竖着耳朵听着。

    “呵呵，放心吧，姑夫现在已经睡下了，有姑姑在照应着呢！”

    “那就好！”听到秦轩的话，秦明明也就放下心来。

    “刚才吓死我了，明明姐你没看到我爸那个样子，吐得那是叫个昏天暗地。”程婷婷拍着胸脯，心有余悸的道。

    “呵呵，婷婷，刚才我说一声，你就跑了，哪有你这样的女儿啊！”秦轩看着程婷婷不由取笑道。

    “轩子哥，不是有你在那吗，再说我在这可是帮了明明姐和清雅姐很多忙的，明明姐，清雅姐，你们说是吧？”程婷婷听到秦轩的话，先是不好意思，最后仿佛有了依仗似的，开始理直气壮起来。

    “是啊，这里的活可大多都是婷婷做的，秦轩哥，你可是误会婷婷了。”孙清雅开始在旁边帮腔起来，她和程婷婷同样年纪，自然聊得来，现在已经是很好的好朋友了。

    “呵呵，那婷婷我向你道歉，对不起了，我的话你也别介意。”秦轩依旧笑着道，他和程婷婷住在一起这么久，早就摸清楚了她的性格，自然知道她不是真的生气。

    “那可不行，你要答应我一件事，我才能原谅你。”程婷婷好不容易捉住了秦轩的把柄，自然要好好利用。

    “呵呵，那你说吧，我看是什么事，要是我能办到的我一定帮你办到。”听到程婷婷的话，秦轩苦笑不得，不过谁叫他先前得罪了她呢，只好自认倒霉，不过他也想知道程婷婷要他办什么事，毫不客气的说，现在一般的事还真难不到他。

    “呵呵，轩子哥，你只要答应我一件事就好了，那就是以后每天都给我做一样新式菜，怎么样？”程婷婷好像阴谋得逞的偷笑道。

    “那可不行，再说我也没那个时间啊？”秦轩毫不客气的拒绝，他可不想天天都陷在厨房里，虽然研究新式菜也是他的一大爱好。

    “那一个星期一次怎么样？”听到秦轩拒绝的这么干脆，程婷婷也知道要让秦轩答应也不可能，便降低了要求。

    “这样啊，那好吧，就这么定了！”秦轩犹豫了一会儿就答应了下来，一个星期一次也花费不了他太多时间。

    “耶，太好了，明明姐，清雅姐，以后你们都跟我混吧！跟着我吃香的喝辣的！”听到秦轩答应，程婷婷高兴的蹦了起来，而后转过身对着秦明明和孙清雅道。

    “呵呵，婷婷别闹了，赶快弄完，我们还有一大堆作业要写呢！”旁边的秦明明看到程婷婷高兴的乐不思蜀，便浇了一盆冷水。

    闻言，高兴的程婷婷脸色也拉了下来，苦着道：“唉，是啊，还有那么多的作业要做啊，哪像轩子哥那样逍遥自在，天天不用去学校，我要是也能像轩子哥那样多好啊！”