
    听到秦轩的话，孙武的脚步不由一顿，抬头打量了秦轩一眼，心中有些苦笑不得，他却是没想到秦轩会往这方面想，不过此时他也是非常同意秦轩的话。

    刚才那万鸟齐聚的场景，绝对会是百年难得一见的奇景，这也肯定会是近段时间人们热闹的话题，所以媒体也定会争相报道，而哪家媒体拥有第一手资料，那么其绝对会在第一时间吸引大众的眼球。

    因此，按照秦轩说的，若是将这场景给拍摄下来，那么媒体也定会同意花巨大代价给买下来的。

    不过，此时孙武除了苦笑之外，别无其他，虽然刚才秦轩说的是美好的，可是他们也并没有将这万鸟齐聚的奇景给拍摄下来啊，现在一切不过是美好的愿望而已。

    孙武苦笑的摇了摇头，没在说什么，此时他虽然心里有点遗憾，不过也有点激动，要知道刚才他可是静距离接触了这万鸟齐聚的场景，那种壮观的场面，直到此刻仍让他惊状不已。

    万鸟齐聚，盘旋飞舞，古树参天，婆娑摆影，那种天地奇观，鸟旋树摆，交相辉映，只可意会，不可言传！

    颇为感叹的摇了摇头，孙武便迈开脚步，向别墅返去。

    秦轩返身向那棵古树看了一眼，见其没在变化，而是跟其他古树相差无异的样子，也只好压下心中的疑惑，跟上前向别墅走去。

    正当秦轩两人走到别墅大厅时，却听见了远处大门外汽车鸣笛的声音，接着就响起了门铃声。

    两人相视一眼，均理会到了对方的意思，便是很有可能记者过来了。

    不过现在万鸟已经散去，秦轩此时也不怕记者来，所以秦轩向孙武打过招呼后，就迈步向别墅大门外走去。

    来到大门处，秦轩便见到外面停着一辆商务车，车旁站着一位手持话筒的女记者，二十芳华，秀发披散，身穿褐色职业套装，透露出一股靓丽、精干的气息。

    女记者旁边，正站着一位提着摄像机的中年大汉，或许是常年从事这份工作所致，那大汉皮肤呈古铜色，也隐隐流露出颇为魁梧的气势！

    见到秦轩出来，两人快步走到大门前，秦轩此时也是将大门给打了开来，静站一旁，一脸微笑的看着走过来的两人。

    周芸芸是临海电视台的记者，今天发生了万鸟齐聚的事件后，她便被电视台第一时间就给派了出来，专门采访这次事件的经过。

    于是她便和自己的搭档苏泉驾车赶到了原本万鸟聚集的位置，也就是她现在站的地方，不过在赶来后，那聚集的鸟群却已经飞走了，虽然没有拍到当时的壮观场面，但是作为记者，周芸芸还是需要抓住剩下的新闻，所以她便按响了别墅的门铃。

    见到秦轩出来，周芸芸便立刻上前，一脸微笑的向秦轩道：“先生，您好，我是临海电视台的记者，叫周芸芸，这是我的搭档苏泉，今天由于贵别墅上空出现了百年难得一见的万鸟齐聚场景，所以我们想进去采访一下，若有打扰之处，还请您见谅！”

    秦轩微微一笑，客气的道：“呵呵，你们好，欢迎你们的到来，不过我也不是十分清楚这件事的起因，你们看，我们还是进去再聊吧！”

    周芸芸微笑着点了点头，而后向旁边的苏泉招呼了一声，便跟着秦轩向别墅里走去。

    周芸芸一走进别墅里，便察觉到里面的空气和外面不一样，仿佛自己处于山野田园之中，到处弥漫着一股清新自然的气息，让在都市里待惯了的她，心里感到莫名的放松，全身更是轻松起来。

    而旁边的苏泉自然也察觉到了这里与外界的不同之处，两人相视一眼，眼中均流露出一种将要发现秘密的兴奋光芒！

    周芸芸不自觉的抬眼打量着周围的一切，想要寻找这处别墅里的不同寻常之处，也好找到更多的新闻采点，这样回去以后便能够更加重自己的地位。

    自从毕业以后，周芸芸便来到了临海电视台工作，凭着她坚持不懈的奋斗和良好的人缘，在电视台里也逐渐成为了众所周知公众人物。

    不过这一切跟周芸芸的目标还相差甚远，所以她更加努力的工作，这次好不容易争取到了这个机会，她也是要求自己定要做出一番成绩才行。

    而且随着临海的迅速发展，临海电视台也逐渐演变成了一个家喻户晓的电视频道，但是随之其中的竞争也更加激烈，所以周芸芸更是凭着不屈的个性顽强的拼搏奋斗着。

    此时此刻，发现了别墅里的异常，原本只是在万鸟散去后，准备过来随便看看的周芸芸心里也是异常的激动，不过毕竟周芸芸作为一名记者，也经历了很多大场面，很快便压下了心里的激动，跟着秦轩向里面走去。

    “先生，您好，请问当时那万鸟聚集的奇景是什么时候开始的呢？”路上，周芸芸手持着话筒，向秦轩问道。

    秦轩呵呵一笑，摆了摆手，道：“我叫秦轩，你喊我秦轩就可以了，至于是什么时候开始的，大概是四点多钟吧！”

    周芸芸礼貌一笑，不过还是道：“那秦先生，您以为这次万鸟齐聚的起因会是什么呢，毕竟这次事件可是在您别墅上空发生的啊！”

    秦轩在过去开门的路上，心中已经想好了言辞，此时便道：“当时一听到外面的鸟叫声，我便出来了，说实话，我也确实不是十分清楚！”

    看到秦轩脸上的一片真诚之色，周芸芸觉得秦轩好似没有在说谎，不过对于这次轰动全国的事件，她也是要采访清楚才行，不能落了任何细节，所以路上，周芸芸便询问着秦轩当时的各种情况。

    秦轩也是细心的回答，此时她也是对周芸芸的敬业态度颇为佩服！

    见到周芸芸提出要在别墅里好好参观一番，对于这个要求，秦轩也没拒绝，直接领着两人在别墅里逛了一圈，当周芸芸两人来到那棵参天古树时，就发现了异常之处。

    周芸芸发现站在树底下，那股清新自然之气愈加的浓厚，仿佛这棵眼前的古树在释放着澎湃的生机，蕴育着这片空间。

    虽然如此，周芸芸也只是感到了这棵古树蕴含着浓郁的生机而已，似乎生长了几百年的古树都是如此吧，所以周芸芸倒也没有将心思放在这上面，只是抬头仔细打量了这棵古树一眼，见没再有任何异常之处，便迈开脚步离开了这棵古树下面。

    很快就将别墅逛完，周芸芸和苏泉两人脸上都露出了失望之色，不过在走到别墅大门时，周芸芸还是一脸微笑的道：“秦先生，这次打扰您了，也谢谢您给我们工作的支持，这是我的名片，以后若您有什么事，可以照上面的号码打给我，我一定会帮忙的！”

    刚才的路上，周芸芸也是和秦轩聊得很开心，对于秦轩的学识，她是深深的佩服，而且隐隐中她也是觉得秦轩非同寻常，凭着工作中练就出的直觉，她相信秦轩以后必定是非凡人物。

    所以在走到别墅大门时，她便将自己的名片给拿了出来，像她们这样的公众人物，需要跟很多人打交道，所以若是见到有潜力的杰出人物，她们都会主动结交一番，好为以后的工作铺好道路。

    秦轩接过名片，微微一笑，道：“呵呵，那就多谢了，我也就不再送你们了，那再见！”

    见到两人开车离去后，秦轩微微一笑，总算是松了一口气，可是还没在秦轩返回关门时，又有两辆面包车开到了秦轩的面前，从上面走下了五六个记者，可能是来自于不同的工作阵营，因为秦轩见到他们都穿着不同体制的工作服。

    秦轩苦笑一声，只好迎了上去，接下来秦轩便又领着众人在别墅里逛了一圈，见没有任何发现后，记者们才失望的向秦轩告辞而去。

    秦轩站在大门前等了一会儿，见没人再来后，这才关上大门，返回别墅大厅，

    秦轩一走到大厅里，便见到孙武正喝着茶，很是悠闲！

    一见秦轩进来，孙武便目光望向他，笑着道：“小轩怎么样，外面的记者都走了？”

    秦轩点了点藕，而后上前给自己倒了一杯茶，坐在旁边的沙发上，苦笑着道：“孙叔，应付那些记者还真是麻烦，我可是带着他们在别墅里逛了两圈，等他们什么都没发现后，这才终于离去，唉！”

    孙武闻言呵呵一笑，道：“小轩，你还年轻，多见见世面也是挺好的，而且说不定以后还需要跟他们打交道呢！”

    秦轩不置可否的点了点头，喝完茶，将茶杯放在旁边的桌子上，而后肃然道：“孙叔，你说，今天发生这件事，那以后我们没什么麻烦吧？”

    孙武听到秦轩的话，再见到他一脸严肃的样子，摆了摆手，笑着道：“小轩，你放心吧，那些记者不是什么也没发现吗，而且就是发现了异常，他们也只是见到了一棵古树而已，这年头，一棵树还没什么稀奇的！”

    秦轩也是一笑，知道是自己多虑了，也便不再往这方面想，见到时间还早，他也便在大厅里和孙武闲聊起来！