
    “呵呵，叶经理多虑了，我相信琴雨的能力的，要不然今天我也不会找过来了。”秦轩微微笑道。

    虽然秦轩一开始确实有所顾虑，可是此时也不能在别人面前表现出来不是，秦轩可是明白商业中做事的诀窍，自然知道什么该说，什么不该说。

    听到秦轩的话，叶松也是笑着道：“那就好，既然小轩这么相信我们，那我们肯定也会尽最大的努力将饭店给装修好，到时定会在月末之前交接到你手里。”

    “那叶经理就多费心了，我和我姑夫先在这里谢谢你了！”秦轩也是适时的说道。

    “小轩，你别客气，再怎么说你也是我们的客户不是，这都是我们琴雨应该做的！”叶松笑道。

    “小轩，你住在哪里啊，到时要是装修时有什么问题，我也好去找你啊！”这时叶琴问道，虽然她是说着公事，可是也只有她心里明白，这只不过是一个借口而已。

    她一个女孩子家也不好直接去要人家男孩子的住址，只好用这个借口了。

    不过虽然如此，但叶琴还是觉得有点不好意思，问出口后，脸颊就透出淡淡的红晕，还好众人的注意力都不在她这，要不然她都不好意思抬起头了。

    秦轩听到叶琴的话，也没多想，笑着将自己的住的地方告诉了叶琴，这对他来说自然不算什么，再说住的地方也不是什么秘密，也没什么好隐瞒的。

    听到秦轩的话，叶琴此时也察觉到自己是有点胡思乱想了，便也轻松的笑着道：“小轩原来住在那个地方啊，我知道那里可是才建起来的，大部分都是一些富翁住在那里，这样看来小轩也是个富翁啊！”

    秦轩知道叶琴是在说笑，要知道琴雨装修可是很知名的大公司，作为公司总裁的女儿，自然不会将一栋小别墅放在眼里，此时对方也是在开玩笑而已。

    “琴姐，你就别取笑我了，我哪是富翁啊，只是运气好罢了！”秦轩此时笑着说道。

    确实，那栋别墅是秦轩中奖获得的，真是有运气成分在内，不过秦轩此时也是谦虚，要知道他上午在飞扬家具卖设计图可是得到了五百万，所以大体来说秦轩也算是个小富翁了。

    叶琴只是笑了笑，没再说什么，她刚才开口不过是为了缓和一下她的情绪而已，并没有要秦轩真的说什么，自然对秦轩的回答不在意了。

    众人聊了一会儿，秦轩看到时间也差不多了，便站起来道：“呵呵，现在时间也差不多了，我和姑夫也要回去了，就不打扰你们了。”

    “这么快就要回去啊！”叶琴此时也是站了起来，看了看时间，她此时才觉得时间过得真快，不知不觉已经五点多了。

    叶松知道时间也有点晚了，也不再拒绝，不过还是提议道：“小轩，要不我们去吃顿饭怎么样，小琴她爸不在这里，我这当叔叔的怎么也要请你吃顿饭啊！”

    “是啊，小轩，你救过我，虽然一顿饭不能代表什么，不过这怎么说也是我的一点心意啊。”旁边的叶琴也是请求道。

    秦轩虽然知道两人是真心诚意的，不过他还是不想去吃这顿饭，因为他也有自己的原则，做自己认为该做的，并不是为了什么回报。

    秦轩笑着道：“吃饭就不用了吧，要不等饭店装修好以后，我们在一起吃顿饭，到时在谢谢大家。”

    叶松提议时就似乎猜到了秦轩的想法，听到秦轩的回答，便笑道：“那好，就在那天吧，到时我们一起吃顿饭，也让小琴父母过来，既是谢小轩你救小琴恩情，也庆祝小轩的饭店开张之喜。”

    闻言，叶琴也是赞成道：“好，我也同意，那小轩我们就这么定了。”

    秦轩点了点头，笑着道：“好，那我们就先告辞了。”

    叶琴两人一直将秦轩和程德明送到门口才停了下来，秦轩和程德明两人告辞后便离开了琴雨装修大厦。

    叶松看着自己的侄女感叹道：“小轩实在是太优秀了，这么小就表现出这么的优秀，以后肯定也是一方人物啊！”

    叶琴也是符合道：“是啊，小轩很不简单呢，以后我可是要经常到他家里拜访才行啊，我可是准备将他的设计方法给学到手呢！”

    闻言，叶松也是欣慰道：“小琴，既然你这么想，那你叶叔定会支持你，只要你将小轩在设计方面的知识学到手，到时我们琴雨肯定会再迈一个大台阶。”

    叶琴此时也是郑重的点了点头，道：“叶叔，你放心吧，我肯定会努力的。”

    此时秦轩也坐上了车，看着路上拥挤的各种车辆，一时也是感叹不已。

    开着车的程德明笑着说道：“小轩，我还没真发现你竟然在哪里都有认识的人，你这交际圈子也太广了吧！”

    知道姑夫是在说笑，秦轩也是答道：“姑夫，这也没办法啊，谁叫我口才好呢！”

    程德明开着前面的车走了，便踩下油门后，笑着道：“小轩，你别装糊涂，你知道你姑夫什么意思，那柳堤旁的河水可是很深啊，你竟然敢往下跳，而且还没回来跟我们说，要是我跟你姑姑说了，那可就有你好受的了。”

    “姑夫，那都是很就以前的事了，你就别跟我姑姑提了吧！”秦轩哀求道，他知道要是姑姑秦慧兰知道了这件事情，那肯定会数落自己一通。

    “小轩，就是我不提，你姑姑迟早也会知道的，你可是将别墅地址告诉了那位叶琴了，她要是一来，你姑姑不就会知道了吗？”程德明一边开车，一边说道。

    秦轩闻言也是无奈的叹了口气，苦笑道：“那就要等以后再说了，不过只要现在姑夫你不说就行了。”

    “那行，不过怎么你也要给点封口费啊？”程德明笑着道。

    秦轩此时也算是明白了姑夫的意思，笑着道：“姑夫，原来你饶了大半天就是为了这个啊，那行，姑夫你把车给开到商场，今天我就买几瓶好酒来感谢你，你看行吗？”

    程德明乐呵呵的笑道：“小轩，你现在怎么说也是一个小富翁了，买几瓶好酒不算什么吧，而且今天将饭店的事都给搞定了，怎么说今晚我们也要庆祝一番不是？”

    “嗯，行，姑夫，那我们也买点好菜回去吧，晚上好好庆祝一下。”听到程德明的话，秦轩也是点头赞成道。

    “那当然好了，有好酒哪能没好菜呢！”程德明乐呵呵的笑着道。

    于是两人便向商场赶去，秦轩在商场里特意挑了几瓶好酒，看的程德明直有点心疼，直劝着秦轩买便宜一点的酒就行了，可是秦轩可不管这些，既然难得来一次，自然要买点好的，接着两人又来到饮料区买了些饮料。

    两人离开商场后，便去了菜市场，买了些菜，这才返回到家里。

    刚进门，孙武便从他卧室走了出来，秦轩笑着道：“孙叔，你回来了！”

    程德明也是笑着道：“老孙，你看这是什么，今晚咱俩要好好喝一杯。”

    看着程德明手中提着的酒瓶，孙武也是笑着道：“行啊，怎么今天买这么多东西，有什么高兴的事吗？”

    秦轩笑道：“孙叔，今天饭店的事都弄好了，已经走出了最重要的一步，接下来就容易多了，所以今晚要好好庆祝一下。”

    “哦，这样啊，那是该要乐呵乐呵！”孙武释然道。

    “咦，孙叔，我姑姑呢，她怎么没在家？”秦轩看到他们已经回来一会儿了，可是秦慧兰还没出来，便问道。

    “你姑姑出去买菜去了，过会儿便会回来。”孙武笑着道。

    秦轩点了点头，便将买来的菜提到了厨房里，开始做起菜来。

    晚上一家人围桌在餐桌旁，兴奋的谈着饭店的事情，欢声笑语，其乐融融。

    吃完饭，秦轩便来到自己的卧室，看着屋里的一切，也是感到一阵舒心。

    等到夜里一点多的时候，秦轩便小心的进入了程婷婷的房间，将一滴生之玄液滴入程婷婷的身体后，便迅速的退了出来。

    走到自己的房间，秦轩才感觉到自己仿佛是做小偷似的，有说不出的别扭，不过为了不让程婷婷发现，他也只好这么做了。

    不过秦轩觉得这么做也一直不是办法，他觉得必须要想出一个好办法才行，要知道以后他还要给父母他们滴入生之玄液呢。

    想到下午的酒，秦轩突然想到了一个好方法，那就是做一些保生养健酒，再将生之玄液加进去，这样一来发生的变化想必大家都会归功到酒的功效上了。

    想到这里，秦轩也是难得的开心，因为他突然想到了另一个挣钱的办法，要是加入生之玄液的药酒真的很好的话，那么要是在饭店里卖，肯定会有很多人来的。

    不过秦轩相信自己弄出来的药酒肯定会好的，要知道他可是会加入生之玄液，秦轩可是知道生之玄液的功效，他知道只要将药酒给弄出来，必定以后会风靡全世界，因为生之玄液也只有他才有。

    PS:求红票，求收藏！筷子拱手拜谢！