
    此时一众匪徒也从宝格丽珠宝店走了出来，当头是名叫军子的匪徒用枪顶在程德明的太阳穴处走了出来，其他人在后面跟着。

    秦轩一看到姑夫的样子，怒火中烧，不过他还是理智占了上风，知道现在还不是出手的时候，只能慢慢等时机，做到一击必杀，将姑夫给救出来。

    领头大汉看到外面的警察退出在一百米外，脸上露出了残忍的笑容，对身边的虎子道：“虎子，将炸药亮出来。”

    闻言，虎子将外衣一脱，就露出了绑在身上的满满炸药，手里拿着遥控器，只需一按，那么恐怕这整个楼层就会被炸得灰飞烟灭。

    站在远处的叶建冬一看，心中一惊，他没想到对方身上竟然有炸药，马上吩咐手下赶紧将楼层里的人快速疏散出去。

    秦轩早就知道对方一众匪徒有炸药，倒不是吃惊，而是不断的找寻时机将程德明给救出来。

    不过对方匪徒似乎也是一群训练有素的人，将各种情况都考虑进去了，以至于秦轩一直找不到机会。

    “你们哪个是当官的？”领头大汉现在是有恃无恐，对着对面的警察嚣张的道。

    “我是这次行动的指挥官，现在你们束手就擒还来得及，到时我会为你们争取宽大处理的。”听到歹徒的话，叶建冬站了出来，不过现在他仍是对着一群匪徒劝诫着，希望对方能束手就擒。

    听到叶建冬的话，领头大汉大声的笑了起来，而后反问道：“你觉得我们会束手就擒吗？”

    叶建冬听到歹徒的话，便知道对方肯定不会束手就擒的，便道：“你们千万别伤害了人质，只要不伤害人质，你们有什么要求尽管提！”

    “呵呵，你小子倒是知道好歹，现在你们这群当官的全都给我站出来。”领头大汉沉声道。

    闻言，叶建冬看了看那位虎子嚣张的举起手摇了摇炸药控制器，只好无奈的向身边的人点了点头，接着又有几个人走了出来。

    “现在你们将联络器全都给我交出来。”领头大汉进一步要求道。

    叶建冬旁边的人望了叶建冬一眼，叶建冬无奈只好将联络器交了出来，现在对方有人质，而且还有威力惊人的炸药，他只能屈服对方，不过他现在也是急着找机会出手，奈何到现在他也没任何办法。

    领头大汉这才满意的点了点头，向虎子点头示意了一下，虎子会意，来到一处电梯旁，打开电梯门，对着叶建冬几人大声道：“你们几个过来，给老子滚进去。”

    叶建冬一看就知道了对方的意思，对方肯定是将他们这群当官的全部都送到顶层去，这样下面就会群龙无首，他们自然就能够从容的离去。

    不过现在叶建冬也不敢不听从，对方手里有着能够威胁他的东西，所以现在他必须过去，要是人质受到什么伤害，他也承担不了这个责任。

    看到叶建冬几人走了进去，那位叫虎子的匪徒立刻进去用手按了最顶层的楼层数字，而后异常嚣张的走了出来，还对叶建冬几人摆了摆手。

    看到队长等人都走了，下面的警察也不敢轻举妄动。

    叫虎子的匪徒又走到另一处电梯，打开门，站在门边，向领头大汉几人招了招手。

    秦轩看到押着姑夫的匪徒走了过来，知道现在再不出手，那就没机会了，既然没有机会，那么我就创造机会，必须将姑夫给救出来。

    看到几个匪徒就要走到电梯边，秦轩也狠下心来，现在必须出手了，只要将那个叫虎子匪徒手中的遥控器夺掉就行，即使姑夫受到了什么伤害，只要不是致命伤，那么凭着生之玄液就一定能将姑夫治好。

    想到这里，秦轩也定下心来，看着那个虎子手中的遥控器，只要能够牵制对方一下就好了。

    突然秦轩想到了自己曾经凝聚出的战意，要知道战意可是有压制万物的作用，想到这里，秦轩眼里也亮了起来。

    秦轩瞬间将心中的战意全部给释放了出来，整座楼层的人立刻就感受到了一股惊悸浮上心头，那是一股恐怖的威压，威严、肃穆、沧桑，仿佛就像是一头巨虎立在自己的身前盯着自己，只要一动，那巨虎就会立刻扑上来，将自己撕成碎片。

    那六位匪徒也是感觉到了这股难言的心悸，瞬时就愣了一下，不过就这一刹那的动作，对秦轩来说，已经足够了。

    只见秦轩将丹田中的元气迅速步入双脚，如闪电般激射出去，扑入到那个叫虎子匪徒的身边，在那虎子难以置信的眼神中，秦轩直接抓住其左手，用力一拧，直接将其骨折粉碎，夺下遥控器一用力，碎成粉末。

    接着秦轩一拳击中其腹部，虎子难以忍受如此的巨痛，顿时昏了过去。

    接着在剩下的五个匪徒还没反应过来的瞬间，秦轩就再次激射出去，将元气灌入双掌，一股摧古拉朽之势，顿时就将几人全部打晕，秦轩此时的力量根本就不是几个普通人能抵挡的。

    收拾完劫匪后，秦轩来到姑夫身旁，拉过姑夫，急道：“姑夫，你没事吧？”

    闻言，程德明才清醒过来，“小轩，你怎么在这，那些匪徒呢？”

    “都躺在地上呢！”见到姑夫没事，秦轩也放下心来。

    看到姑夫手还被铐着，秦轩就蹲下身来，在匪徒身上摸了摸，找到一把钥匙，站了起来，转到姑夫的身后，将手铐给打了开来。

    “小轩，这些都是你做的？”揉了揉手，程德明看着地上躺着的匪徒，还是难以置信。

    “嗯，姑夫，只要你没事就好。”秦轩笑着道。

    这时电梯门也被打开，叶建冬几人走出来，看着眼前的一幕，惊讶的难以置信，刚才他们上去后，就赶紧再次进入电梯下来，一打开门就看到众多匪徒躺在地上，这是怎么回事，难道是幻觉吗？

    百米外的警察此时也围了上来，叶建冬抓住旁边的一个警察问道：“小李，这一切是怎么回事？”

    “叶队长，这一切都是那个年轻人干的。”说着，那位小李就用手指了指秦轩，眼里满是敬佩的目光。

    顺着小李的目光，叶建冬也将目光移了过去，只见到远处一位非常年轻的小伙子和一位中年人站在那里，不禁怀疑到这难道是那位小伙子做的？

    见到小李点了点头，叶建冬才相信眼前的一切都是那位小伙子做的，他知道小李是不会骗他的，便走到秦轩旁边，笑着道：“小伙子，这次谢谢你了！”

    “没事，我也不过是要救我姑夫而已。”秦轩不想有过多的牵扯，便笑着道。

    这时警察也过来将那六位匪徒给抓了起来。

    ……

    做为临海县的顶级富豪之一，新清集团的总裁王家伟，正直当打之年，身材虽然略微有些发福，不过腰板却是很直，只是站在那里，便会给人一种威严的感觉。

    新清百货做为新清集团名下吸金能力最强的四大产业之一，可以说是注入了王家伟太多的心血了，而在王家伟的打造之下，新清百货这才网聚了全球众多的知名品牌，生意也是蒸蒸日上，财源滚滚。

    所以，正在新清集团总部开会的王家伟一听到有群劫匪闯入新清百货的时候，脸差点都绿了。

    不过做为一个以沉稳以及机智出名的商人，王家伟并没有表现出什么急躁的情绪，而是十分冷静的开始进行各方面的安排，而且还一边通知警队一边安排着新清百货的疏通工作。

    毕竟这个时候，减少人员伤亡才是最为重要的，如果新清百货出现了命案的话，那么新清百货以后的命运可就很难说了。

    所以等王家伟安排好了一切后，就赶紧向新清百货赶去，可是让他想不到的是，等他来到了新清百货的时候，事情竟然已经解决了。

    “叶队长，那些劫匪都抓住了吗？”

    王家伟在一名警察的带领下，进入了已经被封锁的宝格丽专卖店里面。

    那六名匪徒全部被铐上了手铐，抱着头蹲在一旁，而在旁边，秦轩和程婷婷等人围在程德明旁边。

    当程德明被劫匪用手枪抵着脑袋出来时，程婷婷三女就已经发现了，要不是秦明明和孙清雅急忙拉住她，可能程婷婷早就跑过来了。

    最后还是在秦明明的劝诫下，程婷婷才放弃了跑过去，扑在秦明明的怀里，眼泪横流，伤心欲绝，心痛如刀割。

    不过最后看到劫匪被秦轩击倒，程婷婷再也不顾一切，跑了过来，秦明明和孙清雅只好跟了上去。

    叶建冬是认识王家伟的，看到王家伟过来，便迎了上去，再听到对方的问话，便道：“都抓住了，一共六人，都是惯犯，其中有四个手上有命案。”

    叶建冬说完，又指了指远处在跟警察做着口供的秦轩道：“王总，这一次你应该要感谢一下那个年轻人，如果不是他一举擒下这六个劫匪的话，恐怕这一次的事情就非常的麻烦了。”

    PS：求点击，求红票，求收藏！