
    听到秦轩的话，楚中天就知道秦轩的顾虑，毕竟像他这样活了大半辈子的人，自然能够从秦轩的一句话中就知道秦轩的所思所想。

    楚中天知道若是秦轩真的能治好癌症，那么秦轩绝对会成为全世界的风云人物，要知道当今社会身患癌症的人可是很多，患癌症且有钱有地位的人更是不少。

    可是当今社会根本就没有能够治疗癌症的技术出现，所以他们大多都是在等死，苦受着癌症的折磨，可是如果此时他们知道了秦轩竟然能够将癌症治好，那么绝对会引出惊天的疯狂！

    是个人都不想死，更何况是那些身居社会顶层的人物，他们更是惜命如今，若是没有人能够治疗癌症还好，可是一旦出现这样的医术，那么他们是无论如何都会不惜一切代价来换取健康的身体。

    世上患癌症的病人何其多，若是将秦轩能够治疗癌症的事情宣传了出去，那么也必定会引起某些有心人的注意，要知道这其中可是代表了惊人的利益在其中。

    而且若是能够治疗癌症的事情得到了确实，那么一些商家绝对会不惜一切代价将这种治疗癌症的方法掌握在自己的手中，因为那样他们就会拥有丰厚的利益，惊天的收获！

    就是一个国家也会对治疗癌症的技术动心，因为只要自己的国家掌握了这种技术，那么在国际上的地位肯定会得到很大的改变，对自己的国家的发展更是影响深远！

    因为世界上有钱的人很多，那些患了癌症的富人也是有很多，若是他们知道了有哪个国家掌握了治疗癌症的技术，那么他们为了将自己的癌症治好，必定会将自己的经济资本向这个国家倾斜，以此来换取治疗癌症的名额。

    要知道当今社会的经济很多都是掌握在那些富人的手里，所以若是他们将手里的资本向哪个国家倾斜，那么这个国家想不发展都难！

    更何况若是一个国家若真的掌握了治疗癌症的技术，那么他们也可以凭此来换取大量的政治利益，提升自己的国际地位！

    楚中天凭着其多年练出来的智慧，一瞬间就将这件事给想的明明白白，前前后后各方面也都被他给考虑到了，要是秦轩知道他的所想，那么也必定会佩服他的智慧。

    因为秦轩根本就没想这么多，秦轩也只是怕麻烦，不想自己以后的生活被这件事而给搅乱了，所以他才提出了这个要求。

    “小轩，你放心，今天我在这里保证，只要你能将癌症治好，那么我们绝对不会将这件事给说出去，而且这一辈子都会深深的藏在心底，绝不会向世人透露半个字！”

    楚中天此时语气颇为郑重的道，因为他深深的知道这里面的水有多深，要是一不小心，那么以后他晚年的平静生活都很有可能被打破。

    此时林宇也是道：“秦轩，你放心吧，我在社会上混了这么多年，自然知道什么该说，什么不该说，就是你不说，我也会保守秘密的。”

    病床上的林楚生也是点了点头，能够将自己的病治好，能够安心的健健康康的享受晚年的生活，还有什么比这更好的呢，其他的一切事情此时已经对于大彻大悟的他来说，都不在有什么不好考虑的。

    李诗文在秦轩说第一句话之时，都已经被惊呆了，她的心情可是大起大落，如过山车般，低起高落，此时的她也是百般滋味在心头，看着病床上的林楚生，她觉得自己的人生又重新得到了希望，得到了光明。

    对于秦轩的要求，她根本就毫不犹豫的就答应了下来，和林楚生的健康相比，一切对她来说都不重要，重要的是只要她丈夫的病能够被治好，只要林楚生的身体能恢复健康。

    见到众人都答应了下来，秦轩心里也是放松了下来，他相信众人一定会答应自己这个小要求的，毕竟他也没提出什么过分的要求，一切不过只是情理中的要求罢了。

    “那小轩，你看什么时候给我爸治病？”

    林宇望着秦轩颤着道，此时他的心中无比的激动，一方面父亲的病终于可以治好了，另一方面他也是就要亲眼见证奇迹的发生，医学史上无人能治的癌症就要在他的亲眼目睹之下被治好，这或许是他这一辈子最大的殊荣！这又怎能不让他激动！

    楚中天看着秦轩，眼中射出热烈的光芒，那眼眸中透露出来的热切之情，就是秦轩也要暂避锋芒。

    确实，楚中天作为一名中医，此时有幸见到这个伟大的时刻，能够亲眼目睹这医学史上伟大的奇迹，他的心中是无比的激动，全身更是热血沸腾。

    此时他也是眼一眨不眨的盯着秦轩，他想知道秦轩到底是怎样做到的，到底是如何将癌症中期的人从死神那里给拉回来。

    秦轩微微一笑，开口说道：“那就现在吧！”秦轩也不想太耽误时间，要知道他还有很多的事情要做，他也不能将所有的时间都放在给林楚生治病上。

    林宇听到秦轩的话，脸上露出欣喜之色，他害怕秦轩要等一段时间才能给他的父亲治病，他更是担心若是时间托长，可能对自己父亲的身体越不利，所以此时听到了秦轩现在就要给自己的父亲治病，林宇心里当然很高兴。

    “那我们需要准备些什么？”林宇上前道，他知道秦轩就要给自己的父亲治病，却不知要准备些什么，他要问个清楚，好去准备，能够尽快让秦轩给自己的父亲治病。

    “嗯，不用了，我已经带过来了。”说着秦轩就从怀中内兜里

    掏出木盒，慢慢打开，一片银针就出现在众人面前。

    “小轩，你是打算用针灸治疗癌症？”

    看到秦轩掏出木盒打开银针后，楚中天迟疑道，说实话，楚中天也是一个针灸高手，可是此时他也不知道秦轩要怎样用针灸治疗癌症，在他的认知中，针灸虽然可以治疗大多病症，但是对于癌症可是也无能为力。

    秦轩笑着道：“对，我是用针灸之术来治疗，不过光用针灸不能起到最佳的效果，到时很需要开药方抓药，内服配合着治疗，这样才能见效最快！”

    楚中天点了点头，对于秦轩的话，虽然他是很认同，不过还要看秦轩治疗后的效果才行，此时他也只能保持沉默，打算看看秦轩具体怎么做。

    “好了，你们将林先生的病服脱掉，我要开始治疗了！”秦轩在将盒子里的银针进行一一消毒后说道。

    闻言，林宇立即上前将林楚生穿着的衣服给脱了下来，只剩下一个内衣，林楚生也平躺在病床上，等着秦轩的治疗。

    秦轩上前一步，视线看着平躺在病床上的林楚生，手中拿捏着银针，闪电般刺入他的双侧足三里之中，快速流动到手指内的五行真气，在他的控制中涌入银针之内，刺激足三里穴位。

    接着秦轩又拿起旁边放着的其他银针，以闪电般的速度快速刺入到林楚生的各处要穴之中，分别控制着五行真气顺着银针流入林楚生的体内。

    秦轩丹田内的五行真气在秦轩的催发下，很快就流入到了林楚生的体内，并且在秦轩的精神力控制之下，向那些癌细胞冲去，顿时两方就开始了激烈的争战，不过在秦轩的精微控制之下，那些癌细胞很快就如沙场中的败兵，纷纷瓦解。

    不过秦轩也不想表现的太过惊世骇俗，在将林楚生体内的癌细胞灭了三分之一后，便停了下来。

    将银针一一拔出来后，看着床上躺着的林楚生，秦轩笑着道：“林先生，现在您觉得怎么样？”

    其实在秦轩将五行真气顺着银针刺入他的体内时，林楚生就感觉到了全身原本因癌症带来的各种负面情绪，仿佛如冰雪遇阳光般快速消融，只觉得全身舒爽，每一个细胞都充满了动人的活力。

    林楚生此时已经是完全的对秦轩信服了，即使秦轩不能根治癌症，但是光凭这将他的身体的病痛给消除，他都是已经对秦轩无比感激了，没有经过那种病痛折磨的人，永远体会不到这健康身体带来的美妙。

    听到秦轩的话，林楚生带着难言的激动，颤声道：“小伙子，现在我觉得我好像是回到了二十年前，全身充满了活力，舒服极了，小伙子，没想到你的医术这么好，这次真是谢谢你了！”

    楚中天可是不管这些，在秦轩施针完后，便上前一步给林楚生把起脉来。

    刚才他清晰仔细的看着秦轩施针的每一个过程，对于秦轩的每一个动作他都明白了解，可是光凭这些就能治好癌症，他是根本就不相信。

    所以他现在要亲自察看林楚生的身体状况，看看在秦轩的治疗后，到底会有怎样的变化，验证秦轩说能治疗癌症的事实究竟是真的还是假的。

    秦轩自然看到了楚中天的动作，不过他也没说什么，他相信只要楚中天把脉后便会发现林楚生的身体状况，到时自然一切都好说，一切便都会明白。

    PS：求红票，求收藏！