
    这时秦轩走上前，对着程德明道：“姑夫还是由我来说吧！”

    见到程德明点头，秦轩便转过身对着那位主管道：“是这样的，我们这次来贵家具厂只是来下订单，但是我们想要用自己的设计，所以今天我们将设计图拿过来想贵家具厂来做，不知道这样行不行？”

    那主管听到秦轩的话，忍不住皱眉道：“原来是这样啊，我还是第一次遇到这样的事情，我们家具厂有专业的设计人员，可以根据客户的要求设计出客户喜欢的样式，但是从没有哪个客户自己拿着设计图来要我们做的，因为这些设计都是很专业，不是一般人能设计出来的，就算会设计的，也要合理才行，这样我们的工匠才能做出来，这不是随便画一张设计图就行了的！”

    秦轩说道：“这样啊，那先生的意思就是不接我们的订单喽！”

    那主管没想到自己的解释竟然被误会了，赶紧笑道：“当然不是，我想两位误会我的意思了，就算不要我们来设计也是一样的，反正都是生意，我们没理由上门来的生意被自己推出去不做是吧！”

    秦轩见到事情并不是自己想的那样，便接着道：“既然是这样那就好办了，设计图我们已经带过来了。”

    那主管道：“这样吧，我也不是专业的设计人员，如果两位真是打算这样的话，我想我可以将我们的总设计师叫过来，让他跟两位谈谈怎么样？”

    秦轩笑道：“行，我们就在这里等一下。”

    那主管道：“那好吧，请两位等等，我这就打电话叫他过来！”说着就走到一边打起电话来。

    这时程德明看着秦轩开口道：“小轩，我没想到你竟然还有经商天赋，你的口才很好啊！”

    “呵呵，姑夫这都是我在饭店端盘子时练出来的。”秦轩挠了挠头笑呵呵的道。

    “呵呵，不错，那接下来都交给你了，小轩没问题吧！”程德明说道，眼中满是欣慰。

    “嗯，姑夫，你放心吧，我一定会将这件事做好的。”秦轩认真的道，他知道这是姑夫有意锻炼自己，所以秦轩也没拒绝，他不想辜负姑夫的一番好意。

    就在两人的谈话间，那主管身后就跟着另一个男人走了过来。

    那男的长的很斯文，带着一副深黑色边框的眼镜，梳着长分头，穿着淡蓝色的西装，高高的个子，皮肤很白，一看就知道是一个长年在室内工作的人。

    那男的走进后就对着秦轩两人笑着道：“你们好，我是我们飞扬制造的总设计师萧寒。”

    萧寒笑着主动跟秦轩两人握了握手，而后说道：“听主管说两位有自己的设计图，只是拿到我们飞扬来做，不知道能不能先让我看看。”

    秦轩笑着道：“当然没问题，这是应该的！”说着秦轩就将带来的图纸递给了萧寒。

    萧寒微笑着接过图纸，在他眼里，其实认为秦轩拿的设计图没什么好的，只不过秦轩是客户，所以他不能扫了客户的面子。

    他可是在这行做了快十年了，经验可谓丰富无比，他可是知道不专业的人拿出来的设计图就是不专业，那是不可能跟专业的相比的。

    萧寒打开图纸，一看顿时被吸引了进去，到最后是越来越惊讶。

    萧寒此时心里惊讶极了，先前他并不是很重视，可是当他看了第一眼后，目光就再也挪步开了，因为那图纸上的设计图给了他太大的震撼，太大的惊喜。

    萧寒仔细的看着图纸，心中暗暗呢喃着：“这设计实在太好了，太巧妙了，那画的龙凤图纹实在是太搭配了，整体看来一切是那么的协调，充满了古典的气氛，但又带着现代的设计，给人一种很古老神秘的感觉。”

    萧寒从震惊中清醒过来，再次看了一遍，这次他是以审视的目光看着，以他多年的经验，此时也发现了很多不合理的地方，不过他觉得光是这样的独特的设计就可以算为经典的艺术品了，就算拿出去卖说不定就可以卖个好价钱！

    萧寒仔细的看后，慢慢平复了自己的激动的心情，向秦轩问道：“这设计图是你们设计的吗？”

    程德明这时插嘴进来：“这都是小轩画的，怎么样，你们可以做出来吗？”

    萧寒闻言惊讶的看了一眼秦轩，看到秦轩竟然如此年轻，但却有如此惊人的才华，他心里也是一时震撼不已，不过这次他也是很快恢复过来，他知道做设计这一行有时全凭灵感，若是灵感来了，那么即使是小孩子也可能画出好的设计图来。

    “这设计图确实不错，对不起，我想跟主管说点事，麻烦你们等一下。”萧寒道。

    秦轩笑道：“没事，你们请便！”

    那主管疑惑的被萧寒拉到一边，不解的问道“老萧，你怎么了，我刚才看你好像很激动，出什么事了？”

    萧寒苦笑着说道：“你知不知道刚才那几张设计图有多值钱，这设计真是太棒了，就是我们这些有着丰富经验的老设计师都想不到这样的独特设计。”

    那位主管也是惊讶起来，他知道这位老友的才能，能让他这么佩服的，那么那设计图可就是真值钱了，此时他心里突然一动，隐隐想到了老友拉自己过来的意图，“老萧，你的意思是？”

    萧寒看到老友理解了自己的意思，肯定的点了点头，道：“要是我们能把这设计图给买下来，那会大大增加对我们厂的名气，而且光是这设计，我相信只要我们能把这设计推上市，那么我们厂肯定会大赚一笔的。”

    那位主管还是迟疑道：“那设计图真有你说的那么好？”

    听到他的话，萧寒没好气的道：“你不相信我，那你给相信我的专业水平吧，我可是从来不服谁的，这次我可是真的心服口服了。”

    看着老友渐渐相信的眼神，萧寒继续道：“这设计对我们设计师来说可以说是无价之宝，你知不知道虽然我已经在这一行干了这么久，可是我的思想已经没以前那种发展空间了，我的思想已经被局限了起来，所以我的很多设计在你们看来是很漂亮，但是在我们设计师看来很一般，可是刚才一看到那设计，我的思想又渐渐活跃了起来，好像找到了灵感一样。”

    那主管惊讶道：“你说的都是真的！”

    萧寒忍不住翻了一个白眼，没好气道：“你看我什么时候说过假话了，我刚才说的当然都是真的。”

    主管认真的看了萧寒一眼，他知道老友没有说假话，那么那客户拿过来的设计图确实对公司非常有价值，此时他心里也急迫了起来。

    那主管便道：“既然是这样的话，那我们确实应该将设计图给买下来，而后再申请专利，那样我们家具厂就会迎来大发展，不过这件事需要我们跟老板说说，毕竟这厂不是我们自己的。”

    萧寒道：“客户还在那边，现在你就打电话跟老板说一声，你把我刚才说的都告诉老板，我相信他会同意的，我现在就去跟他们谈谈。”

    那主管点了点头，就掏出电话打了起来，他知道这机遇是可遇不可求的，最好是现在就给确定下来。

    而萧寒便走到了秦轩和程德明两人的旁边坐了下来，笑着道：“不好意思，临时有件事要处理一下，耽误你们了。”

    秦轩笑着道：“没关系，那我们接着谈吧！”

    萧寒点了点头，望着秦轩：“好，我们接着谈，这图纸是你设计的，对吗？”

    秦轩道：“嗯，是我设计的，这图纸设计的没问题吧？”

    闻言，萧寒连忙摆了摆手，道：“没问题，这设计实在是太好了，真不知道你是怎么想出来的！就是老设计师也想不出来，对了，你应该还是学生吧？”

    “是啊，我现在还在上学，呵呵！”秦轩笑着道。

    “真是年少有为啊！”萧寒也不禁是一阵感叹，对年纪轻轻的秦轩他倒是很佩服，他知道能想出这种设计的人，都是思想丰富的人，想必对方以后要是进入了设计这一行，一定会有一番大作为的。

    正说着，那主管就回来了，对着萧寒点了点道：“老板他答应了，他说他相信你的眼光，让我们来全权处理这件事！”

    萧寒一下子高兴了起来道：“好，我知道了！”

    接着他又转过头，对着秦轩两人道：“不满两位，刚才看了你们的设计，我们飞扬想买下你的设计，只是不知道你们愿不愿意，当然我们会付给你们满意的代价。”

    这话一出，程德明大吃一惊，他没想到对方真的提出要买这设计图，刚才他还在担心，要是对方不提出这个要求，他们可没钱订购这些家具。

    程德明此时不禁看了秦轩一眼，而秦轩也恰好望了过来，两人会心一笑，都明白了对方的意思，程德明也恢复了正常脸色，也没说话，他是真正的将这件事交给了秦轩来处理。

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢啦！