
    山本一郎倒飞出去，落至地面，脸上的黑色面巾也终于脱落下来。

    秦轩走近，却是发现这山本一郎已经是六十多岁，寸长的头发已经发白，脸型干瘦，长着一个鹰钩鼻子，此时其脸上已是苍白一片，嘴角更是汩汩鲜血溢出。

    其胸膛处也是被武士刀的碎片扎成马蜂窝，衣服破碎一片，被鲜血浸染，见到他伤的如此样子，秦轩也所料不及。

    秦轩也被想到鸿蒙元气竟有如此威力，只是一股，便将山本一郎伤到如此地步，看着山本一郎兀自在挣扎着，秦轩眉头不禁微皱。

    “你…你最…最后那是…是什么？”

    山本一郎盯着秦轩挣扎着道，在说话之时，牵动伤口，其嘴角更是溢出大片大片血沫，眼神涣散，脸色灰暗一片，还没等秦轩开口，兀的，吐出一大口猩红的血沫，眼眸怒睁，竟是再一动不动。

    秦轩微微叹了口气，这还是他第一次在现实里杀人，虽然最后不是自己亲自动手，山本一郎而是被自己的武士刀碎片误伤，但是秦轩知道归根结低还是由自己造成的。

    不过对方既然已经死去，而且还是个日本人，秦轩也不再考虑这因果，毕竟秦轩对日本人可是没有什么好感，更何况还是山本一郎要动手杀他的。

    在血战空间里，秦轩早已练就了强者之心，浑身更是战意如狂，对于战斗也没觉得有什么，无非就是争夺生存权而已。

    秦轩转身向先前被山本一郎摔在地上的钟离默和杜如冰走去，他想要从对方口里知道这次事情的前因后果，既然自己已经被牵扯到了这次事情里面，秦轩便想亲自弄个清楚。

    走至两人跟前，秦轩不由细细观察两人起来，一开始他的注意力都放在山本一郎身上，所以倒是也没注意两人，现在一切尘埃落定，秦轩便细细打量起来。

    钟离默剃着平头，国字脸，浓眉大眼，面容坚毅，眼神更是炯炯有神，而旁边的杜如冰却是如小家碧玉，身着紧身服，将其曼妙的身材勾勒的凹凸有致，但是却给人一种巾帼不让须眉的感觉。

    见到两人全身不能动，秦轩便知道两人被山本一郎给点了穴道，不过他也不知道两人究竟被点了何处，所以也被就立即动手。

    在钟离默身上几处穴道轻点后，看到钟离默眼神的示意，秦轩便知道了两人被点的穴道，右手轻抬，在钟离默那示意的几处穴道暗点，钟离默一个翻身便站了起来。

    秦轩也没有立即就去给杜如冰解穴，而是给钟离默去了一个眼神，他可是知道杜如冰被点的穴道有两个就在胸部，秦轩可不想徒惹是非！

    钟离默自然明白秦轩的意思，无可奈何的笑了笑，而后走至杜如冰身前，虚空暗点，便给杜如冰解了穴。

    “你怎么不给我解穴，难道你就这么看不起人吗？”

    杜如冰一站起来，便走到秦轩身前叫嚷道，声音清脆，宛如黄鹂，很是动听。

    “当然不是，我只是觉得男女有别，让你熟悉的人给你解穴，就不会很尴尬！”秦轩也不生恼，微微笑着道。

    “好了，如冰，说到底我们还要谢谢他呢，要不是他，我们的下场可就惨了！”钟离默在旁笑着道，其声音很粗狂，但是自有一股威严。

    “呵呵，你们不用向我道谢，我叫秦轩，不知你们是什么人，怎么会和这些日本人搅在一起？”秦轩看着两人，摆了摆手，笑着道。

    “你好，我叫钟离默，这位是我的伙伴杜如冰，我们是中国龙组的人，正在追查这些日本人，他们潜伏在我们中国，偷取了重要的机密资料，这次追赶过来，也没想到日本竟然派了他们的第二高手山本一郎过来，秦轩，这次幸亏有你，要不然我们这次可就要载了！”

    钟离默看着秦轩，笑着解释道，对于秦轩，特别是秦轩的功夫，他极其欣赏，有意想将秦轩引入中国龙组，所以对这次的事情，他也没再有任何隐瞒。

    旁边的杜如冰眨着自己的美眸看着秦轩，她也是对秦轩感激不已，这次若不是秦轩出手相助，被擒住的她的下场，她此时想想都害怕无比。

    “秦轩，谢谢你！”杜如冰看着秦轩，轻声的道，美目流转，自有一番风味。

    “呵呵，我说了让你们不用谢，不过我也不能尽信你们，毕竟这次可是牵扯到了日本人，所以我想看看你们的证件！”

    秦轩摆了摆手，而后却脸色肃然，异常严肃的道。

    “呵呵，这是应该的，如冰，快把你的证件拿出来，给秦轩看一下!”钟离默一愣，而后便伸手掏出了自己的证件，轻轻拉了拉身旁依然愣着的杜如冰。

    此时钟离默对秦轩更是欣赏，他见到秦轩心思缜密，颇有做大事的天分，现在他已经下定决心，不管用什么方法，一定要将秦轩给拉进龙组。

    “哦，好的！”杜如冰也清醒过来，赶忙将自己的证件掏了出来，递给了秦轩。

    秦轩检查了两个人的证件，见到上面都分别写着两人的名字，贴着两人的照片，更是注明了两人所处的职位。

    秦轩在检查时，也在用精神力探察着两人的神色变化，他知道若是两人的身份是假的，即使两人隐藏的再深，也逃不过自己的探察。

    好在，在秦轩检查证件时，两人神色没有丝毫变化，很是坦然，秦轩便知道两人的身份确实是真的，于是便将证件还给了两人。

    “好了，这是我在木村下野身上搜到的光盘，很可能就是你们说的那什么机密资料，现在我把它还给你们！你们也好交差！”

    秦轩从怀里掏出光盘，交给钟离默，微笑着道。

    “嗯！谢谢！”钟离默接过光盘，微微松了口气，为了这个光盘，他和杜如冰可是费了很多功夫，今天更是落在了山本一郎的手里，要不是秦轩解救，两人很可能也会命丧黄泉。

    “不用谢，这是做为一个中国人应该做的。好了，现在时间也不早了，我也该回去了，接下来这一切就交给你们处理吧！”

    秦轩微笑着道，现在已经六点多了，从海边回到家里还要四十多分钟，秦轩也怕回去晚了，会引来家人的责问。

    “那好，这里交给我们就行，改天我们定会前去拜访！谢谢你为这个国家做的一切！”钟离默望着秦轩诚恳的道，他可是知道这光盘里的价值，若不是被秦轩拦截，这次自己的国家损失可就大了。

    “呵呵，不用这么客气，那我就先走了！”说完，秦轩向两人摆了摆手后，便沿着海岸线，向远处的公路走去，这里很荒凉，根本就没有出租车，还需要秦轩多走一段路才能拦到。

    直到秦轩走了一段距离，杜如冰才转过头，满脸不解的盯着钟离默，开口道：“队长，你怎么不把秦轩留下来啊，像秦轩这样的身手，可正是我们龙组所需要的啊！”

    钟离默微微一笑，却是将视线转到那海天一线的茫茫天际，笑着道：“如冰，秦轩这个人，我是不会放弃的，一定会让他加入龙组，不过现在还不是时候，我们现在最重要的是将这里处理好，而后赶紧进京，将这光盘交上去，看是不是完整的，并将今天的事情汇报上去，相信上面也是不会放过秦轩这个人才的！”

    “是啊，秦轩实在是太厉害了，他可是一个人就杀了山本一郎啊，不过队长，秦轩就这么离去，要是被日本方面知道了，会不会对秦轩进行报复啊？”

    杜如冰看着远处山本一郎的尸体，感叹着道，说道最后眉头紧皱，却是为秦轩担心起来。

    “所以这件事只能是我们知道，和安老知道就行，你别随便乱说，别给秦轩惹来麻烦，虽然以秦轩的身手不必害怕什么，但是秦轩的家人却不一定了！”

    钟离默看着大海，声音低沉的道，加入龙组，虽然表面看似风光无比，但是却也带来很大的风险，毕竟一个人不是万能的，敌人虽然不能对付龙组的人，却是可以对付他们的家人。

    “队长，我知道了，我一定不会乱说的！”杜如冰十分坚决的说道，这是她的承诺，她的誓言！

    “嗯，好了，我们赶紧将这里处理一下，接着还要赶紧赶回总部，相信安老他们也正在为我们担心呢！”钟离默转过头，看着地上躺着的忍者，出声道。

    此时秦轩已经拦了一辆出租车向家里赶去，倚靠在出租车里的椅背上，秦轩回想着今天经历的一切，一丝微笑划过嘴角，他真没想到自己竟然会与日本的忍者交手一番，而且还打的也算是痛快淋漓。

    不过一想到钟离默和杜如冰，想到他们的身份，想到中国竟然有个龙组在守护着这神州大地，秦轩心里也是一热，凭着直觉，他知道以后自己肯定也会加入这个龙组，去守护这个让他魂牵梦绕的中华大地。