
“哪个王八蛋敢这么跟老子说话，有种的给老子站出来！”那位叫小强的混混听到孙武的话顿时大叫起来。

    不过这个饭馆也不大，所以这几个混混扫了一圈后自然就发现了秦轩几人，因为此时饭馆里自从这几个混混来后，本来就不多的几个食客都悄悄留了钱后都走了。

    所以现在饭馆里也只剩下秦轩他们那一桌了。

    看到秦轩那一桌，几个混混顿时目瞪口呆起来，口水直流。

    还是那位叫小强的混混最先反应过来，摇了摇还在发呆的虎哥道：“虎哥，那个小妞太漂亮了，我还是第一次见到这么漂亮的小妞，要不我们…”说着眼中露出淫邪的光芒。

    虎哥被小强一摇，也就清醒过来，擦了擦嘴角的口水，“太漂亮了，太漂亮了，都还等什么，都给我过去抓住那个小妞，今晚，嘿嘿…”

    听到虎哥的话，仿佛领了圣旨，几个混混立刻就跟着虎哥向秦轩那桌跑去。

    孙武常年练武，耳聪目明，自然听到了那几个混混的话，顿时眼中露出嗜血的光芒，孙清雅可是他的逆鳞，容不得任何人亵渎。

    不等那几个混混靠近，孙武直接翻过桌子反而向那几个混混迎了上去。

    秦轩自然听到了那几个混混的话，他此时心里也恼怒异常，不过看到孙武已经出手，他也就静观其变，他也想看看孙武的身手，不过对这几个毫无武力的混混，秦轩可是直接无视，秦轩就是伸出一根手指，就可以将他们打翻在地。

    眼见孙武过来，那几个混混更是兴奋的嗷嗷直叫，他们经常打架斗殴，自然看出孙武没什么攻击力，上去还不是一下就将其给掀翻了，几个混混不由同时想到。

    确实这几年，由于饭食太差，虽然孙武经常锻炼，可是他看起来还是很偏瘦，只是稍微有点壮硕而已，要知道他以前可是个五大三粗的汉子，可见这几年把他折磨的确实不小。

    不过那几个混混可是想错了，而且是大错特错，虽然孙武身体便差了，可是他的武学素养，他的眼力，攻击力还在。

    只见孙武迎上去，摆出形意拳的架子，如龙似虎，离几个混混只有十步之距。

    可是对于高手来说，十步之距，尽在其攻击范围内，要知道对于国术高手来说，可是流传这样一句话：近在咫尺，人尽敌国。

    还没等几个混混反应过来，孙武就直接先出手，真正做到了一击必杀，不见孙武什么动作，瞬时将几个混混击飞了出去，撞到了旁边的桌子上，摔倒在地。

    几个混混各自捂着自己的胳膊，在地上痛的直打滚，看来孙武是直接将他们的胳膊给卸了。

    “还不快滚！”孙武看着几个痛的打滚的混混大喝道。

    闻言，几个混混赶忙挣扎着从地上爬了起来，看也不敢看孙武一眼，直接捂着胳膊跌跌撞撞的跑了出去，他们可是对孙武真正的害怕了，他们常年打架斗殴，哪见过像孙武这样的国术高手啊！

    看到几个混混跑了，饭馆老板也赶紧跑了过来道谢并声称给秦轩这顿饭打个八折。

    “爸，你太厉害了！”孙清雅看着走近的老爸兴奋的道。

    秦轩也对孙武塑了塑大拇指，他刚才可是看清了孙武的动作，才知道国术确实讲究做到一击必杀，根本没有什么花俏的动作。

    孙武也是谦虚的说了几声“献丑了”，就重新坐下来吃他的饭。

    这顿饭吃了不长时间就结束了，在那几个混混来之前，秦轩他们就吃的差不多了，也活该那几个混混倒霉，要是晚一步来到，可能就会跟秦轩他们错过去，也就不会有先前的事。

    在那个饭馆老板的再三道谢中，秦轩三人走出了饭店。

    现在是吃饱喝足，自然三人要回去，路上三人也聊着各自身边的趣事，不过大多是秦轩在说，孙武父女两人在听。

    孙清雅卧病在床，身边哪会有什么有趣的事情，而孙武更不用说了。

    一路上说说笑笑，秦轩三人很快就返回了孙武的家里。

    打开门，看着图强四壁，狭窄无比的房子，秦轩沉思了一会儿，就转过身对着孙武道：“孙叔，现在清雅的病好了，你们再住在这里就不合适了，而且这里鱼龙混杂，凭着清雅的相貌，到时肯定会生出很多麻烦，我看你们还是搬出去重新找一间房子为好！”

    听到秦轩的话，孙武只是沉思了一会儿，就开口道：“小轩，也不怕你笑话，现在你孙叔确实是穷困无比，不过现在清雅的病已经好了，那我也就放下了一个负担，而且再住在这里确实不怎么合适，我明天就出去找一间房子，对了，小轩，你住的地方附近有什么要出租的房子吗？”

    虽然孙武决定出去重新找一间房子，但孙武觉得房子还是找在秦轩住的附近为好，那样他就可以凭着自己的努力而去报答秦轩了。

    秦轩自然没有听出孙武话里的意思，不过他现在住在别墅里，周围也都是别墅，哪有什么要出租的房子啊！

    不过一想到自己住的别墅里还有那么多空的房间，秦轩犹豫了一会儿，不过最后看了一眼这个房间，还是道：“孙叔，要不这样，你们就搬到我那去住吧，我住的地方有很多空房间，正好，你们也不用出去租房住了！”

    “那不合适吧？”孙武有些迟疑的道。

    “呵呵，孙叔你还跟我客气什么，再说孙叔你现在还没工作，也没有出去租房子的钱啊！”秦轩此时心情也放松了下来，有点开玩笑的道。

    “呵呵，那倒也是！”孙武尴尬的挠了挠头，确实，虽然他说明天要出去租房子，那是说的好听，可是他此时也真的没钱啊！

    “孙叔，那我们就这样定了，你也别再拒绝了，你就是不为你着想，也要为清雅想想啊，难道你忍心让清雅住在这里吗？”

    看着孙清雅望着自己，再看看这个寒酸的房子，最后孙武也就答应了下来，不过他也有另一番心思，那就是如果住在秦轩那里，他也就可以更好的保护秦轩。

    他不知道秦轩身怀武功，可是他知道凭着秦轩的医术，以后肯定会招惹一些仇家，凭着他的武功，他觉得他还可以应付一二。

    见到孙武答应下来，孙清雅脸上也露出了开心的笑容，她早就将秦轩当作了亲人，自然不想跟秦轩分开，而且还是住在秦轩那里，那以后有了这个哥哥保护，她可什么都不怕了。

    见到事情确定下来，孙武三人自然准备开始收拾东西，搬家。

    其实也没什么好收拾的，孙武也只是将他和孙清雅的衣服简单收拾了一下，再将其他的生活用品收拾放好后，就跟秦轩走了出来。

    锁好门，将钥匙还给房东后，三人就向居住区外面走去。

    本来秦轩是准备自己推自行车，不过最后还是孙武坚持接了过去，于是秦轩只好放手，跟在后面，和孙清雅聊着一些学校的趣事。

    孙清雅由于得了白血病，在初一的时候就辍学了，要不然她现在也跟程婷婷一样上高一了。

    所以对秦轩说的学校趣事，她自然很感兴趣，一直不停的追问着秦轩，话语中也不时流露出对其他人能到学校上学的羡慕。

    秦轩看到孙清雅羡慕的神情，心里也是不好受，不过他也决定等回去后亲自到学校跟雷校长说一声，让孙清雅插到程婷婷的班里，不过在这之前秦轩还是要给孙清雅补习一下落下的功课，否则就凭着初一的知识，孙清雅肯定跟不上高中的课程。

    三人来到居住区的外面，秦轩看着外面宽敞的街道，在看看里面破落的房子，心里有股难言的滋味涌上心头，也不知道什么时候临海县会开始投资建设这里，不过随着临海县的日益发，秦轩相信这一天也不会太远。

    将这股滋味甩去，秦轩看着远处热闹的菜市场，便招呼着孙武两人走了过去。

    原先秦轩就准备去买菜的，可是途中碰上了孙武，所以菜也就没有买成。

    不过现在一切都弄好了，秦轩便准备到菜市场买一些菜，一来是为了满足程婷婷的胃口，二来也是孙武和孙武清雅第一次去，当然要买一些好菜招呼两人。

    三人来到菜市场，不过由于现在是下午两点多钟，所以菜市场里的人不是很多，倒也不用去抢着买菜，也就可以随便四处看看，挑好的买。

    在里面逛了一圈，秦轩就将所要的菜都一一买好。

    看到秦轩买这么多的菜，孙武惊讶道：“小轩，你怎么买这么多菜，这也太多了吧？”

    “呵呵，孙叔，不多，到时肯定吃的完。”秦轩神秘一笑，也不多话，只是拎着菜走出了菜市场。

    看到秦轩没有多言，孙武也不好再问，只得拉着孙清雅跟了上去。

    来到外面，由于这里离住的地方还有一段距离，秦轩只好拦了一辆三轮车，而不是出租车，要知道秦轩手里还有自行车，人家出租车可不会让你的自行车上车。

    将自行车绑好后，跟司机说了声目的地，三人就上了车。

    这三轮车速度也不是很快，不过秦轩三人也不着急，很是悠哉游哉的向家里赶去。

    PS：求各位兄弟姐妹支持，请收藏，谢谢！