
    花费了一个小时的时间，秦轩便将四本古册看完，当然这也是在秦轩有意控制阅读速度的情况下，才用了这么长时间，否则只用一分钟秦轩就可以将其全部看完。

    主要是因为秦轩晚上也无事，若是很快看完，那么也就很无趣，所以秦轩便有意放慢速度，用心的咀嚼着书中里的每一个字，做到了真正的咬文嚼字，领悟其中精髓！

    放下手中的最后一本书，秦轩缓缓松了一口气，刚才他虽然在看书，但是也在急速的思考着，将所学到的知识和古册上的医学案例一一对应，反复思考，对每一个案例都找出了好几种治疗方法，做到了举一反三，融会贯通！

    一个小时的学习，秦轩的思想可以说是有了翻天覆地的变化，从古册里他看到了太多的病症，太多的苦难，也看到了先辈们行医济世的决心，医治天下的功高伟德。

    一开始秦轩学医也只是为自己练武所用，因缘巧合得到了方老送的一本五行针法秘籍，这才将秦轩引入了博大精深的中医世界，也让秦轩见识到了祖辈们的智慧，中医的绝世风采！

    此时秦轩也是感慨良多，他知道自己既然已经进入了这个领域，那么以后也就要向先辈们一样，怀着悬壶济世的心，医治天下，行医世人。

    不过秦轩也有信心，将这一切做好，而且比先辈们做的还好，因为秦轩有了先辈们没有的底牌，那就是生之玄液，秦轩相信即使世上有自己也医治不了的病症，那么有了生之玄液的帮助，一切困难想必都能迎刃而解。

    闭上眼，将刚才看到的内容再次细细整合了一遍，秦轩这才起身将古册拿起放好，秦轩打算过几日便将古册给楚中天送过去，现在古册再放在他这里也毫无用处，还不如还给对方，以免意外而丢失了这么珍贵的医学典籍。

    简单的梳洗了一下后，秦轩就来到床上盘膝坐好，开始了每晚例行的修炼，现在秦轩的丹田内也总共有了八滴生之玄液，不过死之寂液秦轩还没发现它的用处，所以秦轩便将其放置一旁，没再管它。

    秦轩修炼的功法还是自己研究出来的功法，并没有任何的出众之色，所以秦轩现在凝聚出来的生之玄液的数量很少，不过此时此刻秦轩也是没有任何办法，毕竟虽然他有了平常人所不具备的能力，但是秦轩也不是万能的。

    秦轩此时还不足以凭着自己的智慧去创造出一套绝世的功法，因为那不仅需要智慧，还需要积累，悟性，机缘。

    不过尽管如此，秦轩还是认真的修炼着，他知道只有自己积累的深厚了，那么只要机缘一到，想必一切都会水到渠成，自然而然！

    一夜就在修炼中度过，现在修炼对于秦轩来说那就是家常便饭，若是一夜不修炼，那么秦轩反而还会觉得不自在，修炼可以说此时已经融入了秦轩的骨髓，已经成了一种习惯！

    第二天，秦轩起得比往常早了一点，因为秦轩姑姑秦慧兰回老家去了，所以早餐自然就落在了他的身上，不过经过一夜修炼的秦轩，此时早已神清气爽，畅快无比。

    秦轩很早就以修炼来代替睡觉，他发现修炼后的自己反而比睡觉休息所换来的还要精神，所以无论什么时候起床对于秦轩来说早就没有任何用处了。

    来到厨房很快就做好了早餐，因为材料秦轩昨晚早已都准备好了，速度自然是奇快无比。

    做好了早餐后，看到时间还早，程婷婷等人还都没起床，所以秦轩又只好将早餐放在微波炉里热着，见到无事，秦轩便转身走出厨房，来到花园里开始了晨练！

    天地之间一切还微微蒙亮，四周静寂无声，风刮着，带着冷冽的寒气刺入皮肤，让晨练的人们生生感到一股无言的颤栗，不过人们虽对于冷冽的风无可奈何，但是这也阻止不了众人晨练的决心。

    晨练已经成为了众人的习惯，即使再糟糕的天气，他们也会坚持下来，因为他们知道一旦松懈，那么在晨练一途也就走不长远，晨练需要的是毅力，需要的是坚持！

    秦轩在花园里活动了下身体，开始慢慢跑了起来，现在跑步对于秦轩来说确实没有多大用处，不过秦轩觉得既然自己坚持了下来，那么就要把它给贯彻下去，除非以后有万不得已的事情才会终止。

    等秦轩活动完手脚后，便端坐在草坪上，迎接着太阳升起时散露出来的第一缕紫霞之气，秦轩发现那吸收来的紫霞之气，对于内功的修炼能起到很大的作用。

    毕竟是太阳的精华，当秦轩吸收紫霞之气后，便发现其蕴含的灵气竟是自己修炼一晚上的总和，这对于秦轩来说当然是一份很大的收获，这毕竟可以为他节省大量的时间，可以加快他获取鸿蒙沙粒的速度。

    秦轩在吸收完紫霞之气后，便从草坪上站了起来，接下来的修炼和晚上修炼效果差异不大，所以秦轩也就不再浪费时间，于是便起身返回到了别墅里。

    回到别墅，便见到程婷婷三人已经围聚在餐桌旁正吃着早餐，秦轩上前打声招呼后，便笑着也吃了起来。

    “轩子哥，你起得这么早啊，我们来到餐厅还以为要自己做早饭呢，哪想你都已经给做好了，轩子哥，你真是太好了！”程婷婷看着秦轩，欢快的笑着道。

    秦轩喝了一口稀饭，笑道：“呵呵，姑姑将你们交给我了，我自然要照顾好你们，否则姑姑他们回来了，见到我没照顾好你们，那还不臭鞭我一顿啊！”

    听到秦轩的话，程婷婷顿时乐呵呵的笑了起来，道：“轩子哥，我妈可舍不得打你，顶多臭骂你几句，所以这几天你要把我们三人给照顾好了，要不然我可就会告状了啊！”

    秦轩呵呵一笑，道：“好啊，你去告吧，不过婷婷我想你也不会这么做吧。”

    秦明明这时也是笑道：“好了，轩子，谢谢你了，你把我们照顾的这么好，到时我们肯定会为你美言几句的。”

    孙清雅也是跟着道：“是啊，轩子哥，你做的这个粥太好喝了，以后早餐也由你来做吧，轩子哥，你说行不行啊？”

    程婷婷和秦明明也是点了点头，她们一直知道秦轩做的菜好吃，却没想到秦轩做的早餐竟也是这么独有特味，她们可是喝了好几碗，所以她们当然也想以后每天早上都能喝到这么好喝的粥了。

    秦轩对于这个要求当然不会拒绝，笑道：“好啊，既然你们这么爱喝，以后我肯定会给你们做的，直到你们喝腻味为止。”

    程婷婷吐了吐小香舌，道：“轩子哥，你太好了，这么好喝的粥，我们肯定不会喝腻味的。”

    秦轩笑着摇了摇头，他知道就是再好的美食吃的久了，那也会感到腻味的，不过虽然这么说，但是秦轩对于粥，还是有很多种做法的，所以他决定以后多做一点，经常换一下口味，那样众人也就永远不会有那种腻味感觉了。

    程婷婷三人很快就吃完了早餐，拿起书包便向别墅外走去，她们可还是要按时到学校才行，所以可没有秦轩这么多悠闲的时间。

    而秦轩也不急，就这么悠闲的喝着粥，吃着小菜，倒也是很逍遥自在。

    正当秦轩准备盛第三碗的时候，孙武也走了出来，看着秦轩不由苦笑道：“小轩，昨晚喝多了，今天就起得晚了，呵呵！”

    秦轩笑着道：“孙叔，又没什么事，您睡多久都行，那孙叔您先梳洗一下，这粥还是热的呢！”

    孙武点了点头，便转身朝浴室走去。

    等到孙武坐在餐桌上，秦轩也已经吃好了，秦轩起身亲自给孙武盛了一晚粥后，便笑道：“孙叔，您先吃着，我还有点事，就先出去了！”

    孙武点了点头，接过碗喝了一口后，不由道：“小轩，没想到你这粥也做的这么好喝，看来我以后是有口福了。”

    秦轩笑着道：“呵呵，孙叔，您喜欢就好。”

    秦轩向孙武告辞后，便骑着自行车向外面赶去，主要是他昨天回来以后却发现竟然没有做药酒用的大桶，所以秦轩便准备今天去买一个回来。

    骑着车，秦轩走了一阵，便来到昨天的市场里，没过多久，秦轩便找到了一处卖酒的店铺，那是专门卖烧刀子酒的店铺，里面盛酒用的也是古时的那种大酒坛子，秦轩走进去，一时还以为走进了古时的酒肆，满露古风之气。

    秦轩和店里老板交谈好后，便买了两个颇大的酒缸，大约有一米多高，不过这也正符合秦轩的心意，开始秦轩还以为只能买那塑料桶呢，却没曾想竟然在这里卖的有古时的酒缸，也是意外之喜。

    而且秦轩也是在这里直接买了两酒缸的烧刀子酒，对于秦轩一次买这么多的酒，店老板心里也是一阵开心，要知道他开店以来一次来买最多的不过也只是半酒缸而已。

    店里老板见秦轩不好搬运回去，便主动提出用车为秦轩亲自送到家里，不过要加点钱才行。

    秦轩也没犹豫，主要是这两个东西确实不好搬运，所以秦轩就答应了下来，再说他现在也不缺这点钱，能够给送到家里，当然好了。

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！