
    那位经理听到秦轩的话有些急了，连忙打开了盒子，里面装的竟然是那对水月仙花。

    其实这位经理听到跟着自己来的的那位销售员的诉说，知道秦轩的姑姑和姑夫曾经看中了这一对水月仙花，于是他想将这一对水月仙花送出，来表示对秦轩的感谢。

    “水月仙花”

    当珠宝店经理赶来的时候，程德明等人就停了下来，此时程德明看到盒子里装的竟然是水月仙花，他不由惊声道。

    秦轩也很意外，他没想到对方竟然送他的会是这一对水月仙花耳环，不过他一想便明白了，当时他姑夫和姑姑好像就看中了这一对耳环，而那经理知道秦轩很重视亲情，若是将这一对水月仙花送给秦轩，那么秦轩便会将其送给他姑夫和姑姑，这样就皆大欢喜，一举两得了。

    现在秦轩也很佩服对方的察言观色了，不过尽管如此，他也不会无缘无故就会去接受别人的馈赠的。

    这时程德明和秦慧兰也走了过来，他们知道秦轩不会接受的，便笑着道：“经理，小轩不会接受你的礼物的，这对水月仙花耳环我妻子很喜欢，所以我想将其买下来，你看怎么样？”

    “既然如此，那好吧，我按进价把水月仙花卖给你。”那位宝格丽经理知道只能如此了，便笑着道。

    秦轩来到姑夫身前，不动声色的将那张至尊龙卡递给了程德明。

    程德明接过后，对秦轩点了点头，他知道秦轩虽然没有接受对方的馈赠，但是按照正规程序购买，那么这张龙卡也就不用白不用，因为这是一种观念，一种行为处事的原则。

    那位经理接过程德明递过来的龙卡，一看之下心里顿时一惊，不过他表面上也没露神色，只是神色复杂的看了秦轩几人一眼，最后苦笑着摇了摇头，他此时知道对方只是单纯的想购买这对水月仙花耳环罢了，这样一来就不会和他们宝格丽珠宝店有任何的利益牵扯。

    几人的动作王家伟自然看在眼里，心里也是满意的点了点头，从这他就可看出秦轩是很有处事原则的人，是一个严于律己的人。

    接着那经理就带着程德明向一边的收银台走去。

    等刷完卡后，秦轩等人便朝外面走去。

    等来到楼下，秦勇和秦岚就迎了上来，对秦轩说道：“小轩，你们怎么这么久，上面是不是发生什么事了，我看到很多警察都上去了。”

    秦轩笑着将事情简单讲了一遍，听得秦勇两人直张大嘴巴，最后来到程德明面前，道：“姑姑，姑夫，你们没事吧！”

    秦慧兰笑了笑，道：“小勇，小岚，你们放心吧，我们没事！”

    秦勇和秦岚笑了笑，他们明知道姑姑两人就站在自己面前不会有事，可是还是忍不住担心问了一遍。

    接着众人就上了车，不过秦轩上的却是王家伟的车，王家伟的车是一辆奥迪，虽然奥迪不及宾利、劳斯莱斯等车来的奢侈，但是以王家伟等人物来说，像奥迪这种沉稳又不张扬的汽车无疑更为符合他的身份。

    开车的是王家伟的司机，一个年岁四十岁左右的中年人，身形健硕，一看就知道是身手不凡的类型，应该是司机兼保镖。

    王家伟上车之后，只是简单的说了一声‘皇庭酒店’后，这辆奥迪便朝着皇庭酒店的方向直开而去。

    现在皇庭酒店已经是临海县权贵人物经常步入的场所，就是像王家伟这样的富豪人物在宴请客人时，也往往会首选皇庭酒店，因为这是身份、地位的象征。

    皇庭酒店和新清百货商场相隔并不是很远，两辆车很快的便开进了皇庭酒店的大门处。

    与王家伟走下来，司机将车开向了停车场，程婷婷等人接着也下了车，程德明便跟着王家伟的车朝着停车场开去。

    秦轩等人等了一会儿，当程德明过来后，众人才向皇庭酒店内走去。

    再次来到三楼，在两位迎宾小姐的注视下，秦轩众人便走了进去。

    那两个迎宾小姐身材高挑，长相都是十分的秀丽，身上穿着紧身的旗袍，微笑的神色更是尽显东方女性的柔美，清纯动人，不过最为重要的是，这两个迎宾小姐竟然还是双生儿。

    秦轩也是稍微注意了一眼，第一次他跟方老等人来的时候，这里并没有迎宾小姐，想不到再次来的时候，这里已经服务如此周到。

    秦轩等人找到了一处靠窗处较为安静的位置坐了下来。

    见到秦轩等人落座，旁边的服务员快步走了上来，不过今天是王家伟请客，所以一切均有他安排，众人只是跟秦轩过来蹭顿饭罢了。

    知道众人的意思，王家伟也不客气，对着旁边的服务员摆了摆手道：“把你们这里最好的套餐组合端上来吧！”

    皇庭酒店有六种套餐组合，每一种套餐都是由名贵佳肴组成，色香味俱全，种类别致，能够让你品尝到海陆空三方面的美食，当然，每一种套餐都很昂贵，若是没钱的话，最次等的套餐都可能点不起。

    当然，皇庭酒店也不会让你来了点不起菜，你也可以拿菜单随便点，而若是这样的话，那么你也就品尝不到那套餐独特的美味了，一得一失，每个人的选择不同，那结果也就不尽相同。

    今天是王家伟请客，做为新清集团的总裁，当然不会没有钱，所以他一坐下，就招来了服务员点了最好的套餐。

    秦轩等人对这里不是非常熟悉，当然不知道皇庭酒店里最好套餐的昂贵了，不过看到王家伟已经点起了菜，他们做为客人，自然不会多说什么。

    听到王家伟的话，那位服务员也是诧异的看了众人一眼，不过还是微笑道：“好的，各位请稍等！”

    说完，那位服务员就合上了菜单，转身离去。

    不一会儿，菜就被陆续端了上来，看了桌子上这么多的名贵佳肴，众人心中也是大吃一惊，要知道光是其中的每一道菜，可能就顶上普通人一个月的工资了，当然最昂贵的，普通人根本就点不起。

    众人的神色变化，王家伟当然看在眼里，只见他端着一杯红酒站了起来，笑着道：“各位，今天大家能来，是给我王家伟的面子，而且今天小轩更是帮我解决了一个大麻烦，今天在这里的都是小轩的亲人，而我和小轩也是熟人了，所以今天大家都别客气，就当是亲人在这里聚聚餐，聊聊天。”

    看到王家伟站了起来，秦轩等人也跟着站了起来，听到王家伟的话，秦轩也笑着道：“既然王叔这么说了，那我们大家都别客气了，该吃的吃，该喝的喝，这样王叔也高兴！”

    “呵呵，王老哥，你程老弟是个粗人，也说不出什么文雅的话，既然你这么看的起我们，那这杯酒我就先敬你了。”程德明举起手中的酒，昂起头，一饮而尽。

    “好，大家都当是自家人，今天我们也是第一次见面，这杯酒我敬大家。”王家伟也不客气，跟着饮尽杯中的酒。

    众人闻言，也各自喝了杯中的酒，一时间，饭桌上也扫除了开始的低沉气氛，开始欢声笑语起来。

    “程老弟，小轩了不起啊，既会医术又会功夫，当今社会可是少有这种文武全才了啊！”

    王家伟向着旁边的程德明感叹道，说真的，现在他对秦轩可是起了结交之心，凭着他多年练就出来的商业眼光，他自然看出秦轩以后必定是一个大人物，而且还不是一般的大人物，而是能够名动天下，受世人敬仰的大人物。

    虽然他只是和秦轩见过了两次面，但是他知道秦轩绝不是其表面的那么简单，因为他隐隐的从秦轩身上感受到了一种锋芒，一种惊天的气势，要不是他经常和一下权贵人物打交道，那么他也不能够感觉出秦轩的这股无名的气势。

    “呵呵，小轩确实了不起啊，不过这一切都是他自己努力的结果，我们这些长辈也没帮上什么忙，小轩自个很努力啊！”听到王家伟的话，程德明也是感叹着，从他的语气中，不难看出他对秦轩的自豪。

    “呵呵，是啊，少年当自强，我看小轩以后肯定会做出一份大成绩，以后定会名动天下啊！”王家伟举起了桌子上的酒，对着程德明笑着道。

    “呵呵，那就借王老哥的吉言了，来，咱们干！”程德明也是很高兴，说着就和王家伟碰了一杯。

    “来，干！”王家伟也笑着道。

    饭桌上，程德明和王家伟相见如故，志趣相投，一时间你来我往，不一会儿，两人就喝了半瓶酒。

    秦慧兰也没拦着程德明，今天发生的事让她很是感动，现在在外人面前，让他多喝一些又何妨，即使喝多，不是还有秦轩吗，现在秦慧兰一直默默的看着程德明，眼中充满了柔情。

    秦轩看着姑姑秦慧兰一直注视着姑夫，心中也觉得有点好笑，不过秦轩也没说什么，这就是患难见真情啊，相信今天过后姑姑两人的感情也会更加牢固，更加深情！

    PS：求点击，求红票，求收藏！