
    山本一郎神色凝重的盯着秦轩，虽然刚才他出声说还没有真正的出手，但是他却知道自己已经使出了七层的功夫，却是根本就没有伤秦轩丝毫。

    见到秦轩笃定安闲的样子，山本一郎深深的吸了口气，而后自背后抽出一把暗血色的武士刀，这是他成名的武器，伴随了他四处征战的一生。

    其实山本一郎真正最厉害的功夫，不是拳脚，而是刀法，他修炼的幽冥鬼影刀法，寒气森森，恐怖骇神，在刀还没出时，便已震慑别人的心神，让自己处于先锋。

    山本一郎轻踏一步，刀随手动，万千鬼影，层层叠叠，带着鬼哭狼嚎之声，向秦轩袭去，这是幽冥鬼影刀法第一式：鬼舞神绝。

    在山本一郎出招之时，这一片空间顿时寒气四溢，变得阴森恐怖起来，宛若处于幽冥地狱，夺人心魄。

    秦轩见到山本一郎的攻势，心中微一沉凝，他也是第一次见到这种阴邪恐怖的刀法，虽然如此，秦轩也不畏惧，只见他双脚用力一踏，身形顿时借力冲向山本一郎，一记重拳，毫无花俏的直接对着山本一郎胸膛轰去。

    拳风猎猎，狂暴异常！

    秦轩的拳头直冲入万千鬼影之中，顿时那拳头处散发的光芒，将那万千鬼影驱散，重现光明！

    见到秦轩的拳头直轰而来，山本一郎冷然而笑，刀势兀然逆转，幽冥鬼影第二式血煞幽冥接连施展开来，顿时周围空间如被暗血浸染，血迹斑驳，阴森可怖！

    秦轩势如破竹的拳头也微微一滞，宛如处于幽冥血河，逆水行舟，不进则退。

    那拳头顿时凝固在空中，秦轩只觉一股毁天灭地般的恐怖压力，如浪潮一般，一波接一波的朝自己浸袭而来。

    还没等秦轩收回拳头，他的眼眸突然一凝，只见到在那幽冥血河之中，突然一个如山般的血刀快速朝他直劈而来，刀稳如泰山，但却浸血幽暗，势要将秦轩斩杀于这幽冥血河之中！

    就在那血刀快要劈入秦轩身体时，秦轩动了，只见那原本凝固沉重万钧的右拳动了，悠然散发夺目的光芒，带着凝重万钧之势，直向那血刀轰去。

    刀拳相接，却瞬间分离，秦轩拳头处的光芒也黯然消逝，那如山的血刀却轰然崩塌，裂成快快碎片，跌落血河，消影无踪。

    周围的阴森可怖空间也瞬间恢复清明，只见山本一郎执刀而立，幽冷的看着秦轩，而秦轩也收回拳头，含笑而立。

    “没想到你却能连接我两招，你到底是什么人？”山本一郎沉声喝道，他可是知道自己这两刀的厉害，自从自己这套刀法练成之日起，在这两刀之下，含恨而亡的人不知多少。

    但是此刻秦轩却是光凭拳头，就接住了自己接连施展的两招，看其样子，似乎还很游刃有余，根本就没费多少力气。

    “我不是已经告诉你了吗，一个要留下你的中国人而已！”

    秦轩淡然的笑着道，从刚才的交手中，他也知道山本一郎肯定还有后招，在现实世界里，他还是第一次见到如此刀法，虽然秦轩曾在血战空间里练就出了惊天的剑法，但是他也从未施展过。

    秦轩的剑早已在血战空间的磨练中，达到返璞归真之境，但是秦轩的剑法却是主杀剑法，讲究一击必杀，无论何物，何人，何天，何地！

    “哼！既然你不说，那我就打到你说为止！”

    山本一郎冷声厉喝道，而后直接跨出一步，刀锋轮转，幽冥鬼影第三式悲惨地狱，从其手中施展开来，一股悲凉的气息瞬间弥漫周围百米空间。

    这一招，自山本一郎练成以来，还是第一次在他人面前施展，在以前与敌人交手时，他只是施展出了第二刀，便将敌人斩杀于幽冥血河，根本就没有出手的机会。

    但是今天他却碰到了平生的大敌，秦轩，他知道自己若是不施展后续刀法，自己是肯定打不赢秦轩的。

    这招悲惨地狱一施展开来，笼罩在里面的秦轩，便感觉到自己仿若身处地狱，一声声悲惨的声音直冲耳际，满目之处，都是十八层地狱里残酷的刑罚，那一个个受刑的血人口中，也是发出惨绝人寰的声音。

    声音的悲凉，凄惨，可怖，落入人心，会让人不自觉的沉入进去，感受着他们经历的一切，会让人身心悲凉，感到世上无人可依，无物可恋，会不由自主的厌烦这个世界，厌烦一切。

    被这声音迷惑，最悲惨的是，敌人不是被对手杀死，却是死于自己的手下，因为被这悲凉的声音迷惑的人，厌恶了一切，只想一死，寻求解脱！

    但奈何，秦轩的心志坚韧无比，怎会被这小小的悲凉声音给迷住，在血战空间里经历的一切，早已让他练就出了足以毁天灭地的意志。

    秦轩右手轻抬，呈刀状，轻轻由上斜下一划，顿时这片百米空间里，一切声音戛然而止，寂静无声，而后空间形成的幻影，崩塌凹陷，毁灭虚无。

    山本一郎吐出一口鲜血，倒飞出去，满目尽是惊骇之色。

    原本他以为只要自己施展出第三刀，不用自己动手，秦轩就会自己抹脖子自杀，自己也就可以继续自己的武道之路。

    但是秦轩却是如此轻易的就破了自己的悲惨地狱，想到自己以前为练成这招时，受到的非人折磨，山本一郎怒目圆睁，再次轻吐一口血，满是不甘心。

    不论是何人，对自己最信任的一招，却是被敌人如此轻易的破去，都会如山本一郎一样，尽是不甘心！

    秦轩悠然站立，看着山本一郎，轻笑着道：“怎么，就只有这些招了吗，若是没有，那我可就要出手了！”

    躺在地上的钟离默和杜如冰虽然不能动，但是却目睹了这一切，此时两人可是受到了自出生以来最大的刺激！

    他们看到了什么？

    日本的第二高手，山本一郎，被眼前的这个年轻人给打的倒飞了出去，而且还吐血了！

    但眼前的这个年轻人，却是浑然无事，恍若这一切对他来说都轻松无比！

    这也太逆天了吧，他才多大啊，看他的样子，好像还没有自己大吧！

    一定要把他介绍给龙组，有了这个年轻人，那么龙组的实力必然会发生翻天腹地的变化，那么以后就什么都不用怕了，要知道这个年轻人可是打败了日本第二高手啊！

    钟离默和杜如冰两人心里立刻沸腾起来，看着秦轩的眼睛也变得无比激动，热切！

    山本一郎抬手轻拭嘴角的血沫，目视着秦轩，狠声道：“小子，我还有最强一招，你可要接住了，要是你死了，我会感到很惋惜的！”

    说着，山本一郎凶狠的催动丹田里全部的幽冥真气，灌入刀锋，幽冥鬼影第四招万物绝灭，径直向秦轩劈去。

    随着第四招的施展，山本一郎也施展出鬼影身法，刀锋所向，鬼影挪移，笼罩秦轩所处全部空间。

    伴随着刀锋，一道道幽冥鬼影闪现，在那鬼影闪现之际，一股毁灭的气息四处弥漫，似乎要吞噬所有空间，毁灭一切！

    这也是山本一郎幽冥鬼影刀法的最后一招，也是最强一招。不过这一招却是有一个缺陷，那就是需要施展之人的生命之力，这招一经施展，便会耗去施展之人十年的寿命！

    山本一郎此时也不再顾这个缺陷，他知道今天若不是将秦轩斩杀于此，那么即使他能够逃出去，也会身有心魔，武道之路也不会再有所寸进。

    所以今天他是誓要将秦轩斩杀于此，即使他要将为此耗去十年的寿命！

    见到山本一郎如此强势的一招，秦轩微微一动，便自丹田处调动出一股鸿蒙元气，右手食指轻抬，这股鸿蒙元气便自秦轩食指向山本一郎激射而去。

    这也是秦轩第一次使用鸿蒙元气，此时他丹田里的五行真气已经不足以应付山本一郎这强大的一招，所以他便想看看这鸿蒙元气，在现实世界里，究竟有何等威力！

    那鸿蒙元气一经秦轩激射出去，四处空间里，一股鸿蒙，沧桑，古老，厚重的气机便瞬间弥漫。

    那山本一郎刀锋中原本的幽冥鬼影，在鸿蒙元气出现之际，立即就急剧收缩，丝毫不敢有所妄动。

    这些幽冥鬼影也只是由幽冥真气催发，如何能与这天地间最原始的能量鸿蒙元气相比，所以在鸿蒙元气出现之际，这些幽冥鬼影就立即收缩，那虚影似乎也在逐渐黯淡，即要破灭！

    山本一郎看到这一幕，心头大骇，但是此时这招万物绝灭已经施展，又耗费了他十年的寿命，他自然不能就绝此罢休，山本一郎更加疯狂的催动幽冥真气，灌入刀锋里，迎上那股鸿蒙元气！

    武士刀与鸿蒙元气一经碰撞，咔嚓一声，只见那武士刀慢慢破碎，那碎成的碎片在鸿蒙元气的冲击下，反而转动方向，瞬间向山本一郎击去。

    那刀锋碎片，瞬间没入山本一郎的整个上半身，山本一郎也自空中鲜血喷洒，倒飞了出去。