
    松木会佐见到这一幕大骇，连忙举刀舞出幻影护住全身，直到良久，才终于停止舞刀的动作，却见那秦轩正在一边含笑的看着自己，松木会佐直接一口鲜血喷出，精神萎靡到了极点。

    秦轩右脚轻踢脚下的一颗石子，那石子在秦轩的巧力下，直扑松木会佐的胸部，松木会佐见到这一幕，立刻再次举刀舞出幻影，护住胸部。

    在那石子激射出去之时，秦轩也动了，身子一晃，瞬间临至松木会佐的眼前，在松木会佐惊愕中停止动作的一刹那，秦轩拳已至其腹部，将其临空击飞了出去。

    松木会佐临空倒地后，亦如木村下野一样，口中血沫喷吐，身体微微颤了颤，终于不能再站起。

    见到众人都倒下，秦轩满意的点了点头，从这些人刚才的话中，秦轩便知道这些人定然不是什么好人，而且来到中国也定然是图谋不轨。

    所以对于自己下这么重的手，秦轩心里如往常一样平静，根本就没有任何愧疚之心，再说，秦轩曾在血战空间里挥剑斩杀那么多怪兽，早已练出了强者之心，虽然也是第一次在现实世界里展现，但是秦轩的心依如水面，波澜不惊。

    看到地上的几人在那哼哼唧唧的样子，秦轩眉毛一皱，来到松木会佐的跟前。

    “说，你们来中国有什么目的？”

    见到秦轩突然朝自己走来，松木会佐心里一寒，再听到秦轩的话，害怕秦轩再对自己出手，松木会佐强忍着腹部那如刀绞般的阵阵疼痛，一字一字的颤声说道：“我们只是跟着山本大人前来接应木村阁下，只知道木村阁下在中国执行任务，其他的我真的不知道了！”

    见到松木会佐在说话之时，脸上冷汗如雨下，那面部表情在说话之时也没有任何隐藏着的变动，秦轩便知道松木会佐是真不知道事情的真相。

    微微沉吟，秦轩便离开了松木会佐，朝木村下野走去，见到秦轩终于离开，松木会佐微微松了一口气，感觉那腹部的绞痛也不如先前那般剧烈了。

    看着秦轩，松木会佐也只能隐藏那藏在眼眸深处，那通天的恨意，他现在也只能希望山本大人能够快点前来，将秦轩斩杀于此，来舒缓那心头不灭的恨意。

    秦轩走到木村下野的身前，却是见到他此时已经昏迷过去了，微微顿了一下，秦轩便蹲下身，在木村下野的衣服里一阵搜索。

    突然，秦轩的手停顿了一下，很快秦轩便在木村下野上身衣服的一处暗处，找到了一个藏着的很隐秘的光盘。

    “难道对方来到中国就是为了这个东西？”看着手中的光盘，秦轩眉头紧锁，不过他也不知道这光盘里到底刻录着什么东西。

    不过想到木村下野的任务，以及对方派这么多高手前来接应，秦轩便知道这张光盘肯定是十分贵重的东西。

    “你最好将这张光盘放下，在自断双臂，那么我看心情还可以绕你一命！”

    正在秦轩察看光盘之时，一道幽冷彻骨的声音响彻这片空间，秦轩抬头，便见到远处一个很是庞大的黑色身影快速朝自己这边移动而来。

    秦轩站起身，微微一笑，虽然没有看到来人，但是秦轩却已经猜出对方很可能就是这些忍者口中的山本大人。

    瞬间，那黑影便立于秦轩十米之外，秦轩这才发现不是对方庞大，而是对方左右两只胳膊各自夹着一个人。

    来人一停下，便将手中的两个人摔至地面，“砰！砰！”的两声轻响，溅起一地沙尘！

    “山本大人，你终于来了，我们不是这个人的对手，你一定要为我们报仇啊，而且那张光盘就在这个人的手里！”

    见到自己敬仰的山本大人来到，松木会佐强忍着疼痛，看着秦轩咬牙切齿的说道。

    “废物！”那黑影轻吐两个字，却是异常阴冷，恍若来自于幽深地狱，寒心彻骨，冰天冻地。

    松木会佐一听到那黑影的话，立刻脸上色彩丰富无比，片刻后，一口心血喷洒，精神彻底萎靡下来。

    “你就是山本大人！”秦轩手拿光盘，一脸微笑的道，仿佛对自身的处境一点都不在乎。

    虽然秦轩气定神闲，淡然自若，但是躺在地上的钟离默和杜如冰却是焦急万千，他们俩身为龙组的高手，负责这次机密资料泄露事件，一路追查于此，却没想碰到日本的高手山本一郎。

    作为日本的第二高手，山本一郎也是声名显赫，两人都没想到竟会在这里碰到他，两人在和他交手百招之后，便被他擒住。

    现在处于这样的险地，两人苦于被点了哑穴，根本发不出任何声音，看到秦轩在那独自应对此人，两人心里也是焦急不已。

    他们两人虽然没有见过秦轩，但是目中看到躺了一地的忍者，也知道秦轩肯定身手也是非常了得。

    但是秦轩却非常年轻，在两人的眼里，即使秦轩武功很高，但是和自己相比，也不差到哪里去，但是现在山本一郎在前，两人也十分担心秦轩会被山本一郎斩杀于此。

    在现代社会，修炼武学的人已经很少了，就是他们龙组里高手也不是很多，现在他们俩被山本一郎擒住，自然是凶多吉少，现在看到眼前出现一个武功高而且十分年轻的国人，两人自然希望秦轩能逃出去。

    钟离默和杜如冰知道，若是秦轩加入龙组，在经过一番历练之后，一定能成为龙组里数一数二的高手，可是秦轩现在碰到的却是日本第二高手山本一郎。

    两人深知山本一郎的嗜杀，所以自然知道秦轩身处的危险性，他们俩自然不希望秦轩陨落于此，虽然两人不能动，但是眼睛也是频频向秦轩示意，希望秦轩能够读懂自己的意思，快点逃出去。

    秦轩自然看到了两人目光的示意，不过秦轩却是微微一笑，向两人示意无恙后，便对山本一郎说出了先前的话。

    “正是在下，阁下是何人，在下从不杀无名之辈！”山本一郎声音依然冷彻寒骨，直入人心。

    秦轩微微一笑，淡然自若道：“一个留下你的中国人！”

    “好一个留下你的中国人，那就看你有没有那个本事了！”山本一郎冷笑道，声音寒彻幽谷，阴森恐怖。

    “有没有本事，你试试就知道了！”秦轩气定神闲，似乎浑然不将对方看在眼里。

    “好，那我就看看你有没有本事留的下我！”

    山本一郎说话之时，已然凌空跃起，直奔秦轩而去，空中双掌舞动，瞬间封住秦轩所有的进攻路线，不仅于此，连秦轩身体的走向以及后退路线都一样封死，刹那间便让秦轩处于有进无退的境地。

    秦轩淡然一笑，伸出右拳，看似缓慢，实则无比快速的一拳，直向山本一郎掌心轰去。

    山本一郎看到秦轩挥来的一拳，两掌瞬间相叠，迎了上去，心里更是冷笑不已。

    拳掌相接，一股强大之极的爆炸声瞬间响彻四方，那由于快速移动而挤压的空气，瞬间形成一个个小型的龙卷风在空中乱舞，秦轩和山本一郎也是各自倒退一步，冷眼相视着对方。

    “没想到你竟然能接我一掌，接下来你可就要小心了！”山本一郎突然冷声笑道。

    “呵呵，你尽管出手，我接着就是！”秦轩十分淡然的说道，依然没有将山本一郎放在眼里。

    山本一郎大喝一声，整个人腾空而起，双手在身前幻起无数掌影，如排山倒海般向秦轩猛攻而去。

    秦轩淡然一笑，轻抬右手，成刀状，猛然向山本一郎劈去，山本一郎的万般掌影瞬间消失不见，下一刻却变成一个巨大的青色掌印，正中秦轩右手形成的手刀。

    “砰！”的一声，两人顿了顿，然后两个身影纠缠在一起，发出“噼噼啪啪”的交击声。

    十几秒后，两人同时身退，静立相视。

    “没想到你竟然真有两下子，看来我要出真功夫了！”山本一郎颇为凝重的看着秦轩，不复在有先前的轻视。

    “呵呵，我还是那句话，你尽管出招，我接着就是！”秦轩依如先前一样淡定的笑道。

    躺在地上的钟离默和杜如冰心里却是发生了翻天腹地的变化，两人均是没有想到秦轩在山本一郎手里坚持这么长时间而不败，而且还如此的气定神闲。

    一开始两人还想让秦轩逃，现在两人却隐隐有了对秦轩的期待，希望秦轩真的能将山本一郎击败，那样两人不仅能够脱离危险，重获自由身，而且还可以将秦轩引进到龙组。

    两人相信，凭着秦轩的身手，在龙组里也一定是个风云人物，也能够更好的阻挡外敌，保护这个风雨飘摇的国家。

    其实秦轩出手一直动用的都是丹田里的五行真气，坚持了这么长时间，秦轩丹田里的五行真气也损耗不少，不过丹田里还有更为恐怖的一种力量，那就是鸿蒙元气。

    秦轩出手一直用的都是五行真气，从来都没有动用过鸿蒙元气，秦轩知道鸿蒙元气的恐怖，所以他深知只要自己动用鸿蒙元气，恐怕山本一郎连自己的一招都坚持不了。