
    听到杨诚的话，董华雄哈哈一笑，深知杨诚脾性的他，也没再多说什么。

    秦轩看着两人，心中也添亲近之意，而且秦轩素来也对军人都很崇拜，此时见到杨诚和董华雄，感觉到对方那种流露出来的军人气质，心中也是深感亲近。

    杨诚在和董华雄说几句后，便看向秦轩，透着军人的爽朗，出声道：“小兄弟，今天好不容易见到你这个小神医，你也给我看看吧？”

    秦轩在杨诚进门以来，便见到对方行事爽朗，说话硬气，也没察觉到对方身体有什么毛病，不由疑惑道：“杨大哥，我看你身体没什么问题啊？”

    杨诚在秦轩问询之色，脸色稍变，最后看着秦轩，脸上露出苦笑，道：“唉，小兄弟，既然你喊我一声大哥，那我就给你说说，唉，都是你大哥运气不佳啊！”

    董华雄自然知道杨诚的事情，见其如此，也是一笑，不过他心中也是替杨诚惋惜，不过现在有秦轩在这里，他心中也是一动，知道秦轩还真有可能将杨诚给治好。

    杨诚此时也恢复了心情，呵呵一笑，爽朗道：“小兄弟，实话告诉你，我曾经是一名特种兵，而且还是所有特种兵中最顶尖的一员，不过却再一次急速跳伞时，一个不慎，弄伤了脚趾，虽然最后治好了，可是脚趾却没有以前的灵活，在特种部队也就待不下去了，我心灰意冷之下，也就离开了部队。”

    秦轩这时才知道眼前这个爽朗的大汉却是有这个不为人知的故事，不过秦轩也是暗暗为杨诚感到可惜，若是对方没有发生这件事，可能此时杨诚还待在部队，那么对方也定会前程似锦！

    似乎知道秦轩此时的想法，杨诚哈哈一笑：“小兄弟，今天看到你给老爷子治好了腿，我也想请你帮帮忙，虽然我已经不能再回部队了，但是我也想将这缺陷弥补，老哥先在这谢谢你了！”

    秦轩看到杨诚一脸恳求的样子，连忙摆手道：“杨大哥，你不用客气，我还是先看看吧！”

    杨诚微微一笑，连忙坐了下来，而后便将右脚穿的鞋子给脱了下来。

    顿时一股脚臭味传了出来，董华雄不由笑骂道：“小杨，你这脚也太臭了吧，你就这样叫小轩给你治疗？”

    杨诚苦笑一声：“呵呵，我在部队锻炼时，每天跑来跑去，也就有了这个臭味了，呵呵，小兄弟，对不住，我这就去清洗一下！”

    杨诚也是感到不好意思，让秦轩给他治脚，他却给人家闻了一股臭脚味，赶忙起身向屋里走去，打算进去清洗一番。

    秦轩微微一笑，也不以为意，而旁边的董华雄却是道：“小轩，不好意思，小杨他人就那样，你别介意！”

    秦轩自然知道杨诚不是有意的，听到董华雄的话，便笑道：“董老爷子，没事，再说杨大哥也不是故意的不是！”

    而此时方老也是插嘴道：“老董，没事，小轩可不是那样的人，呵呵！”

    很快，杨诚便走了出来，又向秦轩道了一番歉，这才坐了下来让秦轩治疗。

    秦轩仔细检查了一遍杨诚的脚趾，确实，虽然曾经的伤已经给治好了，但是那脚趾却微微弯曲，根本就不能合拢，秦轩让杨诚做了几个动作，但是却非常生硬，毫无灵性！

    秦轩检查后，笑着道：“杨大哥，我检查过了，没问题，只要用针疏通一下经脉就好了！”

    杨诚立刻就笑着道：“呵呵，我就知道这对小兄弟来说不在话下，那就麻烦老弟了！”

    秦轩微笑道：“杨大哥客气了，那我现在就给你治疗吧！”

    杨诚点点头，而后秦轩便开始给杨诚施起针来，其实这对怀有真气的秦轩来说，一切都很简单，很快，秦轩在以真气御针后，便将杨诚脚趾的经脉给疏通。

    放下针，杨诚活动了一下脚趾，顿时灵活起来，呵呵一笑：“小兄弟，多谢了，以后若是你有什么摆不平的事尽管来找我，你老哥定会将一切给你摆平！”

    秦轩知道对方已经恢复过来，笑着道：“呵呵，杨大哥，没事，再说我也没什么事，就不用麻烦你了！”

    杨诚没再说什么，他是记住了秦轩的这个情，现在他的脚趾已经恢复了正常，虽然不能再回部队了，但是至少也弥补了生命的遗憾！

    董华雄看了秦轩一眼，而后看向杨诚笑着道：“小杨，看来你今天过来还真是来对了，若是你错过秦轩，那你这可能又要耽搁一段时间了！”

    杨诚也是笑道：“是啊，今天还真是谢谢秦轩了！”杨诚知道若不是自己今天过来，虽然以后还有可能见到秦轩，但是这脚趾可能也需要一段时间才能恢复了。

    而且杨诚见到秦轩虽然年轻，但是却有如此惊人的本事，也想结交一番，所以便一直拉着秦轩聊天。

    对于杨诚想结交自己，秦轩也不拒绝，他此时也是对着这个魁梧的壮汉略感亲近，而且秦轩也在交谈的过程中，不断的向杨诚打听着部队上的事。

    从小秦轩就有军旅情结，虽然如今不能加入部队，但是有了杨诚这个特种兵在，秦轩也是抓住这个机会向他询问部队上的事情，想要见识一下部队生活究竟是什么样子。

    在一番交谈之后，秦轩也终于见识到了部队生活的丰富多彩，和感人肺腑的兄弟情义，并且杨诚也说了很多部队上的故事，秦轩在一旁听的很是有滋有味。

    很快，就在秦轩和杨诚的畅聊之中，时间的指针指向了下午四点，此时方老走过来对着秦轩道：“小轩，时辰不早了，我们该回去了！”

    秦轩这才意犹未尽，向众人告辞后，秦轩两人便走出了院落，由于秦轩的家和方老的住宅不是在一个方向上，秦轩也就向方老告辞，在看到方老乘车离去后，秦轩打量了一下周围环境，也没有立即就回去，而是决定先在这里闲逛一番。

    秦轩在街道上慢慢的走着，街道两旁绿树成荫，并没有秦轩见过的都市喧哗，而是寂静清幽，微风轻抚，也别有一番意味！

    现在正是傍晚时分，街道上也有一些老人在散着步，忆往昔岁月，看今朝风云，在这里秦轩感到一股厚重，一种岁月的沉淀，心情也渐渐随着这街道而沉淀，渐渐清静下来。

    在街道上漫无目的的走了半个多小时，秦轩才停了下来，回头看了身后的街道一眼，秦轩便拦了一辆出租车，向家里赶去。

    在回到别墅后，秦轩却发别墅里没人，此时秦轩也不知孙武去哪里了，不过见到时间还早，秦轩便返回了自己的卧室。

    再次将古册给温习一遍后，秦轩才停了下来，此时秦轩的理论功底也是可以和一些大医师相比，而且可能更加深厚，毕竟秦轩可是扫描了一整个图书馆内的医书，并且还阅读了楚中天送的医书古册！

    等温习完后，秦轩便走下楼，走到花园里，来到那棵古树下，或许是由于古树的原因，在古树的十米范围之内，若是人步入其中，便会立刻感觉到其内部空间的不同。

    那种感觉就像在夏天时从室外走进安装了空调的室内，立刻感觉到一种发自心灵深处的清爽之感，很是舒服。

    秦轩走到树底下，向上望去，只见枝叶层层叠叠，茂密繁盛，苍翠欲滴，由于枝叶的遮挡，秦轩也看不清里面到底有什么，秦轩也不知昨天的那九只飞鸟是否在里面。

    犹豫了一阵，秦轩便决定爬上树去察看一番，毕竟秦轩也是对那九只飞鸟很感兴趣，去见识一番，也能满足他心底的好奇。

    爬树，秦轩可是老手了，要知道在农村家里时，秦轩小时候可是经常爬树，更何况此时秦轩身怀真气，那更是如虎添翼，迅捷无比。

    在爬上树后，秦轩便立刻察觉到树内空间的不同，似乎里面的天地灵气与外界相比更加浓郁，秦轩不由一喜，要知道在灵气愈浓郁的地方修炼，那么速度也就更快。

    此时秦轩也已经想好了，以后就在这树上面修炼，而且秦轩还想在这树上搭一个简单的木屋，以后不仅可以在木屋里修炼，而且还可以将木屋设置成一个玩闹的场所，那肯定也别有一番趣味。

    接着秦轩便在上面仔细探察了一番，但是却没有见到昨天的那九只飞鸟。

    秦轩也想到那九只飞鸟可能飞出去了，不过必定还会飞回来，见昨天那番阵势，秦轩便知道那九只飞鸟肯定已经将这棵古树当成它们的老窝了！

    所以秦轩也不急，以后有的是机会，而且今天还有一大收获，那就是发现了这古树内部空间的与众不同，里面的灵气异常浓郁，也成了秦轩以后修炼的圣地。

    探察完后，秦轩也就从树上爬了下来，抬眼看了这棵古树一眼，秦轩也是没想到自己的一个意外之举，却造就了这么一棵参天古树，而且还成了自己以后修炼的地方，秦轩不由的有点感叹世事无常！