
    “秦轩，你也坐啊，嗯，你烧的菜闻着真香！肯定很好吃！”

    董诗嗅了嗅小巧的香鼻，而后对着秦轩微笑着道，虽然她不能目视，但是通过耳朵，却是看以辨别别人所站的位置。

    “呵呵，谢谢夸奖，要是好吃你就多吃一点！”秦轩走到桌前，坐在了自己买回来的塑料板凳上。

    “这还是第一次有客人来我家做饭给我们吃，我和小鱼儿自然会多吃一点！”董诗依然笑着道，她说话的声音很柔和，很娴静，让人听着很是舒服。

    秦轩将桌子上摞在一起的碗分别放到三人面前，在发了筷子后，便笑着道：“那我们就开动吧，你们也尝尝我的手艺怎么样？”

    “秦轩哥哥，你做的菜真好吃，要是以后我每天都能吃到就好了！”小鱼儿在自己夹了一筷子菜后，便满怀希望的说道。

    “小鱼儿，你放心吧，既然是你想吃，那以后秦轩哥哥每天都给你做！”秦轩笑着道。

    “真的吗？秦轩哥哥你太好了！”听到秦轩的话，小鱼儿满眼兴奋的看着秦轩，仿佛是得到了天大的承诺。

    “好了，小鱼儿，你别说话了，赶快吃吧，要不然菜就凉了！”董诗对着兴奋中的小鱼儿说道，她自然知道秦轩不可能天天来，不过她也没有出声，不想坏了小鱼儿现在的心情。

    “董姑娘，你别光吃饭，也吃点菜，要是身体没有营养的话，也不能好好照顾小鱼儿不是！”秦轩夹了一筷子菜递到董诗碗里，笑着说道。

    “嗯，谢谢，你做的菜很好吃！”董诗在尝了后，也如秦轩家人一样，送了秦轩一个优秀的评价。

    “呵呵，既然好吃那就多吃一点，反正我做的很多，就是明天你和小鱼儿也吃不完！”

    秦轩从来没有见过一个女孩子说话竟是如此的温婉，而且是这么的柔和，秦轩觉得和董诗说话很舒服，是那种很开心的感觉。

    看着这个文静的女孩，秦轩心底微微叹了口气，他不知道失明是董诗生下来就有的，还是出生以后由于外界的原因而造成的。

    想到她和小鱼儿相依为命，秦轩也对眼前这个女孩佩服不已，他知道小鱼儿是孤儿，但是失明的董诗依然收养了小鱼儿，光是这份善良，就让秦轩对她好感不已。

    “董姑娘，我能不能问你一个问题？”秦轩沉吟了半响，最后还是终于出声问道。

    “你是问关于我的眼睛的事吧！”董诗依然如先前一样，缓慢的夹着菜送到自己的嘴里，也不看秦轩，语气却是颇为肯定的问道。

    “是的，我想知道董姑娘的眼睛失明是由于先天造成的还是后天造成的？”秦轩端着碗，暗自想到既然已经问了，那就问个清楚，虽然这样很可能引起对方的伤痛之处。

    “这有什么关系吗？”董诗声音平淡的道，仿佛不是在说着自己的事情。

    “当然有关系了，这可关系到董姑娘的眼睛能否被治好！”秦轩语气十分肯定的说道。

    听到秦轩的话，董诗拿着筷子的手不自觉的颤了一下，夹着的菜也重新落到了碗里。

    秦轩一直在关注着她，自然看到这个细节，心里幽幽一叹，他知道眼前的女孩虽然表现的很是娴静，很是坚强，但是对于自己的眼睛，这处最柔弱的地方，依然不能如表面那么平静！

    “秦轩哥哥，姐姐的眼睛失明是由于曾经出过车祸而造成的，这是姐姐告诉我的！”

    就在两人处于沉默之际，小鱼儿终于出声道。

    “鱼儿说的对，我的眼睛确实是由于车祸造成的，其实这也没有什么好隐瞒的！”

    在小鱼儿开口之后，董诗也非常平静的说道，那份心灵的平静，很能感染人，让处于她身边的人，无论处于何种艰难状态，都会自觉的沉淀下来，获得心灵的安抚。

    秦轩从她的语气中，自然明白她是真正的懂得了那份心灵的宁静，那种安详平和的心态，这也让她能始终平和娴静的面对身边的事物。

    “董姑娘，我说我能够将你的眼睛治好，你相信吗？”

    秦轩看着董诗，平静而认真的说道。

    “我信！”两个字，董诗在秦轩说完之际，就立刻开口道，根本就没有任何犹豫，而且说得是那么肯定，那么斩钉截铁！

    “秦轩哥哥，我也相信你！不过你真的能够将姐姐的眼睛治好吗？”小鱼儿眨着她那可爱的小眼睛，望着秦轩满含希望的问道。

    “小鱼儿，既然你相信秦轩哥哥可以，那就要一直相信下去，秦轩哥哥永远不会让小鱼儿失望的!”

    秦轩看着小鱼儿，满怀怜爱的笑着说道。

    “嗯，秦轩哥哥，小鱼儿明白了，以后无论发生什么事，我都会永远相信秦轩哥哥的！”小鱼儿一边点着小头，一边认真的说道。

    “好了，小鱼儿，你赶紧吃饭，要是菜凉了再吃会拉肚子的！”秦轩给小鱼儿夹了菜后，笑着道。

    “嗯，鱼儿知道了！”小鱼儿说完后，便夹起筷子吃了起来。

    秦轩转过头，看着董诗，也没有了先前的局促，轻笑着道：“董姑娘，我能知道你为何如此相信我吗？”

    “心灵的感觉！”

    董诗说完后，灿然一笑，那娇美的容颜，如鲜花绽放，就是秦轩也微微恍了恍神。

    “呵呵，董姑娘，你这个回答倒很别致，不过我也不会让你失望的！过不了多长时间，你就会重新看到这个世界的！”秦轩轻笑着道。

    听到秦轩的话，董诗微微螓首，而后笑着道：“好了秦轩，你也别客气了，你就喊我董诗吧，叫我董姑娘倒显得生分。”

    “呵呵，那行！”秦轩微微一笑，对于这个要求他自然不会拒绝。

    “董诗，我有件事想跟你商量一下！”秦轩放下碗筷，突然说道。

    “嗯，秦轩，什么事你说吧！”董诗依然如原来平静的道，这是她在眼睛失明后便养成的性子，对一切事情都会很平静的面对，不管多么困难，多么艰险！

    “我姑姑昨天见了小鱼儿，知道她是一个孤儿，很喜欢她，所以想收养小鱼儿，而且在给你治疗眼睛的这一段时间，你也不能好好的照顾小鱼儿，所以我想让你和小鱼儿搬到我姑姑那住，你放心，我姑姑那房子多的是，而且小鱼儿的事我姑姑说也不强求，一切随缘！”

    在秦轩说完之后，这小小的房间里一时安静了下来，过了好半晌，董诗才终于开口道：“小鱼儿已经长大了，所以她的事情便由她做主，我不会强求的，正如你姑姑说的那样，一切随缘！”

    微微停顿了一下，而后董诗继续道：“至于搬到你姑姑那，你让我想一下，明天我给你答复！”

    “那行，我给你留个我姑夫的电话，若是你想好了，我就让我姑夫明天开车过来接你们！”

    秦轩笑着道，他知道既然董诗如此照顾小鱼儿，那么这件事情最终她一定会答应的。

    “好了，我们也别光顾着说话了，要不然菜就要凉了，来，你和小鱼儿尝尝我做的汤！”

    秦轩起身为两人各自盛了一碗汤，这也是秦轩带来的海贝肉做的汤，昨晚众人尝了后，都觉得十分鲜美，所以今天秦慧兰在装海鲜时就装了一些。

    吃完饭后，看到董诗不方便，洗刷碗筷的事情自然是秦轩一力承担。

    下午，董诗也没再出去卖花，秦轩便领着两人在周围转了一圈，直到四点多时，三人才回到那十平米的小房间里。

    秦轩见到时间也不早了，在将中午的饭菜为两人热了后，便出了房间，来到外面，看着街上每个人都在为生活奔波，秦轩微微叹了口气。

    站在街道上想了一会儿，秦轩便拦了一辆出租车，向海边驶去。

    秦轩是想到海边抒发下心情，今天见到董诗和小鱼儿两人生活的如此不易，他的心里也有点不平静。

    沿着海岸线，秦轩漫无目的的一直向前行走着，看到海浪不断的冲刷着沙滩，再目光远视，云霞燃天，碧涛连连，天水相接，海鸥低旋，秦轩的心情也慢慢恢复了平静！

    等秦轩将视线从大海处移向海边时，却是见到自己已经来到了一处怪石嶙峋，人际罕至的地方，不过离海岸不远处却停着一艘轮船，秦轩虽然不解轮船为什么会停在这个地方，不过他也没细想。

    微微苦笑，秦轩知道这里是不可能拦到出租车了，只好停下脚步，沿着来时的路返去。

    就在秦轩转身之际，突然感觉一股危险的气息弥漫全身，凭着在血战空间里练就的本能，秦轩想也不想，立即一个直拳向身后迎了出去。

    两拳相撞，一股极其可怕的爆炸性力量自拳头处倾泻而出，秦轩稳重如泰山，动也不动。

    而那袭击秦轩的人，整个身体却顿时倒滑几米远，在地上流下了两道长长的鞋印，余势未消的强大力量又迫使他的上身向后仰着，连退几步后方才站稳，接触秦轩拳头的那只手的整只手臂已经麻木没有了感觉。