
路上，行人不时将目光向孙武和秦轩两人扫射过来，主要是孙武的穿着太破旧了，而且孙武背后还背着一块牌子，上面写着字，一看似乎就是一个乞丐。

    而秦轩衣服干净整洁，推着自行车，两人怎么都不会走到一块儿，可是现在两人却生生的走到了一起，这一切都引起了路人的好奇心。

    不过秦轩自心坦荡，对这些倒是熟视无睹，而孙武早就见过了社会的世态炎凉，这一切对他来说更是小儿科了。

    看着前面领路的孙武，秦轩加快步伐推着自行车赶了上去。

    “孙武大哥，我叫秦轩，你说你自小练武，那你练得是什么功夫啊？”

    听到秦轩的话，孙武的脚步顿了一下，转头看了秦轩一眼，仿佛是知道自己的女儿有救了，他现在的心情也有点轻松。

    对于秦轩，他还是很感激的，所以听到秦轩的话，他倒不至于不回答。

    “其实也不是什么了不起的功夫，就是祖传下来的形意拳，练了这么多年，除了得到一个好身体，还有什么用呢，连自己的女儿都救不了。”

    说道这里，孙武不禁自嘲的笑了笑。

    “呵呵，孙大哥，也不能这么说，英雄总有用武之地的，而且我相信你女儿的病也一定会好起来的。”

    秦轩也不知说什么，只好安慰孙武道。

    闻言，孙武也没接话，这些年，他早就看透了，要是英雄有用武之地，他哪会到如此地步，更何况他哪敢自称英雄。

    “孙大哥，当今社会存在武林吗？”看到孙武语气低沉，秦轩连忙换了一个话题，不过这个也是他心中一直想知道的，现在有了孙武这个武林人士在，先姑且称之为武林人士吧，秦轩当然想问清楚。

    孙武诧异的看了一眼秦轩，他也没想到秦轩突然会问他这个问题。

    孙武沉吟了一会儿，对秦轩道：“武林有没有我不知道，倒是当今社会有很多像我这样修炼国术的人。”

    “国术？”秦轩迟疑道，这还是他第一次听到这个词。

    “只杀人不表演的武术，就是国术。”孙武说的斩钉截铁，无容置疑。

    “好，只杀人不表演的武术，就是国术，说的太精辟了。”秦轩也忍不住拍手叫好，能说出这句话的人，一定是领悟了武术精髓的人，秦轩也不得不佩服。

    看秦轩似乎感兴趣，孙武继续道：“国术二字，也是我当初刚学武的时候，从我父母那里知道的，听我的父亲说，民国期间，外敌当入。无数武术高手为国为家，将毕生所学的武术，用之对抗他国入侵。而在这个时候，这一批武功高手所用的武术，也就称之为国术。”

    看了秦轩一眼，孙武接着道：“也正是因为他们对于国的牺牲，对于国的奉献，这才有了国术的精神。”

    秦轩闻言，喃喃道：“国术，原来这就是国术啊！”

    孙武听言道：“是啊，国术国术，先有国，才有术。没有国的术，等于没有源头的水，没有心意的拳。”

    孙武一字一句，向秦轩灌输着国术的理念。

    “不过随着太平盛世的到来，国术却逐渐没落了，当今社会举办的各种武馆教的不过是花架子而已。”孙武语言中满怀遗憾，不过他也知道国术是杀人之术，讲求一击必杀，已经与社会脱轨。

    要是社会人士持有国术打架斗殴，那么社会必定会一片混乱，这也是国家所不允许的。

    “不过虽然国术没落，但我仍然看到有很多人在练习着国术，希望能将国术传承下去。”

    孙武语气坚定，因为他就是这群人中的一个，不过虽然他继承了国术，可是也因此落魄到了现在的境地，连自己的女儿也救不起，这不能不说是一个悲哀。

    两人边走边聊，用了不长时间，就来到了孙武所住的地点。

    这是一片破陋的老居住区，破败，萧条，垃圾乱放，臭水熏天，三三两两人聚集在一起，聊天侃磕，对周围糟糕的环境熟视无睹。

    在孙武的带领下，秦轩捂着鼻子跟在后面。

    “秦轩，不好意思，这里的环境就这样，你多担待一点。”孙武看着秦轩捂着鼻子赶忙说道。

    “孙大哥，我没事，我是农村人，可没你想的那么精贵。”秦轩笑着道。不过对这里的气味，秦轩还是难以忍受，便闭起气来，秦轩身怀真气，若是闭气，可以坚持很长时间。

    两人在含有臭水沟的小道上走了大约十分钟时间，终于来到孙武的家里。

    孙武住的房子是一间破落的瓦房，很像是四五十年代的，看样子，秦轩就觉得没有多大。

    果不其然，当孙武打开门时，只见里面大约有十几平方，最里面摆着一张床，靠近窗户的下面放着一张破旧的桌子，剩下的也只是堆在墙角的衣服。

    真可谓是一目了然，简单寒酸。

    听到有人进来，躺在床上的一位女孩挣扎着翻过身，虚弱的道：“爸，是…是你回…回来了吗？”

    孙武赶紧大步上前，来到床前，蹲了下来，摸着女儿的头道：“嗯，清雅，是爸回来了，而且我还带了一位医生来，清雅，你很快就会好了，到时就能够到外面蹦蹦跳跳玩了。”

    “嗯，爸，真的吗？”孙清雅虚弱的脸上露出了些许神采，眼中充满了希冀，说话也流利了许多。

    “清雅，是真的，让这位哥哥给你瞧瞧，你马上就会好。”孙武看着床上脸色苍白的女儿，忍不住眼泪纵横，痛哭流涕。

    “爸，别哭，我…我不是…不是马上就…就要好了吗，爸应该高兴啊？”孙清雅努力的挤出一丝笑容对着孙武道。

    “是，是，小雅说的对，我应该高兴，应该高兴！”孙武赶紧用手擦去脸上的泪，挤出几丝笑容。

    “清雅，来，这是你秦轩哥哥，就是你秦轩哥哥来给你治病的，你病马上就会好。”孙武对孙清雅赶忙介绍起秦轩来。

    秦轩走上前，看着一脸苍白，虚弱的孙清雅道：“清雅，你放心，你秦轩哥哥保证，一定会将你治好，到时让你到外面和其他朋友一起玩耍。”

    “谢…谢谢秦轩哥哥！”听到秦轩的话，孙清雅小声的道。

    秦轩摸了摸孙清雅的头，看到如此懂事的孙清雅，秦轩也开始喜欢这个女孩起来。

    秦轩看了看孙清雅，然后走到孙武的旁边，对他道：“清雅，得的是白血病？”

    “嗯，是白血病，清雅自从得了白血病后，身体就越来越虚弱，而且时常皮肤还出血。”

    听到秦轩的问话，孙武赶紧将孙清雅的病情讲了出来。

    白血病，秦轩在医书上看过，白血病是一类造血干细胞异常的*性恶性疾病。其*中的白血病细胞失去进一步分化成熟的能力而停滞在细胞发育的不同阶段。在骨髓和其他造血组织中白血病细胞大量增生积聚并浸润其他器官和组织，同时使正常造血受抑制，表现为贫血、出血、感染及各器官浸润症状。

    看着躺在床上孙清雅的样子，秦轩就知道孙清雅的病此时已经很严重了。

    不过秦轩对于孙清雅的病已经有所了解，现在他有百分之一百的信心可以将孙清雅的病治好。

    “孙大哥，你放心，清雅的病我有把握治好。”

    “真的，你真的能治好清雅的病？”孙武听到秦轩的话激动起来，要知道刚才告诉他的女儿，说秦轩能治好她的病，也不过是安慰她而已，可没曾想秦轩了解了自己女儿的病后，竟然说能够治好自己女儿的病，这怎能不让他激动。

    “当然是真的，我哪能骗孙大哥你啊！”秦轩笑着道。

    “扑通”一声，孙武跪了下来，热泪横流，那是高兴的泪，是激动的泪，是对女儿有所交代的泪，是苍天有眼的泪。

    “小轩，只要你治好清雅的病，以后我这条命就交给你了，你叫我做什么我就做什么，我决不二话。”孙武在秦轩的面前发誓道。

    “孙大哥，你快起来，这都是我应该做的，再说清雅这么懂事，我很喜欢，能够让清雅重新站起来，像正常的女孩那样快快乐乐的，也是我乐意看到的。”

    秦轩赶忙走上前，将孙武扶了起来。

    孙武没在说什么，说的并不等于做的，他已经下定决心以后一定会跟着秦轩，做牛做马来报答秦轩的大恩。

    秦轩走到孙清雅面前，打开木盒，掏出其中一根银针，脑海中也在思考着怎么治孙清雅的病。

    用五行真气虽然可以治，但效果太慢了，他也不能天天过来给孙清雅治病，想要短时间内将孙清雅的病治好，看来只有用生之玄液了。

    秦轩仔细思量了一会儿，最终决定用生之玄液，一来不用花费他太长的时间，二来他也不愿看到孙清雅躺在床上再受苦。

    秦轩将精神力沉入丹田中，调动那滴生之玄液沿着特定的线路，最终给引发出来，汇聚到那根银针针尖上。

    PS：求点击，求红票，求收藏！