
    见到秦轩这么干净利落，颇有做大事的风范，林辉不禁立即对秦轩刮目相看起来。

    要知道三十万可是一笔不小的数目，一般家庭就是一辈子可能也存不到这么多的钱，但是秦轩却如此潇洒，竟是没有立即当场查清，就签了字。

    林辉看到秦轩接过钱，将其递给身旁的一位妇女手中，心中也开始对秦轩的身份好奇起来。

    他知道秦轩要么是家中富裕，不将这些钱看在眼里，要么是真的将钱看的很淡，是那种视钱如无物的人物。

    心中微一沉吟，他便伸手掏出一张名片，递到秦轩面前，面带微笑的道：“秦先生，这是我的名片，要是下次还有这么多的海鲜，尽管给我打电话，我出的价格定会让你满意！”

    秦轩接过名片，扫了一眼，而后颇为郑重的收了起来，笑着道：“那行，这次和林经理合作很愉快，下次若是有了海鲜，我定然会第一时间联系林经理的！”

    “那好，不过我现在还有事，就不能跟秦先生多说了，若是秦先生还来这里，定要到宝林大酒店来，到时我定会扫榻相迎！”

    林辉看到旁边姜姓老者的示意，而后再看向秦轩笑着道。

    “呵呵，若是有机会，我定然会前去拜访！”秦轩客气的笑着道。

    秦轩也看到了姜姓老者的动作，他也猜到老者想将他捕获的鱼卖给林辉，所以也是微微一笑，向老者打了声招呼后，便站在一旁，目送着两人的离去。

    直到两人离开，秦轩身后才发出惊呼声。

    “妈，快给我看看，三十万啊，我这辈子还没看到这么多的钱呢！”程婷婷连忙走到秦慧兰身前，抢过黑色皮包，见到里面一沓沓红色的钞票，一时也是目瞪口呆。

    程德明等人也围了上来，他们也是第一次见到这么多钱，而且还是今天出来游玩一趟就弄来了这么多钱，一时都有点不相信这是真的。

    “呵呵，好了，现在时间也不早了，我们还是快点回去吧！”秦慧兰伸手拿过程婷婷手中的皮包，将这么多的钱放到自己女儿的手里，她还真是有点不放心。

    秦父秦母站在一旁，看着一切，又看了看秦轩，最后两人相望了一眼，均颇为感叹的摇了摇头。

    今天出来一次，一下子就挣到了三十万，这对他们来说是不敢想象的，在家里一直干农活的他们，就是一万块钱也是没有亲眼见过啊，但是今天却轻易的就挣来三十万，两人心里也不禁有点动摇，这社会挣钱是不是太容易了！

    想到以前家里挣钱供秦轩读书的辛苦，在看到秦慧兰手里拿着的三十万，两人一时也不禁感慨万千，心中动荡摇曳不已。

    秦轩站在一旁，自然将父母两人的神色变化看在了眼里，走到两人跟前，抓住两人的手，笑着道：“爸，妈，这没有什么好感慨的，只要有方法，其实这个世界挣钱容易的很，以后您二老什么也不用做，就让你儿子来养活你们！”

    听到秦轩的话，秦父和秦母欣慰一笑，道：“呵呵，轩子，你有这份心就行了，再说我们现在还没老呢，还没到那个时候！”

    确实，在秦轩用生之玄液为两人梳理身体后，两人现在精神面貌与刚来临海城时不可相比较，现在秦父秦母两人的身体已经恢复到了巅峰状态，根本是其他同龄人不可与之相比的。

    秦轩微微一笑，他知道父母两人在农村时由于重活，所以身体逐渐呈现老态，而现在来到了临海城，在秦轩的生之玄液洗涤下，两人也又重现四十五岁年纪该有的精神面貌。

    不过虽然如此，秦轩也定然不会再让父母干活，秦轩将秦父秦母两人接到别墅来，就是有了安养两老的打算。

    现在哥哥姐姐和父母都团聚在身边，秦轩有说不出的幸福，只要家人在身边，秦轩就觉得活着有了意义，有了为这个家不断奋斗的动力。

    “好了，爸，妈，现在已经五点多了，我们回去吧，你们肯定已经很累了！回去以后也可以好好休息！”秦轩握着秦父秦母的手，温和的笑着道。

    秦父秦母点了点头，今天一天的奔波，他们俩也是感到有点疲累，不过心里却是感到难得的温馨，一家子一起出来游玩，也是一种生活的快乐！

    在众人说话之际，秦轩姑夫程德明也将自己的车给开了过来，在将一些挑好的海鲜装好放进汽车的后备箱后，众人便上了车，向家里赶去。

    在六点多时，众人也是终于赶回了别墅，今天的一天也是众人难以忘怀的一天，起先众人也是打算到海边游玩一番，却没曾想能够有出海捕鱼的机会，这可真是一次难得的经历！

    一下车，众人便说说笑笑的向别墅大厅里走去，而秦轩也是拎着海鲜跟在后面。

    由于秦轩打算留着海贝，所以秦轩拎着的海鲜中数量最多的还是那种扇形海贝，以及一些其他的海鱼、虾、蟹等。

    在走进大厅，秦轩便先进入厨房，将这些海鲜弄水放好，更是直接找到一个大盆，将那些海贝给放了进去。

    秦轩也没有做饭，而是先回到了大厅，在他进入厨房时，秦慧兰便对他说有事要商量，所以秦轩在将海鲜给放好后，便走了出去。

    来到大厅，便见到家人围聚在一起，笑谈着今天出海的事情。

    秦慧兰见到秦轩终于出来，给秦轩倒了一杯水，而后拍了拍手，等众人安静下来后，才笑着说道：“今天大家一起玩的很开心，而且我们也出了一趟海，那么捕鱼所得的三十万块钱，是我们大家共同的劳动成果，所以现在我决定将三十万块钱平分给大家。”

    听到秦慧兰的话，秦轩也是一愣，不过想到出海捕鱼每个人都有参与，所以也是微微一笑，赞成了姑姑秦慧兰的这个决定。

    “老妈，我爱死你了！”程婷婷听到自己老妈的话，立即就扑到了秦慧兰的怀里，高兴的大叫道。

    “好了，婷婷，别闹！”秦慧兰扶好程婷婷的身体，而后将身旁的黑色皮包给拿了过来。

    “慧兰，我们就不用要了吧！”秦父在听到秦慧兰的话后，微一沉吟，便开口说道。

    “二哥，这可不行，在船上捕鱼每个人可是都有参与的，你要是不要，那这钱可没法分了！再说这可是我们的劳动钱，你凭什么不要啊！”

    秦慧兰边将皮包中的钱取出来，边大声说道。

    秦父听到秦慧兰的话，细细一想，微微点头，也终于没再出声。

    秦慧兰将所有的钱都取出来放到桌子上，看着身旁的众人一眼，笑着道：“我们总共是十一个人，所以每个人可以拿两万七千块钱！那多余的钱就算是这次以及以后出去玩的油费吧！大家觉得怎么样？”

    见到一次可以拿这么多钱，这可是众人今天早上出去时都没有想过的，所以众人也都赞成的点了点头。

    在将钱分完后，秦慧兰看着拿着钱处于兴奋中的宝贝女儿，笑着在程婷婷旁边轻声道：“婷婷，这些钱还是让我来帮你保管吧，你一下拿这么多钱，我可不放心！”

    程婷婷一下离秦慧兰远远的，紧拽着手中的钱，看着自己的老妈，道：“妈，这钱我还没捂热呢，而且这可是我的劳动成果，你可不能给我贪污去了啊！”

    见到自己女儿的动作，秦慧兰一时有些苦笑不得：“婷婷，我只是帮你保管而已，可不是要贪污你的钱！难道你还不相信你老妈吗？”

    程婷婷情不自禁的点了点头，看了手中的钱一眼，最后道：“妈，我再玩一会就给你，我还从来没一下拿过这么多的钱呢！”

    秦轩坐在一旁，看着眼前的一切，微微一笑，取了七千块钱，而后将手中的两万块钱交到自己母亲手里：“妈，我拿七千块钱，剩下的这两万就放在你那吧！”

    秦母接过钱，点了点头，接着秦勇和秦岚也是一样各自取七千后，将剩余的两万都交到了秦母手里。

    秦母拿着手中的十一万四千块钱，一时竟说不出话来，忙活了大半辈子，为这个家操劳了半生，她手中的存钱从来就没有破万过，而今天却一下子拿了这么多钱，一时眼中竟凝出了泪花。

    坐在旁边的秦父自然注意到了自己妻子眼中的泪花，微微叹了口气，接着伸出手，握住了秦母的手，轻轻的点了点头。

    秦明明拿着手中的钱，看到秦轩三人的动作后，只是从其中取了一百元钱，而后走到秦慧兰身旁，道：“姑姑，我拿了一百块钱，剩下的钱都放在你那吧！”

    “行，等这个月底你回家时再跟我要，到时你家有了这笔钱，也能减轻下负担。”秦慧兰接过钱，笑着说道。

    闻言，秦明明点了点头，确实，有了这笔钱后，秦明明以后的学费却是不用再着急了，这对于并不富裕的秦明明家里来说，自然算是脱下了一个沉重的负担！