
    树屋格局简单明了，但参观的众人却是普感新奇，仿佛重拾儿时的心情，愉快飒爽。

    从树屋木门处向外看去，苍翠浓绿的枝叶现于眼前，满眼的绿色，很自然的便会让人的心情，呈现出如绿色般的清爽，只如步入丛林，清新自然，旷胸怡心。

    身居树屋，那古树散发出的浓郁生机之伟力，也在逐渐洗刷着众人的身体，那略感酸痛的肌肉此时也在缓缓恢复，众人虽然不知，但是也觉待在树屋愈久，自己也就愈有精神！

    不过此时已是十一点钟，忙了一上午的众人也只好离开了树屋，向别墅返去。

    走在花园小路上，秦岚不时的向着秦轩感叹着树屋的神奇，仿佛那里有着一股魔力，只要深处于其中，不管多糟糕的心情都会自然中变得平静，而且人也变的很有精神。

    秦轩只是微微一笑，并没有多说，他当然知道那古树的神奇，不过虽因他滴入了生之玄液而产生如此变化，但是秦轩也不是十分清楚其中的缘由。

    但是，秦轩却十分清楚那古树内里空间对自己的修炼有莫大裨益，因此，秦轩才有了搭建树屋的想法。

    此刻，树屋已搭建好，秦轩也是略微松了口气，他知道现在也只有这么一个办法，若是今后家里一切安排好，秦轩也决定自己定要出去走一番，追寻自己的武道之路。

    回到大厅时，程德明和秦勇两人也是刚好回来，秦轩立刻迎上前，笑着问道：“姑夫，怎么样？”

    程德明摆摆手，乐呵呵的笑道：“你姑夫出马，哪有办不成的事，放心吧，一切搞定！”

    秦轩闻言，也是一脸开心，他也没想到姑父一早出去后，就将这件事给办成了。

    程德明走到沙发旁，直接坐了下来，秦轩走到旁边倒了一杯茶递给姑夫程德明，也坐在一旁。

    程德明看了旁边的秦轩一眼，喝了一口茶，润了润嗓子后，便对秦轩笑着道：“小轩，也是我们运气好，今天我和小勇一起去找我一个老朋友，在我向他询问了这方面的事情后，他也是一拍腿，直说我们过去的及时。”

    秦轩微微一笑，他也知道姑夫在城里开饭店的这几年里，倒也结识了不少人，秦轩也没想到今天在姑夫朋友那里，竟会真的有这么好的运气让他们遇上了。

    “我那位老朋友有一个开酒厂的兄弟，由于酒厂经营不善，而且也实在支撑不下去了，便让我这位老朋友打听一下有没有人想购买酒厂，我们今天过去，也是碰巧了。”

    程德明说完，便举起茶杯喝了一口，今天他跑了半天，也确实感到很累。

    秦轩笑着道：“呵呵，我们运气也真好，这么好的事情都让我们遇上了。”

    程德明也是颇为感叹的点了点头：“是啊，要不然的话，我和小勇肯定还要到处转，还不知道什么时候才能找到像这样就要倒闭的酒厂呢！”

    “姑夫，那酒厂的规模怎么样啊，若是太小了，恐怕也没什么用啊？”秦轩在一旁，想了一会儿，便询问道。

    程德明呵呵一笑：“你放心吧，在我那个朋友说完后，我和小勇就跟着他，到他那位兄弟的酒厂里去看了，那酒厂是在郊区，建在人家自己的田地上，酒厂规模还可以，我看那酒厂旁边还有好一大块空地，若是不够的话，我们还可以扩建。”

    听到姑夫这么说，秦轩也是放下了心来，“姑夫，那酒厂先前酿的是什么酒啊，怎么会倒闭？”

    程德明听到秦轩如此一问，笑道：“他们酿的是高粱酒，现在喝这种酒的人已经很少了，销路也不大，最后实在是卖不出去，这才四处打听看有没有人要买酒厂。”

    秦轩微微一笑，听到对方卖的是高粱酒，心中也是有了底。

    其实秦轩要酿的药酒，最核心的地方也就是他凝聚成的生之玄液，而若是没有生之玄液的加入，那么秦轩酿制的药酒也只不过是普普通通的药酒而已。

    故此，秦轩建酒厂，酿制药酒，所需要的酒也不用太贵重，高粱酒已经足以满足了。

    见到酒厂已经找好了，秦轩便笑道：“姑夫，既然如此，那我们就买下来吧，不过到时还要对酒厂进行整改一番才行，一定要弄得整洁干净点。”

    程德明微微点头，看着秦轩，问道：“那行，我已经跟对方说好了，我们明天就过去签转让合同。”

    “呵呵，那姑夫，我就先祝你马到功成。”秦轩在一旁笑着说道。

    听到秦轩的话，程德明一脸平静，昨天秦轩就已经将这件事交给他做了，所以倒也没显得太过吃惊，“那行，小轩，你放心吧，到时我那位老友也会在场，保证我们不会吃亏的。”

    秦轩对此倒也不太在意：“姑夫，明天你过去后，若是一切觉得还好的话，那价也就不要压得太低了，毕竟人家生活也不容易。”

    听到秦轩的话，程德明微微一愣，而后呵呵笑道：“小轩，你想的也是我所想的，毕竟对方是我老友的兄弟，价格要是压得太低，我也会感到有点不好意思，既然有你这句话，那我也知道该怎么做了，呵呵！”

    接着，两人商量了一阵，就是关于酒厂买下后该如何改建的事情，不过都是秦轩在说，程德明在听。

    吃过午饭后，程德明和秦勇两人也知道了秦轩所搭建的木屋，便也好奇的跑过去看了看，身居在木屋中，自然少不了一阵感叹。

    最后程德明干脆回去抱了一床薄被，走到木屋，在板床上铺好后，躺了下来。

    现在天气也略有点炎热，但是处于这树屋里，程德明却感觉到阵阵凉爽，想必就是夏天来了，待在这树屋里，比待在装有空调的室内还要舒服。

    这树屋，一开始秦轩就已经猜到以后可能会成为乘凉的地方，所以搭建的倒也颇为宽敞，若是席地而坐，二十几个人还是可以的。

    所以就是所有人都上了来，也是绰绰有余的，不过现在毕竟天气还不是十分炎热，众人倒也不必在树屋里乘凉。

    而这木屋主要是秦轩用来修炼之处，所以布置的也是异常简洁，不过这也正和周围的环境相得益彰，更会让人觉得置于其中，心情舒爽。

    下午，秦轩出去了一趟，买回来了一杆毛笔和一些纸墨，返回卧室后，秦轩开始了练起毛笔字来。

    途中，秦岚也过来了一趟，见到秦轩在练毛笔字，也是一阵惊讶，一时新奇，她也跟着练了起来，不过在她练了一会儿后，顿觉无趣，便离开了。

    秦轩微微一笑，接着继续练了起来，秦轩练毛笔字，也并不是一时兴起，而是为了给以后的饭店开张做准备。

    秦轩在图书馆里也读过很多书法方面的书籍，所以此时练字也只是实践一下而已。

    并且秦轩真正的意图，却是为了饭馆的牌匾，秦轩打算将饭店起名为“逍遥馆”，而且其牌匾上的逍遥馆三个字，秦轩想自己来雕刻。

    既然要做，就要做到最好，所以秦轩便打算就是饭店的一个牌匾，也定要做的与其他饭店与众不同。

    当然，秦轩也并非盲目，他知道自己的优势，那就是自己身怀真气，蕴有精神力，所以在雕刻逍遥馆三个字时，秦轩便打算将逍遥的意境融入进去。

    让一看到这三个字的人，都会不由自主的被吸引住目光，感悟到逍遥的意境，这样必定会成为自己饭店的一大特色，也因此饭店生意必会日渐兴隆。

    有了这个打算，秦轩就更加努力的练起毛笔字来。

    一下午，秦轩便在练书法中度过，秦轩在练毛笔字时，万般思维也在急速旋转，映照心中所想，手中执笔，宣纸上也缓缓印现万般书法玄妙。

    古今字体，一一展现，玄奥意境，跃然纸上，终至相融相消，一种全新的字体，现于世间。

    字体饱和，婉转有力，意境逍遥，摄人心神。

    一下午的苦练，让秦轩终于练出了属于自己的书法字体，看着桌子上摆放的宣纸，秦轩略感满意的点了点头。

    接着，秦轩将写好的宣纸撤去，重新铺上一张崭新的宣纸，秦轩手中拿着毛笔，在宣纸上随意挥洒，宛若行云流水，意到笔到，从容不迫，展现逍遥之意。

    很快，逍遥馆三个字，便一览无余的翩翩跃然于纸上，那浑然相成之感，让人会不自觉的将心神沉入进去。

    秦轩放下手中的毛笔，看着宣纸上的逍遥馆三个字，心中满意异常。

    虽然只是简简单单三个字，但是若细细品赏，便会发现其中那独特的逍遥之意。

    而且这还只是秦轩手执毛笔，字迹挥洒时所带的淡淡韵味，若是秦轩将心中对天地的那份逍遥感悟，用自己的精神力镌刻上去，那么其中的感觉便会更加强烈。

    毕竟，若是字体中蕴有精神力，那么自然会更加引人注目，因为在那精神力形成的逍遥空间里，人们会真正的自心灵处感受到那份属于秦轩的逍遥之境。

    PS:风云推荐期间，筷子求红票，求收藏！