
    程婷婷接着道：“轩子哥，我说了你可能不相信，今天早上我醒来后，发现自己皮肤上竟然出现了一层黑色物质，跟梦里洗经伐髓后的情形一模一样，你说是不是太不可思议了。”

    秦轩心里暗感好笑，不过看到程婷婷兴奋的样子，也不忍打消对方的好心情，便也跟着她的口吻笑着道：“婷婷，若是这样，那还真是有点不可思议，那然后呢？”

    对于秦轩的话，程婷婷满意的点了点头，给了秦轩一个称赞的眼神，而后满面笑容的道：“而后我当然赶紧去浴室去了，轩子哥，你不知道那味道可难闻了，简直臭的要死！”

    说着，程婷婷还抬起右手在鼻子前扇了扇，仿佛那难闻的气味仍在鼻前。

    秦轩看到她的样子，开口笑道：“呵呵，婷婷，我看到电视上演的可都是这个样子，那是将你身上的杂质给排了出来，自然就很难闻了！”

    程婷婷似觉得秦轩说的有道理，点了点头，而后又兴奋的道：“轩子哥，你还不知道吧，我现在也有清雅姐一样过目不忘的能力了，今天早上我翻书那个快啊，都把我身边的同学给吓了一大跳！”

    似乎想到了当时的场景，程婷婷忍不住格格的笑了起来。

    秦轩笑着朝程婷婷拱了拱手：“那婷婷，恭喜你了，没想到你做个梦都能做的这么厉害，你太了不起了！”

    程婷婷摆了摆手，意气风发的道：“那是当然，你也不看看我是谁！”

    这时秦明明终于忍不住插话道：“好了，婷婷，你就别显摆了，虽然你有了这个能力，但是仍然要好好学习才是，可千万不能骄傲，知道了吗？”

    闻言，程婷婷没好气的道：“明明姐，你都说了好几遍了，你放心吧，你的话我都记在心里，不会忘的！”

    秦明明自然知道这一切都是怎么回事，不过她也没向程婷婷说明，而是在一旁不时的劝诫着程婷婷，希望对方不要因有了过目不忘的能力而得意忘形！

    秦明明看了程婷婷一眼，而后转过头望向秦轩道：“轩子，姑姑他们已经走了吗？”

    秦轩点了点头，笑道：“嗯，早上吃完饭姑姑他们就走了，说要过两天才能回来，所以这几天就有我来照顾你们了！”

    秦明明闻言微微一笑，早上秦慧兰就已经告诉过她了，说她不在的这几天里就有秦轩来做饭，让她们尽管放心，所以秦明明此时也是笑着道：“呵呵，轩子，那就多谢你了，不过你饭不会还没做吧，我们可是都饿了！”

    秦轩摆了摆手道：“明明姐，你看我是那样的人吗，饭早就做好了，就等你们回来了，所以你别冤枉我好不好。”

    秦明明笑道：“呵呵，谁让你这么清闲的呢，婷婷，清雅，既然饭已经好了，那我们就吃饭吧！小轩，孙叔回来了吧？”

    秦轩也从沙发上站了起来，笑道：“嗯，我这就去叫孙叔出来，今天我可是又做了几个新式样菜呢！”

    听到秦轩的话，程婷婷立时就激动的道：“轩子哥，你今天又做出新的菜啦，那明明姐，我们赶快过去吧！我都有点迫不及待了，真想现在就尝尝轩子哥做的菜！”

    不等秦明明说话，程婷婷就飞快的向厨房奔去，一路上还高兴的大叫着。

    秦明明无可奈何的摇了摇头，不过她心里也是对秦轩做的新菜感到垂涎欲滴，她可是知道秦轩每次做的新式菜没有一样不是好吃的，想到这里也是加快了步伐！

    秦轩看着众人欢闹的样子，心里也是感到一股难言的温馨，其实他心里很满意现在的生活，一切都在向好的方向转变，心中的梦想也在逐步实现，更有机会踏入武道，登及至高点，追寻那武道的极致！

    秦轩脸上展现出灿烂的笑容，那是幸福的直接表露，那是对明天的努力追求与向往，那是对未来的憧憬与执着！

    心里暗暗大叫了一声加油后，秦轩便向孙武的卧室走去，抬手敲门后，秦轩便推开门走了进去，却是看到孙武正坐在桌旁看着书，秦轩微微诧异，他可是知道孙武的秉性，孙武是一个酷爱武术的人，对于读书方面从来都是浅尝辄止，根本就没有深入过。

    而此时对方却坐在桌旁认真的看着手中的书，秦轩当然惊讶不已，不过秦轩虽然惊讶，但是却知道对方学习是为了弥补自己的不足，是一种有了追求的表现，所以秦轩便笑着上前道：“孙叔，您在看书啊，不过饭已经好了，还是吃完了饭再看吧！”

    孙武在秦轩进来时就已经知道了，不过他虽然拿着书，其实他根本就没看进去，而是一直在想着其他的事情！

    这几天里，他到处找活，可是根本就没有人用他，要么是他没文凭，要么是人家根本就不想用他，因为孙武总是对于自己看不惯的事情插一手，从而这也导致了他在队伍里的不受欢迎。

    孙武曾也是多次劝诫自己不要多管闲事，可是事情真到了他面前，他又管不住自己，因为他的血管里还流淌着热血，还没有被这个冰冷的社会所冻结。

    放下书，微微叹了一口气，孙武站了起来，看着面前虽略显青涩但是却透漏出一股稳重的秦轩，也是略拾心情，面露笑容道：“那好，我们出去吧，一想到小轩你做的菜，我也是馋虫上来了！”

    秦轩其实在进来的时候，就看到了孙武那低沉的背影，而且刚才孙武那神色间的变化，以秦轩的目力来说当然都看在眼里，心里微微一动，秦轩轻声问道：“孙叔，你是不是在为找工作的事发愁啊？”

    孙武听到秦轩的话，也不由苦笑道：“是啊，小轩，我不能老是待在这里不干事吧，清雅还需要我养呢！”

    秦轩看着孙武脸上一刹那露出来的愁容，不由笑道：“孙叔，你哪还要找工作啊，到时饭店一开张，肯定会忙死了，您就过来帮我们忙吧！”

    对于秦轩的提议，孙武当然也曾想过，不过他却是觉得已经住在人家那里，工作上还有麻烦人家，以他的性格自然不会接受，所以他才每天都坚持出去找工作。

    看到孙武脸上露出来的犹豫之色，秦轩接着道：“孙叔，您不会认为我们给您的工资低了，所以您就不来了吧？”

    听到秦轩的话，孙武连忙摆了摆手道：“小轩，你清楚你孙叔的为人，知道你孙叔不是这个意思，我只是不想再麻烦你们了。”

    秦轩就是因为知道孙武的为人，才更加用心的劝道：“孙叔，您就别再考虑了，我们就这么说定了啊，您也就别再出去找工作了，再说饭店很快就会装修好了，到时大家还需要您的帮忙呢！”

    听到秦轩的话，孙武也收敛心情，转而笑着道：“好了，小轩，我们就别谈这个事了，想必清雅她们都正在外面等着我们呢，我们还是快出去吧！”

    秦轩苦笑的摇了摇头，不过他也不再相劝，想着到时直接拉着孙武过去就是了，于是也笑道：“好吧，我想我们再不出去，可能她们都已经吃上了呢！”

    说着两人走出卧室来到餐厅，却是看到三人还真是已经吃上了，秦轩走过去不由笑道：“婷婷，你们怎么都已经吃上了，孙叔还没动筷子呢？”

    三人纷纷向孙武打了声招呼，而后孙清雅看着秦轩道：“轩子哥，是我叫婷婷她们先吃的，我爸又不是外人，根本不用客气，再说轩子哥你做的菜实在是太好吃了，我们实在是受不了诱惑啊！”

    秦轩笑着摇了摇头，而后走到一旁的柜子里拿出一瓶酒和两个杯子，走到餐桌旁，笑道：“孙叔，今天我又做了几个新式菜，我们一起喝几杯吧！”

    孙武最近由于因找工作的事情，心情也不是很好，也想喝点酒减减压，于是便点了点头。

    秦轩和孙武喝着酒，吃着菜，倒也是逍遥自在，而程婷婷三人很快就吃完饭了，秦轩由于要跟孙武喝酒，自然是很慢，便笑着将饭后的事情都承担了下来。

    对于秦轩能够主动提出收拾餐桌的事情，程婷婷三人当然是拍手赞成，因为她们也是还有很多作业要做，作业可是学生必不可少的东西啊，需要她们花费大量的时间，大量的精力才能完成！

    秦轩和孙武喝酒一直喝到了八点多钟，最后还是因为孙武实在是不能喝了才停了下来，酒现在对于秦轩来说就跟喝水一样，千杯万杯都不能将秦轩醉倒。

    收拾好一切后，秦轩也是来到了自己的卧室，虽然秦轩喝了很多酒，但是他的头脑却是一如既往的清醒，想了想，秦轩便走到书架旁，将楚中天送他的几本古册拿了出来。

    晚上无事，秦轩便打算细细看看，学习一下里面的经验，秦轩知道只有不断的学习，才能知道的越多，才能不断的进步，也才能取得越大的成就。

    里面的内容确实丰富多彩，秦轩很快就被吸引了进去，秦轩也是快速的吸收着里面的知识，弥补着自己的不足！

    PS：不知不觉已经写了一百章，筷子很是感慨，坚持了这么长时间，虽然写的不是很好，但是筷子看着目录上列着的一百章，也很有成就感，筷子会继续努力的！

    筷子，加油！

    筷子你要记住：不饱食以终日，不弃功于寸阴，坚持不懈，锲而不舍，最终必将出类拔萃，与众不同！