
    想到这里，叶松脸上也露出了开心的笑容，顿时压在他身上的担子似乎也减轻了许多，对目前琴雨装修的处境他可是很清楚，虽然琴雨在他人看来是庞然大物，但是此时琴雨也是发展到了颈瓶。

    若是再没有什么突破，那么琴雨很可能就会走上下坡路，可是现在有了叶琴和秦轩的这么一层关系，叶松相信只要自己这方面做得好，那么秦轩未尝不可能会帮助琴雨一把。

    叶松上前一步笑道：“呵呵，没想到秦先生竟然是小琴的救命恩人，要知道小琴可是找秦先生很久了，小琴可是一直都想报答秦先生的恩情，今天小琴能够见到秦先生，看来这也是冥冥之中的定数，如今小琴也算是如愿以偿了！”

    秦轩听到叶松的话，顿时一阵头大，那天他也不过是做他认为该做的而已，并没有什么其他的想法，哪需要什么报答！

    秦轩挠了挠头，看着眼前一脸欣喜的叶琴，那脸上发自内心的喜悦，让眼前的她也增添了一种灿烂的光彩，绚丽迷人！

    叶琴看着秦轩，突然道：“对了，我叫叶琴，到现在我还不知道恩公的名字呢？”

    秦轩笑着道：“我叫秦轩，这是我姑夫程德明，你也别叫我恩公了，叫我小轩就可以！”

    闻言，叶琴高兴道：“那行，我比你大，我喊你小轩，你就叫我琴姐吧！对了，今天你们来是办什么事啊，有什么我能帮忙的，你尽管说？”

    秦轩笑着道：“呵呵，那谢谢琴姐了，不过刚才我已经和叶经理都谈好了，现在我和姑夫正要回去呢！”

    叶琴听到秦轩的话，顿时有点急切道：“什么，你现在就要走，那怎么行，我好不容易才找到你，若是什么也不做的话，那我还怎么做人啊？”

    秦轩不由苦笑道：“琴姐，其实真的没什么，你不用记挂在心上，当时我要不是跳进河里，肯定也会有人下去救你的！”

    闻言，叶琴顿时不依道：“别人怎么样我不管，反正我知道是你救了我，要是你不让我感谢一番的话，恐怕我一辈子都会良心不安的！”

    这时叶松也是插话道：“我也叫你小轩吧，小轩，既然现在大家都认识了，那我们就坐下好好聊聊，这不是很好吗，你放心，过会儿我就安排下去，定会将饭店装修这件事尽快给弄好，让你们好尽早营业！”

    听到叶松的话，秦轩看了姑夫一眼，在得到程德明的微微点头后，秦轩便笑着道：“那行，那我先谢谢叶经理了！”

    “呵呵，小轩你别客气，这都是我们应该做的，而且这和你救小琴的恩情想比，根本不算什么！”

    叶松笑着道，此时他也算是拉近了和秦轩的关系，这无疑让他很开心，他早就对秦轩的才能佩服的五体投地，要是关系进一步拉近的话，无疑是对琴雨很有利的，而且他也正是在朝着这方面发展。

    秦轩几人重新坐下后，叶琴就开口道：“小轩，听叶叔刚才说你们来是为了装修饭店的事的，是吗？”

    秦轩点了点头道：“是的，刚才已经和叶经理都谈好了，所以倒也不需要在说什么了。”

    叶琴闻言脸上露出失望之色，刚才她还打算要在装修这件事事上帮一下秦轩的，却没想到秦轩他们都已经谈好了，不禁暗恨自己来的真不是时候。

    看到叶琴的神色变化，叶松便知道叶琴打的什么主意，笑着道：“呵呵，小琴，人家小轩可是做生意的高手，哪还需要你的帮忙啊，而且人家饭店的设计图可都是自己亲自设计的。”

    “真的吗，那小轩也太厉害了吧？”叶琴难以置信道，她可是知道做设计这一行的痛楚，要是没什么好创意，根本就是寸步难行。

    而且就是她也还在不断学习着，经过几天的努力她也才做了一个她自己还算满意的作品，正好今天拿过来给叶松看，要不然她也见不到秦轩，也就找不到她的救命恩人了。

    “那是当然，你还没见到小轩做的设计图呢，要不然你就不是不相信了，而是改为惊叹了！”叶松笑眯眯的道。

    “哦，叶叔你可是没这么夸赞一个人啊，而且小轩他也不是很大啊，真的有你说的那么厉害？”

    叶琴还是有点不敢相信，一直以来虽然她都在很认真的学习关于设计方面的知识，可是进步并不是很大，此时听到秦轩竟然被说的这么好，她自然有点不太相信。

    “呵呵，那你到那办公桌旁，小轩画的设计图就放在那，你过去看看就知道我说的是不是真的了。”叶松笑着道。

    秦轩和程德明看着两人，都感觉有点好笑，不过他们也没说什么，只是静静的坐在一旁看着两人。

    叶松闻言也是站了起来，快步走到远处的办公桌前，将桌子上的图纸拿起就看了起来。

    看到上面画的三种不同图案，虽然只是简单的素描，但是此时叶琴却是感受到了那种独特的感觉，愉快、轻松、宁静。

    只是看了一眼，叶琴便感受到了其中的创意与精髓，此时她也才是相信了叶松的话，也才是真正见识到了秦轩的才华。

    过了好一会儿，叶琴才拿着图纸走到秦轩身旁，羡慕的道：“小轩，你是怎么想到的，你这设计的实在是太好了，真没想到你竟然会有这么好的天赋！”

    秦轩笑着道：“琴姐，也没什么，要是你喜欢，我送你几张就是！”

    “真的，小轩，那你可要多送我几张，到时看看能不能从中学到什么，要不我拜你为师吧！”叶琴听到秦轩的话，高兴的道，竟然生起了要拜师的念头。

    闻言，秦轩也是吓了一跳，苦笑着道：“琴姐，我可是比你还小啊，你怎么能拜我为师呢，到时我多送你几张就是了。”

    叶琴此时也是回过神来，刚才她也是脱口而出，可不是真的要拜秦轩为师，要是那样的话，她可是没法在朋友面前抬起脸了。

    “呵呵，那你到时多送我几张就好了。”叶琴便就笑着道。

    此时坐在一边的叶松心里可真不是滋味，他跟秦轩要几张图纸可是费了很大的功夫，可是现在秦轩随便就送给叶琴几张，还真是人比人气死人。

    不过叶松虽然是这么想，不过他心底深处还是很高兴的，到时秦轩送给叶琴后，他在向叶琴借来看一下不是一样吗！

    “小轩，这一次饭店装修就让我来当总监吧，到时我一定会将饭店装修的跟这图纸上的一样，这次你可不能拒绝我啊？”叶琴看着手中的图纸，那是越看越喜爱，越看越激动。

    对于秦轩的救命恩情，叶琴可是一直记在心里，此时见到秦轩，她也就有了报恩的心思，可是她觉得请客吃饭或者送钱那些都太俗了，根本就不能以回报秦轩的救命恩情。

    此时看着手中的图纸，叶琴突然想到了一种好方法，既可以报答秦轩的恩情，又可以来做自己喜欢做的事情，可谓是一举两得，那就是帮秦轩装修饭店。

    “琴姐，就不用麻烦你了吧，要知道装修可是很累的？”闻言，秦轩不禁迟疑道，要知道叶琴可是一个女孩子，要是让她天天待在饭店里指挥，秦轩还真是过意不去。

    还没等叶琴回答，旁边的叶松便先解释了起来：“小轩，可能你不知道总监是干什么的，其实总监是一个很轻松的活，只要将一切安排后，在后边看着就行了，总监就是起到一种督促以及检验装修进度和是否合格的职位，总体上来说是很轻松的。”

    “是啊，小轩，其实我也是舍不得这么好的设计被其他人用了，要是在我的手里将饭店装修成这图纸上的摸样，那是很有成就感的，而且这也是我的一个学习机会，小轩那就这样说定了，你可不能再拒绝了。”

    说道最后，叶琴也不再管秦轩的意见，而是直接断定道。

    秦轩此时也是明白自己误会了，笑着道：“那琴姐，一切就随你了，我先在这里谢谢你了！”

    “呵呵，你不用谢我，这可是你给我一次的学习机会，反过来我还要谢你呢！”听到秦轩终于答应下来，叶琴也是乐呵呵的笑道。

    “是啊，小轩，对于小琴来说，这次确实是她学习的机会，而且一直以来小琴都是在学习设计，我曾经一直叫她走出去看看，可是每次她都是应付过去，没想到这次她却自己提出这个要求，说到底我也要感谢小轩你呢！”

    叶松笑着道，他说的也确实是实话，虽然叶琴最近一段时间在学习设计，可是从来都没实践过，这无疑对学习者来说是一大缺陷，要知道只有在实践中才可能找到灵感，才能做出更符合实际的作品。

    “不过小轩你也尽管放心，到时我会派我们琴雨最好的设计师和装修方面的人帮助小琴的，定然不会让小琴将这件事搞砸了！”

    仿佛是知道秦轩的顾虑，叶松便先说了出来。

    闻言，秦轩也是放下心来，刚才他确实有这方面的顾虑，不过既然叶松这么说了，秦轩也不好再说什么，而且秦轩将饭店装修这件事交到琴雨手里，秦轩相信他们也是不会不将饭店装修好的。

    PS：求红票，求收藏！筷子拱手拜谢！