
    “哼！你以为我是三岁的小孩吗，你刚才说的龙组是怎么回事？”

    秦轩沉声道，对于木村下野的话，他是根本就不相信，虽然木村下野演的很好，但是在秦轩那强大的精神力下，一切都丝毫毕现，对木村下野的神色变化，秦轩也是知道的清清楚楚。

    听到秦轩提到的龙组，木村下野脸上微微一变，而后立刻赔笑道：“那龙组就是我刚才口中提到的，我商业竞争对手请的一个杀手组织，没想到这一切都是误会啊，都是误会！”

    “哦，原来是这样啊，看来这还真是误会！”秦轩似笑非笑的看着木村下野道。

    “对对对，这都是误会！一切都是我的错，年轻人，我给你一千万，算是给你陪个不是，你看怎么样？”为了活命，木村下野忍气吞声的道。

    就在两人虚与委蛇之际，远处突然有六个人向这边激射而来，眨眼间，六个人便立在了木村下野的面前，六人都呈日本忍者打扮，面上包着黑巾，一把武士刀背在身后。

    其中一人走出，凝视着木村下野：“木村阁下！”

    木村下野一见到来人，脸上立刻就从谦恭之态变成了漫天的惊喜：“松木阁下，你们终于来了，山本大人呢？”

    站在木村下野前面的松木会佐，看着木村下野，虽然蒙着脸，但是黑巾下脸部如磐石般坚固，沉声道：“木村阁下，山本大人解决几个跳梁小丑去了，不过山本大人让我们来接应你，你的任务完成了吗？”

    木村下野立刻低头道：“嘿！松木阁下，我的任务已经完成了!不过现在有个人阻拦了我的回归，我需要你们的帮助！”

    木村下野指了指远处站着的秦轩，松木会佐立刻顺着视线看向秦轩，沉声道：“木村阁下，这个人就交给我们了，你身有任务，还是先走一步吧！”

    “嘿！松木阁下，对手很强，你们多加小心！我就先走一步了！”木村下野弯腰点头后，便就要顺着一边快速离去。

    秦轩站在一边，一直听着众人的对话，听到木村下野有什么任务在身，心中微微一动，他知道木村下野既然到中国做任务，那一定也是不怀好心，这样以来，在没有清楚对方做什么任务之前，自然就不能让他这么轻松的离去。

    “哼！我说让你离开了吗！”秦轩身体一动，瞬间阻拦在木村下野的面前，声音幽幽的道。

    木村下野心头一骇，还以为秦轩要对他出手，快速闪到一边，见秦轩没有跟来后，这才微微安心。

    “哼！阁下莫非就这么有恃无恐，在我们六人面前还这么嚣张，木村阁下，这个人就交给我们了，你尽管离去就是！动手！”

    松木会佐快速靠近秦轩，从背部抽出武士刀，半躬着身体，手中武士刀侧举一旁。

    那五个忍者也是快速来到秦轩面前，将其围了一圈，而后同样的动作，将抽出的武士刀侧举一旁。

    在松木会佐一声命令之下，六人统一的动作，武士刀侧起，上面爆发冷冽的幽芒，而后急速冲向秦轩，将手中的武士刀向秦轩劈去。

    在六人统一的动作之下，秦轩周围的空间顿时肃杀一片，寒冽幽冷，致命的气机笼罩每一寸空间。

    秦轩冷笑一声，右脚轻触脚下一颗人头般大的石头，那石头顿时裂成六块，秦轩右手一挥，那六块石头顿时飞旋在空中，顿了一顿，而后如闪电般向六把武士刀飞去。

    面对这六颗石头，听着空中那急啸的破空声，六人也不敢小觑，纷纷大喝一声，武士刀在空中一拌，六颗石头顿时碎成粉末。

    秦轩在石头碎成粉末之时，已经一跃而起，急速向已经奔跑的木村下野激射而去。

    见到秦轩突然位于自己的前面，木村下野大骇，生生止住脚步，此时秦轩也直接一记空拳向木村下野面门轰去。

    木村下野见秦轩一拳轰至，立刻抬刀横切，那刀上的锋芒也被他催到了极致。

    秦轩此时见到那六人正向自己这边激射而来，知道时间不多，身体突然一转，悠然变向，那原本轰向木村下野面门的一拳，夹着凌冽的攻势，却从侧边直击木村下野腹部而去。

    木村下野那横切的一刀根本来不及变向回护，秦轩那闪电般的一拳已然接触其腹部，木村下野在秦轩那拳势的攻击下，立刻倒飞出去，空中些许血液泼洒，那短刀也飞至一旁，没入地面。

    木村下野倒飞出去后，直接摔在地面，动也不动，秦轩那凌厉的一拳，已然将其五脏六腑打破，木村下野脸上殷红一片，嘴角兀自血沫流出，望着天空，眼神涣散。

    不过他也没有立即就死去，秦轩早已控制了拳中的力量，木村下野虽然没有死去，但是秦轩也知道，即使木村下野被治好，恐怕也要一辈子躺在床上了。

    那激射而来的六个忍者见到同伴的样子，怒目如火，纷纷举起武士刀，带着凛冽的攻势向秦轩劈去。

    见到木村下野已经被自己解决，秦轩心中微微松了一口气，看到举刀攻向自己的六个忍者，秦轩悠然一笑，刚才虽然和木村下野交手，但是秦轩却是根本没有玩的尽兴，此时有六个忍者给自己当陪练，秦轩哪还有不高兴的。

    秦轩身形一晃，下一刻便出现在了其中两个忍者的面前。

    那两人大吃一惊，见识到了秦轩的恐怖，虽然他们见到木村下野凄惨的模样，但是毕竟同伴就是同伴，而不是自己，所以两人立刻就幻出刀影护住全身上下。

    见到秦轩突然变向，攻向自己的两个同伴，剩下的四个忍者立即也跟着变向，刀势忽然一转，如影随形般继续向秦轩劈去。

    秦轩似闲庭信步般在六个忍者之间挪移跨步，很是悠然，而那六个忍者却气的快吐血，每当他们出刀攻向秦轩之际，秦轩却是身子一晃，出现在其他人面前，而那人也只好回刀自护，不敢有半点闪失。

    松木会佐也见识到了秦轩的厉害，低头向旁边的一个忍者示意了一眼，那忍者立刻会意，横刀一切，刀锋锋芒，带着凌冽的气势，向秦轩所处的空间压去。

    那忍者却是自刀横切，根本就不管自身，似乎要与秦轩同归于尽，那刀锋弥漫的冷芒更是被他催发到了极致，空间压缩，寒气迸射，笼罩秦轩所处空间。

    秦轩也感觉到了这个忍者的拼命的打算，皮肤微微有点刺痛，不过秦轩也没在意，挥拳一击，带着更加强大的气势，直接向那位忍者面部击去。

    那位忍者对于秦轩的临空一拳，根本无视，继续横刀一切，自秦轩腹部切去，而就在这时，松木会佐却来到秦轩背部，手腕一抖，瞬间向秦轩发出了暗器。

    那是三枚流星镖，呈品字形射向秦轩的后脑和左右背部。

    即使秦轩接住了那横切一刀，将那名忍者击杀出去，但是那三枚流星镖也会射中秦轩，要么接刀，要么接镖，这是秦轩的选择，必须从其中择二选一。

    秦轩目睹一切，却是淡然一笑，一个腾挪，更加快的速度，瞬间已至那位忍者的面前，在那位忍者惊骇的眼神中，秦轩身体一侧，避过刀锋，而后一拳轰至忍者面门，将其击飞出去。

    接着秦轩悠然转身，伸出右手，看似缓慢实则闪电般的速度，只见其临空三点，便将那飞来的流星镖接在了手中。

    那位被击飞的忍者临空吐出三口血，那右半边脸颊已然塌陷，落至地后，手中的武士刀再也拿不起，砰然落地，身体动了动，却是再也站不起来。

    见到时间也差不多了，秦轩决定速战速决，身子一晃，快速来到一位忍者面前，那位忍者刚要举刀，却被秦轩一拳轰至胸部，倒地后，再也站不起。

    见到秦轩两拳便击飞自己这边的两个忍者，剩下的四个忍者一时也人人自危起来，快速聚集到一起，背紧靠着背，刀锋侧立，一脸紧张的盯着秦轩。

    “小子，我劝你还是赶快投降，我们山本大人马上就要过来了，要是你现在投降的话，待会儿山本大人来了，我还能给你美言几句，至少能给你留个全尸！否则，小子，你就要受那万刀凌刮之死！”

    松木会佐举着刀，看着秦轩，声厉内荏的喝道，他心里却是焦急万分，暗暗期盼山本大人能够快点前来，将眼前这个敌人捉住，受那万刀凌刮之刑，以解自己心头之恨！

    “哦，是吗？那我还真要谢谢你了！”

    秦轩静立一旁，手中拿着那三个流星镖，似笑非笑的道。

    望了手中的三个流星镖一眼，秦轩悠然出手，那三个流星镖突然划破空间，带着无与伦比的历啸声，击至三个忍者的面前。

    那三个忍者立刻举刀由上至下劈向眼前的流星镖，但是那流星镖却兀自一转，直接没入忍者的大腿根部，三个忍者感受到那足以撕裂灵魂的剧痛，手中的刀当啷一声落地，紧接着人也跟着噗通一声跌至地面。