
    听到秦轩的一番话，秦父也是欣慰的点了点头，端起茶杯，喝了一口后，笑着道：“呵呵，轩子，你倒是有心了，放心吧，看到你现在这么有出息，我和你母亲也感到很欣慰。”

    顿了一下，秦父接着道：“对了，小轩，婷婷她们呢？”

    秦轩站在一旁，看了父亲一眼，回答道：“爸，婷婷她们上学还没回来。”

    闻言，秦父端着茶杯的手一顿，接着望向秦轩的目光也是颇为严厉起来，沉声道：“婷婷她们在上学，那你呢，你怎么没去上学，轩子，你不会逃课了吧，啊？”

    说道最后，秦父的话更是严厉了起来，他知道秦轩从小就很懂事，可是现在秦轩竟然学会了逃课，虽然秦轩现在做出了一番成绩，但是在秦父的心里，上学始终是放在第一位的。

    听到父亲斥责的话，秦轩连忙上前解释道：“爸，我没逃课，您先别生气，先听我慢慢给您解释！”

    接着，秦轩便将经过为秦父和秦母解释了一番。

    在听到秦轩的解释后，秦父那原本板起来的脸才舒缓开来，看着秦轩，沉声道：“轩子，既然如此，我也不好说什么了，不过你也要好好学习，考大学才是你的重中之重。”

    秦轩点了点头，知道父亲不会在这件事上多说什么了，也连忙保证道：“爸，您放心吧，我肯定会考上大学的，不会给您老丢脸！”

    现在秦轩已经成了秦家村里的风云人物，每家大人在教育孩子时，都会拿秦轩为榜样，若是秦轩以后考不上大学，那么肯定会徒惹闲言碎语。

    所以秦轩才连忙向秦父保证道，果然，在秦父听到秦轩的话后，脸上也露出了开心的笑容，他知道秦轩从来都是说到做到，从不会对自己说谎话。

    而此时秦慧兰也走了进来，看着大厅里略显紧张的气氛，疑惑道：“怎么了，发生什么事了吗？”

    秦轩看向秦慧兰，笑着道：“姑姑，没什么事，对了，姑姑你这次回去一切还好吧？”

    秦慧兰给自己也倒了一杯茶，坐下后，笑着道：“还行吧，这次我和你姑夫回去，都到处逛了一遍，发现现在农村变化也挺大的。”

    秦轩微微一笑，知道姑姑是几年没有回去，所以才有这个感慨，确实，现在生活变好，农村的一切也在逐渐发展，也在快步跟上社会发展的步伐。

    秦轩姑夫程德明此时也停好了车，走了进来，坐到沙发上，看向秦轩，笑着道：“小轩，我和你姑姑不在的这几天，家里怎么样，一切都还好吧？”

    秦轩笑着道：“姑夫，那是当然，有我和孙叔在照看着，哪能有什么事，一切都好着呢！”

    程德明呵呵一笑，他对秦轩还是很放心的，接过秦慧兰递过来的水，大口喝了起来。

    秦轩见到众人都坐了下来，不由出声询问道：“姑姑，路上姑夫的车子怎么抛锚了，我可是在家里等了一上午，我还以为你们今天不会回来了呢？”

    还没等秦慧兰开口，坐在一旁的秦岚便解释起来：“轩子，你不知道，我们是上午八点多钟就从家里出发的，可是在半路上，姑夫的汽车车胎好像压上了石子，一下子爆了！”

    秦勇也跟着解释道：“是啊，小轩，你可不知道，由于姑夫没有带备用轮胎，只好又打电话到修车的地方，在修车师傅来后，由于他们店里没有像姑夫这样车的轮胎，只好又联系其他车铺，费了好半天的劲才将车给修好，我们可是倒霉死了！”

    秦轩一时无语，过了好半天才苦笑道：“那你们可真是够倒霉的！”

    这时，程德明突然开口问道：“小轩，刚才一进来，我就发现这别墅里的空气怎么和往常不一样了，这是怎么回事啊？”

    秦慧兰听到丈夫这么一说，也是立刻感觉到了不同，也望向秦轩问道：“是啊，小轩，听你姑夫这么一说，还真是有点不同，好像有了处于大自然的感觉，很清新自然！”

    而秦父和秦母却是满脸迷糊，不知秦慧兰两人到底在说什么，不过也是跟着看向了秦轩，听听秦轩将要说什么。

    秦轩知道是那棵古树在起作用，便笑着解释道：“姑夫，姑姑，其实也没什么，只是花园里载了一棵树，是那棵树在改造环境，所以你们才有了这种感觉。”

    闻言，程德明惊奇道：“哦，一棵树，是什么树竟然这么厉害，我感觉这别墅里空气可是比外面清新多了！”

    秦轩摊了摊手，笑着道：“姑夫，我也不好解释，你出去看看就知道了！”

    程德明一听，立刻起身，边走边说道：“你们先坐着，我去看看那是什么树，竟然这么厉害！”

    秦勇也赶忙起身跟了上去，他在屋里待得无聊，也想出去看看。

    秦轩也是站了起来，看向父母道：“爸，妈，要是你们不累的话，我带你们出去逛逛吧！”

    秦母听到儿子的话，立刻笑着道：“好啊，轩子，我跟你爸也想出去看看，那你就带我们随处看看吧！”

    接着众人都一起走出了别墅，每处，秦轩都细心为父母解释了一番，很快众人便走到那棵古树前，此时程德明和秦勇已经站在那里了。

    看到秦轩过来，程德明立刻向秦轩大声问道：“小轩，这棵树也太大了吧，是你买回来的吗？”

    众人看着这棵古树，一时也是啧啧惊奇，因为他们在走进这棵古树时，也是立刻察觉到了不同，纷纷都感觉到了一股清爽之感，浑身霎时异常舒服。

    秦轩一时也不好解释，便顺着程德明的话解释道：“也可以说是吧！”

    程德明也没在意秦轩话语中的意思，只是听到这棵树是秦轩买的，一时无语，不过他此时也是感觉到了这棵树的与众不同，心中也是惊奇不已。

    过了好一会儿，程德明才伸出大拇指，对着秦轩道：“小轩，我看这棵树，你是绝对买的值，光是站在这里，我就能感觉到全身的畅快，仿佛每个细胞都充满了活力，要是以后天天在这里待着，那还不会长命百岁啊！”

    秦轩微微一笑，点了点头，笑着道：“是啊，我就是知道我爸我妈他们过来了，所以才买了下来！”

    秦父秦母听到秦轩的话，感慨的点了点头，对眼前这个儿子，他们是真的没话说了。

    众人看了一会儿，便返回大厅，秦轩望着父母，笑着道：“爸妈，现在时候也不早了，你们先歇着，我就先去做饭了！”

    秦父秦母点了点头，从秦勇秦岚那里，他们也已经知道了秦轩有了一手好手艺，而且见到秦勇他们说的那么夸张，他们也想尝尝秦轩做的菜到底好到什么程度。

    在秦慧兰和秦岚的帮忙下，很快，秦轩做的菜就一道一道端了上来，空气中隐隐散发的香味，引得众人都不由自主的咽了咽口水。

    就在秦轩快做好最后一道菜时，程婷婷她们也是放学回了来，大厅里自然又少不了一番热闹。

    在秦轩出来后，见到父母都已经在餐桌旁做好了，不由一笑，也赶忙上前坐到了秦明明旁边的座位上。

    这时程德明开口道：“既然大家都坐好了，那我们就开动吧，几天没吃小轩做的菜，我现在可是肚子里的蛔虫都痒痒了！”

    听到姑夫的话，秦轩也是呵呵一笑，道：“姑夫，不会吧，再说我妈做的菜也很好吃啊！”

    程德明夹了一筷子菜后，左手摆了摆，笑着道：“两者不用比，都好吃，大家都快吃吧！”

    秦轩呵呵一笑，也没在多说。

    秦父秦母在吃了秦轩做的菜后，也是连声感叹着：“小轩，你哥哥姐姐回到家把你做的菜夸得有多么多么好，先前我还不相信，现在尝了一口后，我却是信了。”

    秦轩听到父亲的赞赏，笑着道：“爸，妈，既然好吃，那你们就多吃一点，而且以后无论你们想吃什么，只要你们说一声，我立马给你们做！”

    听到秦轩的话，秦父秦母欣慰的点了点头，有儿如此，夫复何求啊！

    程德明也是赞叹道：“小轩，你可真孝顺，不过以后你姑夫想吃什么，你可也要给你姑夫做啊”

    秦轩看着姑夫不断夹菜的样子，也是一笑，道：“行啊，姑夫，以后你想吃什么，给我说一声就是了！”

    程德明连忙点了点头，这时他也是吃了好几口菜，算是满足了自己的口腹之欲，放下手中的筷子，拿起旁边的酒瓶笑着道：“来，两位老哥，他们小辈吃菜，咱们喝酒，今晚咱们都在家里，可定要喝个尽兴才行！”

    秦父也是个好酒的人，听到程德明的话，直接道：“德明，怕我还喝不过你吗，来，孙老弟，咱们今天也是第一次见面，一起也聊得来，咱们今晚也喝个痛快！”

    孙武下午就已经和秦父熟识，而且他可是从小就嗜酒的人，也是来者不拒，笑道：“行啊，秦老哥，我可是个很能喝的人啊，待会儿，莫怪老弟将你给喝醉了！”

    秦父哈哈一笑，颇有大将风度，大声笑着道：“那行，就看今晚咱谁先醉倒下！”