
    世上每个人，都有忧愁困扰，名利是非牵绊，心灵会不自觉的便被蒙上了一层薄纱，遮蔽了心灵，扰乱了思绪，便会由衷的感叹活着太累。

    或许世上人们总会如此，因而才演绎了大千世界的众多纷纷扰扰，恩怨情仇。

    也正是因为如此，人们才想寻找那虚无缥缈的世外桃源，想寻一方安隅之地，远离世间纷扰，清洗遮尘的心灵，收获精神的洗礼，追寻那世外逍遥之境。

    而这终成人们的幻想，人们在心累时美好的寄望。不可得，才有了追寻的希望，才有了对未来的憧憬，才有了人生的梦想。

    因而，秦轩才有如此想法，若是在那牌匾上镌刻上自己的精神力，融入山水田园般逍遥的意境，与整座饭店相融合，想必在每个来临的客人看后，都会收获精神的洗礼，从而会留下极深的印象。

    精神印记，也是秦轩一时所想，还需要秦轩去印证，所以此时秦轩并没有十足的把握，也并不知道自己是否会成功。

    但是既然有了这个想法，秦轩觉得自己定要去印证一下才行，想到就要去做到，虽然最后可能不会去取得成功，但是只有付出了，才能有实现的可能。

    在将桌子上的宣纸都收拾好后，秦轩便下了楼来，走出大厅，此时已是红日西斜，瑞霞印染，满目所及，苍穹浩瀚，孤鸟扶摇。

    视野苍阔，耳目清新，秦轩也不由心神一阵畅爽，一下午勤练书法的疲累，顿时也一扫而空。

    缓了缓精神，见到姑夫程德明正在不远处用布在涮着车，旁边秦父等人也在帮忙，秦轩也是快步走了过去。

    见到秦轩走过来，秦父点了点头，笑着道：“小轩，听小岚说你一下午都在练书法，是吗？”

    秦轩走上前，笑着回答道：“是的爸，反正也是闲着无事，练练书法也能陶冶下性情。”

    “呵呵，那就好，你自小写字就好看，现在你不用去上学，但是写字的功夫也不能荒废了，以后还要坚持下去才是。”秦父看了一眼已经快要洗好的车子，微微笑着道。

    秦轩听到父亲的话，心里不由汗颜了一把，他练字可不是出于这个目的，不过他还是向秦父用力的点了点头，保证以后定会坚持下去。

    见到众人都在帮着洗车，秦轩也上前帮忙，这时程德明从另一边望过来，看向秦轩笑着道：“小轩，你别说你搭建的那个树屋还真好，我中午在里面休息了一阵，现在感觉全身轻松多了，舒服的很！”

    秦轩提着一个水桶走到姑夫面前，轻声笑着道：“姑夫，那是当然，要不然我也不会去费力搭建它了，而且在里面待得越久，好处可就越多呢！”

    秦轩的话声音虽然很小，但在旁边忙着的众人也是听了个清清楚楚，不由都将目光望向秦轩，想要知道待在那树屋里到底有何好处。

    程德明由于站在秦轩身旁，还是他最先问道：“小轩，你说的那好处是什么啊？我怎么不知道？”

    秦轩呵呵一笑，找到一块抹布，湿了水后，边擦拭着车上的玻璃，边回答道：“姑夫，难道你没发觉那树屋里与外界的不同之处吗？”

    程德明一怔，站着细想了一会儿，这才开口道：“小轩，那树屋里空气比外界好像更清新了一点，哦，对了，除此之外，就是虫子多了一点！”

    秦轩听到姑夫的话，顿时无语，他上午在树屋搭建好后，就没再去过，里面有虫子好像很正常吧，要知道那古树焕发的生机，会吸引来很多虫子的。

    不过想到虫子，秦轩也是知道这个问题必须自己去解决，以后自己晚上要待在那树屋里修炼，自然不能因虫子而扰了清静。

    “姑夫，我老实跟你说吧，若是你待在那树屋里久了，不仅会逐渐改善身体，而且还会渐渐恢复青春，彰显活力，到最后还能长命百岁呢！”

    秦轩见到程德明正盯着自己，便乐呵呵的说了出来。

    听到秦轩的话，程德明倒是没有表现什么惊讶，而是看着秦轩，疑惑道：“小轩，就这些？”

    秦轩点了点头，这时程德明才没好气的道：“唉，我还以为有什么我没发现的好处呢，我在那树屋里休息了一阵，早就感觉到你说的了，小轩，我原先还以为你还能说什么其他的呢，白费了我一番好奇。”

    秦轩听到姑夫的话，忍不住翻了翻白眼，望向姑夫道：“姑夫，要知道刚才可是你要问我的好吧！那你就当我什么也没说不就是了！”

    听到秦轩的话，程德明也是一笑：“好了，小轩，你就当我什么也没说，呵呵！”

    这时秦父走了过来，“小轩，你别在这里忙了，你还是过去帮你姑姑做饭吧！”

    秦轩一愣，很快便知道了父亲的意思，便点了点头，放下手中的抹布后，向姑夫打了声招呼，便沿着来路回去了。

    昨晚由于不是秦轩做的饭菜，众人吃的不是很合胃口，毕竟吃久了秦轩做的菜，再吃其他人做的，倒是没有了那种吃饱了还想要再吃的感觉。

    很快，秦轩便步入厨房，看着姑姑和老妈正在忙着，秦轩也洗了下手走了过去。

    “小轩，你来了，刚才岚岚说你在练书法，我们也没好过去打扰你，既然你已经过来了，那今晚饭菜还是由你来做吧，昨晚婷婷还偷偷跑到我卧室里，问我以后你是不是不做饭了，还向我一阵抱怨呢！”

    见到秦轩，秦慧兰在将切好的菜放进一个盘子里后，笑着说道。

    秦轩走到一边，笑着道：“呵呵，姑姑，我就是被老爸叫过来的，那这里就交给我吧！”

    “小轩，菜我们已经切好了，那我们就先出去了。”秦母这时说道，她知道秦轩的本事，所以见到秦轩来做饭，倒是也没拒绝，而且她也是很喜欢自己儿子做的菜。

    “那行，妈，姑姑，你们就出去吧，这里有我就行了，老爸和姑夫他们在院子里洗着车，你们过去帮忙吧！”秦轩一边系着围罩一边说道。

    秦母点了点头，也不再言语，便和秦慧兰一起走了出去。

    或许是又有了秦轩做的饭菜，众人也是找到了胃口，晚上都是吃的很是充实。

    在夜晚十点多钟，众人都睡下后，秦轩便来到了树屋，开始了自己第一次在树屋里的修炼之旅。

    此时树屋里黑暗无比，但是秦轩自从修炼后，虽然不能做到视夜晚如白昼，却也能看的大致清楚，而且树屋里也只有一张板床，简单朴素，很好辨认。

    秦轩步入树屋，虽感清新，但是外面的虫子鸣叫声，却涂扰了清静。

    在洗车和姑夫程德明交谈时，秦轩早已想好了对策，此时站在树屋中央，秦轩瞬间便释放出了心中的战意，那股可怖的威压迅速蔓延到整个古树空间。

    顿时，那异常喧嚣的鸣叫声，戛然而止，整个古树空间瞬间陷入了死一般的沉寂，只有那枝叶在清风吹拂时发出的嗦嗦响声，在这片古树空间里，伴起了玄妙的乐章！

    片刻，秦轩便收起了那在血战空间里凝练出来的可怖战意，站在树屋中央凝神静听了一会儿，见到再无响静后，秦轩微微一笑，便缓缓走到那板床旁。

    而就在秦轩迈步走到那板床边上时，古树空间里的诸多小虫，快速的按照着自己生存的本领，逃离了这片古树空间，或许今晚的遭遇，那些小虫会永远不会再踏入这古树空间内一步。

    此时，秦轩已经走至板床旁，盘膝端坐在那张用木板搭建的板床上，秦轩闭着目，将心神沉入丹田，运转功法，开始了修炼起来。

    秦轩早已对自己创造出来的功法娴熟无比，此时一经运转，便立刻察觉到那异常之处。

    那功法运转的轨迹似乎更加圆润了一点，而且在运转之时，那外界的天地灵气吸收的更为快捷迅速。

    见到如此变化，秦轩也是一喜，但很快秦轩便压下了这份喜悦，再次进入到了那种波澜不惊的心态，快速的运转功法起来。

    在秦轩进入到修炼状态时，古树空间里也发生了玄奥的变化，只见在古树的牵引下，那外界灵气愈加浓郁，缓缓汇聚，终于渐渐向秦轩所在的那树屋内倒灌，顿时，树屋里的天地灵气浓郁异常，如匹练，泛起点点光芒，将秦轩给包裹起来。

    在外界变化之时，秦轩也是心神一动，但是秦轩也没再管其他，只是加紧功法的运转，快速的吸收着外界的天地灵气。

    只见那淡淡光芒瞬间没入秦轩的身体，很快远处的光芒又补了上去，如此反复，秦轩运转功法时，吸收的天地灵气始终保持在一个度上。

    一夜，秦轩便在修炼中度过，等到晨曦初露之时，秦轩也缓缓睁开了双眼，眼眸精光一闪而过，但很快便恢复到了平淡无奇的状态。

    秦轩从板床上走了下来，脸上泛起浓浓的喜悦，一晚的修炼，虽然幸苦，但是收获也是极大。

    按照秦轩的换算，他知道在树屋里修炼两晚，便会形成一颗鸿蒙沙粒，速度却是比先前快了一倍不止。