
    见到程婷婷迫不及待的样子，秦轩微微一笑，而后走到父母跟前，笑着道：“爸，妈，我和婷婷他们去买游泳衣，我们大家一起过去吧！”

    秦父听到秦轩的话，将望向大海远处的目光收了回来，看向秦轩，摆了摆手，笑着道：“轩子，你们去吧，我们就不用去了！”

    不远处的秦慧兰走了过来，也是笑着道：“是啊，小轩，你和婷婷他们赶快去吧，我们在这儿看看就行了，我们可不能像你们这样疯玩了，呵呵！”

    秦轩站在一旁，微微一笑，点了点头：“那行，我们就先过去了！”

    接着，秦轩便和程婷婷几人朝卖游泳衣商店走去。

    在各自买好泳衣后，秦轩几人在更衣室换了泳衣，并且将衣服放在柜子里锁好后，才走了出来。

    由于现在是五月下旬，天气虽然不显炎热，但是也并不太寒，所以众人在换了泳衣后，外面也只是穿着一层外套，直接向先前搭建遮阳伞的地方走去。

    “婷婷，你们买的泳衣呢？”

    在见到秦轩几人过来后，秦慧兰看到程婷婷几人依然穿着寻常的外套，向跑在前面的程婷婷询问道。

    程婷婷看了秦慧兰一眼，接着将外面穿着的外套脱了下来，用手指了指身上穿着的天蓝色连体泳衣，笑着道：“老妈，你看我挑的好看吗？”

    秦慧兰看了一眼自己的女儿，见其身上穿着天蓝色的泳衣，将其稚嫩的身体衬托的凹凸有致，秀发随风飘扬，青春的气息散发开来。

    秦慧兰笑着点了点头，称赞道：“不错，挺好看的，不过婷婷，我刚才在海边试了下水，还是挺冷的，你要注意一下，别弄感冒了！”

    程婷婷赶紧点了点头，兴奋的道：“妈，你放心吧，我会注意的，好了，不跟你说了，我要过去玩了!”

    说完，程婷婷便拉着秦明明和孙清雅两人的手，向海边跑去！

    秦慧兰望着已经跑到海边的女儿，无可奈何的笑了笑，而后看向秦轩和秦勇：“小轩，小勇，你们也过去吧，我们不在跟上，你们要多照顾婷婷她们一点!”

    秦慧兰知道秦轩虽然年轻，但是却表现的非常成熟稳重，而秦勇已经步入社会，懂事极多，所以将婷婷三人交给秦轩两人，她也是极为放心！

    “姑姑，你就放心吧，我们会照顾好自己的！”秦轩呵呵一笑，他知道程婷婷几人虽然会玩的疯狂，但是她们也已经不是小孩子了，自然会知道分寸的。

    “那就好，你们去玩吧，这里有我和你姑父就行了！”秦慧兰笑着道。

    秦轩望了不远处搭建的遮阳伞一眼，只见父母和姑父几人正躺在下面聊着天，不时对着远处指指点点，秦轩也隐约听到其聊天的话语，微微一笑，点了点头。

    这时秦岚也穿着泳衣从遮阳伞处走了过来，笑着道：“姑姑，姑父叫你，这里交给我们就行了！”

    “那行，不过小轩，你们还是将外套脱给我吧，省的你们再过去了！”秦慧兰望着秦轩两人，笑着道。

    闻言，秦轩和秦勇连忙将外套脱下递给了秦慧兰，而后秦慧兰便拿着衣服径直朝遮阳伞处走去。

    “好了，婷婷她们已经过去了，我们还是快点过去看看吧，姑姑将婷婷她们交给了我们，别出了什么事！”

    秦勇见到姑姑已经远去，便站出来说道。

    秦轩和秦岚点了点头，接着三人便向程婷婷三人所处的方位行去。

    远远的，秦轩便见到程婷婷三人在浅滩处试着海水，不由一笑，便加快了步伐，走了过去。

    “岚岚姐，这海水真凉，我们可都不敢下去呢！”见到秦岚三人过来，程婷婷跑到秦岚身边，抱着其胳膊，指着海水苦恼道。

    确实，程婷婷先前还想到海里玩耍一番，可是刚才试了下海水，凉飕飕的，她是根本就不敢下去，见到秦岚走了过来，便不禁抱怨了起来。

    秦轩在一旁听到程婷婷的话，微微一笑，走了几步，站在沙滩上，极目远眺那海天一线处，海浪打来，滚着细沙，冲刷在脚面上，温温微凉的海水，让人脚背上的寒毛都竖了起来。

    程婷婷看着秦轩站在海边儿试水的样子，不由得微微一笑，松开了抱着秦岚的手，悄悄地走到秦轩身边，轻轻一推，加上这个时候正有一股海浪涌来，秦轩竟是站立不稳，直接被推到了海水中。

    别看海水冲击脚面儿没什么，可是如果整个人浸到水里，那个冰凉劲儿，绝对能让人爽到骨头缝里。

    不过秦轩可是曾经历了那山洞里战意玄液的洗礼，那彻骨的冰寒是这海水根本不能与之相比的，所以秦轩也只是微微一惊，便很快就适应了过来。

    见到秦轩若无其事的从海水里走了出来，程婷婷不由迟疑道：“轩子哥，这海水不冷吗？”

    秦轩笑了笑：“当然不冷，不信？那你下来试试就知道了！”

    “轩子哥，你可别骗我？”程婷婷刚才可是试了一下海水的温度，自然有点不相信秦轩的话。

    “我怎么会骗你呢，只要你适应了就好了！”秦轩走到一边，看了程婷婷一眼，想了一下，还是叮嘱道：“婷婷，刚才你将我推到海水里也就算了，以后可不能再这样干了！”

    “轩子哥，你不是也没事吗，这没有什么大不了的吧！”听了秦轩的话，程婷婷忍不住皱眉道。

    “这干系可大了，刚才还好是我，要是其他人，若是刚好正在换气，被你这么一推，可就再也上不来了，所以在海边玩儿，婷婷你要多学点安全知识才行！”

    “啊，竟然这么严重，轩子哥，我知道了，我保证以后不再这样做了！”

    听到秦轩的话，程婷婷也感到有点后怕，要是真的出了什么事，她还不被老爸老妈给责怪死。

    “好了，婷婷，你知道就行了！你看我不是也没什么事吗！”秦轩见到程婷婷有点苍白的脸色，也不好再多说。

    “是啊，婷婷，我们去玩吧，今天好不容易来一趟海边，就别再想这些烦心事了！”秦明明在旁边也是劝慰道。

    “明明姐，我没事！”程婷婷很快就恢复了过来，便和几人在海边尽情的玩耍起来。

    不过程婷婷她们仍然觉得海水冰冷，也没下水，只是在海边沙滩上戏耍，而秦轩和秦勇对这些海水也没觉得什么，便下到海里尽情的游泳起来。

    见到秦轩两人在海水里畅游的样子，程婷婷四人虽然羡慕，可是在察觉海水的冰冷以后，也不再羡慕两人，只是在沙滩上堆起了城堡来。

    秦轩和秦勇在海水里畅游了一阵，便走了上来，见程婷婷几人像小孩子那样在沙滩上欢快的堆着城堡，两人微微一笑，便走了过去。

    “婷婷，你们怎么想起堆起这城堡了，不过看这样子，你们还真是下了一番功夫！”秦轩看了那快要完成的城堡一眼，微微笑道。

    “那是当然，这可是费了我们好大的功夫才弄好的呢！”听到秦轩的话，程婷婷虽觉很累，但仍是高兴的道。

    秦明明三人也是微笑看着眼前的城堡，虽然由湿沙堆彻，但是在那阳光的照耀下，泛起片片金色光泽，隐隐呈现一股无言的威势，流露出淡淡沧桑的底蕴。

    虽然劳累，但是看着眼前堆彻好的城堡，四女仍然感到一股满足之感，不过在心底也是涌起一股难言的伤感。

    她们知道这眼前雄伟的城堡很快就会随着海浪的袭来，而烟消云散，她们费了很大功夫所得来的成就也会很快消失在这片天地间。

    “明明姐，你们在这等我一下！”程婷婷仿佛想到了什么，向众人说了一句后，便快速的朝秦慧兰所处的方向跑去。

    秦轩几人也只好在这城堡前等了一会儿，很快，程婷婷便跑了过来，摇着手中拿的手机，兴奋的道：“我把我爸的手机拿过来了，我们大家快在这城堡前合张影吧！”

    “太好了，刚才我还在可惜呢，以后这城堡虽然没有了，但是我们却可以在照片里看到，呵呵，真是太好了！”

    “是啊，我们快点照张相吧！别等海浪过来将这城堡给摧毁了！”

    看着程婷婷手中的手机，秦明明几人也是颇为兴奋的道。

    接着，几人便在这城堡前用手机拍了很多照片，直到一个海浪打来，将这城堡摧毁带走后，众人才算是停了下来。

    看着手机里存的很多照片，程婷婷几人才是心满意足的点了点头，对海水带走的城堡也没再感到可惜。

    “好了，时间也不早了，我们回去吧！”

    看着程婷婷几人围在一起争着看手机里的照片，秦轩见到时间也不早了，便笑着说道。

    听到秦轩的话，程婷婷几人也看了下手机里显示的时间，此时已是十一点了，也散了开来，程婷婷拿着手机，笑着道：“好了，我们大家回去再看吧，玩了一上午，我也有点饿了，轩子哥，中午我们吃什么啊？”

    “我也不知道，我们还是回去问问姑夫他们再说吧！”秦轩摇了摇头，说完后，便领先朝自己父母等人所在的位置走去。

    PS：求收藏！