
    萧寒这时问道：“原来是这样，那你将设计图卖给我们了，那么订购家具用的新图纸…”

    秦轩笑着道：“呵呵，没事，我准备再画几张，但是这几张就不会再卖给你们了，我想你们也不需要了！”

    萧寒知道对方既然已经将设计图卖给自己了，那么他自然也想到了对方可能还有其他的图纸，所以听到秦轩的话倒不是太吃惊。

    萧寒笑着道：“那行，不过你准备多久把设计图给我们，最好不要太晚，否则我们就不能按照你给的那个期限完成任务了。”

    秦轩道：“现在我就拿给你们吧！”

    萧寒闻言疑惑道：“你带的还有其他图纸？”

    秦轩摆了摆手笑道：“当然没有，我的意思是我现在就给画出来。”

    听到萧寒一脸惊讶，出声道：“什么，你现在就能给画出来？”

    秦轩点了点头，笑着道：“是啊，我现在就能给画出来，这没什么好惊讶的吧！”

    萧寒无奈的摇了摇头，感叹道：“你竟然能够现场做出来，我现在都有点佩服你了。”

    秦轩也不以为意，笑着道：“这设计做重要的是想法，而我想法就有很多，所以我才能现在就给做出来，其实也没什么了不起的。”

    萧寒无语的道：“是啊，设计这行想法是最重要的，可是又有谁能像你这样呢，一个人能有一个好的想法都已经是很不错的了。”

    秦轩笑了笑道：“呵呵，不管怎么样，设计这行我也不是太懂，对了，你们能不能将笔和纸借我用一下，我现在就把它给画出来，也好快点动工。”

    闻言，萧寒点了点头，笑着道：“没问题，我们家具厂别的不多，但是这笔和纸却多的很，我这就去给你拿。”

    不一会儿萧寒就将笔和纸给拿了过来。

    秦轩接过纸和笔后，就在面前的桌子上开始画了起来。

    程德明也有点迟疑，他可是知道秦轩上次完成这设计图可是用了一下午的时间，可是这次时间也太短了吧，不过他虽然疑惑，但是他相信秦轩既然说可以，那么就一定可以。

    没过多长时间，秦轩就已经画完了，秦轩觉得这次的设计比上一次更好更完美了。

    萧寒拿过秦轩画好的一张图纸，一时竟说不出话来，这次设计他觉得比他刚才买的那几张还要好，还要完美，一些细节处更加细腻逼真。

    放下手中的笔后，秦轩转过身来对着萧寒笑着道：“那就麻烦你们按我刚刚画出来的做吧，当然这做好了后，记得将这几张设计图还给我，我不希望有其他的饭店会出现我的设计。”

    萧寒看了一眼秦轩后，感叹道：“现在我怎么有一种上当的感觉，我们能不能将这设计图换一下啊！”

    秦轩笑着道：“你说呢，对了不知道那钱，你们什么时候能兑现？”

    萧寒道：“就现在吧！”

    那主管听了后就拿出一张空白支票，写完了后递给秦轩道：“钱你收好了，这支票在哪家银行都能兑现。”

    秦轩接过支票看到没错后笑着道：“谢谢！那家具费的事？”

    萧寒道：“这要我们回去进行预算了之后才能给你答复，到时出来后，我给你们打电话吧！”

    秦轩笑着道：“那行，我们今天就到这里吧，合作愉快！”

    秦轩说完后就伸出手和几人握了一下。

    而后秦轩笑着道：“既然这样，那我们就先告辞了。”说着秦轩就和程德明离开了飞扬家具。

    看到秦轩他们走后，萧寒才叹道：“这个孩子不简单啊，一下子就从我们手中赚了五百万啊！”

    那主管听到萧寒的叹气，紧张道：“怎么了，莫非我们上当了不成？”

    闻言，萧寒摇了摇头：“这倒没有，只是这孩子给我的印象很深，他根本就不像一个孩子啊，而是像一个商业家。”

    那主管也是赞成的点了点头：“是啊，我也是这样觉得，那孩子说话很稳重，根本就不像一个学生，而是像个做生意的人！”

    萧寒道：“算了，我们也别想了，反正我们的目的也已经达到了，回去后我们要做出一套详细的计划才行！”

    秦轩和程德明两人走出飞扬家具厂，此时已快到中午时分，正是都市下班高峰期，看着远处滚滚奔向四面八方的车辆，熙熙攘攘的人群，两人也都是感慨的摇了摇头。

    程德明目视远方，心里涌现出一股难言的滋味，每个人都在为生活奔波，都在为事业而劳碌，又有哪个人不是在全力奋斗呢，可是人世间就是有这样的无奈，虽然很多人每天都未曾好好休息过，可是生活仍然有太多的不易。

    今天在飞扬家具里发生的事，给了程德明太大的触动，他从没想过世间的钱竟然会这么好挣，从未想过世间的钱竟然能够挣得这么轻而易举，这么不费吹灰之力。

    不过虽然程德明是这么感慨，但是他也知道这是秦轩应得的，这都是秦轩自己努力的结果，每个人都有自己活的方法，也并没有什么不公平之说。

    程德明笑着道：“小轩，今天我是大开眼界了，没想到你竟然这么沉得住气，而且一张口就是五百万，要是我想都不敢想。”

    秦轩边走边道：“姑夫其实也没什么，我看到书上是这么写的，所以我也就跟着做了，我也没想到他们最后竟然会答应下来。”

    “呵呵，看来还是读书好啊，像我们这样的文盲也只能干些苦力活了，以后我们这一辈人可就要看你们的了。”程德明走到车门前，打开车门后还不忘感慨着。

    “姑夫，你也不用这么说，我们这小一辈的什么都不懂，不是还需要你们老一辈的教导不是吗?”

    “呵呵，我看小轩你是不用的了，你们这一辈的也只有你将来会有大出息。”程德明笑着道。

    秦轩坐上车后笑着道：“姑夫，你也不能这么说，我看婷婷她们都是很厉害的。”

    “呵呵，好了，不说这些了，对了，我看我们还是到银行去一趟吧，随身带着这么大一张支票，我可不放心。”程德明这时道。

    “行，姑夫，到时将支票上的钱都转到卡里吧。”秦轩也是赞成的点了点头。

    于是两人便来到附近的一家银行，等秦轩两人将一切手续都办好后，看时间也不早了，便向家里赶去。

    回到家，秦慧兰便迎了上来，问道：“事情怎么样了，都办好了吗？”

    “嗯，家具的事已经弄好了，而且我们还赚了五百万呢！”程德明呵呵笑道。

    闻言，秦慧兰一脸惊讶之色，忙上前一步问道：“快说说，到底怎么回事，怎么还赚了五百万？”

    “呵呵，你还记的昨晚小轩说过的话吧？”看到妻子急切的样子，程德明开口道。

    “嗯，当然记的，小轩说到时会将图纸卖给家具公司，难道那五百万就是这样挣来的？”秦慧兰难以置信，秦轩一下午弄出来的设计图竟然会卖出五百万，这不可能吧？

    程德明锻点了点头，笑着道：“当然是的，小轩一将图纸拿出来，那飞扬的总设计师眼睛都直了，当场就提出要买小轩的图纸。”

    “嗯，那你快讲当时的经过好好给我说说，五百万啊，那几张图纸竟然会值这么多的钱啊！小轩你太了不起了。”秦慧兰此时也是缓过神来，一脸惊喜的对着秦轩说道。

    “呵呵，姑姑，也没什么，你和姑夫先聊，我就先上去了！”秦轩笑着道。

    秦慧兰点了点头，而后将程德明拉到一旁，详细的询问着事情的经过，面对着妻子的提问，程德明当然也是一五一十的将当时的情况给生动的描述了出来。

    听到事情的经过，秦慧兰沉吟了好半响，最后才是感叹了一声：“没想到小轩竟然这么了不起，看来我们老秦家这一次真的是出了个人才啊！”

    程德明也是点了点头，道：“是啊，婷婷他们这一辈，有了小轩恐怕以后就都不会在吃苦了，小轩这人最是重情义了，有了他的照顾，以后我们也可以放心不少了。”

    秦慧兰也是笑着道：“是啊，小轩可是我们看着长大的，他什么样的品性我们当然知道，只要他以后有出息了，就绝不会忘记身边的人。”

    “好了，不说这些了，有了这五百万我们饭店是真正可以开起来了，这下我也是放心不少了。”程德明想到这里也是开心起来。

    “呵呵，看你美得，不就是一个饭店吗，至于吗？”秦慧兰看着丈夫傻笑的样子，开口笑道。

    “呵呵，这饭店可是我和小轩共同努力才弄出来的，今天终于有了眉目，我当然高兴了，对了，饭做好了吗，跑了半天还真有点饿了。”程德明摸了摸肚子感慨着道。

    “你先等一下，饭正在做着，还有几个菜就好了。”秦慧兰说完，便向厨房走去。

    “那行，不过你也快点啊！”程德明向远处的妻子大声道。

    “行，很快就好，待会儿你把秦轩叫下来吃饭吧，我就不上去了。”远处的秦慧兰听到程德明的声音也是回应道。

    “行，我喝完茶后就上去叫。”程德明呵呵笑道。

    PS：求红票，求收藏！筷子拱手拜谢！