
    见到是秦轩进来，正在忙着批改作业的夏紫凝露出意外的眼神，要知道自从秦轩上次离开学校后，已经差不多有一个月没有过来了。

    不过夏紫凝只是愣了一下，就缓过神来，从椅子上站了起来，笑着对秦轩道：“秦轩，你今天怎么舍得来学校了啊？平时你可是神龙见首不见尾啊！”

    “呵呵，夏老师，我想你了，所以就过来了。夏老师，你不会是不想见我吧，要是那样，我马上就走。”秦轩说着就装作要转身向门外走去。

    “呵呵，你就别跟我贫了，我知道你这个大忙人来一次学校不容易，肯定有什么事要办，说吧，什么事。”夏紫凝微微笑道。

    “噗嗤”一声，最后孙清雅还是忍不住笑了出来，她也没想到原本正经的秦轩竟然会有这么一面。

    “秦轩，他们是？”看着秦轩身后的两人，夏紫凝不由向秦轩问道，心里却在猜测着这两人跟秦轩的关系。

    “夏老师，我给你介绍一下，这位是孙清雅，这位是清雅的父亲孙武。”秦轩笑着介绍道。

    “呵呵，你们好！”夏紫凝礼貌的向两人道。

    “夏老师，你好！”孙武很干脆，说了一句后，就没在说什么，看来他是将一切事情都交给秦轩来办了。

    “夏老师，我是秦轩的妹妹孙清雅，很高兴见到你！”孙清雅在秦轩介绍时，就恢复了表情，此时也很自然的道。

    “我也很高兴见到你，清雅真漂亮！”夏紫凝听到孙清雅的话微微点头，笑着道。

    “夏老师，今天来我是为了清雅上学的事，清雅以前由于生病在初一时就辍学了，现在清雅病好了，自然要到学校上学才行，夏老师，你看看有什么办法?”等双方都认识后，秦轩就说出了自己来学校的目的。

    “这样啊，可是清雅耽误了这么长时间，就是来学校上课，恐怕也跟不上啊？”夏紫凝听到秦轩的话，有点为难的道。

    “夏老师，这点你尽可放心，清雅在家里可是自学了很长一段时间，现在高一的课程她肯定跟的上。”秦轩连忙开口道。

    “这样啊，那行，我带你们到校长那去看看，只要校长答应，清雅就可以来学校上课了。”夏紫凝沉吟了一会儿就开口道。

    秦轩点了点头，确实，这件事只有校长答应才行，秦轩来夏紫凝这里，一是为了看看班主任夏紫凝，二是为了让夏紫凝带他们去见校长，俗话说，朝里有人好当官，有夏紫凝这个熟人带着，事情也会容易许多。

    校长办公室在另一栋楼里，在夏紫凝的带领下，三人花费了五分钟的时间才进入了校长的办公室。

    “夏老师，你来了，咦，秦轩你也过来了，你们有什么事吗？”看到夏紫凝和秦轩都来了，而且旁边还跟着两个人，素来行事雷厉风行的雷宗天直接开口问道。

    “校长，秦轩的妹妹孙清雅想来我们学校上学…”夏紫凝将孙清雅的事简单介绍了一遍，而后就静立一旁，等着校长的回答。

    “呵呵，孙清雅同学来我们学校上学我们当然欢迎，不过在这之前，我们要测试一下才行，你们觉得怎么样？”雷宗天听完夏紫凝的叙述后就笑着道。

    “校长，测试，我没有意见。”孙清雅这时站了出来说道。

    见到孙清雅答应，秦轩和孙武也不再说什么，况且秦轩也相信孙清雅的本事，想必这种测试对孙清雅来说是很容易的。

    雷宗天也没废话，直接打了一个电话，没过一会儿，一位中年教师就拿了几套试卷过来。

    孙清雅接过试卷后，就动笔做了起来，只见她一直不停的写着，中间没有丝毫的停顿，没过半个小时，就将几套试卷全部做完。

    夏紫凝看到孙清雅做题时胸有成竹的样子，中间更是没有任何停顿，不禁抬头看了秦轩一眼，却不禁想到秦轩这个妹妹不会是跟秦轩一样变态吧。

    此时雷宗天也是和夏紫凝一样的想法。

    没过一会儿，拿出去批改试卷的那位中年教师就兴奋的走了进来，激动的对着雷宗天道：“校长，这位同学太利害了，这中考试卷她基本全做对了，你一定要将她分到我的班级才行。”

    听到中年教师的话，雷宗天微微点了点头，也是一脸欣喜的对着孙清雅道：“孙清雅同学，你测试通过了，很高兴你来我们学校上学，刚才这位老师希望你能去他班级学习，你觉得怎么样？”

    “我要到程婷婷所在的班级里读书。”程婷婷听到雷宗天的话，毫不犹豫的道，她已经跟程婷婷说好了，以后会到她的班级里去，她自然不会失信于程婷婷。

    “程婷婷？她就在我的班啊！”那位中年教师听到孙清雅的话，一脸惊喜的道，看来眼前的这个学生是来自己班来定了，中年教师心里高兴的道。

    “呵呵，这样不就好了，孙清雅同学，一会儿你就跟着这位老师一起过去吧，他会给你安排好的！”雷宗天现在心情充满了喜悦，他此时已经看出孙清雅是一个好苗子，将来必定有望考上炎黄大学，这样他们学校也将会大大出名，那么就会吸引来更多的学子。

    雷宗天转过头看着秦轩，此时他对秦轩越发满意，光是秦轩将孙清雅送到他们学校上学，这就能让他暗暗感激了。

    “秦轩，我发现你身边的人学习都很厉害啊，要不你改天再送一个过来，不用再测试，我直接就安排进学校上课。”现在雷宗天也难得有好心情，忍不住玩笑道，作为一校之长，他每天的压力还是很大的。

    “呵呵，校长，你放心，要是以后我再遇到一个妹妹，我肯定会将她也给拉过来的，这里也是我的母校不是？”秦轩知道孙清雅的事已经确定下来了，再听到雷宗天的话，也是笑着道。

    “呵呵，那我可就等着那一天了。”雷宗天乐呵呵的笑着道。

    “那校长，我就不打扰你办公了，我们就先出去了。”看到时间也差不多了，秦轩接着道。

    “哦，那行，蔡老师，你给孙清雅同学安排一下吧！”雷宗天听到秦轩的话，就对着那位中年教师吩咐道。

    “好的，校长，我马上就去安排。”蔡杰华听到校长的吩咐连忙道，对于孙清雅加入他的班级，他心里可是很开心的，直到现在他还在咧着嘴。

    向雷宗天告辞后，秦轩几人就跟着蔡杰华走了出去。

    “秦轩，我就不跟你们过去了，我办公室里还有事，蔡老师会帮你们一切都给办好的。”出来后，夏紫凝就准备告辞，向着秦轩道。

    听到夏紫凝的话，秦轩转过身来，感谢道：“夏老师，今天多谢你了。”

    “呵呵，我也没做什么，关键还是孙清雅同学有本事，好了，不跟你聊了，我就先走了。”夏紫凝说完向几人告辞后就向自己办公室所在大楼走去。

    看到夏紫凝离开了，秦轩三人就跟着蔡杰华后面，将一切入学手续办好。

    在领到新书后，孙清雅就和蔡杰华向他的班里走去，打算将孙清雅介绍给全班同学认识一下。

    不过秦轩和孙武没有跟过去，待会儿孙清雅就会留在程婷婷的班里上课，晚上就跟程婷婷一起回来，所以秦轩两人便准备返回别墅去。

    时间如夜空里的流星，转眼即逝，不知不觉，周六已经来临了。

    今天也是秦轩的哥哥秦勇和姐姐秦岚坐火车回来的日子，所以秦轩在上午就去菜市场买了许多的菜，等晚上为哥哥姐姐接风洗尘。

    一上午在忙碌中度过，秦轩在将菜买回来后，就已经在做了，他想让哥哥姐姐回来后就可以吃到现成的菜。

    等到了下午三点多钟，秦轩就坐上了姑夫程德明的车去车站迎接哥哥姐姐，好在能够第一时间见到他们。

    等程德明将车在火车站旁边空着的停车位停下后，秦轩两人就向站台走去。

    不过秦轩他们来早了，现在火车还没有来，不过看着那拥拥挤挤的在站台上将要迎接他们亲人的人，秦轩也是百般滋味涌上心头。

    哥哥姐姐他们还好吗？哥哥变了没有，廋了吗？姐姐瘦弱的身体还好吗？每天工作那么辛苦，哥哥姐姐还像以前那么精神不？

    岁月在变，人也在变，而不变的是那份血浓于水的亲情，不变的是那彼此的关怀。

    望着那熙熙攘攘的人群，秦轩的心中夹杂了浓浓的愧疚，心疼，他知道哥哥姐姐在外面一定吃了很多的苦，受了很多的罪，想到这里，秦轩不禁咬着唇，双手紧握，那关节处也被他的大力握的暗暗发白。

    不过秦轩的心却在发誓，他一定会千百倍的补偿，一定会让哥哥姐姐以后不再受苦，一定会让他们过上富裕的生活，不再辛苦劳累，不再四处奔波。

    就在秦轩暗暗发呆时，那载着秦轩哥哥姐姐的列车也终于驶进车站，慢慢停了下来。