
    沉思了一会儿，方老看向秦轩，沉声道：“小轩，既然如此，那么你看…”

    秦轩微微一笑，知道方老的意思，笑道：“方老，您放心吧，董老爷子就交给我了，我保证将董老的腿给治好！”

    听到秦轩的保证，方老也是放下心来，不过还是道：“小轩，那就麻烦你了！”

    秦轩摆了摆手，而后伸手从怀中掏出一个木盒，正是秦轩用的银针，秦轩便是打算现在就为董华雄治疗。

    看到秦轩掏出盒子，方老也猜到了秦轩的打算，道：“小轩，你现在就准备为老董治腿？”

    秦轩点了点头，董华雄的腿其实是一处经脉被堵塞，从而造成了瘫痪之状，若是用普通的针灸之法，确实需要很长时间才能将其打通。

    而现在有了秦轩，若是用真气御针的话，却是很容易，这便是秦轩与其他针灸大师的区别了，对于一般的病症，秦轩用五行真气的话很容易就能将其治好。

    而其他针灸大师虽然也可以治好，但是却需要很长时间才能起到效用，这也是董华雄最后之所以放弃的缘由所在了。

    秦轩将盒子打开取出银针后，走到董华雄面前笑道：“董老爷子，现在我就为你治疗，你没什么意见吧？”

    董华雄爽朗一笑，声音洪亮，大声道：“小伙子，我有啥意见，你能帮我治腿，我高兴还来不及呢，你尽管放手治吧！”

    秦轩呵呵一笑，掏出银针消毒后，便蹲下开始给董华雄施起针来。

    秦轩在董华雄的几处穴位处施过针后，便开始顺着银针注入真气，缓缓打起那处堵塞的经脉来。

    在秦轩灌入真气打通经脉时，董华雄立刻就感觉到原本那处毫无知觉之处顿时酥麻起来，心里也是渐渐激动起来，此时他也是对自己双腿能够恢复又焕发了希望。

    但是随着秦轩的真气注入越来越多，那酥麻感觉却渐渐变得疼痛起来，仿佛万蚁在吞噬，那种感觉就是经过了大风大浪的他，此时此刻，也感觉到了生不如死。

    不过董华雄毕竟曾是位军人，虽然早已步入社会多年，但是从前练就的钢铁意志，此时也展现出了其锋芒，硬是生生的忍住了那种极致的痛苦。

    额头汗如雨下，双手紧握，关节处更是捏的发白，方老和薛仁明看到董华雄在秦轩施针后，却变成如此样子，顿时大吃一惊。

    但是两人在看到秦轩那认真施针的样子，刚到口中的话也再次咽回肚子，只得焦急的站在一旁看着两人。

    而由于董华雄的双腿原本就因少于活动而渐入萎缩，那经脉更是呈现缩萎之态，此时秦轩才灌入真气打通时，也就变得小心翼翼，生怕自己一个不慎，而将那处经脉给摧毁。

    不过秦轩的精神力也非同寻常，在那种入微的状态之下，秦轩也是在调动真气徐徐推进。

    就在方老和薛仁明焦急万分之时，秦轩终于放下针站了起来。

    方老和薛仁明看到秦轩站起来，立刻上前急切道：“小轩，怎么样，好了吗？”

    秦轩也是拂去额头上沁出的汗珠，笑了笑道：“嗯，方老，你们放心吧，董老爷子再休养一段时间就可以站起来了。”

    而此时董华雄也是恢复了过来，微微抬了下右腿，却是微微一动，随后便抬了起来，看到这里，董华雄脸上也浮现出欣喜之色，知道自己的双腿算是被秦轩给治好了。

    不过毕竟董华雄已经多年没有在使用双腿了，此时虽然已经被秦轩治好，但是也不能就立即下地走路，需要长时间的恢复温养才行。

    方老和薛仁明看到老友的腿动了一下，便知道秦轩施针是起到作用了，不过还是上前笑着道：“老董，咋样，能感觉到了吗？”

    董华雄此时知道以后就可以摆脱轮椅下地走路了，心情极好，爽朗大笑道：“呵呵，你们看，我的腿已经能动了，以后就可以走路了，到时我定要出去好好看看，这几年可是在这里困死我了，哈哈！”

    方老和薛仁明也是为老友高兴，此时董华雄看了旁边的秦轩一眼，对着方老笑道：“老方，你是怎么认识这个小伙子的，对方可不简单啊，我以为我这一辈子也就在轮椅上度过了，却没曾想还能有下地走路的这一天。”

    薛仁明此时也是对秦轩极为好奇，他也没见过医术如此神奇的人物，自己老友的病他是知道的，可是秦轩只是施了针后，老友的腿立刻就有了起色，足可见到秦轩医术的惊人之处。

    方老沉思了一会儿，笑道：“小轩，也是我最近才认识的，他的医术确实不简单，不过以后我们也是有福了不是，若是有什么病，找小轩不就是了！”

    闻言，董华雄和薛仁明都情不自禁的点了点头，确实如方老说的那样，认识了一个医术非凡的人物，那么以后的生活也是有所保障，毕竟到了晚年又有哪个人不会生病呢！

    秦轩将银针收拾好后，便来到董华雄的面前，微笑道：“老爷子，您老放心，您再休养一段时间就可以下地走路了，而且您若是喝方老送的药酒的话，可能恢复的更快！”

    董华雄点了点头，看着秦轩，心中也是五味俱全，他确实是没想到自己瘫痪的双腿竟然真的被秦轩给治好了，而且还只是一会儿时间的情况下。

    想到了坐轮椅的这些年，始终被困在这小小院落，董华雄微微叹了口气，但很快就恢复过来，毕竟这几年的修身养性，也让他的心沉静了不少。

    微微一笑，董华雄便对秦轩道：“小伙子，今天多谢你了，真是英雄出少年啊，没想到你年纪轻轻就有了这么好的医术！！”

    秦轩听到董华雄的称赞，笑了笑，道：“老爷子，您谬赞了，我的医术也有不足之处，还有很多地方要学习呢！”

    看着秦轩那毫不作伪的神色，董华雄知道秦轩说的是真心话，心里也是对眼前这个小伙子愈发满意，他知道秦轩不骄不躁，以后必定会有大成就。

    正在众人谈话之际，屋外的大门却传来砰砰的响声，董华雄坐在石凳上对大门处叫了一声后，大门便应声而开，走进来一个颇为魁梧的大汉。

    秦轩扫了一眼，只见对方手提着一个礼盒，穿着很常见的大众服装，国字脸，浓眉大眼，眼神犀利，面容俊逸，全身散发出一股和董华雄颇为相合的气质。

    秦轩一看便知对方很有可能是一位军人，也只有军人才会散发出如此的气质，不过秦轩也静站一旁，静静的看着。

    杨诚一进来便看到院落里这么多人，微微一愣，不过很快便恢复过来，走到董华雄的面前，笑道：“老首长，今天有空便过来看看您，我没有打扰您吧，要不我先回去，改天再过来看您！”

    董华雄摆了摆手，看了杨诚一眼，呵呵笑道：“无妨，今天在这里的都是我的老朋友，你小子好不容易来一趟，我怎么能让你这么快就走了呢！”

    杨诚呵呵一笑，接着董华雄便将杨诚介绍给了众人，秦轩这才知道杨诚竟是一位退伍特种兵。

    不过秦轩也恍然，他见到杨诚那自然而然流露出来的彪悍气质，便知道对方很有可能不是一般的军人，也只有特种兵才能无意中就散发出那样的气质吧！

    董华雄看了杨诚一眼，呵呵笑道：“小杨，工作上的事怎么样？”

    杨诚心底微微一叹，不过还是勉强笑道：“不就还那样呗，我什么技术都没有，回来也只能当一个保安了，不过我这还是好的了，跟我一起回来的兄弟有的现在还没有工作呢！”

    董华雄听到杨诚的话，便知道他在发牢骚，不由大声笑道：“你这小子，现在这年头有个工作就不易了，你好好干，我相信凭着你的本事，早晚有一天你会干出一番成绩的！”

    杨诚呵呵一笑，也不想在这方面多说，便道：“那就多谢老首长你的吉言了。”

    说了一句后，杨诚突然看向秦轩笑着道：“这位小兄弟，听董老刚才说你会医术？”

    秦轩点了点头，笑着道：“嗯，也略微懂得一点。”

    听到秦轩的话，董华雄却呵呵笑道：“小轩，你就别谦虚了，你都把我的腿给治好了，哪还能叫略微懂得，你都能称的上医术大师了！”

    杨诚一下子站了起来，指着秦轩惊叫道：“什么，老首长，你说的是真的，这位小兄弟将你的腿给治好了？”

    董华雄瞪了杨诚一眼，没好气道：“小杨，你惊讶什么，小轩不是你能想象的，以后你要多和小轩多打交道，对你以后肯定有好处的。”

    杨诚听到董华雄的话，这才不好意思的道：“呵呵，老首长，这么说你以后就能走路了，那真是太好了！”

    董华雄也知道杨诚的脾性，笑着道：“小杨，你以后要改改你这脾性，别什么都大惊小怪的！”

    杨诚连忙摆手道：“老首长，我知道了，以后我一定改！”

    PS：新的一月来临，筷子祝大家生活红红火火，万事如意！