
    正待秦逸欲说话之时，门外却响起了砰砰之声，秦逸只好将快要到嘴边的话咽回到肚子里，起身走到门边，伸手将门打开。

    秦逸见到门外站着的是自己的父亲，连忙将门拉开，道：“爸，你过来了！”

    秦世雄看了秦逸一眼，点了点头，接着便把目光向里面扫视一圈，当见到秦轩，脸上也涌出了欣喜的笑容。

    秦世雄快步走到秦轩面前，和蔼的笑道：“小轩，饿了吧，走，我们先去吃饭，有什么事待吃过饭再聊也不迟！”

    秦轩看到秦世雄依然如原先精神矍铄的样子，微微一笑，道：“呵呵，老爷子，今天又打扰了！”

    秦世雄见到秦轩来过几次，竟还如此客气，脸上假装生气着道：“小轩，你还跟我客气啥啊，你现在可是我们武馆的红人呢！以后就不要再说这些客气话了啊！”

    秦轩微微一笑，道：“好了，老爷子，咱们就不说这些了，咱们还是快点过去吧，要是饿坏了您老，那可就是晚辈的罪过了！”

    听到秦轩转移话题，秦世雄呵呵一笑，而后转身看了秦逸一眼，道：“秦逸，事情都忙完了没有，要不一起过去吧！”

    秦逸此时有一肚子话要说，可是见到两人说话他也插不上嘴，听到父亲问自己的话，他连忙摇头道：“都忙完了，那我们过去吧！”

    现在还有什么事能比留住秦轩更重要呢，秦逸看了秦轩一眼，心中也满不是滋味，眼见武馆有了起色，可是秦轩却提出要离开武馆，这个要求对雄心壮志的他来说，怎能答应！

    又看了自己父亲一眼，秦逸心中微微叹气，现在也只好在饭桌上，将事情告诉自己的父亲，希望父亲能够出言留住秦轩了。

    带着复杂的心情，秦逸跟着两人来到了大厅前台，在叫了宁羽墨一起后，众人便来到了旁边的一处小饭馆。

    众人找了个靠窗的桌子坐下，点了几个菜和酒以及饮料后，笑着边吃边聊了起来。

    “秦轩，这些天在忙些什么？”宁羽墨向旁边坐着的秦轩笑着问道。

    不知为何，宁羽墨始终觉得秦轩身上似乎遮着一层神秘的蒙纱，有一丝看不清摸不明的离奇神韵，但是在跟秦轩说话时，她又觉得很恬静安然，就像在与自己的亲人交谈，很是舒服。

    秦轩微微一笑，道：“羽墨姐，也没忙些什么，就是家里的杂事多了些，所以这些天也有点忙。”

    听到秦轩的话，宁羽墨斜着头，看着秦轩，眨了眨那美丽的眼睛，疑惑道：“秦轩，你不是在上学吗，怎么你家人还要你做家务啊？”

    看到宁羽墨那不解的神色，秦轩也是微微一笑，细心解释道：“羽墨姐，我是住在姑姑家，所以平时当然要多帮忙一点才行，要不然放假回去以后，我爸会说我的！”

    “哦，原来是这样啊！”宁羽墨听到秦轩的话恍然的点了点头。

    “什么，小轩要离开武馆？”这时秦世雄突然喝问道，满脸的不可置信之色，而听到喝声，秦轩和宁羽墨也将视线转向秦世雄这边。

    “秦伯伯，您怎么了？”宁羽墨看到自己伯伯那不可置信的神色，不由出声询问道，刚才她将注意力都集中在了与秦轩的交谈上，倒是也没听清自己伯伯在大声说些什么。

    秦世雄没有接宁羽墨的话，而是盯着秦轩，问道：“小轩，你刚才跟你秦叔说，你在教完了这个月以后，就离开武馆？”

    “什么，秦轩，秦伯伯说的是真的吗，你真的要走？”在听到自己伯伯的话后，宁羽墨也不敢相信的转头看着秦轩，急声问道。

    秦轩看了秦逸一眼，知道对方已经将这件事告诉了秦世雄，故而，秦轩也直接点了点头，回答道：“是的，秦爷爷，我想离开武馆。”

    “秦轩，为什么啊，你不是在武馆教的好好的吗？”一旁的宁羽墨在秦轩开口后，便急声道，她不知道秦轩在武馆教的好好的，为什么突然要离开。

    “是啊，小轩，这是为什么啊，你是不是觉得给你的工资太低了，要是这样的话，我让你秦叔再加些就是了，你也不用提出要离开啊？”

    秦世雄在宁羽墨说完后，也跟着说道，他也已经想好了，要是秦轩没有必须离开的理由的话，今天就是豁了他这把老脸，也要把秦轩给挽留住。

    听到秦世雄的话，秦轩不由苦笑道：“秦爷爷，没有那回事，您先前给我开的工资，到现在我还觉得高了呢，我离开武馆，是因为我以后可能很忙，根本就没有时间再来武馆教武。”

    秦世雄听到秦轩的话，一时不知该说何是好，想了一阵，才出声道：“小轩，我知道你很不凡，以后可能也会成大事，所以我也不拦你，要不这样，小轩，你来当我们武馆的总教练，挂个职位，想什么时候来教都行，我们不会干涉你的！”

    听到秦世雄的这个办法，秦轩想了一下，便点头答应了下来，他知道自己若是再拒绝，那么就未免太不近人情，而且这是自己的第一份工作，要不是迫不得已的话，秦轩也不想随便就辞去。

    见到秦轩答应下来，秦世雄和秦逸两人都微微松了口气，只要秦轩还留在武馆就好，那么因秦轩的名声，那些学员也不会离去，这样自己的武馆也就还可以再坚持下来。

    宁羽墨听到秦轩留下来，虽然秦轩以后很可能不会再经常过来，但是她也感到很高兴，因为秦轩若是离开了武馆，那么可能以后两人就此不会再见面，未免太过遗憾。

    “小轩，你刚才可是吓了我这个老头子一跳，不行，今天你一定要自罚三杯才行！”秦世雄此时也恢复了心情，望向秦轩乐呵呵的道。

    “呵呵，秦爷爷，刚才是秦轩的不是，只要您老高兴，莫说三杯，就是十倍都行！”

    秦轩也不再废话，直接端起面前的杯子，喝了一杯后，再接着倒了一杯，一连喝了三杯。

    看到秦轩如此气魄，秦世雄看在眼里也是叫好，如此不拖泥带水，他相信秦轩将来必定会成为一个人物。

    “好，小轩，你真行，来，你秦叔也敬你一杯，谢谢你能留下来！”秦逸也端起杯子，看着秦轩说道。

    “秦叔，这杯该是晚辈敬您才是。”秦轩倒了一杯酒后，望着秦逸笑着说道。

    “呵呵，那好，咱们就一起干了这杯！”说完两人便一起举起杯子，一饮而尽。

    吃完饭，秦轩回到精英武馆和秦逸、秦世雄两人闲聊了一阵，便告辞离去。

    乘车回到家里时，已经是下午两点，秦轩向秦父秦母解释了中午未回的缘由后，便回到了自己的卧室。

    在卧室休息了一阵，秦轩想了想，便起身下床，再次来到了树屋前。

    盘膝端坐在板床上，秦轩闭目修炼了一会，再次睁开眼睛，眸子露出喜悦的神色，刚才他修炼了一会，却发现修炼速度虽然比不上晚上，但是也比以前在卧室里修炼时快了许多。

    如此，秦轩便在树屋里修炼了一个下午，直到五点钟才再次睁开眼睛，扫视了树屋一圈，秦轩微微呼了一口气。

    现在修炼虽然不能说奇快无比，但是秦轩也觉得比先前进步了不少，这么一来，在武道的路上又向前踏出了一步，秦轩心里也是浓浓的喜悦。

    看了看时间，秦轩也没再继续修炼下去，起身离开了树屋，今天是周六，临城高中放学要比往常早一点，所以秦轩还有自己的事要做。

    在晚上餐桌上，众人吃着秦轩做的晚餐，不时聊着白天趣事，也是温馨无比。

    “轩子哥，这个周日我们放假，也没什么事，要不我们出去玩吧？”程婷婷在扒了一口饭后，眼珠子转了转，突然望向秦轩说道。

    “行啊，不过临海你好像都逛遍了吧，你还想去哪里啊？”秦轩不由问道。

    要知道在以前周日放假时，程婷婷和秦轩他们可是将临海的一些有名地点都给逛了一遍，也尽情玩了一遍。

    听到秦轩的话，程婷婷突然神秘一笑，道：“轩子哥，这你就不知道了吧，还有一个地方我们没去过呢！”

    程德明看了自己女儿一眼，微微摇了摇头，便笑着说道：“婷婷，是不是海边啊？”

    闻言，程婷婷瞪了自己老爸一眼，没好气的道：“老爸，我还想跟轩子哥打个谜低呢，你怎么就直接给说出来了啊？”

    听到姑夫的话，秦轩也是恍然大悟，以前程婷婷确实提过了这个要求，不过由于姑夫不放心，所以秦轩等人也就没去成，只好先将临海其他好玩的地方玩了一个遍。

    此时，秦轩心中不由一动，他知道父母和哥哥姐姐还从没去看过海，便笑着道：“那好啊，明天我们就去海边看看，在临海生活了这么长时间，我也还没去看过海呢！”

    听到秦轩的话，程婷婷立刻高兴的道：“真是太好了，老爸老妈，这次你们可不能再拦我们了啊！”

    PS：强推期间，求红票，求收藏！筷子在此拜谢！