
    “呵呵，没办法啊，这你可学不来！”秦轩笑嘻嘻的道。

    “哼，不理你了，你尽会欺负我。”程婷婷撅着嘴，气呼呼的道。

    “好了，好了，你俩别闹了，现在这里已经都弄好了，大家都出去吧！”这时忙完了秦明明站了起来，道。

    闻言，站在门边的秦轩第一个走了出去。

    “明明姐，轩子哥欺负我，你也不帮我。”程婷婷走上前摇着秦明明的胳膊道。

    “好了，婷婷，秦轩也没说什么，我们出去吧，还有一大堆作业要做呢！”秦明明捋了捋程婷婷额头前散落的刘海，笑着道。

    “嗯，这次就饶了轩子哥，不过下次再让我逮住，那么，嘻嘻…”说着似乎想到什么好笑的事情，程婷婷扑哧一声笑了起来。

    秦明明看到她的样子，摇了摇头，直接拉着她走了出去。

    孙清雅一直看着三人毫无顾忌的玩闹，说实话，她心里很是羡慕，不过一想到现在自己也住在这里了，那么以后肯定也会有机会和他们谈笑玩闹，心里也就高兴了起来，看到三人都出去了，赶紧快步跟了上去，临出门时，不忘将门关好。

    秦轩来到客厅倒了一杯水，自在的喝了起来。

    程婷婷来到客厅，也倒了一杯水，喝了几口后，就跟秦明明上楼了。

    这时秦慧兰抱着被子走到二楼楼梯口，对着孙清雅道：“清雅，你选的是哪个房间，我好过去给你收拾一下。”

    “嗯，秦阿姨，我这就带你过去。”听到秦慧兰的话，孙清雅快步向二楼走了上去。

    看到下面没什么事了，秦轩将茶喝完后，也准备返回自己的房间，洗澡，而后休息。

    来到房间，洗完澡后，秦轩就将五行针法这本书拿起看了起来，虽然秦轩已经熟记了里面的内容，但是温故而知新，每次重新温读，秦轩就觉得有新的体会，对五行针法的理解也进一步加深。

    还没等秦轩温习一会儿，门就被砸的碰碰响。

    敢这样敲门的人，也只有程婷婷了。秦轩赶忙起身快步过去将门打开，要是慢了一步，他很怕程婷婷会将门给敲破。

    “吱呀”一声，门被打开，如战鼓般的响声也戛然而止。

    程婷婷的右手挥举半空，看到门被打开，终于停了下来。

    看到程婷婷手挥半空，脸上还展现出兴奋的样子，秦轩没好气的道：“婷婷，什么事啊，这么急，让你能敲了这么半天的门？”

    “轩子哥，你别生气，你跟我来就知道了。”说完不等秦轩开口，程婷婷就一把拉住秦轩的手，将他拉着就向她的房间跑去。

    程婷婷的房间就在秦轩的房间不远处，没几步就到了。

    秦轩还是第一次进女孩的房间，要知道程婷婷的领地观念很强，就是程德明都没进去过。

    秦轩不知道今天程婷婷吃了什么药会这么兴奋，会拉着他进入她的房间。

    秦轩一进去，就看到秦明明和孙清雅也在，而此时秦明明站在一旁，孙清雅却坐在课桌旁快速的翻着书，在她的面前已经累了很厚的一堆书。

    “怎么了？”看着三人，秦轩疑惑道。

    “你别问我，我也是刚到。”秦明明摇了摇头，表示自己不知道。

    “轩子哥，明明姐，你们还不知道吧，清雅姐可厉害了，她刚才来到我房间看我做作业，就随手拿了我的一本教科书，一会儿就将一本书给翻完了。”

    程婷婷说道这里兴奋的手舞足蹈，仿佛发现了新大陆似的。

    知道两人还在看着自己，程婷婷继续道：“当时我也没察觉异常，可是看着清雅姐不断的翻着我的课本，我就很疑惑清雅姐为什么要翻这么快，我就问了她，谁知清雅姐却告诉我她刚才翻书时已经将里面的内容全都记住了。”

    程婷婷一口气说这么多，也有点累了，缓了缓后道：“我自然不相信，就抽出了一本清雅姐刚看过的书，接着清雅姐就一字不差的从头到尾全背了下来，我又抽了几本书，可是结果都一样，清雅姐全都背下来了，于是我就赶紧跑出去将你们都叫过来了。”

    “事实就是这样，过目不忘啊，没想到清雅姐竟然会有过目不忘的能力，真是没想到啊，这个世界竟然还真的有这种能力！”

    程婷婷兴奋中不禁为孙清雅有这种能力而感叹着。

    秦轩和秦明明对视一眼，均转过头看向还在认真看着书的孙清雅，只见她快速的翻看着桌子上的书籍，没过一会儿，她就将最后一本书也给看完。

    合上书，转过头，看着秦轩三人正看向自己，孙清雅脸上露出些许红晕，让别人这么望着自己，孙清雅还真有点不习惯，轻声道：“怎么了？”

    “婷婷说你将这桌子上的所有书中的内容都给记下了，是吗？”秦轩开口问道。

    “嗯，虽然全部都记下了，可是有些知识我还不能理解其中的含义。”孙清雅皱了皱眉道。

    “哇，清雅姐，过目不忘啊，这可是逆天的能力啊，唉，要是我也有这种能力，那该多好啊，那样我上学也不用那么吃力了，而且到时我也能跟轩子哥那样不用去学校上课了，唉…”说道最后，程婷婷忍不住发出了长长的叹声。

    “呵呵，婷婷你也别用羡慕，这是别人天生的，你叹气也没用，一切还都要靠自己。”

    秦明明在一旁笑着道，虽然她也对孙清雅拥有这种能力很羡慕，但是她知道再羡慕也没用，还不如自己扎扎实实的学习，弥补自己的不足才是正道。

    “呵呵，我这种能力生病前是没有的，可是我病好了后，也是今天才发现我竟然有这种能力。”说道这里，孙清雅对着秦轩神秘一笑，而后也没再继续说下去。

    秦轩看到孙清雅的一笑，就知道孙清雅肯定在怀疑她的这种能力的获得跟他的治疗有关系。

    此时秦轩也在想着是不是生之玄液让孙清雅有了过目不忘的能力，不过他也没说出来，还是等他再生出一滴生之玄液后再说。

    想到这里，秦轩开口道：“清雅，本来我还想着为你复习下初中的知识呢，看来现在是不用了，这样，现在你将不懂的地方都说出来，我给你解释一下，等明天我和孙叔带你到临海高中去，看能不能让你插入婷婷的班上课。”

    “真的吗，我以后也可以去学校上课了？”

    孙清雅听到秦轩的话，一脸惊喜道，要知道孙清雅以前学习也很优秀，可是自从她生病后，就辍学了，她也没想到她还能够有再次重返校园的一天。

    “当然可以了，清雅姐你这么厉害，要是你到我们班，那我们班主任可就会高兴的走不动路了。”程婷婷开心的道，对于孙清雅加入她的班，她可是万分欢迎，这样以后她也可以有个伴了。

    秦轩也点了点头，接下来，秦轩就开始了替孙清雅解答疑问，不过孙清雅的问题对于秦轩来说还是太简单，每次孙清雅一问出来，秦轩根本不用思考，张嘴就来，也让孙清雅见识到了秦轩的强悍能力。

    一开始孙清雅还对自己拥有过目不忘的能力而沾沾自喜，可是现在和秦轩一比，她才发现自己的这点能力和秦轩比起来，那可真是小巫见大巫，根本就没法比。

    等给孙清雅解答完了所有的疑问后，秦轩就返回到了自己的房间。

    回到房间，秦轩直接躺了下来，将精神力沉入丹田中，秦轩就开始了分离大计，他现在可是对生之玄液产生了浓浓的好奇，他发现自己根本就不了解生之玄液的作用。

    他知道生之玄液除了救人以外，还有一种就是今天新发现的可以令人产生过目不忘的能力。

    这两种能力可以说都是逆天级别的能力了，秦轩现在也更加重视这生之玄液了，怀璧其罪的道理，秦轩还是明白的，所以他现在更加确定以后不能轻易动用这生之玄液了。

    等秦轩将鸿蒙沙粒分成两滴生之玄液和死之寂液后，已经是凌晨四点钟了，筋疲力尽的秦轩蒙被大睡，一直到六点钟，秦轩才醒来，不过这却比平时晚了一个小时。

    等秦轩来到花园时，就看到孙武已经在练起形意拳来，和孙武打了声招呼后，秦轩就进行了例行的晨练。

    当结束完了晨练后，孙武已经早一步回去了，所以秦轩独自返回了别墅，吃完了早餐，秦轩就和孙武商量让孙清雅到临海高中上学的事。

    对于秦轩的提议，孙武自然不会反对，对于孙清雅能够返回学校上课，他可是举双手赞成，他知道孙清雅从小就很爱学习，自从患了白血病后，孙清雅才不得不辍学，这也是他的一大憾事。

    八点过后，秦轩三人就离开别墅，打了出租车就向临海高中赶去。

    等秦轩再次步入临海高中时，秦轩心里隐隐有种异样的感觉，仿佛他不是这个学校学生似的，秦轩笑了笑就将这个念头给甩了出去。

    来到学校，秦轩自然要去拜访一下自己的班主任夏紫凝，来到夏紫凝办公室，秦轩敲了敲门，就领着孙清雅和孙武走了进去。

    PS：求点击，求红票，求收藏！