
    听到小鱼儿脆生生的回答，程婷婷爱怜的抚摸了一下小鱼儿的头，温和的笑着道：“小鱼儿，既然你喊了我姐姐，那我就认了你这个妹妹，小鱼儿，你尽管吃，不够，姐姐还给你要！”

    小鱼儿似乎从来都没有吃过如此美味的海鲜串儿，一时竟塞满了嘴，只得发出呜呜的声音。

    秦轩在一旁，将一杯水递到小鱼儿的面前，笑着道：“小鱼儿，慢慢吃，别着急，这海鲜串多的是！”

    小鱼儿将口中的东西咽下后，才开心的笑着道：“嗯，谢谢大哥哥，大姐姐！”

    “小鱼儿，你家里还有亲人吗？”

    秦轩见到小鱼儿如此年纪，便出来为生活奔波，知道其家里定然非常困难，就是不知其家里究竟还有何人。

    “嗯，大哥哥，我家里还有个姐姐！”小鱼儿边吃着烤串儿边回答道。

    “哦，小鱼儿，那你父母呢？”程婷婷也是看着小鱼儿询问道。

    “我和姐姐都是孤儿，是我姐姐收养了我！”说道这里，小鱼儿声音也有些哽咽，一手拿着烤串儿，没有了先前的急迫，而是细细吞咽起来。

    秦轩听到小鱼儿的话，一时不知该说何是好，不过想到小鱼儿与他姐姐相依为命，对小鱼儿来说也是一件幸事！

    若是没有小鱼儿的姐姐，小鱼儿现在很可能会在孤儿院，也就享受不到亲情的温暖，亲人的呵护！

    看到小鱼儿那瘦小的脸庞，简单朴素的着装，秦轩的心里微微一痛，对于这个颇为懂事的女孩儿，秦轩心里有一种莫名的亲切。

    或许是秦轩自小就有哥哥姐姐的呵护，所以此时见到了小鱼儿，就莫名的将那种呵护转移到了小鱼儿的身上，秦轩也只是想有这么一个亲人，能够像哥哥姐姐那样好好照顾她。

    秦慧兰见到秦轩和程婷婷两人对小鱼儿如此呵护的样子，微微一笑，道：“小轩，婷婷，你们很喜欢小鱼儿吗？”

    听到自己妈妈的话，程婷婷也转过头来，看向秦慧兰，心中不由一动：“妈，要不我们收养小鱼儿吧，我也想要一个妹妹！”

    听到程婷婷的话，秦慧兰一时有些苦笑不得，虽然小鱼儿是孤儿，但是她也还有一个姐姐，哪能这么随随便便就能够收养小鱼儿呢！

    “婷婷，事情可没有你想的那么简单，虽然我也很喜欢小鱼儿，但是毕竟她还有一个姐姐，即使我们想收养她，不见得小鱼儿她姐姐就会同意呢？”

    “哦，这样啊，那我们去问问小鱼儿姐姐不就行了，老妈，你看小鱼儿这么可怜，你一定要帮帮她啊？”

    程婷婷看着在认真吃着菜的小鱼儿，语气颇为坚定的说道。

    秦慧兰也很喜欢这个懂事的女孩儿，和丈夫程德明对视了一眼，明白自己丈夫的意思后，也就笑道：“婷婷，还是顺其自然吧，就看我和小鱼儿是否有做母女的缘分了！”

    听到秦慧兰的话，程婷婷细细一想，便知道了家人的顾虑，也就没再多加强求，只是不停的为小鱼儿夹着菜。

    一顿饭，众人一直吃了一个小时，不过大多时间都是在谈着小鱼儿的事情，见到小鱼儿的懂事，众人都是对这个女孩儿感到由衷的喜欢。

    “大哥哥，大姐姐，我可以将这剩下的饭菜带回去吗？”小鱼儿抬头看了秦轩和程婷婷一眼，说完后，又底下头，小手紧张的抚弄着衣角，生怕两人不答应。

    秦轩看到小鱼儿那怯生生的样子，心中一痛，微微笑着道：“小鱼儿，你是要带回去给你姐姐吃吗？”

    闻言，小鱼儿终于鼓起勇气，点了点头，“姐姐平时将好的东西都留给我吃，我也想让姐姐吃点好的东西，大哥哥，我可以将这些剩菜都带回去吗？”

    秦轩看了眼桌子上的残羹冷炙，微微摇了摇头，见到小鱼儿脸上那满是失望的样子，连忙笑道：“小鱼儿，这桌菜我们都吃的差不多了，这样吧，我让老板重新做一份，给你打包带回去，这样好不好？”

    “大哥哥，我不能要，要是那样我姐姐会责怪我的！”小鱼儿脆生生的道。

    “小鱼儿，没事，你就说是你秦轩哥哥给你的，这样我保证你姐姐不会责怪你的！”

    “秦轩哥哥，真的吗？”

    “那是当然了，你秦轩哥哥怎么会骗小鱼儿呢！”秦轩溺爱的摸了摸小鱼儿的头，心中满是柔情。

    秦轩叫老板打包一份饭菜后，便等了一段时间，直到饭菜做好，将其放在小鱼儿的小篮子里，这才对着小鱼儿说道：“小鱼儿，我已经知道你住的地方了，明天我就过去看你，好不好，你先回去吧，别让你姐姐担心！”

    “嗯，秦轩哥哥，婷婷姐姐，各位哥哥姐姐叔叔阿姨再见！”小鱼儿提着小篮子，在向桌子旁的众人纷纷打过招呼后，这才离去。

    秦父看着远去的小鱼儿，转过头看向秦慧兰，笑着道：“慧兰，小鱼儿这么懂事，而且还是个孤儿，要不我来认她这个干女儿得了！”

    秦慧兰连忙道：“二哥，你都有轩子他们三个了，小鱼儿要是认也是我认，这你可不能跟我抢，德明，你没意见吧？”

    程德明也笑着道：“我能有什么意见，说实话，小鱼儿这么懂事，我也很喜欢，要是能有这么一个女儿，也是我们的福气。”

    “那就好，不过小鱼儿有一个姐姐，就是不知道她同意不同意？”秦慧兰在听到丈夫的话后，一时自言自语起来。

    “我们不是有小鱼儿的住址吗，我们明天过去看看不就知道了？”程德明看着妻子的样子，出言宽慰道。

    “嗯，那行，明天我们就去看看！”听到程德明的话，秦慧兰也决定道，对于小鱼儿，若是有可能的话，她还真想有这么一个女儿。

    现在家里也逐渐富裕起来，秦慧兰知道自己若是再养一个女儿，那还是养的起的，再加上从刚才和小鱼儿的接触中，她也是渐渐喜欢上了这个懂事的女孩儿。

    在喝了杯茶后，众人结完帐，便走出了烧烤店。

    “妈，下午我们干什么啊，要回去吗？”程婷婷抱着秦慧兰的胳膊，撒娇问道。

    “那你想回去吗？”秦慧兰溺爱的刮了刮女儿的小琼鼻，微笑着问道。

    “我当然不想回去了，我还没玩够呢！”

    “咦，前面怎么了，怎么围了一大圈子人？”秦慧兰看到前面围聚的人群，皱着眉头道。

    “是啊，别出了什么事吧？”

    程婷婷也松开了抱着秦慧兰的手，看到前面围着的那么多人，顿时兴奋起来，“妈，我们过去瞧瞧吧？”

    秦慧兰一把拉住了程婷婷的手，道：“婷婷，你别添乱了，我们还是绕过去吧！”

    秦轩看到前面围着的人群，心里也是微微一动，看向自己父母，轻声道：“爸，妈，我先过去看看，马上就回来！”

    “嗯，那行，你注意一点，别惹事！”秦父知道秦轩的脾气，嘱咐一番后，也任由秦轩离去。

    程婷婷见到秦轩离开，使劲的挣了挣秦慧兰抓着胳膊的手，但是最后还是没有挣开，不由气愤道：“妈，轩子哥都过去了，你也让我过去看看吧！”

    “婷婷，你轩子哥马上就回来了，你先别着急！”秦慧兰抓着女儿的手，虽然微微松了松，但是也没放开。

    秦轩走过去后，便挤开了人群，直到进入里面，却是见到上午的那位老者蹲在一位中年汉子的面前，急的如热锅上的蚂蚁，团团转。

    秦轩快步走上前，向那位老者急问道：“姜伯伯，这是怎么了？”

    老者抬头也认出了秦轩，声音急切道：“是你啊，这是我儿子，刚才还好好的，怎么突然就倒下了，我也不知道怎么回事啊？”

    “姜伯伯，那你打120了吗？”秦轩蹲下来，抓住中年汉子的手，仔细替其把起脉来。

    “刚才已经有人打了，这救护车怎么还没来啊，都急死我了，怎么你会治病？”老者一开始还在焦急的抬头四顾，转过头看向秦轩，却是见到他正在为自己儿子把着脉，不由急切问道。

    秦轩点了点头，通过把脉，却是察觉到这位中年汉子脉搏微弱，通过鼻孔，也是根本就没有出气呼气之状。

    通过楚中天送给他的医学古册，秦轩知道这中年汉子是由于过度劳累而使得心脏病突发，若是不能立即得到治疗，在停止呼吸大脑缺氧几分钟后，即使救了过来，也很可能变成植物人。

    秦轩见到救护车还没过来，也知道此时也是丝毫耽误不得，直接伸手将中年汉子上半身的衣服撕开，快速掏出银针，在中年汉子心脏旁边几处要穴处，快速的扎下银针，再通过银针缓缓度下真气，刺激中年汉子的心脏复苏。

    在秦轩的精神力微控下，那输入的五行真气也不断的刺激温养着中年汉子的心脏，直到秦轩感觉到中年汉子的心脏再度重新恢复跳动后，这才停止了真气的输入。

    中年汉子也渐渐恢复了生命的迹象，缓缓睁开眼来，“爸，我这是怎么了？”

    “小武，你终于活过来了，你可是把你爸给吓死了啊！”老者抱着儿子一时也是喜极而泣。

    PS：求收藏！