
    此时正值上午十点多钟，医院外面的街道，行人车辆也渐渐多了起来，更是不时有救护车响着鸣笛开进医院，等候着的医护人员也是快速将车上的病人送到医疗室里，开始了扶危救伤的征程！

    秦轩和楚中天两人从病房里走出来后，楚中天就拉着秦轩问起了他治疗癌症的经过，在得知秦轩竟会传说中的内功后，一时惊讶的说不出话来。

    在恍惚了好一阵之后，楚中天才紧张的盯着秦轩询问道：“小轩，那我也可以学内功吗？”

    楚中天此时心情也是忐忑不安，他害怕秦轩说不可以，若是那样的话，他的医术也就没有了进步的可能，他知道要是想进一步救治一些疑难杂症，那么就必须会内功，否则他也只能凭着自己的已有的医术治疗一些小病了。

    秦轩自然能够猜到楚中天的心思，而且在和楚中天交谈的过程中，他也是知道楚中天对中医的热爱，希望有朝一日能够将中医发扬光大，举世瞩目！

    不过秦轩的内功也是靠着他的毅力给硬生生的练出来的，所以他也不知道这种方法是否适合楚中天，而且楚中天年纪也大了，秦轩也不知道他在练内功时身体是否能吃得消！

    所以秦轩踌躇了一阵，最后还是道：“楚老，这内功也是我误打误撞练出来的，所以我也不知道这方法是否适合您，若是您真想练的话，我便将这方法给您，您先练练看，楚老，这样您觉得怎么样？”

    闻言，楚中天脸上也露出了欣喜之色，对于秦轩的话，他并不放在心里，他相信既然秦轩已经练出来了，便说明这套功法可以修炼，所以他相信自己也是能够修炼出真气的。

    此时楚中天心里也不禁斗志昂扬，热血沸腾，虽然他年纪大了，可是他却有着不服输的念头，有着拼搏的决心，要不然他也不能在中医这领域里竖起一杆大旗！

    要知道想学中医的可是大有人在，但是真的学出精髓，学出效果的人却是很少，因为若想学中医，必定要有一颗耐得住寂寞的心，以及奋进的恒心。

    要知道中医里可是有很多古老用语以及一些生涩的词汇，要是没有下真功夫去学习，到最后却会发现学到的也是皮毛，根本就没学到精髓！

    楚中天欢喜的道：“小轩，不管怎么样我都会试试的，我先在这里谢谢你了！”

    秦轩摆了摆手，客气的道：“楚老，既然您老已经开口了，那晚辈又怎么能吝啬呢，再说我练得这些都是在图书馆里查到的，所以楚老您根本就不用谢我！”

    楚中天却是乐呵呵的笑道：“小轩，不管怎么样我都要谢谢你，要不是你，可能我一辈子都不能见识到老祖宗流下来的魁宝，中医的强大，更是不会知道这世上竟然会有内功这么奇妙的事情！”

    秦轩知道在这个话题上多聊也没什么太大的意义，便笑着道：“楚老，您看我们现在该到哪里去？”

    秦轩知道楚中天还有很多事情要和自己探讨，而且秦轩也想趁着这个机会，向楚中天多请教一些医学方面的知识，所以便向他询问了起来。

    楚中天微一思索，就道：“这里也没什么事了，我看我们还是到我的医馆去吧，今天出来了这么久，可能医馆会有些事需要我处理！”

    确实，楚中天在医馆里行医这么多年，也闯出了很大的名气，所以每天都有一些慕名而来看病的人，今天他出来了这么长时间，很有可能在医馆里会有需要看病的人在等着他。

    所以在秦轩向他询问了后，他便说了出来，不过即使是这样，若是秦轩不想过去的话，他也会推辞掉在医馆那面的事，今天他也是下定了决心要留住秦轩，要和他好好探讨医学方面的事情！

    不过秦轩也没有过多的犹豫，就直接道：“那行，楚老，我们现在就过去吧！”

    楚中天点了点头，听到秦轩答应，他心中也是很高兴，毕竟秦轩也是有自己的事要做，而今天却是跟着自己去医馆，他心中也是暗自决定待会儿定要好好的给秦轩补偿一下。

    凭着他多年来行医的经验，自然看得出来，虽然秦轩有很厉害的医术，但是在实践方面却还是有些许生涩，所以他便决定到医馆后会好好的给秦轩传授些这方面的知识。

    两人商量好了后，便直接走到路边拦了一辆车，向厚德医馆驶去。

    厚德医馆离人民医院不是很远，只有十多分钟的路程，而且现在路上的车辆也不是太拥挤，所以两人很快就乘车来到了厚德医馆所处的位置。

    下车后，秦轩付了钱，两人便向医馆内走去，等秦轩走进医馆内部，便看到了第一次来医馆时见到的那位叫小李的年轻人，由于现在医馆内没人，所以他便在柜台旁正专心致志的看着医书。

    听到从门外传来的脚步声，李哲也赶紧将埋在医书里的头抬了起来，起先他以为有病人来了，可是抬头一看却是馆主回来了，急忙从椅子上站了起来，笑道：“楚老，您回来了，咦，秦轩你也过来啦！”

    李哲记性很好，自上次见了秦轩后，便将他的名字给记了下来，所以当再次见到秦轩时，便笑着主动打起招呼来。

    秦轩微微一笑，道：“呵呵，你好！”

    楚中天在刚进来时，便见到李哲在主动学习，所以他心里很是满意，他也是时常叮嘱医馆内的人员要经常温故书中的知识，这样才能做到理论和实践相结合，才能取得最好的效果！

    所以楚中天也是笑着对李哲道：“不错，以后要坚持下去，只有经常温故而知新，才能学到书里面真正的精髓，才能做到在实践时临危不乱，坦然自若！”

    李哲点了点头，虽然楚中天这句话对他说了很多次，但是李哲却是觉得楚中天这是对他的关心和培养，对他经验的传授！

    所以李哲对于楚中天的话无一例外都坚持照办了下来，而正是因为他的坚持，他才成为了医馆里年轻人中医术最好的一个，这也更是得到了楚中天的加力培养！

    楚中天顿了一下，在医馆里扫了一圈，接着道：“小李，今天医馆里没什么事吧？”

    李哲抬头看了楚中天一眼，回答道：“楚老，上午来了一个病人，对于那位病人的病情我们当时都束手无策，不过还好最后楚医师赶回来了，要不然我们就要去找您了！”

    闻言，楚中天喜道：“小楚回来了，这么说中医研讨会也就结束了！”

    微一沉吟，楚中天接着道：“好了，你继续看书吧，小轩，我们进去吧！”

    说着楚中天便向里面走了进去，秦轩向李哲微微点头，也跟了上去。

    楚中天知道既然楚武已经回来了，那么外面就可以交给他了，所以便领着秦轩直接朝里面走去。

    秦轩也是第一次进入到医馆的里面，所以在经过时也是随意扫了几眼，只是见到里面倒比外面宽敞了不少，顺着路进去，共有四个房间，每个房间都各有用处，或是办公室，或是医疗室。

    医馆里人也并不是很多，在经过时，秦轩也只是见到了两个年轻人，一男一女，穿着白大褂，在看到楚中天时，都上前打招呼！

    楚中天向两人微微点头后，便带着秦轩向二楼走去，在两人好奇的目光中，秦轩也是笑着跟了上去。

    秦轩走到二楼，来到一处颇为宽敞明亮的房间，里面一张办公桌，几张椅子，还有一处放满了书籍的书架，墙上挂了几幅古画，一切都显得很古朴简约！

    楚中天进来后，看着秦轩笑道：“小轩，你随便坐，这里是我休息的地方，而且我也不喜欢太过繁杂，所以这里就弄得简单了点，今天怠慢了！”

    秦轩笑道：“楚老，其实我也是喜欢清静的地方，我很喜欢这里的简约古朴！所以您老不要太介意，我也是个很随便的性子！”

    楚中天在泡了两杯茶后，笑着递给秦轩的同时，笑着道：“呵呵，小轩你不怪我有所怠慢就好，来，喝茶！”

    秦轩笑着接过茶，道了声谢后，就道：“楚老，您就别忙了，您老在这忙，我却坐着，我都有点不好意思了。”

    楚中天端着手中的茶，来到旁边的椅子上坐下，向着秦轩示意坐后，笑着道：“小轩，没事，虽然我年纪大了，但这点小事我还是可以做的。”

    秦轩听到楚中天的话，也是笑着道：“那是，楚老您老当益壮，正是雄威不减当年，这些小事对于您来说当然是轻而易举！”

    听到秦轩的恭维声，楚中天顿时乐呵呵的大笑了起来，等笑过后，指着秦轩道：“小轩，没想到你竟然还有这一面啊，呵呵，真是没想到啊！”

    看着秦轩微笑不语，楚中天接着道：“好了，不说这些了，我们现在好好聊聊吧！”

    秦轩自然知道楚中天指的是什么，便笑着道：“好啊，我正有很多问题要向楚老您请教呢！”

    PS：求红票，求收藏！