
    和孙武在大厅里闲聊了一阵，秦轩看到时间已经是六点半后，便起身道：“孙叔，婷婷她们快放学回来了，我先去做饭了！”

    孙武点了点头，摆了摆手道：“小轩，你去吧，我也帮不上忙，就不过去了，省的给你添麻烦！”

    秦轩微微一笑：“呵呵，孙叔，那您歇着，我过去了！”说完，秦轩便向厨房走去。

    孙武看着过去的秦轩，颇为感慨的摇了摇头，他现在是越来越看不透秦轩了，他发现秦轩的身上一直搁着一层神秘的薄纱，摸不清看不明，而且在秦轩的身上，仿佛永远会有奇迹出现。

    上一次孙清雅的病，秦轩只是一针就给治好了，他不知秦轩到底是如何做到的，而这次万鸟齐聚的壮观奇景，孙武也仍是丝毫不知，仿佛秦轩出现在哪里，哪里就有奇迹！

    孙武也知道秦轩的身上定有秘密，而且还是非同寻常的秘密，不过他在社会中挣扎了这么多年，自然知道自己什么该说，什么不该说。

    不过即使秦轩身上有秘密，孙武也要用全力维护，光是秦轩治好孙清雅的病，孙武就觉得需要用自己的生命来坚守，来保护秦轩的安全。

    而且孙武也相信自己的武术，相信自己坚持几十年所练就的非同一般的身手，所以他也敢说就是再厉害的特种兵，他也是可以几下就能将其放到，对于保护自己所坚守的东西，孙武也是有绝对的信心。

    想到这里，孙武也是微微一笑，而后便端起茶杯向自己的卧室走去。

    秦轩来到厨房，在他熟练的手艺下，一道道菜很快就被做了出来，色香味俱全，让人很是有拿筷一试的胃口。

    晚上，餐桌前，程婷婷等人也是在聊着下午发生的事情，要知道那种万鸟齐聚的雄伟壮观场面，临海很多的人都看到了，每个人都是惊叹不已，或许这也是他们出生以来见过最多的鸟了。

    而且在电视台播放这一次事件后，更是举国皆知，大众的目光也都吸引到了这件事来，网络上，私下里，都在议论着这件事的经过起因，各种猜测一时也铺天盖地的流传，全国都是热闹纷纷。

    程婷婷此时望着秦轩，眼中也是流露出浓浓的好奇之色，兴奋的询问道：“轩子哥，报道上说，这次鸟群就是聚集在咱们别墅的上空，是真的吗？”

    秦轩点了点头：“是啊，那鸟群散去后，记者还过来采访了呢！”

    闻言，程婷婷一时更加兴奋，赶紧接着道：“那轩子哥，你将当时的情景在详细给我们说一遍吧，唉，要是当时我们也在别墅就好了，那可是千载难逢的机会啊，唉，就这样被我们生生的错过了。”

    说道最后，程婷婷更是连声两次叹息，仿佛对于自己竟没有亲眼目睹这次万鸟来朝的奇景颇为遗憾。

    听到程婷婷的话，秦明明和孙清雅也将自己的目光投向了秦轩，对于这件事她们也是很好奇，此时有秦轩这个当时在场的人，当然也想听一下秦轩的描述了。

    秦轩瞥了孙武一眼，见其正漫不经心的享受着自己的美酒，秦轩也只好向三人笑着解释了当时事情的发生经过，在秦轩绘声绘色的热情演讲之下，三人倒是也听得有滋有味，惊叹连连！

    等秦轩说完之后，程婷婷便忍不住问道：“轩子哥，那你知道这鸟为什么会聚集盘旋在我们别墅的上空吗，难道我们别墅里有什么吸引它们的东西？”

    秦明明和孙清雅两人也是点了点头，她们知道这鸟不会无缘无故的就会飞到别墅的上空，当时可是盘旋了十多分钟那鸟群才逐渐散去，这里面肯定会有什么秘密。

    此时程婷婷问了出来，她们两人都是做侧耳倾听状，心中也是激动不已，等待着秦轩为她们解惑。

    秦轩微微一笑，漫不经心的再次瞥了孙武一眼，而后笑道：“呵呵，婷婷，你这个问题，我还真不知怎么回答，就是我现在也还在迷糊着呢！”

    闻言，程婷婷满脸都浮现出失望之色，秦明明和孙清雅两人也是如此，一开始她们还以为秦轩会知道呢，哪知秦轩竟然也是不知，刚才的满心好奇化为浓浓的不解，三人也是秀眉直皱，满脸沉思之色。

    秦轩见到她们的样子，好笑着道：“好了，你们也别再想了，菜都要凉了，大家都快吃饭吧！”

    闻言，三人也不再去想这里面到底会有什么秘密，便开始动起筷子来。

    这时孙清雅突然闻到了一股醇香，很是清雅、醉人，刚才她是全部心思都沉浸在秦轩的演说中，没有察觉，而此时从那故事里脱离了出来，她马上就闻到了空气中那淡淡的醇香，很是诱人。

    秦明明和程婷婷两人当然也闻到了这一股醇香味，最后三人的目光都盯在了孙武旁边桌子上的酒瓶上，因为那股醇香就是从那酒瓶里散发出来的。

    还是孙清雅先出声，向孙武询问道：“爸，你今天喝的是什么酒啊，这酒香竟然这么浓厚，那这酒肯定值很多钱吧？”

    孙武端起杯子，听到孙清雅的话，呵呵一笑道：“清雅，这你可是错了，这酒可是免费的，而且今后还是无限量供应呢！”

    听到父亲的话，孙清雅一时转不过弯来，皱了皱眉，不解的道：“爸，你说清楚啊，到底是怎么回事啊？”

    孙武饮下杯中的酒，暗暗感叹一番后，也不再拐弯抹角，直接说道：“呵呵，清雅，这酒可是秦轩自己酿制的，堪称琼浆玉液啊，要不你们也去拿个杯子尝一尝，不会醉人的！”

    孙武自然知道这酒的功效，所以便想让三人尝一尝，这对她们来说也会有莫大的好处。

    而此时三人也是再次将目光转向秦轩，一脸的惊奇，看的秦轩直发毛，不等三人发话，秦轩就直接投降道：“呵呵，你们别这么看我了，我心里怎么感觉凉飕飕的，再说我也只是酿了下酒而已，也不至于你们这番表情吧！”

    程婷婷笑呵呵的道：“轩子哥，真看不出来啊，你现在的本事真是越来越大了，竟然连酿酒你都会了，我还真不知道有什么是你不会的了！”

    秦明明和孙清雅两人也是附和的点了点头，她们是百分百赞成程婷婷的话，此时此刻她们心里也是惊讶不已，也是对秦轩无语到了极点，仿佛这个世界上就没有秦轩不会的。

    秦轩神秘一笑，道：“婷婷，这你可是说错了，这个世界上我还是有一样事是不会的！”

    听到秦轩竟然说还有一件事是他不会的，程婷婷也是惊讶不已，不由出声问道：“轩子哥，那是什么事啊，竟然连你都不会？”

    秦轩呵呵一笑，道：“就是生孩子的事啊，你说我怎么会呢，所以这个世界上我不会的事情还多着呢！”

    听到秦轩的话，程婷婷忍不住猝了一口，没好气的道：“轩子哥，你真讨厌，竟然骗我，若是被我抓住了什么把柄，以后会有你好受的！”

    而旁边的秦明明和孙清雅也是扑哧一笑，最后更是放开的笑了起来，程婷婷也是顿时不依起来：“明明姐，清雅姐，你们再这样，以后我就不理你们了！”

    好不容易两人才止住笑声，秦明明便笑着道：“婷婷，轩子哪有骗你啊，而且他说的可都是事实啊！这件事他确实是不会呢！”

    程婷婷听到秦明明的话，直哼哼道：“哼，反正轩子哥就是骗我了，怎么说都是他的不是！”

    秦轩呵呵一笑，道：“婷婷，都是我的不是，我这就去给你拿杯子，你尝尝我酿的酒怎么样，待会儿要给个好评啊！”

    听到秦轩的话，程婷婷也是呵呵一笑，不过也是豪不客气的道：“轩子哥，待会儿酒就是再好，我也会给你一个大大差评的！”

    秦轩也不为意，起身走到厨房里拿了三个杯子出来，放到三人面前，而后便拿起酒瓶给三人各自倒了小半杯，接着便返回自己的座位坐了下来。

    程婷婷端着酒杯，看到里面的酒晶莹剔透，散发淡淡莹光，忍不住惊呼道：“好漂亮啊，这还是酒吗？”

    秦明明在一旁也是惊叹不已，听到程婷婷的话，笑着道：“刚才是谁要给个大大的差评啊，怎么现在就开始赞扬起这酒了呢！”

    程婷婷白了她一眼，笑着道：“我说的可是客观事实，这酒就是漂亮好看吗，清雅姐你说是吧？”

    孙清雅点了点头，看着杯中的酒，眼光满是迷离，仿佛杯中的酒是极其珍贵的艺术品，吸引眼眸，极有价值！

    程婷婷看了孙清雅一眼，见到她发呆的样子，扑哧一笑，不由莞尔，不过她心里也是极其喜欢这酒的，只是看到孙清雅的样子，硬生生的压下了而已。

    接着程婷婷举起杯子，看了那滴滴晶莹的酒水一眼，而后轻轻抿了一口，不由闭上眼，慢慢体会其中的奥妙，醇美！

    PS:求红票，求收藏，筷子拱手拜谢！