
    此时列车的来到，随着车门的打开，亲人的回归，站台里等待已久的人群一下子沸腾了起来。

    听到周围突然的喧哗声与拥闹声，秦轩也从自己的思绪中回到了现实世界。

    看到拥拥挤挤的人群，秦轩连忙举起了手中的牌子，并不时的注视着从车厢中下来的人群，希望从中找到自己的哥哥姐姐。

    程德明也一样在四处观察着，希望不要错过，否则今天还真是白跑一趟了。

    秦勇拎着手里的帆布旅行袋，扛着箱子，叫身后的秦岚跟紧后，就跟随人群走出空气混浊的火车箱。

    来到站台上，秦轩心里满是感叹。两年了，自己离开两年了。两年的岁月让记忆中的县城变得物是人非，有多少的家庭在这两年里破灭，又有多少的家庭在这两年里组合在一起。

    都变了，什么都变了。

    两年没回来过的城市用两年的时间扫去了身上的污泥，用两年的时间重新装扮自己，高耸的大楼如同一只只欢迎的手臂，他们好似在说，欢迎你，归来的游子。

    故乡的气息透着熟悉的味道，故乡的风是那么的温暖，那么的诱人，故乡，多么相隔已久的词汇啊！

    秦岚也是在新奇的打量着一切，一切对她来说都变化太大了，让她忽然感觉有点陌生。

    秦勇回头叫了一声发愣的秦岚，看到秦岚跟上后，就快步走过长长的站台，随着人流，一步步走出了那隔着迎接人群的铁栏。

    姑夫说今天会来接自己，那小轩肯定也来了吧，也不知道弟弟现在怎么样，还是不是像以前一样老是围在自己的身边，问很多自己并不知道的问题。

    秦轩自从练武以来，视力就得到了很大的改善，在他环视一圈后，就在茫茫人海中发现了自己的哥哥姐姐。

    看到那熟悉的面孔，秦轩兴奋的大叫道：“哥，姐，我在这里！”

    仿佛源于心灵感应，在秦轩刚叫的刹那，秦勇和秦岚的视线也向秦轩这边移了过来，只见一个举着牌子不断蹦跳着的男孩兴奋的看着自己，白皙的脸上带着点点红晕。

    熟悉的眼神，熟悉的微笑。

    匆匆走进，双眼看着眼前的人，没有过多的话，一拳过去两人同时说出一样的话语：“两年了！”

    “哥！”

    “弟！”

    两年的感情瞬间融入这声音里，一个哥哥，一个弟弟。他们彼此的拥抱着对方，轻轻的用一拳来诉说两年的牵挂之情。而行走的人群仿佛在那时间里定格，他们纷纷用赞许的眼神看着这对拥抱的兄弟，因为他们知道这是思念的举动，兄弟的情义。

    “姐！”松开了哥哥秦勇，秦轩看着后面正在微笑着注视自己的姐姐，秦轩忍不住流下泪水，张开双臂拥抱过去。

    “小轩，好久没见了！”秦岚抱着秦轩，也流下了激动的泪水，声音喃喃道，轻轻的拍着秦轩的后背，那动作是那么的轻柔，呵护。

    “姐，回来了，在外过的好吗？谢谢姐！谢谢哥！谢谢你们！”准备多久的话在这一时间里通通忘记，一句谢谢代表着秦轩对哥哥姐姐所有的感激。

    还记得小时候，每到下雨的季节都是哥哥背着自己陪着自己走过四年的上学路；还记得每到夏天，都是姐姐摇着轻扇替自己驱赶蚊虫，只有当自己睡下后姐姐才睡，还记得……，很多的记忆随着拥抱一幕又一幕的出现在自己的眼前，哥哥姐姐为自己付出太多，失去太多。

    “没事的！小轩！现在有出息了，我当姐姐的很欣慰，你没有辜负爸妈和我们的希望，虽然在外苦点、累点，但当我们看到你的时候，我和你哥哥心里感觉很满足，为有你这样的弟弟感到高兴。”

    秦岚用布满老茧的手轻轻的擦拭着秦轩的眼泪，弟弟长大了，弟弟有出息了，但是弟弟还是以前那么感性，还是那么爱哭鼻子。

    感觉到姐姐那布满老茧的手拂过自己的脸庞，虽然生疼，但秦轩却觉察到了姐姐的呵护，更是知道姐姐这两年来在外面的不易，这哪该是一个女孩子的手啊，想到这里，秦轩又流下了心疼的泪水。

    “好了，小轩别哭了！”秦岚看到弟弟又流下了泪水不住安慰道。

    “嗯，姐，我不哭，我要开心，我要高兴，姐，我保证以后一定不会在让姐姐你再受苦，一定会让姐姐你成为这个世界上最幸福的姐姐。”

    “嗯，小轩，我知道，我知道小轩你一定可以的！”听到秦轩的话，秦岚也忍不住流下了泪水，那是幸福的泪，那是开心的泪，那是欣慰的泪。

    “姐，我们走吧，回家吧！”秦轩用手擦去姐姐的眼泪，激动的心情也慢慢的平静。

    秦岚用力的点了点头，抬头看向远处望着自己的姑夫，秦岚快步拉着秦轩上前，温柔的道：“姑夫！”

    “呵呵，小岚，回来就好，回来就好啊！”程德明看着眼前穿着朴素，扎着马尾辫的秦岚，也是感慨的点了点头道。

    “呵呵，姑夫，姐姐，哥哥，我们走吧！”此时秦轩也走出了先前的痛苦，看着眼前的哥哥姐姐开心的道。

    “那走吧，小岚，小勇坐了这么久的火车，肯定也累了，该回去好好休息休息。”程德明也反应过来，走到车前就钻了进去。

    汽车慢慢的发动，慢慢驶向远方，可留给人们的却是深深的思考，多么感人的场面，多么让人激动的场景，这兄弟、姐弟的情谊让人们突然发现自己还有亲人，自己还有姐妹兄弟，他们过得还好吗？他们是不是如同这三人一样彼此想念着对方，彼此记挂着对方。

    在物质的社会里，有多少亲兄弟、亲姐弟反目成仇，又有多少的亲兄弟、亲姐弟倒戈相向。他们是否还记得小时候哥哥的帮助，姐姐的呵护，弟弟的天真。他们是否还记得在一起生活的日子里，姐姐抱着弟弟，哥哥喂弟弟吃糖的情景。

    很少了，真的很少了。

    金钱冲淡了血浓于水的亲情，权力拉开了彼此珍藏的兄弟姐妹情。你讨厌我，我看不起你，实际上这真的有必要吗，再怎么讨厌，再怎么看不起，你都要相信的是你们有彼此相同的血液，你们都有同一个父母亲。

    看着路边一排排耸立着的高楼大厦，秦勇依靠在车窗旁也是感慨万千，两年没回来了，家乡发生的变化都有点让他不敢相信，这还是他临走时的城市吗，变化实在也太大了吧！

    等车驶进别墅时，早就等着的秦慧兰和孙武走了出来，看着秦勇和秦岚，秦慧兰快速上前一把将秦岚抱在了怀里，两人又是一阵痛哭。

    或许这就是亲人间的真情流露吧！

    过了好一会儿，两人才松开来，秦慧兰拉着秦岚的手一直不停的问着，她想知道这两年秦岚在外面是怎么过的。

    秦轩将孙武介绍给哥哥秦勇和姐姐秦岚后，众人就走进了大厅。

    “小勇，小岚，你们先去洗洗吧，将这一路上的风尘都洗掉，然后我们大家吃饭，小岚，小勇，你们肯定饿了吧？”秦慧兰拉着秦岚的手问道。

    “姑姑，我们还不饿，路上吃过了！”秦岚笑着道。

    “呵呵，那行，我带你去你的房间。”听到秦岚的话，秦慧兰笑着道。

    回来后，秦轩就走到厨房里开始将菜给做好，想让哥哥姐姐洗完后就能吃到热乎乎的饭菜。

    没花费秦轩太多的时间，就将所有的菜都给做好，一一端到了餐桌上。

    “轩子哥，岚岚姐他们回来了吗？”看着正端着菜的秦轩，放学回来的程婷婷问道，临海高中周六最后两节课不上，周日放假，所以程婷婷她们提前回来了。

    “嗯，你岚岚姐他们已经回来了，现在大概在他们的房间里吧！”秦轩将菜放在桌子上摆好后笑着道。

    “啊，岚岚姐他们已经回来啦，明明姐，我们快点去看看，我已经好久没见到岚岚姐了。”闻言，一脸惊喜的程婷婷就拉着秦明明和孙清雅向楼上跑去。

    等秦轩将厨房里的东西都收拾好后，众人都从楼上走了下来。

    看到桌子上的一大桌菜，秦岚惊讶道：“小轩，这些都是你做的？”

    闻言，秦轩用力的点了点头。

    “那我可要尝尝了，要是不好吃，我吐出来你可别怪我啊！”秦岚笑着道。

    “岚岚姐，轩子哥做的菜可好吃了，你尝尝就知道了！”程婷婷听到秦岚的话，不由为秦轩的菜评价起来。

    “呵呵，那我就更要好好尝尝了！”秦岚依旧笑着道。

    众人依次坐好后，就吃了起来。

    秦惠兰不时的向秦勇和秦岚碗里夹菜，没一会儿就堆起了一大碗。

    “嗯，太好吃了，小轩，没想到过去了两年，你竟然练就了这么一手好厨艺。”秦岚对着秦轩道，旁边正在将菜放进嘴里的秦勇也点了点头。

    “呵呵，姐，既然好吃，那就多吃点，以后只要你想吃，你弟弟就天天给你做。”

    说完秦轩就各自为姐姐和哥哥夹了一些菜。

    ＰＳ:谢谢不要再哭泣和oo纵横oo两位的打赏，筷子无言以谢，唯有用心码字来回报大家！

    今天是端午节，筷子在这里祝大家节日快乐！