
    秦轩的提议，引起了众人的共鸣，刚才看到秦轩大展身手，即使是程德明、秦父和孙武几人也是热血沸腾，心里也是蠢蠢欲动。

    不过碍着面子，他们也没出口，现在由秦轩说出来，几人一时也是手痒难耐，纷纷点头。

    就是姜姓老者和那光着膀子的小伙子，也想去捕他一网，看到秦轩捞了那么多鱼，他们也是心动，这可都是现成的钱啊！

    即使他们干几个月，想必也未能有秦轩这一次捞的这么多，不过他们心里也是暗暗记下了这个地方，猜到了这里可能是鱼群的老巢，正巧被他们给碰上了！

    两人却是没想到这一切都是由秦轩造成的，不过即使这样，由于生之玄液的奇效，以后在这个地方捕鱼也是收获良多！

    秦轩笑着将渔网交到了自己哥哥秦勇的手里，秦勇也没客气，拿起渔网，学着秦轩的样子，将渔网给撒了出去，虽然没有秦轩撒的那么开，但是这一网也捞了二百多斤海鱼！

    看到自己的收获，秦勇也是满心欢悦，那种收获的感觉不是看着就可以感觉到的，必须由自己亲自动手才行！

    接着，秦勇又撒了两网，总共也捞到了八百多斤海鱼。

    看到秦勇也收获了这么多，众人一时也大展身手，按照顺序，每个人都撒了两到三网。

    当然收获也因人而异，像程婷婷她们这些女孩，由于手力小，撒网时撒不开，因此捞的自然少，不过最少的也捞了四百多斤。

    而秦父、孙武和程德明三人，凭着自己的力气，硬是每人都捞了一千多斤，那荡漾在脸上的笑意，怎么也散不开！

    最后秦母和秦慧兰也各自捞了六百多斤，两人也是欣喜异常，特别是秦母，在农村省吃捡用的她，看到自己捕获的这么多鱼，那开心之色遍布整个脸上！

    光着膀着的小伙子，看到众人捕获了这么多鱼，虽然羡慕，但是还是不断的跑到船舱里给众人拿大木桶，直到拿了九个大木桶，才将秦轩等人捕获的海鱼装完。

    秦轩他们这次也是收获惊人，在这片海域里，硬是捕获了八千多久的海鲜，按照市场上每一斤海鲜的价格，秦轩他们这次出海硬是捞到了二三十万，这已经是很大一笔财富了！

    看到那木桶里活蹦乱跳的海鱼，众人脸上都露出欣喜之色，那种视觉上的充斥，不是任何东西可以比拟的！

    轮转一圈，在秦轩一行人都撒过网后，也是感到些许疲累，特别是最后程德明等人捞网时，还需要众人一起协助才行，所以此时看到已经捕获了这么多鱼，众人也没有了再下网捕鱼的兴致！

    姜姓老者看了下时间，现在才下午三点多，也没有立即就回去，而是吩咐秦轩等人在船上随意浏览后，便急匆匆的赶到船舱里，很快姜栋便跟着老者走了出来。

    姜姓老者看到秦轩他们在这片海域里捕获了这么多鱼，也想跟着沾一次光，捕获些鱼，也算是捞了一次外快！

    虽然秦轩他们在这片海域里已经捕获了八千多斤的鱼，但是在姜姓老者下网后，仍然每次都捕获很多鱼，最少都是二百斤！

    看到每次下网都收获这么多，姜栋脸上也涌起激动之色，这要是多下几次网，可就顶的上一个月的收入了！

    “爸，这里的鱼怎么这么多啊，我们以前也在这里捕过鱼，可是也没有像现在这样一网下去，就捞这么多啊？”

    姜栋虽然心中很高兴，但是也充斥着浓浓的不解，凭着他的阅历，也不知道这一切究竟是怎么回事，所以也只好求助于自己的父亲了。

    姜姓老者望了自己儿子一眼，看了旁边那大木桶里不断蹦跳着的鱼，沉思了一下，才终于缓缓开口道：“小栋，看来我们这次是遇到贵人了！”

    听到自己父亲的话，姜栋一时也摸不着头脑，只好道：“爸，我不明白你的话，你说清楚一点？”

    姜姓老者却是摇了摇头，微笑着道：“好了，小栋，别在管这些了，你尽管捕鱼就是，这次我们也是沾了一次光啊！”

    姜栋见到自己父亲不愿多说，也没再追问，只是不停的下网，希望能多捞一点。

    而那光着膀子的小伙子，也就是姜栋的儿子，也在不停的向外边搬运大木桶，心里泛起浓浓的喜悦，身体也是充满了干劲！

    先前他是为秦轩他们忙活，所以虽然对于自己要不断搬运木桶，没有埋怨，但是心里也有点不乐意，但是这次是为自己忙活，所以他现在是全身都充满了力气，步伐也更是加快许多！

    姜姓老者看到不远处秦轩他们站在甲板上，说说笑笑，看着远处的海水，心里也是微微一叹！

    凭着他的阅历，自然知道这片海域一下子涌来这么多鱼，其事情必然不会是表面上的那么简单。

    从先前程德明撒网来看，依然如往常一样，但是自秦轩以后，却是每网都会捕获很多，即使是不会捕鱼的其他人，也是每网最少都是二百多斤！

    所以他也隐隐猜到这一切都与秦轩有关，不过毕竟他也历经风雨多年，知道祸从口出的道理，所以什么也没说。

    再说能够借一次光，多捕获些海鱼，也是难得的收获，看自己儿子那捞网的情形，姜姓老者知道这次自己的收获还真是大了。

    姜姓老者看向远处秦轩的目光也是透着淡淡的感激，他知道秦轩不仅救了自己大儿子一命，而且还送了自己这么一个大礼，根据他的目测，这次自己的收获可能顶的上几个月的收入了！

    似乎感觉到了老者的目光，秦轩也转过头来，望向老者，微微一笑，而后转过头，继续跟程婷婷等人闲聊着。

    姜姓老者看到秦轩突然转过头，望着自己，也是微微一惊，不过也是微微一笑，而后看向正在捞网的姜栋，唯一沉吟，便上前帮起忙来！

    直到四点半，姜栋才终于收起了网，要不是自己父亲劝阻，他还真想继续捕捞下去，那种每次下网都有收获的喜悦，一直令他干劲十足，根本就没感觉到任何的疲劳。

    而姜栋也不愧是经常出海捕鱼的老渔民，在一个半的小时里，竟然让他捕获了一万多斤，可真是收获颇丰了！

    当然这一切都是那生之玄液的奇效，若是像平常一样，可能一次出海，也就是那几百斤的收获了，毕竟在海里捕鱼，可不能像这次一样，能够保证每次下网可都会有鱼！

    姜姓老者看了今天的收获，心里也是异常开心，他知道光是凭着这次出海，可就抵得上几个月的收入了！

    见到时间也差不多了，姜姓老者便叫儿子去开船回去，而他也向秦轩等人走了过去。

    “姜伯伯，这次收获怎么样？”

    见到老者走了过来，秦轩笑着问道，其实秦轩他们本来可以要求三点时就可以走的，不过也想到老者带着众人出一次海，也是一个恩情，所以也就停留了一个多小时的时间。

    “呵呵，这次沾了你们一次光，收获很大啊，我已经叫我儿子去开船了，我们现在可以回去了！”

    老者看到秦轩脸上流露出来的真诚的笑容，也是笑着说道。

    秦轩微微点头，程婷婷刚才就已经在抱怨了，毕竟要是你用一个半小时的时间，去看那一望无际的大海，也会感到视觉疲劳的。

    而且过了刚出海时的那股新鲜劲，现在众人早已没有了原先的游玩兴致。

    在两人说话之际，一阵马达声想起，渔船也终于排着水，沿着来时的轨迹，向小渔港的位置驶去。

    程婷婷见到渔船终于开动，那原本百无聊赖的神色，也顿时变得兴奋起来。

    半个小时后，船终于停靠在岸，秦轩等人再次看到了陆地，也是感到了一股亲切，各自心中也在感叹：一个人终究还是脚踏实地的好！

    船一靠岸，大家都忙活起来，将一下午的成果都纷纷搬上岸边！

    当大家将那一桶桶的大鱼拖上码头时，码头上的渔民都惊呆了，一艘普通的渔船，出一趟海，竟然能捕获到这么多鱼？

    不管众多渔民的疑惑，秦轩等人却忙得不亦乐乎，直到将九个大木桶都搬上岸后，众人却又面临一个新的问题？

    那就是这么多的海鱼，该怎么办啊，不能全部搬回去吧，就是要去卖，现在一时也没办法啊？

    仿佛看到了众人的困惑，姜姓老者走了上来，笑着道：“是不是在想办法如何处理这些海鱼啊？”

    “是啊，姜伯伯，你有什么好的办法吗？”秦轩看着老者，询问道，不过他心中也猜到老者肯定有办法，毕竟老者出海捕鱼这么多年，肯定有他的销售渠道。

    “呵呵，我认识一个大酒店的经理，一般我们出海捕来的鱼，都会卖给他们的酒店，要是你们想卖的话，我可以帮助你们联系一下？”

    “那真是太好了，姜伯伯，你现在就帮我们联系吧，现在时间也不早了，过会儿，我们还要赶着回去呢！”秦轩听到老者真的有办法，脸上也是高兴的说道。

    PS：新的一周来到，筷子祝大家生活快乐，幸福安康！