
    “好啊，老爸，明天我要给老妈挑一件最好的，到时你可别要心疼你兜里的钱啊！”看着老爸老妈温情脉脉的样子，程婷婷突然俏皮的说道。

    “呵呵，到时你尽管挑，只要你妈中意，就是再贵，我也给买下来。”程德明满不在乎的道，有了秦轩的龙卡，他现在是底气十足。

    “呵呵，就怕老爸你到时掏不出那么多的钱，要知道我选的肯定会是最好最贵的。”程婷婷看到老爸毫不在乎的样子，不由打击道。

    “呵呵，好了，婷婷你就不要跟你爸抬杠了，明天简单买一件就行了，家里可没那么多闲钱。”看到父女两人斗嘴，秦慧兰笑着道。

    “妈，你就是心软，要是我我肯定会买最贵的。”听到老妈的话，程婷婷跑到秦慧兰的怀抱里撒娇道。

    闻言，秦慧兰只是轻轻的抚着女儿的秀发，没说什么，心里却是想到：“最贵的不一定是最好的，只要是心爱的人送的，就是再便宜，在女人的心中它也是天底下最贵的，女儿，现在还小的你又何尝明白呢！”

    秦勇几人看着，笑着，心底却是感觉到难言的温馨，这就是家的温暖啊！

    “唉，太无聊了，轩子哥，要不然我们打扑克牌吧！”坐在秦慧兰怀里的程婷婷看着几个人大聊着，觉得十分无聊，不由向秦轩提议道。

    听到程婷婷的话，秦轩也觉得光是在这里喝茶聊天也挺无聊的，笑着道：“好啊，你去将扑克牌拿来，我们玩斗地主吧！”

    “嗯，我这就去拿。”听到秦轩答应，程婷婷高兴的从秦慧兰怀里跳了起来，转身就向楼上跑去。

    等程婷婷将牌拿了过来，程婷婷、秦轩、秦勇和孙清雅四人就玩了起来，其他几人就坐在旁边看着，给各自的支持者加油打气，大厅里不时传来叹气声、大笑声、兴奋声，欢声笑语，汇聚一堂。

    到了九点多钟，秦勇因太累想去休息，所以众人也就不再继续，各自返回房间休息。

    秦轩躺在自己的床上，想到哥哥姐姐如今已经回来，现在家里已经团聚，等到哥哥姐姐回家后，就将父母亲也接到城里来，那么自己就可以安心了，想到以后的美好生活，秦轩也不禁展露出灿烂的笑容。

    平复了下心情，秦轩进入到古井不波的心态，开始修炼起来。

    自从上次无意中修炼出鸿蒙沙粒后，已经过去五天了，现在秦轩的丹田里又重新生成一颗沙粒，所以现在秦轩共有二十九颗鸿蒙沙粒，和各自一滴生之玄液及死之寂液。

    现在秦轩打算继续分离一颗鸿蒙沙粒，好能够来得及应付未来可能发生的突发事件。

    每一次的分离都需要秦轩的注意力高度集中，也很耗费秦轩的精神力，不过虽然辛苦，但秦轩觉得只有付出才有收获，而且在每次醒过来后，秦轩都觉得自己的精神力有少许增加，这也算是意外的收获了。

    所以秦轩算是痛并快乐着。

    第二天，秦轩按时醒来，和孙武一起进行完晨练后，就返回到了别墅，今天众人都知道要出去，所以起得都特别早。

    “小轩，清雅，今天我就不跟你们去了，我想在家里歇歇。”孙武喜静，不喜欢到人群嘈杂的地方，于是便在餐桌上对着众人道。

    “嗯，那行，孙叔，我们很快就会回来的。”孙武不想去，秦轩也不强求。

    不过等收拾好再吃过早餐后，已经八点多了，秦轩等人便坐上了程德明的车向新清百货商场赶去。

    新清百货商场共建有十六层，在临海县里也算是很高的楼层了，所处位置也在繁华地带，汇聚了大量的人流，给新清百货带去了滚滚不断的财源。

    新清百货的七、八两层是珠宝专柜区，那里几乎汇聚了国内外的许多知名品牌，昂贵的租金绝对可以让许多的小品牌望而怯步。

    秦轩几人也不急于为父母买些东西，便跟着姑姑众人乘着电梯直接来到了新清百货的七楼，一眼望去，十数家装修华丽奢侈的珠宝店让秦轩感到了一阵眼花缭乱。

    几乎每一家珠宝专卖店都是装修的极尽奢华，看起来富丽堂皇，与秦轩众人的穿着比起来，秦轩等人看起来似乎倒是有些寒酸了。

    不过秦轩却不觉得什么，他们是来买东西的，可不是来比拼财富的。

    看到姑夫等人向一家名为宝格丽的珠宝专卖店走去，秦轩也赶紧快步跟了上去。

    专卖店的大门口处站着两名穿着乳白色礼服显得风度翩翩的服务生，见秦轩等人走来，那两名服务生的脸上都露出了礼貌性的笑容，只不过，虽然只是礼貌性的微笑，但是以秦轩的目力而言，他却是可以十分清楚的从那两个服务生的眼神之中感觉到隐隐的几分不屑之意。

    秦轩也不介意，只是大步的走了进去。

    此时是上午九点多，宝格丽里面并没有几个客人，倒是那些身上穿着紧身制服，露出了紧裹于肉袜之内修长美腿的女性销售员占了多数，除此之外便是两名守在门口内侧的保安了。

    秦轩等人的进来，顿时引起了绝大部分销售人员的注意，只是原本打算热情招待的那些销售员一见到秦轩等人的穿着，热情顿时消失的无影无踪，不过出于职业道德，一个个的还是向众人露出礼貌性的笑容。

    作为珠宝品牌之中的奢侈品牌，宝格丽的每一款珠宝价格都是十分惊人的，少则近万，多则数十万甚至数百万，所以来这里的一般非富即贵，所以像秦轩这等穿着略显寒酸的人，众销售人员只是以为他们是来见见世面的。

    秦轩只是在里面随意扫了几眼，便找到一个位置坐了下来，看着程婷婷等人一会儿这瞧瞧一会儿那瞧瞧，倒是显得十分有趣。

    这时程德明和秦慧兰却来到一处柜台旁仔细观察着里面呈列的耳环、手镯、项链等名贵首饰，不时的挑挑点点，最后看中了一对耳环，名为水月仙花。

    晶莹剔透的翡翠做为水仙的花瓣，中间以圆润的珍宝做为点缀，旁边还嵌刻着天鹅蓝的桑石与淡紫色的摩根石，看起来高贵而不失大方，精致而不显粗俗。

    “你好，请问这一对水月仙花实价多少钱？”

    当程德明两人过来时，柜台边一名长的白净清秀的销售员便一直将目光锁定在他们的身上，看到程德明询问，虽然觉得对方不太可能购买，但凭着良好的职业素质还是答道：

    “你好，这对水月仙花是我们店里前几天刚回来的新款，在这里进行试卖，若是你们真想购买的话，我们宝格丽珠宝店可以给你们最佳九折的优惠。”

    闻言，程德明点了点头，他刚才看到这对水月仙花的标价是三万八，现在一听还有九折的优惠，便有了购买的意向。

    不过最后两人相视一眼，还是决定再到其他珠宝店看看，俗话说货比三家，才能知道哪里更便宜，这样到最后才能确定下来。

    接着两人便又继续看了起来，秦轩看着姑夫两人一时半会也不能确定下来，便走到两人面前，笑着道：“姑姑，姑夫，你们先在这慢慢看，我就先下去了，我和我哥姐想给我们父母买些营养品和衣服。”

    “小轩，你们先去吧，我和你姑夫还要再看看，到最后才能确定下来。”秦慧兰知道秦轩他们来商场的目的，便笑着道。

    程德明将秦轩拉到一旁，小声道：“小轩，你办完了事就赶紧过来啊，要不然你姑夫我可就要破产了。”

    秦轩自然明白姑夫的意思，笑着道：“姑夫，你放心，我和我哥他们就是去买几件东西，一会儿就上来。”

    “呵呵，那就好，那就好。”程德明笑着道。

    秦轩找到在别处珠宝店里闲逛着的秦勇他们，道：“哥哥，姐姐，我们先下去吧！”

    “哦，好啊，小轩，你看这里这么多名贵的首饰，动不动就几十万，真是让人大开眼界啊！”秦勇不禁感叹起来，确实，对于只是每月几千块钱工资的他来说，这里对他来说无异于是不敢想象的地方。

    “呵呵，哥，走吧，这只不过是一些外物而已，等以后你想要多少你老弟就送你多少。”秦轩说着就拉着秦岚向珠宝店外走去。

    “唉，小轩，岚岚，你们等等我，我也只不过是说说而已，再说我又不是女的，要这些干什么啊！”看到秦轩他们走远，秦勇赶紧跟了上去。

    秦轩三人乘电梯下到五楼，来到一些卖营养品的地方，给父母买了一些高贵营养品，买好后就接着去服装区为父母买了几件衣服，途中秦轩独自来到卖酒区买了一些好酒。

    三人提着一大堆东西来到楼下，而后走到程德明车前，打开后备箱，将买来的东西一一放了进去。

    “哎呀，小轩，累死我了，我就不上去了，你们上去吧，我要在车里歇歇！”秦勇坐在车里对着秦轩道。

    “小轩，我也不上去了，我们就在车里等你们。”秦岚站在车门边笑着道。

    “嗯，那行，姑夫他们可能还在等着我呢，那我就先上去了。”秦轩向两人摆了摆手后，就走进商场，现在已经十点多了，而且又是周日，所以商场里面已经满是拥拥挤挤的人群。

    PS：求点击，求红票，求收藏！