
    秦轩端起杯子，抿了一口，只感觉到一股醇香，甘冽清爽，美妙绝伦。

    秦轩点了点头：“确实不错，这是我喝过的最好的茶了！”

    张雨涵笑着道：“那是当然，你也不看看是谁泡的茶。”

    秦轩不由一笑，道：“这个世上当然也只有雨涵姐能泡出这么好喝的茶了。”

    听到两人的对话，徐明强也是微微一笑。

    两人喝了一会茶后，就开始谈起了正事来。

    徐明强道：“我这家店面虽然说开酒吧不是很大，但是对开饭店倒是有余了，我想雨涵已经告诉你了我的想法了吧！”

    闻言，秦轩笑道：“嗯，雨涵姐已经跟我说了，我知道叔叔打算以五十万将这家店面卖出去。”

    徐明强喝了一口杯中的茶，而后缓缓说道：“嗯，这家店是我在两年前装修的，如果真的卖出去可以卖到七十万，不过主要是考虑到签证快下来了，我和我的家人也准备移民，而且我也不想再在这里遗留下一些没办完的事，所以才想这么急卖出去。”

    秦轩闻言点了点头，看来对方是真的很急将这家店面卖出去了，不过这样一来倒是对秦轩很有利，因为秦轩也可以凭此放低价格。

    不过想到对方也是一个很精明的生意人，应该不会就这样在谈价之前就说出对他不利的话吧，于是秦轩也收起了心思，静听对方的下文。

    只听徐明强继续道：“我和我家人后天就要走了，所以这家店面在我走之前想给卖出去，既然你今天过来，而且还是雨涵的朋友，这样吧，我们也不多说什么，我以最低的价格四十万卖给你。”

    秦轩和张雨涵闻言都是一惊，张雨涵说道：“叔叔，你不是以五十万卖出去的嘛，一下降这么多，这样你不是很吃亏吗？”

    徐明强笑道：“其实这些年赚的钱，已经足够我们全家养老的了，只是我在那房子开了两年的酒吧，毕竟有点感情了，如果说不要又有点舍不得，你是雨涵的朋友，既然这样，我也就不多要了，小轩你给四十万就行了。”

    秦轩知道徐明强是看在张雨涵的份上才给自己这么低的价格的，心中又对张雨涵感激了一分，不过现在不是想这些的时候，秦轩便笑着道：“那就谢谢叔叔了。”

    其实徐明强出这么低的价格，并不仅仅是由于张雨涵的原因，而是他此时已经看出了秦轩的不凡，凭着这些年他在酒吧练出来的识人眼光，他相信自己是不会看错的，所以降低这么多的价格，也是为了和秦轩结份善缘，而且他现在也并不缺钱，又何乐而不为呢！

    看到一切谈妥，秦轩笑着对张雨涵道：“雨涵姐，你把你的手机借我用一下，我联系我姑夫他们，叫他们把钱带过来。”

    闻言，张雨涵便将包里的手机拿了出来递给了秦轩。

    秦轩接过电话后，就走到一旁，打通了姑夫程德明的电话，将这边的情况详细说了一遍。

    秦轩打完电话后，便来到两人身旁，道：“叔叔，你稍等一会儿，我姑夫他们马上就到。”

    闻言，徐明强点了点头。

    接着三人喝起了茶，聊着天，等着程德明和秦慧兰两人的到来。

    等了一盏茶的时间，程德明和秦慧兰两人便赶了过来，众人互相介绍后，就开始了进行了最后的程序。

    交钱时是直接在附近银行转的帐，而徐明强在结完帐后也将房契交给了程德明。

    一切完毕后，秦轩等人也来到了那间店面，从外面看的确不错，不过到时还是需要重新装修一下才行。

    秦轩走了进去，真的是很满意，这一共分三楼，每层楼都比较宽敞，每一层只要多摆几张桌子就足够一两百个人吃饭的了。

    刚刚来的时候，秦轩一看这条街过往行人很多，是条很繁华的街道，光这一点，就足够吸引大量的客人来了，秦轩很满意，只要到时把这里全面装修一下就焕然一新了，不过这饭店必须要环境干净才行。

    程德明和秦慧兰两人将上下三个楼层都查看了一遍，心里都很满意，要知道这里的地理位置十分不错，而且价格还很便宜，要不是熟人介绍，一般人还真买不到。

    “怎么样，还行吧？”张雨涵笑着道。

    “雨涵姐，这里很不错，今天叔叔给这么低的价格都是看在你的面子上，今天多谢你了。”秦轩看着张雨涵语气诚恳的道。

    张雨涵摆了摆手，笑道：“这也是小轩你运气好，我也没做什么。”

    “呵呵，不管怎么样，这次还是谢谢雨涵姐了，要不雨涵姐我请你吃顿饭怎么样！”秦轩确实很感激张雨涵，要不是她，这次能不能买到这么好的店面还很难说。

    “呵呵，小轩，吃饭就不用了，要不以后我到你饭店吃饭你给我打下折就行了。”张雨涵笑着道。

    “雨涵姐，以后你到我们饭店随便吃，我不会收你钱的！”秦轩许诺道。

    “呵呵，要是那样，还不把你吃穷啊!”张雨涵听到秦轩的话，忍不住笑了起来。

    “雨涵姐，等饭店开张后，你尽管来吃好了。”秦轩挠了挠头，笑着道。

    两人聊着随处看了看，等秦轩逛完后，便来到了楼下，看到姑姑和姑夫，秦轩迎上去道：“姑姑，姑夫，怎么样？”

    “嗯，确实不错，这钱花的值！”程德明毫不犹豫的夸奖道。

    “是啊，小轩，这店面确实不错，想必装修以后生意肯定会很好的。”秦慧兰站在旁边也接着说道，她已经仔细看了一遍，对这家店面确实很满意。

    “嗯，那就好，现在只等装修了。”秦轩笑着道。

    “嗯，这装修也是一件大事，我们回去后再好好商量商量吧！”做了多年生意的程德明自然知道装修的重要性，要是环境好，那客人吃饭吃的也舒适，要是再加上饭菜不错，那么客人自然就会很愿意再次光顾的。

    等看的差不多了，秦轩等人便将房子上好锁后，就离开了。

    不过由于秦轩的自行车还停在图书馆那边，秦轩只好坐上了张雨涵的车，向图书馆驶去。

    到了图书馆后，秦轩下了车，向张雨涵告辞后，便来到了自个的自行车旁。

    骑了这么久，秦轩对这自行车也有了少许的感情，自然不希望将其丢弃。

    秦轩骑着自行车回到别墅时已经快十二点多了，走进屋里，便见到程德明三人在餐桌旁吃着饭，还一边聊着什么。

    见到秦轩进来，秦慧兰连忙起身说道：“小轩，我还以为你在外面吃了呢，我这就去给你拿碗筷。”说完就向厨房走去。

    秦轩打了声招呼，就找一个位置坐了下来。

    “小轩，刚才我们还在聊着装修的事情呢，小轩，你读书多，你有什么好的办法？”看到秦轩坐下来，程德明也说起了刚才几人商量的事情。

    “嗯，姑夫，现在我已经有了初步的想法，不过我也不好详细述说，你就将这件事交给我好了，到时我一定给你一个风格别致的饭店。”秦轩笑着道，刚才在路上他已经有了初步的想法，现在听到姑夫的发问，秦轩便想这件事给揽下来。

    “哦，看来小轩已经胸有成竹了啊，既然这样，那好，姑夫就把这件事交给你了，到时我就看看小轩的才艺。”

    听到秦轩的话，程德明开心的大声叫道，既然秦轩将这件事给揽了下来，知道秦轩从不轻易下许诺的程德明知道秦轩肯定已经有了很大的把握，而且他对秦轩很放心，现在他已经将秦轩当作了一个成年人看待，拥有了一定的话语权。

    秦慧兰拿着碗筷走出来，听到程德明的话，惊讶的对着秦轩道：“小轩，你是不是有什么好的方法？”

    “嗯，是的，姑姑，我想对那间饭店进行独特的设计，形成自己的风格，这样也就会吸引来大量的客人，那么我们饭店里的生意自然也就会好。”秦轩笑着解释道。

    “哦，这样啊，那行，等你设计好了，再拿给我们看看就行了，要是真的好，到时我和你姑夫全力支持你！”

    秦慧兰闻言，也让秦轩放开手脚去做，她也很相信秦轩的才华，既然秦轩这么说了，她相信秦轩一定会将这件事做好。

    “行，姑姑，下午我也不出去了，就在房间里开始做，争取尽快做好，到时你们也提提意见。”听到姑夫两人答应，秦轩也笑着道。

    “那好，今天最大的事情已经被解决了，来，老孙咱俩喝酒，高兴高兴！”

    店面已经找好了，解决了最大的负担，程德明此时也如胸口放下了一块石头，难言的轻松，这些天光是每天出去找店面就把他累的够呛。

    闻言，孙武也是笑了笑，道：“呵呵，是啊，是该高兴高兴，来，干！”

    说着老哥俩碰了一杯，一饮而尽。

    秦轩也陪两人喝了几杯酒，吃完饭后，秦轩就来到了自己的卧室，今天下午他还要有大量的工作要做，秦轩决定争取今天下午就将设计图给做出来，这样，饭店也就能尽快开张。

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢啦！