
    众人吃吃聊聊，一直吃了近一个多小时才放下筷子，王家伟和程德明也喝得尽兴，两人足足喝了两瓶白酒。

    今天秦轩等人也是难得品尝到了大饭店里的美味佳肴，虽然秦轩做的菜也不相差于皇庭酒店里的饭菜，但是秦轩做菜用的材料毕竟是市场上最普通的，很难与皇庭酒店里的食材相比，所以秦轩等人也算是尝到了普通老百姓难得一尝的山珍海味。

    等喝了饭后茶后，秦轩等人便起身离开了皇庭酒店，现在正是中午太阳最烈的时分，王家伟和程德明两人喝得都有点高，走出饭店被炽烈的阳光一晃，差点两人都摔倒在地，还好身边的人及时扶住，否则两人还真在皇庭酒店门外出丑，不过就是这样还引来了一些人的指指点点。

    秦轩将王家伟扶上了他的车，在向司机打了声招呼后，秦轩便来到了姑夫的车旁。

    不过现在程德明喝得有点高，再让他开车肯定不合适，众人都在那等着，秦轩走了过来，笑着道：“今天我来开车吧！”

    “轩子哥，你会开车吗？”听到秦轩的话，程婷婷开口道。

    “呵呵，虽然我没学过，但是姑夫开车时，我也曾仔细观察过，相信这车我还开得起来！”秦轩笑着道。

    不过现在程德明已经喝得有点醉了，众人只好让秦轩来开了，否则他们只能打车回去了。

    秦轩也是第一次开车，不过凭着他在图书馆中看到的那么多驾驶知识，而且他今天还特意留意了一下程德明开车时的详细步骤，两相参照之下，此时秦轩也是开的稳稳当当的。

    “轩子哥，没想到你还真会开车啊！”坐在车上，程婷婷对着正开车的秦轩道。

    “呵呵，那当然，开车对我来说可是易如反掌！”秦轩熟悉了车后，就放下心来，此时他开车的技术与动作已经不下于开了十几年车的老司机。

    “呵呵，轩子哥，你就会吹牛！”程婷婷听到秦轩自夸的话，不由捂着嘴笑着道。

    “呵呵，婷婷，这可不是吹牛，你看现在我不是开的稳稳当当的吗？”秦轩一边注意着路边的车辆，一边跟程婷婷聊着。

    “好了，小轩，你就别跟婷婷聊了，你第一次开车注意一点！”这时照顾着程德明的秦慧兰开口道，她对秦轩第一次开车还是有点不放心。

    “嗯，姑姑，我知道了！”听到姑姑的话，秦轩也认真起来，虽然他开车本来就很认真。

    一路上无话，在秦轩开车下，车很快就行驶到了自家别墅前，在进入别墅后，程婷婷等人就下了车，秦轩没下，他还要将车开到车库里。

    等秦轩停好了车，来到大厅时，就见到众人围聚在一起，不由走了过去，却是看到程婷婷正绘声绘色的为孙武讲着今天上午发生的事情。

    秦轩和孙武打了声招呼后，就径直来到了姑夫的房间。

    秦慧兰看到秦轩进来，笑着道：“小轩，你姑夫没事，就是有点头晕，在床上躺一会儿就好了！”

    秦轩笑着点了点头，走进一看，程德明确实没什么事，只见他躺在床上，睡得正香。

    秦轩见到姑夫没事，便跟姑姑打了个招呼，就回到了他自己的房间。

    躺在床上，秦轩也在反思着今天发生的事情，今天姑夫程德明被劫匪挟持，虽然最后安然无恙，但是也可以说是惊心动魄，秦轩也在思量着自己应该是不是加快提炼生之玄液，将每人的体质都给提升一下，以后再找一种武功，让每个人都练练，这样每人也有了一定的自保之力。

    不过现在秦轩的丹田中也只有两滴，他决定还是尽快全弄出来的好，将姑姑秦慧兰等人全部都给注入一滴，这样对他们身体也会有很大的好处。

    不过分离出一滴就要六个小时，现在秦轩也只能等晚上再做了，白天他还有事，可耗费不起。

    下午秦轩也没什么事，便和哥哥秦勇和姐姐秦岚聊着天，聊着秦轩学习上的事，也聊着秦勇两人在外打工的事。

    “哥，姐，你们明天回去后，就将家里的事情都安排好，再将爸妈接到城里来，这样我们一家就能团聚了。”三人聊了一会儿，这时秦轩开口道。

    “嗯，行，小轩，到时一切安排好后，我们和爸妈都到城里来。”秦勇笑着道。

    “对了，小轩，姑姑和姑夫将饭店找好了吗？”旁边的秦岚向秦轩问道，她考虑问题倒仔细些。

    “你们没回来的几天，姑姑和姑夫就在外面找了，不过现在还没找到，等你们明天回去后，我也出去找找，尽快将这件事给确定下来。”秦轩考虑了一下，就说道。

    “这样啊，那行，最好还是尽快确定下来，不然我和你姐回来的话，可就没事干了！”

    “哥，我会努力找的，再说让你闲几天不好啊！”秦轩此时也笑着打趣了起来。

    “呵呵，我当然愿意，最好能一辈子不干活，可是这样就没钱啊！”秦勇听到秦轩的话，最后苦笑着道。

    “呵呵，哥，以后一定会有你忙的，现在你还是好好休息，否则以后你就是想闲下来也没那个机会了。”

    “呵呵，还是忙一点好，那样踏实啊！”对秦轩的话，秦勇有点不以为意，他还是坚持自己的观点。

    听到哥哥的话，秦轩也没说什么，他知道以后要是饭店忙起来，哥哥就不会这样说了。

    次日一早，秦轩和程德明两人就将秦勇和秦岚送到了车站。

    等哥哥姐姐坐上车离去告后，秦轩和姑夫两人便开车回到了家里，今天秦轩也准备出去找饭店，希望尽快将这件事确定下来。

    话说秦勇和秦岚坐上车后，随着离家越来越近，近两年没回家的他们可是近乡情更怯，心中也是一股难言的滋味涌上心头。

    好不容易挨到了镇上，秦勇两人便再次坐上了返回村里的三轮车。

    熟悉的地方，熟悉的风景，熟悉的一切，看着眼前一切，秦勇和秦岚不禁热泪盈眶，出们在外的游子终于再次踏上故乡的土地，这是一种只有出们在外的游子才能体会到的心情。

    那是一种兴奋，一种激动，一种难以割舍的情绪，秦勇和秦岚擦拭掉眼角的泪水，加快步伐，向家快步走去，他们想早一点见到亲人，早一点见到生养他们的父母，早一点重拾相隔两年的亲情。

    在两人的快步奔跑下，很快就接近了家里的房子。

    当走进时，两人很有默契的同时放慢了脚步，慢慢的向着家里走去，那是一种很难形容的感觉，想加快脚步，但是却本能的放慢，那是一种难言的滋味，就这样两人踏着缓慢的步伐慢慢走到了自家的院子。

    家依然没变，变得是自己的记忆，时间的岁月冲淡了自己的记忆，同时也让母亲头上多了许多的银丝，父亲的腰再也不如以前那么硬朗。他们的笑容依旧那么温暖，他们的话依旧那么慈祥。

    两年的时间冲洗掉很多的记忆，但是冲洗不掉家的温暖，家的熟悉。

    “爸、妈！我回来了！”两人的话是那么一致，那么的简洁。话再多再想说，也抵不过给父母报平安这句简短的语言，它包含着很多层意思，包含着很多想要表达的感情。

    “回来了，回来了就好！”

    看着突然出现的两人，秦父秦母也是一愣，不过很快就反应过来，秦母快步走到两人身旁，惊喜的看着眼前的两个儿女，伸手摸了摸秦岚的脸庞，两年未见让她感觉陌生而又熟悉，心中老是有一个声音，好似在说，这就是自己的孩子，这就是在外两年自己挂念中的孩子。

    秦岚此时眼泪也不由自主的流了下来，看着年老的母亲，沧桑的容颜，再也抑制不住，抱着秦母痛哭了起来。

    秦母也是流下了泪，那是开心的泪，儿女终于归来喜庆的泪，温柔的轻轻拍着秦岚的背，此时秦母眼里满是幸福。

    过了很久，两人才分开，秦母看向旁边的秦勇，开心的道：“小勇，回来了！走，快进屋！”

    说着就拉着秦岚向屋内走去。

    “小岚，小勇，你们回来了，来，这里有热水，赶紧洗一下。”秦父端了一盆热水走了进来，对着两人道。

    父亲永远没有母亲那样会表达自己的感情，他会用自己的实际行动，去做，去表达自己的意思。父爱之所以伟大，是因为他默默的，无声的付出，他把自己一生都用在了表达上面。

    “爸，我们自己来就行，你就别再辛苦了，以后这些活让我们自己干就行，我们和小轩商量过了，这次回来我和岚岚会把家里的一切都收拾好，然后你二老就跟我们进城里去，以后您二老就什么也不用干，只管享清福。”秦勇赶紧上前接过脸盆后对着秦父秦母说道。

    “哦，好好，你们说怎么办就怎么办！”旁边拉着秦岚坐下的秦母听到儿子的话开心的道。

    秦父闻言也是欣慰的笑了笑，看着眼前的两个儿女，他心里也是难言的开心。

    PS：求点击，求红票，求收藏！