
    听到孙武略含惊讶的声音，秦轩微微一笑，此刻他也没隐瞒，点了点头，而后苦笑道：“孙叔，现在别说这么多了，您看这鸟是越来越多了，孙叔您有没有什么办法啊？”

    孙武勉强压下心中的震惊，抬头环顾四周，只见远处无数飞鸟嘶鸣盘旋，五彩斑斓，如天空浮云，遮天蔽日，震撼人心。

    孙武虽然也是曾见过各种鸟儿，可是他哪一下子见过这么多啊，抬头一看，便立刻目瞪口呆，心里震撼无比。

    没有见过那万鸟齐聚的场景，那是永远不会体味出那能够震撼心灵的场面，黑压压一片，遮天蔽日，不可言语。

    秦轩等了一会儿，没见孙武回答，不禁底下头，朝他一看，见他又是陷入了如此的境地，秦轩此时也是不知该说何是好，今天孙武已经如此三回了，秦轩此时都害怕孙武此时的心脏是否能承受的了。

    秦轩苦笑的摇了摇头，也没上前去将孙武唤醒，而是再次抬起头，看向天边那汇聚过来的无数鸟儿，场面虽然震撼人心，或许百年难得一见，但是此时秦轩却无暇他顾，此时此刻，秦轩想的最多的还是该如何才能阻止这飞鸟的汇聚。

    虽然秦轩空有一身武功，但是面对这么多的飞鸟，他也是无能为力，毕竟两者根本就不是一个世界的。

    正当秦轩百愁莫展时，旁边已经清醒过来的孙武走到他旁边，颇为感慨的道：“小轩，我活了一辈子，还从没见过如此壮观的场面，呵呵，小轩，我发现每天你都能给我带来惊喜啊！不过这次场面倒是太大了点！”

    听着孙武的调侃，秦轩也没低下头，边看着天边汇聚过来越来越多的鸟儿，边苦笑着回答道：“孙叔，您就别取笑我了，而且这次可真是玩大了，您也帮我想想，该怎么办啊，要不然这别墅可就成了鸟儿的家园了！”

    孙武此时也不急，而是双手背在身后，很是悠闲的抬着头，看着天边各种各样的鸟儿，五彩斑斓，嘶鸣盘旋，展翅飞舞，倒是别有一番风趣。

    此时此刻，孙武也是看的兴致昂然，所以对秦轩的话无所谓的道：“小轩，你也别急，这么壮观的场面，而且还是静距离接触，我们应好好欣赏一番才是，再说，这鸟儿盘旋久了，自然就会回它们老巢去，所以你尽管放心好了。”

    此时此刻，秦轩也是毫无办法，所以听到孙武的话，倒也是渐渐放宽了心，最后干脆走到一处草坪上，躺了下来，现在如此看着那无数盘旋的鸟儿，也是很有欣赏风趣。

    孙武见到秦轩如此，不由一笑，最后也跟着来到近处的草坪上躺了下来，边看着鸟儿，便询问道：“小轩，这一切都是怎么回事啊，现在没事，你给我好好说说，也好了却一下我的好奇心。”

    秦轩将头枕在双手的手背上，翘着腿，苦笑道：“孙叔，其实也没什么，只是那古树因我的原因而突然拔高而起，葱郁浓绿，最后那鸟儿也就飞过来了，事情经过也就这样而已。”

    听到秦轩的话，孙武撇了撇嘴，知道秦轩不愿多说，看了天空一会儿，最后伸出手在虚空中点了点，道：“呵呵，小轩，这次倒是大开眼界啊，你看，那些鸟儿，现在可是都不多见了，没想到今天却都飞过来了，这么大的新闻，想必晚上就要给大肆报导了吧！”

    秦轩顺着孙武的手指看了看，不由点了点头，确实，如今虽然社会发展快了，人民生活变好了，但是环境却变得越来越差了，以前那些随处可见的鸟儿，现在都已经是珍惜动物了，平时更是难得一见。

    可能生活在大都市里的人，一辈子都不能亲眼见到这种鸟儿，这不得不说是一种悲哀。

    可是很多寻常不可见的鸟儿，今天却汇聚于此，盘旋嘶鸣，这对于那些记者来说，不可谓不是一个大新闻，而且这可能更是百年难得一见的奇景。

    所以，这万鸟齐聚的事很可能会被大肆报导，最后必定会弄的举国具知，而这正是秦轩所困扰的，若是如此，那么他平静的生活从此便会告一段落，毕竟这万鸟可是汇聚在他住的别墅上空。

    最后秦轩终于还是无奈的道：“唉，孙叔，已经都这样了，报导那就报导吧，一切还是到时再说吧！”

    此时此刻，秦轩还能说什么呢，这一切都是他自己造成的，此时他也只能希望那些鸟儿能够快点飞走了，而且经过今天这事，秦轩也是不敢再去将那些古树也滴上生之玄液了，他可不想再去弄一次万鸟齐聚的壮观场面了！

    若是还来一次，那么这里就真会引起全国人注意了，那么以后秦轩的生活也别想在平静下去了。

    看着远处天边汇聚过来的鸟儿变得少了，秦轩也是微微放了点心，可是此时此刻，那古树上方却汇聚盘旋了上万只飞鸟，那遮天盖地的情形，若是静距离接触，绝对会将人给吓疯的！

    而就在这时，那原本静静竖立于大地上的参天古树，此刻却是发生了变化，只见那古树上的枝叶无风自动，绿叶飘摇，枝干摆动，嗦嗦声顿时响起。

    那原本汇聚于上空的飞鸟也顿时闹腾了起来，一起发出了嘶鸣，震天动地，直入人心。

    见到外界的变化，秦轩也从草地上爬了起来，神色严肃的观看着外界的一切，而孙武依然躺在草坪上，只是脸上却也露出了比较郑重的神色。

    那棵古树依然绿叶嗦嗦，枝干摇摆，一股无形的涟漪荡漾在天地间，传向四面八方，此时此刻，那古树似乎也感觉到了外界的万鸟齐聚，开始了自己的行动。

    就在这股无形的波纹传向四面八方时，那原本盘旋在空中的飞鸟顿时安静了下来，不再嘶鸣，此时天空中只剩下了万鸟扑扇翅膀的声音，颇为诡异。

    秦轩当然已经察觉到了此时此刻外界的诡异变化，但是此时他也不知道到底发生了什么，所以秦轩也只好继续昂着头，静静的看着天空中那盘旋的鸟儿。

    而那古树在绿叶嗦嗦，枝干摆摇后，便渐渐停了下来，恢复了其以往的平静，只剩下了一股无形的宝相威严，震古烁烁。

    就在那古树停下之后，那空中原本停下嘶鸣的鸟儿，继续了先前的万鸟争鸣之态，天地间也从诡异中再度进入到了普通寻常之间。

    虽然如此，那万鸟之阵型中却也渐渐发生了变化，只见从万鸟之中，逐渐飞出九只体型颇为硕大的不同种类鸟儿，齐聚古树上空，一起嘶鸣，声音直压万鸟嘶鸣，渐渐空中再度进入到了先前的诡异之态。

    秦轩和孙武两人也只是在下面静静的观看着，两人心中此时也是颇为好奇，不知这九种鸟到底是什么鸟儿，一起嘶鸣的声音竟然盖过了这异常喧闹的天地，或许也非同寻常吧！

    就在秦轩两人纷纷猜测之时，空中静下之后，那九种飞鸟仿佛是这万鸟不同种群的首领般，竞相嘶鸣，仿佛在向各自的兵阵发号施令，诡异异常。

    接着，在那九种飞鸟竞相嘶鸣后，那原本安静的万鸟也跟着嘶鸣了一声，便逐渐振翅向远方飞去，离开了这参天古树上空，阵型也是颇为有序，竟看的两人心里惊讶异常。

    很快，天空中的万鸟也逐渐退出会场般，那原本古树上空黑压压一片的惊撼场景，也消失的无影无踪，天空又恢复到了以往的晴空万里，阳光普照。

    而那九只领头飞鸟，却留了下来，盘旋在古树的上空，在盘旋了一阵之后，竟又一起嘶鸣了一声，而此时那棵古树也是枝叶摇摆了一下，仿佛似在回应那九头飞鸟的嘶鸣。

    那九头飞鸟在见到古树的动静之后，接着在空中盘旋飞舞了一阵，而后便向下俯冲到了古树枝叶空间里，停栖了下来，看情形，这九头飞鸟是要久居这古树之上了。

    此时此刻，那万鸟齐聚的帷幕也终告段落，别墅上空也恢复到了以往的平静，秦轩此时也是长松了一口气，知道现在是没什么事了。

    不过秦轩心里也是颇为好奇那九头鸟儿到底是何种飞禽，不过抬头看到那古树上空异常繁密的枝枝叶叶，九头飞鸟此时也早已不见踪影，秦轩见到如此，也只好压下了心中的好奇，脸上也浮出了笑容。

    秦轩转过头看了孙武一眼，笑着道：“孙叔，那鸟也飞走了，这里也没什么事了，我们回去吧！”

    闻言，孙武点了点头，看了那古树一眼，若有所思，不过他也没说什么，他也只是有了隐隐的猜测而已，对于那九头飞鸟他也终究不知是何种品类。

    转过头，孙武看着秦轩笑道：“走吧，小轩，今天真是大开眼界啊，想想都让我激动不已，唉，要是有个照相机就好了，将当时的场景拍摄下来，绝对会很有价值。”

    秦轩微微一笑，道：“呵呵，孙叔，没想您竟有这个兴致，不过您说的也是，确实是可惜了，那种场面要是被拍下来，就是拿到报社里也绝对会大赚一笔啊！”

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢！