
    “那行，我现在就去帮你联系！”

    姜姓老者知道秦轩等人是出来游玩的，还要赶着回去，所以自然不能在这里多耽误时间，故此，在说完后，便走到一边掏出手机，帮秦轩联系起来！

    当然，他联系那位经理也有自己的目的，这次出海他捕获了一万多斤的海鱼，自然需要立刻就出手。

    现在那些捕获的海鱼还是活的，能够卖一个好价钱，而若过了一夜明天再卖，定会有海鱼死去，那么也就不会再有个好价钱，这样也会造成一笔很大的损失！

    所以无论出于帮助秦轩他们，还是为了自己，姜姓老者都需要联系那位大饭店经理，好将这些海鲜都给卖出去。

    见到老者走到一旁打电话，秦轩走到姑姑秦慧兰身旁，笑着道：“姑姑，这些海鲜我们也运不回去，要不我们就把它们给卖了吧？”

    秦慧兰正在看木箱里的蹦跳着的海鱼，闻言，皱了皱眉：“小轩，我也想将这些海鲜卖掉啊，可是我们毕竟在这个地方人生地不熟，根本就不知道卖给谁啊？”

    秦轩微微一笑：“姑姑，你就放心吧，刚才我跟姜伯伯说了一下，他已经在帮我们联系人了！”

    听到秦轩的话，秦慧兰那皱着的眉头也终于松开，不过立刻又白了秦轩一眼，没好气的道：“小轩，你都已经安排好了，还来跟我说干什么啊！”

    看到自己姑姑那假装生气的样子，秦轩微微苦笑：“姑姑，这么大的事，我也不能就自己做主啊，不是还要来跟你商量不是！”

    秦慧兰这次灿烂一笑：“好了小轩，我知道了，待会儿买家过来，我就站在一旁，帮你把把关，不过一切还都是你来做吧，我可是听你姑夫说你是个经商天才，这次可一定不要让对方占了便宜！”

    “姑姑，你就放心吧，我会做好的！”见到姑姑将这件事交给自己，秦轩也没拒绝，立即就答应了下来。

    他知道自己家人在经商方面还不是很熟悉，也谈不上精明，而他在在饭店装修之事上，也算是见过了世面，所以这次可能有二三十万的交易，秦轩觉得还是自己来做才行！

    听到秦轩的保证，秦慧兰点了点头，视线转向那些木盆，却是突然道：“小轩，我们也不能都给卖完了吧，婷婷还要吃你做的海鲜盛宴呢！”

    秦轩也是看向那九个颇大的木盆，微微一笑：“姑姑，现在那买家还没有过来，我们去挑一些好的海鱼吧，而且那海贝我们也不能卖了，可能里面还有珍珠呢！”

    听到秦轩的话，秦慧兰呵呵一笑：“你还想要珍珠啊，不过也是，我们捞了那么多的海贝，要是真有珍珠，可不能便宜了别人，我现在就去叫你姑夫他们把那些海贝都给挑出来！”

    说完，秦慧兰便向程德明等人的方向走了过去，身后的秦轩微微一笑，看着已经打完电话向自己这边走过来的姜姓老者，迎了上去。

    “小伙子，那经理一听我们有这么多海鲜，马上就答应了下来，叫我们千万不能卖给了别人，而且他正在联系车和准备钱，可能过一会儿才能过来！”

    姜姓老者一走到秦轩面前，便笑着说道。

    这里虽然临海，但是这边众多大酒店里的海鲜，却是大多都是从别地运过来，其中不仅需要运费，还要承担海鲜死亡的风险。

    所以宝林大酒店里正在忙活的经理林辉，一听到姜姓老者要卖出这么多的海鲜，虽然惊讶，但是对于这位合作了几年的姜姓老者，他还是相信了老者的话，所以立刻就答应了下来，并且嘱咐老者千万别卖给了别人！

    放下电话，他便立刻联系车和准备现金，向旁边的秘书打过招呼后，便急匆匆的离开了饭店，向秦轩这边赶了过来。

    听到老者的话，秦轩笑着道：“姜伯伯，这次麻烦你了！我先在这里谢谢你了！”

    姜姓老者摆了摆手，微笑着道：“小伙子，你千万不能谢我，反过来我还要谢谢你呢，你不仅救了我儿子的命，而且还拖了你们的福，让我们这次出海捕获了这么多的海鱼，我要谢谢你啊！”

    秦轩知道在这件事上也牵扯不清，也不再多纠缠，笑着道：“呵呵，姜伯伯，待会儿那位经理过来，你在叫我，我先到我家人那边去了！”

    “那你过去吧，那经理来了我就过去叫你！”姜姓老者看着秦轩那坚毅的面庞，和蔼的笑道。

    在向老者告辞后，秦轩便来到家人跟前，却是见到众人都是站在九个大木盆前，挑挑拣拣，很是热闹！

    “小轩，你过来啦，那买家过来了吗？”正在忙着的秦慧兰看到秦轩过来，忍不住向他身后看了看，见到没人，不由出声道。

    “姑姑，还没有，不过也快了！”秦轩也上前一步，看着大木盆里的各类海鲜，微笑着道。

    “嗯，那行，我已经将那些海贝都给挑出来了，现在婷婷他们都在忙着挑海鲜呢！婷婷说忙活了大半天，可不能最后什么也没落着！”

    “呵呵，你叫婷婷尽管挑就是，反正我们也不差那几个钱，就是不卖了，都弄回去也行！”

    “那可不行，这么多海鲜，就是我们吃一个月也吃不完啊，而且这些海鲜可是值三十多万呢，这可是一大笔钱啊，再说我们只要挑些够吃的就行了！”

    “呵呵，那行，我们也多挑些，回去后我就来做一桌海鲜菜，也算是尝尝鲜！”

    就在两人闲聊之际，林辉也终于开车赶了过来。

    在姜姓老者的引领下，林辉径直来到了秦轩等人的面前。

    “秦轩，我给你介绍一下，这就是要来买我们海鲜的酒店经理林辉，林经理，这是秦轩！”在见面后，姜姓老者笑着为两人互相介绍起来。

    林辉虽然疑惑秦轩身后的家人没有出来做主，而是眼前这个看起来颇为年轻的小伙子出来主事，不过还是伸出手，笑着道：“秦先生，你好，姜伯已经将你的情况告诉我了，那我也不多说什么了，我们还是看看海鲜再说吧，如何？”

    “那行，林经理，你跟我来吧！”秦轩跟林辉握了手后，便领着他来到身后的那九个大木盆前。

    一下看到这么多的海鲜，林辉也是微微松了口气，来时他虽然已经相信了姜姓老者的话，但是毕竟没有亲自见到，所以他的心里仍然有点不相信。

    由于业务，他对这一带可是很熟悉，即使有渔家向他卖海鲜，可是最多的也就是一千多斤了，而这次姜姓老者直接向他说他这里有一万八千多斤的海鲜，他一下还真有点接受不过来。

    要不是他十分熟悉老者，知道老者的为人，今天他还真不会赶过来，而只当老者的话是一句玩笑！

    现在亲眼目睹，他心里才是终于相信了老者的话，不过他心里也又涌起了一个疑惑，那就是老者他们在哪里一下子捕获到这么多的海鲜?

    “秦先生，你能告诉我你们是在哪，捕获到这么多海鲜的吗？”林辉看着这个眼前颇为年轻的秦轩，终于还是抵不住心里的疑惑，出声询问道。

    “林经理，这你可是要问姜伯伯了，这次可是他领我们出海的！”秦轩笑着道。

    “哦，这样啊！”林辉微一点头，目光看向姜姓老者，却是见到他微微一笑，但是没有说出任何话。

    微一沉吟，林辉便知道了老者的想法，今天一下就收获这么大，老者自然不会将这个地方告诉他，毕竟有了这块风水宝地，老者他们下次出海时，还可以到这个地方，即使没有大收获，也不至于太差。

    这时林辉的工作人员也是开着大卡车赶了过来，其中一位工作人员走到他面前，道：“林经理，车已经开过来了，要我们现在就开始吗？”

    见到林辉望向自己，秦轩笑着道：“那就开始吧！”

    “既然对方都发话了，那你把称量的工具都拿过来吧！”林辉见到秦轩点头，便对身旁的工作人员吩咐道。

    接下来，秦轩一行人便在一边待着，看着工作人员将那九个大木盆里的海鲜一一过称，而后放到那大卡车的车厢里。

    终于，过了半个小时，事情才算是全部完成，林辉走到秦轩面前笑着道：“这次海鲜过称后，总共是八千四百斤，按照市场上海鲜的价格，而且也省了我们很多的功夫，所以我给你一个整数，三十万，你看怎么样？”

    秦轩见到对方比自己估计的还要多一点，而且现在时间也不早了，便点了点头。

    见到秦轩点头，林辉微微一笑，而后向身旁的一位工作人员点了下头，那位工作人员在得到林辉的示意后，便将一个黑色皮包打开，露出里面一沓沓捆绑好的人民币。

    “秦轩，这是三十万块钱，你点一下，要是对的话，你在这上面签个字就行了！”林辉将一个单子递到秦轩面前笑着道。

    “那倒是不用了，我和林经理虽然是第一次见面，但是林经理的为人我还是信的过的！”

    说着，秦轩接过纸和笔，签了自己名字后，便递给了林辉。

    PS：没有收藏的好朋友还请收藏一下，筷子谢谢了！