
    第二天，在吃过早餐后，程德明便和秦勇开着车出去了，他们在昨天商量好后，今天便准备出去寻找将要倒闭的酒厂，而且由于饭店在月底就要装修完毕，留给他们的时间并不是太多，所以他们两人也是尽可能抓紧时间，

    家里无事，秦轩便准备今天就将树屋给搭建好。

    毕竟以后建酒厂，需要生之玄液，而在那棵古树上修炼速度自然要快一点，所以秦轩在吃完早餐后，就动起了身来。

    秦轩先是乘车来到了一家木厂，买了一些建造树屋所需要的木板，在知道木厂里也有那种防水的尼龙绳后，秦轩也是直接买了许多。

    本来木厂是不卖尼龙绳的，毕竟他们也是用它来装货用的，但是见到秦轩买了他们的木材，而且这尼龙绳也不是什么好东西，也就顺手卖给了秦轩。

    等东西都买好后，木厂也是直接将秦轩买的东西都送到了别墅里，也省了秦轩许多功夫。

    在将木板卸到了那棵古树前，秦父秦母也是闻声走了过来。

    见到从车上卸下了这么多木材，秦父站在一旁，看了秦轩一眼，不由出声询问道：“小轩，你买这些木板干什么？”

    秦轩此时也是将木板都给卸了下来，在和那位木厂司机打了声招呼后，便走到秦父面前，笑着道：“爸，我想在这棵古树上搭建一个木屋，所以才买来这么多木板。”

    见到秦轩如此说，秦父只是点了点头，在昨天见到了秦轩的才华后，秦父此时对秦轩做的事情也不再阻拦，他相信自己的儿子做这些必定有他自己的用意。

    “嗯，轩子，你做这些，必定有你自己的用意，我也不拦你，以后你尽管放手去做吧，大不了咱们一切再从头再来就是！”

    秦父目光望向地上叠放着的整齐木板，心中也是微微感叹，自己毕竟老了，以后还是放手，让自己的子女去做他们想做的事情吧！

    秦轩却没想自己只是要搭建一个树屋，就引来父亲这么一番感叹，不过心中也是异常温暖，他知道父亲对自己的期望，也暗暗下定决心，以后定要做出一番成绩来。

    “爸，我知道了，您老放心吧，不管您儿子做什么，一切都会心里有数的，绝不会鲁莽！”

    秦轩在一旁，边收拾着木板，边笑着回答道。

    秦父哈哈一笑，看向地上的木板，笑着道：“那，小轩，既然你要搭建树屋，我也来帮帮你吧，虽然你爸老了，但是一手的木匠技术还是有的。”

    秦父在说话之时，语气中流露出浓浓的自信。

    确实，在农村，秦父的一手木匠活，可是养活了秦轩三人，而且秦父的木匠技术精湛，远近闻名。自小，秦轩就知道父亲的木匠活很棒，而且还时常缠着父亲给他做一些小东西。

    不过现在随着生活水平的发展，机械代替了劳力，一些大工厂里标准化的生产，手工制作也渐渐被淘汰，虽然也还需要，但是毕竟也并不是太多。

    所以在秦轩上高中以后，秦父就没在做过什么，有时也只不过是添补自己家里的家具而已。

    现在见到秦轩要搭建树屋，一时也手痒了起来。

    秦轩微微一笑，他是知道自己父亲在田间忙了大半辈子，若是真闲下来，还真会感到不自在，所以倒也没拒绝。

    再说，秦轩在用生之玄液给秦父滋补身体以后，秦父现在的身体也恢复到了三十岁时的活力，全身充满了力量，对早已干惯了农活的秦父来说，此时对要搭建一个木屋还是轻而易举的。

    秦轩昨晚就已经想好了该如何搭建树屋，搭建成什么样子，所以在秦父帮忙后，一切倒是都做的井井有条。

    而秦母只是静站一旁，一脸微笑地看着两人在那里忙活，不时插上几句话，一时，古树旁，也充满了生命的活力，绘演了一幅异常温馨的画面。

    很快，秦岚和秦慧兰也走了过来，秦慧兰看到秦轩秦父在那里干的热火朝天，走到秦母身旁，笑着问道：“嫂子，小轩和二哥他们在干什么呢，怎么这么多板子？”

    秦母视线转向秦慧兰，微微一笑，道：“小轩想要搭建一个树屋，你二哥闲不住，便过去帮忙了。”

    秦慧兰微微一愣，过了一会，才不由好笑道：“小轩现在是干什么都行了，真不明白好好的，小轩要搭建一个什么树屋，不过也好，以后婷婷她们倒是有了一个玩耍的地方。”

    听到秦慧兰的话，秦母倒是同意的点了点头，他也是以为秦轩想要搭建一个树屋是用来玩的。

    秦岚在听到秦轩要搭建树屋后，对秦轩的这个举动可是万分赞成，在向秦母打了个招呼后，便飞快的跑到了秦轩身边，一脸高兴的问道：“轩子，你要搭建树屋，那你要做成什么样的啊？”

    秦轩见到姐姐一脸开心的样子，也是微微一笑，不过他也没放下手中的活，边做边回答道：“姐，那你想要做成什么样的啊？”

    听到秦轩的话，秦岚微微一愣，思索了一阵，而后便懊恼道：“轩子，你姐姐又没上过学，哪知道那么多啊，不过小轩，你知道的多，到时一定要建造一个好看的才行啊！”

    听到秦岚的话，秦轩的心中微微一痛，他知道姐姐为了他能够上学，自小学以后便辍学了，想到这些年姐姐在外面的幸苦，秦轩心中也是一下涌起百般滋味。

    不过秦轩很快就给压了下去，仍笑着回答道：“姐，没问题，你老弟建造的树屋肯定会让你满意的。”

    秦岚拍了拍秦轩的肩膀，笑着道：“那当然，轩子你上学那么行，一个小木屋对你来说那还不是轻而易举的。”

    秦轩微微一笑，忽然心中一动，看向秦岚问道：“姐，那你还想上学吗，若想的话，我就帮你补习，将这些年落下的知识都给你补回来，现在不是有成人高考吗，到时姐姐你也可以考个大学啊！”

    听到秦轩的话，秦岚微微一愣，想了一阵，最后还是叹气道：“轩子，还是算了吧，我可没那个精力，再说现在我过的不也是好好的吗，以后老姐可就要轩子你养活了，呵呵！”

    见到姐姐没有这方面的想法，秦轩也不勉强，笑了笑：“姐，你放心吧，以后你老弟一定会挣更多的钱，让你想花都花不完。”

    秦岚呵呵一笑：“那好啊，你老姐可就等那一天了，看看花自己老弟的钱会是个什么滋味，呵呵!”

    秦轩用力的点了点头，郑重的道：“姐，你放心吧，那一天肯定不会远了。”

    见到秦轩语气这么严肃，秦岚扑哧一笑：“轩子，你干什么啊，我们也只是说说而已，好了，你自个忙吧，我到老爸那边去看看。”

    说着，秦岚就起身向秦父那边走了过去。

    秦轩看着姐姐远去的背影，暗自下定决心，以后要更加努力，定会要那一天早日到来。

    过了一会儿，在将下面的木板都弄好后，秦轩便爬到古树上，找到一处合适的位置，用砍刀将古树主干处旁边的枝桠都给砍了下来，留下足够的搭建树屋空间。

    在弄好后，秦轩先是用防水结实很粗的尼龙绳，围绕着树干做了一个正方形的水平支架，把它当作树屋的屋低支撑。

    然后，用四个粗宽一些的木板和正方形水平支架的四个角连接契合，另一头则镶嵌进古树的主干里，和正方形的水平支架的平面形成一个稳定、牢固的三角形。

    这样一来，那个正方形的水平支架就被四根坚固的木板牢牢的固定在树干上了。

    为了让这个水平支架更加牢靠一些，秦轩又慢慢的用尼龙绳再次把它们紧紧的缠绕在一起。

    接着，秦轩便在低架上铺上尺寸合适的木板。在树屋低架做好后，下面的就容易了些。

    接着，在秦父的不时指点下，更在秦轩的心灵手巧下，树屋很快就被给搭建了起来。

    只见一个若隐若现的树屋立于古树空间里，而且虽然已经被秦轩砍了一些枝干，但是若不仔细察看，那被古树外围粗大枝干遮挡的树屋，还真不容易给发现。

    在树屋搭建好后，秦轩也做了一个简单的软梯，还有一个从树屋门处垂落而下的一条尼龙绳。

    那软梯是给程婷婷她们用的，而那绳子自然是秦轩用的，由于秦轩身怀真气，光是用一条绳子就可以了，倒不需借用那软梯。

    在一切都弄好后，秦父等人也借助那软梯进入到了树屋里，树屋里面此时一切都很简单，只是位于一个角落处，存在着一个秦轩用木板搭建起来的板床。

    树屋西面板墙被秦轩开了一个窗户，北面处开了一扇门，除了这些，树屋里简单整洁，一无所有。

    不过，秦轩等人看到这树屋，心里却高兴异常，毕竟这可是一上午的幸苦劳作，而且在树上搭建的木屋，众人还都没曾住过，一时，众人均感到新奇异常。

    PS：筷子求红票，求收藏喽！各位大大支持一下啊！筷子拱手拜谢！