
    眼见酒缸和酒水买好，秦轩在这里也无事，便上了店里的车，向家里驶去。

    在秦轩的指引下，车很快就开到了别墅大门前，秦轩和工作人员将两个酒缸和自行车卸下后，秦轩向对方道了声谢，便目送着对方开车离去。

    以秦轩此时的臂力，两个盛着酒水的酒缸轻而易举就被他用两只手给提了起来，径直朝里面走去。

    来到大厅，看到孙武不在，秦轩暗自叹了口气，他知道孙武肯定又出去找工作去了，不过既然已经如此，秦轩也只能等以后再说了。

    两只手提着酒缸，秦轩便来到大厅里一处还没人住的客房，放下酒缸，安置好后，秦轩也略显兴奋，现在一切都准备好了，就看接下来的了。

    微微收拾下心情，秦轩便来到自己的卧室，将药材给拿了下来。而后走进厨房将药材全部给清洗了一遍，这才再次走进大厅里的客房里。

    秦轩看着眼前两酒缸的酒水，心里也是有点犹豫，是否一下子要做这么多，不过略一沉吟，秦轩便坚定的点了点头，秦轩觉得既然做了，那自然就要做到最好，否则就干脆不做，这也是秦轩一直以来坚持的原则。

    秦轩相信只有下定决心，全力以赴，有着争取做最好的信念，这样才能怀着一往无前的勇气，直击目标，获取胜利！

    秦轩下定决心后，便将药材按照药方分类按量称好，然后分别放进入两个酒缸里。

    要是想将药材的药力充分散入到酒水里，大约需要两周左右的时间，可是此时的秦轩也根本不用等那么长时间，因为秦轩身怀五行真气，可以用五行真气加速药材中药力的散发，溶解！

    没有迟疑，秦轩调动出丹田内的五行真气，向一个酒缸内激射出去，在秦轩精神力的操控下，射入酒缸内的真气快速融入酒水中，最后进入酒缸底部的药材内部，迅速的融解着药材内部的药力。

    很快，原本清澈无垢的酒水便混浊了起来，这并不是污垢，而是那药力在融入酒水中时自然而然形成的色泽，混浊但透晶莹，涩苦但蕴幽香！

    持续了一刻钟，秦轩的五行真气就被消耗殆尽，而那药材中的药力此时也是全部散发出来，融入酒水中，只剩下酒缸底部那略显干瘪的药材。

    实际上，秦轩丹田内的五行真气并不是很多，所以才会很快就被消耗完，毕竟秦轩丹田内蕴含最多的还是元气，秦轩在修炼时也是有意识的控制着元气形成鸿蒙沙粒的量，所以秦轩丹田内的元气也始终在保持着一个总量。

    此时秦轩也是第一次尝试调动出元气，毕竟在他修炼出元气以来都还没有使用过，秦轩现在经常使用的还是丹田内的五行真气。

    小心的调动出一缕元气，将其探入另一个酒缸里，顺着酒水元气很快就激射到底部那堆药材里，仿佛似沸腾的油锅里进入了火苗，一下子剧烈的燃烧起来。

    只见那酒缸里的酒水快速的变换着颜色，只是持续了五秒钟，那酒缸里水的色泽就和另一个酒缸里水的色泽一模一样。

    秦轩心里惊讶异常，他也是没想到这元气的效用竟然是那么厉害，要知道他刚才使用五行真气分解药力，可是用了一刻钟的时间才将药材中的药力全部散发出去。

    可是现在换了用元气来分解药力，竟然只用了五秒钟的时间，两者一对比，自然就轻易能够看出那元气是何等的逆天了。

    秦轩此时也才是真正有了对元气最直接的感观，那五行真气根本就是没法和元气相比，可以说是连元气的万分之一也不及。

    秦轩心里惊讶后也是一阵欣喜，对于自己能够修炼出元气这种逆天级别的东西，秦轩也不得不感叹自己的好运气。

    说实话，秦轩也是误打误撞才修炼出元气的，事先秦轩可是根本就不知道元气是何物，而正是因为秦轩的无知，才轻而易举的修炼出了元气，要知道世上又有哪个武者敢轻易的这么胡乱修炼呢！

    要是一个不好，就很有可能落一个走火入魔的下场，严重者，更有可能会身死道消，消失于尘世间！

    不过秦轩的运气虽然非常之好，但是在修炼出元气的条件中，秦轩那强大的精神力也是占有很大作用的。

    秦轩的精神力得益于识海空间，而正是因为精神力的存在，秦轩才能清晰的观察到那普通真气中蕴含的元气，可以说秦轩在修炼出元气过程中，精神力，机缘和毅力三个条件都必不可少。

    感叹一番后，秦轩也略微收拾好心情，便将注意力重新放在面前的两个酒缸前。

    看着酒缸里那逐渐又变得清澈的酒水，秦轩心里不禁微微一动，虽然秦轩知道自己这个药方不会是假的，但是秦轩也并不是十分确定，这个药方也是他在图书馆里看到的，于是便借用了下来。

    所以秦轩对这药方制作的药酒所产生的功效并没有一个确切的把握，此时看着眼前酒缸里静静盛着的酒水，秦轩返身走到客厅里取出一个杯子来。

    走到酒缸前，秦轩弯下腰，用手中的杯子盛半杯酒水，而后送到鼻子前，醉人的酒香味和沁人心脾的药香味扑面而来，秦轩只觉得两种香味此时已是完美的融合在了一起，只是一闻便让人神清气爽，舌根生津。

    秦轩此时也是对这药酒期待起来，连忙轻轻的抿了一口，顿时秦轩只觉的一股奇异香味顺着喉咙直入腹部，接着一股辛辣之感在肚中瞬间升起。

    品味了好一阵，秦轩才满意的点了点头，那药酒醇香辛辣，入肚后又是一番滋味，确实是美妙无穷，而且这还是在秦轩没有加入生之玄液的情况下，就是秦轩也不知若是这药酒在加入了生之玄液后会又是怎样一番光景！

    秦轩放下手中的杯子，看着眼前的药酒，经过刚才的品尝，秦轩已经确定药方绝对是没有任何问题的，而且反而比他想象的还要更胜一筹！

    也是，这药方是秦轩在图书馆六层里一处古籍上看到的，而且那本书里还有对中医很玄奥的探究和思考，秦轩也正是因为那古医籍里的内容才会对这药方这么记忆深刻。

    秦轩知道既然那古医籍里的内容这么玄奥深刻，那么其收藏的药方想必也非同一般，所以秦轩才尝试用它来配置药酒，却没曾想其真有其独特的一面。

    见到如此，秦轩心里也是一阵开心，他知道这药酒算是做成功了，接下来就是看再加入生之玄液后会有什么功效了。

    不过秦轩觉得生之玄液蕴含澎湃的生机，而药酒也是为了保健而已，那么加入了生之玄液，就无异于江流融入大海，异曲同工之妙，想必效果必定惊人！

    想到就做，秦轩便调动丹田里那静静悬浮着的生之玄液，将其透过食指激射出来，最终滴入那缸酒水里，结果却发生了意想不到的变化。

    只见在那滴生之玄液滴入酒水里的刹那间，绽放出了古朴、柔和的光华，那光华呈现碧青色，透着浓烈的生命气息，似万物生命的本源，凝聚万物生机。

    那光华虽然四射，但是却都凝聚在酒缸上方一米之内，在那狭小的空间内，生机之浓郁，光雾之缭绕，亘古之神韵，给人一种梦幻般的仙境之感！

    秦轩静静的看着眼前一切，心中波澜不惊，一片平静，他知道这是生之玄液在和酒水融合的效果，就是不知最后生成的酒水会是怎个样子。

    那透着无限生机的光华来的快去的也快，只是短短几秒钟，那光华便急速收缩，最终消失于天地间，仿佛从未出现过，也独有秦轩见证了其降临世间呈现的奇迹。

    等光华消失后，秦轩便低头向那酒缸里望去，或许是那生之玄液所带来的奇效，那原本略显清澈的酒水此时竟是碧绿如玉，在那灯光的照射下，竟透出淡淡的光晕，旖旎诱人!

    好香啊！

    秦轩不禁鼻子微微抽了抽，醉人，清雅，还有一股醇香！

    闻着如此浓烈的酒香，秦轩原本波澜不惊的心境此时也是泛起淡淡的欣喜，光是这酒透漏出的醇香，秦轩就知道这酒肯定是世上独一无二的美酒佳酿，宛如琼浆玉液。

    秦轩不禁抬脚走到近前，弯下腰仔细的观察起那一汪酒水来，只见那酒水呈现碧绿如玉的色泽，如珍珠般晶莹剔透，让人觉得这不是酒水，反而是那珍贵的艺术品，让人心里生不起那举杯一饮的欲望。

    秦轩呵呵一笑，他也是没想到在加入了生之玄液后，这原本的药酒会变成这个样子，不过秦轩心里也是非常开心，光是这酒水的卖相都如此非同一般，那么想必其喝下后的功效肯定也是一绝。

    秦轩抬手拿起不远处的杯子，盛起半杯，举杯一饮而尽，一股清甜甘液旋即流入喉中，佳美清醇，芳香浓郁，顿时秦轩只觉浑身舒爽无比，仿佛脱下了厚重的枷锁，全身轻松，逍遥无极！

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！