
    见到父亲三人欲要拼酒，秦轩坐在一旁，也是微微一笑，桌上热闹的氛围，秦轩很是喜欢，因为秦轩觉得吃饭就是图个热闹。

    若是像古时那样食不言寝不语，那生活也就了无趣味，也就丧失了生命的激情！

    活着，就是为了追寻生命的意义，不饱食以终日，不弃功于寸阴，但是在追寻的途中，也要活得潇洒才是，如此，才能不枉此生！

    此时，程德明在见到秦父和孙武说完后，便伸手打开了旁边的酒瓶，顿时一股清洌醇香弥漫开来。

    程德明不由一愣，接着颇为疑惑的看了一眼手中的酒瓶，自言自语着：“奇了怪了，这酒我也常喝啊，怎么这次竟突然散发出如此浓烈的酒香，酒瓶也没有什么不同啊？”

    空气中弥漫的醇香，餐桌众人均是闻到，一时，桌上却是静了下来。

    秦轩和程婷婷几人都知道是怎么回事，只是静坐一旁，笑而不语。

    过了片刻，秦父看向程德明手中的酒瓶，出声询问道：“德明，你手中拿的是什么酒啊，竟然散发如此浓烈的醇香，好酒啊！”

    程德明也不知究竟是怎么回事，听到秦父的问询，只好苦笑道：“大哥，我也不知是怎么回事啊，我拿的酒也是我寻常喝的酒，这真是奇了怪了！”

    程德明在苦笑的同时，还在看着手中的酒瓶子，突然看到自己的女儿在一旁捂嘴掩笑，心中不由一动，望向程婷婷急切道：“婷婷，你是不是知道怎么回事啊，要是知道的话，快点告诉你老爸！”

    程婷婷见到自己老爸点名叫了自己，只好答道：“老爸，你手中酒瓶装的酒可不是你寻常喝的酒，而是轩子哥酿的药酒，那药酒可好喝了！”

    “什么，药酒？”

    程德明闻言，不由一怔，目光望向秦轩，再看了手中的酒，竟是一时说不出话来。

    秦轩见到父亲母亲等人的目光都望向了自己，只好站出来说道：“爸，妈，我知道你们就要过来了，所以便酿了一些药酒，毕竟你们二老常年在田里干农活，身体已经很是亏损，若是用药酒滋补一下的话，才能渐渐恢复过来！所以这药酒您二老以后要常喝才是！”

    听到秦轩的话，秦母一时说不出话来，看着自己眼前的儿子，年纪轻轻，便如此懂事，一时心中激动，眼角竟不由自主的留下了幸福、高兴的泪水。

    旁边秦父也是怔怔看了秦轩良久，才深呼一口气，一时心中也是感慨万千。

    他也没想到秦轩竟想的如此细致，如此周密，有了这么一个孝顺的儿子，人生还有什么可求的呢！

    秦慧兰看着秦轩也是怔怔，良久才感叹道：“小轩，我还真不知道该说你什么是好了，二哥有了你这么一个儿子，真是前世修来的福分啊！”

    秦轩坐在桌旁，看了父母一眼，而后笑着道：“姑姑，这都是作为儿女应该做的，没什么！”

    接着，秦轩拿起桌上的酒瓶，走到父母跟前，各自倒了一杯后，笑着道：“爸，妈，你们先尝尝，若是还行的话，以后我就多酿一些！”

    接着，秦轩在餐桌旁走了一圈，给众人均倒了一杯，而后才返回自己的座位上坐了下来，给自己也倒了一杯！

    秦母用颤抖抖的手，举起杯子，而后秦父也跟着举了起来，扫视了桌旁三个儿女一眼，脸上也浮现出宽慰笑容，欣慰的道：“来，这是小轩泡的药酒，大家都来尝尝。”

    闻言，众人也是举起了酒杯，在互相示意后，便端起杯子饮了一口，霎时，桌旁众人脸色也是精彩纷呈。

    秦轩几人早已喝过此中酒，此时再喝下，倒没有了第一次的惊叹，但是对于没喝过的秦父等人来说，其中又是别一番滋味！

    良久，还是程德明先缓过神来，目光死死的盯着手中的酒杯，高声惊叹着：“好酒啊，我还从没喝过如此好喝的酒，要是此时谁跟我说它是仙酒，那我都信！”

    秦父在程德明大声感叹时，也清醒了过来，摇了摇手中的酒水，也是跟着赞叹：“是啊，如此药酒，看来以后我还真要常喝了，呵呵！”

    顿时，桌上又开始热闹了起来，众人纷纷惊叹不已，秦岚看着杯中的佳酿，而后又看向秦轩，此时她也是对自己这个老弟无语极了。

    仿佛每次见到秦轩，他都能给自己带来惊喜，就说这药酒，甘冽清醇，晶莹剔透，宛如梦幻，每个人见了，恐怕都会爱不释手吧！

    秦岚从未喝过酒，但是此时，看着手中的佳酿，她还是不由自主的往嘴里送，仿佛其中透着魔力，让人沉迷，不自觉的就想喝下。

    在将杯中酒喝完后，秦岚才是稍微清醒过来，一时不由愣在一旁，百般滋味齐齐涌上心头，酒不醉人人自迷，她脸颊透出淡淡红晕，神情忙惑，，美丽迷人。

    还是坐在她旁边的程婷婷，碰了碰她后，秦岚才一下惊醒过来，看着自己还在兀自拿着空杯，秦岚不由摇头苦笑，不过她也是对这药酒喜欢不已，便也给自己重新倒了一杯。

    秦岚看了眼手中的酒，微微一笑，而后望向秦轩，摇了摇杯子，杯中的佳酿也是微微荡漾，笑着轻声道：“轩子，你这药酒真不错，没想到我回去后，你竟做出这等美酒，你这次又给我一个惊喜啊!”

    望了一眼秦岚那透出淡淡红晕的面庞，秦轩微微一笑，却是没想到自己姐姐的酒量如此之小。

    “姐，这药酒你喜欢就好，我还深怕你不喜欢呢！”秦轩举起酒杯，望着秦岚，作了一个碰杯状，而后一饮而尽。

    秦岚见此，自然不甘落后，不过她酒量小，也不能像秦轩那样，大口饮酒，只是端起酒杯轻轻抿了一小口而已。

    “轩子，你真了不起，我能为有你这个老弟而感到骄傲自豪！”秦岚在喝下酒后，开口说着，她是对这个老弟佩服到了极点，而且心中也在暗暗开心，想到这些年在外面的苦没有白受。

    秦轩呵呵一笑，对于秦岚的话也是心中一暖，不过看到秦岚的面庞红的欲滴，秦轩赶忙道：“姐，你酒量小，今天就少喝点，以后有的是机会！”

    秦岚微微点头，她自己也是感到自己有点不胜酒力，而且今天还是她第一次喝酒，若不是秦轩的酒实在太过醇香，可能她还真不会举起酒杯。

    听到秦轩的话，秦岚也就顺手将杯子放在了桌上，开始专心吃起菜来，秦轩做的菜也是一绝，秦岚也只有不停夹筷，来表示对菜的赞美了。

    而在秦轩和秦岚说话之时，桌上秦父三人却是拼起了酒来，秦轩酿的如此美酒，而且还有桌上丰盛的菜肴，三人也是喝得吃的尽兴。

    很快，天色渐黑，微风轻抚，别墅大厅里却是灯火通明，欢声笑语不停。

    而此时餐桌上，也只剩下了秦父，孙武和程德明三人，秦轩等人早已离桌，围聚在电视机旁，看着一些还算精彩的电视剧。

    对于秦父三人的拼酒，众人也没阻拦，只要喝的高兴就好。

    次日，在秦轩晨练回来后，秦岚等人早已起床，早餐也准备好了，秦轩也终于清闲了起来。

    昨晚，秦父三人接二连三地拼酒，喝了好几瓶，虽然秦轩酿的酒有改善身体的作用，但也经不住秦父三人这样的喝法，最后都喝的酩酊大醉。

    在扶秦父回卧室时，秦轩也用真气给自己父亲改善了一下身体，更是滴入了一滴生之玄液。

    而姑夫程德明，秦轩也是如此做法，所以当第二天醒来时，两人见到自己的变化，均是大吃一惊，不过两人在苦思无果后，只能将这原因，归功到了那药酒上。

    秦轩好不容易凝聚出来的生之玄液，也是跟着消耗一空，虽然如此，秦轩心里很是开心，而且他也决定，在以后凝聚出生之玄液，定要将家里所有人的身体都改造一番。

    虽然药酒也可以滋补身体，但是秦轩却觉得见效太慢，而且，药酒当酒喝，也是一番滋味。

    在吃过早餐后，秦轩便和哥哥姐姐领着父母，坐上了姑夫的车，在临海游览一番。

    秦轩知道父母在乡下幸苦劳作，从没有来临海游玩过，而且秦勇和秦岚也没仔细看过现在正在高速发展的临海，所以众人便一起在今天玩了个尽兴。

    由于秦轩在图书馆里已经读过了很多关于临海风景区的知识，所以在游玩时，给众人讲解的也是绘声绘色，众人更是听得津津有味，就是程德明在一旁听得直点头。

    风景区的一些小故事，就是他也没听过，却没想秦轩竟知道的一清二楚，心底也是连连直叹秦轩的妖孽。

    中午，大家也没回去，直接找了一个小餐馆就餐，虽然没秦轩做的那么精致美味，但是尝起来，也别有一番滋味。

    由于有秦轩在，众人也不是太累，中午休息了一阵后，众人接着出发，直到下午四点多钟，众人才将临海比较有名的风景区，逛了个遍。

    PS：求红票，求收藏，拱手拜谢！