
    看着哥哥姐姐吃的尽兴，秦轩也很高兴，不时的为哥哥姐姐夹着菜。

    “哥哥姐姐，谢谢你们这些年的照顾，如果不是你们，我可能如同别的孩子一样在外面打工，在外面流浪。是你们用自己的工资让我能够步入求学的殿堂，是你们的奉献让我找到了方向。我不知道你们在外面吃过了多少苦，受过多少累。但是我发誓从今以后不再让你们受罪，不再让你们受苦。我要把你们这些年帮我吃下的苦，受下的罪都弥补回来，让你们脸上再次充满青春的阳光。”

    秦轩看着哥哥姐姐不由在心里暗道，秦勇和秦岚可以说是秦轩最感激的人了，要不是他俩，秦轩都不知道自己现在会在什么地方。

    晚饭吃的很尽兴，秦轩看到哥哥姐姐回来，也陪秦勇喝了很多的酒，不过现在秦轩的酒量可不是一般人能比的，要是秦轩喝的实在支持不住的话，还可以用作弊的手段用真气将酒给逼出来。

    这或许是秦轩练武以来的最大用处了！

    晚饭后，秦轩就和秦勇、秦岚来到花园里散步，三人两年没见，自然会有很多话要说，所以秦明明她们都没过来，留给了他们足够的私人空间。

    “小轩，现在一切变化的都好快啊，以前哪能想到我们现在会在这么大的花园里散步呢！”看着远处争相绽放的美丽花朵，感受着微风拂面，秦勇不禁感慨起来。

    “是啊，在外打工累死累活，不过也是那点工资而已，唉，小轩你还不明白这个社会的残酷，在外面干什么都不容易啊！”秦岚现在在秦轩面前，也是说出了心里话，也没在隐瞒什么。

    “姐，哥，你们放心，以后家里的生活会越来越好的！”秦轩拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    “呵呵，小轩，我知道你自小就很聪明，所以全家都供你一个人读书，希望你能够在读书有成后，能够帮助这个贫穷的家庭摆脱困境。”这时秦勇严肃的说道。

    闻言，秦轩也点了点头，认真的道：“哥，我知道，我从来都没忘记过。”

    “小轩，我说这些并不是让你感谢我和你姐，还有爸妈，而是让你知道，不管你做什么，我们一家都是你最大的后盾。”秦勇注视着秦轩道。

    “好了，你俩别聊这么严肃的话题了，小轩已经长大了，他已经懂事了，什么都明白的！”看到气氛有些沉重，秦岚也开口道。

    “呵呵，好了，小轩，说说你以后的打算吧，我和你姐回来不能光白吃干饭啊！”听到秦岚的话，秦勇也知道刚才的话有些严肃了，便转了一个话题笑着道。

    “哥，姐我是这样打算的…”听到哥哥的话，秦轩将自己的计划一五一十的道了出来。

    听完秦轩的话，秦勇惊讶道：“小轩，看来你野心不小啊，竟然想将饭店开到全国去，这计划也太大了吧！”

    “呵呵，哥，今晚的菜怎么样？”秦轩没有回答秦勇的话，而是反问道。

    看到秦轩突然问这个问题，秦勇虽然不解，但还是回答道：“小轩，别说，今晚的饭菜还真是我这辈子吃的最好的菜了。”

    “是啊，小轩你做的菜实在太好吃了，就是我们公司曾组织的一次在大饭店里会餐时，吃的饭菜也没你做的好吃。”对于秦轩做的菜，秦岚也是赞不绝口，毫不掩饰。

    “呵呵，哥，姐，这还只是我做的一部分菜，我还有很多种菜没做呢！”秦轩笑着道。

    “真的吗，那小轩你以后可都要做出来端给你姐吃，不然我可不会放过你。”听到秦轩还有很多种菜没做出来，秦岚顿时兴奋道。

    “姐，你放心，以后我一定会给你做的。”对于姐姐的要求，就是再困难，秦轩也会毫不犹豫的去做到，何况还是这么简单的要求呢！

    “小轩，若是这样的话，你的计划倒是有实现的可能，不过不管怎么样，虽然你哥哥没什么文化，但是一定会支持你的，要是你有用的到你哥的地方，只管吩咐就是。”

    秦勇沉思了一会儿就开口道，虽然他没什么文化，但是他还是很相信自己弟弟的能力的，所以无论秦轩做什么决定，他都会支持。

    “我也是，小轩，我也会支持你的。”秦岚也开口道。

    听到两人的话，秦轩心里最柔软的地方被深深触动，这就是兄弟啊，不管你做什么，你的兄弟都会毫不犹豫的支持你，哪怕是头破血流，只要你不倒下，那么你的兄弟就永远不会倒下。

    “哥，姐，谢谢你们！”秦轩感动的道。

    “呵呵，都是一家人，还说什么谢不谢的，现在听到小轩的计划，我心里也有底了，走，小轩，带我和你姐姐随处逛逛！”秦勇说完后就径直向远处走去。

    秦轩听到哥哥的话也快步跟了上去，一路上，三人走走聊聊，仿佛回到了幼时一起玩闹的时光，不时的传出清脆的笑声。

    当三人将别墅周围全部逛完返回别墅时，只见到秦慧兰等人还坐在大厅里聊着天。

    “呵呵，你们回来了，来坐下喝杯水吧！”秦慧兰笑着道。

    “姑姑，你们还在这里啊！”闻言，秦轩找个位置坐下后笑着道。

    “呵呵，今晚吃的有点早，现在也不困，所以大家就都在坐在这里聊天了。”秦慧兰微笑着说道。

    “轩子哥，明天我们也没课，那我们去哪玩啊？”程婷婷看到秦轩回来了，就向他问起了明天的行程。

    “呵呵，婷婷，明天我和你勇子哥还有岚岚姐打算到新清百货商场里买些东西，你们自己去玩吧，我就不跟你们去了。”秦轩在路上已经和哥哥姐姐商量好了，明天到商场里买些东西带回去，哥哥姐姐两年没回来，也不能直接空着手回去不是。

    “啊，这样啊！”程婷婷闻言一脸失望，不过马上脸上又露出了笑容：“轩子哥，明天我跟你们一起吧，我也想到商场里去逛逛。”

    “呵呵，行啊！”秦轩微笑着道。

    “明明姐，清雅姐，你们也一起去吧，虽然不用买什么东西，但是我们开开眼界也是好的。”程婷婷转过头来对着身边的秦明明和孙清雅央求道。

    看到两人点了点头，程婷婷才放下心来，若只是她一个人，也没啥意思，人多才热闹。

    “小轩，新清百货我也听说过，可是里面的东西卖的都很贵吧！”这时程德明对秦轩询问道，虽然他没曾去过，但是也听过饭店里的客人谈论过，听说里面的东西动则上万，对他们这些老百姓来说还真买不起。

    听到程德明的话，秦勇和秦岚也向秦轩望了过来，他们只是听秦轩说明天带他们到新清百货商场里给家里父母买些东西，并不知道新清百货是什么地方。

    看到哥哥姐姐望向自己，秦轩没说什么，而是从兜里掏出了一张卡递到姑夫手里。

    看到秦轩的动作，程德明也不明白秦轩递过来的是什么，不过还是接了过来，抬眼一看，顿时站了起来，惊呼道：“什么，至尊龙卡！”

    过了好一会儿，程德明才缓过神来，看着秦轩眼中露出不可思议，道：“小轩，你是怎么得到这张卡的？”

    听到姑夫的问话，秦轩就笑着将经过说了出来。

    “没想到啊，小轩，你竟然能够搞到这么一张卡，都不知道让我说你什么好了。”程德明感叹道。

    看到周围的人不解，程德明就笑着道：“我也是听饭店里客人说的，听说新清百货商场的老总制作了六张这样的至尊龙卡，专门送给那些权贵人物，以此来结交那些权贵人物，持有这种卡，在百货商场里，不管到哪家店铺购买任何东西都可以得到四折的优惠。”

    闻言，众人也是一脸惊讶的表情，程婷婷兴奋的道：“这么说，我们到里面买任何东西都可以打四折了？”

    程德明用力的点了点头，到现在他还有点不敢相信秦轩竟然能够得到这种卡。

    “那还用等什么，明天尽管到百货商场里买东西就是了，四折啊，不用白不用。”程婷婷兴奋的道。

    秦慧兰闻言也是笑着摇了摇头，她对这个女儿大大咧咧的性子很是头疼，可是她也没任何办法。

    “是啊，不用白不用，好多人求还求不来呢，小轩，明天我和你姑姑也去买点东西，到时你可要将卡借我们用一下啊！”

    “姑夫，这卡你随便用就是了，不用跟我说的。”秦轩听到姑夫的话，连忙摆了摆手道。

    “呵呵，那我还沾了小轩的光了，慧兰，明天我们去商场珠宝店里给你买一些首饰吧，结婚这么多年，我也没送过你什么，慧兰，这些年苦了你了。”说着程德明不禁感慨起来，仿佛想到了这些年和妻子一起奋斗过的日子。

    “呵呵，德明，你还跟我说这些干什么，而且首饰就不用买了吧！”听到丈夫的话，秦慧兰不由迟疑道。

    “买，一定要买，这些年我没送过你任何东西，现在日子好了，首饰说什么也要买的。”程德明说的斩钉截铁，不容拒绝。

    听到丈夫的话，秦慧兰原本迟疑的心也坚定下来，点了点头，望向程德明的目光充满了无限柔情。

    PS：求点击，求红票，求收藏！