
    此时此刻，秦轩也是真正卸下了家里的重担，一直以来，秦轩都在承担着一股无言的压力，家里将一切希望都寄托在了他的身上，每时想起，秦轩都会倍加努力，奋发拼搏。

    如今，秦轩在付出了自己的努力后，终于有了收获的喜悦，相信在家人来之后，一切都会越来越好的。

    怀着轻松的心情，秦轩漫步于花园里，欣赏着周围的景色，感受着清风的吹拂，也是别有一番滋味在心头。

    虽然曾也欣赏过这花园里的景色，但是此时秦轩再一次看到，心境却是迥然不同，此时此刻，秦轩的心情是轻松的，是愉快的，是先前与之无法相比的。

    或许是秦轩的心情太过畅快，此刻一切映入他眼里的都是美的，都是色彩缤纷的。

    漫游于花园里，秦轩不知不觉间来到了几棵古树前，花园里栽种的树并不是很多，所以此时这几棵高大古树竖立在这里，也是威风凛凛，颇有风采！

    不过却有一棵古树，树叶枯黄，枝干缩萎，树皮皱褶，与周围的常青古树格格不入，很是显眼。

    秦轩走到一旁，看着眼前这棵古树的凄惨模样，心中也是有点歉疚，这棵古树之因如此模样，却是秦轩的缘故。

    在秦轩因鸿蒙沙粒中凝聚出生之玄液和死之寂液后，为了试验一下死之寂液的威力，便将其试在了这棵古树上，所以其才会有如此模样。

    古树凄惨如此，秦轩虽然知道其只是一棵树，不过心中也是十分歉疚，既然是自己的过错，在自己有能力的情况下，秦轩还是决定让其恢复常青，风采依旧。

    这古树在其褶皱的枝干处仍然生长出了细芽，依然顽强的生存着，展现出了强大的生命力，更是表现出了它向天夺命的不屈意志。

    秦轩看到这棵古树既然没死，那么自己便可以再次将其救活过来，继续展现其生命的风采。

    秦轩转身向别墅内走去，来到厨房，接了一碗水，而后再次来到这棵古树前。

    秦秦轩现在还有两滴完整的生之玄液，以及半滴生之玄液，那半滴还是秦轩在给楚中天用真气梳理身体时剩下的，此时看着这棵古树的模样，秦轩也不再犹豫，将两滴半生之玄液全部给调动了出来。

    两滴半生之玄液一出现，便放出璀璨的光彩，秦轩没管其他，直接将其投入手中的碗水里，只见原本清澈无色的水迅速便变成了碧青色，更是散发着浓郁的生机。

    秦轩也是见怪不怪，接着端着碗走到古树下，将碗中的水全部灌入这棵枯萎古树的根部，让其吸收，恢复生机。

    秦轩将滴入生之玄液的清水倒入这古树根部后，便在一旁静静的等着，等待着这棵古树重新焕发生机的时刻。

    秦轩也并没有等太久，只是过了两分钟，这棵古树便发生了巨大的变化，就是站在一旁的秦轩也是微微一愣。

    那古树在吸收了秦轩灌入的清水后，迅速焕发生机，树皮脱落，枯叶纷洒，枝芽生绿，树干拔高，以肉眼可见的速度，枝叶展现，拔高立地，风采绝世！

    此时这棵古树根本没有了原先的凄惨模样，而是枝干挺拔，绿叶熠熠，宝相庄严，生机浓郁。

    在秦轩处于这棵古树的一片空间里，生机浓郁，空气清新，宛若沐浴在春光里，全身轻松，神清目明。

    或许是秦轩所滴入的生之玄液太多，这棵古树在其恢复生机后，并没有就此停止，而是接着变化，继续立地拔高，枝干伸展，绿叶纷现，汇聚四方风云，八方之元气。

    一直等古树树干粗大到三人合抱之围后，才终于停了下来，参天古树，浓郁生机，宝相庄严，撼天动地，风采绝世！

    此时别墅周围的空气也因这古树而变的异常清新自然，仿佛蕴含生机，令人不禁神清目明，心胸开阔，宛如处于山林田园，诗山文水，一片怡然！

    秦轩呼吸了一口空气，顿觉一股清然之气，全身清爽，耳聪视明，心头微微一动，秦轩直接端坐于地上，摆出修炼的姿势，就在这棵古树下，闭目修炼了起来。

    随着秦轩的修炼，周围的自然灵气向其缓缓汇聚，在这棵古树的帮助下，秦轩顿觉修炼速度快速了许多，现在秦轩在这棵古树下修炼，按照秦轩的心中对照，一晚上的修炼就可以相比于以前两个晚上的修炼，这修炼速度无异加快了许多。

    秦轩只是修炼一会儿便停了下来，看着眼前这棵参天古树，心里也是欢喜，他知道在这棵古树的帮助下，以后修炼肯定会快速许多，这对于他一直想加快修炼速度的寻找，无异于是一个意外的惊喜。

    转过头，看着远处几棵此时看来颇为矮小的古树，秦轩不由一动，若是这几棵古树也如这参天古树一样，那么自己的修炼速度那不是更快了吗！

    想到这里，秦轩心里泛起了滔天惊喜，此时此刻，他是终于找到了用来加快修炼的方法，找到了前进的方向！

    以前，秦轩每晚都坚持不懈的修炼，可是在秦轩那自创的功法下，修炼速度无异于龟爬，很是缓慢，但是秦轩为了以后的武道之途，想要有所成就，他就必须要坚持下来。

    可是，秦轩虽然如此，但是他也在一直寻找能够加快修炼的方法，不过一直以来，浑无成就，此时此刻，竟然让他找到了这么一条捷径，秦轩的心里当真是舒爽百态，不能言语。

    秦轩压下心头的喜悦，现在他丹田里的生之玄液已经被用完，就是他想立刻就将这几棵古树变成参天巨树，但也无能为力，不过只要不断修炼，生成鸿蒙沙粒，那么生之玄液很快就会有的。

    所以秦轩虽然很想立刻一试，但是此时也只能等以后再去实施，秦轩抬起头望着这棵散发着浓郁生机的古树，心里也是慢慢平静了下来。

    所闲无事，现在也只是四点多钟，秦轩便继续端坐在这棵参天古树下修炼了起来，隐隐的，在秦轩修炼的空间上方，可以看见一条条汇聚而来的灵气长河，给这片空间带来了巨大的变化。

    原本秦轩所处的这栋别墅，由于地理位置优越，灵气就比别的地方多，而此时更是在这棵古树的凝聚下，霎时这栋别墅一里之内，灵气含量惊人到了极点。

    这棵古树也可以说是因祸得福，虽然因秦轩的死之寂液而差点失去生机，但是又在秦轩生之玄液的帮助下，重新焕发勃勃生机，而且此时更是发生了翻天腹地的变化，内有生之玄液冲刷，外汇聚天地灵气以滋助生长，可以说是风云变幻，不可常理。

    这栋别墅的变化，虽然没有惊动世人，但却是吸引了万物灵禽的注意，这里天地灵气的改变的瞬间，那原本四处飞舞的各种飞鸟，便快速扑扇着翅膀，向这边加速飞来。

    一时，便可看到天空飞鸟成群，铺天盖地，黑压一片，惊动世人。

    很快，各种飞鸟便汇聚在这棵参天古树上空，盘旋嘶鸣，响彻八方，正处于修炼中的秦轩也因外界的响动而惊醒了过来。

    睁开眼，秦轩不禁抬头望向上空，顿时吓了一跳，只见那古树上空周围黑压压一片，各类飞鸟盘旋飞舞，好不热闹。

    秦轩唯一思索，便立刻就知道了事情的缘由，可能是因为这棵古树散发的浓郁生机之力而吸引来这么多的飞禽鸟兽，毕竟万物灵长，生机之力对它们来说都有致命的吸引力。

    可是这么多的飞禽汇聚在古树上空，也不是办法，要知道这么大的动静，肯定会引起他人的注意，秦轩看着空中盘旋的各类飞禽鸟兽，不由皱起了眉头。

    秦轩也不再修炼，立刻从古树下站了起来，看着远方汇聚过来的越来越多的飞禽，秦轩知道自己必须要去制止，否则即使这里不被曝光，也要成了这飞禽鸟兽的家园。

    正在秦轩思索之极，从秦轩身后传来一声异常惊讶的声音：“小轩，这是怎么了，怎么会有这么多鸟盘旋在这啊？”

    秦轩回过头，便见到是孙武向这边走了过来，苦笑道：“唉，孙叔，您来这边感觉一下就知道了！”

    听到秦轩的话，孙武讶然的看了秦轩一眼，再看到秦轩前面那棵参天古树，心中微微一动，不由快步上前，径直走到古树的下面，依言感受了起来。

    顿时孙武便觉察到一股浓郁的生机之力，全身也跟一阵清爽，那种感觉只可意会不可言传，实在是美妙极了。

    好一会，孙武才转过头，望着秦轩艰难的道：“小轩，这棵古树的生机怎么这么浓厚啊，而且我记得先前这里可是没有这么大的古树吧，小轩，你不会告诉我这都是你造成的吧？”

    虽然孙武心中已经有了隐隐的猜测，可是此时他还是问向了秦轩，心中更是翻起了滔天巨浪，这，这秦轩也太妖孽了吧，他是怎么做到的啊？

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！