
    张宇森在说完之后，心情也没有了先前的高兴之色，而是一片晦暗，他知道若是秦轩始终坚持的话，可能这次生意就要泡汤了。

    一想到已经有好长时间没有客户临门了，张宇森心里顿时苦涩无比，可是为了自己父亲幸苦经营的店铺的未来，他必须要坚持这一原则。

    精益求精，手工制作，这两项原则虽然带来了好的名声，但是现在能花费巨大金钱来购置这样牌匾的人很少了。

    要知道雕刻也分为手刻和机刻，机刻与手刻相比，有很大的优势，毕竟机刻不仅可以节约时间，生产量大，而且有时可能会比手刻还要好。

    用手工雕刻，可能一个不小心，就要从头再来，不仅费时间不说，而且还会耗费大量精力，毕竟人不能跟机器相比，所以张氏雕刻里的生意并不是很好。

    而若不是秦轩乘坐的那辆出租车司机与张氏雕刻颇有渊源，可能秦轩还不会来到这店铺里，如此，也是一份缘分了。

    秦轩见到张宇森脸色苦涩，微微一笑，道：“张老板，要不这样，我先将我的字写出来，再与你店里的字比较一下，若是不好，那我就用你店里的就是了，你看怎么样？”

    听到秦轩的方法，张宇森也是一愣，而后笑着道：“既然秦先生这么照顾我店里的生意，我当然没意见了，我在这里先谢谢秦先生了！”

    秦轩微微一笑，道：“我刚才在店铺里看到的那些牌匾，确实喜欢，而且我相信贵店的实力，所以张老板不用跟我客气，我们也是各取所需罢了！”

    张宇森呵呵一笑，不再多说，走到一边，取出笔墨和宣纸，而后平放在秦轩面前的木桌上。

    秦轩也不客气，伸手拿起毛笔，蘸了蘸墨后，便在宣纸上写出逍遥馆三个字来。

    张宇森在旁边看着，说实话，他对秦轩的实力并不是很自信，他知道要会一手好书法，不仅需要辛勤苦练，还需要悟性以及岁月的沉淀，这样才能形成自己的风格，自己的字体。

    可是当秦轩手执毛笔的那一刻，张宇森浑身一震，瞳孔微缩，似乎看到了难以置信的一幕。

    此时此刻，秦轩气质浑然一变，犹如变成了最为高明的艺术家，神情专注，一举一动透出传神之感，那握着毛笔的手，宛如与毛笔融为一体，笔走龙蛇，挥洒自如，完美的曲线在秦轩的毛笔尖之下流淌而出。

    在看那宣纸，原本空白一片，此时却在秦轩的毛笔勾勒下，完美的字体显现出来，拐弯抹角的时候，一气呵成的没有任何的迟缓呆滞，有一种如水上蜻蜓一般的灵动。

    张宇森的情绪似乎一下子被带入了进去，沉浸了进去，畅游在了秦轩那勾勒出的玄妙灵动之境中。

    对于一个雕刻者而言，若是能够看到书法大师亲挥笔墨，那绝对会受益匪浅。

    而此时，张宇森就沉浸在了这种状态之中。

    他的整个心神，都融入到了秦轩的毛笔之中。

    不过半分钟的时间，逍遥馆三字便现于纸上，随着秦轩收笔，张宇森还有种意犹未尽之感。

    张宇森看着秦轩那还稍显稚嫩的脸庞，心里涌起了惊天骇浪，先前还想拒绝秦轩的他，此时满嘴都是苦涩。

    若不是秦轩在他眼前写出这三个字，张宇森是绝对不会相信那桌上如此飘逸洒脱的三个字是秦轩写的。

    飘逸洒脱，但不失厚重，灵动传神，但不失韵味。

    看着宣纸上那笔墨还没干的逍遥馆三个字，张宇森半天缓不过神来。

    直到秦轩轻声咳嗽一声，才将张宇森从那复杂的心里世界中拉了出来。

    清醒过来的张宇森看了秦轩一眼，再看了那宣纸一眼，过了好半响，才出声道：“唉，秦先生，你写出的这字，真是让我无地自容啊，对于先前的拒绝我向你道歉，你写出的这三个字，我保证绝对会原滋原味的呈现在牌匾上的。”

    秦轩微微一笑，道：“那就多谢了，我相信贵店是有这个实力的。”

    张宇森压下心中的激动与兴奋，笑着道：“秦先生，你尽管放心，对于你这么好的字，我会让我父亲亲自雕刻的，保证会不失韵味。”

    听到对方连番保证，秦轩也放了心，笑道：“张老板，那牌匾这事我就交给贵店了，需要我先付定金吗？”

    张宇森连忙摆了摆手：“呵呵，定金却是是不必了，我还真希望秦先生能毁约呢，那样我们店里就可以得到秦先生这么好的字了。”

    秦轩微微一笑，知道张宇森是在说玩笑话，接着道：“那张老板，我可以什么时候过来拿牌匾呢？”

    闻言，张宇森沉思了一会儿，又看了看桌上的宣纸一眼，最后终于出声道：“秦先生，你一个星期以后过来吧，到时我们就会做好了，对了，秦先生，你要的牌匾需要什么材料啊？”

    秦轩现在已不缺钱，便笑着道：“你给我用你们店里最好的就行了，那我就一个星期后再过来吧！”

    张宇森将桌上的宣纸收起放好，笑着道：“没问题，秦先生现在就要走，再坐一会儿吧！”

    秦轩摆了摆手：“不用了，既然事情已经办好了，那我就先告辞了！”

    张宇森在将秦轩送到门口后，才转身拿着那幅宣纸向里面走去，他要将其拿给自己的父亲看看，再商量一下该如何雕刻是好。

    此时已经是九点多钟，而且今天是周六，秦轩想了一下，便乘车向精英武馆赶去。

    秦轩自从答应了在精英武馆教武以后，每个周六上午都会过去一趟，只教两个小时，但即使这样，慕名而来跟秦轩学武的人也很多。

    在武馆门口下车，走进武馆，看到正在柜台前无事坐着的宁羽墨，微微一笑，秦轩便快步走了过去。

    “秦轩，你过来了啊！”正在无聊中的宁羽墨看到走过来的秦轩，一脸惊喜，赶紧站了起来。

    秦轩也只是每周六上午过来一趟，所以她见秦轩的机会也不是很多，此时见到秦轩，脸上立刻绽放出高兴的笑容。

    “嗯，羽墨姐，我没来迟吧？”秦轩笑了笑，扫视了一圈，而后问道。

    “秦轩，还没有，不过也快了，你还是赶快过去吧，刚才秦叔还过来问我你有没有过来呢！”宁羽墨在一旁轻声说道。

    “那好，我立刻就过去，待会儿再聊！”秦轩说完后，便快步向练武室走去。

    此时练武室里已经站满了前来学武的学员，一直见到秦轩没出现，场面顿时乱了起来，互相低声议论着，练武室里也闹哄哄的。

    直到秦轩出现，练武室里才瞬间安静下来。

    秦轩向旁边的秦逸点了点头，而后走到学员前面，扫视了一圈，笑着道：“不好意思，今天来晚了，那我们现在就开始吧！”

    众学员知道秦轩的武功很好，而且对秦轩异常佩服，所以对秦轩迟到几分钟，倒也没说什么，便跟着秦轩练了起来。

    一直到十一点半，秦轩才停了下来，向众位学员告辞后，就被秦逸拉到了他的办公室里。

    “小轩，坐，刚才我还以为你今天不过来了呢，要不是你最后出现，我还真不知道最后该如何收场！”秦逸一进来，便向秦轩说道。

    秦轩知道是自己来晚了，是自己的过错，也有点不好意思，坦承道：“秦叔，今天有点事耽搁了，下次我定会准时过来。”

    秦逸见到秦轩不好意思的样子，也不再多说，笑着道：“好了，小轩，其实也没什么，下次注意点就是了！”

    秦轩坐在一旁，看着含笑着的秦逸，想到自己以后可能会越来越忙，便说道：“秦叔，我想在教完这个月以后，我就不过来了。”

    因为在武馆教武是秦轩的第一份工作，而且还是在秦轩最困难的时候，所以秦轩算是欠了对方的一个情，不过秦轩觉得自己在武馆教了两个月，也是还了对方的情，而且今后也越来越忙，所以秦轩便准备放弃再教武的打算。

    听到秦轩的话，秦逸一怔，而后从椅子上直接跳了起来，看着秦轩，一脸不可置信的道：“小轩，你刚才说什么，你是说你下个月不再过来了？”

    秦轩点了点头，他以后还要在饭店里忙，肯定顾不来这么多事情，所以虽然见到秦逸一脸不可置信的样子，但还是点了点头。

    过了好半响，秦逸才缓过神来，他可是知道秦轩在自己武馆的地位，而且也正是武馆有了秦轩，才发展到了现在的规模，若是秦轩走了，他还真不知道武馆是否又会变成以前的样子。

    “小轩，你是不是遇到了什么困难，要是有什么困难你直接跟你秦叔说，但你也不用走啊？”秦逸看着秦轩，小声的询问道。

    “秦叔，我没有什么困难，我只是觉得以后会越来越忙了，很有可能顾不及这边，你看今天我就过来晚了，与其这样，我想我还是辞退为好。”

    秦轩笑着解释道。

    听到秦轩的解释，秦逸也是微微松了口气，既然这样，那就还有解决的办法，秦逸就是害怕事情没有了挽回的余地。

    PS：求红票，求收藏！筷子在此拜谢！