
在三轮车的缓缓行驶中，秦轩三人终于来到别墅。

    付了车钱后，秦轩就领着孙武两人向别墅里走去。

    “秦轩哥哥，原来你这么有钱啊，竟然住这么大的别墅！”孙清雅在别墅里四处看着，并向秦轩感叹着。

    “呵呵，你秦轩哥哥可买不起这么大的别墅，这可是你秦轩哥哥中奖中来的！”秦轩听到孙清雅的话，笑着道。

    “啊，那秦轩哥哥你好好给我说说怎么回事！”孙清雅兴奋的道，仿佛是她中到了别墅似的，而听着两人谈话的孙武也张大耳朵好奇的听着。

    秦轩闻言，就将当时自己如何中奖的经过一一倒了出来。

    “呵呵，秦轩哥哥，你运气真好，随便买一张彩票就能中这么大一栋别墅。”孙清雅说着还夸张的比划了一个抱球的动作。

    旁边的孙武也感慨的点了点头，虽然他也对秦轩的好运气感叹，不过他相信凭着秦轩的医术，迟早有一天会出人头地的，这一栋别墅对以后的秦轩来说，也只不过是一个临时住的地方而已。

    已经见识过了社会残酷的孙武，也练就了一双辨别他人的眼睛，他相信秦轩以后定会扬名天下，成为一颗璀璨的新星。

    秦轩将自行车放好，就拎着菜带着孙武两人向屋里走去。

    看着宽敞的大厅，明丽的房间，孙武也不禁感叹，这里确实是一个好地方啊！

    秦轩招呼两人坐下后，就拎着买来的菜向厨房走去，将各种菜分门别类放好后，秦轩也就走了出来。

    给两人各自泡了杯茶，秦轩笑着道：“孙叔，清雅，你们别客气，以后这就是你们的家了，你们想干什么就干什么，就当自个的家！”

    “呵呵，头一次来这么好的地方，还真是有点不习惯啊！”

    “呵呵，孙叔，住住就习惯了，再好的房子不过也是个住的地方而已。”秦轩对这些身外之物倒不是太在意。

    “呵呵，小轩说的对，是我太着相了！”孙武从出生以来哪住过这么好的地方，坐在这里稍微有点拘谨，不过听到秦轩的话，而且他还毕竟是一个武者，也就很快就调好了心态，脸色也逐渐放松下来。

    不过孙清雅可不像孙武样，她自有一套行事的方法，孙清雅觉得这里既然是她秦轩哥哥的家，那么自然也就是她的家，所以既然是在自己的家里，那还有什么要拘束的。

    三人聊了一阵，秦轩就领着两人到楼上给两人看房间，要是对哪间满意的话就住下来。

    将所有房间都看了一遍，最后孙清雅选了一间和秦明明隔着的房间，而孙武直接选了一楼的一间房间，按照他的想法，他来这里是报答和保护秦轩的，住在一楼，要是有什么事的话，也能够做到快速反应。

    秦轩自然不知道孙武的心意，看到两人选好了房间，也就没说什么，不过每间房里都没有被子，秦轩只好等姑姑秦慧兰回来了再说，被子可是都在她那房间里。

    现在也差不多三点了，孙武决定出去转转，秦轩也没拦着，而孙清雅看着老爸走了出去，她也想出去看看，也就和秦轩打了声招呼，跟了上去。

    等两人都走后，秦轩就来到了自个的房间，将装着银针的木盒放好后，就躺在床上休息了起来。

    将精神力沉入丹田，秦轩就看到了还剩下二十九颗静止不动的鸿蒙沙粒，各自散发着一股充满着毁灭和无限生机的气息。

    看着鸿蒙沙粒，秦轩知道这用一颗就少一颗，而要想生成一颗，至少需要五天的时间，实在太慢了，不过现在秦轩也没有什么好办法，只能等以后再说了。

    不过秦轩对那由鸿蒙颗粒分离出来的生之玄液，可是垂涎欲滴，那威力实在太大了，如果被世人知道的话，那么绝对会陷入疯狂。

    秦轩自从救好了孙清雅后，就决定以后除非万不得已，否则就永远不动用生之玄液。

    虽然秦轩很想在将一颗鸿蒙颗粒分出生之玄液，奈何太花费时间了，分离一颗就需要六个小时，所以只好等到晚上睡觉的时候在做了。

    不过虽然无事可做，但秦轩还是努力的控制着元气的运转，将外界的灵气吸收进身体，再将灵气转化为元气，最后形成鸿蒙沙粒。

    虽然秦轩身体里的元气可以自行运转，但如果秦轩用精神力引导的话，速度无疑会加快很多，那么生成一颗鸿蒙沙粒的时间也就会大大减少。

    秦轩修炼了一会儿，听到外面孙武和孙清雅的谈话声，知道是他们回来了，便将精神力退出丹田，缓缓吐出一口气，就从床上下来。

    来到楼下，秦轩笑着道：“清雅，怎么样，还满意吧？”

    “呵呵，秦轩哥哥，我满意极了，别墅周围好大，而且种的还有花，五颜六色，五彩缤纷，美丽极了！”孙清雅看到秦轩下来，兴奋的道。

    “只要你喜欢就好！”秦轩乐呵呵的道，他知道孙清雅是在床上待得久了，所以现在看到外面的一切东西，都感到新鲜，美好。

    “清雅，孙叔，现在时间也不早了，我要去厨房做晚饭，就不陪你们了，你们先四下看看吧，也对这里熟悉一下。”秦轩笑着道。

    “秦轩哥哥，你还会做饭啊？”孙清雅听到秦轩的话，顿时惊讶道。

    孙武也惊奇的看着秦轩，要知道这年头会做饭的年轻人可以说是凤毛麟角了。

    “呵呵，那是当然，晚上就让你瞧瞧你秦轩哥哥的手艺。”秦轩笑着道。

    “那，秦轩哥哥，要不我去厨房帮你吧！”看到秦轩要一个人去做饭，孙清雅也有点兴奋，在床上躺了几年，现在她就想动，好好活动一下，于是就向秦轩要求也去帮忙。

    看到孙清雅的样子，秦轩就知道她就没进去过厨房，也是，孙清雅这几年都躺在床上，给她机会，她进不了啊！

    秦轩摇了摇头，笑着道：“好了，你还是随便四处看看吧，我可不用你帮忙，你晚上只尽管吃就行了。”

    “那小轩，反正我也没什么事，要不我过去帮忙怎么样？”孙武也不好意思在这里白吃白住，也要求着。

    听到孙武的话，秦轩不由头痛，这可真是劝了小的又要劝老的，最后也就随他们去了，便道：“那算了，孙叔，清雅你们都过来帮忙吧！”

    听到秦轩的话，孙清雅乐的跳了起来，仿佛打了大胜仗似的。

    果然如秦轩猜的那样，孙清雅根本什么都不会，在厨房里还帮了许多倒忙，不过秦轩看她玩的高兴，最后也就随他去了。

    秦轩经过一段时间的厨艺训练，可是日益见长，而且他也是尝试了很多种菜的做法，就差写一本菜谱了，不过秦轩还真有这个打算，秦轩之所以这么努力，除了他的兴趣爱好外，也是为了新饭店的开张做准备。

    看到秦轩熟练的动作，随着一道道新鲜美味可口的菜出炉，孙武也越来越惊讶，他没想到秦轩除了医术好外，竟然还有这么好的一手厨艺，他发觉自己还是太小看秦轩了。

    要是谁嫁给秦轩，那可是真是有福了，看着忙碌的秦轩，孙武此时心中不禁感叹着。

    看着旁边女儿不断的向秦轩问这问那，孙武眼睛一亮，不过随即就平静了下来，暗叹一声一切还是随缘的好。

    “轩子哥，饭好了吗，今天有没有给我做新的菜样啊?”这时大厅里传来一句大叫声，显然程婷婷她们放学回来了。

    听到大厅里的声音，秦轩将最后一道菜盛放进盘子里后，就从厨房走了出来，而孙武和孙清雅也自然跟了出来。

    “轩子哥，你在啊，咦，他们是谁啊？”程婷婷看到秦轩正要说话，等看到秦轩身后的孙武和孙清雅后，就向秦轩问道。

    这时走进来的秦慧兰和程德明也看到了孙武和孙清雅，也向秦轩递去了询问的眼神。

    秦轩笑着道：“姑姑，姑夫，这是孙清雅，这是清雅的父亲孙武。”

    而后秦轩转过头来对孙武和孙清雅道：“孙叔，清雅，这是我姑姑，姑夫，这位是我姑姑的女儿程婷婷，这位是我二伯的女儿秦明明。”

    “呵呵，你好，我叫程德明，秦轩的姑父。”程德明说着就向孙武伸出右手。

    “你好，刚才小轩已经介绍过了，我叫孙武。”孙武也伸出右手跟程德明握了握。

    见两边的人都认识了，秦轩就将自己认识孙武两人的经过说了出来，特别是讲到孙武卖身救女那一段，几女更是痛哭了起来。

    “嗯，孙武是吧，真是好样的，不愧为爷们，欢迎来这里住，你们别客气，就将这里当自己的家。”程德明听秦轩讲完后，就上前砸了孙武几拳，粗着嗓门道。

    对于程德明的几拳，孙武仿佛就像没有感受到似的，拱了拱手，笑着道：“那以后就叨扰了！”

    而程婷婷和秦明明也走向孙清雅，三女叽叽喳喳的聊了起来，仿佛是相交了多年的好友似的。

    秦慧兰也是擦了擦眼角的泪水，招呼道：“我是秦轩的姑姑，欢迎两位来这里住，你们也别跟小轩客气，反正这里房间多的是，要是你们不来，这些房间也只有空着了。”

    “哦，小轩，忘了跟你说件事了，你哥哥今天打电话过来了，说他和你姐姐这周六就会坐火车回来，大约下午四点到吧！”和孙武热情聊着的程德明似想起了什么似地，转过头来对着秦轩道。

    “什么，我哥和我姐就快回来了？”秦轩一脸惊喜道。

    PS：求点击，求红票，求收藏！