
    方老对旁边站着的李保姆示意一下后，便笑着对秦轩道：“小轩，还好你是今天过来，若是昨天来我可就不在家里，那不就是要错过了吗？”

    秦轩自然明白方老的意思，轻声笑道：“呵呵，方老看来我们俩还真是有默契啊，莫非您老知道我今天要来？”

    方老听到秦轩的话，呵呵一笑，道：“小轩，你还别说，今天我听到外面树梢上喜鹊的叫声，我就知道今天会有贵客临门！”

    说了一会儿，方老突然看到桌子上放着的两个封好的酒坛，笑着问道：“小轩，你今天带的是什么酒啊，怎么是用酒坛装的，这可不常见了？”

    秦轩看了酒坛一眼，笑着道：“方老，这是我自己酿制的药酒，我父母就要来城了，而且他们在农村经常辛苦劳作，所以我想泡点药酒给他们滋补滋补身体，今天过来了，我也就带了两坛过来，希望方老您别嫌弃。”

    方老听到秦轩的话，立刻摆起脸斥责道：“小轩，你这说的什么话，你能想到我这个糟老头子，我就很开心了，我怎么会嫌弃呢，我高兴都还来不及呢！”

    见到方老脸色肃然，语气严厉，秦轩赶忙站起来，赔笑道：“方老，是我说错话了，我向您老赔不是，您别放在心上，千万不要生气！”

    方老这才满意的点了点头，语气也是放缓道：“好了，小轩，以后你就当这里是你的家，千万不要跟我客气，呵呵，既然这是药酒，那我就先尝尝，看看小轩你酿的怎么样？”

    方老家里其实酿的也有药酒，像他们这般年纪，家里都有自酿的药酒，用来滋补身体，所以见到秦轩能拿来他自己酿的药酒，此时方老心里也满是温暖，一片喜悦。

    秦轩见到方老原谅了自己，忙上前一步，笑道：“方老，我来给您倒一杯，您先尝尝！”

    方老点了点头，看着正忙着倒酒的秦轩，心里也是感慨万千，他老伴早逝，儿女们又都在外地，经常不着家，所以他也只有常常去寻众位老友闲聊以来排遣孤处的寂寞。

    现在秦轩走入他的生活，带给了他久违的亲人温暖，此时此刻，他看秦轩也是在看向自己的孙子般，充满了温情。

    直到秦轩端着一小半杯酒递到他面前，他才终于从那繁扰的内心世界里走了出来，不禁呵呵一笑：“小轩，好了？”

    秦轩端着酒杯，微笑道：“嗯，方老，这是自酿的药酒，您老尝尝？”

    方老接过秦轩递过来的酒杯，看了一眼，轻咦了一声，只见杯子里碧绿如玉，滴滴晶莹，充满梦幻，不由询问道：“小轩，你这是药酒吗，怎么跟我酿的不一样啊，这酒看着怎么像艺术品啊？”

    秦轩站在一旁，笑道：“方老，这当然是药酒了，我可是已经喝过了，所以方老您不用担心！”

    听到秦轩的话，方老摆了摆手道：“小轩，你误会我的意思了，我是说这酒光是看着就充满了梦幻的感觉，我活了这么多年，还没看到过这么好看的酒呢！”

    秦轩呵呵一笑，道：“方老，这酒泡好后就这样，呵呵！”

    方老微微一笑，对秦轩泡的药酒也开始感兴趣起来，先前，他见到秦轩送药酒过来，感受到秦轩的关切之情，便想小饮一杯，而此时见到了这酒的色泽模样，他心中也好奇起来。

    方老泡了几年的药酒，也尝过众位老友家里珍藏的药酒，所以自然知道这药酒的具体色泽，可是此刻看了杯中的酒，若不是他已经知道这杯中是药酒，若不是知道秦轩不会骗他，那么他还以为这是市场上卖的珍贵百年老酒呢！

    将酒杯举止鼻前，一股浓烈的醇香荡漾开来，沁人心脾，清爽彻骨，方老顿时便察觉到这药酒的不同凡响，风风雨雨几十年，他的阅历丰富堪比星河，立刻就知道这药酒非同一般。

    轻轻抿了一小口，醇香满嘴，舌根生津，琼浆玉液，回味无穷，此时此刻，方老才真正感受到秦轩带来的这药酒的不凡，现在他便感觉到了身体仿佛在慢慢恢复生机，滋润百脉，彻骨轻盈！

    慢慢感受了好一会儿，方老才缓缓出声：“小轩，这药酒没法说啊，喝了一小口，我就感觉到了身体的变化，你这不是药酒，而是仙液啊！”

    秦轩呵呵一笑，道：“方老，您过奖了，既然您老喜欢，那以后我每次来都给您带一坛，或者您喝完了，给我说一声就行，我定会马上就给您老送过来！”

    方老微微一笑，点了点头，他知道这药酒的不凡，也能感受到这药酒对于滋补身体的强大功效。

    而且凭着他的直觉，也能够猜到这药酒并不只是加入药材那么简单，必定还有其他的东西，所以想了想，便嘱咐道：“小轩，我知道这药酒的不凡，若是其他人喝了也能感受到，其中的价值想必你也知道，所以，小轩，今后你要注意点，这个社会远没有你看到的那么简单！”

    秦轩点了点头，知道方老这是在担心自己，让自己以后不要将这药酒轻易拿出来，毕竟若是他人知道了这种药酒的存在，很可能会引起他人的贪念，带来灾难。

    感到方老的关心，秦轩心里也是莫名的温暖，点了点头，郑重的道：“方老，我知道以后该怎么做了，不过方老您是我的长辈，送些自酿的药酒那还不是应该的。”

    方老听到秦轩的话，呵呵一笑，知道秦轩已经理会了自己的意思，便笑着道：“好了，小轩，你这药酒，我很喜欢，那我就收下了，以后我看我也是不用再自己酿什么药酒了，跟你直接要就行了，呵呵！”

    秦轩看了方老一眼，见其满脸都荡漾着笑意，也是微微一笑道：“方老，您不用跟我客气，以后这药酒交给我就是了，保证不会让您老失望的！”

    方老早知秦轩会如此说，呵呵一笑道：“小轩，看来以后是要麻烦你了！”

    秦轩笑着道：“方老，这有什么好麻烦的，再说能为长辈做些事，那是晚辈的荣幸！”

    两人闲聊了一阵，此时已是十点多钟，秦轩知道自己今天过来的目的，便向方老询问道：“方老，您上次说的那个要求是什么啊，今天可以说说了吗？”

    听到秦轩的话，方老原本脸上的笑容也是刹那间凝固，最后还是微微叹道：“唉，小轩，其实也不算上是要求，只是让你帮下忙罢了！”

    秦轩有点不明白方老的意思，开口问道：“方老，您的意思是？”

    方老看了秦轩一眼，知道秦轩此时已经通读了那本五行针法，也不再犹豫，直接道：“小轩，我的一位老友曾因一场事故，导致下肢瘫痪，曾经有一位老中医说若是用针法治疗的话，还有希望转好，但是在治疗一段时间后，根本没有任何好转，我那位老友也就放弃了。”

    秦轩这时才算是明白过来，看来方老当时将五行针法送给自己是有这方面的想法，不过秦轩此时的针法造诣确实是极深，所以倒是也没有太多顾虑。

    见到秦轩露出恍然的神色，方老接着道：“小轩，上次我就看到你针法造诣很深，而今又研究了五行针法，所以我希望你能帮助我那老友一下，虽然我那位老友一直表现的很乐观，但是我知道其实他心里是很苦的。”

    秦轩微微笑道：“方老，您放心吧，就是没有那本五行针法，只要您老说一声，晚辈也会全力以赴的。”

    方老也知道秦轩的品性，知道对方是那种受人滴水之恩，当以涌泉相报的人，所以此刻听到秦轩的这番话，心里也是感到很欣慰，笑道：“小轩，我知道，所以我才找你帮忙的，等中午在这吃过饭了，你就跟我走一趟，怎么样？”

    秦轩看了看时间，知道现在是过去不成了，便笑道：“行啊，方老，反正我也没什么事，您老只管吩咐就是！”

    听到秦轩如此说，方老才终于放下心来，虽然不知秦轩是否能够治好老友的瘫痪之症，但至少是个希望，所以他此时也是放松下来，就等下午将秦轩带到老友那里去了。

    接下来两人就在客厅里一直闲聊，直到中午吃过饭后，休息了一阵，秦轩两人才走出宅外乘了一辆出租车，向方老的那位老友住处驶去。

    车行驶了二十多分钟，才在一处四合小院前停了下来，等秦轩走下车，才发现这里街道两边处都种植了一排排杨柳，苍翠青绿，柳丝迎风摇摆，空中也散发着一股清凉的气息。

    这里的环境倒是清新自然，很适合老人居住，秦轩一下车，倒是有点进入江南小巷的感觉，周围都是那种小型住宅，这在临海倒是不可多见了。

    秦轩只是欣赏了一会儿，就跟着方老向里面的一条狭小街道走去，等穿过两条街道，两人才终于在一个四合小院前停了下来。

    PS：求红票，求收藏，筷子拱手拜谢！