
    程德明和秦慧兰两人相望一眼，均是无可奈何的点了点头。

    这时秦轩也说道：“爸，妈，姑夫，姑姑，反正明天无事，要不明天我们一大家一起出去散散心吧，都到海边看看，现在我也挺想过去看看的！”

    秦轩说的也是实话，虽然临海城相邻大海，而且秦轩也差不多在临海生活了一年半，但是秦轩也没到海边去玩过。

    主要是因为以前秦轩都忙于功课，虽然周日也和程婷婷、秦明明三人时常闲逛临海，但是海边倒也没曾去过。

    现在听到程婷婷的话，秦轩也有了这一番心思，他知道家人一直都生活在山村里，根本没有机会去过海边，此时众人都是闲着，一起出去游玩，也是一件快乐之事。

    “是啊！是啊！明天我们都去，那样人多，肯定会非常热闹！”在秦轩说完之时，程婷婷拍着手，高兴的看着众人赞成着道。

    听到两人说话，众人只是议论了一番，便答应了下来，或许是时常在电视上见到那碧水蓝蓝、广阔无边的大海，众人现在也想去见识一番那大海的雄伟壮阔模样。

    接着，众人便商量了一番，等确定了明天行程的具体事宜之后，这才开始边吃边闲聊起来。

    第二天，众人也早早起床，不过在九点钟的时候，众人才从别墅出发，向临海城附近的海边旅游景点而去。

    车上，看着路边一排排树快速的向后面闪掠而去，程婷婷边看着边兴奋的大声叫着。

    秦轩坐在一旁，看着程婷婷在那大呼小叫的样子，微微一笑，道：“婷婷，好了，你还是安静一会吧，你再要这么闹，我可就要被你闹晕了！”

    程婷婷突然安静了下来，转过头，手搭在秦轩的肩膀上，注视着秦轩，一言不发。

    依秦轩的心性，他也一下被程婷婷这么看的很不自在，头微微瞥向一边，才道：“婷婷，你这是干什么啊？”

    程婷婷听到终于说话，灿烂一笑，道：“轩子哥，你不是不让我再说话了吗，我可是按你的要求做了啊，怎么，你还不满意啊？”

    程婷婷的话一出口，车上的众人顿时呵呵大笑了起来，秦轩挠了挠头，看着程婷婷苦笑的道：“婷婷，我说你也不用这样啊，我说你一个女孩子家，应该淑女一点吗，你看看明明姐和清雅哪像你的样子啊？”

    程婷婷扑哧一笑，眼神颇为古怪的看了秦轩一眼，而后笑着道：“轩子哥，你难道不知道每个人都有自己的活法吗?我可是一定要活出自己的个性才行，要是像明明姐她们那样，那要多累啊？”

    秦明明看到两人说笑，这才开口道：“婷婷，你们两人说话，就不要牵扯到我们了吧！”

    程婷婷笑道：“明明姐，哪是我要牵扯到你啊，轩子哥这样说的，我也没办法啊！”

    秦轩在一旁，只好苦笑道：“好了，婷婷，都是我的不对，你想做什么就做什么吧，我可不敢再管你了！”

    听到秦轩的告饶话，程婷婷这才美美的看了秦轩一眼，呵呵笑道：“这还差不多！”

    前边开着车的程德明回头看了身后，而后专心的开着车，笑着道：“小轩，我看你还是安静的好，你是说不过婷婷的！”

    秦轩闻言倒是点了点头，回应道：“呵呵，姑夫，现在我是闭口不言，只等你开车到海边了！”

    程婷婷趴在秦轩的肩膀上，美眸一眨不眨的看着秦轩，拉长了声音，缓缓道：“轩子哥，这是为什么啊，为什么就要闭口不言了呢？”

    秦轩被程婷婷弄的很不自在，缓缓挪了挪身，苦笑着道：“婷婷，你就别开我玩笑了，我已经向你投降了，你还要我怎么样啊？”

    程婷婷看着秦轩，忽然美美的笑道：“轩子哥，我发现了你的一件事，你要不要听啊？”

    秦轩心里暗自思量了一下，被程婷婷弄得不知头脑，笑着道：“婷婷，你发现什么了，说出来听听，我来给你印证一下！”

    程婷婷笑着道：“轩子哥，我发现你一在女孩子面前，怎么就不会说话了呢，要知道你在学校里多么聪明啊！你这可是要改改才行了，不然以后可就追不到女孩子了哦！”

    听了程婷婷的话，秦轩一时苦笑不得，旁边的秦明明和孙清雅两人也是捂着嘴，看着两人偷笑不已。

    “轩子，看来你以后要努力了哦，你看婷婷都这样说了，不努力可不行啊！”秦岚在一旁也取笑道。

    “姐，你也开我玩笑啊，婷婷，你这么说我可就不对了，我可不像你说的那样，再说我什么时候不会说话了，我只是不想多争辩而已！”秦轩转过头看着程婷婷笑着道。

    秦父和秦母坐在一旁，微笑着看着几人打闹，而后视线转向窗外，看着一切，心里很是温暖！

    “哦，原来是这样啊，轩子哥，我还以为你脸皮薄呢，嘻嘻！唉，轩子哥，你说我们什么时候才能到到啊？”程婷婷看着秦轩，恍然的点了点头，而后却叹着气询问道。

    秦轩见到程婷婷终于转换话题，微微松了口气，笑着道：“快了吧，再说我们已经出发很长时间了，应该马上就快到了！

    “哦！”程婷婷嗯了一声后，便将头斜靠在秦轩的肩膀上，微眯着眼睛，开始打了起盹来。

    在程婷婷停下后，车里也顿时安静了下来，由于要到海边还有一段时间，除了正在开车的程德明和精力旺盛的秦轩外，车子里的众人也斜靠在椅背上，假寐起来。

    没过多久，车子终于在远离海边的不远处停了下来。

    车一停下，程婷婷等人也从假寐中醒了过来，而秦轩由于练武一直都能保持精神旺盛，车上时也是一直看着窗外的风景，此时车停下，秦轩便第一个打开车门，走了下来。

    还没等秦轩好好打量一下周围的风景，便听到程婷婷大呼小叫的从车上跑了下来，在车旁边跳边叫着！

    秦轩苦笑一声，转过头，在父母等人都从车上下来后，便将车门给重新关上。

    转身，顺着众人的目光望去，只见遮阳伞如朵朵莲花般绽放在沙滩上，悠闲的人群也在享受着属于他们那份独有的闲适。

    此时已是九点光景，秦轩等人也终于来到了这海边，或许今天是星期天，来海边的游客也是很多，在秦轩的眼前，都是些欢闹的人群，戏耍的孩童，或者是躺在摇椅上遮阳伞下，微闭着眼的人们，享受着那份难得的惬意！

    秦轩和秦勇在向众人打过招呼后，便向远处的租恁店走去，在采购好一切装置后，秦轩和秦勇才再次回到了众人的面前。

    “小勇，就是这些？”程德明看到秦勇手中提着的东西，轻声询问道，目光也是不时的扫向四方，看着这份难得的风景。

    “姑夫，就这些，我们先到海边的沙滩上去吧，到那里瞧瞧！”秦勇将手中的东西放在地面上，抬起袖子微微擦拭了一下额头上的汗珠，笑着回答道。

    程德明点了点头，随意四下扫视了一眼，在看到远处稍微人少一点的地方，这才出声道：“那好吧，我们到那边去吧，那里人少一点！”

    顺着程德明手指的地方，秦轩的目光也是望了过去，确实，那边的游客少了许多，秦轩在将视线望向其他，却是发现都是遮阳伞朵朵相拥，不知几何！

    微微一笑，向旁边还四处观望着的几人打了声招呼后，众人便提着东西向海边走去。

    来到一处还算是空旷的地方，众人停了下来，秦轩和秦勇赶忙将手中的提袋打开，将遮阳伞等一切都在沙滩上安置好，这才有闲空抬头打量着这一切。

    海鸥低旋，惊涛拍岸，海天相接，苍茫浩瀚。

    看着一切，秦轩的心有一种莫名的平静，仿佛自己的心受到了一种莫名的启迪，思绪悠远，心灵寂静！

    虽然是第一次感受到大海那种博大的浩瀚，秦轩却已经被大海所深深折服，他能感受到大海深处的那种空旷、苍茫悠远的意境！

    众人也是静静的站着，看着那波澜壮阔的大海，感受着那份独有的宁静，或许是从未接触过大海，众人的心似乎此时此刻也被洗涤了一番，没有了先前刚来时的烦躁，只剩下一份宁静！

    “好美啊！”一句甜美的感叹之声，终于打破了这份难得的意境。

    秦轩也从那种感觉中走了出来，看了远处的程婷婷一眼，见其感叹不已的样子，呵呵一笑，接着目光再次望向远处那水天相接的地方。

    但是此时秦轩已没有了第一眼时的那种悸动，那份悠远意境，秦轩不自觉的摇了摇头，心里也没有惋惜，而是一片平静！

    “轩子哥，你买游泳衣了吗？”看了一会儿，程婷婷跑了过来，抓着秦轩的肩膀急切的问道。

    秦轩见到远处海水里戏耍着的人群，微微摇头道：“还没有，要是先前买了的话，可能会不合适，我们现在就过去买吧！”

    “好啊，好啊！快点啊，我都等不及了！”程婷婷望着远处玩耍的人群，语气兴奋的道。

    PS：求收藏！