
    秦勇和秦岚回到家里和父母说了好多的话，似乎要将这两年来的思念全部倾诉而出，秦父秦母自然静静的听着，不时的插上几句话，屋里欢声笑语，温暖如春。

    秦轩在车站送走了哥哥姐姐后，就和姑夫返回到了别墅，途中他也问了姑夫关于店面的事，得到的答案却是姑夫的连连叹气，看来店面仍无着落，不过秦轩也知道如今临海县里店面的难找。

    现在临海县经济发展迅速，很多闻到商机的商人都纷纷赶来，许多繁华地段的店面都已经被盘出去了，现在要是找到一家合适的店面，确实很难。

    不过无论如何，秦轩也要尽快找到一家，否则后续计划就很难实现。

    所以秦轩回到别墅后，和众人打了声招呼，秦轩便骑着自行车在临海县随处逛，希望能够找到一家店面。

    不过愿望是美好的，现实是残酷的，秦轩骑着自行车在临海县逛了一大圈，到最后仍然一无所获。

    不过秦轩也不气馁，要是这么容易找到，那么就说明临海县发展的还不够好，人流量还不够多，那么即使秦轩找到了一家店面，以后的生意也不会很好。

    秦轩骑着自行车继续逛了一大圈，最后来到了临海县图书馆，看着远处耸立的图书馆，秦轩想到了里面的张雨涵，秦轩已经很就没有再来图书馆了。

    今天路过，秦轩便打算进去看看，顺便问问张雨涵是否有这方面的消息，秦轩知道张雨涵在图书馆里工作，应该对临海县很熟悉，那么关于店面方面的事情想必对方应该多少知道些。

    秦轩停好了自行车，就向图书馆内走去，这次他没有像往常一样去看书，而是直接来到六楼，那里是张雨涵的办公区，秦轩敲了敲门，便走了进去。

    看到推门进入的秦轩，正在准备着资料的张雨涵一脸惊喜，忙站起来，走到秦轩前：“小轩，这几天你没来图书馆，我还以为你出了什么事了呢，害的我白担心了几天？”

    听到张雨涵的话，秦轩也是很感动，笑着道：“雨涵姐，家里有事要忙，以后我可能不会经常来图书馆了！”

    “哦，原来这样啊！”张雨涵恍然的点了点头，而后道：“小轩，你坐，别站着！”

    张雨涵走到饮水机旁为秦轩接了一杯水，递给秦轩后笑着道：“小轩，今天怎么来看你雨涵姐了？”

    “呵呵，雨涵姐，好久没见你了，我有点想你了，所以今天就过来了，怎么雨涵姐没有想我吗，要是那样我可就要伤心了！”秦轩今天跑了半个临海县，现在也有些累了，便忍不住笑着道。

    张雨涵走到秦轩面前，给了他一个叮蹦，而后笑着道：“呵呵，小轩也会说这样调皮的话了，看来这几天你变化很大啊！”

    “那当然，雨涵姐，你没听过士别三日当刮目相待吗，我就是这样啊！”秦轩摸了摸被张雨涵敲着的地方，苦笑道。

    “哦，这样啊，看来我还真要好好看看了！”张雨涵的美目上下打量着秦轩，秦轩被她看得发毛，连忙举起双手，投降道：“雨涵姐，我认输了，还不行吗？”

    张雨涵看得秦轩的这个样子，‘噗嗤’一笑，笑的花枝乱颤，好不容易缓过劲来，笑着道：“小轩，你还真搞笑，要不是我认识你，我还以为你是假冒的呢！”

    现在张雨涵被秦轩这么一闹，心情也放松了起来，感觉全身没来由的轻松。

    玩笑了一阵，秦轩也觉得差不多了，便道：“雨涵姐，今天我来是向你寻求帮助的！”

    张雨涵闻言，白了秦轩一眼，仿佛在说，你终于露出了狐狸尾巴吧，不过还是说道：“小轩，什么事，只要你雨涵姐能帮助你的，肯定义不容辞！”

    “呵呵，雨涵姐，你说的太严重了，你在图书馆工作，消息渠道多，我就是想向你问一下，咱们临海县是否有一些将要出售的店面，我想盘下来。”

    “你要什么要的店面啊？”张雨涵疑问道。

    “哦，就是开饭店的那种！”听到张雨涵的话，秦轩连忙说道。

    “小轩，看来这次你还真是找对人了。”闻言，张雨涵向秦轩眨了眨眼，笑了起来。

    听到张雨涵的话，秦轩一下子站了起来，兴奋：“雨涵姐，这么说，你是知道哪里有空着的店面了？”

    “那当然，你雨涵姐可不会向某人一样骗人！”张雨涵对秦轩取笑道。

    闻言，秦轩尴尬的挠了挠头，不过还是道：“雨涵姐，我今天真是来看你的啊，询问店面的事也是顺便，顺便，呵呵！”

    “好了，不逗你了，说来也真巧，我有个叔叔，他是开酒吧的，店面很大，听说他最近不想开了，想带全家移民去加拿大了，这也是最近的事，他就是想转卖店面，找了几个人，就是出价太低了，所以一直没有卖掉，他也正为这事烦着呢，他的签证好像就快要下来了，最近若是再卖不掉的话，他就没时间卖了，我想如果你去把他的店面买下来的话，以后够你开饭店了！”

    张雨涵看到差不多了，便将店面的事情说了出来。

    秦轩一听喜道：“真的！”

    张雨涵看到秦轩的神情，笑着道：“嗯，我前天过去看完婶婶，叔叔跟我说的，他还问我看看有没有熟人愿意出钱买他的店面，有的话，可以考虑最低价出售。”

    “那雨涵姐，你叔叔最低价准备多少钱卖？”秦轩急道，要是价太高的话，虽然他也很想买，但若是钱不够，他也无能为力。

    张雨涵伸出了右手，张开晶莹玉透的五指，在空中一晃，笑着道：“五十万！”

    闻言，秦轩倒是松了一口气，他中奖有四十万，想必姑夫也能拿出十万，这样店面的事情也就解决了。

    “这样啊，那雨涵姐，你能不能给你叔叔打个电话，问一下他店面盘出去了没有，要是卖出去了，我俩在这里说什么都没用了。”秦轩对张雨涵道。

    “这倒也是，小轩你等一下，我这就去打！”听到秦轩的话，张雨涵自然明白他的忧虑，便站了起来，向自己的办公桌走去。

    秦轩等了一会儿，看到张雨涵过来了，急道：“雨涵姐，结果怎么样？”

    要是店面已经盘出去了，那他秦轩还真是欲哭无泪了，还要出去接着寻找，那机会无异于很渺茫。

    张雨涵笑着道：“刚才我问过我叔叔了，他店面还没盘出去，不过他后天就要走了，说你要买的话，最好今天就过去。”

    闻言，秦轩也是松了一口气，不过听到张雨涵最后的话，道：“雨涵姐，那你看我们什么时候过去合适？”

    “嗯，反正现在我也没什么事，小轩，我们现在就过去吧！”张雨涵也知道这件事很急，便笑着道。

    “那雨涵姐，这样会不会耽误你工作？”听到秦张雨涵的话，秦轩不由迟疑道，他可不能因为自己这件事而耽误了张雨涵的工作。

    “没事，其实图书馆工作轻松的很，有时根本就没什么事！”张雨涵笑着道。

    “哦，这样啊，那就麻烦雨涵姐了！”听到张雨涵这么说，秦轩也就不在客气，而且他确实需要张雨涵的引见。

    等张雨涵收拾好后，两人便走出了图书馆，由于张雨涵叔叔的家离图书馆有一段距离，秦轩也就没骑自行车，而是坐上了张雨涵的那辆红色宝马。

    秦轩跟张雨涵开车来到了他叔叔的家里，这时张雨涵叔叔早就已经把所有的东西都准备好了，就等秦轩来了。

    秦轩一进门就看见了张雨涵的叔叔，一看他就是一个比较精明的生意人，平头，国字脸，很精神，叫徐明强。

    徐明强看见秦轩的时候也是一惊，他是做生意多年的人了，对看人还是有一套，一见秦轩时，就看出了秦轩的不普通。

    徐明强站了起来主动跟秦轩握了一下手，笑道：“听雨涵说你要找一家店面，是你家里要开饭店吗？”

    秦轩也笑道：“是的，不过是我和我姑夫家一起开！”

    “哦，这样啊，听雨涵说，你现在还是一个学生，不错不错，这么年轻就有这样的想法，我是最欣赏的了！”徐明强笑着道。

    “叔叔说哪里的话，这次要不是有叔叔的帮忙，可能饭店还开不成了，这次还要多谢叔叔了！”这倒是秦轩说自肺腑的话，要不是徐明强，秦轩还真不可能找到一个好的店面。

    徐明强笑道：“这做生意要很大的学问，不过你一进来我就看出你是一个很聪明的人，我相信你肯定会越做越好的。那现在我们谈谈细节！”

    秦轩点了点头，就跟着徐明强坐在了旁边的椅子上。

    这时张雨涵端了两杯茶出来，对秦轩笑着道：“小轩，喝茶，这可是我叔叔珍藏的最后的茶叶泡的，你可要好好品一品。”

    接着张雨涵转过头，对着徐明强笑着道：“叔叔，你也喝，即使你生气，那也没办法了啊！”

    闻言，徐明强苦笑的摇了摇头，他对这个张雨涵可是没任何脾气，便笑着对秦轩道：“小轩是吧，你也尝一尝，这可是我珍藏已久的茶叶泡出来的，味道很醇香！”

    PS：求红票，求收藏，筷子拜谢啦！