
    秦轩一进到大厅，便见到父母和姑姑等人正坐在大厅里，视线全部向自己这边聚集过来。

    “轩子哥，你到哪里去啦，我们已经等你很长时间了，害怕你出什么事，都快急死我们了！”

    一见到秦轩进来，程婷婷便从沙发上一跃而起，快速的奔跑到秦轩身边，拉着他的手，担心的问道。

    看到程婷婷脸上那满是担忧的神色，秦轩心里微微一暖，虽然程婷婷平时表现的很是大大咧咧的样子，但是到了正事的时候，依然如其他人一样，眼中满是牵挂。

    “婷婷，没事，你看我不是已经回来了吗！”秦轩微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀，而后拉着她的手，向父母那边走去。

    来到大厅中央，秦轩环顾众人，见到众人脸上都是担心的神色，秦轩心里也感到很是温暖，这就是被家人牵挂的感觉啊！

    “爸，妈，姑姑，姑夫，孙叔，让你们担心了，今天由于在小鱼儿那有事耽搁了，所以回来的就有点晚了，我先在这里跟大家道歉，而且我保证以后不会在发生今天这样的事情了！”

    秦轩环顾众人，声音诚恳的保证道。

    “小轩，你不用道歉，只要你人没事就好！”

    秦父望着秦轩微笑着道，在见到秦轩进入大厅时，他那颗心头压着的巨石才总算是落了地，现在听到秦轩向自己道歉，秦父便如是道，只要自己儿子没事，一切都好！

    “是啊，小轩，你不用跟我们道歉，不过你以后要是像今天这样回来晚了，给我们来个电话，那样也让人放心不是！”

    秦母看着自己的儿子，满是慈爱的说道，对于秦轩，她是一百个放心，她知道秦轩自小就懂事，现在更是有出息，所以虽然她刚才为秦轩担心，那也不过是作为一个母亲的应有的牵挂罢了！

    “妈，我知道了！”秦轩此时也坐了下来，听到母亲的话，他也是直点头。

    “轩子哥，你吃饭了吗?”倚靠在他旁边的程婷婷望着他道，语气满是柔和，晚上见到秦轩一直没回来，她心里满是担忧，直到此时她才发现秦轩在自己心里竟是如此重要。

    一直以来有秦轩的呵护，她一直感到很温暖，很开心，而且她也一直将秦轩当成守护自己的亲人，直到今晚秦轩很晚都没回来，她才发现秦轩在这个家里竟是如此的重要。

    一桌子人吃饭也没了胃口，吃完了饭后，众人便待在大厅里等着秦轩，却是静默无言，众人根本就没有说话的兴致，那种无言的沉默，让她感到十分难受。

    直到秦轩回来，那种压抑的气氛才烟消云散，再度回到了从前的那种喜悦的氛围，现在她搂着秦轩的胳膊，望着秦轩，心里却是难言的轻松！

    “呵呵，我还没吃呢，你们吃过了吗？”

    秦轩微笑着道，他在小鱼儿那里为小鱼儿和董诗热了菜后，便出来了，在大海边.散步却遇到了日本忍者和中国龙组的人，根本就没有时间吃饭，而且经过一番打斗，现在他却是也有点饿了！

    “轩子哥，我们已经吃过了，你等一下，我现在就去厨房把留给你的饭菜端过来！”

    听到秦轩还没吃饭，程婷婷立刻便从沙发上跃起，风风火火的朝厨房跑去。

    秦慧兰看着跑远的程婷婷，暗自摇了摇头，经过这一事，程婷婷已经有点长大了，学会照顾人了啊！

    “小轩，你今天去小鱼儿那儿，和她的姐姐谈的怎么样啊？”

    秦慧兰转过头看着秦轩，笑着道，见到秦轩安然回来，她便是放了心，既然秦轩无事，她自然便想向秦轩问自己最关心的事了。

    “姑姑，小鱼儿姐姐说，既然小鱼儿已经长大了，那么一切都需看小鱼儿的意见，小鱼儿姐姐叫董诗，不过有一件事，你们可能都不知道！”秦轩微笑着道。

    “哦，什么事啊，难道是关于小鱼儿姐姐的？”旁边秦轩的姐姐秦岚不由出声道。

    “姐姐，你猜对了，确实是关于小鱼儿姐姐的，小鱼儿姐姐在很小的时候就由于车祸而导致双眼失明了，她现在和小鱼儿住在一个十平米的房间里，房间里什么都没有，而且那处楼房也是危房，我想那个地方很快也就会被拆迁了吧，而且现在她们两个主要靠小鱼儿姐姐卖花为生。”

    秦轩将自己在小鱼儿那儿见到的事情详细为众人说了一遍。

    “啊，怎么会是这样？那小鱼儿姐姐的眼睛还可以被治好吗？”

    秦岚捂住嘴，惊呼道，她实在不能想象小鱼儿和她姐姐两人究竟是怎么生活的。

    “是啊，要是小鱼儿姐姐的眼睛治不好，那小鱼儿上学的事怎么办，现在小鱼儿已经六岁了，她姐姐根本就不能解决小鱼儿上学的事吧，不行，这件事我一定要管一管，即使我不认小鱼儿这个女儿，就凭着小鱼儿的懂事，我也要为小鱼儿解决上学的事情！”

    秦慧兰虽然也为小鱼儿担心，但是她毕竟思考的深一点，一开始她知道小鱼儿有个姐姐，小鱼儿毕竟和她姐姐生活的久了，有了感情，她即使想收养小鱼儿，但是她也知道小鱼儿肯定也是不会答应的。

    不过现在她知道了小鱼儿的姐姐眼睛失明，又想到了乖巧的小鱼儿在烧烤店里卖贝壳的一幕，一时她心里也是波涛起伏，心绪难平。

    “呵呵，姑姑你们就放心吧，小鱼儿姐姐的眼睛是可以治好的！”秦轩看到姑姑那焦急的神色，含笑着道。

    “那就好，不过小轩，你可以治吗，要不然到医院里会花很多钱的吧？”秦慧兰看着秦轩迟疑的道，她知道秦轩有很棒的医术，但是对于失明，她感觉秦轩很可能也会束手无策！

    不过即使如此，她心里也是暗自下了决定，就是为了小鱼儿，哪怕是花再多的钱也要将小鱼儿姐姐的眼睛治好。

    既然小鱼儿的姐姐在失明之时，生活的如此艰难，还坚定的收养了小鱼儿，虽然没有和小鱼儿的姐姐见过面，但是她也能深深的感觉到，小鱼儿的姐姐定是个非常心地善良的女孩！

    但是这个心地善良的女孩，就是因为没有钱而无缘于看到这个美丽的世界，秦慧兰知道这对于这个女孩是不公平的。

    钱没有了，还可以再挣，但是对于时间，对于光阴，过去了，就是永远的过去了，小鱼儿的姐姐只要眼睛被治好了，就可以再次看到这个丰富多彩的世界，感受到生活的五彩缤纷！

    治，一定要治！小轩上次不是在那什么家具公司挣到了五百万吗，实在不行，就向小轩借一点吧，大不了最后再还小轩就是！

    秦慧兰此时也是下定了决心，既然她想收养小鱼儿，那么就一定要为小鱼儿的姐姐做点事，也就是一定要将小鱼儿的姐姐眼睛治好！

    这些想法也是在秦慧兰的心底一瞬间闪过，就在她要再次开口之时，秦轩便笑着说道：“姑姑，你放心吧，我能够将小鱼儿的姐姐眼睛治好，根本不用花一分钱！”

    听到秦轩的话，秦慧兰终于是心头上的石头落了地，既然秦轩能治好，那一切不都很好了吗!

    “而且姑姑，我已经跟小鱼儿的姐姐说了，在我为她治疗眼睛的这段时间，由于她不能照顾小鱼儿，所以我想让她和小鱼儿都搬过来，这样既可以照顾她们，又可以让你们和小鱼儿培养感情，要是你们没意见的话，那我们就等小鱼儿她姐姐的电话，她说明天就会给我们回复！”

    秦轩在一旁接着说道，这时程婷婷也将秦轩的饭菜给端了过来。

    “我们哪有什么意见，秦轩你做的对，对于这么好的女孩，我们自然要好好照顾她，虽然我们也没什么钱，但是尽点微薄之力还是可以的！”

    秦慧兰开心的道，对于秦轩这个决定她是大加赞成，既可以治好小鱼儿姐姐的眼睛，又可以和小鱼儿培养感情，到时自己还真有可能收养小鱼儿了呢！

    虽然她也只和小鱼儿见过一次面，但是小鱼儿的音容笑貌却深深的刻印在了她的心底，对于这个乖巧懂事的女孩儿，她却是怜爱到了极点。

    秦轩此时也是吃起了自己的晚餐，他也确实是饿了，端起碗后，便不断的向自己嘴里扒米饭，看的众人摇头不已。

    “对了，秦轩，即使小鱼儿姐姐明天不答应，我们也要过去将她们接过来，眼睛早治好一天，便算是多活了一天，没有失明过的人，是不会体会到那种一切都是黑暗的痛苦的，我想要小鱼儿姐姐早早脱离那种痛苦！”

    秦慧兰看着正在扒饭的秦轩突然出声道。

    “姑姑，你就放心吧，我看小鱼儿姐姐是个非常懂事的女孩，这件事对她和小鱼儿都有好处，而且我们又不贪图她们什么，我想她一定会答应的！”

    秦轩吞了一口饭，端起桌子上的水杯，喝了一口后，笑着道。

    “嗯，那就好！”秦慧兰闻言，点了点头。