
    秦轩找出几张大纸，平放在桌子上，再找来铅笔，开始根据自己的设计绘画起来。

    其实秦轩主要设计的是第三层，秦轩打算将一、二两层做为普通客人的就餐区，而第三层做为贵宾区，主要针对一些高雅的客户，这样以来就可以吸引更多的客人。

    不过虽然是主要设计第三层，但是一、二两层，秦轩也打算设计一下，这样也可以和第三层相连接，形成一体，展现出别具一格的独特韵味，这样一来来这里吃饭的人也就会有了美的享受。

    就这样秦轩一下午在自己的卧室里涂涂画画，当到了快吃晚饭的时候，才终于将一切给确定下来。

    “砰！砰！”

    听到敲门声，秦轩这才起身，晃了晃手脚，便来到门前将门打开，见到是程婷婷，道：“婷婷，你放学回来了？”

    “嗯，轩子哥，我过来喊你吃饭！”程婷婷笑着道，不时的还将头向秦轩的门后瞧了瞧。

    秦轩看了一下时间，此时已经七点多了，没想到竟然忙了一个下午，便笑着道：“你等一下，我收拾一下就出来。”

    “轩子哥，你都在忙什么啊？”听到秦轩的话，程婷婷不由好奇道，说着也跟着秦轩进入了他的屋里。

    秦轩走到桌子旁，将自己一下午努力画出来的画给卷好，待会儿他还要拿给姑夫他们瞧瞧。

    “轩子哥，你画的这些都是什么啊？”看到桌子上的一幅幅画，程婷婷看了一眼，不由好奇道。

    听到程婷婷的话，秦轩一边收拾草纸，一边解释道：“这些都是用来给饭店装修用的设计图。”

    “饭店还用装修啊，原先我爸开的饭店不是给打扫干净了不就行了吗？”程婷婷不由疑惑道。

    秦轩笑了笑，他曾在图书馆里看了那么多金融方面的书，自然学到了很多东西，现在秦轩已经可以说是有一个很有生意的头脑了，秦轩摇了摇头：“话是这样没错，但是你想一想，要是我们开的店食物好，环境也好，跟只是食物好和环境不好，你说哪个更吸引客人？”

    程婷婷笑道：“那当然是食物好，环境也好的了，毕竟没谁愿意在环境差的地方吃饭，那很影响胃口的！”

    秦轩笑着道：“那不就结了，你也知道环境差了很影响胃口了，那你说我们能不装修好吗？”

    “可是这样的话，那肯定需要很多的钱吧?”程婷婷提出了自己的想法。

    闻言，秦轩一怔，确实，要是按他这样设计的话，是需要很多装修费的，现在程德明他们想必也肯定也没那么多钱可以用来装修。

    不过秦轩还是道：“是啊，我们现在下去吧，明明姐他们还在下面等着呢！”

    程婷婷对秦轩的设计也不是很懂，闻言，便点了点头。

    两人来到楼下时，秦明明他们已经坐好了，就等秦轩他们了，看到秦轩他们下来，程德明道：“小轩，设计图都弄好了吗？”

    秦轩来到餐桌旁，晃了晃手中拿着的图纸，笑着道：“姑夫，都弄好了，幸不辱命！”

    “哦，那好，快拿给我看看！”闻言，程德明迫不及待的走到秦轩面前，夺过了秦轩手中的图纸。

    程德明打开手中的图纸，只见到一幅幅充满着古典、精致的图画跃然眼前，当他将所有的图纸都阅览完毕时，忍不住闭上双眼，想象着用这些图纸装修后饭店的场景，只觉到自己仿佛置身于古代酒楼中，一阵古朴、淡雅的气息扑面而来。

    过了好一会儿，程德明才缓过神来，脸上露出了惊喜之色，可是一会儿又苦笑的摇了摇头，拿着图纸坐回座位上，苦笑道：“小轩，你这设计图确实十分不错，可是要按照这样来装修，恐怕装修的钱不够啊！”

    闻言，秦慧兰也接过了图纸仔细看了起来，看完后，又传给其他人看，等所有人都看过后，都对秦轩的才华赞叹不已，而且也都是希望饭店能够按照这图纸来装修。

    最后秦轩再次接过图纸，对着程德明笑着道：“姑夫，你别担心，刚才我已经想过了，虽然我们装修费不够，但是若是按照我想到的办法，我们不仅可以不用掏装修费，反而还会赚上一笔。”

    “哦，小轩你有什么办法，赶快说说！”听到秦轩的话，程德明眼睛一亮，急忙道，他素知秦轩很有方法，不知这次秦轩又想到了什么好的方法。

    “姑夫，你觉得我设计的这些图纸怎么样？”秦轩没有急于回答，而是笑着问起了图纸的事情。

    “嗯，小轩，虽然你姑夫没见过什么世面，但是我觉得这些图纸十分不错，就是一些专业设计师都可能设计不出这么好的方案。”程德明脱口而出道。

    “那姑夫，既然我设计的这么好，那我们若是将这些图纸卖给装修公司你觉得怎么样？”秦轩笑着道。

    “好，小轩还是你有办法，想必那些装修公司看了你的设计图肯定会争相购买的！”程德明眼睛一亮，哈哈大笑起来。

    秦轩也是一笑，这也是在程婷婷问过他之后突然想出来的方法，他相信自己的能力，只要装修公司看了这些设计图，那么他们肯定是不会放弃购买的。

    “嗯，小轩这个方案确实不错，刚才我也看到了图纸中也有一些桌椅，你是想到家具公司订购吗？”笑过后，程德明笑着问道。

    “嗯，是的，我想只有桌椅和店面的风格相符合，才更完美。”秦轩笑着道。

    “哦，这样啊，那行，不过小轩，你打算将饭店设计成什么样的？”程德明问道。

    “姑夫，我是这样打算的，那店面是三层，而且每层面积都很大，所以光是开一间单一的饭店也不合适，我想将其搞成多元素化的。”秦轩笑着道。

    程婷婷奇怪道：“轩子哥，什么是多元素化啊？”

    秦轩笑道：“这多元素化其实就是我不会光开饭店，还会做其他的美食。这一、二两楼就是吃饭的地方，三楼是贵宾房，可以吃到各种豪华盛宴，比如满汉全席这些！我相信做好的话，会吸引很多人，也是很有赚头的。”

    众人一听全都傻了，都没想到秦轩竟然有这么大的计划，要是按照秦轩这样做，那么饭店生意想不好都难！

    程德明第一个表态支持：“小轩，既然你有这样的想法，那么姑夫就大力支持你，这次我们也弄一场大的，看看以后我们究竟会做的怎么样？”

    秦慧兰也道：“是啊，小轩，既然你已经下定决心了，那么我们都支持你，想必以后生意一定会越来越好的！”

    众人闻言均点了点头，算是对秦轩的支持。

    看到亲人的支持，秦轩也是信心十足，笑着道：“姑夫姑姑，你们放心吧，以后饭店里的生意一定会越来越好的，我可是答应姑夫将饭店开到全国各地的！”

    “好，小轩，听你这么说，我也是热血沸腾，恨不得立刻大干一场。”程德明听到秦轩的话，也是兴奋的道。

    “呵呵，姑夫，以后有你忙的，这设计图纸也做好了，姑夫明天我们先去家具公司看看吧，姑夫你知道咱们临海县有什么好的家具公司吗？”秦轩笑着问道。

    “嗯，我们临海县有一家飞扬家具公司，很有名气，在全国都是排上的号的！”程德明想了一会就说道。

    “那行，姑夫明天我俩就去这家公司看看！”

    “行，明天我就带你过去。”程德明也应道。

    “好了，大家开动吧，要不然饭都凉了！”秦慧兰这时笑着道。

    闻言，众人纷纷拿起碗筷，吃了起来，今天是秦慧兰做的菜，倒也是荤素搭配，营养相合，美味十足。

    吃完饭，和众人聊了一会儿后，秦轩就来到了自己的房间，将图纸放到桌子上，秦轩沉吟了一会，就再次找出草纸，开始绘画起来。

    其实秦轩是不赞成卖设计图纸的，要知道物以稀为贵，而这设计方案当然也一样，只有一家独有，才能打出名气，才能吸引客人，可是秦轩也没办法，要是不卖，那么自然拿不出装修钱，那就是再好的设计图也没丝毫作用。

    不过虽然这样，但是秦轩也有办法，大不了在重新设计一个就是，下午秦轩在做设计图时，脑海里就有了很多想法，每一个想法都能形成一个新的设计图，而且秦轩相信若是他将这些也拿出去，那么外界公司想必定会争相购买的。

    这次由于秦轩下午时都已经在脑海里酝酿过了，所以秦轩倒是画的很快，不到几分钟，一种新的图案便跃然纸上，风格典雅、古朴，也是难得一见的独特设计。

    秦轩满意的看了看，觉得各方面都很完美后，便将图纸给收了起来，这次设计的新图纸秦轩打算明天不带过去，他准备明天先过去看看，要是对方有合作的意向，便将今天下午弄出来的图纸卖给对方，而自己到时便现场将这新图纸给画出来，当然这新图纸是不会卖给对方的。

    等一切都弄好后，秦轩便洗了个澡，而后向秦明明的房间走去。

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢啦！