
    秦轩来到秦明明房间的门口，伸手敲了敲，等到屋里传来秦明明的声音后，秦轩才推门而入。

    此时秦明明正在写着作业，看到秦轩进来，不由问道：“轩子，这么晚你来有什么事吗？”

    “嗯，明明姐，现在课上的怎么样，夏老师有没有在班里说什么？”秦轩找到一把椅子，在秦明明旁边坐下后笑着问道。

    “嗯，也没什么事，就是功课重了点，现在很多知识点都讲得很深奥，需要花费很多时间去研究学习才能弄懂！”看到秦轩坐下，秦明明也停下了手中的笔，将学校里的事情说了出来。

    “哦，这样啊，不过我相信明明姐肯定是应付的过来的！”秦轩抬眼看了看秦明明正在做的作业，发现作业本上写了一行行整齐的计算公式，思路严谨，清晰，看来秦明明也是下了一番大功夫的。

    闻言，秦明明捋了捋额头上滑落下的秀发，笑着道：“还行吧，不过怎么比的上你啊，不用上课都能那么厉害。”

    “呵呵，明明姐也不用妄自菲薄，明明姐也是学习很厉害的！”秦轩挠了挠头，而后笑着说道。

    “好了，轩子，你来我这里就是问这些的吗，要是这样的话，我都已经告诉你了，现在我可不像你，我还有一大堆作业要做呢！”秦明明看了秦轩一眼，就要拿笔做起作业来。

    秦轩这时站了起来，看着秦明明的眼睛认真的道：“明明姐，你先等一下，我问你，你相信我吗？”

    “小轩，你怎么问这个问题，我当然相信你啊，我们可是从小就在一块长大的！”秦明明此时也看着秦轩不解道，她不知道秦轩此时来到自己房间里会问自己这么一个问题。

    “那明明姐，你先闭上眼睛，我马上给你一个惊喜！”秦轩此时也笑了起来，他知道秦明明一定会相信自己的，而且是毫不犹豫的。

    “不是吧，什么惊喜啊？”秦明明好奇道，今晚她觉得秦轩变得有点奇怪，好像不是以前认识的秦轩，要知道以前秦轩可是没有对她这么做过。

    “明明姐，你闭上眼睛就知道了！”秦轩神秘的笑道，他当然不想让秦明明立刻就知道他要做的事，他想要给她一个惊喜。

    “那好吧，不过小轩你可不要做坏事啊？”秦明明知道秦轩是不会说什么的了，便依言闭上了眼睛，不过在闭眼之前，她还是有些不放心的道。

    “明明姐，你想哪里去了，我是要给你一个惊喜的！”秦轩苦笑着摇了摇头，不过看着闭着眼睛的秦明明，此时秦轩发现秦明明还真有一种别样的美。

    细细的睫毛颤动，琼瑶玉鼻，瘦弱的瓜子脸，清纯玉秀，冰洁可人，给人一种别样的感觉。

    秦轩只是看了一眼，便将心神沉入丹田，将生之玄液引导向自己的食指间，最后在秦明明的眉心一点，那晶莹玉透的生之玄液便瞬间没入秦明明的眉心深处。

    当生之玄液没入秦明明的眉心处时，便见到秦明明全身瞬间散发出了一种圣洁的光芒，那光芒充满了光明、浩大、神圣、生机的气息，不过这股气息也是一闪即逝，仿佛就从没有出现过。

    而此时闭着眼的秦明明便感觉自己来到了光的海洋，在那里，秦明明感觉到了春天里万物生机勃发的气息，那气息让她仿佛似回到了母亲的怀抱，是那样的温暖，那样的清新。

    仿佛似过了一秒，仿佛似过了一年，秦明明便从那种状态中脱离了出来，睁开眼，看着笑眯眯的秦轩，秦明明疑惑道：“轩子，刚才那是什么？”

    秦轩没有说话，而是伸出手指指了指秦明明手臂上露在外面的肌肤，顺着秦轩的手指，秦明明也是低下眼看到了自己的手臂，而后便是一阵大叫声传到了秦轩的耳朵。

    “轩子，你等一下。”说完，秦明明就冲到了卫生间，清洗了起来。

    秦轩等了一阵，还没见秦明明出来，便叫道：“明明姐，你怎么还没出来，是不是出了什么事啊？”

    过了半响，卫生间里才传来一道微弱的声音：“轩子，我没拿衣服，你帮我拿一下，就在柜子里！”

    闻言，秦轩苦笑摇了摇头，不过他还是在柜子里给秦明明找了一套衣服，透着稍微露出缝隙的门将衣服递给了秦明明。

    没一会儿，穿好衣服的秦明明便走了出来，一出来，秦明明便迫不及待的向着秦轩追问道：“小轩，刚才这是怎么回事，怎么现在我感觉全身好舒服，我就从没有这样感受到过？”

    秦轩在桌子上拿了一本书，笑着道：“明明姐，你先看下这本书，看看有什么变化？”

    秦明明看了眼秦轩，不过还是按照秦轩说的接过书看了起来，看了一眼，秦明明就快速的翻了起来，没一会儿，便将手中的书全部看完。

    秦明明闭上眼，过了好一会儿，才睁开眼，脸上充满了惊喜、不解、狐疑，最后还是看着秦轩问道：“轩子，这到底是怎么回事，你今天一定要给我说清楚？”

    “明明姐，你先给我说一下刚才有什么收获吧？”秦轩反问道。

    “刚才我快速的翻了一遍书，没想到我闭上眼后，书里的内容却清楚的印在我的脑海里，这一切都是怎么回事啊？”

    “明明姐，刚才我就是点了一下你的眉心，在那一瞬间，你就开悟了，这就是我送给你的惊喜啊。”秦轩笑着说道，他此时还不想说出自己的秘密，毕竟这一切都太匪夷索斯了。

    秦明明狐疑的看了秦轩一眼，对秦轩很了解的她自然知道秦轩没说真话，不过每个人都有自己的秘密，既然秦轩不说，秦明明也不打算再追问到底。

    “好了，轩子，既然你这么说，那暂时我就相信你了，谁让你给了我这么大的好处呢！”秦明明此时一脸高兴，要知道这种能力对她来说好处可是太大了。

    闻言，秦轩感激的点了点头。他知道这事算是放下了，秦明明以后也不会在追问什么。

    “轩子，我知道你一定也会在婷婷身上这么做的，不过我想你还是做得秘密一点，最好别让婷婷发现，不然婷婷可是没我这么好说话了。”秦明明这时突然道。

    “嗯，明明姐，谢谢你了，我知道该怎么做的。”闻言，秦轩感激的点了点头，对秦明明认真的说道。

    “那行，今天就到这里吧，虽然我有了这种能力，可是作业还仍是要做的。”

    闻言，秦轩知道秦明明要做作业，便站了起来，笑道：“那行，我就不打扰你了，明明姐再见！”

    秦明明点了点头，就再次埋到了作业堆中，现在学生确实很幸苦，每天都有做不完的作业，每天都不得不沉浸在学海之中。

    秦轩走出房间并随手关上门后，便返回到了自己的房间。

    第二天，秦轩便和姑夫程德明开着车来到了临海县最出名的家具制造厂“飞扬制造”。

    秦轩和程德明一进大门，就感觉这家“飞扬制造”规模确实很大，果然名不虚传，光是这规模就不是一般家具厂能比的，看着来往进出的车辆就够吓人的了，而且光是外面的搬运工人就有很多。

    秦轩和程德明经过询问才找到了接待宾客室，也就是客人要买订购家具这些都必须要到这里来下订单，或是付款。

    秦轩跟着程德明一到，只看见前面柜台旁坐着一位很忙碌的年轻女子，像是专门接待外来客人的。

    秦轩两人走了过去，那接待员看见又有客人来了，也就抬起头，很是礼貌的问道：“你们好，请问两位先生是来直接购买家具还是来下订单的？”

    这时程德明道：“我们是来下订单的。”

    那位接待员笑道：“哦，那请两位先生坐在那等等，我这就去叫主管过来。”

    程德明点了点头就和秦轩来到了那不远处的沙发上坐了下来。

    那接待员打过电话后，就泡了两杯茶端了过来放在桌子上，笑着道：“请两位慢用，我们主管马上就到。”

    程德明点了点头，那接待员就去忙自己的去了。

    秦轩两人没坐一会儿，一个男的就向他们这边走了过来，他走到那接待员处问道：“小张，就是那两位先生吗？”

    那个叫小张的接待员道：“主管就是他们。”

    那个男的道：“好的，我知道了，你忙你的吧！”说着就向秦轩他们走了过去。

    这时秦轩两人也看到了那个男的向他们这边走了过来，猜到对方可能是先前接待员所说的主管，两人便站了起来。

    那主管礼貌笑道：“你们好，不知两位这次来准备购买什么家具，在下可以带两位去看看我们厂里的家具。”

    程德明道：“不用了，我们这次来是下订单的。”

    那主管笑道：“这样啊，不过两位最好还是去看下我们的家具，这样两位才知道要买什么样的家具，我们也好准备开工。”

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢啦！