
    秦轩站在一旁，静静的看着楚中天从书架后的一个暗格里拿出几本略厚的线装古册来，心中也是疑惑楚老是要做什么。

    不过看着楚中天藏的这么严谨，想必那古册肯定也是非常珍贵，所以秦轩也不着急，便站在那静静的等着。

    楚中天拿着古册，眼中一时充满了怀念之情，最后还是收拾好心情，来到了秦轩的身旁，郑重的道：“小轩，今天你送了我这么大的一个恩情，想来想去，唯有此物才可以稍许还你的恩情了。”

    秦轩对楚中天的举动颇有些苦笑不得，他刚才给楚中天洗经伐髓，是为了报答对方在下午的传授经验之恩，倒没想到楚中天竟会做出如此回报之举。

    不过他也是对楚中天拿出的东西颇为好奇，有些迟疑道：“楚老，这是…”

    楚中天看了手中的古册一眼，而后颇为感慨的道：“小轩，我家祖先曾是走访郎中，医术也是颇为了得，于是最后医术也就传了下来，这几本书籍里都记载了先辈们在给人治病时的具体治疗过程，可以说是一个个经过实践的案例。”

    看了秦轩一眼，而后楚中天继续道：“小轩，我发现你在实践方面有所欠缺，所以我便打算让你看看这里面的案例，希望对你有所帮助。”

    秦轩这才恍然，不过心里却是抑制不住的惊喜，他也没想到楚中天的珍藏里会有这些东西，要知道他现在欠缺的就是经验，而此时楚中天却无疑帮了他一个大忙。

    秦轩知道自己若是学习了古册里面的内容，那么肯定在实践方面会得到很大的提升，这无疑会弥补他的缺陷，从而他的医术也臻于完美，得到最大的发挥。

    虽然秦轩的生之玄液在目前以来可以治疗大多数病症，但毕竟生之玄液能不用的话还是不用的好，所以此时秦轩的心中也是激动异常。

    想到这里，秦轩抬头看了楚中天一眼，感激道：“楚老，那我也不矫情了，这些东西确实对我有很大帮助，不过一看完我就会亲自送过来，保证会完璧归赵！”

    虽然秦轩有着过目不忘的能力，在这里想必一会儿就会将这几本古册中的内容看完，不过秦轩也不打算太张扬，还是觉得低调点好，再说这几本医书确实值得他慢慢品味，而不是一下子就看完。

    一开始楚中天是打算将这几本书送给秦轩的，不过秦轩现在这么说了，而且他也确实想保留这几本医书，毕竟这些都是他祖先留下来的东西，所以楚中天闻言便点了点头。

    “小轩，你慢慢看就好，等什么时候看完了再还也不迟，说实话，这几本医书里的内容我现在都可以倒背如流，要不是这几本医书是我祖先留下来的原本，就是送给你也无妨，所以我并不急！”楚中天扫了一眼医书，而后笑着对秦轩说道。

    秦轩点了点头，语气诚恳的道：“楚老，那谢谢您了，不过现在时间也不晚了，那我就先回去了。”

    楚中天今天留了秦轩这么长时间，也是觉得有点冒失，不由歉然道：“小轩，今天耽误了你这么长时间，我没有耽误你什么事吧？”

    秦轩知道自己几次说要走，可能引起了楚中天的误会，赶紧解释道：“楚老，我哪有什么事啊，再说今天能和您老交流，也是我的荣幸，而且我的收获也是很大，我还要感激您老呢！”

    楚中天这才放下心来，笑着道：“那就好，现在时间确实不晚了，那我也就不留你了，你路上小心点，记得有空多过来玩，一般我都会在医馆里的。”

    说着楚中天便将古册递到了秦轩的手里，秦轩接过古册后，笑着道：“楚老，有空我定会过来拜访的，那小子就告辞了。”

    楚中天点了点头，还不忘嘱咐道：“小轩，路上小心点，要不我让你楚叔开车送送你！”

    秦轩赶紧摆手道：“楚老，不用了，我自己打个车就行了，楚叔正忙着，我就不打扰他了，楚老您也不用送了，我就告辞了。”

    在楚中天点头后，秦轩便推开门，走了出去，来到一楼，便见到了待在大厅里的李哲，秦轩向对方打了声招呼后，便离开了厚德医馆。

    看着手中的几本医书，秦轩也是很珍惜，他知道这是楚老祖辈努力实践后的精华，值得他潜心钻研，用心学习，所以秦轩郑重的将其放在了怀里，打算回去后再仔细的阅读一番。

    不过秦轩现在还不能立即就回去，他还要到中新药行去一趟，当时由于要跟楚中天和林宇到医院去，所以他便将买来的药材寄放在了药行里，现在他也必须要再过去一趟才行。

    秦轩在路上拦了一辆车，很快便来到了中新药行，径直向里面走去，秦轩也是直接走到了寄放药材的地方，出示了一张对方当初开好的单子后，便将买来的药材取了出来。

    接着秦轩步行向当初停自行车的地方走去，现在时间已是傍晚五点，天边的晚霞染红了半边天空，余光普照，夕阳挥洒，给人一种“夕阳无限好，只是近黄昏”的沧桑之感！

    现在这片区域的人虽然也是很多，但是并没有早上的拥挤，所以秦轩很快就来到了存放自行车的地方，开了锁，秦轩便骑上车，向家里赶去。

    由于秦轩的姑姑和姑夫已经回老家去了，所以晚上的饭菜自然落在了秦轩的身上，虽然秦轩在家里也是经常都由他做饭，不过这次毕竟秦慧兰等人不在家，所以秦轩也就没有了可以偷懒的机会。

    不过程婷婷三人要六点半才放学，所以秦轩也有的是时间，于是秦轩便先朝菜市场的方向赶去，等买好菜后，这才奔向家里。

    秦轩的体力向来很好，虽然花费了半个小时的时间才到家里，但是秦轩的额头上却没有沁出一滴汗水，可见秦轩恐怖如斯了。

    秦轩走进门，便见到孙武已经在客厅里了，便赶紧上前打了声招呼：“孙叔，您在啊！”

    孙武抬头看了秦轩一眼，笑着道：“是啊，中午我就回来了，小轩，你中午去哪了，怎么没回来？”

    秦轩紧了紧手里提着的东西，笑问道：“孙叔，中午我有事所以也就没回来，不过孙叔你这些天都忙些什么啊？”

    孙武心里微变，不过再注意到秦轩看着自己时，急忙控制了自己的情绪，笑着道：“都是瞎忙，也没什么事，小轩，你先去做饭吧，婷婷她们也快放学回来了！”

    虽然孙武也会做饭，但是哪有秦轩做的好吃，所以他也没有接过这个活，而是直接让秦轩去做，因为就是他自己在吃久了秦轩做的饭后，也再吃不惯自己做的饭菜。

    秦轩点了点头，知道孙武不想在这件事上多说什么，而且现在他也确实要开始做饭了，便笑道：“那行，我就先进去了。”

    在看到孙武走进了他的卧室后，秦轩这才提着菜进入了厨房，不过秦轩也没有立即就去生火做饭，而是提着一个黑色袋子走出了厨房，走到三楼来到自己的卧室，将黑色袋子放在桌子上，秦轩这才将里面的东西取了出来。

    其实里面也并没有什么，只是秦轩上午买的药材和楚中天借给秦轩的几本古册医书，秦轩将医书放在书架里，小心的藏好后，这才放下心，因为他知道这几本医书的贵重，那是万万不能丢失的。

    等一切都弄好后，秦轩才返回厨房，开始做起饭来，凭着秦轩熟练的厨艺，做几个好菜自然不在话下，而且秦轩也很喜欢待在厨房里，研究菜谱做饭或许也是秦轩的一大兴趣，

    等秦轩将菜做好后，看了看时间，知道程婷婷她们也快回来了，便脱下厨服，来到了大厅里，自己倒了一杯茶，慢慢喝了起来。

    打开电视，随便搜索到了一个娱乐频道，秦轩边喝着茶，边看了起来。

    正当秦轩看的津津有味的时候，大厅的门被打了开来，只见程婷婷三人笑着走了进来。

    程婷婷看到坐在沙发上正看着电视的秦轩，欢叫一声跑到了秦轩身边，兴奋的道：“轩子哥，你猜昨晚我发生了什么事？”

    秦轩心里隐隐一动，不过却装着疑惑道：“婷婷，怎么了，什么事值得你这么兴奋啊？”

    程婷婷将书包放在一旁，坐在秦轩身边，语气颇为激动的道：“轩子哥，昨晚我做梦我成了一个侠女，一个武林大高手，在一个山洞里获得奇遇，被易经伐髓，顿时就功力大进，打遍天下无敌手，成为了一个受世人敬仰的大侠女。”

    秦轩也不急，而是笑着道：“婷婷，这就值得你高兴一天？”

    程婷婷听到秦轩插话，顿时恼怒道：“轩子哥，你别打岔，我还没说完呢？”

    秦轩连忙摆摆手，笑着道：“好了，是我不对，你接着说，我在听着呢！”

    程婷婷这才满意的点了点头，而秦明明和孙清雅也坐在一旁，笑着听着程婷婷的诉说，虽然她们早已听过了很多遍。

    PS：求红票，求收藏！