
    正在整节车厢里的众人都陷入熟睡之际，突然，一阵嘈杂的声响自旁边的车厢里传来，夹杂着女子的哭喊、咒骂声。

    瞬间，整节车厢里的人，大部分都被吵醒了，秦轩也立即醒了过来。

    听到旁边车厢里传来的声音，秦轩眉头微皱，他也不知发生了何事，但是作为龙组的一员，秦轩觉得自己有必要去看看情况，因为那边传来的声响越来越剧烈。

    “柳菲菲，快醒醒！”

    秦轩轻轻的推了推依靠在自己肩膀上的柳菲菲，他现在真的有点无语了，现在外界这么吵闹的情况，她竟然还能睡的如此深沉，不过想到她昨夜三点才睡，秦轩倒也释然。

    “小哥，这是怎么了？”

    老者这时也醒了过来，听到旁边传来的声音，眉头也是微皱，不过听着声音，老者却是有了不好的猜想，赶紧看了看身旁的两个熟睡的孩子，这才微微松了口气。

    “老人家，我也不知道出了什么情况，我正要将菲菲唤醒，过去看看呢！”

    秦轩沉声道，此时整节车厢里的众人也都醒了过来，随着旁边车厢里传来的声音，立即乱哄哄一片，甚至更是传来了惊呼。

    此时，柳菲菲也终于醒了过来，伸出洁白的玉手，轻轻的揉弄着朦胧的睡眼，听到嘈杂的声音，缓缓的问道：“秦轩，出了什么事？”

    此时柳菲菲的头已经离开了秦轩的肩膀，秦轩立即站了起来，视线望向声音传来的方向，沉声道：“菲菲，你别乱跑，我过去看看！”

    秦轩正要走，步子立即就顿了一下，原来是已经彻底清醒过来的柳菲菲拉住了秦轩的手，脸色有些害怕的对着秦轩道：“秦轩，你别走好不好，你听那声音多恐怖，我有些害怕！”

    秦轩转过头，看着柳菲菲那微微有些苍白的脸色，想了一下，还是道：“没事，我只是过去看看发生了什么情况，要是没什么事，我立刻就回来。”

    看到秦轩脸上的坚决，柳菲菲虽然害怕，但还是放下了拉着他的手，颤声道：“那你快去快回！”

    此时老者也看向秦轩，声音却是平静的道：“小哥，你多注意一下，听这声音，我猜事情恐怕不简单。”

    秦轩向老者点了点头，便转过身快步朝旁边的车厢走去，耽误了一会时间，秦轩心里也更是焦急。

    就在秦轩快速赶过去的时候，那节车厢里却上演了异常惊恐的一幕，一个手持弯刀的疤脸大汉，持刀临立，刀尖滴血，而他旁边的一个身材微胖的警察，头颅却高高飞起，鲜红的液体喷洒而出，半尺高。

    车厢里顿时尖叫声，哭喊声，四起。

    砰！

    胖警察的身子和头颅重重的摔在车厢的地板上，头颅滚动，双眼怒睁，满是不可思议。

    “嘎嘎…”

    疤脸大汉的阴笑声传来，让人不自觉的打了个冷战。

    “你确定还要我放下武器吗？小警察…”

    “我…”

    疤脸大汉对面，一个稍瘦的警察手在抖，冒着冷汗，原本熟悉的左轮，也变得冰冷，但是想到在警校时自己教官对自己说的话，身为警察，那就要无惧任何恐怖势力，坚决斗争到底。

    瘦弱警察想到曾经教官的话，双目渐渐变得清明，握枪的手，也渐渐停止了抖动，牙齿虽然咯的蹦蹦响，但还是鼓起了最后的勇气，对着眼前的人，义正言辞的大声吼道：“不许动，放下你们手中的刀，并举起手来！”

    那疤脸大汉一愣，满脸尽是不可思议，他没有想到小警察的胆量如此之大，不过一愣之后，却是狂暴的大笑：“嘎嘎嘎，笑死我了，小警察，虽然你胆量很大，但是你还到地府去陪你的胖警察吧！”

    疤脸大汉咧了咧嘴，一抖手中的弯刀，身形一扭便消失了。

    瘦瘦的警察见状，连忙扣动扳机，可惜子弹练疤脸大汉的衣服都没有碰着，而是擦着一个乘客的脸皮，射入了软椅中。

    此时瘦弱警察已经陷入疯狂之态，举起手便要开第二枪，可是此时疤脸大汉已经驱至，几道刀光连闪，如闪电劈过。

    此时车厢里目睹一切的乘客，有的已经不忍心的闭上了眼睛，他们知道眼前这个瘦弱的警察，将要和那个胖警察一样，被疤脸大汉斩于刀下，此时他们除了闭上眼睛，却是没有任何办法。

    可是过了好一会，他们却是没有听到任何动静，带着心中的好奇，他们又将眼睛再次睁开，却是看到了无法想象的一幕。

    他们只见到一位年轻人，站在瘦弱警察前面，一只手捏着那疤脸大汉的弯刀，脸上带着淡淡的笑容，是那么的从容淡定！

    一时整节车厢里都静了下来，没有人敢大呼一口气，他们害怕打破了这份平静，从而更加恐怖的风暴来临！

    秦轩看着这疤脸大汉，立刻便感觉到一股阴森的煞气扑面而来，他知道眼前这人定是杀人如麻，否则其身上绝不会凝聚如此浓郁的煞气！

    看了一眼躺在地上的无头尸体，秦轩眼中一凝，立刻加大力量，一声清脆的声响，那弯刀瞬间碎成数块碎片！

    大汉眼中惊诧莫名，心头更是惊骇不已，他知道今天碰上高手了，右臂一挥，将刀把扔向秦轩的面门，身形却是急速暴退！

    秦轩冷哼一声，手指瞬间夹住一块在跌落的刀片，将一丝真气附于其上，瞬间对着疤脸大汉激射过去。

    “二哥，救我！”

    疤脸大汉一看，汗毛根根竖立，大吼一声，向另外一个大汉求救。

    秦轩知道对方既然在这火车里杀人，而且身上还凝聚如此煞气，那么对方在狗急跳墙之下，必定会伤害车厢里的乘客，所以秦轩决定要以雷霆之势瞬间斩杀此人，否则后患无穷。

    思绪旋转，秦轩瞬间跟着激射出去，直逼疤脸大汉，在疤脸大汉惊骇的目光中，秦轩一拳将其击了出去，撞在车窗上，大汉七窍鲜血喷涌而出，内脏尽碎。

    一切都在电光火石之间进行，那疤脸大汉的二哥根本没有时间进行解救，只能生生的见到疤脸大汉死去。

    “小子，敢杀我四弟，我要你死！”

    疤脸二哥睚眦尽裂，狂吼一声，身形消失在空气中。

    秦轩微微一愣，不过瞬间便将自己的精神力展开，整个车厢里的一切暴漏无疑。

    秦轩微微转身，冷然一笑，静然而立。

    突然，在秦轩胸前两厘米处，空气一阵波动，冰冷的刀锋骤现，不过却是被秦轩瞬间伸出的两根手指夹住。

    身形被破，疤脸二哥的遁术自然失去效果，他的身体浮现在秦轩前方，依然保持着向前攻击的态势。

    疤脸二哥眼中极度惊骇，原本的必杀一击，竟然如此轻易的就被别人破去，他可是知道这一招是自己组织里传授的绝学，在执行任务时，有多少人被斩于他这一刀之下！

    不过疤脸二哥虽然惊骇，但是反应也是极快，果断的放弃了手里的弯刀，口中默念“兵”印，瞬间原地消失。

    秦轩眉头微皱，冷哼一声，手中弯刀兀自一划，对着车窗，瞬间激射出去。

    一阵刀锋入肉的钝涩声音进入众多乘客的耳朵！

    疤脸二哥也瞬间显出身形，弯刀正插入他的胸口，直入心脏，口中鲜血喷洒，手指着秦轩，微微张着嘴，似乎想说什么，但是话没出口，便砰然落地，身死道消！

    一股极浓的血腥味弥漫在整节车厢里！！

    “哇！哇！哇！”

    不知是谁开的头，呕吐声四起。

    秦轩微微皱眉，不过也没说什么，径直走到那位瘦弱警察面前，缓缓道：“你快点联系你的上面，将这里的情况汇报一下！”

    那位警察此时也回过神来，惊恐的看着秦轩，刚要说什么，突然正在行驶的列车一阵摇晃，骤然停止，车轮与铁轨摩擦出一阵阵火花，而前面的车厢里也传来了枪声。

    秦轩心中一凝，不再跟那位警察多说什么，身形瞬间向前激射了过去。

    一节节车厢瞬间闪过，只要遇到持刀的凶徒，秦轩立刻动用鸿蒙元气，瞬间将其斩杀，根本就不给对方还手的余地。

    秦轩知道事态紧急，所以才动用了鸿蒙元气，毕竟鸿蒙元气的威力无穷，可以为他节省很多时间，以此来减少乘客的伤亡。

    当秦轩来到了列车长所在的车厢时，却是没有见到任何人，除了地上的几具尸体。

    不过车厢的钢化玻璃却破了两个大洞，看来是最后凶徒见势不妙，从这里逃了出去。

    秦轩立刻便从这个大洞激射了出去。

    此时在峡谷外的峭壁上，两个红袍疤脸大汉正在近乎九十度的峭壁上，如履平地的快速飞奔。

    力尽之时，弯刀便在山石上一点，又接着力继续向上飞逃！

    作为这一群人的首领，多纳多心里怒骂不已。

    他们本是印国秘密培养的一个恐怖组织，修炼的是密宗的邪恶功法。这个恐怖组织的宗旨就是在印国和中国边界省份地区，制造恐怖袭击。

    这次其中一支小队二十余人，潜入中国后，在一个边界省会城市大肆作案，甚至暗杀警察。

    龙组高手与之交手后，击杀了他们五位成员，其余凶徒夺路逃走，后来这些人便在这列从京城到临海中途停站中，上了列车，准备在中途制造一起大屠杀，但是却遇到了秦轩，一场简单的计划，竟成了他们的催命符！