
    “小伙子，你怎么睡着了？醒一醒，这里寒，别冻凉了！”

    忽然，秦轩的耳旁传来一声苍老的声音，紧接着，秦轩便睁开眼来。

    一位头发发白的老人，满脸沧桑，眼中却是充满着睿智，他正微倾着身，满脸关心的看着秦轩。

    秦轩赶紧从斜靠的椅背上站了起来，笑道：“老爷爷，有什么事吗？”

    听到秦轩的话，老人微微摇了摇头：“小伙子，我看你在这睡着了，便把你叫醒了，你在这睡会生病的，对了，小伙子，你是哪个院系的啊？”

    听到老人的关心，秦轩立刻笑着道：“老爷爷，您坐，我只是感到有点累了，所以便在这里歇息一会，呵呵，不过我不是这里的学生，我还没上大学呢！”

    老人看了秦轩一眼，便在排椅上坐了下来，笑道：“小伙子，你也坐，你说你还没上大学，那你怎么在这里啊，你现在应该在学校上课吧？”

    秦轩也坐了下来：“老爷爷，有些事情我也说不清楚，我来这里也是想看看大学究竟是什么样的！”

    “呵呵，那你倒是来对了地方，小伙子，就你一个人吗，你没有和你家人一起来？”

    老人看了一圈，却是见到这里只有他和秦轩两个人，微皱着眉，和蔼的道。

    “呵呵，老爷爷，就我一个人，对了，老爷爷，您是这里的大学教授吗？”

    秦轩看着老人手里拿着的公文包，笑着问道。

    “呵呵，这倒不是，我是炎黄大学的教师，来这边是参加一个研讨会的，见着无事，我便偷会懒，来这边随处转转！”老人笑呵呵的道。

    “哦，这样啊，老爷爷，我叫秦轩，您在大学里教什么啊？”秦轩也对老人的身份好奇起来，虽然他接触的人多，但是还从没有和大学老师打过交道。

    “呵呵，我是教数学的，我叫黄征，你以后要是上大学，可以来我数学系，我会给你开绿灯的！”

    老人看着秦轩异常懂事，心里也非常喜欢，便开玩笑道。

    “呵呵，黄爷爷，就是上大学，我也会凭着自己的真本事考上的，我可不会走后门！”秦轩微微笑道，他自然知道老人在和自己开玩笑，不过他也十分坚持自己的原则。

    “呵呵，那就好，只要自己有志气，我相信你能考上自己的理想大学的！”听到秦轩的话，老人心里十分欣慰，对着秦轩鼓励道。

    “谢谢黄爷爷，我也相信自己能考上自己想上的大学的！”秦轩看着老人，笑着道。

    突然秦轩目光一凝，因为他发现老人虽然脸色红润，但是却隐隐透着苍白。

    “黄爷爷，您身体不舒服吗？”

    听到秦轩的话，黄征一愣，而后看着秦轩，有点不解的道：“是啊，我在屋里突然憋得慌，所以便出来透透气，对了，小轩，你是怎么看出来的？”

    “呵呵，黄爷爷，我可是个医师呢，要是您不介意的话，那我就给你把把脉吧！”秦轩看着老人脸上逐渐苍白的颜色，轻声的道。

    “呵呵，小轩，那你就给我看看吧，我也看看小轩的医术有多厉害！”黄征伸手挽起自己的袖子，而后将手伸到秦轩的面前。

    秦轩伸手搭指，便给黄征把起脉来。

    黄征看到秦轩煞有介事的样子，微微一愣，刚才他还以为秦轩是跟他开玩笑的，毕竟他见到秦轩这么年轻，而且还是个没有上大学的孩子，哪会什么医术啊！

    他这样做，也不过是将秦轩看成孙子般，那样的疼爱罢了！

    不过见到秦轩在给自己认真的把脉，他也没有缩回自己的手，而是认真的看着秦轩，眼中满是惊奇。

    过了一会儿，秦轩便放下了自己的手，眉头直皱，最后还是看着老人，缓缓道：“黄爷爷，你得了尘肺病了吗？”

    黄征闻言一愣，看着秦轩的眼神也露出不可思议，最后还是叹了口气：“是啊，也是最近才发现的，有时呼吸很困难，你说我早已不写粉笔字多年了，怎么又会得上这种病了呢？”

    “黄爷爷，这很可能是你年轻时候留下的病根，而且现在京城环境也不是很好，空气中也参杂着微小颗粒，所以到了现在，这病便一下爆发了！”

    秦轩看着老人苍白的面孔，慢慢的解释道。

    “原来是这样啊，不过我活到了这把年纪，才得这病，看来是老天爷在照顾我啊！”黄征双眼望着混浊的天空，异常感叹的道。

    “呵呵，黄爷爷，我说我可以治这病，你相信我吗？”秦轩目视着老人，脸上带着淡淡的微笑道。

    黄征听到秦轩的话一愣，而后便将自己望向天空的视线转到秦轩的脸上，看着秦轩那异常清澈的眼睛，黄征也是微微失神。

    过了许久，黄征才将视线挪向他处，轻声的道：“小轩，从你的眼神中，我已经相信你了，不过我已经活到了这把岁数，有病没病对我来说都一样，我可不能再给你惹麻烦！”

    听到老人的话，秦轩一愣，细想之下，秦轩这才知道老人是怕自己的医术不精，若是自己把他给治出了麻烦，那自己可就要承担相应的法律责任了。

    秦轩微微一笑，道：“黄爷爷，你放心吧，我可是妙手神医，很快就能将你的病给治好的！”

    “真的？”黄征还是有点不信，毕竟秦轩实在是太年轻了，而且虽然他十分喜欢秦轩，但是他又怕自己给秦轩惹麻烦，自然不想让秦轩给自己治疗。

    “呵呵，黄爷爷，你就放心吧，现在我就给你治，我保证立刻就能将你的病给医治好的！”秦轩说完后，便掏出了自己的木盒，将其打开，里面的一根根银针呈现出来。

    “那好吧，不过我先写张字条，说这次治疗是我自愿的，若是发生了什么事，结果都由我承担，与你没有任何关系。小轩，要是你同意的话，便给我治疗，要是你不同意的话，那还是算了！”

    黄征看着秦轩认真的说道。

    看到老人那严肃的样子，秦轩心里也异常感动，他知道老人是在关心自己，是在维护自己，不过他却是更要将老人的病给治好了。

    见到秦轩点头，老人立即打开自己的公文包，在一个本子上撕出一张纸，而后便拿起笔在上面写了自己承担这次治疗意外后果的话。

    见到老人写好了，秦轩便收起这字体，实际上这字体对他来说没有任何作用，不过为了让老人安心，秦轩只好认真的放进自己的口袋里。

    “黄爷爷，你先将你的上半身衣服脱下来吧，这样我好给你扎针。”秦轩看着老人，淡淡的微笑道。

    老人点了点头，既然他已经答应了让秦轩给自己治疗，而后还写好了字条，自然会任凭秦轩安排。

    见到秦轩在自己的胸口处扎针，黄征也是感到胸口如同被蚂蚁夹了一般，有点微痛。

    秦轩在认真的施着针，他知道他快要回临海了，不能在京城里多待，所以便决定用生之玄液将老人的身体一下治好。

    在来京城的这几天里，秦轩也没有放下生之玄液的凝聚，所以现在他的丹田里，也已经有了好几滴生之玄液在悬浮。

    而且他决定在回去后，便用这些生之玄液将家人的身体都梳洗一番，这样家人的身体绝对会是百病不生，一直处于健康状态，这样秦轩在出去执行任务时，也会宽心不少。

    慢慢的将一滴生之玄液给引导出来，而后通过银针，将这滴生之玄液引进老人的肺脏处，生之玄液一进入老人的肺脏，便立即散发柔和的光芒，快速的滋补洗刷着来人的肺脏。

    在将老人的肺脏治好后，秦轩便引导着剩下的生之玄液，来到心脏处，在这里，通过血液循环，生之玄液会慢慢融进血液里，会慢慢的滋补着老人的身体。

    见到秦轩拔下银针，黄征却是感到身体一阵轻松，好久没有这种感觉了啊，这种感觉还是自己年轻的时候才有的吧！

    “小轩，治好了吗，这种感觉好留恋啊，让我想起了自己年轻的时候，和一群朋友任意玩耍的样子，那个时候，真的是意气风发啊！”

    黄征敞开了双手，拥抱着空气，颇为感慨的道。

    “黄爷爷，我看您还是赶紧把这衣服穿上吧，不然就要小心着凉了！”秦轩看到老人那陶醉的样子，乐呵呵的道。

    “呵呵，这倒是，不过身体好久是没有像现在这样轻松了啊，小轩，刚才我不相信你的医术，黄爷爷向你道歉，你真是个妙手神医啊！”

    黄征便穿着衣服，便对着秦轩歉意的道。

    “呵呵，黄爷爷，你别这样说，你先前对我的关心，对我的维护，我可是感动的很呢！再说，我们才是第一次见面，您有点不相信我那也是人之常情啊！”

    秦轩将银针收好放进木盒子里，微微笑着道。

    “呵呵，不管怎么样，小轩你治好了我的病，虽然我也不知道你究竟是如何做到的，但是你黄爷爷却是欠了你一个情！以后你要是到炎黄大学来，就按这个地址来找我，也让你黄爷爷好好感谢你！”

    黄征再次拿出一张纸，写上自己居住的地址，交给了秦轩。