
    感受到朱茂祥话语中浓浓的坚定之意，秦轩三人心中都十分感动，钟离默直接跨出一步，郑重的道：“朱司令，你的好意我们心领了，不过这次任务我们已经准备的十分充分，不再需要什么了，只要你用直升机将我们送到一个地方就行了！”

    朱茂祥点了点头，道：“那行，直升机我给你们备着，你们什么时候需要，只需对外面的战士说一声就行！”

    “那谢谢朱司令了！”钟离默望着朱茂祥，语气诚恳的说道。

    “呵呵！”朱茂祥摆了摆手，而后转身望着陈浩，道：“那行，我还有事就先过去了，我等着你们凯旋归来！”

    说着，朱茂祥对着四人敬了一个庄严的军礼。

    秦轩四人立即站好，摆正军姿，回了一个军礼。

    在朱茂祥出去后，陈浩才开口说道：“好了，事情我们也已经商量好了，今天休息一晚，明天我们便出发，秦轩，我们吃饭吧！”

    秦轩点了点头，便走到桌边端起一个碗，坐在旁边的椅子上吃了起来。

    而钟离默和柳青云看到两人吃着饭，对视了一眼，便走了出去，他们还需要吩咐一下明天的行动安排。

    秦轩吃完碗中的面条后，便端着碗走了出去，见到其他组的人，秦轩只是点了一下头，便笑着走过。

    “你还吃吗？”

    迎面而来的杜如冰看了秦轩一眼，轻声的问道。

    “呵呵，我已经吃的很饱了，对了，你知道厨房在哪吗？”秦轩笑了笑，他与杜如冰接触不长，但是在龙组基地时也很聊得来，所以此时见到她，心里也很高兴。

    杜如冰直接接过秦轩手中的碗，轻笑着道：“还是让我收拾吧，想必你已经很累了，我看你还是回去休息吧！”

    不给秦轩说话的机会，杜如冰转身便向着远处的一个房子内走去。

    秦轩看着杜如冰远去的背影，无可奈何的笑了笑，想了一下，便向外面走去。

    来到外面，映入秦轩视野的是荒凉，萧索，耳畔却是震天的喧哗声，随着视线斜转，秦轩便见到龙组的人正在那处荒废的训练场地，进行着赛事。

    笑了笑，秦轩却是朝相反的方向走去。

    一人慢慢的行走在这有些破裂的柏油路上，感受着清风的吹拂，心中也不禁涌起一点诗意！

    但是在涌起诗意的同时，却是有些哀伤！

    对于这次任务，秦轩确实是十分有把握，但是敌人有三百多人，自己这方却仅有六十余人，秦轩知道自己在交战之时，肯定顾不了其他人。

    所以，这次出征归来后，又有多少笑脸将要永久的留在那方土地呢？

    是否依如这残破之路，在岁月的浸蚀中，淡淡的逝去呢？

    秦轩回答不了，所以他的心里一片感伤！

    本身秦轩不是多愁善感的人，毕竟他早就在血战空间里凝就了惊人的意志和漠然的心性！

    但是，回头看着远处正在嬉闹的队友，秦轩依如此的沉浸于感伤中！

    这片淡淡的感伤，秦轩可以凭借自己的心性，生生的将其抹去，但是秦轩不想，虽然他或许和这些队友依旧素不相识，但是他们却有着同样的目标，同样的热血守护。

    这值得他将这片感伤深埋心底，或许在将来的某个时候，从心底翻起，便会想起今天，这无言的守护，无悔的坚持！

    就这样静静的走着，独自一人，在一步一步坚定的脚步下，原本弥漫在秦轩心头的感伤，渐渐的平复下来，此时的秦轩，又恢复到了以往的平静，以及心宁。

    不知走了多久，秦轩回头时，却是不见了那荒凉的训练场，以及嬉闹的队友。

    转过头，在秦轩前方的却是一排排崭新的复式楼房，以及路边排排的苍翠树木，绿意浓浓，凉意袭人。

    不时看到些孩童玩耍，穿着军服的军人走过，见到这种情形，秦轩已经猜到，这里可能就是军属住宅区了。

    时辰已是不早，想到陈浩他们或许有事情吩咐，秦轩便转过身，沿着来时的路，返去。

    回去的心情，与来时的心情迥然不同，此时的秦轩已经想通，既然加入了龙组，那么为了这份真诚、无言的守护，那么就一定会有血汗的挥洒，生命的付出。

    或许会在任务中付出生命，但是，这是无怨无悔的，这是心中无愧，可鉴苍天的，所以，秦轩，懂了！

    或许有一天，他也会在这守护中，献出自己的生命，但是秦轩，无怨无悔，因为这值得，只因这他深爱着的土地。

    当回到宿舍区时，秦轩便见到陈浩在外面站着，陈浩见到秦轩，也快步走了过来。

    “小轩，你去哪去了，我找你半天都没找到？”

    “陈大哥，我出去转转了，怎么，找我有事吗？”秦轩望着他，疑惑的道。

    “呵呵，也没什么急事，不是你昨天让我给你找一把剑吗，这不，我让老钟直接从龙组基地给你带来了一把，刚来这里的时候忘记了这事，等想起了后，却又找不到你！”

    陈浩乐呵呵的笑道。

    “陈大哥，让你费心了，秦轩谢过了！”秦轩真诚的说道，见到陈浩将自己的事，这么放在心上，秦轩也有些感动。

    陈浩摆了摆手，笑道：“小轩，以后这些感谢话就不要说了，自家兄弟说这些客气话，徒让外人笑话！好了，你跟我来吧，就是不知这把剑你满不满意？”

    说着，陈浩便领着秦轩向里面走去。

    等来到上午几人说事的房间里，秦轩便见到钟离默和柳青云两人也在这里，秦轩向两人打了声招呼，而后视线便望向桌子上一个很古朴的长盒子上。

    “小轩，这盒子装的就是你要的剑，打开看看！”钟离默笑着对秦轩说道。

    每个古武者都有自己的兵器，或刀，或剑，或枪…钟离默也一样，他的武器也是剑，他练得是追风剑法，讲得是飘逸与迅捷。

    此时见到秦轩用的武器也是剑，他心里有点欢喜，毕竟他已经认识到了秦轩战力的强悍，那么想必秦轩在剑法上也会有惊人的成就。

    这样以来，向秦轩请教一番，钟离默觉得自己的剑法或许会有很大的进步！

    其实龙组里除了修炼拳脚功夫的人以外，大多数人选择的兵器都是剑，毕竟剑以君子著称，而且每个人都有一个剑客梦，红颜伴侣，仗剑江湖，何等的洒脱，何等的诗意！

    而秦轩也曾有这样一个手持侠客剑，逍遥闯江湖的梦，不过此时，他却是要实现前面一步了，至于最后一步，或许以后的日子里，会实现吧！

    秦轩上前，认真的看了这个盒子一眼，这个盒子很古朴，或许可以说很复古吧，透着淡淡的沧桑，仿佛久经岁月的沉淀，让人一看，便知道其中岁月浸蚀的韵味。

    接着，秦轩便缓缓将其打开。

    这是一柄古剑，玄青色的剑鞘，露出的剑柄是黄铜所制，剑锷苍古，玄青色，在剑鞘上，秦轩看到的是四个古体篆字：千山踏雪。

    握住剑柄，缓缓将剑身抽出，素白如雪，光华亮人，整柄剑修长笔直，如同一位倚雪而侍的公子。

    秦轩见了它第一眼，便立即就喜欢上了它，它的文雅，它的洁净，它的复古，秦轩深深的喜欢。

    “怎么样，喜欢吧？”钟离默在旁边笑着道，但其语气中却也难掩自得之意，毕竟这把剑可是他为秦轩带来的，他相信秦轩绝对会喜欢。

    秦轩用力的点了点头，道：“这把剑很符合我欣赏的风格，我很喜欢，对了钟大哥，我们龙组怎么会有这样的剑啊，而且这把剑想必也很值钱吧？”

    听到秦轩的话，陈浩立即就在旁边呵呵笑道：“小轩，我们龙组别的不多，但就是兵器多，要知道我们都是古武者，在执行任务的时候，与人交战时难免会毁坏兵器，所以龙组的兵器室里摆的都是兵器，随你挑选。”

    “小轩，你陈大哥说的没错，我们龙组确实是兵器多，你想要多少就有多少！”钟离默也出声符合道。

    “可是这把剑有很久的历史了吧，而且我想像这样的剑，我们龙组不至于遍地都是吧？”秦轩看着手中的剑，眉头微皱，而后望着几人出声道。

    “呵呵，小轩，我也不瞒你，你手中的剑其实是以前我们龙组一位前辈的成名兵器，靠着它，那位前辈也闯出了赫赫威名，在那位前辈退出龙组颐养天年时，便将这件兵器留在了龙组里，只希望有后人能带着它再次重现风采。”

    钟离默在一边有些凝重的解释道，望了秦轩一眼，接着道：“在听说你想要一柄剑作为武器时，组长考虑到你的功绩，便把这柄千山踏雪剑交给你，只是希望你带着它，能更好的完成任务。”

    秦轩这才轻轻点了点头，看着手中的千山踏雪，心中也暗暗决定，一定不会辱没了它原先的风采！

    “钟大哥，这柄剑我很喜欢，我收下了，而且以后我一定带着它重现风采！”

    秦轩语气坚定的道。

    闻言，钟离默三人都点了点头，他们都知道秦轩有这个本事！