
    秦轩走到自己的座位坐了下来，拿起筷子，端起碗，扒了一口饭后，才望着程德明道：“姑夫，现在酒厂改建的怎么样了？”

    正在喝酒的程德明闻言，放下手中的杯子，望着秦轩笑着道：“放心吧，已经在施工了，到月底就会全部弄好！”

    “这样啊，那行！不过姑夫，要是能尽快弄好的话，还是尽快吧，后面还有一大堆事需要我们做呢！”

    秦轩点了点头后，便接着道，他知道虽然工程急了点，但是秦轩相信，要是真要赶时间的话，总会有办法的。

    “嗯，要是这样的话，明天我在去跟那工头说说，看他们是否能尽快弄好！”

    程德明又重新端起杯子，在说完后，便一饮而尽。

    正在众人说话之际，突然外面传来了车的鸣笛声，还没等秦轩离开桌子，秦勇便立刻站了起来，向外面走去。

    不过很快，秦勇便领了一个中年男子进来，他身穿西服，面容坚毅，双目炯炯有神，走其起路来更是虎虎生风，透露出一股军人特有的干练气息。

    “小轩，是找你的！”

    秦勇在领人进来后，便对着秦轩的位置大声说道。

    秦轩一愣，便立刻站了起来，此时那位男子也走到了秦轩的身边，笑着道：“你是秦轩秦同志吧，我是临海这边的负责人，叫邓诚，组织分配给你的奥迪车已经被运送过来了，还麻烦你签收一下！”

    说着，男子便从手中的包里拿出一个单子和一支笔，递到了秦轩的面前。

    秦轩立时知道了是怎么回事，便伸手接过笔，在单子上签上了自己的名字。

    “秦轩同志，你的车已经被我开过来了，就停在外面，这是我的联系方式，要是你有什么困难的话，可以打我电话，我会尽力想办法给你解决的！”

    邓诚收起纸和笔后，便笑着对秦轩说道。

    “邓同志，麻烦你还亲自跑一趟，谢谢了，正好我们也才吃饭，要不留下来一起吃个饭吧！”

    秦轩点了点头，笑着道。

    “呵呵，这倒不用了，我还有事，就不打扰你们用餐了，那秦轩同志，你留步，我就先走了！”

    “邓同志，你先等我一下！”

    秦轩似乎想到了什么，而后立刻转身向对面的房间走去。

    很快秦轩便拎着四坛装好的酒坛走了出来。

    “邓同志，这是秦首长跟我要的药酒，你跟他联系一下就知道了，麻烦你帮我送过去一下！”

    “呵呵，我知道了，你放心吧，我保证送到！那我就先走了！”

    邓诚接过酒坛，向屋里的众人点了点头，说完后，便转身向外面走去。

    秦轩将他送到别墅外面，在见到他上车离去后，才转身向里面走去。

    “小轩，你这车不错啊，以后我也买一辆像你这样的车！”

    等秦轩走近，正在观赏着车的秦勇便对秦轩颇为羡慕的说道。

    “呵呵，哥，等你学好车后，买一辆就是了！”

    秦轩无所谓的笑了笑，他知道是男人都喜欢车，而且都想拥有一辆属于自己的车，所以他知道自己哥哥此时的心思。

    “小轩，上面竟然给你配了一辆这么好的车，看来你这工作福利不错啊！”

    程德明轻轻的抚摸着车身，笑着对秦轩说道，他拥有一辆本田汽车，所以对于车倒是也有所研究，此时见到这辆奥迪车，他便知道它的贵重，以及价值。

    “呵呵，还行吧，姑夫，我们进去吃饭吧，要不然饭菜就要凉了！”

    说完不等两人，秦轩便率先走了进去。

    “小轩，怎么回事？”

    秦轩一进去，秦父便对他询问道，虽然他也稍微有点了解明白，不过他还是想从秦轩的口中亲口得知。

    “爸，没什么，就是组织上给我分配了一辆车，今天给送过来了！”

    秦轩走到自己的座位上，笑着说道。

    秦父闻言，点了点头，也没再说什么。

    吃完饭，休息了一阵，等到下午两点多时，秦轩才开着奥迪车向厚德医馆赶去。

    这段时间他一直很忙，所以一直没有空闲将楚中天给他看的四本医书古册给还回去，今天终于有了空闲，秦轩便直接开了车过去。

    走进医馆，便见到李哲正在柜台前看着医书，秦轩走近都没有发觉，秦轩笑了笑，在柜台上用手点了点，他这才抬起头来。

    “秦轩，你今天怎么有空过来了啊，你都好久没有过来看我们了，我们还想跟你请教一些医学方面的问题呢！”

    突然见到秦轩，李哲也一阵惊喜，他知道秦轩医术厉害，便有了向秦轩请教的念头，但是秦轩这一段时间一直没过来，他也无可奈何。

    但是现在见到了秦轩，他也微微松了一口气，他还以为秦轩以后不会再过来了呢，毕竟秦轩身怀医术，根本就不用来他们这种小医馆。

    “呵呵，我今天不是过来了吗，等我见了楚老后，我在过来，不过你们要把问题准备好，不然我可能没有那么多时间留在这里！”

    秦轩笑了笑道，对于李哲他们三人，秦轩还是很钦佩的，毕竟他们可是为了中医的崛起而不停地奋斗着，光是他们的这种精神，秦轩都会毫不保留的帮助他们。

    “那好，我这就去告诉他们一声，对了，楚老在他办公室里，你直接过去行了！”

    李哲听到秦轩的话，一脸惊喜，正要挪步向外面走去，突然想到秦轩是来找楚老的，便转过头来对着秦轩说道。

    “嗯，行，你去吧，我直接上去就是了！”

    秦轩摆了摆手，而后便转过身来到楼梯，向二楼楚中天的办公室走去。

    伸手敲了敲门，得到一声回应后，秦轩才推开稍微虚掩的门，一走进去，秦轩便见到楚中天正跟一个人聊天，不过那个人正背着他，秦轩也不知道对方是谁。

    不过见到楚中天这里还有别人，秦轩也有点犹豫自己到底要不要进去，毕竟自己要是进去了，不是打扰了别人不是。

    正跟着林楚生聊着天的楚中天一抬头，看到秦轩正在门口犹豫不决，连忙站了起来，大声对着秦轩道：“秦轩，你怎么不进来啊，这里又没有外人？”

    听到楚中天的话，秦轩只好关上门，向他那边走去。

    这时林楚生也站了起来，转过身看到向自己走来的是秦轩，脸上也浮现出喜悦之色，立刻高兴的道：“秦轩，今天终于见到你了啊，你小子可是神龙见首不见尾，我就是想请你吃顿饭，可是都找不到你啊！”

    秦轩走到两人身前，笑了笑，拱手致歉道：“这段时间很忙，所以就没有时间过来拜访两位了，要是有什么怠慢的地方，还请两位见谅！”

    “秦轩，你还跟我们客气什么，快来坐！”

    听到秦轩的话，楚中天连忙摆了摆手，招呼秦轩坐下。

    林楚生看着秦轩，也不禁感慨的摇了摇头，那时他患了绝症，就只在病床上躺着等死，却是没想到自己还能再次活了过来，而救活自己的就是眼前这个年轻的小伙子。

    望着秦轩那稍微有些稚嫩的面庞，林楚生也不由感叹江山辈有才人出，他实在是无法相信，年纪轻轻的秦轩竟然会有这么好的一手医术，不过有自己的亲身经历，他也不得不信了。

    “秦轩，怎么今天有空过来了啊？”

    等坐下后，楚中天便笑着向秦轩询问道。

    对于秦轩的医术，楚中天可是颇为佩服，他忙活了大半生，还从未见到过如此青年俊杰，所以对于秦轩，楚中天一直怀着一种平等相交的姿态，他知道自己在秦轩面前，根本就没有资格倚老卖老。

    “呵呵，楚老，今天我过来是为了还您的医书的，这四本医书我已经看完了，放在我那里，我怕把它们给弄丢了，所以今天便给您送过来了！”

    秦轩笑了笑，便将装着四本医册的袋子，递到了楚中天的面前。

    楚中天接过袋子，随便扫了一眼，而后看着秦轩笑着道：“那行，我就收起来了，呵呵，小轩，你没来的这些天，李哲他们三个可是天天念叨着你，这次你好不容易过来，你可是要待久一点，给他们指点一下！”

    “楚老，刚才我上来的时候已经看到李哲大哥了，也答应了他们，所以楚老你就放心吧，只要是我知道的，我一定会毫无保留的都告诉他们的！”

    秦轩笑了笑道。

    “呵呵，那就好，要是李哲他们有你小子三分之一的医术就好了，那样我也就能少操分心了！”

    看着秦轩，楚中天又想到了离哲他们三个，一时也颇为感慨起来。

    “呵呵，楚老，李哲大哥他们也是很棒的，我相信有了楚老您的亲自教导，李哲大哥他们很快就能超过我的！”

    秦轩谦虚的笑了笑，而后便对楚中天笑着说道。

    “呵呵，超过小轩你，那是这辈子根本就不用想了，不过要是达到你的一半，我还是有信心的!”

    楚中天看着秦轩，笑呵呵的道，对于李哲他们三个，楚中天还是十分满意的，毕竟现在能有李哲他们三个那样，能够沉下心来专心学习中医的人可是不多了。

    而且李哲他们三个不仅用功，还尊师重道，有着善良的品性，这也正是楚中天最为满意的。

    “对了林伯伯，您身体现在怎么样，已经没事了吧？”

    在和楚中天闲聊了一阵后，秦轩便转过头，对坐在一旁的林楚生笑着问道。

    “我还以为你们两个人已经把我给忘记了呢？”

    听到秦轩的话，林楚生似乎颇有怨气的道，不过其脸上却满是笑意，任谁都能看的出来，他是十分高兴的。