
    这条古街寂静清幽，行人经过时也是下意识的放缓脚步，古街两边摆地摊的老人们，或是三三两两的围聚在一起，虽然在说着话，但是声音并不是很大，所以这里一切倒显得颇为有点异常。

    秦轩心里虽然已经有所猜测，但是他也不焦急，只是沿着古街，眼睛随意的扫视，领略其中的风情！

    走到一位老人的摊前，秦轩却是看到一些古书旧画等一些陈旧物品，与这条古街倒也相得益彰！

    秦轩也没有停下脚步，因为这些东西与他无用，继续沿着古街行走，他看到的摊上的东西却都是一些陈旧物品，秦轩的心中也不禁泛起点点疑惑。

    或许是这些老人闲着无事，将家中的一些陈旧东西拿出来卖，这样不仅能稍微获点钱财，而且还可以图个乐子，毕竟老人一直待在家里，就会觉得异常沉闷，哪有在这里来的清静雅趣！

    秦轩微微点头，看着眼前的一切，他也只有这个猜测了，而且从老人们那愉悦的神色来看，秦轩知道自己的猜测或许是对的。

    漫步于这个清幽古街，没有了尘世的浮华，没有了世俗的牵绊，没有了红尘的万般无奈，剩下的只有心灵的恬静与洒脱，一份生活的安然！

    秦轩突然觉得，这里的老人或许是幸福的，虽然他们摆地摊，卖的东西并不值几个钱，但是收获的却是一天的喜悦，精神上的满足！

    秦轩的脸上挂着淡然的笑容，漫步于古街，视线随意纷洒，看着一切，心灵也落下了安静与恬然！

    突然，秦轩的脚步一顿，在一位老人的摊前停留了下来。

    这位老人须发皆白，但脸色红润，穿着普通，但笑意盎然，眼神混浊，但不时闪现精芒，在老人的身上，流露出淡淡的出尘之气，俨然世外高人。

    在老人的身前，一个四方的格布放于地上，上面摆着些许古书和乐器，不过看其色泽，都显得有些斑驳陈旧，似乎是有一段时间的历史了。

    “小伙子，要买些什么？”

    看到秦轩顿足，老人缓缓抬头，看着秦轩，带着淡淡的笑意，轻声询问道。

    秦轩微微点头，在摊前顿了下来，也是放低声音，问道：“老人家，您这卖的都是些什么？”

    或许是见到突然有人和自己说话，老人脸上也浮现高兴之色，轻轻摸着胡须，老人笑道：“这些都是家中的东西，很早以前就留下来的，搁置在那，也一直没人管，闲着无事，我便拿出来卖，也就图个乐趣。”

    见到秦轩在自己摊前看着东西，老人从自己身后拿出一张凳子，放到秦轩面前，笑着道：“小伙子，我看你也是闲着无事，要不坐下来慢慢看吧！”

    听到老人的话，秦轩放下手中的东西，接过凳子，道了一声谢，便坐在了老人的旁边。

    “小伙子，有中意的吗？”

    见到秦轩看了一会儿，老人不由笑着问道，事实上，他也只是想和秦轩说说话，他在这里坐了半天，闲着无聊，虽然有书陪伴，但是看了一会儿，也有点了无生趣。

    现在见到秦轩在自己跟前，老人便想和秦轩说说话，虽然秦轩只是他人生中一个陌生的过客。

    “呵呵，老人家，我看您这书似乎有些时间了，不过都是些四书五经类别的，难道没有其它的了吗？”

    秦轩已经翻阅了一些书籍，不过只是看了一眼便放下，这些东西他在图书馆里便已经全部看过，里面的知识现在还深深的印记在他心底，所以现在他扫了一眼，便就放下。

    “呵呵，我这些东西可都是传下来的，不过到了现在，这些书也没人看，我放在这里这些天，倒是一本也没卖出过！”

    老人淡淡的笑着，而后接着道：“你在看看那几本，那上面写的都是些关于音艺方面的，好像有一本还记载了些曲子，不过我也看不懂，呵呵！”

    秦轩顺着老人手指的方向，依言将那几本书取了过来。

    随手翻开一本，上面是用古体写就，秦轩不由望了老人一眼，他没想到老人竟然还识得古体，看来对方是一个很有学问的人啊！

    似乎察觉到了秦轩心中的想法，老人摇了摇头，轻笑着道：“小伙子，我可不认识什么古体，这还是我孙女在电脑上帮我查到的，我也仅只是认识个书名！”

    秦轩微微点头，重新将视线放到书上，认真的看了起来，却是发现都是些诗词歌谣，只是有一点涉及到音律方面的知识。

    “小伙子，你认识那些字体？”

    看到秦轩拿着那本自己都不认识的书，看得极其认真，老人不由出声询问道，眼中闪现一丝不易察觉的光芒。

    “呵呵，我曾经钻研过这些古时字体，所以倒是认得一二。”

    秦轩将手中的书合上，轻轻笑着道。

    “呵呵，小伙子你可真了不起，现在像你这样的人可不多见了，我这几本书来看的人很多，甚至有些是有很深学问的人，但是他们对这些字体可都不认识！”

    听到秦轩的话，老人脸上浮现欣慰之色，满是赞叹的道。

    “呵呵，我也只是对这些古时字体感兴趣，所以就多学了一些，至于其它的可能就不行了！”

    秦轩看了老人一眼，见其脸上满是欣慰之色，也是有些谦虚的说道。

    “呵呵，小伙子，像你这个年纪，谦虚一点，也是好的，多学一点，对你以后可能就会有很大的帮助。”

    老人看着秦轩点了点头，似乎对秦轩的谦虚好学很有好感，便忍不住多说了几句。

    “呵呵，老人家您说的是，晚辈受教了！”

    秦轩拱拱手，笑着道，虽然他和老人不相识，也只是聊了这么一会儿，但是秦轩却从其身上，感到了一种对生命，对生活本质上的认识。

    这种认识，是在老人身上不自觉间流露出来的，若是不细细观察，是很难发现的。

    “呵呵，我们也只是聊聊，无需这样！”

    老人轻轻的摆了摆手，脸上带着笑意的说道。

    “小伙子，你对音律这方面很感兴趣吗？”

    看到秦轩一直拿着那几本书在翻看，老人不由出声问道，对于音律方面，老者也了解的不多，所以现在见到秦轩如此，他也有了点兴趣。

    “呵呵，老人家，我有一位朋友是学习古琴的，所以倒是想对这方面多了解一点，那样在聊天时，也有个共同话题不是！”

    秦轩不知道老人心中是何想法，但是也没隐瞒，将自己的想法给说了出来。

    “呵呵，这样啊，那倒也是，若是没有共同话题，待在一起，也会生闷无趣，多学一点，也能多知道一点！”

    听到秦轩的话，老人摸着胡须，淡淡的笑道。

    “对了，小伙子，既然你认识古体，我这有一本书，你看能不能帮我翻译一下！”

    说着，老人从怀里掏出了一本由丝绢包裹的书籍，将其缓缓打开，一本很薄的淡黄色古册便出现在了秦轩的眼前。

    秦轩接过老人递过来的古册，很薄，只有十页，书面上也有些陈旧，但是却没有任何字体。

    秦轩将其打开，映入眼帘的是些稀稀疏疏的字体，不过在秦轩见了第一行字后，便知道这本古册是介绍音律方面知识的。

    “老人家，这本书也是介绍音律的，你还要我接着看吗？”

    秦轩此时已经将古册合上，他见到老人这么重视这本古册，也不想不禁老人同意就随便翻看，虽然他也有点对里面的知识好奇。

    “呵呵，你尽管看吧，看完了再给我说一下里面的内容就行！”

    似乎知道秦轩的顾虑，老人笑着摆了摆手，但从他眼中也能看出对秦轩的这一做法感到十分满意。

    得到老人的许诺后，秦轩也不再矜持，直接将古册翻开，认真的看了起来。

    这本古册很薄，而且里面的内容也不是很多，所以只是花费了五分钟的时间，秦轩便已经将其全部看完。

    缓缓合上古册，秦轩轻轻吐出了一口气，而后望向老人，笑着说道：“老人家，这本书上面记载的是一些关于萧这种乐器知识的，里面还有两首箫曲，所以这本书也可以说是一本很古老的箫谱了。”

    “箫，我认识，那你就把上面的内容给我说说吧！”

    听到秦轩的话，老人脸上十分平静，而后轻轻笑着说道。

    “老人家，这本箫谱先是说了一下吹箫的七种境界，当然这些境界也是写这本箫谱的人自己想象的，因为他也没有听过。

    这七大境界，分别是：百鸟朝凤，飞爆流音，落花流水，箫声雁鸣，碧海潮生，空谷回声，老猿哀啼……

    据说，当箫声达到极致，可以引来百鸟朝凤，箫声中，会有瀑布声，闭上眼睛，能看到片片花朵在自己面前开放，有的时候，隐隐还能听到雁鸣阵阵……

    极致处，面前如同碧海横空，浪涛飞卷，有时寂静下来，又如身在幽谷，响起回声，而凄切处，更是老猿哀啼，杜鹃泣血…”

    秦轩笑着将书中介绍的其中境界一一道来，听得老人也隐隐有些失神。