
    在将这片食人花消灭之后，一众龙组成员便停了下来，走到秦轩几人的身边，看着眼前一片狼藉的模样，一时，竟有些不好意思起来。

    刚才他们遭到食人花的疯狂攻击，一路行来之时，心中满满的压抑，再也掩盖不住，立时便疯狂的发泄出来。

    而当停手，头脑清静之时，再看到眼前的模样，又想到秦轩和陈浩几人一直看着他们疯狂的样子，虽然他们早已练就刚强无畏之心，但此时颇有些尴尬。

    不过虽然如此，但经过刚才一番发泄，他们也是发现自己的心通畅了许多，而那原本迟滞的修为，此时竟隐隐有了突破的迹象，立时众人便将那尴尬抛到九霄之外，就地便开始运转自己的功法来。

    此时已是日渐西斜，林中一片昏暗，陈浩见到众人进入到了修炼之中，又想到今天众人一路行进的艰苦，想了一下，便对着旁边的钟离默和秦轩几人道：

    “我看我们就在这里扎营吧，若是再赶路，恐怕他们都有些吃不消了！”

    钟离默点了点头，道：“我也感到有些疲累了，而且这里是食人花的地盘，想必也不会出现其它危险，这里是一处很好的扎营地点。”

    “是啊，若是再赶路，光是路上可能会出现的危险不说，就是晚上休息的地点，我们可能也找不到！”柳青云也赞成的点了点头。

    “小轩，你的意思呢？”陈浩望着一直沉默不语的秦轩，笑着问道。

    秦轩望了正端坐在地上进入修炼之中的龙组成员一眼，而后开口：“现在他们可能都遇到了突破的契机，若是修炼一番，可能会有大收获，所以现在不是赶路的时候，再说现在天已经快黑了，我们还是在这里扎营的好！”

    听到几人都同意，陈浩点了点头，道：“那我们今晚就在这里过一夜吧，不过他们现在在修炼，我看老柳你就留在这里照看一下，小轩我们出去找些吃的！”

    “那行，不过你们也别走远，有情况的话就大喊一声！”柳青云点了点头，而后便嘱咐道。

    秦轩三人点了点头，随后便分开向三个方向疾奔了出去。

    秦轩在巨树的枝桠上不断奔跃，不时的观察着地面的情况，直到五分钟后，秦轩才发现了地面上，正在寻食的一头肥大野猪来。

    见到这头野猪，秦轩也是一喜，毕竟这次执行任务的龙组成员，总共有六十人，光是一顿饭食，都消耗巨大，此时这头野猪，恐怕有二百多斤，直接便可以解决大部分了。

    秦轩立即便将丹田中的一股鸿蒙元气调动，咻的一声，便激射了出去。

    在那头野猪还没反应过来之时，鸿蒙元气便瞬间没入其颈脖之中，直接将其洞察，扑通一声，这头野猪倒地，抽搐了几下，便气绝身亡。

    随后秦轩从树上落下，右手伸出，随便便将其抓了起来，而后便向来时之路返去。

    回去之时，秦轩也碰到了几只野兔，野鸡，顺手就全部将其擒了下来。

    等回到营地，柳青云看到秦轩这么快便返回，而且更是拖了一头巨大野猪，呵呵一笑，便迎了上来。

    “小轩，没想到你运气这么好，看来晚上我们是有口福了！”

    “呵呵，柳大哥，这也是我运气好，要不然还需要费一些时间，才能回来！”

    柳青云点了点头，这处森林里阴暗无比，一些动物恐怕都已经回归老巢，也只有夜晚活动的动物，这时候才出来，秦轩碰上这头野猪，也正好是碰了时辰。

    两人也没有立即就生火做饭，而是等着陈浩和钟离默两人回来。

    一盏茶的时间过去，陈浩两人也终于返了回来，在陈浩的手里，是一些野鸡等小动物，而在钟离默手中的，却是让秦轩两人惊讶了一把。

    这是一条十分巨大的森林蟒蛇，五米之长，坚硬虚黑的鳞片，似乎与周围的环境融为一体，而在其七寸之处，却是被砍了一个硕大的口子，不过血此时已经止住。

    陈浩走到秦轩两人跟前，看了地上的野猪一眼，而后便将肩上的蛇给扔到了地上，噗通一响，砸起了漫天的枯叶。

    “钟大哥，这条蛇被你逮住，恐怕要费些功夫吧？”

    秦轩看到地上的巨蛇，随后看向钟离默，缓缓开口。

    钟离默闻言，点了点头，似乎有些感慨：“是啊，当时我沿着一个方向前进着，虽然也十分戒备，但是却没有发现这条蟒蛇，当时这条蟒蛇盘在树上，等我靠近后，就突然对我发动了偷袭。”

    说道这里，钟离默用脚狠狠的踢了地上，已经死去的蟒蛇几下，而后才继续道：“还好我修为提升了一个层次，要不然根本就反应不过来，接着我就与这条蟒蛇大战了起来，等我瞧准了一个机会，便将这条蟒蛇一击击杀。”

    看到钟离默身上有些残破的衣服，秦轩也知道这场大战，恐怕没有钟离默说的这么轻松，不过既然钟离默平安无事，秦轩也没再说些什么。

    “我发现前方两里之处，有一条小河，虽然不宽，但是也够我们晚上用的了，过会儿，我便让其他人去将这些食物剖洗一下！”

    这时陈浩插话道，在他出去的时候，便是为了去寻找水源，当他疾行了两里之后，便发现了一条小河，随手在河边擒住了几只正在饮水的野鸡，而后便返了回来。

    听到他的话，秦轩三人点了点头，没过多久，一直修炼的龙组成员，也渐渐睁开了眼，脸上一片喜悦，看来是经过短暂的修炼，每个人修为都进步不少。

    随后，一众龙组成员便立即行动，一些人将秦轩几人擒住的野猪等食物扛起，向陈浩发现的小河方向走去。

    柳青云和陈浩两人跟了上去，毕竟这处森林里步步危机，若没有高手照应着，万一出现什么情况，那可真就危险了！

    而留下来的部分龙组成员，也开始搭建晚上住宿的避难房。

    秦轩和钟离默也上前帮忙，众人先是走到远处的一片丛林里，用覆盖真气的兵器，轻易的便将一棵棵十分巨大的林木，拦根削断。

    而后将砍倒的林木，枝桠削去，接着便用兵器，将滚圆的粗木，划成一片一片木板，这木板都是十分宽大，半指粗厚，异常清新，透着淡淡的森林气息。

    随后众人便抱着木板，回到那片食人花丛里，将地面清理干净，一些树木也给直接砍倒，腾出一大片空间。

    将一片片木板，铺盖上去，并且用藤蔓给连成一片，固定好，形成一个巨大的正方形木质地板。

    接着，秦轩等人便将大约有半指宽厚的木板，深深的扎在木质地板四周，形成木质墙壁，并用藤蔓给固定绑好，不留一丝空隙。

    木质墙壁被秦轩等人固定的齐平，然后便将剩下的木板合盖上去，依然用藤蔓裹好，最后更是找来芭蕉叶，铺盖在上面，密不透风，若是晚间下雨，众人也不会在忧虑。

    一切弄好后，秦轩等人便走了进去，听着脚走在木板上，传来的砰砰声音，秦轩满意点头之余，也有些感慨。

    若众人不是古武者，要想在一盏茶的时间内，铺盖好如此宽敞的木屋，绝非易事，若是普通人，恐怕根本就盖不起来。

    毕竟这森林合抱之围的林木，若是想砍下，对于一个普通人来说，绝对是天大的沟壑。

    由于木屋只是开了一扇进出的门，没有一个窗子，所以里面也显得有些昏暗，不过很快就有龙组的人出去，捡回来一些干润的断枝，放在了木屋中间，那圆形的裸露地面之上。

    这处地方是秦轩，刚刚用真气在木板上，划出一个圆，然后将脱落的木板取出来，才形成的。

    很快，一簇篝火便在木屋中间，点起，原本阴暗的木屋，顿时便敞亮了起来，那火光，映在众人的脸上，红彤彤的，异常温暖，温馨！

    没过多久，陈浩等人便拿着已经剖洗好的肉食，回到了这里，看着眼前的耸立木屋，都是兴奋的点了点头。

    刚才一路行来，无数蚊蝇，像是密集的轰炸机般，铺天盖地的围着众人打着圈，恐怖的像一大片一大片的乌云。

    幸亏陈浩等人裹得严实，不然咬也咬死了。

    此时有木屋在前，众人当然是一阵欣喜，毕竟众人可是受够了那些蚊蝇的困扰。

    推开用藤蔓裹着的木门，陈浩等人走了进去，而屋里的秦轩等人也望了过来，笑着便迎了上去。

    “陈大哥，路上没有发生什么事吧？”秦轩上前问道。

    陈浩摇了摇头：“路上很平静，就是蚊蝇实在是太多了，不过有了这间木屋，想必晚上就可以过得轻松多了！”

    说到最后，陈浩更是满意的点了点头。

    “好了，我们现在开始烤肉做饭吧，大家都饿了！”柳青云说着，便径自走到篝火旁，坐了下来。

    秦轩等人笑了笑，也跟着走了过去。

    PS：没有收藏的朋友，还请收藏一下，筷子拜谢！