
    上午八点，京城西站。

    一辆奥迪缓缓停了下来，秦轩打开车门，一跃而下。

    随后，钟离默和杜如冰两人也从车上走了下来。

    秦轩走到奥迪车后面，从后备车厢里将自己的行李拿了下来。

    钟离默揉了揉太阳穴，昨晚他和秦轩拼酒，结局自然是他醉卧在地，而秦轩却浑然无事，今天秦轩回去，他不顾秦轩的谢绝，执意来到车站为秦轩送行。

    来时车是秦轩开的，看着钟离默着情形，回去时，也只有杜如冰开车了。

    秦轩抬眼，看了看异常拥挤的站口，转过身，对着两人笑道：“送君千里，终有一别，你们就送到这里吧！”

    钟离默走到秦轩旁边，拍了拍秦轩的肩膀，笑道：“那好，我现在头还有点晕，就不再送你了，一路顺风！”

    杜如冰也走到两人跟前，望着秦轩，笑道：“秦轩，一路顺风！”

    “那好，你们回去吧，有空定要到临海去找我啊！”

    秦轩笑了笑，向两人摆了摆手后，便挤着人群，向站里面走去。

    见到秦轩走远，钟离默叹了口气，对着旁边的杜如冰道：“如冰，我们也回去吧！”

    杜如冰点了点头，两人上了奥迪车，等秦轩回过头时，便见到那辆奥迪车已经绝尘而去，笑着摇了摇头，紧了紧手中的行李，秦轩继续向里面走去。

    这是一列豪华快客，车厢里装饰的非常清爽，明亮，而且开着空调，更显得舒适一些。

    快开车了，车厢里面的行人正紧张地忙碌着找位置，放行李，人声如潮，乱哄哄的。

    秦轩提着行李，打量了一下左右，发现了自己的位置，快步走了过去。

    对了一下座位号，见到确认无误后，秦轩微微松了口气，放好行李后，便坐了下来。

    拿出一本书，秦轩便认真的看了起来，这本书还是秦轩在火车旁买的，主要是为了打发火车上的时间，毕竟从京城到临海坐火车，需要十个小时的时间，若是中途无事，那确实是无聊死了！

    几分钟后，忽然身边有一点响动，紧接着一道非常悦耳的女声，在秦轩耳边响起：“你好，能让一下吗，我的座位在里面？”

    秦轩听到声音有些熟悉，连忙从书中抬起头来，见到来人，脱口而出：“柳菲菲，怎么是你？”

    “咦，秦轩，是你啊，太好了，看来我这一路是不会太寂寞了啊！嘻嘻！”

    柳菲菲也认出了秦轩，她也只是见过秦轩两次面，一次是在图书馆，当时图书馆快关门了，而秦轩却趴在桌子上睡觉，为此还闹出了误会：第二次是在黄庭酒店，那次秦轩出手救人，给她留下了深刻的印象。

    所以这次见到秦轩，她便立刻将秦轩给认了出来。

    见到柳菲菲脚边放着的行李箱，秦轩连忙站起，笑着道：“行李给我吧，我给你放到行李架上去！”

    “呵呵，那多谢了！”

    柳菲菲也不客气，将行李交给秦轩后，便弯身走到自己的座位上坐了下来。

    “柳菲菲，你怎么也从京城回去啊，来京城是要办什么事吗？”

    秦轩放好行李后，在自己的座位上坐了下来，看着柳菲菲，随意的问道。

    “呵呵，我来京城是看望我姑姑的，对了，你呢，你来京城干什么啊？”

    柳菲菲将自己的包包放好后，便十分有兴趣的看着秦轩，虽然她才见过秦轩两次面，但是她却是发现秦轩身上有一股神秘的气息弥漫，似乎很吸引人。

    “我啊，我来京城是来游玩的！”

    秦轩乐呵呵的笑道，看着眼前的柳菲菲，他也是感到一阵欣喜，毕竟能在这火车上遇到熟悉的人，一路上也可以聊聊天，倒也不会显得太无聊。

    “哦，这样啊，看来你闲时间很多啊？”

    柳菲菲十分狐疑的看着秦轩，她可是有点不信秦轩只是来京城游玩那么简单，不过两人也不是十分熟悉，所以她也没有追根究底，也就顺着秦轩的话说了下来。

    “呵呵，也不是太多吧，这次出来主要是散散心的！”

    秦轩依然笑着道。

    忽地，火车长长地打了个响笛，“喀嚓、喀嚓”地缓缓开动起来。

    “火车终于开动了啊，唉，不过还要再等十个小时，才能到家啊，对了，你在看什么书啊？”

    柳菲菲看到秦轩手中的书，轻轻的挪了挪身，歪着脑袋，将视线朝秦轩手中拿着的书射了过来。

    “呵呵，闲着无聊，买来打发路上时间的，是读者，里面的内容还是挺吸引人的！”

    秦轩转过头，看着倚靠过来的柳菲菲，轻笑着道。

    “哦，这样的书啊，以前我可是每期都订，不过现在忙了，可是没那个闲心再看了！”

    柳菲菲撇了撇嘴，重新在自己的座位上坐好，伸手从自己的包里拿出手机，自顾自的玩了起来。

    秦轩微微一笑，也没再管她，又低下头，看起自己的书来。

    过了一个多小时，秦轩看的有点累了，轻轻的抬起头，看了旁边的柳菲菲一眼，却是见到她耳边插着耳机，竟是在听音乐时不知不觉的睡着了。

    秦轩感受了一下车厢的温度，由于现在是早上，还开着空调，但是却微微有点寒冷，看到熟睡中的柳菲菲不自觉的抱起胳膊，秦轩犹豫了一下，还是将自己的上衣脱了下来，轻轻的披在柳菲菲的身上。

    秦轩忙完后，也不想在看书，便将视线投向窗户外，欣赏起窗外的景色来，现在火车外是一望无际的平原，视野开阔，秦轩一时倒是看得津津有味。

    良久，秦轩才将目光收回来，目光从对面的座位上扫过，不由一顿，秦轩对面的座位上坐了一个老人，两个小孩，却是祖孙三人。

    望着对面的小女孩，秦轩不由想到了小鱼儿，心里也是微微一暖。

    “小妹妹，今年几岁了？叫什么名字啊？”

    小女孩有五六岁的样子，眉清目秀，粉雕玉琢，只是有些无精打采，听到秦轩的搭讪，她往后缩了缩，小手抓向旁边的小男孩。

    小男孩正喝着瓶中的饮料，见到妹妹的样子，顿时作出一副凶狠的样子：“告诉你，不准欺负我妹妹，不然我会揍你的！”

    秦轩哈哈笑了起来：“你挺男子汉的嘛，这么小就知道保护自己的妹妹了！”

    小男孩得意地“哼哼”两声，扭头对着自己的妹妹道：“雨儿别怕，他要是再欺负你，我就用打狗棒法揍他！”

    “小孩子乱说话，这位小哥别生气。”开口的是两位小孩的爷爷，一副长者风度，脸上带着歉意。

    秦轩一摆手，呵呵笑道：“没事，我也是跟他们玩的，不过看得出这两个小家伙的感情倒是挺深的。”

    老者心里不由对秦轩多了一份好感，虽然说童言无忌，但是无端被骂作是狗，一般火气盛的年轻人怕也是受不了，免不了要多几句嘴，教训小孩子一番，而眼前的这个年轻人却是很大度，看得出他是丝毫都没有放在心上。

    “小哥你这是要去哪里？”老者跟秦轩攀谈了起来，慢慢长路，能有个聊天说话的人也不错。

    “我去临海！”秦轩合起了手中的书，笑着回答道。

    “那我们同路啊，我也去临海！”老者呵呵笑了起来，见到秦轩文质彬彬的样子，应该是个学生，就笑着问道：“你是去念书的吗？”

    秦轩笑着道：“呵呵，我家就在临海，这次出去了一趟，现在算是回家吧！”

    老者恍然的点了点头，他见到秦轩面容坚毅，透出一股英武之气，暗暗点了点头，从这，他便看出秦轩是一个上进的孩子，而对这样的年轻人，老人一般都是很喜欢的。

    两人闲聊了一阵，大多都是在谈论着临海近年来的发展变化，风土人情，原始风貌，两人倒是谈的很来，而且还很尽兴。

    从谈话中，秦轩发现老者谈吐风趣，学识渊博，倒也是用心的请教，而老者见秦轩虚心上进的样子，也是有问必答，脸上一直浮现满意之色。

    “读万卷书不如行万里路，趁年轻的时候多出去走走，还是很有好处的！”

    老者对着秦轩颇为感叹的道，他见秦轩头脑敏捷，谦虚上进，倒是有意指点一番。

    “是，老人家您说的对，晚辈一定会铭记在心的！”秦轩笑着点头，对于老者的话，秦轩一直在用心的听着，虽然不知老者是谁，但是在刚才的交谈中，秦轩也一直带着敬意。

    而且从眼前这个老者的谈吐以及身上隐隐散发出的威势，秦轩也察觉到老者的不同，不过他也没放在心上。

    他也一直将老者当成旅途上的一位智者，从其身上讨教生活的智慧，收获很大，也对人生有了新的看法，所以秦轩心中对老者也生出淡淡的感激。

    毕竟不是任何人都会轻易的指点别人的，更何况还是素不相识的陌生人。

    看着老者眼中不经意间流露出的睿智，以及脸上沧桑的容颜，秦轩的视线划过老者的身旁，注意到他旁边的两个小孩，秦轩心中微微一动，嘴角不经意间划过一丝笑意。