
    在吃饱喝足之后，龙组众人休息了一会，接着便沿着无边竹海，穿越过去。

    进入竹海内部，众人才发现这里竟是别有洞天，自有一番别样的美丽。

    与在外面观看的竹海浩渺不同，在竹海内部，一根根翠竹挺拔而立，犹如柄柄利剑，直插云霄，清风拂过，竹叶哗哗，声音悦耳动听，使得一路疾驰的众人，精神不由一震，疲惫顿扫。

    而且在青竹之下，也生长着许多不知名的繁花，虽未开放，但是对于秦轩众人来说，也是难得的风景。

    由于是竹海，所以秦轩等人便可以借助青竹弯弓之力，急速飞跃，身子旋飞半空，落下之时，再伸手抓住另一根青竹，虽然竹海之内，翠竹繁密，但是仍然存有大量空隙，所以龙组众人在这片竹海之内，犹如猿猴，急速飞跃。

    这片竹海似乎无边无际，秦轩众人沿着一个方向，疾奔半个小时之后，还仍然在这片繁密的竹海之内，不过此时在秦轩众人面前的竹子，不再是原先的细小繁密的模样。

    而是根根粗圆，颜色青幽，高高耸立，每根竹子之间，也是有两丈之远，这片竹林，寂静无声，一股死寂的气息弥漫在空间，也让原本疾驰的众人停了下来。

    陈浩望着眼前的死寂竹林，眉头微皱，此时他也发现了不寻常，一路行来，他虽然急速奔驰，但是仍然留心周围的环境，虽然路过的竹林，也有些清幽，但是仍然有飞虫嘶鸣，但是此时这片竹林，却是很深寂，仿佛没有丝毫的生机，犹如一片死亡深渊。

    抬眼环顾一周，陈浩发现两边非常之远处，仍是这片死寂的竹林，若是想继续前进，便必须穿越过这片竹林，而陈浩心里对于这片竹林，却是心生危机，一时面色犹豫起来。

    一众龙组成员，自然也发现了这片竹林的不寻常，不过也知道自己有任务在身，也必须穿越过这里才行。

    柳青云看了一下，走到陈浩身边，道：“老陈，这片竹林想来很不简单，这样，我来打头阵，你和老钟在中间，秦轩在后面压阵，只要我们小心一点，相信很快就会穿越过去的！”

    陈浩闻言，沉吟了一下，他也知道这是最好的办法了，便轻轻的点了点头。

    而后，一众龙组成员，便按照陈浩的吩咐，自行列阵，缓步踏入了这片死寂弥漫的竹林。

    秦轩在众人后面走着，心神也在戒备，精神力展开，洞察着外面的一切，随着进入的越深，里面的光线越昏暗，而那种恐怖的气氛也越浓郁。

    不过好在一路行进之时，并没有出现什么危机情况，所以众人虽然仍在小心的戒备，但是心中也稍微放松了一点。、

    “啊？找死！喝！”

    就在秦轩行进之时，前方突然出现了骚乱，更是传来大喝，以及兵器切开竹子的刺啦之音。

    不等秦轩快速向前挪进，四周立时便想起悉悉索索的游离之音，接着，在秦轩等人的四方，便是如潮水般，两指粗细，全身碧青如竹的游蛇狂涌而来。

    看着四周密密麻麻的蛇影，秦轩目光也微微一滞，在他旁边的龙组成员，狂吸气之音，更是不绝于耳。

    “大家注意了，这蛇有毒，不要让蛇近身！”前方也适时传来陈浩的狂吼之音，“这蛇太多了，我们抵挡不住，大家尽力保护好自己，我们大家向前突围！”

    龙组成员知道蛇有毒后，纷纷抽出随身兵器，一脸戒备的看着离自己一丈之远的蛇潮。

    秦轩一脸凝重，缓缓抽出千山踏雪剑，在它怀中的冰魄雪蟾似乎也感觉到了危机，从秦轩怀中探出头来。

    秦轩抬手拍了拍冰魄雪蟾的小脑袋，然后便将视线望向眼前的群蛇，而此时群蛇也快速向秦轩等人游荡而来，一时原本死寂的竹林里，悉悉索索之音，彻底打破了这里的平静。

    此时龙组成员也没闲着，虽然戒备，但是见到群蛇狂涌而来，自然不会矗立在那里，等着与蛇大战，而是急速的向前奔跃着。

    秦轩的前方，刀剑切割破肉之音，也一直没有停下过，前有蛇群阻挡，后有蛇潮狂涌而来，一时秦轩众人竟是被蛇潮围困了起来。

    不过前方虽有群蛇阻挡，但是秦轩等人的步伐也只是稍微慢了一些而已，但仍是快速前进着，之所以有如此快的行进速度，主要是因为前方有柳青云的缘故。

    只见柳青云当先一人，手舞三尺青锋，纯阳剑法展开，剑影密布，所到之处，攀附于幽竹之上的碧青毒蛇，全部拦腰斩断，而且随着凌厉的剑气，前方幽竹，也全部瞬间切断。

    柳青云由于千年雪莲之故，此时已经进入先天之境，先天与后天，自然不可同日而语，所以此时柳青云剑法一经施展，恐怖的威力也展现出来，看的跟随着他的龙组成员，在劈斩毒蛇之时，也不禁纷纷侧目。

    有柳青云在前方开路，众人自然行进极快，不过随着蛇潮浪潮一般，不断的狂涌而来，柳青云等人的压力，也渐渐变大，前进的速度也渐渐慢了下来。

    而此时秦轩两侧和后面的蛇潮，也终于狂涌了上来。

    蛇潮狂涌而上，秦轩手中之剑，也瞬间展开，没有什么绝世剑法，只是随意挥洒，但是每一剑落下，都有一条，甚至几条毒蛇，凌空掉落。

    秦轩旁边的龙组成员，或刀，或剑，种种兵器，也开始落在了凌空跨越而来的碧青毒蛇之上。

    不过虽然众人斩杀无数，但是仿佛蛇潮永无止境，在这片死寂竹林里，不知到底有多少群蛇，而随着众人行进，速度越来越慢，一众龙组成员，也开始神色焦急起来。

    而且众龙组成员，虽然将手中兵器舞的密不透风，但是仍然有疏忽之处，毒蛇喷洒出来的毒液，仍然落入不少龙组成员身上，更甚者，直接被碧青毒蛇咬了一口。

    不过众位龙组成员都服用过千年雪莲，而且身有真气，所以可以将浸入身体的毒液，暂时压下，但是时间久了，被毒液浸身的龙组成员，也熬受不住。

    在秦轩旁边的几个龙组成员，倒是没有受什么伤害，毕竟有秦轩在身边，只要几人出现了危机，秦轩便瞬间将其解除，不过在远方的龙组成员，秦轩虽然见到了，但是却无能为力。

    毕竟在整个队伍的后方，都是密密麻麻狂涌而来的蛇潮，可以说，秦轩是一人抵挡住了大部分压力，而且，此时他手上，被斩杀的毒蛇，不下千百之数。

    看着眼前越来越多的毒蛇，秦轩心里也有点焦急，虽然他可以保证自己，在这片蛇潮里，可以毫发无损，但是其他人却是不可以。

    必须想办法才行！

    正当秦轩见到不远处，几个龙组成员被毒蛇浸咬，有些焦急之时，在他怀里的冰魄雪蟾，发出了几声“咕咕”之音。

    听到怀中雪蟾发出的声音，秦轩一愣，而后赶紧将雪蟾放到了左手手心里，右手却是舞着剑，瞬间斩杀无数条毒蛇。

    冰魄雪蟾在秦轩的手心里，鼓着圆眼，瞪着眼前的万条毒蛇，两足立起，腹部鼓涨，霎时，便从其扁嘴中，喷洒一片寒冰之气。

    这寒冰之气一出现，周围空间，瞬间便寒意深深，而且这寒冰之气呈扇状弥漫开来，扩大到半径五米之内，只要触及这寒冰之气的，不管是毒蛇，还是幽竹，更或者其它，瞬间便全身结冰，冻成冰雕。

    冰魄雪蟾这一下，便消灭不下千百毒蛇，可以说是犀利无比，而前方蔓延的寒气，也迟滞了其余毒蛇前进的速度，也为众人争取到了生机。

    冰魄雪蟾的表现，自然逃脱不了一众龙组成员的眼睛，看着秦轩手中的雪蟾，又看了看不远处一片冰雕，一众龙组成员的神色也不由一呆，而接着，便是无限的惊喜。

    有雪蟾如此，那么逃离这片竹林，众人的把握无疑更大，虽然不知秦轩哪来的雪蟾，但是此时也不是询问之时，众人只是加快手中兵器的挥舞速度，也同时加快脚步速度。

    秦轩也看了一眼手中的冰魄雪蟾，他也没有想到雪蟾的寒冰之气，在对战之时，会这么恐怖，不过雪蟾越是厉害，秦轩便越是高兴，毕竟雪蟾可是已经被他给收服了。

    接着，冰魄雪蟾便不断喷洒寒冰之气，直接冻结了不下一万碧青毒蛇，给秦轩等人大大减轻了压力。

    而那群毒蛇似乎也知道了秦轩等人不好惹，所以在牺牲了不下两万毒蛇之后，蛇潮终于退去，而秦轩等人也终于算是长松了一口气。

    不过虽然毒蛇已经退去，但是秦轩等人也没有在这片竹林里久留，谁知这蛇潮，会不会再次席卷而来呢！

    在半个小时之后，众人终于离开了这片竹林，而且也终于脱离了这片竹海，来到了一处颇为平缓的山丘之地，而不远处，也是有一条三十多米宽的河水，正兀自缓缓流淌。