
    秦轩对着两人一声大喝，才终于将两人从震撼中唤醒。

    “秦轩，我们不是在做梦吧？”一清醒过来，白永雪便抓着秦轩的胳膊，激动的难以自已。

    “永雪姐，你没做梦，你看到的都是真的！”

    秦轩知道白永雪一时无法置信，毕竟这传说的东西，突然出现在自己的眼前，那种视觉的冲击以及心灵的震撼，若是心性不稳的人，是很难从其中脱离出来的。

    虽然白永雪和林雪雁两人是古武者，心性也是极好，但是此时也是难以自已，不能很快从中脱离出来，不过秦轩相信，只要给两人一会儿时间，那么两人必定会完全清醒过来。

    而且清醒后的两人，心性会更加圆融，更加坚厚。

    几十息瞬间即过，此时的两人也终于完全醒了过来。

    不过望着这密密麻麻的雪莲，两人眼中还是有些震撼，以及迷离。

    “秦轩，这是千年雪莲花吧？”林雪雁望着秦轩，声音有些不太肯定，她知道秦轩博学多才，所以便向秦轩询问了起来。

    “雪雁姐，这确实是千年雪莲，看来我们也是有了一次奇遇了！”秦轩轻松的笑道。

    在小说里，秦轩以前一直羡慕着别人的奇遇，此时自己终于遇到了，秦轩却是反而有些平淡了起来。

    这或许便是心境不同，而引起的思考不同了吧！

    毕竟秦轩已经经历了很多事，已经不再是以前那种心思单一的学生了，秦轩此时的心态，已经有些苍老，以及圆融。

    或许这便是成长所需要付出的代价吧！

    “真的是啊，那我们岂不是要发财了？”听到秦轩的确定话语，一旁的白永雪顿时又激动起来。

    “呵呵，永雪姐，你这样说也对，我们确实是发财了！”秦轩赞成的笑道。

    秦轩知道就是一朵千年雪莲拿出去，都会价值惊人，更何况这里还有这么多的千年雪莲花呢！

    白永雪听到秦轩的话，脸上兴奋连连，她加入了龙组，自然不缺钱，但是此时面对这么多传说中的千年雪莲，她心中的兴奋确实是难以表述！

    激动中的她，立即便跨出一步，朝眼前的雪莲花丛里走去。

    就在白永雪接近雪莲花丛时，异变突生，一道惊人的寒冰之气急速的向白永雪激射过来。

    “小心！”

    秦轩立时便惊呼出声，而后急速向白永雪掠去，这时间极短，秦轩只来得及将白永雪推开，那道寒冰之气瞬间便接触到秦轩的身体。

    在寒冰之气触入秦轩身体的刹那，秦轩的周围空气似乎瞬间凝固，而后秦轩的整个身体急速冰冻，几息之间，便形成了一个人形冰雕。

    “啊？”此时白永雪才反应过来，口中发出一声惊呼，脸色难看的看着秦轩形成的冰雕。

    秦轩对她有两次恩情，这次又是救了她一命，可是看着秦轩形成的冰雕，她心里痛苦万分，多么希望秦轩没有救她，那样秦轩也就不会出事。

    “雪雁，我们该怎么办？”看到走上来的林雪雁，白永雪似乎抓住了最后一根救命稻草，紧紧的抓着她的胳膊，声音急切，痛苦嘶吼。

    “永雪，你先别着急，秦轩这么厉害，他一定不会有事的！”虽然在安慰着白永雪，但是林雪雁心里也是焦急万分。

    她不知道雪莲丛里究竟有什么东西，竟然瞬间便冰冻住了秦轩，秦轩武功的强悍，她一路可是亲眼目睹，可是直到过了几十息，秦轩的那处冰雕还是没有任何变化。

    她知道，这次事情危急了！

    而秦轩在被那处寒冰之气冰冻住时，便立刻感觉到一股极阴之气，瞬间没入自己的经脉里，顺着经脉流转全身，急速的向身体各类器官浸袭而去。

    面对这股极阴之气的浸袭，秦轩瞬间便调动鸿蒙元气拦截阻挡，但是无往而不利的鸿蒙元气，在这极阴之气面前，却是没有了以前一直对敌时的无往不利，而是与这极阴之气打的难解难分。

    秦轩思维电转，全速的思考着如何解决眼前的困境，他知道这次算是碰到大敌了，若是自己不能快速解困，那么凭着林雪雁和白永雪两人的功夫，在面对那还不知道的敌人时，肯定凶多吉少。

    在鸿蒙元气和极阴之气在秦轩的身体里打的惊天动地之时，那处千年雪莲花丛里，中央一处形体最为硕大的雪莲花上，慢慢浮现出一只，冰魄雪蟾来。

    这只雪蟾只有婴儿的巴掌大小，全身晶莹剔透，宛如一只小型冰雕，但是它全身却是不断冒出丝丝寒气，林雪雁和白永雪两人立时便察觉到，这里突然间便变得极寒起来。

    看着这只小型的雪蟾出现，两人便知道它是将秦轩冰冻住的罪魁祸首，虽然恨不得上去直接一掌将其拍死，但是两人也知道自己或许根本就不是它的对手。

    一时立即神色戒备起来，此时她们也只能寄望秦轩能够快点破冰而出，将眼前这只雪蟾解决，解除眼前危机。

    “咕咕，咕咕…”

    冰魄雪蟾鼓着腮子，开始不断的嘶鸣起来，在它的鸣叫之下，它所处的雪莲花瓣也不断的颤动着，似乎在随着这冰魄雪蟾的嘶鸣，而遥遥呼应。

    不过这冰魄雪蟾似乎是第一次见到秦轩三人，只是在那不断的嘶鸣，并没有立即就向林雪雁和白永雪两人发动攻击。

    而林雪雁两人见到那雪蟾没有攻击，自然不会先去招惹，要知道现在秦轩还没有破冰而出，由此便可知这雪蟾的厉害了。

    所以，林雪雁和白永雪一边在戒备那冰魄雪蟾的同时，一边在不断的盯着秦轩形成的冰雕的动静，两人心里此时是焦急万分。

    两人都没有想到，原本可能得到的天大奇遇，反而很有可能是埋葬自己的祸凶，此时两人都暗自叹气，心里一时晦涩万分。

    白永雪心里更是懊悔不已，要是当时她不去接近这雪莲花丛，那样秦轩也不会因救自己而出事了，看着秦轩的冰雕兀自矗立在那里，一动不动，她的心在滴血。

    而此时的秦轩在精准的操控着鸿蒙元气，狙击着那股极阴之气，这股极阴之气毕竟没有后援支持，所以在秦轩的鸿蒙元气不断输出下，终于寸寸瓦解，反而被秦轩的鸿蒙元气蚕食起来。

    这股极阴之气似乎也是更加高级的力量，秦轩的鸿蒙元气可是天地间一切气的原始，这并不是秦轩的鸿蒙元气不如极阴之气，而是因为这股极阴之气更加的凝练，更加的单一。

    秦轩修炼的鸿蒙元气因为天地灵气稀少的原因，始终处在一个量上，而这股极阴之气却是这冰魄雪蟾修炼几百年来的精华，在经过悠久岁月的锤炼，早已极寒凝实无比。

    而秦轩修炼出鸿蒙元气也才几个月而已，自然不如这个冰魄雪蟾，所以一时被困住后，终不能立即就脱身而出。

    不过在那股极阴之气被全部蚕食后，秦轩身上的冰块，终于快快崩碎，脱落下来。

    “秦轩，你没事吧？”

    看到秦轩终于从冰块中脱身而出，林雪雁和白永雪两人脸上立即便泛起浓浓的喜悦，她们知道秦轩终究是无敌的，终究会带来奇迹的。

    “我没事！”秦轩平静的说道，而后视线便望向了那处雪莲花上的冰魄雪蟾来。

    冰魄雪蟾似乎也知道秦轩是它的大敌，所以它在秦轩脱困后，便立即停止嘶叫，两条后腿蹬起，两只圆眼也立即鼓起，似乎在戒备着秦轩。

    就这样，秦轩和冰魄雪蟾对视而立，林雪雁和白永雪都没有再开口说话，这个冰洞，立时便变得幽静起来，只听到一处冰刺上的水珠滑落，掉在冰面上摔成两半的声音。

    盏茶时间一晃而过，终极还是那只冰魄雪蟾耐不住心性，率先向秦轩发动攻击，顿时一道寒冰之气向秦轩所处的位置奔射而来。

    “雪雁姐，你们两个先到冰道里，等我解决掉这只雪蟾后，你们再出来！”秦轩在说出这句话之后，便立即就朝着那道寒冰之气迎了上去。

    听到秦轩的话，林雪雁和白永雪知道自己在这里帮不上秦轩忙，而且很有可能还会给秦轩添麻烦，所以点了点头，便急速向来时的冰道里奔去。

    秦轩在迎上去后，立时便挥出一拳，带着无比凌冽的气势，仿佛撕破空间，粉碎真空，那道寒冰之气，立时便被打得分散开来。

    见到秦轩打散了寒冰之气，那冰魄雪蟾立时三道寒冰之气向秦轩电射而去。

    秦轩见到三道寒冰之气向自己瞬间激来，他已经尝到了这寒冰之气的厉害，所以也不敢凭空硬接，身体以极其扭曲的姿态，堪堪躲过。

    而那三道寒冰之气瞬间没入秦轩身后的冰壁，似乎就是这千载寒冰都不能承受这冰魄雪蟾吐出来的寒冰之气，立即寸寸瓦解，碎成冰粉。

    见到秦轩再次躲过，那冰魄雪蟾接着便六道寒冰之气连发，瞬间便封锁了秦轩所处的全部空间。

    秦轩见到自己无处可躲，只好凭着拳头迎了上去，两拳打碎两道寒冰之气，接着身体又兀自扭动，躲过三道，但是最后一道寒冰之气还是瞬间没入秦轩的身体里。

    秦轩再次又被冰冻成了一个冰雕。