
    在晚上吃饭时，秦轩将董诗的事向家人说了一下，引来众人一阵嘘叹，他们都知道董诗是孤儿，也曾住在孤儿院，但是却没想到孤儿院里的生活却是如此艰难。

    众人更是凑了一些钱交给董诗，说是希望能改善一下孤儿院里孩子们的生活，虽然孤儿院里孩子们生活艰苦，但是他们做到的也只有这些了!

    他们也对那孤儿院的老院长感到由衷的钦佩，嘱咐秦轩一定要将老院长治好，在得到秦轩的再三保证后，这才终于作罢！

    经过一夜的修炼，秦轩缓缓睁开眼，眼中精芒一闪而过，秦轩缓缓舒了口气，起身晨练后，便回到自己的卧室。

    吃过早餐，和家人说了一声后，秦轩便开车和董诗一起向离海边不远的孤儿院驶去。

    在董诗的指路下，秦轩开了一个多小时，车才终于在一处破落的城区停了下来。

    这里距离海边有两个小时的路程，没有海边的繁华，没有都市的旖旎，也没有农村的单调，满目处，尽是破败。

    这里是临海最破败的生活居住区，虽然政府已经提出要对这一块区域进行整改，但是却不知何原因，竟迟迟没有动向，也没有任何风声。

    秦轩的车一开进来，便引起许多人的注目，毕竟这里已经很久没有像这么名贵的车开进来了，在秦轩下车后，车前便已经围了很多人指指点点，议论纷纷。

    “秦轩，你的车停在这里没事吧？”

    董诗在下车后，便走到秦轩身前，看着旁边不断围聚过来的人，面色有些担忧的说道。

    “放心吧，没事，他们只是看看而已，我们还是先到孤儿院去吧！”

    秦轩提着手中的水果，扫视了旁边的众人一眼，而后向董诗笑道。

    “那行，也不是很远了，你跟我来吧！”

    董诗点了点头，而后便先向前走去，秦轩提着水果也走在她身边。

    董诗只是走着，双手微微捏着衣角，不知要和秦轩说什么，她抬头瞥了秦轩一眼，恰巧此时秦轩也望了过来，董诗赶紧收回目光，脸上却是娇红一片，只好快步向前，似乎想和秦轩拉过一段距离，这样才能稍微平复一下杂乱的心境。

    秦轩微微一笑，提着水果，微微加快了步伐，这才和她齐平。

    “董诗，你以前就住在这里吗？”

    秦轩看到董诗还想加快步伐，赶紧说道，他要是再不说话，董诗马上就要将走换成跑了！

    听到秦轩的话，董诗的脚步微微一顿，最后竟是放慢了下来，缓缓呼吸了一口气，平静的道：“是啊，我以前就生活在这里，虽然我是孤儿，但是我却感到很开心，因为在我身边，还有一个疼我爱我的老院长。”

    在两人说话之际，很快便来到了一处院落之前。

    这是一处很大的院落，里面栽种着些许杨柳，现在绿树成荫，苍翠欲滴，生机浓浓，至少在秦轩的眼里，这里的环境倒是不错。

    董诗领着秦轩来到一处房子前，这间房子在这所院落里，看起来倒是很小，是秦轩农村家里的那种瓦片房舍，已经有点破落，但是却也打扫的干净整洁，不像秦轩来时的街道那样，很脏，很乱。

    在董诗的引领下，秦轩便提着水果走了进去。

    “谁啊？”

    屋里传来了一阵虚弱的声音，虽然声音很小，但是秦轩却听得十分清楚。

    “老院长，是我，董诗!”

    董诗在那声音出现之际便快步走了过去。

    “董诗啊，你怎么今天又过来了啊，我不是不让你过来了吗？”

    这是一位老人的声音，声音虽然虚弱，但是听着却很亲切，很慈祥！

    秦轩也走了过去，入目的是一位满脸褶皱的老奶奶，头发雪白，双目混浊，但是脸上却是一片慈祥，见到秦轩进来，似要起身，但是终究一动不动，老人眼中划过一丝哀伤之色。

    “董诗，这位小伙子是谁啊？”

    老人目光望向董诗，而后又望向秦轩有些虚弱的说道。

    “老院长，我叫秦轩，是董诗的朋友，您叫我小轩就行！”

    秦轩将水果放在旁边的椅子上，而后笑着说道。

    “老院长，他就是我跟你说的治好我眼睛的秦轩，今天我带他过来，就是让他帮您治病的，您就放心吧，您很快就能再站起来的！”

    董诗坐在床沿钱，握着老人的手，声音有些哽咽的说道

    “好，好，那麻烦小轩了！”

    老人望着秦轩，微微的点了点头，似乎在向秦轩致谢。

    “老院长，不麻烦，我是董诗的朋友，您是她的亲人，那么也就是我的亲人，亲人之间就不用说客气话，因为这都是应该做的！”

    秦轩上前一步，看着老人笑着道。

    “好，好，有你照顾董诗，我也就放心了！”

    老人脸上有些笑意的说道。

    “老院长，您在说什么呢？”

    听到老院长的话，董诗瞥了秦轩一眼，脸上有些羞红的向老人不依道。

    “呵呵，好啊，还是年轻好啊！”

    老人目光望着两人，脸上带着淡淡的笑意，虚弱的感叹起来。

    “老院长，我还是先给您看病吧，等您病好了，我们在好好聊，您说行吧？”

    秦轩走到床沿，向董诗示意一下，这才对着老人开口道。

    “呵呵，行，你怎么说都行！”

    老人微微点头，脸上带着微笑道。

    秦轩伸手搭脉，给老人察看起来，他刚才从老人的声音之中，便察觉到老人并没有什么大病，现在再察看一下，只是再想查得详细一些而已。

    很快，秦轩便放下把脉的手，笑着对老人道：“老奶奶，您没什么大病，只是曾经得过感冒，但是您没有及时治疗，一拖再拖，再加上营养不足，导致身子骨虚弱，所以这才躺了下来，我现在给您扎下针，相信您很快就能站起来了！”

    “秦轩，你说的是真的，老院长真的没有什么大病？”

    听到秦轩的话，董诗一脸欣喜的看着秦轩道，她见到老院长躺在床上一动不能动，还以为是很严重的病症呢，但是秦轩却告诉她根本就没什么大病，这让一直担心着的她，怎能不欣喜，不高兴！

    “你放心吧，没事的，老院长的病只是由于感冒拖得久了，在加上营养不足，这才这样的，我很快就能给老院长治好！”

    秦轩点了点头，微笑着道。

    “呵呵，小轩，那你赶紧给我治吧，我还有很多事要做呢，耽误不得！”

    老人倒是平静的多，仿佛病不是出在她身上似的。

    “呵呵，那行，我现在就给您治！”

    秦轩掏出银针，在老人身上的几处穴道上快速扎下，而后便用五行真气为老人调理身体，在调理完毕后，秦轩将一滴生之玄液滴入老人的身体，秦轩相信有了这滴生之玄液，老人以后不仅不会再生病，而且还可以活的更长久。

    “好了，老院长，您现在活动一下，您过会儿就可以下床走地了，而且我保证您比以前还要精神！”

    秦轩收好银针，向躺在床上的老人笑着说道。

    “嗯，小轩，我相信你，我现在感觉我身体舒服多了，只想好好睡一觉！”

    老人看着秦轩，满眼慈祥的说道，脸上似乎也散发着柔和的光芒，一片安详。

    “老院长，那您先休息一会儿吧，过会儿我们再来看您！”

    秦轩知道老人被小病折磨，现在一轻松下来，自然便想好好休息一番，便笑着道。

    “董诗，你先帮我照顾好小轩，等我休息好后，我再谢谢他！”

    老人对着旁边的董诗微微点了点头，而后便闭上眼，满脸安详的熟睡起来。

    “好了，老院长已经睡着了，我们还是先出去吧！”

    秦轩对董诗摆了摆手，轻声的道。

    董诗点了点头，看了椅子上的水果一眼，犹豫了一下，最后还是拎在手中，转身向门外走去。

    秦轩出来后，轻轻的关上门，看到了董诗拎着的水果笑着道：“这是给看望老院长的水果，你怎么又给拎出来了？”

    “呵呵，你不知道老院长的为人，这些水果她是一个都舍不得吃的，最后她都会发给孤儿院里的孩子们，现在我也只不过是帮她先发下去而已。”

    董诗提了提手中的水果，对着秦轩笑道。

    “呵呵，这倒也是，那我们现在就过去吗？”

    秦轩点了点头，笑着问道。

    “嗯，当然了，你跟我走吧！”

    董诗得点了点头，率先向前走去。

    看到董诗提着水果走路有些吃力的样子，秦轩微微一笑，而后快步上前接下她手中的水果，笑着道：“还是让我来吧！”

    董诗也没拒绝，只是点了点头，而后便朝前方的一所大房子里走去。

    秦轩路上随处瞧了瞧，发现这院落虽然有些大，但是很安静，很空旷，路上他根本就没有碰到一个人。

    “董诗，怎么我到现在都没碰到一个人啊？”

    “你先跟我走吧，我过会儿在跟你解释！”

    董诗笑了笑，说出一句后，也没再说什么，继续向前走去。

    秦轩无可奈何的摇了摇头，随意环顾了四周后，见到仍是没有见到人，只好提着水果快步跟了上去。