
    进入大厅后，和小鱼儿、董诗两人闲聊了一阵，秦轩便走到厨房为自己老哥秦勇做了些营养餐，顺便也将午餐为家人做好。

    在家中吃完午餐后，秦轩便带着营养餐开车来到了医院。

    走进秦勇的病房，便见到父母两人在和哥哥秦勇聊着天，秦轩笑着边走了上去。

    “小轩，你过来了！”秦母笑着向秦轩招呼道，秦父也向秦轩点了点头。

    “嗯，哥，这是你的午餐！”秦轩将午餐放在了病床边的桌子上，而后便将饭菜一一给取了出来。

    秦勇笑了笑，看到秦轩为自己忙着，心里温暖一片。

    “爸，妈，明天我有任务，可能要出去几天，哥就交给你们照顾了，不过老哥再静养几天就可以下地了，所以你们也不用担心！”

    秦轩将菜摆好后，便对着父母两人说道。

    “有任务？那行，不过你出去要小心点，要照顾好自己！”

    秦父听到秦轩的话一愣，而后便理解的点点头，既然秦轩是在国家做事，他自然不能拦着，而且他知道这一天迟早会到来，只是没有想到会这么快。

    “那，小轩，不会有什么危险吧？”秦母一天秦轩有任务，脸上便露出担心的神色，而秦勇也是一样担忧的望着秦轩。

    “妈，你放心吧，没事，我很快就会回来的！”秦轩笑了笑道。

    这次任务秦轩自然知道其中的凶险，不过他十分相信自己的功夫，而且他也不想让自己家人担心，所以便不想多说。

    现在秦轩也体会到了和家人住在一起的不方便，毕竟他以后可能要经常出去执行任务，而每次出去几天，自然不能不告而别，而向父母说出去执行任务，又免不了让家人担心。

    所以现在的秦轩心里也很烦闷！

    一方面出去执行任务本来就是他应该做的，一方面又让家人担心，秦轩此时也终于体会到了自古忠孝两难全的哀叹与忧伤！

    不过该说的还是要说，该做的还是要做，只要每次执行任务回来时，都平平安安，健健康康的活着，那么家人见的多了，习惯了，自然就不会如现在这样担心了！

    想到这里，秦轩心中的烦闷终于减轻了一点！

    “好，你去吧，虽然我不知道你要去做什么，但我还是希望你小心一点，记得照顾好自己！”

    秦母虽然是农村妇女，不识字，但是却识的大体，知道秦轩做的是正事，虽然她十分为秦轩担心，但是她不会拦着，因为秦轩做的是光宗耀祖的事。

    这值得她自豪，这也是作为一个母亲最为高兴的事！

    “爸妈，你们放心吧，现在我已经长大了，会照顾好自己，而且还有你们二老需要我抚养，你们儿子一定会和你们永远幸福的生活在一起的。”

    秦轩缓慢而坚定的道，这也是他一直为之奋斗的目标！

    “好好…”望着秦轩，秦母异常欣慰的连声叫道。

    “羽墨姐，你过来啦！”秦轩正要说话，忽然看向门外，便见到宁羽墨正向这里走来，连忙起身招呼道。

    “嗯，秦轩，叔叔，阿姨！”宁羽墨走进来后，便向秦轩点了点头，而后便向秦父秦母两人礼貌的打着招呼。

    “好好，羽默你来啦，来，快坐！”秦母见到宁羽墨进来，原本脸上的忧愁瞬间便被喜悦替代，看着宁羽墨，眼里是满意极了。

    秦父也向宁羽墨点了点头，招呼了一声，对于宁羽墨的善良温柔，秦父也暗自点了点头。

    “爸妈，你们还没吃饭，我先送你们回去吧，这里有羽墨姐在，我哥也有人照料，不用我们担心！”

    秦轩笑了笑，便对父母两人说道。

    听到秦轩的话，秦母一愣，不过她很快便反应过来，连忙道：“对对，我们还没吃饭呢，那羽墨，小勇就麻烦你帮我们照顾一下了，阿姨先谢谢你了！”

    “阿姨，你们放心吧，我一定会好好照顾秦勇的，秦轩，你送阿姨和叔叔回去吃饭吧，这里有我就行了！”

    宁羽墨轻笑着说道，脸上一直是灿烂的笑容，很温和，也很暖人心。

    “那行，羽墨姐，我们就先回去了！”

    秦轩笑了笑，接着便和父母两人走了出去。

    “妈，我哥和羽墨姐相处的怎么样了？”

    在路上，秦轩向着秦母问道。

    “早上我问过你哥了，还可以，叫我们别操心，这件事他心里有主。”秦母有些感叹的道。

    儿子的婚姻大事，做母亲的自然操心，不过既然秦勇这么说了，而且她也看到秦勇和宁羽墨相处的很好，所以虽然语气感叹，但心里还是很高兴的。

    “妈，既然我哥已经这么说了，那就说明我哥已经很有把握了，所以你也就别操心了，只管等结果就是了，而且这结果想必也是你心中想的那样！”

    秦轩笑了笑道。

    “呵呵，小轩你说的也有道理，算了，这件事还是让你哥去操心吧，我只等结果就是了！”

    秦母这么说时，脸上却满是笑意，秦轩的话可是正中她的下怀，她怎能不高兴！

    一路笑着开过，将父母两人送到别墅后，秦轩待了一阵，便再次来到医院。

    不过秦轩也没急于去哥哥秦勇的病房，因为他知道这个时候宁羽墨还在那里，他现在过去了，不是徒添尴尬吗！

    秦轩先是去了更衣室换了一身白大褂，然后便来到了苏红的办公桌旁。

    “秦轩，过来啦！”苏红看到秦轩，笑着点了点头。

    “苏老师，今天我看很清闲吗，病人很少啊！”秦轩见到此时急诊部里的病人很少，想起这几天异常繁忙的样子，也有些感叹的道。

    “病人少好啊，这样世上便少了些磨难啊！”苏红十分感叹。

    “呵呵，苏老师，你怎么多愁善感起来了！”秦轩笑了笑。

    苏红看了秦轩一眼，道：“等你到了我这个年纪，便就会有这样的感叹了！”

    “那时间还早呢，所以我只需好好珍惜今天就行了！”秦轩认真的道。

    “呵呵，你说的虽然好，但是跟我说的却根本就不是一个意思！”苏红苦笑的摇了摇头。

    “每个人都有自己的思维方式，我想怎样理解都行，只要我自己感觉快乐就是！”秦轩笑了笑。

    “呵呵，你说的也对！”苏红点了点头，不知是否真明白了秦轩的意思。

    “对了，苏老师，我最近几天有事，可能不会过来了，我先跟你打声招呼！”苏红是秦轩的老师，秦轩最近几天要执行任务，自然要先跟她说清楚。

    “那行，其实我已经将我的经验教给你差不多了，你也根本不用再过来了！”苏红有些感叹的道，对于秦轩强悍的学习能力，她也十分拜服。

    “呵呵，苏老师，我知道你这是在夸奖我，我会骄傲的！”秦轩笑了笑。

    “就当我是在夸奖你吧，你也确实值得我夸奖，要知道我还从没夸过什么人呢！”苏红对于秦轩的话，认真的评价道。

    “那苏老师，看来我很荣幸了！”

    “也差不多，不过你也别骄傲，任何一行的知识都博大精深，我想你永远都是学不完的，我的经验也只是一小部分而已！”

    苏红脸色认真的说道，秦轩的品性她很欣赏，自然希望秦轩一直如此，将来有出息，怎么秦轩都算是她的一个学生，老师自然希望自己的学生好了！

    “苏老师，你的每一句话我都会记在心里，永远不会忘记的！”秦轩也是庄重的说道。

    “呵呵，好了，你别这么严肃，我知道你一直很谦虚好学，有你这个学生，我这个做老师的也感到很荣幸！”苏红有些感叹。

    “有苏大夫这样的老师，我这个做学生的也很荣幸！”秦轩笑着同样回答道。

    接着，两人对视一眼，一起呵呵笑了起来。

    无形中，两人之间的关系更融洽了一些。

    下午，秦轩便跟着苏红继续学习着经验，到了晚上，秦轩便陪着哥哥秦勇度过。

    到了第二天，在父母两人过来后，秦轩便开车向军事基地赶去。

    等到了地方，已经是七点五十，此时陈浩等人已经在停机场的大厅里等着了。

    见到陈浩等人，秦轩便背着旅行包快速走了过去。

    “秦轩你来的很准时啊！”陈浩见到秦轩，立刻调侃起来。

    “呵呵，有些事耽误了一下，刚好也是掐着点过来了！”秦轩笑了笑，没多说什么。

    望了周围十人一眼，发现都是龙组三组的人，秦轩点了点头，算是招呼了一下。

    “好了，现在我们就登机过去吧，要是我们去迟了，龙组二组和三组的人，肯定又要抱怨一番！”

    陈浩笑着道，而后便领着秦轩等人朝远处的一个军用飞机前走去。

    这是秦轩第二次乘坐军机，不过此时却是没有了先前的兴致，只是坐在一旁，透着窗户，认真的看着外面的朵朵白云。

    “呵呵，怎么样，还好吧？”看到秦轩的样子，陈浩走过来坐在他的身边，笑着道。

    “什么意思？”秦轩有些不解。

    “当然是这次任务了，你准备的怎么样了？”陈浩解释道。

    “不是有你吗，我就不需要准备什么了吧？”秦轩仍是不解。

    PS：还没收藏的朋友还请收藏一下，筷子拜谢！