
    “好了，在进入森林之前，我们再做最后一件事，全体向后转，向着祖国，敬礼！”陈浩大喝一声。

    “啪——！”一众龙组成员齐步后转，向着祖国，敬了个庄严的军礼。

    霎时间，神圣的荣誉感弥漫在众人的心头，原本因修为大进，而变的有些浮躁的心，瞬间也宁静了下来，此时，众人的心里都是平静与安宁，没有了丝毫的浮躁。

    “现在我们出发！”陈浩向着前方的森林，大手一挥，声势浩然。

    在陈浩一身令下，一众龙组成员，便挪动步伐，向森林里奔去，很快，一行人的身影，便淹没在这片苍阔莽莽的原始森林里。

    在森林的外围，都是生长着些低浅的草木，所以众人都飞奔的极快，但是在步入十里以后，速度却是慢慢降了下来。

    在深入里面之后，无数高大树木耸立，巨大树冠延伸而开，遮挡了大部分阳光，使得树林中，光线昏暗，犹如傍晚。

    而且，由于密密树木的阻挡，丛林中空气不流通，显得非常潮湿和闷热。

    地上的枯枝烂叶，更是堆积有一尺之厚，在这潮湿空气的熏陶下，上面一层枯枝烂叶，兀自积着水，湿漉漉的凝成一片。

    腐烂的味道，和着闷热的温度、清新的空气混为一体，飘荡在一众龙组成员的鼻端，初闻之时，觉得异常难受，但是随着闻得久了，众人也就没有了先前的感觉。

    由于这片原始森林长期的与世隔绝，让这片森林中除了参天古树、席地烂叶、满眼腾条外，还密密麻麻的分布着无数的矮小的短丛、荆棘，地刺等一些植物，把森林里的路堵的水泄不通，使人无法正常行走，而那些动物们则在其中灵活的钻来钻去，毫无阻碍。

    地上荆棘短丛，遍地横生，一众龙组成员，前行的方法虽然各有不同，却是没有人会傻傻的，踩着脚下的那些，能把人脚脖子都陷进去的枯枝烂叶上行走。

    绝大多数人都是手抓树上垂下的腾条，犹如荡秋千般于空中前进着，当手中腾条荡力尽之后，便顺手抓住跟前另一根腾条，借着冲力继续前进。

    而少部分高手们，则轻轻的跳跃行走在林中，每棵古树与每棵古树顶端枝桠相连互接之处，那一个个快速游走轻跃在树枝桠梢上的身影，犹如一道道清风，飞速缭绕盘旋于树干枝桠上，滑溜溜的前行着。

    既神乎其神，又潇洒飘逸，正是陈浩与钟离默几人。

    而秦轩和柳青云两人，则神情潇洒自如地滑行于树梢顶上，抬腿一跨，便是十几、二十米的距离，轻轻几步下来，便已经到了百米开外，当真有如神仙般逍遥自在，行云流水。

    头顶蓝天如玉，白云如梦，骄阳艳火，热浪滚滚。

    可对于修为高深的秦轩两人来说，身体表面的温度早已经在体内真气的自动调节下，保持着一种不冷不热、对自己身体有益无害的恒温状态。

    众人各自凭着自己的方式疾驰，在这片莽莽森林里疾奔而过，只留下道道残影，以及瞬呼而过的破空声。

    很快，上午的时间便一晃而过，此时众人也深入了森林里几十公里，现在在众人面前的是，一条比较宽阔的小河，小河对面，却是一大片无边无际的青翠竹林。

    小河有三十多米宽，对岸都被翠绿的竹林所覆盖，绿色是这里唯一的色彩。山风吹过，竹林随风摇摆，哗哗的声音远远地传过来，就如同是阵阵浪涛，让人犹如置身于一片汪洋之前。

    莽莽森林之中，突然出现片片竹林，对于已经视觉疲劳的众人来说，无疑是一个巨大的惊喜。

    很快，众人便已经跨过小河，站立于这片竹林之前。

    “就是这个地方，我们没有走错，好了，大家还是尽快找些吃的，然后休息一下，我们便接着赶路！”陈浩望着眼前的竹海一眼，点了点后，便对着旁边的一众龙组成员吩咐道。

    龙组成员都接受过野外生存课程，所以在这片竹林里，找些吃的，却是十分容易的。

    在有十几个龙组成员进入竹林，找吃食之时，其余人也没闲着，而是抽出自己的武器，将岸边一些鲜嫩的青草，拦根隔断，然后铺在上面，做成简单的休息之地。

    一盏茶时间过去，那进入竹林的龙组成员，便走了出来，在他们的手里，却是竹鸡，竹鼠等一些竹林里特有的可食动物。

    而后，生火的生火，剖洗的剖洗，在岸边，是一片忙碌之态。

    秦轩和陈浩几人没有插手，只是在旁边看着，本来他们也是准备动手的，不过其余人见了，便将他们拦了下来，说这里已经有了这么多人，自然无需秦轩几人帮忙。

    “老陈，我们还有多远才能到达目的地？”望着远处正在忙碌的众人，钟离默缓缓问道。

    陈浩眉头微皱，似乎在沉思，过了一会儿，才道：“到底有多远，我也不是十分清楚，但是据多纳多所说，他们出来一次，需要三天的时间，我们沿着多纳多给的路线，想必两天就可以了吧！”

    听到陈浩的话，钟离默眉头紧锁，似有不解：“他们为什么要将基地设立在这片原始森林里啊，我想这对他们来说，也不是很方便吧？”

    “当时我也问了，但是多纳多也没说个所以然，我想这里面肯定有着不同寻常的原因吧！”陈浩的直觉很敏锐，他知道这里肯定会有什么秘密。

    要知道这片原始森林，可谓是步步危机，但是印国仍然将基地设立在这森林深处，凭着直觉，陈浩便知道，这里必定有着些许秘密，而且很有可能这秘密还是十分巨大的。

    几人说了一阵，很快一股肉香味便弥漫开来，引得几人都吞了吞口水。

    在森林里疾驰，十分消耗体力，所以陈浩几人早已饥肠辘辘，现在只是强忍着而已。

    此时见到吃食已经准备好，也不再闲谈，直接向龙组成员准备饭食的地方走去。

    此时一众龙组成员都围坐在青草上，在中间之处生着火，被剖洗好的各种吃食，插上竹枝，在火上烧烤着。

    股股香味弥漫开来，周围的龙组成员，都瞪大着眼，望着火光之上，那被烤的油嫩嫩、黄金金、香气扑鼻的肉块来。

    见到秦轩几人过来，众人挪了挪，给几人腾了个位置。

    “三位队长，秦轩，你们尝尝怎么样？”一位龙组成员将手中已经烧烤好的肉块，递到了陈浩几人面前，其余人虽然羡慕，但是也没说什么，而是转头盯着其它即将烤好的肉块。

    陈浩接过竹条穿着的几个硕大肉块，张口咬了一口，吞下去后，连连点头：“不错，十分不错，很好吃，你再接着烤一些，这些不够啊！”

    “队长，你就放心吧，这里什么都缺，但就是这些竹鼠，竹鸡不缺，你想吃多少，我们就可以给你准备多少！”这位龙组成员乐呵呵的笑道。

    “呵呵，那行，你也给其他人多烤一些，然后自己也吃一些，过会儿，休息好后，我们就要抓紧赶路了！”陈浩点了点头，便笑着说道。

    “队长，我知道了！”说完，这位龙组成员，便转身重新拿着几只穿好肉块的竹条，在火堆之上，烧烤了起来。

    秦轩在两人说话之时，也尝了尝，等吞下肚后，也不禁点了点头，对方的手艺确实不错。

    “秦轩，给你水！”

    在秦轩吃着之时，林雪雁拿着长长的竹筒走了过来，而后便将手中的竹筒递到秦轩的面前。

    秦轩此时已经有几块肉块下肚，确实有些口渴，向林雪雁谢了一番后，便接过竹筒，低头一看，便见到竹筒里满满的盛着大量的清水。

    秦轩轻轻喝了一口，而后有些诧异的看了林雪雁一眼：这水竟然清香中还带有点甜味！

    看到秦轩脸上的诧异，林雪雁笑了笑，道：“秦轩，怎么样，好喝吧！其实很多竹子里都是存有水分的，经过竹纤过滤后，不仅非常干净，而且还带有竹子的清香，很可口的！”

    “真的很好喝，雪雁姐，谢谢了！”秦轩恍然的点了点头，而后笑着谢道。

    “秦轩，你跟我就别客气了，你救过我的命，虽然我无法报答，但是帮你做些这些小事，还是可以的！”林雪雁神色肃然的道。

    秦轩闻言，心里有些沉重，他知道自己做过的事，林雪雁终究在心里，还是产生了压力，不过此时秦轩也没说什么，只是轻轻点了点头，算是回应。

    在说了几句后，林雪雁便离开，向远处的白永雪所处的位置走去。

    由于有了吃食，所以龙组众人在这小河岸边，吃的极其尽兴，欢声笑语不断。

    秦轩也吃了许多，虽然在这森林里疾奔，秦轩并不是太疲劳，但是秦轩也不想放过眼前的美食，谁知下次，又会吃些什么呢！

    所以，珍惜眼前，才是秦轩较为看重的！

    PS：没有收藏的朋友，还请收藏一下，筷子拜谢！