
    “我的意思是你心里方面准备的怎么样了？毕竟这是你第一次执行任务，而且还承担这么重要的担子！”看着秦轩一脸不解，陈浩只好苦笑着解释起来。

    “呵呵，陈大哥你放心吧，我可没有你想的那么脆弱！”秦轩恍然，而后无所谓的笑了笑。

    “那就好，小轩，虽然你武功很高，但是在行动中也要多加小心，注意保护好自己！”陈浩有些沉重的道。

    秦轩点了点头，道：“陈大哥，我知道了！”

    陈浩语气中的浓浓关心，秦轩当然能体会的出来，或许这便是战友之间的感情吧！

    在军机上坐了六个小时，也就是到了下午两点，秦轩等人终于从军机上走了下来。

    而后秦轩等人便坐上专门迎接他们的军车，向西藏军区的某一处比较偏僻的地点驶了过去。

    这是一处位于西藏军区的最后方，有些杂草横生的地方，一排宿舍耸立在中间，相隔不远却是一座训练场，不知为何，这里却是荒废了！

    秦轩下了车，看着眼前的一片荒凉，不禁有些失神，他没有想到自己的第一站会是这种地方。

    “秦轩，怎么了？我们快过去吧！”

    陈浩走到秦轩身边，望了他一眼，而后出声催促道。

    “陈大哥，这里怎么这么荒凉啊，这里不是军区吗？”秦轩耐不住好奇，最后还是出声询问道。

    “呵呵，这里是以前的老训练场，最后建了新的训练场地后，这里自然荒废了，不过正好，我们这次任务需要隐蔽，所以住在这里也正合适。”

    秦轩听着陈浩的话，点了点头，而后跟着向宿舍那边走了过去。

    还没靠近，秦轩便听到宿舍房里传来一阵阵笑喝声，不用想象，秦轩便知道里面很热闹。

    陈浩领先一步，走到门口后，径直将大门推开，秦轩抬眼望去，便见到里面一大群人围聚在一起，在众人围着的里面不时传来拳脚相交的声音。

    由于都是古武者，所以感知都很敏锐，在秦轩等人进来后，那围聚在一起的众人便迅速转过头来。

    “老陈，你这个负责人当得不称职啊，我们都已经在这里待了很长时间了，而你们竟然现在才到，我可是要向组长打你小报告啊！”

    说话的是一位孔武有力的汉子，浓须大眼，穿着短衫，肌肉交错分明，秦轩只是看了一眼，便知道那潜藏在肌肉下的是何等爆炸性的力量！

    “呵呵，你去打小报告吧，反正我也不怕！何况这次我可是总指挥，到时你可别怪我给你小鞋穿！”陈浩快步迎了上去，爽朗的大笑道。

    两人互相锤了一拳，同时爆发出爽朗的笑声。

    看来两人的关系十分不错！

    这时钟离墨也走了过来，看到秦轩，向他招了招手，而后对着陈浩道：

    “老陈，现在我们都过来了，你把你的计划跟我们说一下吧，毕竟从资料上看，对方的高手比我们还多，虽然我们有了秦轩，但是也不能掉以轻心！”

    陈浩点了点头，原本嬉笑的脸上也变得沉重，不过见到秦轩过来，他还是先介绍道：“秦轩，我给你介绍一下，这是龙组四组队长柳青云，老柳，他就是秦轩！”

    秦轩立刻笑道：“柳队长好，希望以后多多关照！”

    “呵呵，老雷那家伙把你说的那么厉害，以后应该是你关照我才是！”柳青云乐呵呵的笑道，在笑着时也伸出了自己的手。

    秦轩呵呵一笑，也伸手与对方相握，不过就在抽出手之际，对方却是突然加大力量，秦轩的手不由一顿，看了柳青云一眼，秦轩微笑着便也加大了自己手中的力量。

    看到两人右手相握，一直不松开，旁边的两人自然知道秦轩两人在比试，不过两人也没劝阻，只是待在一边笑看着。

    随着力量的逐渐加大，柳青云看着秦轩一直很轻松，也不由暗暗点了点头，到最后在将自己全部力量聚集后，仍是不见秦轩脸色变化，柳青云便知道自己不是秦轩的对手。

    而且秦轩自始至终都没有还手，柳青云也有点感激，他知道若是秦轩还手，那么他肯定不会是对手，而若是在两位老友面前失了面子，那可就要被笑话了。

    秦轩见到柳青云的样子，便知道他已经是用了最大的力气了，手如无骨游蛇般，瞬间便从柳青云的手中脱离了开来。

    “柳队长，秦轩不是你的对手，谢谢手下留情！”

    “呵呵，应该是我谢谢你手下留情才是，刚才我可是用了最大的力气，你都毫不变色，看来你真是如老雷说的那样，这么以来这次任务我也就放心了！”

    柳青云大笑着点了点头，微微松了一口气。

    这次任务的形势他分析的很清楚，若秦轩真的不如雷啸天说的那样，那么这次任务他们三个组可都要凶多吉少了，所以在秦轩与他握手之时，他便有意试探一番，而结果让他很满意。

    他是后天巅峰境界，自然知道自己右手的力气有多大，更何况刚才还是在将真气用于右手的情况下，而从秦轩的表现来看，他已知道秦轩的实力必定在他之上。

    这样，雷啸天说的话就是真的了，对于这次任务，他也就放心了！

    “呵呵，秦轩的实力我可是目睹过的，老柳你肯定不是他的对手，先前我说了你不信，现在试手后，终于信了吧！”

    钟离墨乐呵呵的笑道，对于这次任务，他在知道有了秦轩加入后，根本就不担心，因为秦轩的实力，他是亲眼见过的。

    “呵呵，我确实不如他，这次我是真信了！”柳青云点了点头，此时他也是满脸的轻松。

    “好了，试你们也试过了，这里有没有吃的，路上我们只是吃了些饼干，都快饿死了！”陈浩摸了摸自己的肚子，埋怨道。

    “这里饭菜多的很，你等一下，我现在就叫人去做！”柳青云喊来旁边的一个人，吩咐一声后，那人便走了出去。

    柳青云接着道：“好了，在饭菜还没上来之前，我们还是对这次任务具体商量一下吧！”

    “陈大哥，你们商量事情，我就不过去了！”秦轩见到三人向里面的一张桌子旁走去，犹豫了一下，还是开口道。

    “小轩，这次你可是主力，知道的多一点，也就多有准备一点，你还是跟我们一起过去吧！”陈浩脚步一顿，转过头看向秦轩开口道。

    秦轩想了一下，最后还是跟了过去。

    “这次敌人的实力很强，需要我们万分小心，一个不好我们都会全军覆没，所以在出发前，我们必须先想出一个好的办法！”

    坐下后，陈浩便先开口，一脸的凝重。

    “敌人的情况我们多少也了解了一点，但是多纳多说的究竟是不是完全属实，我们也不知道，所以我看还是到时随机应变的好！”钟离墨沉吟了一会，缓缓出口道。

    “我赞成老钟的方法，现在我们只要商量一下各种可能出现的情况就可以了，到时在根据情况随机应变！”柳青云点了点头，算是赞成了钟离墨的想法。

    “这样也行，那接下来我们便商量下突发情况该如何面对吧！”

    其实陈浩也没有什么好的想法，毕竟这次敌人的实力太强了，他们唯一可以借助的便是秦轩，现在他们商量的事情，一切便是为了说给秦轩听，给秦轩增加经验，毕竟秦轩可是第一次出任务。

    秦轩也一直没有开口，只是静静的听着，快速的吸收着三人的经验，在三人说出各种可能的情况时，秦轩也不断的思考着解决的办法。

    在三人将各种情况分析完后，秦轩也是感慨的点了点头，他知道自己战力强悍，但是在经验方面，与在坐的三人相比，却是差的远了，看来自己还是要多学习啊！

    这时一个穿着军装的五十多岁的中年人，手中端着两碗面走了进来。

    陈浩看到来人，立刻便站了起来，笑呵呵的迎上去道：“朱司令，你怎么过来了，这些交给其他人做就可以了，怎么还让你亲自端过来？”

    秦轩也跟着站了起来，抬眼打量了来人一眼，国字形的脸，眉宇间充满了威严的气势，身材十分魁梧，步伐稳健，脸上也带着和善的笑意。

    “刚才过来时，恰碰到有人送面进来，我也就顺手接过来了，呵呵，陈队长，近来还好吧？”朱茂祥将两碗面放到桌子上，笑呵呵的道。

    “呵呵，还好还好！朱司令，我来给你介绍一下，这是我们龙组二组队长钟离墨同志，四组队长柳青云同志，这位是秦轩同志！”

    “呵呵，三位同志好，鄙人是西藏军区的司令员朱茂祥，你们的任务我已经知道了，要是有什么需要尽管开口，只要是我老朱能办到的，我一定尽最大的努力为你们办到！”

    朱茂祥语气十分坚定的说道，从他了解的情况来看，这次任务是异常的艰险，上面也已经让他全面配合这次行动，所以他心中也有点沉重。