
    素白如雪，剑光浮华，入手清凉，心安神宁。

    望着剑身刻印的玄奇纹理，秦轩心中兀自一动，真气运送，剑气锋芒，轻轻一挥，处于一丈之外的椅子，咔嚓一声，从中间整齐的一分为二。

    旁边的三人看到这一幕，也不惊奇，毕竟秦轩的武功摆在那里，若不是如此，他们反而却是要担心了。

    “小轩，要不我们到训练场里，比试比试？”钟离默眼露战意，蠢蠢欲动。

    秦轩收回手中的剑，看了他一眼，沉吟了一下，便点了点头，此时手中有好剑，他也想出去展示一番。

    “呵呵，那好，你先到训练场去，我这就去取剑！”见到秦轩答应，钟离默说了一声，便快步走了出去。

    “小轩，我们出去吧，我也想看看你的剑法究竟到了何种地步！”

    陈浩呵呵的笑着，他练得是刀法，不过刀与剑终归有相通之处，所以若是从秦轩那里得些灵感，对于自己已经迟步不前的刀法，陈浩相信可能会有所突破。

    秦轩将剑入鞘，而后便拿着它跟两人一起步入了训练场。

    此时的训练场依然喧哗异常，毕竟龙组的成员都是古武者，待在这里也没什么事，找人比武，既可以磨练技艺，又可以打磨时间，这也是他们闲暇时，通惯的做法。

    此时钟离默也拿着自己的剑走了过来。

    陈浩看到两人已经准备好了，走出一步，大声的喊道：“各位注意了，现在我们钟队长要和秦轩比试剑法，大家让开一个位置，好让我们都能欣赏到两人的绝世剑法！”

    在陈浩几人过来时，便引起了龙组成员的注意，此时又有陈浩这么大声一叫唤，原本远处还在围观两个年轻人比试的人，一下子都围聚了过来，并且也给秦轩两人空出了一大片位置。

    钟离默他们都认识，但是秦轩，有的见过，有的还没见过，不过虽然没有见过，但是秦轩的声名在龙组里可是众人皆知。

    雷啸天发出的通告，让很多人都对秦轩很好奇，都想知道秦轩是什么样的人物，竟然让龙组第二高手自愧不如，而且雷啸天还声称连老祖长古锋都不是秦轩的对手。

    古锋是他们最崇拜的人，虽然很多人不服，但是也没人敢去找雷啸天理论。

    此时见到秦轩要和钟离默比试，围着的很多人便是存了一个好好看看的念头，看看秦轩究竟有什么了不起的本事，竟值得雷啸天如此称赞。

    龙组里的很多成员都是年轻人，自然有攀比争胜之心，若不是这次任务让他们收敛了些心神，恐怕在秦轩刚来的时候，就已经有人要找秦轩比试了。

    此时训练场瞬间便静了下来，所有人的目光都望向了场中的两人。

    “小轩，准备好了吧？”钟离默望着秦轩，笑着道。

    秦轩点了点头，行了一礼道：“钟大哥，请！”

    钟离默知道秦轩的厉害，也不再谦让，剑出鞘，一股寒芒崩然咋现，接着身体掠动，三尺青芒一划，向秦轩攻去。

    这是一手起剑式，钟离默虽然知道秦轩很厉害，但是由于是自己先出手，所以他也没有一开始就急攻，而是给了秦轩反应的时间，或许这便是他另一番谦让吧！

    见到钟离默急速攻来，秦轩知道这是比试剑法，所以也直接将手中千山踏雪剑拔出，淡淡的白芒浮现虚空，给人一种置身于千山万雪之中的幽冷感觉。

    脚尖在地面轻点，秦轩如飞鸿一般向钟离默飘去，接着手兀自一抖，剑尖舞出三朵剑花，向钟离默攻去。

    钟离默知道秦轩此时已进入了状态，也不再考虑谦让什么的，面对秦轩的三朵剑花，手中之剑也瞬间变动，如清风般，片片剑影拂动，正是追风剑法第一式：风卷残云。

    秦轩的三朵剑花瞬间便被淹没在这风卷残云之中，并且钟离默的这一招在淹没剑花之后，仍然如风般，向秦轩掠去，将秦轩笼罩在片片剑影中。

    秦轩不急不慢，手中千山踏雪剑在虚空连点，一阵阵金铁交击之声传入众人的耳朵，却是秦轩以精准的计算力，瞬间将钟离默的所有剑影挡了下来。

    见到秦轩挡下，钟离默也不焦急，接着便将追风剑法的剩下六招，一招一招的施展出来。

    追风逐月，风起云散，流风曜日，风临日月，翻云覆雨，追风七剑，一招比一招飘逸，轻灵，但攻击更为凌厉。

    尤其是最后一招追风七剑，瞬间剑光灿烂，清风掠起，化为七条风之剑，向秦轩急速掠去，如影随形，无孔不入。

    而对于钟离默的每一招，秦轩都是剑光挥洒，信手拈来，如行云流水，在虚空中划出完美的轨迹，轻轻的便将钟离默的每一招，轻轻破去。

    秦轩的剑法在血战空间里早已得就大成，已经无拘泥于招式，或许在外人看来，秦轩的每一招都很平淡，都很普通，似乎自己也可以施展出这样的一招。

    但是当有人在旁边处现场模仿时，却立刻便觉察出其中的不同，因为在施展这同样的一招时，往往会在剑划至半空时，突然顿住，其中的难受，也只有施剑的人才能感受出来。

    之所以这样，是因为秦轩的剑法已经蕴含了一丝道的轨迹，境界没到的人，若是硬生生的施展，反而还会对身体带来微不可查的伤害。

    钟离默的每一招，秦轩都可以轻松破去，但是当秦轩挥剑还手时，只是微小的一个动作，有时钟离默都应付不过来，此时他才是亲身感觉到了秦轩的恐怖。

    秦轩的每一次挥剑，他都看的清清楚楚，很普通的一剑，但是当他挥剑还击时，却是立刻便发现仿佛自己的四方空间都是这简单的一招，自己必须使出十分的力气，才能堪堪挡住秦轩的随意一击。

    不过秦轩也没逼迫，每一次都是留了余力，等钟离默挡下了之后，才开始变换第二招，秦轩也是有意磨练钟离默的剑法。

    虽然他的每一招都不会给钟离默带来伤害，但是也会将钟离默逼入险境，让钟离默在这种状态之中，快速的完善自己的剑法，所以此时钟离默的追风剑法也在飞速的进步着。

    追风剑法第七式：追风七剑，瞬间七条风之剑龙向秦轩急速掠去，空中隐隐发出剑吟，此时钟离默施展的这一招，与先前时，已是大不相同，可以说威力是增了几倍不止。

    面对钟离默的这巅峰一招，秦轩也微微凝聚心神，而后手中剑光拂动，瞬间七剑连斩，七朵剑花顿时便向七条风之剑龙飘去。

    两者相遇，虚空中立时便发出七声连续的爆响，震得空间隐隐震荡。

    两人中间也是无风自起，吹得两人衣衫猎猎作响。

    此时钟离默也收起了手中的剑，他的脸上是满满的笑意，此时他剑法可以说是进步极大，对于这次任务，他是更加有信心了。

    望着秦轩，钟离默恭敬的行了一礼，道：“小轩，这次老哥谢谢了，等任务完成后，老哥请你喝酒！”

    秦轩摆了摆手，笑着道：“钟大哥，你这样说不就是见外了吗，我们是战友不是，既然是战友，那么这些就是我应该做的。”

    “老钟，你这次收获可是大了，不行，小轩你也要陪老哥练一番，让我也进步进步！”陈浩走了上来，立即说道。

    从刚才两人的比试中，他自然看出了秦轩是在陪练钟离默，而钟离默的剑法此时却是已经有所成就，要说以前两人还是不分胜负，但是此时，陈浩发觉自己一定不是钟离默的对手了。

    而对于钟离默压自己一头，陈浩当然不愿意了，所以他在两人停手后，便立即走了上来，要求秦轩也要给他陪练。

    “是啊，小轩，你也要跟我打一场才行，不然我就不认你这个兄弟了！”柳青云上来也是急道，更是说了威胁的话，可见他心中也是不平静。

    “呵呵，两位老哥要跟秦轩打一场，秦轩怎敢抗命不从！两位老哥想打到什么时候，那么秦轩自然会奉陪到什么时候！”秦轩笑着道。

    其实秦轩也有意要指点三人一番，毕竟这次任务形势很不乐观，若是三人战力都有所提升，那么秦轩也就能减轻些压力。

    “小轩，老哥对你是没话说，好了，我先来！”陈浩直接跨出一步，缓缓抽出随身的佩刀。

    陈浩练得是霸刀，讲究的是狠戾，绝世，霸道，所以在他一一施展刀法之时，空气中立时便是道道切割的劲风，训练场地顿时尘土飞扬。

    秦轩虽然对于刀法不是很娴熟，但毕竟他的剑法练成了大成境界，俗话说，一法通则百法通，所以在陈浩施展霸刀之时，秦轩也根据其中的势与法，给出一一指点。

    秦轩的眼界很开阔，所以对于陈浩的指点都是恰到正处，而经秦轩的指点，在经过自己的修正，陈浩立时便发觉自己的霸刀更加狠戾，其中的霸意更是锋芒毕现，刀一挥舞，空中便满是霸刀之意。

    PS：新的一周来到，筷子祝大家生活快乐，健健康康！