
    “老林，是你坐在那不出声说话，可怪不得我们啊！”

    楚中天知道老友的脾气，而且老友已经是死过一回的人了，所以他也知道老友现在是将一切都的看的很淡，用他的话来说，林楚生是已经超脱了！

    “呵呵，林伯伯，秦轩刚才只顾着跟楚老说话了，一切都是秦轩的不是，秦轩在这里向您赔罪！”

    秦轩站了起来，向林楚生微微弯腰致歉。

    见到秦轩竟如此，林楚生赶忙站了起来，他对秦轩只有感激之情，哪有什么抱怨的，再说他这条命都是秦轩救回来的，若是秦轩真的向他弯腰致歉，那他还真羞活一辈子了。

    “秦轩，你这样，可是就要将你林伯伯陷于不义之地了，好了，刚才我也只是说说而已，你千万不要放在心上！”

    林楚生将秦轩扶起后，便沉声说道，秦轩这一出，也确实大出他意料，现在看着秦轩，他也不禁感叹的摇了摇头。

    秦轩不仅医术好，还没有年轻人的傲气，一直彬彬有礼，说话也谦虚得体，现在他是十分喜欢这个年轻人了！

    “呵呵，林伯伯，您不必如此，这本来就是秦轩的不是，向您陪个罪那也是应该的！”

    秦轩顺着林楚生的扶起之势，站好后，笑了笑道。

    “好了，大家都是熟人了，就别这么客气了，坐下说话吧！”

    这时楚中天摆了摆手，笑着道，对于秦轩的行为，他都看在眼里，也不由暗自点了点头。

    “小轩，我知道你不想铺张浪费，所以也就不邀请你到饭店去了，不过你什么时候有空，能到我家里来一趟，我们一起吃一顿简单的家常饭，也算是报答你对你林伯伯的救命之恩，你看可好？”

    重新坐下后，林楚生便看着秦轩说道，秦轩救了他的命，虽然这个恩情他是没法还了，但是邀请秦轩到自己家里去吃一顿简单的家常饭，这怎么说也是要去做的！

    听到林楚生的话，秦轩迟疑了一下，不过看到林楚生脸上微微呈现的紧张之色，秦轩便点点头道：“林伯伯，您放心吧，您这顿家常便饭怎么也是跑不了的，不过这段时间我确实很忙，等我空闲下来后，我定会亲自上门拜访，林伯伯，您看这样可好？”

    秦轩的话一说完，林楚生脸上便展现开心的神色，笑着道：“好好好，小轩，只要你答应就好，那我可就在家里等着你登门拜访了啊！”

    “林伯伯，您放心吧，我肯定会去的！”

    秦轩笑了笑道。

    “小轩，既然你们都已经说好了，那我们就下去吧，想必李哲他们在下面都已经等急了！”

    此时楚中天望着秦轩呵呵笑着道。

    “嗯，那行！”秦轩点了点头，而后便站了起来。

    来到一楼大厅，秦轩便果真见到李哲三人正坐在那里，刚才秦轩下到楼梯口时，秦轩还见到他们三人不时向楼梯口处不断的张望，秦轩微微一笑，而后便跟着楚中天走了过去。

    “师傅！”

    看到楚中天过来，李哲三人赶紧站起，而后看向秦轩也点了点头。

    “嗯，今天秦轩过来了，他的时间也不多，你们有什么要问的，就尽快问，否则要等到下一次机会，那就不知道是什么时候了！”

    楚中天微微点了点头，而后便向三人嘱咐道。

    “是，师傅我们知道了！”

    听到楚中天的话，三人异口同声的回答道。

    “嗯，那你们就开始吧！”

    接着秦轩便逐个的解答三人提出的问题，三人虽然也时常的向楚中天请教，但是却不能像跟秦轩这样说话随意，毕竟楚中天是他们的老师，在说话时，难免有一点忐忑。

    但是他们在和秦轩交流时，想说什么便说什么，可以随意提出自己的观点，而不必担心会受到指责，因此三人在和秦轩交流时，收获非常大，毕竟他们可是将自己积压的很多的问题，此时在秦轩面前，像倒篓子一样全部给倒了出来。

    当然在回答三人的问题时，秦轩也收获很大，有时对三人突然冒出来的想法，他也是要想一会儿才能给与解答。

    直到到了五点，几人才终于结束了这次谈论。

    “秦轩，要是你时常能来就好了，要是我们经常向你请教，我想我们进步一定会很快的。”

    李哲此时看着秦轩颇为感叹的道，他虽然如此说，但是也知道这是不可能的，毕竟秦轩也有自己的事，总不能什么事都不做，就只是来教他们吧！

    看到其余两人也是点了点头，秦轩笑了笑，突然想到自己已经有了一台电脑，便看着三人笑着道：“你们有电脑吗？”

    “有啊，怎么了？”

    听到秦轩的话，李哲立即回答道，其余两人也纷纷点了点头。

    “嗯，这样，我现在给你们写个我的邮箱地址，要是你们有什么问题的话，就给我发邮件，只要我一有时间，就会立刻给你们回复的！”

    秦轩笑了笑道，以前他没有接触过这些东西，所以倒是不知道，但是在龙组基地的训练中，他也狠狠弥补了这方面的知识，所以现在一想到，便就说了出来。

    “对啊，我怎么就没想到呢，这样以后就方便多了，也不用麻烦秦轩跑过来了，秦轩，谢谢你了！”

    李哲一听到秦轩的话，立即就欢悦起来，而后向秦轩诚恳的道谢。

    “呵呵，我们就不用说这些了，那行，这件事就这样吧，以后你们有什么问题尽管给我发邮件，我也会第一时间就给你们回复的！”

    秦轩摆了摆手，而后笑着说道。

    “那行，秦轩，你赶紧将你的邮箱地址写给我们吧！”

    此时李哲拿着一张纸和一支笔走到秦轩面前，笑着道。

    秦轩接过，将自己的邮箱地址写下后，看着三人便道：“时间也不早了，我去向楚老告辞一声，那我们就这样说定了啊！”

    “嗯，秦轩，我们知道了！谢了啊！”

    李哲拿着手中的纸，脸色十分兴奋的道。

    秦轩在向楚中天和林楚生告辞后，便开着车回到了自己的别墅。

    回到别墅，停好车后，秦轩便回到了大厅。

    “秦轩，你回来啦！”

    正坐在大厅里的董诗见到秦轩走进来，脸上的喜悦之色一闪而过，而后便向秦轩平静的说道。

    “董诗，怎么就你一个人在这，小鱼儿他们呢？”

    秦轩见到董诗一个人坐在那里看电视，也就向她走了过去，坐下后，随意的问道。

    “小鱼儿和阿姨他们出去玩去了，想必很快就会回来了吧！”

    董诗看了秦轩一眼，声音温和的说道。

    “哦，这样啊，那你在这里看电视吧，我先上去一下！”

    秦轩说着，便站起身来。

    “秦轩，你等一下！”

    见到秦轩就要走，董诗连忙出声道。

    “怎么了，有什么事吗？”

    听到董诗的话，秦轩也顺便再次坐了下来，等着她的回答。

    董诗犹豫了一下，最后还是道：“秦轩，我想请你帮我一个忙！”

    “呵呵，你说吧，只要是我能办到的，我一定会帮你。”

    秦轩笑了笑，而后便看着她，他知道董诗是个要强的女孩，要不是她实在解决不了，秦轩知道她是不会向自己寻求帮助的。

    董诗银牙紧咬着嘴唇，脸上一直显现犹豫之色，最后仿佛下定了决心，脸色也变得坚定起来。

    “秦轩，我今天去了我曾经生活过的孤儿院一趟，老院长病了，但是她为了想省些钱好照顾孩子，一直没有到医院治疗，病也是一拖再拖，现在躺在了床上，只能说话，不能下地走路。我知道你医术好，所以想请你去帮老院长看一下！”

    听到她的话，秦轩眉头一皱，立刻站起身来，沉声道：“董诗，这件事我一回来你就应该告诉我，而不是犹豫不决，我们现在就过去吧！”

    董诗却是摇了摇头，道：“秦轩，现在天已经晚了，要是过去再回来，可能也到半夜了，我不想让叔叔阿姨为你担心，而且老院长的病也不是急症，我们明天过去就可以了！”

    听到董诗的话，秦轩微一沉吟，便点了点头，既然老院长的病不是急症，那么明天再过去也无妨，而且现在天确实是晚了，要是过去弄到半夜再回来，免不了要让家人担心一番，而这也是秦轩不愿意看到的。

    秦轩坐下后，看着董诗的娇美的容颜，沉吟了一下，还是出声道：“董诗，以后有什么事，你尽管跟我说，别总是放在心里不说出来，这样久了，会对你身体不好的！”

    听到秦轩的关心话，董诗微微一愣，而后轻笑着道：“秦轩，这次谢谢你了，你的话，我也记住了，要是你有什么事就先去忙吧，不用管我！”

    “那行，老院长的事你也尽管放心，明天我就跟你一起过去，一定会将老院长的病给治好的！”

    秦轩点了点头，站起身后，笑着道。

    “嗯，我知道，你去忙吧！”

    董诗轻轻的道，她当然相信秦轩的医术，在秦轩治好她的眼睛后，她便相信秦轩了，她相信世上是没有任何事是可以难住秦轩的，这也是她心灵的直觉。