
    “小鱼儿，你喜欢画画吗？”

    秦轩见到手中画纸上，小鱼儿用彩笔勾勒的柔和线条，也不禁点了点头，虽然小鱼儿没有学过画画，但是秦轩却是从这张画纸上，看出了小鱼儿隐藏的天赋。

    有些东西，虽然努力，但是若没有天赋，即使有成就，但也不会太大。

    反而那些有天赋的人，又经过自己的努力，短时间内取得的成就反而比那些没有天赋的人，大得多！

    世间万事本就没有绝对的公平，有的只是通过自己的努力去争取公平，去人为的制造公平，只有通过不断的努力，奋斗，拼搏，才能缩小差距，获取成功。

    小鱼儿无疑有绘画的天赋，所以秦轩想知道小鱼儿是否真的喜欢画画，若是喜欢，他便可以将小鱼儿朝这方面引导，毕竟兴趣是最好的老师。

    但若是小鱼儿不喜欢，只是无聊中玩玩，那么秦轩也不会强求，反正这个世界上获取成功的途径很多，未必小鱼儿只是适合这一条。

    “秦轩哥哥，我喜欢画画啊，以后我还要成一个大画家呢！”

    小鱼儿眨着可爱的眼睛，脸上带着可爱的小酒窝，似乎成为一个大画家，是她此时最高兴的事情。

    “那小鱼儿你能告诉秦轩哥哥，你为什么想要成为一个大画家吗？”

    对于小鱼儿的回答，秦轩也是微微一愣，他还真没想到小鱼儿这么小，就已经有了自己的梦想，有了自己追求的目标。

    秦轩可是知道有些人，即使在这个世界上生活了一辈子，但是从未有过自己的梦想，有自己生活的方向，他们一直浑浑噩噩的生活着，过一天是一天的生活。

    无疑这些人是可怜的，他们只生活于自己的寸囿之地，从未想过该如何去改变自己的生活，如何去塑造自己的人生。

    但是每个人都有自己的活法，都有自己的故事，如此，才演绎了这个丰富多彩，梦幻迷离的大千世界。

    对于小鱼儿有自己的梦想，秦轩感到很高兴，而且这个梦想还是建立在小鱼儿天赋的基础上。

    秦轩知道若是小鱼儿的梦想一直不变，沿着这条路走下去，凭着她的天赋，终会取的成功，而且在这条路上，秦轩相信小鱼儿比那些没有天赋的人，走得无疑要容易简单的多。

    “秦轩哥哥，我喜欢画画，所以便想成为一个大画家，这是一个理由吗？”

    小鱼儿望着秦轩，脆生生的说道，在说着时，小脸还一阵紧张，深怕自己说的不对，惹得秦轩不高兴。

    对于秦轩，小鱼儿一直是当作大哥哥看待，所以在她幼小的心里，一直认为自己不能惹秦轩哥哥不高兴，因为那样她就会失去自己的秦轩哥哥。

    看到小鱼儿的样子，秦轩微微一愣，而后便把她抱到自己的怀里，笑着道：“小鱼儿，刚才你秦轩哥哥问你，只是出于好奇，并没有什么目的，所以你不用担心，而且以后你以后有什么话想对你秦轩哥哥说，那就直接说出来，不要害怕会惹得秦轩哥哥不高兴，因为秦轩哥哥是永远不会生小鱼儿的气的，知道了吗？”

    “秦轩哥哥，鱼儿知道了！”小鱼儿此时脸上又露出了开心的笑容，笑时露出的两个小酒窝，分外可爱迷人。

    “小鱼儿，来，从现在起你秦轩哥哥就教你画画，那样鱼儿将来一定可以成为一位伟大的大画家！”

    秦轩将小鱼儿放了下来，将彩笔的画纸拿到一边，对着小鱼儿笑着说道。

    “秦轩哥哥，鱼儿以后一定会成为一位大画家的！”

    小鱼儿语气分外坚定的说道。

    “那好，大画家的第一步，我们就从现在开始！”

    秦轩将画纸和彩笔整理好，对着正信心满满的小鱼儿开心的大声说道。

    接着，秦轩便开始认真的教小鱼儿画画的技巧，当然秦轩教的也只是学画的入门功，现在小鱼儿还没有接触画画这一行，当然先需要打牢基础才行。

    万丈高楼平地起，只有基础打得牢了，那么以后才会行的更远，站的更高。

    小鱼儿原本天赋就很好，在加上秦轩曾用生之玄液为她梳洗过身体，所以现在小鱼儿也可以说是小天才了，秦轩教给她的东西，她很快便能吸收，而且还举一反三，融合万千变化，娴熟无比。

    教这样一个学生，确实能省心省力，因为根本不用自己再说第二遍，所以秦轩教的快，小鱼儿学的也很快。

    过了一个小时，秦轩才终于放下，刚才他教着教着，竟然忘记了时间，等他现在看了下时间，这才终于停了下来。

    “好了小鱼儿，今天我们就学到这，不过我要布置一个作业给你做！”

    秦轩笑了笑，便对着旁边正在画纸上涂鸦的小鱼儿说道。

    “秦轩哥哥，你布置吧，鱼儿没问题。”小鱼儿动着手中的笔，头也不抬的道，似乎对于秦轩的作业根本就不用担心。

    “哦，咱们的小鱼儿这么自信啊，那好，今天我布置的作业就是画一幅森林出来，旁边还要有小河，等你画完了，你秦轩哥哥我可是要查看的！”

    秦轩对于小鱼儿的自信也有点欣喜，不管做什么事，只要有信心，那就是已经成功了一半。

    “秦轩哥哥，没问题，鱼儿现在就开始画！”

    小鱼儿说着便拿出一张崭新的画纸，排好彩笔认真的画了起来。

    “那好，你在这画吧，秦轩哥哥小上去一趟，待会儿就下来！”

    秦轩起身向自己的卧室走了过去，还没走几步，便见到姑姑秦慧兰和姐姐秦岚提着菜走了进来。

    “小轩你回来啦，我还以为你还在医院里待着呢！”

    秦慧兰一进来看到秦轩便出声道，当时她在离开时见到秦轩还在那儿，还以为秦轩要一直在那待着呢！

    “姑姑，我妈叫我回来休息一下，下午再过去，反正我妈我爸在那，我待着也没什么事，所以也就回来了！”

    秦轩笑了笑，也没再向楼上走去，而是走到秦慧兰两人身前。

    “姑姑，午饭还是我来做吧，我给我哥哥煲个汤，给他补下身体！”

    秦轩看到姑姑手里的袋子里装了一个鸭子，便笑着道。

    “那行，我知道你厨艺好，你做的你哥肯定也喜欢喝，那你去做吧！”

    秦慧兰也没拒绝，秦轩的厨艺她是自愧不如的，有秦轩来做，她当然是求之不得了。

    接过菜，秦轩便朝厨房里走去。

    在厨房里忙了一阵，小鱼儿便拿了一副画好的画，兴奋的跑了过来。

    “秦轩哥哥，我的画画好了，你看一下！”

    小鱼儿将手中的画递到秦轩的眼前，一脸兴奋的看着秦轩，一点也不担心，似乎对自己的画有充足的信心。

    看到她的样子，秦轩便接过她的画，展开一看，眼睛也不禁一亮：森林幽幽，青草摇摆，溪水潺潺，小鸟盘旋。

    虽然有些地方画迹很生涩，但是毕竟是小鱼儿第一次画，已经是很不错了。

    “小鱼儿，你画的很好，以后还要再接再厉，千万不能骄傲，嗯，既然小鱼儿画的这么好，一定要有奖励，这样吧，过会儿我给你盛碗鸭汤喝，怎么样？”

    将画重新递到小鱼儿的手里，秦轩便笑着说道。

    “秦轩哥哥你真是太好了！”

    “那行，你去看动画片吧！”

    在家里用过餐后，秦轩和秦岚便带着鸭汤开着车向医院里赶去。

    来到秦勇病房，秦轩见到了宁羽墨也待在这里，还和秦勇有说有笑的聊着，便上前打了个招呼。

    “哥，这是我带来的鸭汤，你喝一点吧，对了，爸妈他们呢？”

    秦轩在见到宁羽墨时便已经猜到自己爸妈可能出去了，好给两人留下私人空间，他这么问，也只是好脱身而已。

    “爸妈他们出去了，小轩，你哥我已经吃过了，现在是什么也吃不下去了，这些你还是带回去吧！”

    秦勇看着秦轩手里的保温饭盒有些苦笑的道。

    秦轩此时也已经看到了病床边小柜子上的一个同样的保温饭盒，笑了笑道：“那行，这些东西先放在这里，等爸妈他们过来了，让他们吃吧，那我先去看爸妈他们在哪里，要是回来晚了，这些鸭汤可就要凉了！”

    而后秦轩便看向宁羽墨，笑着道：“羽墨姐，你先陪我哥聊聊天，我看我爸妈他们去哪了！”

    “那行，你去吧！”宁羽墨点了点头，笑着道。

    “姐，我们出去吧！”说着，秦轩便将一头雾水的秦岚拉了出去。

    “小轩，你搞什么鬼，我还没有跟秦勇说句话呢，你怎么就把我拉出来了？”秦岚一出来，便对秦轩有些生气的道。

    “姐，你听我说，等我说完你就知道了！”

    秦轩笑了笑，便将这件事详细的给她说了一遍。

    “啊，还有这事，不过那宁羽墨长的还可以，我看的也顺眼，要是真可以，那也行！”

    在听秦轩说完，秦岚便开始为宁羽墨点评起来。

    听到姐姐的话，秦轩有些苦笑不得，拉着她的胳膊便向外面走去：“姐，我们还是看爸妈他们去哪了吧，他们还没吃饭呢！”

    “好了，你别拉我，我到这边看看，你去那边看看，这样找的也快一点！”

    秦岚挣脱秦轩的手，对秦轩说了几句，便朝着另一边走了过去。