
    “秦轩哥哥，鱼儿也要礼物!”

    在秦轩出口后，坐在他旁边的小鱼儿也眨着她可爱的小眼睛，拽着秦轩的衣服，向秦轩撒娇道。

    听到小鱼儿的话，秦轩转过头，捏了捏她的小鼻子，而后疼爱的道：“小鱼儿，你放心吧，你秦轩哥哥就是忘了谁的礼物，也不能忘了咱们鱼儿的礼物，鱼儿你说对不对？”

    “对，谢谢秦轩哥哥！”

    小鱼儿在沙发上站了起来，在秦轩的脸上亲了一口，而后甜甜的道。

    看到小鱼儿甜甜的样子，秦轩和大厅里的众人一时都大笑了起来。

    见到小鱼儿眼中满是渴望的样子，秦轩疼爱的道：“来，小鱼儿，你秦轩哥哥这就把礼物找给你！”

    “嗯，谢谢秦轩哥哥！”

    听到秦轩的话，小鱼儿脸上立刻笑出两个可爱的小酒窝，声音甜甜的道。

    秦轩拉着小鱼儿走到自己的行李前，而后便伸手将拉链打开，将里面的东西一一都拿了出来。

    见到秦轩将各种异常美丽的盒子放在桌子上，众人也好奇的围了上来，他们都知道秦轩为他们每人都准备了礼物，但是到底会是些什么，每人眼中都流露出好奇，心中也涌起一股欣喜。

    即使秦轩为他们准备的礼物不是很贵重，但是众人却知道这是秦轩的心意，是对他们的爱的表达。

    此时程婷婷等人脸上都涌现出好奇与焦急之色，一方面既有对自己礼物的期盼，一方面又有究竟是何物的焦急，她们十分迫切的想知道，但是又顾着面子，所以也不好直接向秦轩伸手讨要。

    这种复杂的心情弥漫在心间，不禁让人心痒难耐！

    见到程婷婷几人的脸色，秦轩微微一笑，而后在众多盒子里找到几个小的盒子，递给了程婷婷几人，笑着道：“好了，我知道你们也等不及了，打开看看吧！”

    程婷婷伸手接过盒子，脸上浮现喜悦之色，而后便开心的跑到一个角落，将自己的礼物小心的打开，只见一个小巧玲珑的手机，静静的躺在盒子里，那金属在灯光下，折射出绚烂的迷人光晕，微微晃了晃她的眼睛。

    突然，一阵喜悦的尖叫声，回荡在大厅里，那声音中夹杂着浓浓的喜悦与开心，虽然惹了耳根清净，但是众人也只是微微一笑，因为他们此时的心情也是如此。

    秦轩给程婷婷几女和姐姐秦岚买的都是那种女式手机，也是刚刚出来的，在市场里大受欢迎，所以秦轩便买了下来。

    秦明明，孙清雅和秦岚拿着自己的手机，眼中也满是欢喜，她们也没想到，秦轩送她们的礼物，竟然是手机，而且还是那种十分贵重的名牌手机。

    “老弟，你送婷婷她们手机，怎么也要送我一个啊，你老哥我也没有手机啊？”

    这时秦勇走到秦轩身旁，舔着脸笑道。

    “呵呵，大哥，你放心吧，你肯定也有，嗯，给你！”秦轩拿过两个盒子递给了他。

    “老弟，你够意思，竟然还给我准备了两个！我要好好看看！”伸手接过盒子，秦勇满脸的高兴的道。

    “嗯，手机，不错，这样式我喜欢，手表，还黄金的，太奢侈了吧，嗯，我先试试先！”秦勇直接在旁打开了两个盒子，一时喃喃自语着，不过从其语气中便不难猜到，他是满心欢喜。

    “秦轩哥哥，鱼儿的礼物呢？”

    小鱼儿看到秦轩一个一个礼物的拿出去，但是唯独没有她自己的，顿时眼巴巴的看着秦轩道。

    “呵呵，鱼儿，是秦轩哥哥不好，竟然忘记了给咱们的鱼儿找礼物，实在该打，来，你看看，这就是秦轩哥哥给小鱼儿准备的礼物！”

    秦轩看着小鱼儿在眼巴巴的看着自己，立即就在众盒子里找了两件出来。

    “秦轩哥哥，我看看！”

    见到秦轩终于为她找到了礼物，小鱼儿脸上顿时就笑出了小酒窝，拿着盒子，认真的打开。

    “秦轩哥哥，这是芭比娃娃，我知道！”

    “那咱们的鱼儿喜欢吗？”

    “秦轩哥哥，鱼儿太喜欢了！”

    小鱼儿满脸开心的看着秦轩，眼中荡漾的是一片片笑意。

    “那鱼儿你在打开另外一个盒子看看，喜不喜欢？”

    “秦轩哥哥，是衣服啊，好漂亮，鱼儿真是太喜欢了！”

    “呵呵，鱼儿喜欢就好！”

    秦轩摸了摸小鱼儿，欣慰的笑了笑，而后便拿着一个盒子走到姑夫面前，笑着道：“姑夫，给，这是侄儿给你准备的礼物！”

    “呵呵，我也有啊！”

    程德明接过盒子，开心的笑了笑。

    “小轩，你送我这么贵重的手表干什么，而且我也已经有了一个，要不这个你拿过去自己带着吧！”

    程德明看着手中的手表，泛着金色的光泽，光是一眼，程德明便看出其价值不菲，连忙开口道。

    “姑夫，你那个手表时走时不走，还是带这个吧，这是你侄子的一片心意，你就不要推辞了！”

    “呵呵，既然你这样说，那行，姑夫就收下了！”

    “孙叔，给，希望您喜欢！”

    “呵呵，我还是第一次收到别人的礼物，那小轩，我就收下了！”

    秦轩接着走到父母跟前，拿出两个盒子，笑着道：“爸，这是收音机，给，妈，这是一个手镯，你看喜不喜欢？”

    “呵呵，只要是小轩送的，不管什么我都喜欢！”

    “是啊，没想到小轩你还给我买了个收音机，看来我那个老收音机也要收藏起来喽！”

    看着秦轩，秦父秦母满意的点了点头，虽然礼物不是很贵重，但是是儿子送的，却是价值千金。

    “董诗，怎么不说话啊？”

    秦轩拿着一个盒子来到角落里，看着静静坐着的董诗，微微笑着道。

    董诗看了秦轩一眼，而后也笑着道：“你是来给我送礼物的吗？”

    “呵呵，被你说对了，希望你能喜欢！”

    秦轩将盒子递到她面前，看着她的眼睛，却是发现是那样的深邃迷人，一时不由微微一呆！

    董诗接过盒子，看了秦轩一眼，也没打开，只是轻笑着道：“秦轩，谢谢你！”

    “呵呵，我们已经这么熟了，就不用说谢谢了吧！”

    秦轩在她旁边坐了下来，看着她异常娴静的样子，心中也不自觉的安定了下来。

    “当然要谢了，你治好了我的眼睛，这可是一个大恩情！”

    “我们就别说这些了吧，怎么样，在这里住的还习惯吗？”

    秦轩摆了摆手，她知道董诗虽然外表看起来柔静，但是内心却特别刚强，所以倒也不想在这方面多说。

    “在这里住的很舒服，阿姨叔叔他们都对我很照顾，让我待的都不想走了！”

    “那就别走了，就在这里住下来吧！”

    在她话一说完，秦轩便脱口而出道，秦轩也觉得自己鲁莽了，便接着道：“我的意思是说，反正你喜欢待在这里，小鱼儿也喜欢待在这里，而且这空房子多的是，即使你想搬走，但是你也要为小鱼儿考虑考虑吧！”

    “是啊，我就是为小鱼儿考虑，才答应留下来的呢！”董诗突然俏皮的笑道。

    “什么，你愿意留下来，那你刚才怎么说？”

    秦轩突然停了下来，因为他现在细细一回想，却是发现董诗根本就没有说什么，只有自己在那说而已，秦轩一时不由有些尴尬。

    “小轩，饭好了，快过来吧！”这时秦慧兰端着几个菜盘走了出来。

    秦轩如蒙大赦，向董诗说了一句后，便逃也似的跑开了，看到秦轩跑时颇为狼狈的样子，董诗微微一笑，而后看了眼手中美丽的盒子，一时微微出神。

    “妈，你看轩子哥给我买的礼物！”

    见到秦慧兰出来，程婷婷献宝似的将自己手中的手机递了过去。

    秦慧兰看了一眼，便对着秦轩道：“小轩，这你要花不少钱吧？”

    秦轩端起桌子上的饭碗，微微摇摇头道：“姑姑，你别说什么钱不钱的，只要婷婷喜欢就好，对了，我也给姑姑你准备了个礼物，在那桌子上，姑姑你自己过去拿吧，我就先吃饭了！”

    “呵呵，你这孩子，还给我准备什么礼物啊，真是的！”

    虽然嘴上这么说，但是秦慧兰眼里可是浓浓的高兴，毕竟自己的侄子给自己准备了礼物，她这个做姑姑的哪有不高兴的！

    “轩子哥，你这箱子里装的是什么啊，怎么打开还要密码？”

    程婷婷指着她旁边的一个金属箱，对着秦轩大声问道。

    秦轩抬头看了一眼，道：“婷婷，那是我的私人东西，你就别碰了！”

    闻言，程婷婷点了点头，也没说什么，便走到一边坐在沙发上，玩起自己的手机来。

    “小轩，你给我买香水干什么啊，我经常干活可用不了这个！”

    秦慧兰拿着一个盒子走了过来，向秦轩抱怨道，她是觉得秦轩花冤枉钱了，她可是根本就用不了这个。

    “呵呵，姑夫，你拿着吧，我想姑夫会喜欢的！”

    秦轩眨眨眼，笑着道。

    “你啊，什么时候学会这个了！”

    听到秦轩的话，秦慧兰不由瞪了秦轩一眼，而后微微瞥向程德明，这才小心的将盒子收好。