
    此时多赫哆嗦着干裂的嘴唇，望着秦轩，眼神骇然，一只满是枯萎皮肉的手，遥指秦轩，生机在他体内逐渐流失，终于，不等多赫说下最后一句话，临空的手砰然落地，砸起点点灰尘。

    见到多赫死去后，双眼兀自圆睁，充满着骇然，秦轩也不禁幽幽一叹，在急诊部里，秦轩见到了生命的短暂，人生的无情。

    有时病人眼中流露出的对生命的渴望，秦轩心中也时常一叹，那是他对生命的一种敬重，一种慨然！

    而此时见到多赫的生命在自己的手中终结，秦轩也是一叹，不过这叹却是与在急诊部里的一叹迥然不同，这也是他对生命的一种惋惜而已。

    对于敌人，秦轩不会有仁慈之心，何况还是这些早已杀戮无数的人呢！

    就在这时，一阵破空声迅速接近，秦轩目中微凝，也不上车离去，而是静静的站立着，等着那些人的到来，因为秦轩发现那些人与火车上的邪匪一样打扮。

    很快，二十个身穿墨色服装的大汉出现在秦轩的面前，每个人都持着长刀，目光均是凝重的看着秦轩，并且隐隐呈现合围之势，将秦轩围在了其中。

    一个首领人物迅速走到多赫身前，蹲下身仔细检查了一遍，看到多赫的样子，他的眼神中也布满了骇然，兀自看了秦轩一眼，而后便迅速的退到一边。

    “动手！”

    这位首领人物根本没有任何废话，因为无需任何话，多赫就躺在地上，而他身旁的人就只有秦轩，情况很是明了，所以这位首领人物直接便下令动手。

    瞬间，二十个人便快速散开，挡住了秦轩的任何一个逃生路口，短刀持立，寒光索索，接着，二十个人便一起朝秦轩攻去。

    二十个人也并不是一哄而上，而是各有章法，有的攻向秦轩的下身，有的攻向上身，有的攻向头部，秩序井然，配合有致，瞬间，片片刀光便笼罩秦轩所处空间。

    秦轩立刻便动了，食指与中指并列，直成剑指，锋芒的剑意瞬间弥漫开来，秦轩如电闪，步入二十个人所处的刀光中，一阵金铁交戈之音，以及砰然断裂的声音，幽幽回响，几息之间，二十个人便与秦轩分开。

    二十人所持短刀此时也只剩半段，断裂处光滑如玉，根本看不见任何毛刺。

    “邪佛印，聚！”

    那位首领人物瞬间便将半截刀弃掷于地，而后大喝一声，缓缓伸掌凝印，一个淡淡的青色旋印凭空出现在他的面前。

    旁边的十九个人也立刻弃刀于地，而后快速奔到那首领人物面前。

    十九个人伸手叠背，缓缓将自己丹田里的真气度入到那首领人物的身上。

    有了这十九个人真气的支持，那邪佛印立刻便凝实了几分，散发着幽幽的光芒，凌冽异常。

    一切只是在几息之间，那快速凝聚的邪佛印浮现后，被那首领人物横推向秦轩的方向，凛凛的破空声，直逼秦轩而去。

    秦轩见到那快速逼近而来的邪佛印，迅速便将五行真气凝于右拳，临空轰击，一个由五行真气凝聚的拳头，呼啸着朝邪佛印击去。

    两种力量，临空相接，发出爆裂般的炸响，空间也隐隐的颤动，一股涟漪瞬间波荡四方，那二十个大汉瞬间便被这股波荡，轰击的倒飞而去。

    而秦轩在这股涟漪到来时，鸿蒙元气瞬间灌注双腿，稳稳的箍牢在地面上，不过衣服却猎猎作响，无风波荡。

    二十个人倒飞出去后，立刻便挣扎着爬了起来，在这股涟漪下，他们受的伤并不重，但是各自丹田里的真气却是少的可怜，毕竟为了催动这邪佛印，他们体内的真气早已消耗大半。

    此时站在地面上，二十个人依旧冷冷的看着秦轩，他们知道若是不能为多赫报仇，即使能活着回去，那么也会遭受到佛尊最为严厉的惩罚。

    想起佛尊一直以来对下属的惩罚手段，这二十个人脸上也露出了恐惧的神色。

    “兄弟们，拼了吧！既然左右是个死，那我们兄弟们就好好的战他最后一场，也算是没白活一回！”

    那个首领人物沉默片刻，便喝声道，一番话却充满了豪气，无视生死的威压。

    “是！”剩下十九个人轰然喝道，他们在组织的训练下，早已历经无数战事，可以说早已漠视生死，此时无路可逃，也激发了沉寂在他们骨子里的凶性。

    各自手中一抹，一把短刀出现在手上，结成幽冥伏杀阵，二十个人瞬间凝聚为一个整体，强烈的恐怖气息弥漫开来，瞬间，便朝秦轩直刺而去。

    这是二十把刀，封闭秦轩各个要害，或许作为一个个体很弱小，但是此时二十个人一起凝聚，一起施展，这绝地的一刺，比先前多赫施展的还要凛冽，还要锋芒幽深。

    看到二十个人凝聚为整体朝自己刺杀而来，秦轩微微一凝，从这气势上，秦轩也感觉到了一股有去无回的绝地锋芒，但是秦轩也不怕，右手轻抬，兀自一挥，凛凛的拳意散发开来。

    秦轩的身体瞬间便动了，如幽灵般朝二十个人直轰而去。

    秦轩和二十个人一接触，身体如灵蛇般，兀自扭动，避开了二十把刀的绝地一刺，接着，便挥起散发淡淡光芒的拳头，化作漫天全影，只听一阵砰砰的声音，接着秦轩便飞了出去。

    而那二十个人却是呈现一个面倒飞出去，每个人的胸部都被秦轩直轰一拳，仿佛已塌陷，各自临空倒吐一口鲜血，最终砰然落地，嘴角鲜血依然流落不止。

    此时他们在秦轩的一拳轰击下，再无战力可言，只是躺在地上兀自吐血，连爬都爬不起来。

    见到二十个人如此，秦轩也没在下手，只是眉头微皱，觉着是否要给龙组打个电话，毕竟这些邪匪已经深入中国国土，想必龙组已经察觉了吧。

    正在秦轩要拨通电话之际，又有一拨人快速赶来，不过却是十个人，领头的正是龙组三组组长陈浩。

    秦轩远远便见到来人的样子，微微一笑，而后便将手机给收了起来，走到自己的车前，等着陈浩等人的到来。

    很快，十个人便站立在秦轩的身前，看着躺在地上的众多邪匪，陈浩等人都吸了一口冷气。

    其实多赫这些人一进入中国，陈浩便得到消息，所以他便带着队员暗自跟踪多赫一等人。

    不过多赫等人身学密印，很容易隐身，所以陈浩十人一直跟踪的很幸苦，时常会跟丢，不过多赫等人在行动的过程中。仍然留下了些蛛丝马迹，这样，陈浩十人才终于没有跟丢。

    不过见到多赫一等人不断的深入内地，陈浩也开始不安定起来，根据情报，他可是知道多赫这些人的武力的恐怖，他们十个人上去根本就不是人家的对手。

    所以，陈浩在一边努力跟踪的同时，一边在向龙组汇报着情况，希望得到支援，而龙组也派了二组的人来增援。

    秦轩也是龙组二组的人，不知为何却是没有收到消息，其实，这还是陈浩的缘故，由于多赫进入临海后，便待了一段时间，没有再接着前进下去，所以陈浩需要观察一段时间，看看对方究竟有什么目的。

    而龙组二组的人便也停止了行动，等着陈浩的消息，只要陈浩完全确定下来多赫等人的目的以及住址，那么便一起行动，将他们一网打尽。

    但是今天下午，多赫等人却是突然间消失，陈浩立刻便察觉到了不同寻常，因此在向龙组汇报了情况后，便带着队员，顺着一些痕迹，朝着这边快速赶来。

    不过在赶来后，他却是见到秦轩站在那笑着望着自己等人，而那些邪匪却是躺在地上，一动不动。

    “秦轩，怎么回事？”

    陈浩径直走到秦轩的面前，直接询问道。

    秦轩微微瞥了旁边的众人一眼，回答道：

    “多赫是多纳多的父亲，知道我是杀他儿子的凶手后，便一个人来找我为他儿子报仇，不过他在被我杀了后，他的二十个手下，突然间也出现了，一上来便对我发动攻击，所以我也只好把他们也给打趴下了，不过他们还没死，然后你们便来了，事情就是这个样子的！“

    闻言，陈浩脸上的惊讶之色一闪而过，轻轻点了点头，而后便走过秦轩身旁，一一将倒在地上的众多邪匪给检查了一遍。

    当他看到多赫的样子，眼神微微一滞，他旁边的几个队员看到多赫的样子，也不禁张大了嘴巴，目瞪口呆的看着一切。

    他们在跟踪多赫一行人时，自然见过多赫的样子，但是此时多赫的样子实在是太恐怖了，一头白发，皮肤斑驳，他的身上似乎只剩下了一丝皮肉和骨头，可以用骨瘦如柴形容也不为过。

    陈浩几人动作一致的回头朝秦轩望了一眼，而后纷纷沉默，对视了一眼，而后纷纷摇了摇头。

    他们不知道，这多赫如此的样子，是由于秦轩的缘故，还是多赫自己的缘故，他们都知道一些秘法，自然知道在遇到敌人不敌时，可以燃烧自己的生命，来获得最强一击。

    那么，多赫的这个样子，难道是察觉自己不敌秦轩时，燃烧自己生命之力的缘故？