
    林雪雁两人，神色感激，一片赤诚，见到两人如此，秦轩只是点了点头，看着上方狭窄成一条缝隙的天空，道：“雪雁姐，永雪姐，我们现在别说这些了，还是想些办法怎么出去吧？”

    听到秦轩的话，林雪雁两人，也不禁抬眼打量四周，这里冰壁倾直，光滑无比，依着两人的力量，是无论如何也上不去的。

    可是又看到这个左右三十余米的沟壑长度，两人知道从这沟壑底部也是走不出去，一时不禁秀眉紧锁，俏脸愁容。

    秦轩也是细细的观察着，他知道三人在这沟壑底部，靠攀爬冰壁是行不通的，而等着陈浩他们来救，也不是个办法，毕竟这沟壑很深，他们这次执行任务，根本就没有携带绳索工具，所以只有依靠自己，这才是最好的办法。

    可是，依靠自己，又有什么办法呢？

    难道是从这沟壑底部硬生生的凭着双拳砸出去？

    想到这里，秦轩心中一动，不过看到那光滑中折射多彩光芒的冰壁，秦轩迟疑了，他知道自己虽然功夫强悍，但是还没有达到逆天级别，要是靠着自己的双拳砸出去，确实有些艰难。

    不过看到林雪雁两人脸上的愁容，秦轩还是暗暗点了点头，他知道自己唯有如此，才能从这沟壑底部快速出去。

    再说，还没试试，谁知道就会不行呢！

    也没和林雪雁两人商量，秦轩沿着沟壑径直走到尽头，看着眼前的冰壁，精神力瞬间放开，此时秦轩的精神力已经可以展开到以自身为中心的三米范围，若是更远，秦轩却是无力了。

    在精神力的探察下，一切洞察无彻，而就在冰壁三米尽头，淡淡阳光折射，微微发亮，秦轩知道，这冰壁厚度三米往上，但很可能五米一下。

    这冰壁厚度，自己或许可以打穿吧！

    不再迟疑，秦轩暗自运气，挥起拳头，对着这处冰壁狠狠的砸了下去。

    咔嚓之声，连绵不绝，在秦轩的拳头砸落之处，如蜘蛛网般，快速的蔓延向四方，仿佛破碎了的镜子，丝丝裂隙散落开来，但也只是缝隙，没有冰块掉落，由此，也可知这冰壁的坚硬与冰冷。

    看到秦轩挥拳砸冰壁，林雪雁和白永雪两人对视一眼，满脸惊讶与不可思议，而后快步走到秦轩跟前。

    “秦轩，你这个办法不好吧？要是这样，最后你肯定会真气枯竭的！”白永雪，望着面前的冰壁裂隙，而后看向秦轩，有些担心的说道。

    “是啊，这沟壑底部真气恢复慢，而且还很阴冷，若是你在真气枯竭之时，还没打通这处冰壁，那你会有生命危险的！”

    林雪雁也有些担心与焦急，在秦轩挥拳砸向冰壁之时，她便知道了秦轩的办法，但她却是不赞成，毕竟在这沟壑底部，全是依靠真气护体，抵御极致冰寒，而若秦轩真气消耗完了，还没出去，这后果…

    秦轩在做这个举动时，便已经考虑了可能的结果，所以自然明白两人的忧虑，但是若不是如此，难道真的要靠陈浩他们来救吗？

    若是他们找不到呢？

    秦轩不想去想，他也不想将这个运气寄托给上天，秦轩知道，唯有自救，才是自己的唯一选择，也是他身为强者的选择，所以他淡淡的摇了摇头。

    “你们放心吧，我也只是先试一下，若是真的行不通，我不会蛮干的！”

    秦轩淡淡的话语，以及平静的神色，立即便将两人将要说出的话，推了回去。

    两人都知道秦轩虽然年轻，但是在武学见识以及心性上，无人能比，这，也是她们和秦轩昨天下午的接触，便立即就知道的。

    因而，在秦轩说出这句话之后，两人便退到一边，看着秦轩看似异常疯狂的举动，但也可能是解救三人性命的唯一之途。

    在林雪雁两人退到一边后，秦轩便继续挥起拳头，砸向第一拳时的砸落点。

    一时，铿锵之声，不绝于耳。

    等秦轩砸落六十五拳之后，丹田内的五行真气已经消耗殆尽，而此时的冰壁裂隙，也已经延伸到一米之远，密密麻麻，其裂隙深度也不可测量。

    但是，这些或许可以说是冰块了吧，仍然连结在一起，仍不脱落，牢牢的凝固在冰壁上。

    由此，也可见这处冰壁的厚与凝，实与硬。

    而林雪雁和白永雪此时脸上更是焦急与失落，焦急的是秦轩是否能坚持下去，是否会有生命危险，失落的是这处冰壁为什么还不破开，难道真的要困落于此吗？

    秦轩却是没有注意两人的脸色，此时他已经将自己的身心都凝结到了这处冰壁上，他知道这是他人生所遇到的最大困难，也可能是人生最大的魔障。

    他一拳一拳的砸落，砸的不仅是冰壁，砸的也是心中的垢厄，心中的障邪，所以，他知道唯有最终将这处冰壁砸破，才能让自己的武道之心稳固，才能让自己的武道之路行的更远。

    所以，秦轩调动鸿蒙元气，依然如以往，一拳一拳认真的砸去，那身姿，那气势，那虔诚，渐渐的与这冰壁切合，似乎这天地间，只剩下了秦轩与冰壁，以及那声声坚定的破冰之音。

    此时林雪雁和白永雪两人也注意到了秦轩的不同，在两人的眼里，秦轩瞬间便变得异常高大，仿佛天地巨人，挥舞着拳头，宛如亘古般，在砸向那横亘在天地之间的无边巨壁。

    那拳速，那声音，那坚持，将林雪雁和白永雪两人的心神瞬间扯入进去，感受着那宛若天地开辟之音，此时两人的心神宛如得到天地洗礼，精神异常纯粹，异常凝实。

    而就在秦轩砸落第八十拳之时，在林雪雁和白永雪两人的眼里，那横亘在天地间的无边巨壁，咔嚓绝响，无数隙缝瞬间蔓延至无边无际，恐怖异常。

    接着，秦轩那依然普通如往常样的一拳，砸向那残破的无边巨壁，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，那无边巨壁瞬间，如水银泻地，如天地崩灭，片片跌落，声势惊人，撼天动地。

    而在现实中，在秦轩用五行真气砸落六十五拳，用鸿蒙元气砸落十六拳，形成九九八十一拳，终于，那深厚的冰壁，倾泻而出，形成一个足足四米深的通道。

    四米的冰壁通道，终于，在秦轩的那九九八十一之拳下，形成！

    秦轩之所以砸的如此艰难，砸的如此费力，不仅仅是因为冰壁的厚与凝，实与硬，还因为，秦轩要控制自己的力道，要将其只集中在砸落点一米的范围内。

    否则，引起整个冰壁的坍塌，他们三人不仅不能出去，还要被再次埋葬在这里，而等被再次埋葬后，就是秦轩，也猜测不到其结果。

    当然，那结果很有可能是凄惨的，悲凉的，所以，秦轩才如此小心，每一拳的力道不尽相同，砸的轻重缓急，砸的举重若轻，砸的心神巨耗。

    看到眼前这四米之长的冰道，看到冰道对面的点点冰壁折射出的阳光，秦轩微微一喜，他知道自己不仅将要获得新生，而且武道之心更加凝实，更加圆润。

    而林雪雁和白永雪，也瞬间从那种奇异状态中脱离出来，两人互视一眼，均是看到了各自眼中的震惊，以及古怪。

    缓缓呼出一口气，两人各自压下心神，慢步走到秦轩的跟前，望着眼前的冰壁通道，又望了秦轩一眼，过了许久，林雪雁先出声，缓缓道：“秦轩，我服了你了！”

    “服了！”白永雪点头赞成，她知道凭着自己的力量，是永远不可砸出这四米冰道的，而且力道还控制的如此精准。

    “呵呵，好了，我们出去吧，就是不知道能不能直接出去！”秦轩笑了笑，而后便抬步走进这四米冰道之内，向对面走去。

    看到秦轩走进里面，林雪雁和白永雪两人也赶紧跟了上去。

    冰壁通道之内，虽然有些阳光反射，但是仍然有些昏暗，而且脚下以及两边冰壁上，都是些冰渣以及大小不一的冰刺，三人走的也有些谨慎。

    好在冰道也只有四米，几十个呼吸之间，三人便走到冰道尽头。

    秦轩三人在走出冰道的那一刻，不禁有些失神，因为在他们面前的是一个大洞，高有十几米，宽也有七、八米，面积足够有一个篮球场那么大。

    洞顶处悬挂，或长或短，或大或小的各种冰锥，星罗密布，犹如夜空中的点点繁星，一闪一闪的，闪烁着奇迹般的微光，而且冰锥的顶端，偶尔过一会不时的滴下几点小水滴来。

    地上同样布满了各种各样、奇形怪状的天然冰雕，老人拄杖，拱形虹桥，冰晶玉树，琼楼玉阁，不胜枚举。

    而且，在三人的视线里，一些林林总总，不知名的温和光线从中或四壁上透射而出，如同水色一样荡漾在空气里，这里没有风，却比外面暖和的多。

    见到这些奇景，秦轩三人虽然知道可能从这里走不出去，但是也感叹着天地的鬼斧神工，造物神奇。