
    等秦轩和张瑜两人来到秦勇的病房，秦轩便见到父母已经在病房里了。

    秦母一见到秦轩，便上前说道：“小轩，知道你出去找我们了，而我们回来了，你却一直没回来，所以我已经叫你姐去找你了，你没见到她吗？”

    “妈，我没有见到啊，不过你放心，我姐没找到我，一会儿就会回来的！”秦轩笑着道。

    秦母点了点头，这才望向秦轩身边的张瑜，脸上露出吃惊的神色，立刻上前道：“张局长，您怎么过来了？”

    张瑜曾去过一次别墅，所以秦母秦父等人也认识他，不过对于张瑜突然出现在这里，秦母几人也感到不解。

    张瑜看着秦母，脸上稍微呈现慨叹的神色，而后扫了床上的秦勇一眼，这才十分歉意的道：“在楼下小轩帮了我一个大忙，而且从小轩那知道秦勇被伤，所以我就跟他上来看看，秦大姐，是我工作没做好啊，不过你放心，伤了秦勇的那些人已经被我们抓起来了，我们必定会将他们绳之以法。”

    听到捅伤秦勇的那些人已经被抓住了，秦母几人脸上也浮现开心的神色，虽然秦勇没什么事，但是伤秦勇些人能够受到法律的严惩，他们心中也多少舒服了一点。

    “张局长，这次真是谢谢你了！”秦父此时也走了上来，他见到伤秦勇的那些人这么快就被抓住，还以为是张瑜帮了大忙，所以便上来感谢一番。

    “秦大哥，要是你看的起我，就喊我一声张老弟吧，一直张局长的喊着，实在是让我汗颜啊！”

    张瑜伸出手和秦父握了握，而后微笑着说道。

    秦父听到张瑜的话，一时迟疑，他知道张瑜的身份，若是自己真叫了，他反而有点不自在，只好向秦轩看去，见到秦轩微微点头，秦父这才看着张瑜笑着道：“那行，我今天就拖声大，喊你一声张老弟！”

    “呵呵，秦大哥，这我听着可就舒服多了，秦大哥，今天过来除了看望秦勇外，我还有件事，那就是要跟你道谢啊！”

    张瑜语气诚恳的望着秦父说道，此时他的神色也是极其认真，十分的庄严。

    听到他的话，秦父微微一怔，有些不解，皱着眉头道：“张老弟，你说的我有些不清楚，你能不能给我说清楚点？”

    张瑜自然知道自己没有说清楚，所以立刻便道：“秦大哥，你是养了一个好儿子啊，秦轩可是帮了我两次忙，而且还是生死大忙啊！”

    张瑜在感叹后，便将秦轩帮他的事情给说了出来，或许秦轩没觉得什么，但是张瑜却是始终铭记于心，对于秦轩他也是感激到了极点。

    听完张瑜的话，秦父几人特意看了秦轩一眼，在他们的心里，秦轩确实很优秀，但是也没想到秦轩会优秀到如此地步。

    秦父也是暗自点头，望着张瑜笑着道：“小轩在外面做了些什么事，他也不跟我们说，不过我想这些也是秦轩他应该做的，毕竟能力越大，责任也就越大，秦轩也一直没让我们失望！”

    闻言，张瑜感慨的点了点头，笑着道：“听到老哥的一席话，我就知道小轩为什么会如此出色了，原来都是老哥教导的好啊！”

    秦父连忙摆了摆手，道：“张老弟你这是取笑老哥了，小轩能有今天的成就，这都是他自己努力的结果，我这个做父亲的反而却是没有帮上什么大忙！”

    “爸，您怎么没帮忙呢，我之所以有今天的成就，可是您从小就教育我的结果啊！”

    秦轩听到父亲的话，赶忙站出来说道，对于父亲，秦轩可是一直很敬重的。

    从父亲的身上，秦轩学会了宽厚待人，吃苦耐劳，决不放弃。

    虽然秦父对秦轩说的很少，但是秦父却将这些优秀的品质都在生活中，一点一滴的表现了出来，秦轩自然是看在眼里，记在心里。

    因而，不论遇到什么困难，秦轩都始终坚持，努力着克服，只是因为他要像父亲一样，不会被生活中的磨难所击倒。

    “老哥你看，小轩都这么说了，你可就别谦虚了，要是我儿子能有小轩的一半，那我也就心满意足了！”

    听到秦轩的话，张瑜连连点头，似乎想起了自己的儿子，一时又极其的感慨起来。

    听到自己儿子的话，秦父一时也没说话，不过其眼中的欣慰，旁边的众人却是都看了出来。

    “秦大哥，雨烟还在病房里，那我也不就在这多留了，我就先过去了，等改天我们有了空闲，一定要好好聚一聚，到时大家都一起，也图个热闹！”

    在说了一会后，张瑜不放心夏雨烟的病情，便主动告辞。

    “那行，过会儿我们也去看看！”秦父也能体会张瑜的担心，便笑着道。

    众人将张瑜送到门口后，这才返回到病房里。

    “阿姨，叔叔，秦轩，我下午还有事，就先回去了，明天我再过来看望秦勇！”

    这时宁羽墨站出来说道，刚才众人说话之际，她都看在眼里，也不好请辞，现在见到只有秦轩他们三人，便没有顾虑，提了出来。

    听到她的话，秦勇眼中闪过一丝失望之色，他其实很想宁羽墨一直留下来陪伴自己，但是他也知道这是不可能的，故此，他闭上了眼睛，在众人的眼里，他似乎陷入了沉睡。

    秦母走到宁羽墨身前，含笑着道：“羽墨，既然你有事，那就先回去吧，我叫秦轩开车送你！”

    宁羽墨也没推辞，笑着点头道：“那阿姨，我走了，明天我在过来看望秦勇！”

    在将宁羽墨送回去后，秦轩便开车回到了急诊部。

    回到病房，看到父母和姐姐坐在一旁的病床上，秦轩走上前笑着道：“爸妈，这里有我就行了，要不我把你们送回去吧！”

    “那行，刚才我们也去看过夏雨烟了，小轩你就把我们送回吧，回去后，我还要给小勇熬些汤，这样他也能恢复的快点！”

    听到秦轩的话，秦母站了起来，有秦轩在这里，她很放心，所以倒也不用担心什么！

    秦岚见到父母都站了起来，望了床上的秦勇一眼，而后笑着道：“爸妈，我就留下来吧，反正我也没什么事，等晚上的时候，我再回去！”

    “小岚既然你愿意，那你就留下来吧，陪你哥哥多说说话，也别让他闷得慌！”

    见到秦岚想要留下来，秦母点点头，而后便对秦轩说道：“那小轩，你就把我们送回去吧！”

    “行！”秦轩笑了笑，看了床上的哥哥一眼，而后便走下楼，将秦父秦母两人送了回去。

    在将父母两人送回去后，在家里待了一阵，秦轩便开车回到了医院。

    秦轩觉得自己反正也没什么事，还不如回到医院跟苏红苏大夫学点知识，这样也好比浪费光阴强的多。

    回到医院，秦轩先是来到哥哥秦勇的病房，向哥哥姐姐两人说了一声后，秦轩便来到一楼，走到苏红的办公桌前。

    由于是急诊部，所以像苏红这些急诊大夫的办公桌都很简单，直接划分一个区域，很容易便能找到。

    等秦轩走到苏红的办公桌前时，便见到她正在为一个中年人诊断病情，秦轩便笑着站在一旁，等她忙完。

    在苏红将病人的病情诊断好，回到桌子旁时，抬头看到了秦轩，一愣，接着便笑道：“秦轩，你来了，我现在忙得很，也顾不上你，过会儿你跟小楚去领一套衣服，这样跟着我也方便一点！”

    “那行，苏老师你先忙吧，我在一旁看着就行！”秦轩笑了笑，便道。

    听到秦轩的话，苏红一愣，而后便轻笑着道：“老师我可不敢当，你叫我苏大夫就可以了！”

    “呵呵，那行，现在我叫你苏大夫，在私底下的时候我便喊你苏老师！”

    “叫什么随你吧，只要有个称呼就行！”

    对于秦轩的话，正忙着的苏红也没有太多时间计较，在桌子上填了一个单子后，转身递给旁边的中年男子，道：“你拿这个单子去找消化科的宋医生吧！”

    那中年男子接过单子道了声谢后，便走了出去。

    看这眼前的秦轩，苏红想了一下，便站起来说道：“你跟我来吧，先去换件衣服。”

    秦轩点了点头，便跟着她走了出去。

    来到更衣室，秦轩便见到里面摆放着些许白衣大褂，这时苏红笑道：“这里面的衣服你随便选，喜欢哪件便穿哪件！”

    秦轩听到她的话，也没选，直接将旁边的一件白衣大褂拿起就穿了起来。

    看到秦轩穿起白衣大褂后，还真有点像医生的样子，苏红点了点头，接着道：“既然你选好了，那便跟着我吧，这急诊部每天都会有很多的病人过来，我在给他们治病的时候，会将他们的病情都会详细介绍一番，能学到多少，就看你自己的了！”

    “苏老师，你放心吧，我这个学生是不会让你失望的！”秦轩笑了笑便道。

    “你有这个信心也好，我知道你中医医术很好，但是西医和中医毕竟不同，诊断方法和施药上都不一样，所以我希望你先能转换一下思维，这样也能学的快一点！”

    苏红想了一下，便对秦轩叮嘱道。

    PS：又一个新的开始，筷子祝大家身体健康，开开心心！