
    秦轩手中拿着灰色石箫，心里钟爱，他知道这箫不是石头制作的，但是却有着石头的色泽，心中也有点惊奇，而且他也看不出这箫究竟是何材质。

    看到老人望着自己，秦轩便笑着问道：“老人家，您知道这箫是用什么做成的吗？”

    老人却是摇了摇头，道：“这些东西已经年代久远，我也不知道它是由什么制成的，不过看这样子，也只是一支普通的箫而已，并没有什么贵重的，要是你喜欢，直接拿去就是。”

    此时老人在听到秦轩吹得箫音之后，便知道秦轩有这方面的天赋，所以对这些小东西，也不吝啬，直接送给秦轩。

    而且老人在和秦轩接触的这会儿，已经对秦轩的品性有所了解，秦轩让他很满意，所以对于秦轩喜欢的东西，当然不会有所吝啬了。

    “呵呵，老人家，我可不能占您便宜，我喜欢这箫没错，但是我会买下来，老人家，您说个价吧？”

    秦轩摇了摇头，而后便向老人说道，而且在他说话之时，也已经将自己的钱包给拿了出来。

    看到秦轩的动作，老人点了点，也没再说什么，他知道秦轩的品性，那么便不会白占别人的便宜。

    “既然你喜欢，而且还陪了我大半天，说了这么些话，你就给我一百块钱吧！”

    老人看着秦轩脸上温和的笑容，淡淡说道。

    秦轩听到老人的话，也没再矜持，直接给了老人一百块钱，他知道即使老人有所亏损，但是老人心里却高兴，若是自己执意不肯如此，反而会让老人不高兴。

    “那老人家，我还有事，就先回去了！”

    秦轩见到自己出来的时间差不多了，便拿着石箫站了起来，向老人告辞道。

    “呵呵，小伙子，你走吧，我们有缘再见！”

    老人摆了摆手，淡然的笑道，他知道秦轩有自己的事，虽然他很想让秦轩留下来，多陪陪自己说说话，但是他却知道这不可能，就是不知道以后是否还会再相见了。

    看到秦轩远去的背影，老人感慨的摇了摇头，而后便将自己摊前的东西收拾好，也向家里返去。

    向老人告辞后，秦轩便拿着石箫向孤儿院走去，想着老人，秦轩也是微微一笑，虽然他不认识老人，但是从刚才的接触中，却是知道老人肯定是一个不平凡的人。

    不过即使再不平凡，也是生命中的一个过客，想到这里，秦轩也不禁摇了摇头，岁月易逝，天地无情，过去了，便算是过去了，珍惜眼前的东西才是最重要的。

    看着手中的石箫，秦轩脸上也浮现满意之色，下午外出闲逛，却是没想收获颇丰，不仅得到了一本极其珍贵的箫谱，还得到这支自己很喜欢的石箫，也算是一个机缘了。

    回到孤儿院，刚一进门，一阵清丽如水的琴音便传进了秦轩的耳朵，秦轩微微一笑，便向那边走了过去。

    进到房间，便见到十几个孩子在十分认真的听着，一张张小脸满是陶醉之色，看得秦轩都不由有点好笑。

    秦轩一进来，董诗和柳儿便已经发觉，秦轩向两人摆了摆手，便找了一个位置坐了下来。

    董诗弹奏的琴音确实是极为好听，清丽如水，婉转动听，空谷清幽，极为迷人。

    第二次听到，秦轩又有了更深的感受，一时也闭上眼，慢慢的欣赏起来。

    直到琴音落下，秦轩才睁开眼，这时董诗和柳儿两人也走了过来。

    “秦大哥，你怎么现在才回来，下午你都到哪去了，董姐姐可是一直都在为你担心呢？”

    柳儿一走到秦轩面前，便不断的抱怨起来。

    “柳儿，你胡说什么呢！”

    柳儿的话一出口，董诗便出声斥责道，瞥了秦轩一眼，原本洁白的脸上也抹了一丝红晕，极为美丽迷人。

    柳儿听到董诗的斥责，吐了吐小翘舌，却是没敢再说什么。

    “我就是出去随便转了一下，倒是让你们担心了，呵呵！对了，董诗，你忙完了吗，现在时间也不早了，我们回去吧，等过段时间，我再送你过来！”

    看着两人，秦轩微笑着道。

    “董姐姐，秦大哥，你们现在就要走啊，要不等吃了晚饭再走吧？”

    听到秦轩的话，柳儿不由跑到董诗面前，摇着她的胳膊满脸不舍的哀求道。

    “柳儿，现在时间确实不早了，等我在那边一切都弄好了，我便过来，你看这样行吧？”

    董诗轻轻捋着柳儿柔顺的秀发，边出声安慰道。

    “那要多长时间啊？”

    “很快的，不会多长时间！”

    “这是你说的啊，我可会在门口天天等着你！”

    在董诗答应之后，柳儿也高兴了起来，她知道她董姐姐从不会欺骗自己，原来是，现在是，将来一定也是。

    在得知秦轩和董诗两人要回去，老院长也走了出来，满眼慈祥的看着两人，柔声道：“小轩，以后要是有空，便多过来玩，这些孩子的伙食都是由你资助的，我以后会对他们说的，等他们将来长大了，我会让他们再好好报答你！”

    “老院长，这是我应该做的，您不用跟孩子们说，他们应该有个无忧无虑的童年，我可不想让他们背着负担前行。”

    听到老院长的话，秦轩赶忙道，他可不想让老院长这么做，虽然他出了些钱，但是那是在他力所能及的范围内，再说这些孩子这么可爱，秦轩也不想只是为了些钱，便让他们担上心灵的负担。

    “呵呵，小轩，你放心吧，我知道该怎么做，好了，天也不早了，你和董诗回去吧，路上小心点！”

    老院长摇了摇头，不再给秦轩说话的机会，便向旁边的董诗说了起来。

    见到老院长如此，秦轩摇头苦笑，看到旁边一些孩子清澈明亮的眼神，秦轩心中也有点苦涩，不过此时可以做的他已经做了，只能希望以后他们的生活会好一点。

    向老院长，柳儿和孩子们告辞离去后，秦轩和董诗两人便向停车的地方走去。

    “秦轩，你手中拿的是什么啊？”

    看到秦轩手中拿着的东西，董诗不由出声询问道。

    这些年她眼睛失明，对于一些东西倒是见识的少，所以有很多东西她都不懂，不过她现在眼睛好了，也在快速的补充着自己的知识。

    “这是箫，难道以前教你琴的周阿姨没跟你说过吗，要知道琴箫两者一般都是在一起的，琴箫合奏，会传出更加优美动听的曲子的！”

    秦轩将箫递到董诗的眼前，笑着解释道。

    听到秦轩的话，董诗的心一下子乱了起来，他不知道秦轩说这话是什么意思，不过看到秦轩脸上那平静的笑容，董诗心中又是一阵失落，她也不知道自己为何会如此。

    “难道你下午出去就是为了买这支箫吗？”

    看着眼前的灰色石箫，董诗慢慢恢复自己的心境，而后声音柔和的说道。

    “这倒不是，我出去随便逛逛，却是走到了一条古街，那里有很多老人在摆摊，我在一位老人的摊位前和他随便聊了几句，见到了这支箫，很喜欢，便买了下来。”

    秦轩淡淡的笑着道，他很喜欢和董诗说话，很喜欢那种十分恬静的氛围，想说就说，很自然，很安然！

    “你竟是去了那条古街，原来如此，那条古街，我倒是去过，里面确实卖的有这些东西！”

    董诗还是在来孤儿院的时候，老院长看着她伤心，便带着她出去走走，以此来舒缓她心中的伤痛，那时，孤儿院的周围都被两人走遍了，所以这条古街，董诗自然是去过。

    “你去过啊，那你能跟我说说这条古街吗？我进去的时候，里面一直很幽静，仿佛透露着一丝古怪，不过我也说不上来！”

    在听到董诗竟是去过古街，秦轩知道她可能了解的比较多，也想知道的多一点，便向她问了出来。

    “当然可以啊，不过我现在记得也不是十分清楚！”

    董诗脸色有些歉意，接着便解释道：“当时我确实是去过，不过是在眼睛失明的情况下，由于时间过得很长了，而且当时我心情很糟糕，所以老院长跟我说的，我现在也只是模糊记住了一些！”

    见到董诗脸上浮现的歉意之色，秦轩笑着摆了摆手，道：“没关系，其实我也只是有点好奇而已，你把你知道的告诉我就可以了！”

    “那行，那条古街其实以前很繁华的，不过不知何种原因最后落寞了下来，一些店铺最后也都搬走了，那里也就渐渐变得十分幽静。

    等时间长了，人们也没回去，最后一些老人也就在那里摆起摊，用来打发时间，也图个生活安乐，最后渐渐的，那里也就变成了老人们摆摊的区域，也成了老人们休闲的地方。”

    在董诗说完之后，两人已经来到了奥迪车前，两人上了车，秦轩启动车子便向家里的方向驶去。

    两人聊了一会儿，车上便渐渐安静了下来。

    等到了五点多的时候，车子也终于再次回到了别墅，此时已是夕阳西斜，落日的余晖染红天际，如血浸染。

    苍天辽阔，目光所及，别样的感觉萦绕心头，如夕阳余辉般，久久不能散去。