
    听到秦轩的话，林雪雁和白永雪轻轻的点了点头，她们知道秦轩说到，那么便绝对会做到。

    “好了，雪雁姐，永雪姐，你们已经没什么事了，那我就先过去了，过会儿上去的时候，你们也小心点！”秦轩语气诚恳，刚才感受到了两人对自己的关心，秦轩自然不希望两人出事。

    两人点了点头，道：“秦轩，我们知道了，我们知道你忙，那你就先过去吧！”

    秦轩望了两人一眼，便转身向陈浩三人走了过去。

    “小轩，怎么样，治好了吗？”陈浩神色担心，虽然明知秦轩医术逆天，但是他仍然有些忧虑。

    “陈大哥，你尽管放心吧，她们已经好了，不信的话，你过去看看就知道了！”秦轩笑了笑，而后开口。

    “呵呵，小轩你说治好了那就是治好了，老哥怎么会不相信你呢！”陈浩连忙摆了摆手，他可是怕秦轩误会。

    “你们快看，那是什么？”

    一声恐怖至极的惊呼，瞬间便传入秦轩等人的耳朵里。

    秦轩寻声望去，见到一人手指山巅，满脸惊恐。

    秦轩立即抬眼望向山巅，只见远处一股浩浩荡荡的白色洪流，似滔天雪龙，奔腾激荡，滚滚轰鸣声，惊天动地，震耳欲聋，似乎天地崩塌，宇宙毁灭。

    “雪崩？”

    脚下传来的激烈震荡，秦轩四人也立即反应了过来，陈浩直接嘶吼出声：“雪崩啊，快躲开，躲到山石下！”

    由于秦轩等一众龙组成员在休息时，也考虑到了雪崩的因素，所以直接休息在一块颇为硕大的山石下，这块山石上面积着厚厚的白雪，只有少许裸露了出来。

    此时听到陈浩的嘶吼，被山巅处那磅礴气势所震撼的众位龙组成员，瞬间清醒，而后快速向这块巨石前飞奔。

    而此时那嚎啕咆哮的雪流，已经滚滚冲击而下，气势如虹，撼动天地，如万马奔腾，一泻千里，沛莫能挡。

    “啊，救命啊！”

    两声惊呼，瞬间便被淹没在这滚滚洪流中。

    “林雪雁？”

    “白永雪？”

    “快想办法啊？”

    此时已经躲在山石下的龙组成员，看着林雪雁两人瞬间被雪流裹走，一时目瞪欲裂，惊呼嘶吼，忧心万分。

    看到林雪雁两人被裹走，秦轩想也不想，立即便急速向两人掠去，身如飞雁，步伐虚挪，宛如横渡虚空。

    踏入雪流后，秦轩便借着雪流翻滚而下的流势，踩踏滚雪，身如蛟龙，翻转挪移，急速的向林雪雁和白永雪两人接近着。

    此时两人也在滚滚雪流中兀自挣扎，但是雪流中蕴藏的惊天冲击力，使得两人的一切挣扎都是徒劳，毫无半点用处，只得被雪流挟裹着，越冲越远。

    看到秦轩在滚滚雪流中踩踏挪移，此时一众龙组成员，都有些目瞪口呆，似乎都忘了为秦轩三人担心，他们心里此时是浓浓的不敢置信。

    他们知道秦轩的武功很强悍，但是此时看到秦轩在滚滚雪流中的绝世风姿，他们知道自己，万万是低估了秦轩的能力了！

    此时他们心里对秦轩，已如对古锋那样的崇拜，心里也暗暗在为秦轩加油，希望秦轩能力挽狂澜，带给他们奇迹！

    而就在一众龙组成员心思复杂之时，秦轩已经接近了林雪雁两人，两只手掌伸出，堪堪抓住了两人的手臂。

    就在秦轩抓住两人，要将她们带出雪流中时，在秦轩的上方，一大片冰雪，在这雪流的持续冲击下，终于咔嚓一声，脱离开来，加入了这滚滚雪流大军中。

    在这片巨大冰雪的加入下，这滚滚雪流气势更加惊鸿，更加浩瀚，更加无匹。

    当然，其中的冲击力，也更加无敌，更加撼天动地，林雪雁和白永雪在雪流中裹扯之力，瞬间增巨，秦轩一个不防，顿时便在两人的手臂拉扯中，也淹没在了这滚滚雪流之中。

    “啊？！”

    看到秦轩淹没在了这雪流之中，一众龙组成员一齐惊呼出声，脸上满是不信，刚才还如此惊世艳艳的秦轩，竟然也被裹扯进入了这雪流之中！

    那？

    后果，众人都不敢去想，这次的任务他们都知道其主力是秦轩，而若秦轩在这雪流之中出了什么事，那……

    此时众人脸上都瞬间变得灰暗起来，陈浩和钟离默三人看着滚滚雪流，更是目瞪欲裂，满面伤痛。

    他们已将秦轩当作了兄弟，当作了自己生死可依的战友，可是眼睁睁的看着自己的兄弟，自己的战友，被淹没在这雪流之中，自己却无能为力，其中的憋屈，其中的痛楚，又有什么言语可以言说！

    而就在众人哀叹痛伤之时，裹挟着秦轩三人的浩荡雪色洪流，宛若巨兽，一路冲过悬崖，冲过断壁，冲过裂隙，冲过所有胆敢挡在它面前的卑微障碍，欢快的奔腾着，一路滑落向了山脚。

    或许有一刻钟，或许有一个小时，此时陷入哀痛与震撼的双重折磨之中的众人，真的不知道时间的流逝。

    总之，不知道是过了多久，雪崩终于停止了，声音停了，雪色洪流停了，一切好像什么都没发生过一般。

    一众龙组人员静静的向山下张望着，此时除了呼啸盘旋的狂风以外，就是静，静的可怕，静的一点声音也没有，静的让人心悸。

    此时的山峰的表面如被洗礼了一番，重新变回了以前一尘不染的银白，仿佛获得重生，剔除了身上所有不干净的东西。

    “啊，雪崩停了，快去找秦轩他们啊？”

    陈浩此时终于回过神来，发出一声惊呼，而后身子便瞬间激射出去，其他龙组成员也是如从梦中惊醒，一个接一个的从山石阴影下激射出去，根本顾不得去拍身上的积雪。

    在龙组成员寻找秦轩三人之时，这座山峰的三千多米高处，一道长约三十多米，宽约三、四米的扭曲蜿蜒的巨型冰隙沟壑耸立于其上。

    这条沟壑的出现，对于这个原本风光旖旎的雪峰来说，就好像一条丑陋的伤疤，偏偏长在了西施沉鱼落雁般的俏脸上，是那么的不和谐。

    这条沟壑是刚刚雪崩的时候，形成的冰面断层，分开的裂口两边高低落差有几米的距离，这也使的这个裂口，没有被从峰顶滑落下来的积雪所覆盖填满。

    在这个冰缝中好像另有通道，不断有呼啸的飓风从这个缝隙黑糊糊的底面掀刮而上，形成一种低呜的怪叫声。

    正午的阳光顺着沟壑往下延伸，并在越来越宽阔的透明光滑的冰壁左右，不断来回折射出绚丽多彩的颜色，下到十几米后，终于照到了上面看起来黑糊糊的，到了下面却光线充足的洞底。

    沟壑底面左右宽竟然达到了五、六米之多，冰雪残屑满布，看来在雪崩的时候，也有不少的冰雪碎块掉了下来。

    “啪！”

    碎冰四溅！积雪纷洒！

    一只握成拳头的强有力的手臂从其中冲了出来！

    紧接着，冰块积雪全部激射向四面八方，一个巨型洞窟显现出来，而后便从里面跃出三道身影，这，正是秦轩三人。

    看着冰壁在阳光照射下呈现的多彩光芒，秦轩也有些感慨，当初他被林雪雁两人手臂传来的巨力，拉扯入滚滚洪流时，秦轩心中也是一惊。

    不过秦轩很快便镇定下来，而后秦轩便直接将林雪雁两人拉到自己身边，浑身真气外放，与这雪流冲击力硬抗，不过在这大自然的力量面前，秦轩的力量太弱小了。

    对抗的下场是，秦轩三人直接便被雪流冲击而下，随着这滚滚雪流，跌宕起伏，荡滚连连。

    当三人随着雪流来到这处沟壑时，秦轩三人直接跌落下去，若不是凭着秦轩的鸿蒙元气之助，三人可能直接便被这沟壑底部的冰刺对穿。

    好在，三人最后还是顺利的落入底部，不过上面的积雪冰块还是快速的跌落下来，在这处沟壑底部，秦轩三人也无处躲闪，最后，却是被硬生生的掩埋了进去。

    林雪雁和白永雪两人由于有秦轩护着，所以也没受什么伤害，即使在被冰块积雪掩埋时，也是秦轩用鸿蒙元气形成一个保护层，因而，三人在掩埋进去后，根本没有受到任何伤害。

    当雪流终于消失后，秦轩才凭借自己的拳头，将掩埋住自己三人的冰层，打出了一个巨大的洞窟，所以，三人才终于重新出现在沟壑的底部冰层上，呼吸着新鲜空气。

    “秦轩，谢谢你了！”白永雪目视着秦轩，神色感激。

    她亲身经历，所以自然知道这其中的凶险，若不是秦轩挺身而出，那么她很有可能便会被埋葬在这冰天雪地之中，永无重现天际之日。

    “是啊，秦轩，你帮了我们两次忙，我知道凭着你的医术和武功，或许不会觉得这有什么，但是，这对于我们两个来说，却是两次恩情，秦轩，你的恩情，我们记住了！”

    林雪雁脾性直爽，重视恩情，没有江湖的儿女情长，有的是江湖的豪气，所以对于秦轩的恩情，她记住了，此时不说什么，是因为她是要用以后的行动展示。

    有时，行动比语言，更为真实，更为透彻！