
    见到秦轩在自己释放的威压中，兀自一动不动，多赫眼神也渐渐凝重了起来，此时他才开始认真应对眼前的敌人。

    多赫不是自大狂，反而他是个谨小慎微的性子，因而，他才能在无数次厮杀中，活到了今天。

    此时面对秦轩，他也感到了一股凝重，这是他在无数次厮杀中，凝就的本能。

    所以，此时多赫眼神微凝，瞬间便将自己凝聚的全部煞气，朝秦轩直扑而去。

    这是他与敌人交手时，惯用的伎俩，也凭此斩杀无数对手，但是每次施展，他都没有全力以赴，因为他知道不必，但今天，多赫感到了一股心悸，所以此时他唯一的想法，便是尽快将秦轩斩杀。

    面对多赫凝聚的全部煞气，秦轩依然岿然不动，如山中的磐石，不管任何风雨，依然挺拔而立，傲视苍穹。

    眼见秦轩全然不受自己的煞气影响，多赫右手兀自一抹，一把锋利的短刀瞬间便出现在他的手中。

    幽冥真气蔓延与刀锋，空间仿佛也受不了这种压迫，直接发出呜呜的颤响，接着，多赫便手持短刀，于无边的煞气中，直接向秦轩刺去。

    这是锋利的一刺，绝杀一击，似乎要将秦轩所处的空间，全部刺破，洞穿一切。

    秦轩的皮肤也隐隐感受到了多赫这一刺的诡厉锋芒，不过就在多赫的这一刺降临于秦轩面前的一寸空间时，秦轩动了。

    秦轩的动，是那种静中之动，动到了极致，便是静，但是在多赫的眼里，秦轩却是依然挺拔傲立在那里，岿然不动。

    这却是秦轩动到极致时，静给人的错觉，在多赫的眼里，秦轩依然站在眼前，其实，秦轩却是出现在了他的右侧，淡淡的一拳，却夹带着无匹的气势，直向多赫面门而去。

    或许秦轩的这一拳，在一般人的眼里，根本就躲不过，但是此时却是多赫在秦轩的面前，要知道多赫可是经历无数次厮杀，早就凝就了生死间的本能。

    此时多赫便感觉到了一股自心间冲涌而出的致命危机，多赫瞬间便动了，他的这一动，却是诡异的一动，身子瞬间扭曲，那种皱褶的体态，至少在普通人的眼里，是根本不能完成的。

    但是多赫却做到了，而且还是在秦轩的拳头将要轰击而来的危机下，此时秦轩也不得不佩服多赫的本能应变之力，他知道自己这一拳算是被多赫破解掉了。

    故此，秦轩在多赫闪出后，也没去追击，而是慢慢的收回拳头，冷然的看着他。

    此时多赫背部却是兀自湿了一片，这是极度惊骇的冷汗，他的额头出更是沁出了滴滴汗珠，那泪珠顺着额头滑下，须臾，便模糊住了他的眼睛。

    但是此时，多赫根本就不敢顾及这些，因为此时他知道自己遇到了生死大敌，若是稍有不慎，或许明年的今日，就是自己的忌日。

    “怎么样，现在还要我自断手脚经脉了吗？”秦轩轻声问道，面对敌人，秦轩始终会很平静，这种平静，既有对自己实力极度自信的平静，也有深印在他骨子里的那种战斗本能的平静。

    而这种战斗本能的平静，却是秦轩在血战空间中，历经无数厮杀才凝就的，并因此刻印在了他的骨子里，永生永世，都磨灭不去。

    听到秦轩的话，多赫却是直接便摇了摇头，他承认秦轩是一个强大的对手，既然是强大的对手，那么便值得自己全力以赴的一战。

    所以，听到秦轩的话，他便直接摇了摇头，因为这就是他一贯的作风，是就是是，不是就是不是，根本不需任何质疑。

    “我承认你是个强大的对手，但是你杀了我的儿子，那么这便让我必须杀了你，才能发泄我心中的怒恨，而且我也相信我自己必定能够杀了你！”

    多赫在摇头后，便厉声说道，他的语气此时也变得十分平静，但是这种平静中又隐含压抑，与一丝恐慌。

    秦轩摇了摇头，淡淡的道：“你儿子没有死，不过既然你今天来了，那么你自然也不能再回去了，因为我曾经说过，只要有敌人踏入了中国的土地，那么他便会永生永世的留下来，来忏悔他的罪过。”

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    多赫冷喝一声，接着便手掐印决，“临兵斗者皆阵列前行”，须臾，一个恐怖的半米漩涡兀然在空中呈现，一股恐怖的威压与强大之极的吸力，顿时，便弥漫两人所处的寸寸空间。

    这个黑色漩涡，兀自旋转，如天地黑洞，降临世间，那墨然的黑色里，虚无，湮没，无有，似要毁灭一切，撕碎虚无。

    这是多赫自佛尊手中学到的修罗湮灭九印，那九个字，便是施展的箴言，这记武功，自多赫在佛尊手中学到后，还是第一次在敌人面前施展。

    其实多赫还有其他绝学，但是凭着心底的直觉，多赫知道就是自己将那些绝学一一施展出来，依然不会是秦轩的对手，故此，他便一下子就将自己的压箱底功夫给施展了出来。

    不过这一记武功的施展，也耗费了他全部的幽冥真气，所以此时他的丹田里空空如也，若是这修罗湮灭九印依然消灭不了秦轩，那么他也只有饮刀自杀的份。

    而这修罗湮灭九印也没有辜负他的希望，一经施展出来，便恐怖逼人，那半米墨色漩涡更是急速向秦轩推进，那瞬间的拉扯之力，就是秦轩，脚步也是微微一顿。

    不过在这墨色漩涡出现之际，秦轩的眉头便是微皱，因为他在这漩涡里，察觉到了异常熟悉的气息，而这气息，秦轩知道自己绝对感受过。

    忽然，秦轩眉头舒展，瞬间，秦轩的面前，便出现了一个黑色的液滴。

    一股霸道，毁灭，荒古的气息，瞬间弥漫开来，这片空间更是微微一顿，刹那间，似乎整个虚空都沉寂了下来。

    这滴黑色液滴，正是秦轩自鸿蒙沙粒中分离出来的死之寂液。

    鸿蒙沙粒，在无数太极阵的急速旋转下，才终于一分为二，生之玄液，代表生机，万物的活力；死之寂液，代表灭亡，虚空的毁灭。

    自从秦轩得到这两种液滴后，秦轩经常使用的便是生之玄液，而死之寂液，却被秦轩遗忘到了角落里。

    而今天，在这半米墨色漩涡里，秦轩感受到了熟悉的气息，这才终于想起丹田中的死之寂液。

    死之寂液一出现，那恐怖的毁灭气息，瞬间便将已经变成常人的多赫压迫到了地面，不过多赫的毅力异常顽强，在这股恐怖的威压前，依然不屈服，不过此时他的丹田里空空如也，任凭他的意志再顽强，依然毫无用处。

    看到墨色漩涡急速逼近，秦轩瞬间便将死之寂液激射了出去。

    死之寂液在这半米的墨色漩涡面前，似乎有些螳螂挡车之状，但是事实却是证明，有时有本事的螳螂，还真能耐挡住飞奔而来的马车。

    这滴死之寂液一降临在墨色漩涡的面前，那半米墨色漩涡似乎有了收缩的迹象，须臾，那墨色漩涡在多赫惊骇的眼神中，真的在逐步变小。

    不，这不是墨色漩涡在收缩，而是死之寂液在蚕食，秦轩也没想到这死之寂液竟是以这样一种方式，将眼前这个半米墨色漩涡消灭。

    须臾，那墨色漩涡便被死之寂液蚕食干净，但是死之寂液却是没有停留下来，毕竟它还蕴含着秦轩的激射之力，瞬间，便朝多赫笔直冲射而去。

    而多赫在见识到了这死之寂液的恐怖后，哪里还敢在原地停留，在丹田里恢复的点滴幽冥真气支持之下，瞬间弹地而起，接着，便朝斜右方跑去。

    但是死之寂液的速度太快，他的速度太慢，在他转身的一刹那，死之寂液便擦过他的手臂，瞬间，湮没在他的皮肉里。

    而就在这滴死之寂液湮没在多赫的身体内时，恐怖的一幕瞬间便呈现世间，就是秦轩看的也微微失神！

    因为，多赫的头发瞬间苍白，皮肉瞬间枯萎，褶皱，而他的脸上更是恐怖异常，仿佛没有了皮肉，只剩下了枯骨，两个凹凸幽深的眼圈，在这张满是苍老的脸上，更徒添恐怖。

    这一切，也只是在几息之间，所以多赫原本在幽冥真气支持霍然转身，临空飞渡的身体，瞬间停止，扑通一声，跌落在地，砸起点点灰尘。

    还好，此时这里没有车经过，否则要是见到了这一幕，必然会认为自己见鬼了。

    跌落在地的多赫，仿佛就在这几息之间，瞬间便度过了几十年，他体内的生机，只剩点滴存留，可以说也只剩几下口气，随后，他便会消失于这片天地间。

    秦轩此时也走了上来，看到多赫的样子，眉头微皱，他曾尝试过死之寂液的威力，就是别墅花园里的那棵参天古树。

    先前秦轩用死之寂液将其瞬间枯萎叶落，但是最后却是用生之玄液将其恢复了过来，因而也给那棵古树送去了一次造化。

    而此时这滴死之寂液作用在了多赫的身上，他的身体变化，秦轩心里也是微微一荡。