
    见到董诗仍是迟疑，老院长叹了口气，她知道董诗之所以这么犹豫不决，自然是因为自己和孩子们，虽然她心里感到很温暖，但是却不能因此而耽误了董诗的一生。

    “董诗，我知道你想为我减轻负担，但是你不妨换个角度想想，要是你上了大学，有了出息，那样不是可以更好的帮助我和孤儿院了吗！”

    老院长看了秦轩一眼，而后又继续道：“以前你眼睛失明，我不好多说什么，但是现在你眼睛好了，你也可以向正常人那样为自己的生活而去争取奋斗了，即使你现在出去找工作，我相信你对我和孤儿院的帮助也是很微弱的，但你若是上了大学，有了出息，将来帮助我们可能反而是你一句话的事。”

    老院长虽然老了，但是这么多年凝练出来的智慧，却是早已将这个世间看的清清楚楚，她清楚的知道人微言轻，若是没地位，没真本事，即使想帮助别人，但是到头来也是无能为力。

    “老院长，我知道该怎么做了，您放心吧，不过在我还没考上大学之前，我会经常过来的！”

    此时董诗也下了决定，她不想忤逆老院长的意见，而且她还记得那位周阿姨对的殷切希望，现在有了机会，她也想努力一把，等将来做出成绩后，再来回报老院长和那位周阿姨。

    “呵呵，那当然行，要是你不过来，我还会想念你呢！”

    见到董诗终于决定下来，老院长也是高兴的道，若是自己的孩子能有出息，她还有什么不高兴的呢！

    “呵呵，小轩，现在也是中午了，要是你不嫌弃，中午就留下来一起吃个饭吧，董诗已经将你帮助她的事都告诉我了，谢谢你这段时间以来对她的照顾！”

    老院长转过头，望着秦轩，慈祥和蔼的笑道。

    “呵呵，老院长，您不用跟我这么客气，您是董诗的亲人，而我早就把您也当成了我的亲人了，这儿，我就当自己的家一样，您说我怎么会嫌弃自己的家呢！”

    秦轩立刻呵呵笑着道，对于老院长，秦轩是很敬重的，毕竟光凭她一个人收留了这么多孩子，就值得秦轩尊敬。

    “呵呵，那就好，那就好，董诗你先陪小轩随处看看，等饭好了，我便叫柳儿叫你！”

    听到秦轩的话，老院长满意的点了点头，虽然他接触秦轩不长，但是也发现秦轩有本事，董礼貌，这在他接触过的年轻人中，也已经不多了。

    微微看了旁边的董诗一眼，老院长更是满意的点了点头，而后笑着拉着旁边的柳儿走了出去。

    “秦轩，我陪你走走吧！”

    见到老院长两人走了出去，屋里一下也静谧了下来，董诗微微抬头，看着秦轩，轻声的道。

    “好啊，反正现在也是闲着，随便看看也好！”

    秦轩在说完后，便率先走了出去，望着门外的翠绿杨柳，感受到上面的浓浓生机，秦轩也是感到十分的舒服。

    虽然这孤儿院里生活的有些贫困，但是环境却是极好，地面上也是被打扫的干净整洁，浑然不似外面的脏乱模样。

    “对了，董诗，你还没告诉我这里人怎么这么少呢，一般电视上我看到孤儿院里孩子们可多了，而照顾他们的志愿者也很多，我怎么发现这里怎么这么清静啊？”

    秦轩突然想到了先前问董诗的问题，而董诗当时却说以后再回答，现在他想起来了，便想问个清楚。

    “这个问题啊，以前不是说这里要进行规划整改吗，政府的人便上门和老院长商议，将孩子们都接到新建立的孤儿院里去了，老院长对这里很怀恋，便留了下来！”

    董诗慢慢的走着，慢慢欣赏着院子里的一切，而后继续道：

    “老院长留下来后，看着偌大的院子空无一人，心里也空荡荡的，最后她便到外面，把外面一些流浪的孩子都接了过来，就是这些孩子。

    老院长原本想去找政府将这些孩子也送到孤儿院去的，但是却被告知新建的孤儿院已经没有空下的地方了，政府每个月都会给老院长一些钱，用来收养这些孩子，并且还告诉老院长他们会向其他孤儿院联系，只要有一些多余的名额，马上就会把这些孩子接过去的。

    但是直到今天也没有回音，最后老院长也就没有再去找政府，只是自己一人在抚养着这些孩子。

    而政府每月给的钱，根本就不够，有时老院长还要到外面捡垃圾，这样才能让孩子们生活的好一点。”

    “原来是这样啊，怪不得呢！”

    听到董诗的一番话，秦轩心里也不由感叹万千，对于老院长，秦轩也是更加敬重了。

    “呵呵，其实我感觉现在的生活已经很好了，你不知道在原先那行孩子还没搬走前，我们生活的更加清苦！”

    董诗听到秦轩的感叹，淡淡的笑道。

    “那政府就不管吗？”

    秦轩有些疑惑的问道。

    “当然管了，要不然也不会去重新建个孤儿院了，但是我们这里条件一直不好，所以难免有些方面顾及不到，不过只要我们活下来了，一切就已经很好了！”

    董诗看了秦轩一眼，她不知道秦轩的过去怎么样，但是她从现在秦轩的生活，也不难猜到肯定生活的比她好。

    “呵呵，你能这样想很好，事实上，我小时候的生活也不是太好呢！”

    秦轩淡淡的笑着道，脸上微不可察的划过一丝苦涩。

    “你能跟我说说你以前的生活吗？”

    董诗突然停住了脚步，看着秦轩平和的问道。

    “呵呵，你想听，我说给你听好了！”

    两人就这样静静的走着，一个人在说，一个人在听，终到路途，两人才是停了下来。

    “原来你小时候的生活是这样的啊，虽然很清苦，但是比我们却是有趣多了！”

    听到秦轩说完，董诗带着淡淡的笑容道。

    “呵呵，我也是这样觉得！”

    秦轩点点头，笑了笑。

    “董姐姐，秦大哥，吃饭啦！”

    这时柳儿在远处向两人大声喊道。

    两人相视一笑，回应了一声后，便向那边走了过去。

    看到桌子上的菜，秦轩不禁在柳儿耳旁小声的问道：“你们每天都是吃这些白菜和土豆吗，就没有其他的了？”

    “是啊，不过月末我们会有肉吃！”

    柳儿淡淡的点头道，接着便端起自己的碗，静静的吃了起来。

    秦轩看着周围的十几个孩子都端着自己的饭碗，一小口一小口十分认真的吃着，秦轩突然觉得自己的心里似乎堵了什么，似乎有些喘不过气来。

    “小轩，我们这里的饭菜就是这些，要是有什么招呼不周的地方，你别介意！”

    这时老院长望着秦轩，温和的笑道，她从董诗那里了解到秦轩的生活很好，所以倒是有点怕秦轩吃不惯这些。

    她虽然也想为秦轩专门弄几个小菜，毕竟秦轩医治好了她的病，但是她在厨房找来找去，却是除了白菜和土豆外，再也找不到任何食料。

    “呵呵，老院长，没事，这饭菜很好，我吃的惯！”

    秦轩端起桌子上的碗，夹着菜，十分认真的吃了起来。

    看到秦轩的样子，老院长点了点头，她看出秦轩没有丝毫的做作，是真的在十分认真的吃着饭菜。

    从秦轩的行为处事上，她也猜到秦轩虽然现在的生活很好，但是以前肯定也是过过苦日子，要不然也不会懂得珍惜。

    秦轩虽然在认真的吃着碗中的饭，但是心里却是极其苦涩，他不知道这些孤儿院里的孩子们，是否一直都吃着这样的饭菜，但是他今天却只是就见到了这些。

    而且这还是在招呼他这个可以说是客人的情况下，要是平常呢？那他们又是吃些什么呢？

    看着眼前的十几个孩子，小口的极其认真的扒着碗中的饭，甚至秦轩还见到了那个叫宝儿的小女孩，还将已经跌落在桌子上的饭粒，重新捡起来放到碗里，这一切，都让秦轩的心更加苦涩了。

    虽然秦轩不是很富有，也帮不了世上那么多穷苦的人，但是眼前的这十几个孤儿，秦轩相信自己还是照顾得来的，此时，他也在心中下了决定。

    吃完饭，秦轩来到老院长的房门前，敲了门后，秦轩便推门而入。

    “小轩，你来找我有什么事吗？”

    见到秦轩进来，正在缝补孩子们衣服的老院长慈祥的说道。

    “老院长，您跟我说实话，这些孩子每天吃的都是这些饭菜吗？”

    秦轩看着老院长，一脸认真的询问道。

    听到秦轩的话，老院长将手中的一件破旧的衣服重新放到篮子里，叹了口气，这才出声道：

    “是啊，孩子们每天吃的都是这些，我也想让他们吃些好的，但是政府每个月给我的钱也只有那么多，现在我也只希望政府能够尽快和其他孤儿院联系好，毕竟他们那的生活可是比我们这好多了！”

    秦轩知道老院长说的是实话，微微点了点头，而后将一张银行卡递到老院长的面前，道：

    “老院长，这是一张银行卡，虽然钱不多，但是也是我的一点心意，而且以后每个月，我都会往里面打一万块钱，您先收下吧，我也只是希望孩子们的生活好一点！”

    PS：祝大家生活愉快！