
    秦岚去的方向是医院里面的花园，秦轩站在原地想了一下，便走出几步，沿着楼梯下到了一楼。

    秦轩知道现在已经是中午了，父母两人很有可能会是出去买些吃的去了，所以到医院外面找找，可能便会找到。

    一下到一楼，秦轩便见到这里繁忙异常，急诊部，确实是医院的第一线啊！

    怀着感叹，秦轩在过道上行走着，看到远处正在为病人诊断的苏大夫，恰好对方此时也望了过来，似乎还记得秦轩，对秦轩微微点头，秦轩呵呵一笑，也轻轻点了点头。

    “让一下，让一下，快！”

    几个人正推着一辆担架车从急诊部门口快速进来，担架上躺着个昏迷的女孩子，脸色苍白，在车旁正跟着一男一女，脸上十分焦急。

    “医生，快来，这有病人，救命啊！”

    在进来后，车旁的女人便大声的急叫起来，声音颤抖不止，但是女人的嘶喊，却隐隐盖过了这一楼原本有些喧噪的声音。

    听到女人的大喊，秦轩快速转过头去，因为这声音他很熟悉，秦轩对于自己接触过的人，不论是面相还是声音，都会在脑海里记得清清楚楚。

    所以，他在转过头的同时，思维急转，立即就明晓这是夏雨琴的声音，而顺着视线望去，一如他猜测的那样。

    看到夏雨琴脸上的慌张，不安，痛苦，秦轩心头一颤，立即就快速跑了过去。

    “夏阿姨，张叔，怎么…”

    秦轩跑到夏雨琴身边还没说完，待看到担架车上的女孩，声音立即戛然而止。

    担架车上的是夏雨烟，一位美丽的女孩，秦轩第一次与她见面，还是在救一位跳楼女孩时，对方在太阳下为他看着自行车。

    虽然只是见了两次面，但对方活波的音容却一直烙印在秦轩的心底。

    但是原本活波靓丽的女孩，此时却脸色苍白，昏迷不醒。

    此时夏雨琴和张瑜也看到了秦轩，只是点点头，现在他们是一心都扑在了眼前这个女孩身上，根本就不能顾及其他。

    还没等秦轩上前去察看，苏大夫苏红已经走了上来，察看了一下夏雨烟，便对着跟车大夫道：“什么情况？”

    旁边的中年医生连忙道：“怀疑是崩漏，大出血，但到底是怎么引起的，现在还不清楚！”

    听到中年医生的话，苏红立即将盖在夏雨烟身上的白布掀开，周围的人立刻响起一阵阵的惊呼。

    担架车上，夏雨烟的身下已经染红了一片，而且这片红色明显在扩大着。

    见到这一幕，谁都明白，这女孩正在处在一个极度危险的状况下。

    “快，一号急诊室，通知田大夫，立即过来进行手术！”

    见到夏雨烟这个样子，苏红也知道对方病情危险，但是还是保持着镇定，立即便出声吩咐道。

    “好，我这就去叫！”一直跟在苏红身边的何小楚立即挤开人群跑了出去。

    “快推到一号急诊室，先止血!”苏红立即便上前推着担架车向急诊室赶去。

    见到夏雨琴和张瑜脸色焦急的跟了上去，秦轩想了一下，也快步跟了上去，他知道现在不是去找父母的时候，若是夏雨烟的病情有了什么变化，自己还可以帮助一下。

    对于夏雨烟，秦轩还是很有好感的，光是上次她为秦轩在太阳底下看自行车，秦轩便知道她是一个富有善心的女孩子，这次她出了危险，秦轩自然也要跟过去。

    秦轩快速跑到担架车跟前，看了夏雨烟一眼，脸色顿时一变，身子一晃，立即拦住了担架车。

    “快停下，别乱动，这是急性心肌缺血，必须立刻治疗！否则有生命危险！”秦轩拦下担架车大声叫道。

    此时夏雨烟脸色变得雪白，没有一点血色，身子更是颤抖着，额头还不断的滴落黄豆般大的汗珠。

    秦轩在楚中天送给他的四本医册上见过这种病症，在大出血时有时会导致急性心肌缺血，此时病人一定不能乱动，必须立刻给与治疗，否则会出现生命危险。

    秦轩知道若是自己再不出手，等夏雨烟被送到了急诊室，恐怕也会凶多吉少。

    在秦轩拦下时，担架车也停了下来，听到秦轩的话，苏红和跟车医生也是脸色一变，苏红赶紧检查了一下夏雨烟，心中也是一紧，她知道秦轩说的没错，若是不立即采取措施，那么夏雨烟很可能就会有生命危险。

    “你赶紧去把沈院长叫过来，并且把一些救助医药拿过来，快点，这女孩必须先止住血！”

    苏红在知道夏雨烟病情的危险后，便立即对身旁的两个护士吩咐起来，在听到苏红的话，两个护士快步跑了出去。

    “啊，雨烟，你怎么了，医生，快想想办法啊？”夏雨琴看到自己妹妹这个样子，立即慌了神，握着夏雨烟的手，声音凄厉，让听闻的人都感到不忍。

    “秦轩，你是不是有办法，要是有的话就立即给雨烟治，算是你张叔求你了！”

    张瑜作为临海的公安局长，看着夏雨烟此刻的样子，虽然心中也焦急，但是并没有夏雨琴那样慌乱，而是看着秦轩，声音低沉的恳求道。

    从上次接触秦轩的过程中，他便已经看出秦轩的不凡，刚才秦轩一语道出了夏雨琴的症状，张瑜知道秦轩必定是有了办法，要不然他也不会立即就拦在了担架车前。

    “张叔，你放心吧，我保证雨烟会没事的！”

    秦轩接过张瑜的话，点点头，而后便将白布掀开，运气于指，在夏雨烟的身上急点，快速帮她止血。

    此时秦轩的身上无形中散发一股威势，虽然压迫，但令人信服，原本苏红想制止秦轩的，但是在秦轩这股气势弥漫开来后，她正要伸前的手也不自觉的收回，此时她心里涌起了极为相信秦轩的念头，相信秦轩必定能将眼前的姑娘治好。

    在给夏雨烟止住血后，秦轩便立即从怀中拿出了装银针的木盒，快速打开，将里面的银针取出来几根。

    秦轩拿着一根银针，不顾周围众人的惊呼，直直的刺进夏雨烟头顶的百会穴内。

    接着，秦轩拿着两根银针，分别刺入了夏雨烟的脖子上，然后，秦轩又走到担架车的另一边，握住夏雨烟的双脚，在脚上又插进了四根银针。

    在这一串动作完成后，秦轩径直走到木盒前，取出一根比较长的银针，将夏雨烟上衣微微掀开，便将这根银针刺入她的腹部。

    这一切动作都在极短的时间内完成，看的周围的众人都有些发愣，但是苏红却是一眨不眨的看着。

    从秦轩刚才的施针手法上来看，她知道秦轩在这方面必定有所成就，她曾经有幸看过一位老中医为一位病人施针，但是绝没有秦轩这么出神入化，这么干净迅捷！

    见到秦轩施针完，她也赶忙上前一步，检查了一下夏雨烟，此时夏雨烟身子也不再颤抖，脸上也不再冒汗，脸色也恢复了些血色。

    用手中的仪器检查了一番后，苏红也不得不相信，急性心肌缺血，消失了！

    “好了，苏大夫，下面就交给你了，不过她身上的银针先不要拔下来，等两个小时后再拔！”

    秦轩看了一眼已经恢复些的夏雨烟，便对着已经检查完夏雨烟的苏红说道。

    苏红目光颇有些复杂的看了秦轩一眼，点了点头，对着身旁的人道：“好了，病人情况已经控制住了，现在我们把她推到重症监护室，小楚，记得要随时观察她的情况！”

    何小楚在秦轩施针的时候，便带着田大夫赶过来了，不过她见到苏红站在那里没出声，所以便走到苏红的旁边，也静静的看着秦轩的动作。

    “苏大夫，我知道了！”何小楚点了点头，便走到担架车旁。

    “苏红，怎么了？”

    其实秦轩施针的时间很短，所以苏红叫护士去喊的沈院长这时才来到。

    “沈院长，已经没事了！”苏看着脸色有些急红的沈院长，笑了笑，而后便推着担架车向监护室走去。

    沈院长看了苏红一眼，一时摸不清头绪，不过也快步跟了上去。

    “秦轩，这次谢谢你了！”张瑜站在秦轩身边，神色十分感激的道。

    他知道自己妻子只有这一个妹妹，若是夏雨烟真出了什么事，他不知道自己的妻子能不能扛过来，而且秦轩可以说是帮了他两次大忙。

    一次是救了他将要被车撞的儿子，这次又挽救了夏雨烟的性命，所以此时他对秦轩心里异常感激。

    “秦轩，阿姨也谢谢你了！阿姨也不多说什么，我先过去看着雨烟，等以后我一定带着雨烟登门道谢！”

    夏雨琴在秦轩施完针，见到妹妹转好了后，便已经恢复了心神，见医生推着担架车走远，在跟秦轩说了一句后，便快速跟上了过去。

    “张叔，我们也过去吧！”

    秦轩笑了笑，对旁边的张瑜说了一句，也跟了上去。

    虽然夏雨烟的病已经转好，但是毕竟认识，秦轩还是觉得再过去探望一番为好。

    PS：求红票，求收藏！