
    秦轩加入龙组，是陈浩觉得最为庆幸的一件事！

    作为中国最为神秘以及最为古老的部门，龙组，其成立的历史，或许要追往很久很久！

    龙组，其成立的目的，便是守护炎黄，保卫国土！

    而为了这个宏愿，不知有多少幕后英雄，抛头颅，洒热血，，艰难险阻，义无反顾，只是为了心中的炎黄精神，只是为了身后需要守护的国土！

    先辈们怎么样，陈浩不知道，但是他却是知道在自己加入了龙组之后，自己经历了多少战事，有多少次的险死还生，但是陈浩，常常望着脚下的土地，他知道，一切值了！

    龙组成员的战力不高，陈浩自然知道，老一辈的人已经无力再去参加战事，但是小一辈的还没成长起来，其中的艰险，风雨飘摇，陈浩看在眼里，急在心里。

    其中原因，陈浩也知道，但是却无能为力，毕竟现在一直在讲科学，这些传承悠久的古武逐渐没落，又有多少人在修炼古武呢？很少！

    华夏大地，练武的少了，即使修炼的，也因天地灵气原因，成就不高，所以龙组吸收的新鲜血液自然也就少了。

    因而，现在龙组正处于危急之时，国外高手现在已经开始对这里虎视眈眈，而且还在逐渐试探，陈浩自然深知其中的压力。

    看着眼前的秦轩，陈浩忽然感觉一阵的轻松，这种轻松在他加入龙组以后，很久没有感觉到了。

    陈浩气息的瞬间变换，秦轩立即便察觉，开始时要说陈浩给秦轩的感觉是凝重，那么现在则是轻灵，这是只有脱了厚重枷锁的人，才会有如此的气息变化。

    “陈大哥，你怎么了？”

    陈浩摆了摆手，潇洒一笑，微微摇了摇头，似乎仍在感慨之中。

    见到如此，秦轩也没多问，每个人都有自己的故事，说与不说是别人的权力，秦轩也无从干涉。

    再说现在陈浩给秦轩的感觉很舒适，秦轩知道必定是陈浩想通了什么，所以才有了这番变化。

    过了少许时间，见到陈浩已经稳定了下来，秦轩才开口道：“陈大哥，我们龙组现在最厉害的高手是什么境界？”

    秦轩加入龙组的时间不长，而今天陈浩又为说了许多这境界方面的事，秦轩自然便想知道自己所待的龙组，真正的实力。

    听到秦轩的话，陈浩顿时目光迷离，仿佛在追忆悠久岁月，见到陈浩不出声，秦轩没有打扰，只是端坐在那静静的等着。

    这次的时间却是过的稍长，在陈浩目光清明后，望着正端坐着的秦轩，呵呵一笑，道：

    “我们龙组最强的高手，是上一届组长，名叫古锋，很久便已经踏入了先天巅峰境界，不过在他将位置传给了现在的组长后，便云游天下，追寻武道去了，现在我们也不知道他在哪里，不过老组长也是我们龙组的最后一张牌，只要龙组出现了生死危机，老组长必定会出现！”

    先天巅峰？

    秦轩轻轻点了点头，对于自己的武功，秦轩多少有了猜测，他知道自己在战意玄液的效用下，自己的武道之路可能出现了偏颇，走上了另一条路。

    而且感觉着鸿蒙元气强大的破坏力，秦轩也知道自己或许走上了一条不同于现在的武学道路，因而现今的境界划分，于他来说，也就没有了用处。

    所以在听到上一任组长修炼到了先天巅峰境界，他也没有太多惊讶。

    看到秦轩的神色十分平静，陈浩微微一愣，先前他以为在说出这件事时，秦轩还会惊讶一番，现在他才发现自己还是小看秦轩了，对方的心境不是自己可以比拟的。

    感慨的一笑，陈浩接着道：“我们龙组的第二高手是现在一组的队长，名叫雷啸天，先天后期，不过他一直在潜修，很少出任务，所以我们龙组大多数人也没有见过他！”

    “这样看来我们龙组实力很强啊！”秦轩一下便听到龙组已经有两个先天高手，倒是有些讶异，毕竟在他接触的龙组成员来看，并不是太强啊！

    陈浩闻言摇了摇头，道：“我们龙组不强，反而很弱，除了这两个先天强者外，其他最高的也就是后天巅峰了，而且还只有一个，就是四组的队长柳青云，像我这样的其他队长也都是后天后期，队员里的也是后天中期及以下！”

    “不会吧，你不是说对方的佛尊是先天中期境界吗，那这次仗怎么打啊？”

    听到陈浩的话，秦轩立刻惊讶道。

    刚才他还从陈浩那听到印国恐怖组织的实力，佛尊都是先天高手了，陈浩他们这些还是后天级别的，怎么可能去灭了他们，反过来，很有可能是对方灭了陈浩他们。

    “呵呵，我们这次不是有你吗？”陈浩一脸的笑意，仿佛胸有成竹。

    “你们就这么相信我，要是我也不是对手，那这次很有可能会全军覆没了啊？我们龙组怕是输不起吧？”

    秦轩虽然十分确定自己就可以灭了印国恐怖组织，但是他也没有想到陈浩会对他这么有信心。

    “呵呵，先前我们也不相信你，但是雷啸天却突然发出话，说他不如你，就是老祖长可能都不如你，所以只要有你参加，那么这次任务一定会成功。”

    陈浩笑着道，在他开始听到这个消息时，也十分吃惊，不过他已经和秦轩打了两次交道，免疫力倒是强了不少，而且雷啸天在龙组里可是有绝对的权威，既然是他发了话，那么这件事也就是真的了。

    “可是我没有见过他啊，他凭什么这么肯定他就不如我？”秦轩还是十分不解。

    陈浩却是耸了耸肩，笑着道：“这个我就不知道了，反正只要有你参加这次任务，我们是放心极了！”

    “呵呵，既然你们这么看得起我，那我也一定不会让你们失望的！”秦轩也有点激动，毕竟别人这么相信自己，而且还是素不相识的人，依秦轩的心性，也有点激动。

    “那这次我们可就要仰仗你了，我先在这里代他们谢了！”

    陈浩一脸严肃的道，他自然知道这次任务的艰巨，若不是有秦轩，他是怎么都不会接下这个任务的，因为凭着龙组的实力，这与送死没有什么区别。

    “陈大哥，无需感谢，毕竟我也是龙组的一员！”秦轩摆了摆手，微笑着道。

    “呵呵，那行，好了，明天上午八点你直接开车到军用机场集合，然后我们便直接奔赴边境！”

    陈浩点了点头，而后便直接说道。

    “陈大哥，我知道了，不过你先能不能帮我弄一件兵器，毕竟我不能光凭着双拳去打仗吧！”秦轩笑了笑，然后提出了自己的要求。

    “呵呵，那你想用什么兵器，跟我说一下，明天上午我直接带给你？”陈浩望了秦轩一眼，呵呵一笑。

    “我是练剑的，你就给我弄一件长剑吧！”秦轩在血战空间里练就了惊天的剑术，所以这次他便打算用剑术迎敌。

    “原来你还会剑啊，那行，明天我就给你带过来。好了，我还有事情要去安排，就先走了，明天你可别迟到了！”

    说着，陈浩便站了起来。

    “陈大哥你放心吧，明天我一定准时到。”秦轩认真的点了点头，他知道陈浩肯定要为这次任务作安排，所以倒也没有挽留。

    “呵呵，我也只是提醒下你而已，不过就是迟到了也没什么，我们会等着你！”陈浩开玩笑似的笑道。

    “呵呵，陈大哥，我知道你肯定很忙，我也就不挽留你了，我送送你吧！”

    秦轩对于陈浩的话笑了笑，而后便笑着说道。

    陈浩点了点头，而后便走出了别墅，秦轩见到陈浩上了车离去后，这才回到别墅。

    走在前往大厅的路上，秦轩也是感慨的摇了摇头，今天的收获很大，秦轩的脑海里也仿若拨开云雾见明月，对远方的路途明畅了许多。

    武功的境界之分，秦轩以前在一些小说上也见到过，但是他知道一切也只是臆想，就没有当真。

    不过他也知道既然人可以修炼，那么必然会有境界的划分，当时在龙组里他忘了问钟离墨这事，却是没想今天陈浩为他解释了出来。

    不过一想到丹田里的鸿蒙元气以及鸿蒙沙粒，秦轩又是摇了摇头，他知道这自己无意中修炼出来的东西，已经让自己踏上了另一条武道之路，虽然大道三千，最后都是殊途同归，但是达到的过程，对于秦轩来说无异于困难许多。

    毕竟这是秦轩开辟出来的另一条修炼之路。

    当然可能也有前人如他一样如此修炼，但是秦轩却是不知道，也没有经验，他知道一切只能靠自己独自摸索了，只是希望自己在这条路上走的不是太累！

    此时这些境界的划分对秦轩来说，可以说有用，也可以说无用。

    秦轩的丹田里有三种能量，一种是五行真气，这种真气的修炼便可以依据这种境界的划分了；一种是鸿蒙元气，它的修炼却是源于五行真气的转换；另一种便是鸿蒙沙粒，而它却是需要元气粒子的结合。

    当然鸿蒙元气直接可以用天地灵气转换生成，所以境界的划分，对于秦轩来说，也只是多了一个参照的标准而已。