
    片刻，两人便走进前方的一所房间里。

    甫一走进，秦轩便见到十几个孩子正坐在凳子上，围坐在一起，中间有一位女孩似乎正在为他们讲些什么，而这十几个孩子却听得十分专注。

    那位正在讲话的女孩，看到董诗和秦轩走了进来，脸上惊喜之色浮现，而后对围着她的众小孩高兴的道：“大家快转过头看看是谁来啦？”

    “董诗姐姐来啦！”

    十几个小孩在那位女孩的话语下，顿时全部转头，看到来人是他们敬爱的董诗姐姐，立刻爆发出了惊天的欢呼声。

    此时董诗拿过秦轩手里的水果，也走了过去，边和众小孩亲切的打招呼，便将手里的水果分发下去，这又引来一阵惊天的欢呼声。

    过了一会儿，董诗和那位女孩便向秦轩走了过来，女孩身穿朴素，长发盘起，长的十分普通，但是却有一双十分干净清澈的眼睛，如一汪清泉，给人一种很清凉的感觉。

    “秦轩，我给你介绍一下，这是和我在孤儿院一起长大的好朋友，柳儿！”

    在董诗介绍后，柳儿大大方方伸出了自己的手，对着秦轩轻笑道：“你好秦轩，昨天董诗姐过来跟我说起过你，谢谢你治好我董诗姐的眼睛！”

    秦轩也伸出自己的手，跟柳儿轻轻一握后，笑着道：“呵呵，你好柳儿！我们过来没有打扰你们吧？”

    “呵呵，那倒没有，我也只是在给孩子们讲些故事，虽然他们已经听了很多遍了，但是每次仍然都听得津津有味！”

    柳儿转过头看着远处正在肆意玩耍的孩子们，微微感叹的道。

    她知道自己的故事不多，但是每次孩子们向她渴求，她只好将自己仅知的故事说了一遍又一遍，有时候她自己都觉得有点厌烦，但是一碰到孩子们纯真渴望的眼神，她的心又重新焕发起活力。

    “董诗姐姐，你能给我们弹一首曲子吗，我们已经好长时间没有听到你弹得曲子了，我们好想听！”

    这时一位身材微胖的可爱女孩儿，走到董诗的面前，满脸央求的道。

    “呵呵，宝儿，你去对你的小伙伴们说，今天董诗姐姐要为他们弹一首好听的曲子！”

    董诗蹲在小女孩的面前，捏了捏她的小脸蛋儿，而后轻轻拍着她的头，一脸温和的道。

    “董诗姐姐你太棒了，我这就去跟蓝儿她们说！”

    小女孩兴奋的点点头，而后欢快的向那群孩子们跑去。

    “董诗，你要弹什么啊？我怎么没听你说起过，你还会艺术啊？”

    秦轩望着董诗一脸惊奇的道，要不是今天跟董诗过来，秦轩还真不知道董诗竟然还有艺术天赋。

    “呵呵，你马上就知道了！”

    董诗突然有些神秘的笑道，这种表情秦轩还是第一次在她脸上见到，秦轩见到的她，一直都是平和安然的表情，此时她突然一转换，秦轩还真有点不适应。

    仿佛察觉到了秦轩心里的想法，董诗立刻又换上了一直以来的表情，而后道：“好了，我要去给孩子们弹古琴了，就不先跟你们聊了！”

    说着便向里面走去。

    秦轩想了一下，向柳儿微微点头，也跟了上去。

    这是一架古琴，虽然有点破旧，但却因经常擦拭，倒也一尘不染，七弦一琴，在秦轩的眼里，倒是有点古风韵味。

    感觉新奇，秦轩伸手在琴弦上拂过，发出一阵微微的“叮叮咚咚”的声音，清脆悦耳，如珠落玉盘，飞瀑流泉一般。

    秦轩不由点了点头，虽然这架古琴有点破旧，但是音质却是极好，对于秦轩的试琴，董诗也没说什么，只是坐在琴旁，闭着眼睛，微微沉思。

    见到董诗如此，秦轩笑着退了一步，淡淡的站到一边，等着董诗送给他的惊喜。

    而那十几个孩子也端坐在椅子上，睁大着自己的小眼望着董诗，渴望着董诗为他们弹一首他们喜爱的琴曲，一时屋里却是静了下来。

    很快，董诗便睁开眼，伸出手，十根手指在琴弦上轻轻拂动，瞬间清丽如水的琴音从她指间缓缓流淌。

    美妙的琴音，顿时便吸引住了屋里众人的心神，秦轩也是微微一顿，很快便闭上眼，慢慢的欣赏起来。

    琴音悠扬，仿佛能与湖水产生共鸣，沧沧凉凉，一种琴韵却令人回肠荡气，全身清爽！

    琴音如天籁，让人唤起了心中最美好的地方；琴音如涧溪，蜿蜿蜒蜒，百折千回；琴音如自然，不经雕琢，质朴浑然；琴音如美玉，温润柔和，贴近心灵；琴音如泉水，行云流水般缓缓倾泻而下，溶入灵魂！

    秦轩随着琴音，不自觉的轻轻点头，此时他感觉到了一种心灵的清新温婉，一种精神上的相交与升华！

    琴音时起时伏，绵延不断，优美动听，基调静美，静中有动，宛若天成！

    琴音慢慢的放缓滑落，仿若溪水般渐渐的向远处流淌，终至不可听闻，过了好半响，众人才是缓缓睁开眼，但是脸上都浮现出喜悦之色。

    “董诗姐姐，你弹的太好听了，你再弹一遍好不好啊？”

    “是啊，董诗姐姐，我还想听！”

    “董诗姐姐，你再弹一遍好不好吗？”

    十几个孩子在睁开眼后，立时便不断的要求起来，他们在孤儿院里什么都玩不到，此时有董诗给他们弹古琴，他们当然想多听一点了。

    董诗站起身拍了拍手，脸上带着温和的笑容道：“好了，我再弹一次，不过只许一次了啊！”

    “董诗姐姐你太好了！”

    听到董诗答应，孩子们立即就送出自己最美好的称赞声。

    很快，屋里便安静了下来，悠扬的琴声再一次在屋里响起，清丽如水，缓缓流淌，美如天籁，动听悠扬。

    这次秦轩却是睁着眼，看着董诗的手指在琴弦间灵活的舞动，却是别有一番韵味。

    对于董诗，秦轩仍然不懂，他不知道董诗在眼睛失明的情况下，是如何练就如此美妙的琴音，这其中的艰难苦楚，秦轩也能想到，必然无比深刻。

    不过当秦轩看到董诗脸上那灿烂的笑容时，秦轩却是明白了，这其中没有苦楚，只有喜悦幸福！

    秦轩知道，这古琴很有可能是董诗在陷入眼睛失明的痛苦时，拯救她的伙伴，是陪她度过最艰难时光的良师益友，是将她从痛苦的深渊拉入幸福彼岸的精灵！

    看到董诗欢快的笑容，手指间的灵活舞动，再听到那宛如天籁的琴音，秦轩笑了，他知道董诗是幸福的，至少此刻，她是幸福的！

    很快，悠扬的琴音落了下来，但是留下的却是美好的回忆，心灵的洗涤！

    董诗在最后一个音符落下后，也缓缓站了起来，秦轩看着她站起身，竖了一个大拇指，微笑着道：“没想到你弹的这么好，看来以前我是小看天下英雄了！”

    “英雄可不敢当！我也只是瞎弹而已！”

    董诗在弹过古琴后，心情也是极好，对着秦轩微微笑着道。

    “董诗姐姐，你下次再给我们弹，要到什么时候啊？”

    这时一众孩子也围了上来，纷纷对着董诗大声嚷道。

    “下次啊，我也不知道，不过你们放心，董诗姐姐也向你们保证，每隔几天就会为你们弹一次的，这样你们说好不好？”

    董诗看着围着她的孤儿们，微一沉吟，便笑着说道。

    “好！”

    董诗的话一出口，孩子们便异口同声的答应了下来，那小脸上的喜悦怎么都掩饰不住。

    “好了，你们董诗姐姐还有事，大家都出去玩吧，宝儿，你先照顾大家一下，我马上就出来！”

    这时柳儿拍了拍手，对着孩子们大声说道，而后便对那个叫宝儿的小女孩嘱咐了一声。

    “柳儿姐姐，你放心吧，我会照顾好弟弟妹妹们的！”

    听到柳儿的话，宝儿举起了自己的小拳头用力的握了握，而后大声的点点头。

    看到十几个小孩闹着跑了出去，秦轩心里也不由感慨，虽然他们无父无母，但是有关心他们的董诗，老院长等人，比起那些在外边流浪的孩子，也是幸福的了！

    “秦轩，我们董诗的一手好古琴不错吧，你现在有什么话要对我们董诗说的？”

    柳儿搂着董诗的胳膊，望着秦轩，眨了眨眼，调皮的笑着说道。

    还没等秦轩说话，董诗却是点了点柳儿的额头，而后笑着道：“别没大没小的，要叫我姐姐，喊秦轩哥哥，知道了吗？”

    “知道啦！你真烦耶！”

    柳儿吐了吐小翘舌，而后调皮的眨了眨眼，有些埋怨的说道。

    “秦大哥，刚才我的问题你还没回答呢？”

    玩闹过后，柳儿对着秦轩问道，她知道秦轩是读过书的人，所以便想听听秦轩的看法。

    “呵呵，刚才我已经对董诗说过了，只是你没听到，董诗的琴艺确实很棒，至少我还没听过这么好听的曲子！”

    秦轩微笑着道，对于董诗的琴艺，他也确实称赞有加，而且在这琴声中，他也感受到了一种感恩，一种对美好生活的向往，秦轩知道这也是董诗内心世界的真实写照。

    PS：求红票，求收藏！