
    见到秦轩拿出自己的银行卡，老院长微微一愣，不过等她缓过神后，却是没有接过这张银行卡，而是道：“小轩，我听董诗说，你还是一名学生，你这里面的钱是家里给的吧，算了，你这份心意我心领了，但这卡你还是收起来吧！”

    秦轩上前一步，直接将这张银行卡塞到老院长的手里，却是笑着道：“老院长，这你可是错了，这卡里的钱可是我挣的，是我自己的，当然您也尽管放心，这里面的钱的来路绝对是光明正大的，您只管放心用就是！”

    看到老院长脸上浮现的迟疑之色，秦轩接着道：“老院长，您还是收下吧，再说这钱我又不是给您的，这是给孩子们改善伙食的，您再不收下，以后您这里，我可就不会再来了！”

    “呵呵，我收下就是，你这孩子，难得有这份心，现在像你这样心地好的孩子可是不多见了！”

    老院长满脸欣慰的笑着道，她知道秦轩还在读书，但是却过来送给自己这么一笔钱，虽然她不知道有多少，但是秦轩的这份善良，却是她极为欣慰的。

    “呵呵，老院长，那我就先出去了，您忙！”

    秦轩见到自己已经将卡给老院长了，见她还在忙着，说了一声后，便转身向外面走去。

    看到秦轩出去的背影，老院长极为满意的点了点头，她知道自己将董诗交给秦轩，那可以一万个放心了。

    在众多孤儿里，董诗是她最喜爱的，也是最为呵护的，虽然她不知道董诗和秦轩将来会怎么样，但是秦轩却是她极为喜欢的，也是她最为满意的一个男孩子。

    “老院长，您怎么还在缝补这些衣服啊，这些您都缝补不下十遍了，哪还能穿啊，下午我们出去买一些回来就是！”

    董诗一推开门走进来，便见到老院长在缝补那些破旧衣服，不由埋怨起来。

    “呵呵，补一下，还是可以穿的，再说买衣服不要花钱啊，你也知道孤儿院的困难，可不能随便乱花钱！”

    老院长叹了口气，没再管董诗，继续缝补自己的衣服来。

    “老院长，这是我来的时候秦轩他家人凑得一些钱，叫我带过来，说是虽然不能解决根本困难，但是缓解一下现在的困境还是可以的！”

    说着，董诗便将一叠钱拿了出来，整齐的放在老院长的面前。

    见到这些钱，老院长微微叹了口气，放下手中的衣服，将秦轩给她的那张银行卡拿了出来。

    “老院长，这是…”

    见到老院长无缘无故的拿出一张银行卡出来，董诗不由有些迟疑的道。

    “这是秦轩刚送过来的，说以后每个月他都会往里面打一万块钱！让我用来给孩子们改善伙食！”

    老院长望着卡和桌子上的钱，叹了口长气，缓缓说道。

    “这样啊，既然是他送过来的，那老院长您收着就是！”

    董诗微微一愣，而后便笑着说道，她不知道秦轩竟然已经来过了，而且还送了老院长一张银行卡，不过她也没说什么，只是觉得心里暖暖的。

    “我当然要收着了，这可是秦轩硬塞到我手中的，我可以不收下吗？我要是不收，秦轩以后可就不会再过来了！”

    听到董诗的话，老院长微微有些感叹的道。

    “呵呵，原来是这样啊，那您就更要收好了！”

    董诗在老院长话出口后，突然灿然一笑，似乎遮过了春华，满屋皆春！

    “对了，董诗，你对秦轩感觉怎么样？”

    老院长感叹过后，忽然望向董诗，笑着开口道。

    “什么怎么样啊？就是一般的朋友！”

    听到老院长的话，董诗心跳不由自主的加快，低下头，脸色有些微红的说道。

    看到董诗的样子，老院长微微摇了摇头，她知道董诗脸皮薄，似乎喃喃自语，似乎又是在对她说道：“秦轩可是个好孩子，虽然我们今天也是第一次见面，但是我对他很满意，也很喜欢，所以对于秦轩，我没有任何挑剔的，人要学会珍惜啊！”

    “好了，我还有事要做，你出去玩吧！”

    老院长感叹完后，拿起篮子里衣服，而后便对着秦轩说道。

    “那老院长我出去了！”

    董诗点了点头，她还在想着老院长刚才说的话，在走了几步后，忽然转过头来，望着老院长，用十分坚定的语气说道：“老院长，您说的我都知道，但是我不会强求的，一切随缘，该是我的，终究还是我的！”

    说完后，董诗便快步走了出去。

    老院长听到她的话，手中的针一顿，最后却是叹了口气，无奈的摇了摇头。

    董诗出来，却是见到秦轩和柳儿在外面坐着闲聊，犹豫了一下，还是走了过去。

    “董姐姐，你不知道，秦大哥知道的故事可多了，刚才秦大哥可是跟我说了好多，而且我都记住了，这样我就可以给宝儿他们讲新的故事了，我再也不用去重复以前那些老故事了！”

    看到董诗走过来，柳儿立刻站了起来，走到她身旁抱着她的胳膊，兴奋的道。

    “呵呵，那就好，我想宝儿他们又要兴奋的睡不着觉了！”

    董诗抚摸着柳儿的头发，轻轻的笑着道，眼中满是喜悦。

    “那是当然，不过我以后只能每天给宝儿他们讲一个，要是很快讲完了，那我又要被他们给烦死了，董姐姐，你不知道重复那些老故事会有多痛苦，而宝儿他们每次却都听得津津有味！”

    柳儿似乎找到了诉苦的人，抱着董诗的胳膊不断的抱怨起来。

    “呵呵，谁让你给他们讲故事呢，他们不缠你缠谁？”

    董诗轻轻笑着道，对于柳儿的脾性她是知道的，虽然她也很爱宝儿他们，但是有时被宝儿他们缠的烦了，难免会有些烦躁。

    “董诗，柳儿，你们待在这里，我出去逛逛，很快就会回来！”

    秦轩看着两人说笑，微微一笑，而后站了起来，对着两人说道。

    “秦大哥，要不我陪你出去吧？”

    听到秦轩要出去，柳儿连忙跑到秦轩的面前，笑着说道。

    “呵呵，不用了，我知道你下午还要照顾宝儿他们，就不麻烦你了，再说我只是在外面随便走走，并不会走多远，很快就会回来！”

    秦轩笑着摇了摇头，他知道下午柳儿和董诗都有事，所以便不想让她们陪着自己出去，要是她们出去了，心里反而是牵挂着这里，这反而倒是不好。

    “那行，秦大哥出去小心一点，没什么事的话，就尽快回来吧！”

    见到秦轩拒绝，柳儿也没生气，她知道秦轩说的对，她下午确实有很多事情要做，可不能光陪着秦轩闲逛。

    “我要留下来帮柳儿的忙，就不陪你去了，这里不是很平静，你要小心一点！”

    董诗走到秦轩面前，轻声的说道。

    “嗯，我知道了，你们尽管放心吧，我很快就会回来的！”

    秦轩向两人摇了摇手，便笑着向孤儿院大门走去。

    来到大门外，随意四处扫了一眼，接着秦轩便选择了一个方向，径直走去。

    这块区域里的楼房都显得有些破旧，电线也是随意拉扯，看来这里是老城区了，秦轩也想不出，既然政府已经打算对这里进行规划了，但是最后为什么却是停了下来。

    微微摇了摇头，秦轩一时也想不明白，不过这些都和他没有关系，心里暗自叹了一声，秦轩接着边四处观望，边向前走去。

    大约走了二十分钟，忽然听到前面有喧哗声，秦轩一时好奇，也闲着无事，便加快脚步走了过去。

    等秦轩走了过去，却是见到一大堆人围在一起，看着两个老人在下象棋，不时的爆发出欢呼声，秦轩微微摇了摇头，便转身离去。

    此时秦轩正处于一个十字路口，环顾四方，秦轩微微一顿，在他右边是一条古街，里面不时的有行人进出，秦轩立刻便朝右边走过去。

    秦轩虽然是随处转转，但是也想见识一下这里的风情，可是一路上见到的却都是车辆行人，秦轩只有摇头苦笑，但是此时发现了一条古街，秦轩当然要进去好好观看一番了。

    走出三十步后，秦轩此时已经身处这条古街里了，这里并没有秦轩想象中的繁华与喧嚣，里面很幽静，即使行人路过，也只是压低了声音，似乎害怕打扰了这里的清静。

    见到如此，秦轩微微感到有点诡异，但心中却更加好奇，不由加快步伐，朝里面走了进去。

    随着步伐的迈出，秦轩深入里面，但是其中的情形却是大出他意料。

    这里没有庄重典雅的商铺，也没有热闹非凡的人群，有的只是稀稀疏疏摆地摊的小贩，而且在这里摆摊的也并不是年轻人，在秦轩目光环绕下，发现的大多都是一些年迈的老人。

    这些老人坐在自己的小板凳上，非常的惬意，似乎他们不是来卖东西的，而是来品味生活的。

    秦轩不知这里到底是什么地方，因为这里他没有看到什么指示牌，不过秦轩在看到这些满脸惬意的老人时，也隐隐猜到了这里为什么会如此的清幽，如此的安静。