
    “自己的最后一段话？”钟离默望着秦轩，一时喃喃自语起来，他是真没想到，秦轩给自己的理由却是这么一个理由。

    好在他也是历经风雨的人，很快便恢复过来，看向秦轩的眼神也是异常热烈，只要秦轩加入龙组，自己管它什么理由呢！

    坐在一旁的杜如冰眸中异彩连连，她曾在来的途中，细想过多种理由，找到许多看上去大义凛然的话，就是为了说服秦轩，毕竟秦轩的功夫，她可是曾亲眼目睹。

    可是现在秦轩却如此容易的就答应了下来，就是因为钟离默刚才最后的那句话，现在杜如冰看向秦轩的眼神中，又透露些许古怪，因为刚才她也说了啊！

    “秦轩，我们龙组的总部是在京城，所以既然你答应加入龙组，那么我希望你能尽快去京城一趟，将一切手续办好，而这个时间我想也最好是明天。”

    钟离默看着秦轩却显得异常亲切，这就是自己以后的战斗伙伴了啊，而且功夫还算非常逆天的那种！

    “这么急啊，怎么我也要跟我家人商量一下啊？”秦轩一愣，轻声开口道。

    “呵呵，我们不是已经给你留下时间了吗，明天上午我们就过来接你，而且你也不能将龙组的事情告诉你的家人，因为关于龙组的一切都属于绝密资料，就是张瑜他也是知道有这么一个神秘的组织而已。”

    钟离默开口道，他知道事情很急，不过这也是他能留给秦轩最多的时间了。

    “嗯，我知道了，不过这次我要离开多长时间？”秦轩点了点头，最后沉声问道。

    “一个月吧，毕竟你去了，还需要给你训练一段时间才行！”钟离默想了一下，便说道。

    “一个月，太长了，顶多我只能待在那里一个星期的时间。”

    秦轩语气十分坚决，因为他家里确实有很多事情要办，马上就要到月底了，饭店也快要装修好了，酒厂也要施工，他知道若是自己不在，姑夫他们也忙不过来。

    “呵呵，其实这个时间是由你而定，你学的快，自然你回来的也就快！”钟离默微笑着道。

    “嗯，既然这样，那行，明天你过来接我吧！”秦轩微微松了口气，他知道凭着自己的本事，莫说一个星期，就是一天，他也可以将想要学的东西都学到手。

    “呵呵，那好，既然这样我们就先走了，明天再过来接你，这是支票，你收好！”钟离默站了起来，拿着支票走到秦轩面前笑道。

    “秦轩，你不用迟疑，这一百万是你应得的，毕竟要不是你，我们国家这次损失确实太大了，而且先前你也不是龙组的人，没有义务为我们拼命，所以你拿好，我们龙组可是奖罚分明的！”

    看到秦轩的迟疑，钟离默立即将支票塞到秦轩的手里，而后笑着道。

    “嗯，既然你这样说了，那我也就不矫情了！”秦轩拿着支票笑道。

    “呵呵，这就对了吗，有钱不拿那可是傻瓜，我们龙组的人既然是在外面拼命，那么福利待遇自然是最好的，而且有功就赏，有过就罚。”

    钟离明此时见到自己来的目的已经达到，心情也是舒爽无比，说话也没有了先前的拘束，自在了许多。

    “现在已经是中午了，要不你们留在这吃个饭吧！”秦轩看了下时间，向两人劝道。

    “呵呵，我们可没有你这么清闲，下午我们还有事情，就不能在你这多待了，等回到龙组基地，我在陪你喝个痛快！”钟离默呵呵笑道。

    “嗯，那行，我送送你们！”秦轩见此，也没刻意挽留，接下来他还要想好怎么跟自己父母说这件事呢！

    见到三人走了出来，张瑜赶紧迎了过来，笑着问道：“钟同志，都已经谈好了？”

    “嗯，谈好了，我们回去吧，待会儿我还有个事情要跟你说！”钟离默淡淡的点头道。

    “嗯，那行！”见到有事情要跟自己说，张瑜也不敢怠慢，他可是知道在职位上，眼前的这两个人可是自己的首长。

    “秦轩，你这别墅跟其他地方可不一样啊，灵气怎么这么浓郁？是因为那棵树吗？”

    先前在进入别墅时，钟离默便立刻感觉到了别墅里与外界的不同，毕竟他是个古武者，对外界的灵气敏锐程度自然与普通人不一样。

    “呵呵，确实是那棵树的缘故！”秦轩笑了笑，也没过多解释。

    见此，钟离默点了点头，也没再过多询问，毕竟每个人都有自己的秘密，他可不想惹来秦轩的反感，而且凭着秦轩的功夫，以后秦轩可能成为他的上司也不一定，所以他也不想去惹恼了秦轩。

    见三人开车离去后，秦轩不由叹了叹，虽然是自己愿意加入龙组，但是接下来该怎么跟家里人说呢！

    一回到大厅，却是见到父母和姑夫等人正坐在沙发上等着自己，秦轩顿时一阵头大。

    “小轩，你是不是惹了什么事，今天张局长可是亲自过来了？”秦慧兰看着秦轩，出声询问道，周围的人一时也都将目光望向他。

    “小轩，你也别撒谎，刚才我们已经问过董诗姑娘了，昨天下午五点时你就已经离开了她的住处，而你七点多才回来，这段时间究竟发生什么事了？”

    看着秦轩，秦慧兰接着说道，语气却没有了以前的随意，而是颇为严肃。

    “呵呵，姑姑，你别这么严肃好不好，仿佛我干了什么坏事似的，就是假如我干了坏事，你看张局长不是也没抓我吗？”

    秦轩看着姑姑那异常严肃的表情，不由乐呵呵的笑道。

    “小轩，我不是担心你吗？”听到秦轩的话，秦慧兰一想也是，而且秦轩做事一向都很稳重，自然不会在外面惹事生非，她也是关心则乱，一时也不禁自己笑了起来。

    “小轩，那你就不能跟我们说说，张局长为什么要带人找你吗，而且我看张局长看向他旁边两人那敬畏的样子，那两人似乎比他官位还大啊？”

    秦慧兰看着秦轩，眼神中也流露出好奇之色。

    “姑姑，我一进来，你就向我发问，不是我不说，而是你要留个机会让我说才行啊！”

    秦轩忍不住翻了个白眼，不过心里却是感到异常的温暖，毕竟有亲人关心爱护自己，这不就是亲情吗！

    “好了好了，我现在就留个机会让你说，我们大家可是都在听着呢！”秦慧兰摆了摆手，没好气的道。

    秦轩笑了笑，便将那张支票给拿了出来，递到秦慧兰的手里。

    秦慧兰一愣，接过支票，见到上面一连串的零，赶忙一个一个的数了起来，过了好一会儿，她才惊呼道：“小轩，这是一百万啊，你是在哪弄到的，难道是捡的？”

    “什么，一百万，我看看！”听到秦慧兰的惊呼声，坐在她旁边的程德明也赶紧将支票拿了过来，认真的数了数，才终于出声道：“真是一百万啊！”

    “小轩，张局长他们来不会就是为了这一百万吧，我赶紧去把他们给叫回来，把这一百万给还回去，小轩，你怎么这么傻啊？”

    秦慧兰脸色突然变得异常苍白，周围的众人听到她的话，脸色也是一变，仿佛想到了什么，脸色也立刻变的苍白起来。

    程德明更是立刻站起身来，急急忙忙就要向外面跑去。

    秦轩站起身立刻拉住了他的胳膊，急切道：“姑夫，你要去干什么？”

    “我去把张局长他们叫回来，把这张支票给还回去，希望还能争取个宽大处理，小轩，你这，唉…”程德明急切的道，更是用力的挣脱着秦轩的手。

    听到姑夫的话，秦轩立即就明白过来，顿时有些苦笑不得，赶忙大声道：“姑夫，你想到哪去了，这张支票就是张局长他们送过来的啊！”

    “啊，张局长他们送过来的…”听到秦轩的话，程德明不由一愣，身体一时僵持在了半空。

    秦轩也放下了拉他的手，好笑着道：“姑夫，我还以为你急忙跑出去干什么呢，原来你却是误会了，事情根本不是你想的那样，你先坐下来，听我慢慢说好不好！”

    程德明这才知道事情不是自己想的那样，一时有些尬尴，想到自己刚才在众人眼前的样子，他恨不得眼前有个地缝让自己能够钻进去。

    不过终究没有地缝，他还是慢慢的挪到了自己的座位坐了下来。

    “小轩，到底是怎么回事，刚才可是吓了我一大跳？”秦慧兰瞪着秦轩，颇为气恼的道。

    “姑姑，谁让你一拿到支票就瞎猜的，这你可不能怪我啊！”秦轩微笑着道。

    “好了，小轩，你快点跟我说说到底是个怎么回事？”

    这时，秦父突然发话道，刚才他听到秦慧兰的话，也是吓了一大跳，不过好在事情不是自己想的那样，要不然的话，他还真受不了。

    “爸，你别急！我这就把事情给你说清楚！”秦轩见到自己父亲发话，连忙回答道。