
    “董姐姐，你看秦大哥都称赞你弹的好了，你以后可是要教教我啊，我也想练得一手好琴艺呢！这样以后我就可以弹给宝儿他们听了！”

    柳儿抱着董诗的胳膊不断的摇晃着，眼中透着促黠之色，不知她是真的想学，还是有其他的想法。

    “你啊，以前我让你跟我学，你不听，现在倒是想学了，但是我也没那么多闲时间了，不过你要真的想学，等我以后每次过来时，再教你吧！”

    董诗看着柳儿那淡淡欢喜的神色，有些溺爱的说道。

    “呵呵，行啊，不过我只需要练到你十分之一的水平就好了，我可不想吃的太多的苦！”

    见到董诗答应下来，柳儿又提出了自己的小小要求，当然这只是她表面上的说法罢了，她只是怕学古琴占用太多时间，从而不能好好照顾宝儿他们。

    “呵呵，柳儿，我知道你的想法，你放心吧，我不会逼你，只要你想学我就会教你，你可是我的第一个学生呢！”

    董诗看了柳儿一眼，从其眼神中便已猜到她的想法，所以她也不勉强，再说柳儿想跟她学，也是一件好事，至少孩子们以后可以不断的听到他们喜欢的琴音了。

    “对了董诗，你的琴艺是怎么练的啊，怎么这么好？”

    秦轩知道董诗是在这家孤儿院长大，不过他看到了孩子们的穿着十分普通，面色也有些菜色，生活条件当然不是很好，那么董诗的琴艺又是怎么练成的呢？

    刚才他听了董诗弹出的琴音，便知道董诗的功底非常深厚，这绝不是一朝一夕练成的，而且董诗当然也不会无师自通，所以必然有名师曾教导过她。

    但是秦轩知道凭着孤儿院的贫困，即使老院长再喜欢董诗，也不会陶一大笔钱，让董诗去学古琴吧！

    “呵呵，秦大哥，我姐姐之所以有这么好的琴艺，当然是别人教导出来的了！这还用问吗，想想都知道了！”

    柳儿看着秦轩轻笑着道，对于秦轩提出这个问题，她似乎颇有不满，她认为秦轩就不应该提出这个问题。

    “呵呵，那要是这样，肯定要花不少钱吧？”

    秦轩看到柳儿脸上有些不满的神色，微微一笑，不过还是继续将自己的想法给问了出来，他知道凭着孤儿院的贫困，这其中必然有一段故事。

    他对董诗在孤儿院里的生活知之甚少，所以现在有了机会，当然想问个清楚，而且他也知道董诗既然有了这么一手好琴艺，对她以后的生活也会有莫大的帮助。

    “我董姐姐可是天赋异禀，福缘深厚，一分钱都没花，是别人亲自上门表示十分愿意教导董姐姐的！”

    柳儿笑眯眯的道，似乎董诗的事就是她的事，她脸上也绽放出了灿烂的笑容。

    “哦，这样啊，那你说的详细一点，一切到底是怎么回事？”

    秦轩此时也来了兴趣，要知道董诗当时可是眼睛失明，若是想将她的琴艺训练到今天这个地步，这其中必然需要极大的付出与耐心，秦轩此时也对教导董诗人的那个人佩服起来。

    “好了，既然你想听，还是我来说吧！”

    董诗抬手制止了柳儿就要到嘴边的话，自己慢慢的说了起来。

    “当时我也是才来到孤儿院，心情一直出于极度痛苦之中，老院长为了开导我，也花了不少心思，最后无可奈何之下，老院长便把我带到了这架古琴前。

    董诗伸手指了指眼前的古琴，而后接着道：“老院长曾对我说，既然你很痛苦，那么你就弹琴，把你心中的痛苦都通过琴声抒发出来，等你抒发完后，那你也就好了！

    如此，我就每天疯狂的弹琴，十根手指鲜血淋漓我都不知道，老院长看到这一切，什么都没说，只是把我的手指给包扎好。

    等我手指好后，我又继续疯狂的弹琴，就这样，好了又坏，坏了又好，我都不知道我的十根手指到底好坏了多少次！”

    说道这里，董诗微微叹了口气，脸上也是一片黯然的神色。

    “好了，既然这是痛苦的回忆，那你就别要再说了，省的不开心！”

    秦轩微微有些歉意的道，毕竟是自己牵扯到了董诗心里最痛苦的回忆，虽然对方没说，但是秦轩却是有些自责。

    “不，我想说，其实这也没什么，这也是我人生的一段路，只是走的稍微有些坎坷而已，对于我已经走过的路，无论是坎坷还是坦途，我都会一样对待的，并没有什么好坏之分！”

    此时董诗又恢复到了那种恬静安然的心态，很宁静，仿若平静湖面，一滴不惊！

    “等我疯狂了一段时间以后，我突然间就平静了下来，我的这突然变化，曾还吓了老院长一跳，不过在见到我真的恢复过来后，老院长才终于放下了心。

    就这样，我平静了下来，变得很安静，但是每天我仍然来到这里弹一小时的古琴，我知道我已经喜欢上了它的琴声，喜欢上了它和我之间的交流。

    有一次，在我弹古琴时，突然进来一位阿姨，她说她是一位教古琴的高中老师，今天她路过这里，听到我的琴声，便被吸引了过来，她说我很有这方面的天赋，想要教我。

    但是我知道孤儿院的贫困，根本就请不起老师来教导我，虽然我很喜欢弹古琴，但是我不想给老院长增加负担，所以我就谢绝了她。

    但是这位阿姨却是告诉我，她教我并不是为了要收我的钱，而是不想埋没了我的天赋。

    此时老院长闻声也走了进来，那位阿姨跟老院长说了我的事，老院长也一阵惊喜。

    两人商量一番后，老院长便告诉我，这个高中老师，也就是周阿姨，每个周日下午都会过来教我，而且不会收我的钱。

    我很喜欢古琴，见到这样，也就答应了下来！

    不过周阿姨在教了我两年后，便因工作调动而离开了这里，但是我的底子却被打了下来。

    虽然周阿姨离开了，但是我仍然每天都坚持锻炼，我想要把琴练好，不想辜负了周阿姨和老院长的期望。

    但是在我从孤儿院搬出去后，一个月才回孤儿院一次，一个月也只能练一次，所以现在倒是有些生疏起来。”

    董诗说完后，脸上却是十分的平静，带着淡淡的温和笑容，给人一种很很神圣的感觉。

    “原来竟是这样啊，不过董诗，你现在眼睛好了，你有想好自己以后的生活吗？”

    看着董诗那平淡的目光，秦轩突然问道，他知道董诗是个内心坚强的女孩，也很有自己的主见，所以也想了解一下她对今后生活的安排。

    “我想出去工作，在自己养活自己后，便将自己多余的时间都花在这里，现在老院长老了，我想帮她分一下负担。”

    董诗想了一下，便十分平静的说道。

    “董诗，我觉得你这样安排你今后的生活不是很好！”

    秦轩听到董诗的话后，摇了摇头，淡淡的道。

    董诗一愣，脸上显着不解，最后还是问道：“怎么了，我觉得这样安排很好啊？”

    “我觉得你的琴艺这么好，你不能埋没了你的天赋，你现在应该好好锻炼你的琴艺，而且你还很年轻，等到下半年，我帮你想办法进入临海高中的高三文艺班，这样你就可以参加高考，我想凭着你的琴艺，必然可以考进很好的大学，这样你以后的生活道路必然会宽阔很多。”

    秦轩笑着将自己的心中的想法说了出来，她知道董诗若真是现在就出去找工作，那么荒废了她这一手好琴艺真是太可惜了。

    对于秦轩的话，董诗也是心动，但是她突然想到了还躺在床上的老院长，她知道自己不能太自私，不能让已经年迈的老院长还这么操劳。

    听到外面院子里传来的欢笑声，董诗立即摇了摇头：“不必了，我看我还是先工作，一切还是以后再说吧！”

    “我看小轩说的就很好！”

    这时屋外突然传来一声很慈祥的声音，接着老院长便走了进来。

    “老院长，您怎么下床了？您不是病了吗？”

    看到老院长突然进来，柳儿有点不敢相信的道，她早上还去见了老院长，还见到老院长躺在床上一动不能动，可是现在老院长却出现在了自己的眼前，她都怀疑自己已经眼花了！

    “呵呵，是小轩治好我的，说实话，小轩的医术还真厉害，我现在觉得我全身都充满了活力，更是充满了干劲！”

    看着秦轩，老院长微笑着点了点头，而后对着柳儿笑着说道。

    说完后，老院长便看向董诗，目光慈祥的道：“董诗，我觉得秦轩刚才说的就很好，你现在已经长大了，也要为自己的将来多考虑考虑，你练了这么多年的古琴，现在更是练的这么好，要是不去考个好大学，那多可惜，再说你就是去找工作，你一没文化，二没文凭，谁会要你啊！”

    “老院长，我…”

    董诗看着老院长，听着她的话，也有点迟疑起来。