
    秦轩接过纸条，将其小心的放进自己的兜里，而后笑着道：“黄爷爷，我以后想考的大学就是炎黄大学，所以到时我一定去拜访您的！”

    “嗯，那就好，我会等着你的！”黄征异常欣慰的道。

    今天他出来透透气，却是没想到自己遇到了秦轩，而且还让秦轩治好了自己的病，黄征看着秦轩那棱角分明的面庞，那是越看越喜欢，心里更是对秦轩满意到了极点。

    “黄爷爷，我还有事，那我就先告辞了！”秦轩站了起来，笑道。

    “那行，我出来的久了，也是要回去了，不过小轩，等你来炎黄大学上学时，一定要来看我啊！”黄征看着秦轩，还是不断的嘱咐着，他是怕秦轩以后不到他那去啊！

    “黄爷爷，你就放心吧，到时我肯定会去拜访你的！”秦轩摆了摆手，笑着先行离去。

    看了周围的环境一眼，见到时间也差不多了，秦轩便打算离开，刚才碰到黄征，也是秦轩来到清华学府最大的收获了！

    微微感慨的摇了摇头，秦轩便转身向自己停车的地方走去。

    秦轩在上了车后，便径直向王府井大街开去。

    在秦轩的印象里，王府井犹如一个博物馆，它汇聚着博大精深的传统文化，展现着华夏的传统与礼仪。

    停好了车，秦轩漫步于这个异常繁华的王府井大街，看着周围熙熙攘攘的人群，秦轩也是微微慨叹。

    随着秦轩的行进，东来顺，全聚德，翠花楼等诸多老字号也慢慢呈现在眼前，那刻印的古老的牌匾，记录着历史的沧桑与人间的兴衰。

    站在人群中间，秦轩环顾四望，却是发现王府井更像是一个万花筒，步入其间仿佛漫游人间仙境，新东安，百货大楼，东方广场等老店新商，更显现现代化商业中心区的恢宏气势。

    古老的王府井，现代的王府井，传统的王府井，时尚的王府井，饮食文化，宗教文化，体育文化，艺术文化，古今交融，中西合璧，精品荟萃，尽在王府井。

    看着熙熙攘攘的人群，感受着王府井的文化精髓，秦轩只感觉到难言的意味在胸间流淌，肆意奔腾。

    秦轩身体微微颤了一下，便立刻回过神来，抬头仰望，看着灰蒙蒙的天空，秦轩微微叹了口气。

    看着眼前的全聚德老字号，秦轩立即抬腿走了进去。

    秦轩一直听京城烤鸭那是一绝，今天好不容易来到这里，怎么说也要进去尝一尝才是。

    秦轩甫一走进里面，却是见到里面已经满是客人，还有在排着队的，微微摇了摇头，不过为了吃上这烤鸭，秦轩也是立即就排了上去。

    过了半个小时，秦轩才终于等到了自己的一个位置，叫上服务员，秦轩直接点了三只烤鸭，一只是准备自己吃的，另外两只是准备带回去给家人吃的。

    等烤鸭端上来后，秦轩尝了一口，味道确实是一绝，皮肉娇嫩，香脆可口，秦轩吃的很是尽兴，很快，秦轩便将自己盘子里的一整只烤鸭消灭殆尽。

    将剩下的两只烤鸭打包好，秦轩便走出了这个百年老店。

    接着，秦轩便闲逛了商场，已经答应了要给程婷婷带礼物，这个秦轩是怎么也不能忘记的，而且好不容易来一趟京城，秦轩也想给家里每一个人都准备一件礼物。

    一直在商场里逛了两个多小时，秦轩才终于将自己准备的礼物全部买好，回到车里，秦轩心里也是微微感叹，这购物还真不是人干的。

    不过见到东西全部买好，秦轩也不打算在这多做停留，直接开车向龙组基地返去。

    回到龙组基地宿舍，秦轩将买来的东西放好，休息了一阵，秦轩便准备到龙组基地里的练武场去一下。

    虽然秦轩觉得自己的武功在龙组里，怎么也可以排的上很高了，但是秦轩却是觉得，这一切还远远不够，因为他深深的知道，学武止境，那么武道之路也永远没有尽头，自己只有不断的修炼，才能更进一步，才能站的更高，看的更远。

    来到练武场，便见到一些人正在那里修炼着自己的功夫，而钟离默和杜如冰也在这里，看到两人，秦轩快步走了过去。

    “秦轩，你怎么这么快就回来了，怎么没有在外面多玩一会？”

    看到秦轩正向自己这边走来，钟离默也停止了手中的动作，微微走出一步，迎了上去。

    虽然秦轩是他的组员，但是钟离默却是知道秦轩的厉害，所以他时常将秦轩当成一个武林前辈看待，更是不敢有任何怠慢。

    “呵呵，钟大哥，在外面也逛了一圈，不过觉得有点无聊，便回来了，你们在修炼吗，我过来没有打扰你们吧？”

    秦轩看着钟离默和杜如冰都来到了自己的身边，他知道两人正在修炼功夫，自己冒然的前来，却是有点唐突了。

    “呵呵，我们也是才刚活动身体，还没开始呢，对了，你也是来修炼的吗？”

    钟离默虽然这样问，但是看着秦轩穿的却是非常正规的衣服，便知道对方很有可能不是来这里修炼的，毕竟来这里修炼，穿的一般都是很休闲的衣服才行，那样才能活动的开。

    “呵呵，钟大哥，你知道我们龙组里有没有什么收藏武功秘籍的地方啊，毕竟我们不能光总是修炼自己的功夫吧？”

    秦轩来这里的目的，便是看看有没有什么可以学习古武的地方，毕竟借鉴一下，秦轩觉得对自己肯定会是有很大帮助的，不过现在见到钟离默在这里，他便直接问了出来。

    “哦，原来你是在找这个地方啊，有是有，不过要进去，需要得到组长的批准才行！”

    钟离默恍然的点了点头，那地方他也进去过两次，不过要想进去，必须对国家做出杰出的贡献，而且还要得到龙组组长的许可才行。

    “还真有这个地方啊？”

    秦轩原本只是随便一问，也没有寄太大的希望，哪知还真有这个地方，一时心里也开始激动起来，脸上更是涌现出一片惊喜之色。

    “秦轩，你要是想进去的话，还需要到组长那里请示，至于进不进的去，我也不知道。”

    钟离默看着秦轩，淡淡的道。

    “嗯，那行，现在我就去找组长去，那钟大哥你们修炼吧，我就不打扰你们了！”

    秦轩虽然不知道自己是否能够进去，但是还是准备去试一下，于是便向两人告辞，来到了安老的办公室。

    “报告！”

    “进来！”

    “秦轩，来找我，有什么事吗？”

    安老抬起头，看着走进来的秦轩，原本严肃的表情，也浮现出了欣喜，他对秦轩的表现还是很满意的。

    “安老，我听说咱们龙组里有一个藏经阁，我可以进去吗？”

    秦轩笔直的站在那，虽然声音很平静，但是安老却是听出了里面的渴求。

    “呵呵，没想到你消息倒是挺灵通，是钟离默那小子告诉你的吧，这样，你拿着我的磁卡，不过进去只能待一个小时，一个小时后就要立即出来，知道了吗？”

    安老笑了笑，但是说到最后，语气却是立即变得严肃了起来，可见他是对那藏经阁是万分重视的。

    “安老，我知道了，到了时间，我会立马就出来的！”

    秦轩惊喜的道，而后接过安老递过来的钥匙，敬了礼后，便转身欣喜的走了出去。

    来到一处非常偏僻的角落，秦轩用手中的磁卡一划，那张看起来已经生锈的铁门，缓缓被打了开来。

    秦轩抬步走了进去，却是见到里面很狭小，只有二十平方米的空间，一排排书架上，却是摆着稀少的线装古册。

    这与秦轩想象中的场景，大不相同，不过既然来到了这里，秦轩自然不能空手而归，走到离自己最近的书架前，随意拿起一本古册，却是见到上面用古体写着“赤炎掌秘籍”。

    随意的翻看了一下，秦轩却是一阵失望，虽然这本秘籍写的颇为厉害，但是对于秦轩来说根本就没有任何作用。

    紧接着，秦轩连续翻看其他的线装古册，但是秦轩只是看了一眼，便将其重新放到书架上。

    等秦轩用半个小时，终于将所有的古册都翻看完后，脸上却是没有了来时的欣喜，而满是失望之色。

    这里的秘籍，都是一些刀、拳、棍、掌等用来修炼外功夫的秘籍，对于修炼真气的秘籍却是一本都没有，此时秦轩也感觉到了一份古怪。

    按理来说，像龙组这样一个组织，那收藏的东西即使少，但是也不会少到哪去，毕竟作为一个国家最重要的守护组织，那收藏自然会很丰富。

    但是眼前这一排排书架上，却是陈列着稀少的秘籍，秦轩一时也不禁浮想联翩。

    秦轩抬头随意扫视了一眼，立即就发现了自己忽视的地方，那就是这里的秘籍这么少，但是书架却是很多，想必以前肯定有很多秘籍陈列在这些书架上，但是不知由于发生了何种变故，才导致了这秘籍变得这么少。

    细想了一阵，秦轩便发现这很有可能，不过这些对于现在自己来说，根本就没有任何作用，微微摇了摇头，秦轩便走出了收藏室，关好门，便向安老的办公室走去。