
    张瑜走到夏雨烟所在的病床前，此时夏雨琴也转过身来，声音有些低沉的道：“雨烟已经没事了，各方面也已经转好，要是你有事的话就去忙吧，这里有我就行了！”

    她知道张瑜是临海公安局长，自然会公事繁忙，这次夏雨烟突然发病，她六神无主，便把张瑜给叫了过来，而此时夏雨烟已经没事，她心里也稍微沉静了一点。

    “局里也没什么事，再说我临走的时候已经打过招呼了，所以我还是留在这里吧，你一个人在这儿我也不放心！”

    张瑜听到妻子的话，想了想，便冷静的说道。

    “那行，不过这件事是不是要告诉老爷子，你知道他最疼爱雨烟了，要是我们不告诉他，以后他肯定会怪罪下来的！”

    夏雨琴看着病床上脸色逐渐红润的妹妹，脸上也浮现轻松的笑容，而后想了想，便对旁边的张瑜说道。

    张瑜在夏雨烟发病的时候便想到了这个事，所以在夏雨烟说起这个事后，他便直接说道：“我爸年纪也大了，再说家里还有小明要他照顾，这件事就先不要对他说了吧，等雨烟出院了，我们在对他讲这件事，那样他也不会着急。”

    “那行，就按你的方法办吧！”夏雨琴点了点头，她说起这件事也只是想对张瑜打个招呼而已，既然张瑜已经这样说了，那她也没有什么好说的。

    “今天幸亏有秦轩在，当时走的急，只跟他说了一句话，我们现在过去跟他道个谢吧！唉，你说秦轩是不是我们生命中的贵人啊？”

    夏雨琴此时已经站了起来，望着张瑜，有些感叹和唏嘘。

    “是啊，秦轩可不就是我们的贵人，上次小明出事，他就正好在场，将小明救了下来。而这次雨烟出事，他又正好在场，救了雨烟一命，这世上没有这么巧合的事吧！”

    张瑜想了想，便说道，对于秦轩，他心里确实是万分感叹。

    “呵呵，你说的还真是，不过秦轩这个人我还真看不透，没想到他年纪轻轻就有这么好的医术，当时可能也只有秦轩才能救得了雨烟的命了吧！”

    听到张瑜的话，夏雨琴也是轻笑一声，现在她的心境与来时可是迥然不同，轻松多了。

    “这世上不简单的事多了，秦轩就是我也看不透呢，好了，我们过去吧！”

    张瑜点了点头，对于秦轩，他可是比夏雨琴了解的多一点，所以才更加的感叹。

    两人走到三人面前，沈院长先开口道：“张局长，这次的事医院也没帮上什么忙，都是小轩的功劳，我们感到深深的失职啊！”

    听到她的话，张瑜笑了笑：“沈院长，话也不能这么说，现在雨烟不就是躺在病床上，有你们医院在照顾着吗，好了，我们也不说这些了，我现在把雨烟交给你们医院了，你们可一定要把人给我照顾好！”

    “张局长你就放心吧，我们医院一定会尽最大的努力将夏雨烟照顾好的，那张局长我们还有事，就先出去了，你们跟小轩聊吧！”

    沈院长知道两人是有话跟秦轩说，所以在和张瑜说了几句后，便带着苏红走了出去。

    “小轩，阿姨谢谢你了，雨烟这孩子也是命好啊，要不是小轩你，雨烟她可能就凶多吉少了！”

    在两人走后，夏雨琴便对着秦轩感激的道，其中苦楚也只有她才知道，所以对于秦轩，她确实是异常感激。

    “夏阿姨，我们很早就已经认识了，就别说这些感谢的话了吧，再说我作为一个医生，这些不都是我应该做的吗？”

    秦轩笑了笑道，他也是正好碰上这事，再说他也有能力将夏雨烟治好，并且本来他就对夏雨烟有很深的好感，所以自然会不遗余力的将其治好了。

    “对对，是阿姨着相了，对了小轩，你什么时候成了一个医生了，你不还是个学生吗？”看着秦轩，夏雨琴有些不解的问道，对于秦轩还是学生这件事，她可是很清楚的，但是现在秦轩又成了一个医生，她确实十分不解。

    秦轩笑了笑，道：“夏阿姨，这其中的事我现在跟你也说不清，你只要知道我可以治病救人就行了！”

    “好了，小轩医术这么厉害，能成为一名医生有什么好大惊小怪的，对了小轩，你在这医院里是…”

    张瑜说道这里，突然想起刚才沈院长对他说的话，也就是说秦轩不是这家医院的医生，那么？

    看到张瑜的神色，秦轩笑了笑，直接道：“张叔，我在这里是因为我哥也在住院，我是过来陪他的！”

    “什么，你哥生病住院，那严重吗？”

    听到秦轩的话，旁边的夏雨琴便惊呼道，不过出口后，她也觉得有点尴尬，她这才想起秦轩医术这么好，他哥怎么会有事呢！

    “夏阿姨，谢谢你的关心，我哥现在没事了，不过我哥不是生病住院的，而是被人捅了一刀，这才住院的。”

    秦轩想了想便说道，他跟张瑜两人说这些，也是想借张瑜的力量，能够尽快的将捅他哥的人抓住，将之绳之以法。

    “什么，还有这事，那捅了你哥的人抓住了吗？”听到秦轩的话，张瑜脸色有些吃惊的道，接着便是心底涌起一股怒气。

    秦轩是他一家子的恩人，而恩人的家人却被自己管辖范围里的人捅伤了，这对他这个公安局长来说就是被打脸，就是一个耻辱。

    “张叔，我们已经报警了，现在也已经立案了，不过还要过两天才有消息。”

    秦轩一脸平静的道，他知道既然自己将这件事说出来了，那么张瑜肯定会给自己一个交代。

    听到秦轩的话，张瑜就知道捅秦勇的人还没抓住，看了秦轩一眼，他连忙道：“小轩你放心吧，这件案子我会亲自过手的，一定会给你和你哥一个交代！”

    “那我就在这里先谢谢张叔了！”秦轩笑着道，他知道既然这件事张瑜这个公安局长插手了，那么事情想必很快就会落定。

    “小轩你谢我，这不是打我这个局长的脸吗，你等我一下，我现在就出去打个电话，吩咐下去一定会将这件事查清楚！”

    张瑜说着便掏出手机走了出去。

    “小轩，没想到事情会是这个样子，你放心，你张叔一定会查清楚的，给你和你哥一个交代！”夏雨琴也有些歉意，虽然这件事与他们无关，但是张瑜的身份摆在那，与这件事多少是有些牵扯的。

    “夏阿姨，我相信张叔会的，再说我哥现在也没事，只要将人抓住绳之以法就行了！”

    秦轩也不想将这件事弄的有多大，虽然他可以凭着自己的身份调动很大的权力，但是秦轩却不想，因为有些事做了，就会欠下人情，而人情却是秦轩最不愿意欠的。

    即使张瑜没有抓到捅了他哥哥的人，秦轩也有自己的办法，现在他只是在等着，要是通过警方的力量将事情办好，那当然也是秦轩所希望的了。

    很快，张瑜便走了进来，此时他神情似乎很轻松，脸上带着笑意，走到秦轩旁边，笑着道：“小轩，刚才我已经打过电话，询问了一下，这才知道捅了你哥哥的那几人已经被抓住了，现在正关在局里，不过他们都是些混混，也没钱赔你哥哥的医药费，不过他们蓄意伤人，肯定会被判几年牢的！”

    秦轩一听，脸上也微微一笑，他没想到警方的动作竟然这么迅速，不过既然已经抓住了，那么这件事他也就放了下来，毕竟做几年牢也算是对他们的教训了。

    “张叔，谢谢你了！”

    秦轩真诚的道，虽然张瑜只是打了个电话，也没做什么事，但是对方的举动却是让秦轩很满意，也让秦轩觉得没交错这个人。

    听到秦轩的话，张瑜连忙摆了摆手，道：“小轩，你就别寒碜我了，这件事本来就是我的失职，是我没有把临海的安全抓好啊，该是我向你们赔罪才是！”

    “呵呵，张叔，这我可不敢当，那行，张叔，夏阿姨，我父母还在我哥的病房里，我就先过去了，要是你们有什么事，直接过去叫我就行了！”

    秦轩在这里耽误了一些时间，他猜想父母两人此时很有可能已经回到哥哥的病房里了，所以他便想回去看一看，省的家人担心。

    “张瑜，既然我们已经在医院里了，这里有雨烟我走不开，你就过去探望一番吧，毕竟小轩可是我们的恩人。”

    夏雨烟将张瑜拉到一旁小声的说道。

    “行，你在这里照看雨烟，我过去一趟，要是不去肯定不合适！”

    张瑜听到自己妻子的话，点了点头，而后走到秦轩身前，笑着道：“小轩，既然你哥哥住在医院里，那我就跟你过去看看吧！要不你先告诉我地址，我下去买些东西再过去。”

    “张叔你过去我就已经很高兴了，哪还需要你买什么东西啊，张叔要是你想去的话，就跟我来吧，要不然我可不会告诉你地址！”

    秦轩笑了笑，而后对夏雨琴道：“那夏阿姨，我就先过去了！”