
    对于生活，秦轩其实看得很清，快乐、简单就好！

    秦轩不是一个想将任何事都复杂化的人，因为他是一个很简单的人。

    以前家里贫困，秦轩努力的读书，想要的也仅仅只是让家里的生活好一些，让自己的哥哥姐姐回来，一家人在一起快快乐乐的生活。

    而现在，一切都做到了，所以秦轩心里是满满的幸福！

    望着家人脸上流露出来的快乐笑容，秦轩的心也如吃了蜜一样甜，甚至还远远胜之！

    吃过饭后，秦轩陪了小鱼儿一段时间，最后便来到了树屋，进行了自己的修炼。

    现在秦轩的丹田里也有了十几滴生之玄液，二十多颗鸿蒙沙粒，秦轩的实力每天也都在提升。

    在秦轩从龙组基地回来的时候，便用生之玄液为家人的身体全都梳洗了一番，否则此时他丹田里的生之玄液还会更多。

    当然，在秦轩用生之玄液为家人梳洗身体后，秦慧兰等人的健康状态可以说已经是迥于常人，至少可以说是常人的几倍以上。

    不过这只是针对身体健康而言，事实上，秦父秦母等人的身体还是与常人无异，只是不会再与常人那样，轻易会生病而已。

    在树屋里，秦轩将自己的全部心神沉入进去，加快功法的运转，一道道天地灵气快速向秦轩的四周汇聚过来，隐隐形成了一条肉眼可见的灵气长河，无声无息，星光点点，绚丽夺目。

    次日，秦轩睁开眼来，脸上也露出了开心的笑容，每一天都能感觉到自己在进步，怎么会不开心呢！

    今天秦慧兰和程德明要带小鱼儿去办收养手续，所以秦轩便开车来到了酒厂。

    将车停下后，看到已经有工人在里面忙活了，秦轩随意扫视了一眼，便走了进去。

    “你就是秦轩吧，你好！你姑夫程德明已经跟我说过你今天会过来，只是没想到你来的挺早的！”

    来人是一个三十多岁的汉子，穿着灰色的工作服，脸上带着纯粹的笑容，很朴实！

    “你好！我姑夫今天有事忙，便叫我过来照看一下，若是你们有什么需要，跟我说就可以了！”

    秦轩看到来人脸上十分朴素的笑容，心里也升起了点好感，对姑夫找来的人，秦轩还是十分放心的，而且从这来人的穿着打扮来看，秦轩也发现对方很朴实，很实在！

    “呵呵，我叫朱元正，是这个项目的负责人，你姑夫已经跟我说了，要是你对我们工作有什么不满意的地方，尽管提，我们会马上进行修正！”

    朱元正笑了笑，虽然秦轩看起来很年轻，但是他却不敢有任何轻视，昨天程德明在临走时，还对他再三嘱咐，要是秦轩对他们的工程有什么意见的话，一定要按秦轩的意见进行修正。

    这个改建项目，还是朱元正靠着关系弄来的，当然他也是有真本事，要不然程德明也不会用他，所以朱元正看着秦轩，语气多少有些恭敬，毕竟这个项目完成后，他也能得到一笔很大的收入。

    对于朱元正的话，秦轩只是点了点头，他相信姑夫的眼光，再说这只是改建而已，并不需要太大的重建工作之类的，只要按照图纸在做，肯定就不会出错。

    “那朱队长，我们进去看看吧！”

    秦轩淡淡的笑道，他在这酒厂改建以后，就没有来过，今天有机会，秦轩也想进去看看，虽然他很相信自己设计的图纸，但是毕竟还需要与实际相结合，所以终究是怎么样，秦轩也不是十分清楚。

    “哦，那行，我带你进去吧！”

    朱元正点了点头，便向前迈出一步，领着秦轩朝里面走去。

    在朱元正的带领下，秦轩很快便将这里参观了一番，在整体上，秦轩很满意，只是有几个个别处，秦轩发觉自己设计的图纸与实际却是有所出入。

    “朱队长，你改建的那份图纸呢，你先帮我拿过来一下，有几处我需要修改一下！”

    想了一下后，秦轩便对着旁边的朱元正笑着说道。

    “嗯，那行，我这就帮你去那！”

    朱元正点了点头，便快步走了出去，事实上，在程德明给他那份图纸的时候，便已经告诉了他这份图纸是秦轩设计的，当时他还惊讶了一番。

    虽然他不是学设计的，但是也看出了这份图纸的不凡，不过他只是按照图纸就可以工作的工人，所以对这些倒也没有深究。

    现在听到秦轩要修改图纸，所以他也没有什么好惊讶的，毕竟人家有真本事，而且有能力，自己只要按照别人的吩咐来做就行了！

    在朱元正拿来图纸后，秦轩便开始进行修改起来，毕竟只是几处小地方，所以倒也没费秦轩太多时间，在修改完后，秦轩便将图纸给了朱元正。

    “朱队长，我过来只是看看，你要是有什么事，你就去忙吧，不用管我！”

    看到朱元正在接过图纸后，还站在这里，秦轩笑了笑道。

    “嗯，那行，你要是有什么吩咐，只管叫我一声就是，我就在那边！”

    朱元正点了点头，在向秦轩说了几句后，便拿着图纸走了出去。

    在见到朱元正出去后，秦轩便找了一张椅子，看到远处桌子上有水瓶，便给自己倒了一杯水，这才坐了下来。

    坐着无聊时，秦轩也到工人施工的地方，与工人们聊聊天，对于秦轩的讲得一些好笑的事情，工人们也爆发出欢笑声，气氛很是融洽。

    朱元正看到秦轩和他们竟然聊得这么来，也是很高兴，毕竟秦轩是他们的雇主，要是关系不好，自然会生出许多矛盾，而这也是他这个项目负责人所不想看到的。

    而且他看着秦轩很快便融入了工人之中，对秦轩也有点佩服，毕竟秦轩这种随和的性子，也是秦轩能力的一种，他可是知道这种随和的性子会对一个人的一生带来多么大的帮助。

    中午秦轩也没回去，而是留在这里和工人们一起吃了个饭，饭菜虽然不是很丰盛，但是秦轩吃的也很有味道。

    秦轩自农村出身，自然知道生活的艰苦，所以对今天的一切他都格外的珍惜，虽然他现在生活已经好了，但是那种已经刻印在他骨子里的质朴，却是怎么也不会舍去。

    吃完饭后，闲着无事，秦轩便和这些工人喝茶聊天，大多都是秦轩再说，毕竟秦轩的知识库可是比他们丰富多了，一些小故事，也让在场的众人听得津津有味，不时地爆发出雷鸣般的欢喝声。

    正在秦轩说笑时，突然他的电话响了起来，在向众人说声抱歉后，秦轩便走了出去。

    “姑姑，打电话来，有什么事吗？”

    秦轩按下接听后，笑着说道。

    “小轩，你赶紧开车到临海中心医院急诊部，小勇他被人刺伤了，我们现在正在赶过去，你也快过来吧！”

    电话里面顿时传来秦慧兰焦急的声音，而在听到姑姑的话后，秦轩脸色也是一变，立刻道：“姑姑，你们先别急，我现在就过去！”

    挂下电话后，秦轩快步朝屋里走去，对着朱元正道：“朱队长，我现在有急事，要出去一趟，这里就拜托你了！”

    看到秦轩脸上的焦急之色，朱元正点了点头，也忙道：“秦轩，你放心吧，这里我保证不会出问题，你需不需要我们帮忙？”

    “谢了，不过不用，我自己能处理好，那我就先走了！”

    在和朱元正交待完后，秦轩便快速跑到奥迪车前，上了车，便向临海医院疾驰而去。

    在开了一段时间以后，秦轩原本焦急的心却慢慢平静下来，因为他突然想起自己哥哥已经被用生之玄液梳洗过身体，只要不是被刺中大脑，立即死去，那么残留在身体里的生之玄液便会立即发挥效用。

    不过即使这样，秦轩还是将车开到自己能控制的最大速度，在道路上急速奔驰。

    过了半个小时，秦轩的车便在临海医院急诊部前停下，下车后，秦轩便向里面跑去。

    而秦轩一进急诊部的大门，便见到姑夫正向自己这边走来，秦轩赶忙快步走了过去。

    “姑夫，到底是怎么回事，我哥好好的怎么会被人刺伤呢？”

    一走到姑夫面前，秦轩便急切的问道。

    “小轩，这件事情我也不是十分清楚，不过你也不用担心，小勇他已经做完了手术，并没有生命危险，只是现在还在昏迷着，等他醒来后，一切就知道了，我是怕你找不着过来接你的，你爸你妈他们都在那边，你跟我过去吧！”

    程德明说完便拉着秦轩向远处的一间手术室走去。

    在听到哥哥秦勇没有生命危险后，秦轩也放下心来，只要没事就好，而且秦轩也十分相信自己的医术，既然自己已经赶过来了，那自己的哥哥就绝不会再有什么问题。

    拐了个弯后，秦轩便见到自己父母和姑姑正在手术室外边的椅子上坐着，而且他还见到了一个意想不到的人。

    “羽墨姐，你怎么会在这里？”

    秦轩走进，便对宁羽墨出声询问道。