
    看着秦轩目光四处打量的样子，钟离默脸上也露出了一丝微笑，只有这个时候，他才觉得秦轩是一个正常的大男孩，才是一个正常的人类。

    一开始，钟离默接触秦轩，却是始终觉得秦轩身上弥漫着一股无形的压力，而且秦轩做事十分老到，让他觉得秦轩根本就不符合他这个年纪该有的形象。

    不过他也知道这很可能是因为秦轩练武的缘故，是因为练武中过多的磨难，从而让秦轩变得成熟了许多，但是钟离默却觉得，这个时候的秦轩，无疑让人感觉亲切许多。

    “秦轩，是不是一切都觉得很新奇？”

    钟离默望着秦轩那坚毅的面庞，温和的笑道。

    “是啊，钟大哥，我自幼在农村长大，根本就没有接触过这些东西，所以一时新奇也是难免不了的，倒是让钟大哥见笑了！”

    秦轩转过头，重新将目光凝聚在钟离默和杜如冰两人身上，心里也有些微微感叹。

    虽然他知道自己武功和医术两方面都很杰出，甚至已经站在了这些领域的高峰，但是对于这些科技领域的东西，他却是知之甚少，不过他心里也知道，这次去龙组，又未尝不是一次机会。

    “呵呵，秦轩，你也不要灰心，这些东西只要学习一下就什么都知道了，而且你去了龙组，到时会有专门的教官教你这些东西。”

    钟离默察觉到了秦轩语气中的感叹，微微笑着道，对于这些科技方面的东西，他倒是不太注重，毕竟到了他们这个地步，真正注重的东西反而是其自身。

    因为若是在和敌手交战时，最终决定胜败的，反而是自己的实力，自己的功夫，其他外界的东西，虽然有一定的帮助，但是却助之甚少。

    看着秦轩，钟离默心里却是微微感叹，他不知道秦轩究竟是怎么修炼的，在这个年纪却是有了这么一身出神入化的功夫，好几次他都想向秦轩问个清楚，但是每次话到嘴边，又被他给咽了回去。

    他知道随便打听别人的底细，这是一件很无礼的事，甚至很有可能也会招来彼此间的隔阂，而这也正是他所不愿看到的。

    他知道秦轩的潜力，只要秦轩一经训练，必定会成为龙组一张真正的王牌，对于龙组早已决定奉献终身的他，自然希望龙组变得越来越强。

    “钟大哥，我们还有多久才能到达目的地？”

    秦轩此时也没有刚开始进入飞机时的新奇，收回视线后，便对正在陷入沉思中的钟离默轻声询问道。

    钟离默立即便被秦轩的这番话惊醒，微微甩了甩头，而后笑着道：“快了，不到两个小时我们就可以到了！”

    “哦，这样啊！”秦轩点了点头，见到杜如冰自上飞机起，便端坐在那休息，秦轩也不好过去打扰，现在再见到钟离默似乎也不想多说话的样子，秦轩只好斜靠在椅子上，无聊的从窗户处，望着外边的朵朵白云。

    就这样，在三人的沉默中，两个小时很快就过去，这架专门载着秦轩三人的军机，也终于降落在京城某处秘密的军用飞机场。

    秦轩三人刚下机，便有一个穿着军服，带着墨镜的中年大汉向他们这边走了过来。

    “老钟，你让我早早的就过来接机，而你们却这个时候才到，今天中午你一定要好好自罚几杯才行！”

    中年大汉一走到秦轩三人身边，便就上去对钟离默的肩膀上轰了一拳，而后颇为抱怨的道。

    “呵呵，老宋，你这力气又见长啊，待会儿我们一定要好好较量一番才行，不过你也不能抱怨我啊，谁让我叫你来这么早，你就乖乖听话的来这么早呢！”

    钟离默揉了揉被中年大汉人拳头砸的有点发痛的肩膀，对着中年大汉哈哈大笑道。

    “哼，老钟，既然你这样说，那以后你就叫别人吧，你以后别指望我能再来接你了！”

    听到钟离默的话，中年大汉的脸上顿时黝黑一片，对着钟离默大声怒哼起来。

    “好了，老宋，我来给你介绍个人，他叫秦轩，马上就要成为我们龙组的一员，秦轩，这位是我多年的老友，宋明，你们认识一下吧！”

    钟离默玩笑过后，脸色也严肃起来，开始为两人相互介绍道。

    “老钟，你没开玩笑吧，他这么年轻就来我们龙组，能有什么功夫，你总不能因为我们龙组现在人才凋零，就随意招人进来吧！”

    中年大汉瞪着虎眼，难以置信的看着秦轩，而后转过头看着钟离默嚷道。

    “老宋，你可别小看了秦轩，就是你我两个加起来，都不是人家的对手！”钟离默看着自己多年的老友，笑呵呵的道。

    “不会吧，老钟，他真有你说的那么厉害？”

    中年大汉盯着钟离默，虽然满眼尽是不信，但是他心底却是有点相信自己老友的话，毕竟他和钟离默相处日久，从来就没有见过钟离默说过大话。

    “好了，信不信，你以后就知道了，你开的车呢，我们赶快回去吧，我还要带秦轩去见组长他们呢！”

    钟离默看着宋明，眉头微皱道。

    “车就在外面，你们跟我来吧！”

    宋明见到钟离默有自己的正事，只好压下了心底的疑问，带着三人朝远处的一辆军车走去。

    “对了，我忘了告诉你，组长他们有事出去了，知道你今天回来，叫我告诉你一声，下午再去找他们！”

    等坐上车后，坐在驾驶位上的宋明突然回过头，对着钟离默说道。

    “你怎么不早说，我还以为回来迟了呢，这样吧，你先把车开到饭店里去，我们先去吃顿饭，然后才回去，秦轩可是第一次来京城，我们可是要尽尽地主之谊才行！”

    钟离默先是对宋迷宫笑骂了一声，而后微一沉吟，便对着他吩咐道。

    “老钟，去饭店也行，不过我可要先告诉你，我口袋里那是一分钱都没有了，这次可是要你请客！”

    宋明发动了车后，将车给开动后，便嘟嚷道。

    “好了，我请客就是了！”钟离默顿时有些无可奈何的道。

    秦轩一直看着两人打闹，他对这里不熟悉，所以也没有开口说话，也尽凭钟离默安排一切。

    很快，车便开到了一处饭店前停了下来，秦轩走下车，却是见到停车场里，大部分停的都是军车，在一转头，看到饭店前挂着的牌子却是恍然大悟，因为那牌子上写的是“军人之家”！

    四人进入饭店里后，里面原本喧闹的声音顿时安静了下来，很多正在用餐的军人立即起立，对着秦轩四人这个方向敬了个军礼。

    宋明自然知道这一切是因为自己穿着的军装的缘故，对着众人还了一个军礼后，便爽朗笑道：“我也是过来吃顿饭，大家尽管随意，别管我们就行了！”

    说完，便领着秦轩三人在里间找了一个空着的座位坐了下来。

    “老钟，今天你请客，我可是要点几个好菜，要不然过了这个村可就没这个店喽！”

    宋明接过服务员递过来的菜单后，看着钟离默大笑着道。

    “你尽管点就是，这一次我还真不怕，你随便点！”

    钟离默听到宋明的话，无所谓的摆了摆手，爽朗的笑道。

    “不会吧，你小子什么时候这么大方了，难道你这次出去执行任务发财了？”

    宋明原本正在看着手中的菜单，听到钟离默的话，立即抬起头，不可思议的道。

    “呵呵，发财倒是没有，不过请你吃顿饭倒是还可以的！”钟离默呵呵笑道。

    “哦，这样啊，原本我还不想宰你一顿的，但是现在看来不宰你一顿那是不行了！”

    宋明立即又低下头，专心的翻看着菜单，而后将菜单放到服务员的面前，用手指着几道菜，道：“这，这，这几道菜都给我们端上来，再来两瓶白酒！”

    “好的，请稍等！”女服务员说着便合上菜单，快步走了出去。

    很快，菜便被端了上来。

    “老宋，你还真不跟我客气啊！”看到桌子上的菜，钟离默瞪大了眼，没好气的道。

    “呵呵，这是你充大款叫我随便点的，我也只好听命是从了，不过说真的，你这次出去执行任务，我好像听说你和如冰两个是九死一生啊！”

    宋明说着，神情也变得认真起来。

    “什么叫九死一生，老宋，你可是差点就见不到我了！”钟离默微微叹气道。

    “老钟，到底是怎么回事，难道你碰上高手了？”宋明一时也来了兴趣，他可是知道自己老友的功夫底子的，就是他也不是对手啊！

    “确实是碰上高手了，不过这次任务被组长列为了绝密资料，也对我们下了封口令，所以老宋，你也就别瞎打听了！”

    钟离默看了宋明一眼，而后缓缓出声道。

    “这样啊，那你就算是我没问，来我们吃菜，对了，你叫秦轩是吧，既然你来到了这里，那就别有任何拘束，该吃的吃，该喝的喝，尽情玩就是了！”

    宋明看向秦轩，呵呵笑着道。

    “老宋，你别带坏了秦轩，他可是跟你不一样！”钟离默瞪了宋明一眼，没好气的道。

    PS：推荐朋友的一本好书《镇龙纪》，非常不错，值得一看！