
    秦勇在醒来后，便将口中的氧气罩给摘了下来，眼睛微眯着看着众人，声音有些低沉的道：“现在是什么时候了？”

    秦勇此时除了感觉身子有些虚弱之外，并没有什么别的不适，心中也有点奇怪，他当时被捅了一刀，可是深知其中的痛楚，但是现在全身并没有什么痛苦。

    他还以为自己又已经昏迷了很多天呢，所以在醒来后，便问着众人时间。

    “小勇，现在是下午五点多，你身体恢复的很好，现在脸色比先前红润多了！”

    秦母坐在秦勇病床上的床沿上，握着秦勇的手，满是关爱的说道。

    听到秦母的话，秦勇轻轻的点了点头，见到秦勇要起身，秦母赶紧上前将枕头放好，让秦勇斜靠在上面。

    “小勇啊，你做好事，我们都不反对，但是你以后要照顾好自己，千万别再像这次这样了，你不知道在接到你出事的消息时，我和你爸有多担心！”

    秦母看着秦勇，泪水不由自主的留了下来，以前为了供秦轩上学，秦勇和秦岚毅然的辍学外出打工，这让秦母一直觉得自己欠了这两个孩子，而现在秦勇被捅了一刀，秦母也觉得是自己的过错。

    此时看着躺在床上的秦勇，秦母心里更是愧疚万分，她觉得若是当时让秦勇和秦岚上学，怎么都会比现在有出息，那么也就不会发生今天这样的事了。

    “妈，你别这样，你看我现在不是好好的吗，妈，你别哭了，我向你保证以后绝不会再多管闲事了，这样你可以放心了吧！好了，妈，别哭了！”

    秦勇缓缓抬起左手，轻轻的擦拭着秦母脸庞的泪水，声音有些哽咽的劝慰道。

    秦勇此时也有些后怕，当时他被捅了一刀后，头脑一片空白，接着便是无尽的痛苦，望着肚子上那沿着刀柄喷薄而出的血，秦勇是真的怕了。

    在那种痛苦中，他想到了死，想到了父母，想到了家人，想到了自己的过去，一幅幅画面在他的脑海中快速闪过。

    随着血慢慢的流出，秦勇突然觉得仿佛整个世界都慢了下来，整个世界都在围着他转，他看到了周围围着他的人，看到了一个姑娘在为他哭泣，他似乎也看到了天堂！

    “小勇，你怎么啦？”

    看到秦勇的手僵持在半空，眼中有些失神，秦母声音有些惊慌的推了推他。

    被秦母一推，秦勇瞬间便清醒了过来，看到母亲有些惊慌的样子，秦勇连忙露出笑容道：“妈，没事，刚才只是想到了些事！”

    “那就好，我还以为你的身体出了什么状况了呢！”

    秦母伸手摸了摸秦勇，这才有些放心的说道。

    “让一让，怎么这里这么多人，病人需要休息，除了留下一个人照顾外，其他人都出去吧！”

    这时一个温和的声音从外面传了进来。

    正在和小鱼儿说话的秦轩转过头，只见一个脖子上戴着听诊器，身穿白大褂的三十多岁的女医师走了进来，在她身后的是一位拿着记录本的年轻护士，正是秦轩刚才见过的何小楚。

    何小楚也见到了秦轩，微微点了点头，而后便跟着那位女医师走来进去。

    见到女医师这么说，大家也不好再在病房里待着，除了秦母外，其他人都走了出来。

    那位女医师看了一下病床旁边的仪器，而后再检查了一下秦勇的身体，便对着秦母笑道：“大妈，秦勇的体质棒，身体也恢复的很好，再过一个星期就可以出院了！”

    “那就好，那就好，谢谢医生了！”

    秦母点了点头，而后望着年轻女医师感激的道。

    “大妈，这是我们应该做的，您不用跟我们道谢，我姓苏，以后您叫我苏大夫就可以了！”

    女医师对着秦母温和的笑道。

    “那苏大夫，谢谢了！”

    秦母说了一句，而后便望向秦勇，心里微微松了一口气。

    苏大夫见自己检查完了，和秦母说了几句，便向外面走去。

    看到秦轩等人，脚步顿了一下，最后开口道：“秦勇的身体恢复的很快，现在已经没什么事了，你们只需留下一个人陪护就可以了，其他人留在这里也没什么事，我看还是回去吧！”

    “好好，你放心吧，我们再这里待一会儿就会回去！”

    秦父离她最近，听到她的话，立刻开口说道。

    “那行，要是有什么事，你们可以直接去叫我！”

    苏大夫说了一句后，便对着旁边的何小楚点了点头，转身朝一边走去。

    见到苏大夫走远，大家又走进病房，此时秦慧兰将一个保温饭盒拿到秦轩床头的一个小柜子上，笑着道：“小勇，这是你妈下午给你熬得鸡汤，你这次流了这么多血，需要好好补补身子才行!”

    说着便打开，端了一碗鸡汤出来。

    此时秦母上前一步接了过来，端到秦勇嘴边，不顾秦勇推脱，亲自喂了起来。

    看到自己哥哥有些局促的样子，秦轩微微一笑，不过他心里却是感到异常的温暖。

    在秦母坚持喂完鸡汤后，已是过了些时间，大家都开始商量晚上谁留下来的事情。

    “爸，妈，你们都回去吧，这医院里有护士，能照顾好我，没什么问题的！”

    见到众人在商量，躺在床上的秦勇忍不住出声道，他觉得自己身体此时已经恢复的很好了，要不是害怕家人担心，他早就提出要出院了。

    “那怎么行，要是晚上出了什么情况，旁边一个人也没有，我不放心！”

    秦勇的话一出口，秦母便立刻严词拒绝，对于秦勇，秦母是坚决不能再让他出什么问题了。

    “好了，大家都别商量了，晚上还是我留下来吧，我留下来，照顾我哥哥也方便一些！”

    秦轩想了一下便说道。

    他身体强壮，熬个几夜根本不成问题，但是父母和姑姑姑父几人却不行，父母已经上了年纪，就是他们愿意，秦轩也不会愿意，而姑姑要照顾家里饮食，根本就走不开，姑父白天还有事要忙，晚上必须休息好才行。

    至于其他人，那是更不行了，秦轩想来想去，也只有自己最合适了，而且秦轩自从练武后，晚上好像也都从来没有睡过觉，一直都是在修炼中度过，想到这里，秦轩不禁呵呵一笑。

    其实秦父秦母等人也知道最后必定会是秦轩留下，但是他们仍然提出，这也只不过是他们心里的一种关爱表现罢了！

    “那行，小轩你就留在这里照看你哥哥吧，明天一早我就过来换你！”

    秦母点了点头，便对秦轩嘱咐道。

    众人在病房里再待了一会儿后，纷纷向秦勇说了几句，便转身走出了病房。

    “好了，小勇也没什么事，大家都放心吧，小轩，你晚上在外面买些吃的，我们也就不过来了，现在时间不早了，我们刚好去接婷婷她们，然后就直接回家，那我们明天再过来看你们！”

    走到外面，程德明便说道。

    “行，爸妈，姑姑姑父，你们回去吧，这里交给我就行了！”

    秦轩点了点头，笑着道。

    见到众人离去，秦轩便回到了病房，看着哥哥躺在那看着门外，不由笑道：“老哥，你这次也太厉害了，当英雄却当到医院里来了！”

    “呵呵，当时我也是头脑一热，就冲了上去，谁知道他们还有同伙，对了小轩，那位姑娘怎么样了？”

    秦勇对于自己弟弟的取笑不以为意，感叹一番后，似乎想起了什么，便对着秦轩问道。

    “那帮小偷在捅了你以后便跑了，而那位姑娘看到你被捅了，就把你送到了医院，而且还是她给你付的的手术费！”

    秦轩见到哥哥这样，也是轻笑着解释道。

    “看来我帮助的那位姑娘心地还是挺善良的，要不然她跑了，那我可就真的要去见阎王了！”

    听到秦轩的话，秦勇眼中流露出一丝光彩，而后便轻叹着道。

    “对方当然很好，而且我还认识呢！”

    看着床上的哥哥秦勇，秦轩突然神秘的笑了笑。

    “小轩你认识她，我怎么不知道，那你快点跟你老哥说说？”

    听到秦轩的话，秦勇眼中一亮，立刻望着秦轩急切的问道。

    “呵呵，老哥，你这次当英雄，对方可是对你有很深的好感呢，你可是要好好把握，而且老爸老妈他们都是非常的支持你！”

    秦轩笑了笑，对着秦勇眨了眨眼。

    “小轩，你想到哪去了，当英雄可是要不求回报的！”

    秦勇摇了摇头，瞪了秦轩一眼，没好气的说道。

    “老哥，这感情之事怎么能说是回报呢，好了，你这次可是要好好把握住了，她叫宁羽墨，明天会过来看你的，到时你可要把握好了！”

    秦轩见到老哥这个样子，也知道他在自己面前拉不下脸面，接着便将宁羽墨的情况给他说了一遍。

    “好了，情况就这么多，老哥你先歇着吧，我出去买些吃的！”

    秦轩在给秦勇说完后，便从床沿前站了起来，跟秦勇说了一句后，便转身向外面走去。

    秦轩从自己老哥的神色上便知道他已经动了心，心里也很高兴，毕竟自己老哥的终身大事是有希望解决了，那样父母也就能放宽心了！

    PS：没有收藏的朋友还请收藏一下，筷子拜谢！