
    秦轩在一旁静静的看着，也没出声，他知道此时是紧急时刻，一秒都耽误不得。

    看到病人脸上包裹的层层纱布，秦轩微微感叹，俗话说生死由命，富贵在天，一个人的人生根本不可预知，或许这一刻好好的，但是下一刻或许就会出现生死危机。

    不过秦轩也知道，正是人生的不可预知，人们才会有奋发的动力，才会有拼搏的勇气，也正是人生的不可预知，人们才学会珍惜。

    正在进行气管插管的冉学州看了秦轩一眼，也没说话，他知道既然苏红将眼前这个年轻人带了进来，那么便说明苏红对眼前之人有了认可。

    他与苏红相识有了两年，对苏红也是有了一定的了解，不过对于秦轩，他也只是将其作为一个医生相待，并没有什么认知。

    “腹腔内大量出血，估计多器官受损，恐怕不行了，加快输液输血的速度！”

    苏红在给出租车司机按摩腹部后，便立即对旁边站着的护士吩咐道，虽然情况危急，但是在秦轩眼中，苏红依然沉静稳重，毫不慌张。

    或许这就是见惯了生死，凝练出的漠然与平静吧！

    秦轩看着苏红的神色，心中默默的想到，他也曾体会过漠视生死的感觉，那就是在血战空间中，与无穷无尽的怪物大战的一次。

    虽然那些怪物不是人体，或许都不是生命，但是在秦轩挥拳，挥剑斩杀时，心中也曾荡漾出淡淡涟漪。

    不过最后在斩杀无穷后，秦轩也就变得默然，没有了先前的那种涟漪，剩下的只是平静，与挥剑的漠然！

    当秦轩在重新回到外界后，也曾仔细的调整过，并且在施针救治数人后，秦轩才体会到了医者的仁心。

    当然，这仁心也只是对于他要救治的病人，而对于敌人，秦轩依然如在血战空间一样，眼中散发着漠然！

    很快秦轩便收敛思绪，神色凝重的看着苏红和冉学州救治着病人。

    按照秦轩所学的医学知识，此时他也能观察到眼前这个出租车司机是凶多吉少了，秦轩正要上前准备出手救人时，苏红却是大声道：“血压没有了，室颤，准备除颤！”

    见到苏红手中拿着除颤仪，秦轩的脚步一顿，便停了下来，准备看一下事情的发展变化。

    苏红让护士给除颤仪充完电走开后，便将除颤仪对着出租车司机的心脏处落去。接触的一瞬间，出租车司机的身体便立刻颤动了一下，但是秦轩看到那旁边得到仪器图谱，仍是一条直线。

    接着加大电压，苏红又除颤了一次，但是却毫无作用，放下除颤仪后，苏红便开始进行心脏按压。

    在苏红心脏按压时，冉学州上前检查了一下出租车司机，而后便道：“瞳孔散大，心跳没有！”

    最后却是摇了摇头。

    秦轩见到刚才苏红除颤以为有用，没有立即上前，知道现在自己若不是出手救治，那么这个出租车司机的命就算是没有了。

    这当然是秦轩所不允许的，在秦轩学会五行针法救人以来，在他手下还从没有出现过死人，以前没有，秦轩决不允许这次有，今后也一定没有。

    “苏大夫，让我用中医试一下吧！”

    虽然秦轩是用请求的语气，但是秦轩的语气中却透露着一股威严，不容拒绝，不容置疑。

    在秦轩说着时，便从怀中将木盒给取了出来，快速打开，取出一根略长的银针，接着秦轩便走到床架前。

    此时苏红也走了下来，她见到过秦轩中医医术的厉害，而现在她也无能为力，所以也只能希望秦轩将这个出租车司机给救活回来了。

    虽然苏红这么想，但是冉学州却不这么想，他也是今天才见到秦轩，并不清楚秦轩的医术，在秦轩说话之时，他本要阻止，但是突然见到苏红没有说话，刚到他口中的话不由自主的咽了回去。

    或许这个年轻人能带来奇迹吧！

    在几个人凝重的目光中，秦轩深吸了一口气，手持银针，如电闪般，快速扎入出租车司机心脏周围的一处要穴处。

    秦轩曾为一个心脏病患者治疗过，所以这次也算是轻车熟路，接着秦轩继续取出银针，准确并迅速的扎下，看到周围的几人眼中也是一亮。

    在施完针，刺激心脉逐渐复苏，接着秦轩便通过一根银针缓缓度入五行真气，加速心脉的复苏。

    秦轩知道若是病人心跳停止久了，即使自己救回来，可能也会带来极大的伤害，更严重者，会变成植物人。

    不过好在秦轩是在苏红除颤完后，便就立即上前进行救治，一切并不是太晚。

    在秦轩的五行真气输送下，出租车司机的心跳终于有了第一次跳动，接着便微弱而坚定的继续跳动下去。

    而旁边的仪器上，也是滴的一声，原本平直的线条也开始曲折起来，这也表明出租车司机在心脏停止跳动后，又再次莅临了这个世间。

    那一声滴响，自然惊动了周围的几人，两个护士更是发出惊呼，脸上露出不可置信，但是同时又发出欢呼，这是对出租车司机又活过来的开心。

    苏红也长舒了一口气，若不是秦轩在，凭着她先前的判断，这个出租车司机很有可能救不回来，而这，也将成为她手中第八百一十二个救治无效的人。

    “苏大夫，人我救回来了，接下来就看你们的了！”

    秦轩在给出租车司机继续度入了一些五行真气后，便对旁边的苏红说道，他相信这个出租车司机是不会再有什么问题了，毕竟他度入了那么多真气，会一直刺激着他心脏的蓬勃跳动，让他坚持玩这个手术。

    “好，秦轩，谢谢你了！”

    苏红走到床架旁边，看了秦轩一眼，道谢后，便开始对出租车司机进行手术起来。

    而此时秦轩也将银针拔下，走了下来，他也没出去，而是站在一边，看着苏红进行着手术，毕竟他是跟着苏红学习知识的，虽然，这些知识，或许他根本用不着。

    但是世间的事情没有绝对，多知道一点，多了解一点，虽然现在看起来并没有什么作用，但是将来呢，世间的事情，谁又能说的清呢！

    一场手术，有惊无险的度过，最终，出租车司机活了下来。

    此时已经五点一刻，在手术完后，秦轩便跟着苏红和冉学州来到休息室，倒了一杯水，坐了下来。

    “秦轩，看来你这个学生，我是没有白收，今天你真是太棒了，要是没有你，今天又是我难过的一天！”

    苏红拍着秦轩的肩膀异常高兴的说道。

    秦轩自然明白她的意思，笑了笑，道：“呵呵，苏老师，我不是跟你说过吗，我这个学生是永远不会让你失望的！”

    “呵呵，那倒也是，谁让你是我苏红的学生呢，就是应该有这个本事！”

    苏红确实很高兴，虽然她和秦轩接触的时间不长，也就是今天下午几个小时，但是她绝对能看出秦轩的优秀，前途无量，对于自己拥有这么个优秀的学生，她又怎能不高兴呢！

    “苏大夫，你是和秦轩怎么认识的，我怎么从来不知道你还有一个学生啊？”

    冉学州看着秦轩目光有些复杂的道，他却是没有想到秦轩的医术竟是如此的好，能将已经心脏停止跳动的人救了回来，而这绝对可以说是一个生命的奇迹！

    他了解自己的医术水平，在那个时候，他也是没有丝毫办法，所以此时他对秦轩更是钦佩，他知道秦轩的医术绝对不可想象，或许是化腐朽为神奇吧！

    此时他没有任何的妒忌，有的只是敬重，他在急诊部里干了几年，早已见惯了生死，也看透了生活的本质，好好的活着，比什么都好。

    因而，此时此刻，他对秦轩是钦佩，敬重，以及好奇，他不知秦轩是什么人，但是若是能交这么一个朋友，又怎不是人生一大幸事呢！

    “冉大夫，秦轩是我上午才认识的，并且还是沈院长让他跟着我学习临床经验的，秦轩，冉大夫的临床经验比我还要丰富，有空你可要多跟他讨教一番！”

    苏红笑着解释了一番，而后便对秦轩说道，她对秦轩很满意，自然希望秦轩能多学一点，而冉学州无疑是一个很好的老师。

    “冉大夫，就是不知道秦轩有没有这个荣幸了？”

    秦轩望着冉学州，拱了拱手，笑着说道，他见到苏红如此夸赞对方，便知道对方即使没有苏红说的那样，但是也绝不会太差，所以秦轩便直接说了出来。

    “呵呵，秦轩，我可没有苏大夫说的那么好，不过你要是真想学些知识经验，那么我也会尽心教你！”

    冉学州笑了笑，便开口道，对于秦轩，他也是很欣赏，若是对方愿意学，教些对方知识，那又为何不可呢！

    “那秦轩先谢过冉大夫了！”

    秦轩真诚的道了声谢，他不知道对方是否是看在苏红的面子上才答应的，不过这些不要紧，只要自己能学到东西就可以了！