
    秦轩在医院待了一晚，在第二天父母过来后，便开车回到了别墅。

    梳洗一番后，秦轩下楼为自己弄了些吃的。

    在吃完后，走到大厅，见到董诗和小鱼儿在沙发上坐着，此时董诗正在教小鱼儿画画，想了一下，秦轩便走了过去。

    见到秦轩走了过来，董诗轻轻的拂了一下滑落在眼睛前的刘海，而后轻声的道：“秦勇大哥现在怎么样了，没事了吧？”

    “已经没事了，再休养一阵便可以出院了！”秦轩轻轻的点了点头，而后视线便向正在用心画画的小鱼儿望去。

    此时小鱼儿正在用心的画着一幅山水画，线条柔和，色彩分明，似乎比起昨天又进步了一点，秦轩也不禁暗暗点了点头。

    “秦轩哥哥，你看我画的好不好？”这时小鱼儿终于完成手中的画作，放下手中的笔，而后便将画纸拿起，递到了秦轩的面前。

    秦轩笑着接过，认真看了一会，便道：“小鱼儿，你今天又进步了些，要是按照你这个进步速度，不用过多久，便会超过你秦轩哥哥了！”

    “秦轩哥哥，你说的是真的吗？”小鱼儿一脸欣喜的望着秦轩。

    秦轩用力的点了点头：“当然是真的，我什么时候骗过咱们小鱼儿了，只要小鱼儿多努力，总有一天会超过你秦轩哥哥的！”

    听到秦轩的话，小鱼儿一下子蹦了起来，扑到董诗的怀里，高兴的道：“姐姐，你听见秦轩哥哥说的话了吗，总有一天鱼儿会超过秦轩哥哥，成为一个大画家的！”

    董诗笑着拍了拍小鱼儿的后背，轻声的道：“姐姐听见了，咱们鱼儿将来一定会成为一个大画家的，姐姐相信咱们鱼儿一定能办到！”

    “姐姐，鱼儿一定可以的！”小鱼儿在董诗的怀里仰起小脸，看着董诗一脸的认真，十分的庄重。

    “呵呵，姐姐永远相信鱼儿！”董诗笑着揉了揉小鱼儿的小脑袋，一脸的欣慰。

    小鱼儿和她相依为命，她自然希望小鱼儿生活的好，而且将来有出息，现在小鱼儿也在朝着她心目中的方向迈进，董诗的心里此时是无言的喜悦与欣慰。

    微微瞥了秦轩一眼，董诗知道这一切都是秦轩带来的，若不是秦轩，可能她和小鱼儿两人此时还待在那不足十平米的房子里，还在为生活奔波，为未来焦虑。

    似乎察觉到了董诗眼神中的韵味，秦轩呵呵一笑，轻轻摆了摆手。

    在大厅里陪着两人闲聊了一段时间，主要是秦轩在教小鱼儿画画，等到了九点一刻，听到外面汽车的鸣笛声，秦轩站了起来。

    “董诗，你在这教鱼儿画画吧，有客人来了，我出去接待一下！”秦轩向董诗说了一句，便向大厅外走去。

    来到门口，便见到陈浩站在一辆车旁，秦轩微微一笑，加快步伐迎了上去。

    打开门，秦轩上前一步，笑着道：“陈大哥，怎么这个时候才来，我可是等了你好长一段时间了！”

    “秦轩，你陈大哥可不能像你这般轻松，我还有很多的事需要处理呢，好了，我们进去在说吧！”

    陈浩摇了摇头，而后便先行一步朝里面走去。

    将陈浩引到二楼会客厅，秦轩为他沏了一杯茶，这才坐了下来。

    “秦轩，你这里不错啊，我一进来，就感觉异常舒服，功法的运转也圆润多了！”陈浩看到坐下的秦轩，笑呵呵的说道。

    他在步入别墅的一刹那，便立即就发现了不同，凭着武者的敏锐感知，他很快便察觉到了别墅里天地灵气的浓郁程度，绝对是比外面强多了。

    现在像他们这些武者武功成就不高，一方面是因为功法的原因，另一方面便是天地灵气的缘故了。

    现在是末武时代，天地灵气异常缺乏，也正是天地灵气的稀少，才导致了武者普遍修为不高。

    但是在这别墅里，陈浩却是发现了不同，刚才他将自己的功法运转了一下，立刻便发觉速度快了许多，而且这里的灵气量是他没有见过的，至少他在运转功法时，异常圆润舒服。

    “呵呵，陈大哥，这里确实是与外面不一样，要是你以后没什么事，也可以来这里修炼！”

    秦轩点了点头，他知道自己这里的不同，只要是古武者，轻易的就会发现这些细微之处，所以他也没隐瞒。

    再说也无需隐瞒，他相信天地间灵气异常浓郁的地方，肯定是会有的，想必龙组就有这种修炼的地方。

    “呵呵，那陈大哥就先谢谢了，不过我事情繁多，可能是没有这个机会了！”陈浩感慨的一笑，最后轻轻的摇了摇头。

    “呵呵，陈大哥，机会肯定会有的，陈大哥，你这次来找我是有什么任务吧？”

    秦轩在早上陈浩说话之时，便已经有了猜测，此时他也不想再绕弯子，直接问了出来。

    见到秦轩这么直接问了出来，陈浩也微微一愣，不过很快他便呵呵笑道：“是啊，这次确实是有任务的，主要是想让老弟你帮老哥一把！”

    “陈大哥，你先说清楚一些，只要是秦轩能办到的，绝对会义不容辞！”秦轩虽然有些猜测，但是也并不是十分清楚，见到陈浩说的有些模糊，眉头微皱。

    陈浩望着秦轩，沉思了一会，才开口说道：“秦轩，还记得上次我跟你说的那些印国恐怖组织的事吧？”

    秦轩点了点头，道：“陈大哥，这些我当然是记得了，难道这次任务是要去灭了他们的老巢？”

    秦轩的话一出口，陈浩再次微微一愣，最后陈浩不禁苦笑一声，道：“没想到你这么厉害，既然你已经猜出来了，那么老哥我便直接跟你说吧，这印国恐怖组织一直在边境边闹事，由于不知道他们组织的所在地点，我们龙组也只能是他们来一次，我们便出动一次。”

    微微顿了顿，陈浩继续道：“不过由于上次你在火车上抓住了多纳多，我们很快便对他进行拷问，终于将他们组织的所在地点给问了出来，而且我们也已经放出风声，说上次火车上多纳多他们这一伙人都被你给杀了！”

    看到秦轩脸上没有什么变化，陈浩叹了口气，道：“我们之所以放出风声，也是害怕他们组织进行转移，会破坏了龙组接下来的行动，所以小轩，昨天的事，老哥对不住了！”

    听到陈浩的话，秦轩便已经知道多赫为什么会找上自己了，不过看到陈浩脸上的歉疚，秦轩微微一笑，道：“陈大哥，你不用跟我道歉，再说这件事本来就是我做的，你直接跟我说接下来的行动吧！”

    看了秦轩一眼，陈浩微微点了点头，对于秦轩的理解，他很欣慰，此时看着年轻的秦轩，他是更加满意与钦佩了。

    “好吧，这次我们龙组决定出动二组，三组，四组的人，一起联合行动，彻底铲除这个恐怖组织，恢复边境的和平！”

    陈浩点了点头，声音有些沉重，但是却格外的坚定。

    “我们二组的人也去，那我不就也要去了，那陈大哥你还让我帮你什么忙啊，这本来就是我的任务吗？”

    秦轩一开始听到陈浩要他帮忙，还以为这次只是他和三组的人去呢，却没想到这次一下出动这么多人，看来组长安齐这次是下定决心了。

    “呵呵，确实是需要小轩你的帮忙啊，这次虽然我们龙组出动了很多人，但是对方恐怖组织，根据我们的暗中调查，高手也不少，所以到时很有可能还要多多仰靠小轩你了！”

    陈浩淡淡的笑道，对于秦轩的武功，他也是暗自有了些猜测，他知道虽然龙组这次看似出动了很多人，但是大多都不是高手，所以到时要是真正作战，可能秦轩会是一大主力。

    “陈大哥，你可不能这么说，既然我已经加入了龙组，那么这些便就是我应该做的，更何况这印国恐怖组织屡次在我们国边境做出惨无人道的行为，难道还真以为我龙组无人，这次我们一定要将他们彻底铲除干净！”

    秦轩语气异常坚定的说道，从上次火车上的遭遇，秦轩便知道这些邪匪早就杀人盈野，但是当时是陈浩他们这些人负责这件事情，秦轩却是不好过问。

    但是这次却是龙组三个组统一行动，秦轩已经下定决心，到时一定会将这个组织全部铲除干净，不留一人。

    “好，有小轩你这份决心，老哥也相信我们这次一定会旗开得胜，到时等我们凯旋归来时，再为小轩你庆功！”

    似乎感受到了秦轩的气势，陈浩一时也异常激动的说道。

    “呵呵，陈大哥，应该是为我们庆功，我可不敢独揽功劳！”

    秦轩连忙摆了摆手，虽然他对于自己的武功很自信，但是却不觉得一切光是凭着自己就够了。

    毕竟这个世界这么大，奇人异士多的是，秦轩可不会相信此时自己已经是天下无敌了。

    听到秦轩的话，陈浩也是呵呵一笑：“对对，是为我们庆功，是老哥口误了！”