
    秦轩和董诗两人一回到别墅，在远处正独自玩耍的小鱼儿便兴奋的跑了过来。

    先前，小鱼儿也是嚷着要去孤儿院的，但是董诗顾虑到这次是去给老院长看病的，所以便让小鱼儿留了下来，并许诺下次去时一定会带上她，这样，小鱼儿才算是安静了下来。

    秦轩见到小鱼儿跑了过来，便将车停下，等董诗下去后，才将车开到车库里去。

    等秦轩从车库出来，见到董诗和小鱼儿正在远处等着自己，不由一愣，但还是快步走了过去。

    “你们怎么不先进去啊，在等我吗？”

    走到两人跟前，秦轩笑着道，而后蹲到小鱼儿身前，将她给抱了起来。

    “秦轩哥哥，是鱼儿要求姐姐在这儿等你的！”

    小鱼儿抱着秦轩的头欢快的说道，举着小手，脸上一直闪现兴奋之色。

    “呵呵，秦轩哥哥谢谢小鱼儿了，小鱼儿，怎么是你一个在外面玩啊，其他人呢？”

    秦轩在一开车进来时，便见到小鱼儿一个人在玩耍，心中也有点奇怪，要知道在小鱼儿搬到别墅以后，秦慧兰没事时可是都在陪着小鱼儿的，现在不见姑姑人影，秦轩心中也掠过一丝疑惑。

    “叔叔阿姨他们都在忙，小鱼儿一个人就可以照顾自己了！”

    听到秦轩的话，小鱼儿张着小嘴，脸色极其认真的说道，话一出口，便引来秦轩欣慰的一笑，对于小鱼儿的懂事，秦轩可是深知的，这也是他极为怜爱小鱼儿的原因。

    “呵呵，他们忙，你秦轩哥哥可不忙，现在秦轩哥哥陪小鱼儿玩，小鱼儿说好不好？”

    秦轩捏着小鱼儿的鼻子，极其怜爱的说道。

    “秦轩哥哥你真是太好了！”

    小鱼儿张着小嘴，脸上开心的浮现两个小酒窝，声音甜甜的，直醉人心。

    等秦轩抱着小鱼儿和董诗进入大厅时，却发现父母和姑姑他们正在摘着菜，便径直走了过去。

    “小轩，老院长的病怎么样了？”

    见到秦轩进来，秦慧兰便开口对秦轩问道，对于老院长的为人，秦慧兰很是敬重，这件事也一直放在她的心里，现在秦轩走了进来，她便迫不及待的问了出来。

    “姑姑，你放心吧，老院长的病已经治好了，难道你还不放心我的医术吗？”

    秦轩将小鱼儿放下，坐在沙发上，见到姑姑今天买了这么多菜，心中也是有点奇怪，今天好像不是什么大日子吧！

    “呵呵，我当然相信小轩你的医术，我不是关心吗！”

    秦慧兰笑了笑，说实话，对于秦轩的医术，秦慧兰还真是佩服，而且对于秦轩，秦慧兰更是无需多说什么，因为秦轩的一切表现实在是太优秀了，优秀的有时都有点让她不敢相信。

    “姑姑，你今天怎么买这么多菜，家里今天有什么喜事吗？”

    秦轩拿起桌子上的一根芹菜，也帮着摘了起来，小鱼儿见他这样，也拿了一根，坐在那用着小手非常认真专注的摘着，倒是引起众人的一笑。

    “当然有喜事了，而且还是天大的喜事，要不小轩你先猜猜，我相信你肯定能猜到的？”

    秦慧兰脸上满是幸福的神色，似乎在她身上发生了什么好事，心情极其愉悦。

    看到姑姑的样子，秦轩心中一动，转过头看了小鱼儿一眼，心中也大致猜到了是怎么回事，脸上也露出了了然的神色。

    “姑姑，是关于收养小鱼儿的事吧？我猜的对不对？”

    “小轩，夸你聪明，你还真是聪明，确实是关于小鱼儿的事，今天我去了公安局一趟，查了一下以前收养小鱼儿的孤儿院地址，已经证明小鱼儿确实可以被人收养，所以现在我又多了一个女儿了，小轩，你说我高不高兴！”

    秦慧兰满心愉悦的道，看着旁边的小鱼儿，脸上满是幸福的神色。

    “那姑姑，姑夫知道这件事了吗？”

    秦轩也为姑姑高兴，不过到现在他还没见姑夫回来，也不知道姑父是否还在酒厂里，毕竟这些天酒厂正在改建，程德明可是一直待在那里。

    “当然知道了，我已经给你姑夫打电话了，明天我就和他带着小鱼儿去办收养手续，所以今天晚上我们先庆祝一下！”

    秦慧兰兴奋的道。

    “呵呵，这件事确实是值得庆祝，那姑姑，晚上是我下厨还是你下厨啊？”

    秦轩见到姑姑买了这么多菜，还是小鱼儿的事，心中也知道姑姑很有可能会亲自下厨，所以才有了这么一问。

    “当然是我亲自下厨了，要不然怎么能说是庆祝呢！”

    “那好，你们忙吧，我带着小鱼儿出去玩，姑姑你们就辛苦了啊！”

    秦轩带着小鱼儿在花园里转了一圈，而后便带着小鱼儿攀进了树屋。

    小鱼儿在第一天来到别墅的时候，见到这棵高大的古树上有一间树屋，别提有多高兴了，所以这树屋白天便成了她的领地。

    见到小鱼儿如此喜欢树屋，秦轩也买了些玩具和些许儿童画，将这树屋里打扮的如同童话里的世界，所以现在每天小鱼儿都会光顾这树屋，在里面玩耍。

    待在树屋里，看着小鱼儿在那兴奋的玩着自己的玩具，秦轩脸上也浮现开心的神色，而后便将视线望向窗外，看着外面的风光，也是一种享受。

    现在古树枝繁叶茂，生机浓郁，宛若成了一方小天地，在古树空间，会让人感到一种精神上的舒爽，因为这里的生机浓郁，空气清新，秦父秦母等人闲着没事时，时常也会光顾。

    对于秦轩搭建的这树屋，众人可是一致认为这是最正确的决定，在这树屋里，他们也能感到里面与外界的不同，对这棵古树也十分稀奇，不过来的多了，心中的好奇也就渐渐淡了下来，也只当它是一棵古树而已。

    秦轩抬头向古树空间上方看去，却只是一些枝叶交错，展开精神力，出现在秦轩脑海的除了古树，什么也没有。

    在上次秦轩展现出来战意的恐怖威压后，这片古树空间里的各种飞虫可是跑了个干干净净，根本就不敢再踏入古树空间范围一步。

    当然，秦轩想见的并不是这些飞虫，而是上次的那九头飞鸟，但是自从上次见过后，秦轩却是再也没见到过了，有时他都怀疑那九头飞鸟是不是已经飞走了，不会再飞回来了。

    对于那九头飞鸟，秦轩也不知究竟是何物，他想去认识一番，奈何九头飞鸟已经飞走了，要是再见到，秦轩也不知会是什么时候了，虽然遗憾，但是秦轩也只好如此了。

    在树屋里待了半个小时，直到小鱼儿玩累了，秦轩这才抱着她回到大厅。

    打开电视，让小鱼儿在那看动画片，秦轩便回到了自己的卧室。

    打开电脑，打开自己的邮箱，看到有几封邮件后，秦轩伸手点开，见是李哲三人提出的几个中医方面的问题，秦轩便敲起键盘，点击回复后，这才随意的浏览其他新闻。

    看了一会儿，秦轩便关上了电脑，向楼下走去。

    此时程婷婷三人已经放学回来了，正待在大厅里陪着小鱼儿坐在那看动画片。

    秦轩不禁摇了摇头，他不知道几人这么大了，怎么还这么爱看动画片，有时秦轩怀疑自己的心是不是已经老了！

    见到秦轩下来，程婷婷立即叫道：“轩子哥，你也来跟我们一起看动画片吧，这动画片太搞笑了！”

    程婷婷在说着还不时的发出银铃般的笑声，清脆悦耳，响彻在这大厅里，也算是一道风景。

    秦轩摇了摇头，也没向程婷婷那边走过去，而是径直向厨房走了过去。

    晚上的一顿饭菜无比丰富，色香味俱全，秦慧兰也宣布了自己和小鱼儿的事，得到众人的一致拍手称赞，饭桌上也是极其热闹，开心无比。

    “哥，你车开得怎么样了？”

    自从秦轩到京城龙组基地时，秦勇便找到了一个驾校在学习开车，现在过了差不多一个星期，秦轩也不知道他学的怎么样了，所以现在在餐桌上便问了起来。

    “小轩，你就放心吧，开车对我来说还不是小菜一碟，来喝酒，别在谈这些事了，今晚我们兄弟俩只管喝酒就是！”

    “呵呵，哥，喝酒你是喝不过我的，我们还是吃着菜，慢慢喝才是！”

    秦轩笑着道。

    听到秦轩的话，秦勇一怔，似乎想到了秦轩的厉害，晒然一笑，道：“呵呵，小轩你说的是，我们还是吃菜，酒慢慢喝！”

    对于秦轩的酒量，秦勇可是尝试过，那可是万杯不醉，刚才他也是头脑一时犯浑，现在想想刚才要跟自己老弟喝酒，秦勇心里都有点后怕。

    上次醉过后，他是愿意跟任何人喝酒，但就是不愿意跟秦轩喝酒，因为秦轩根本就是非人类，不是他可以对付得了的。

    见到自己老哥脸上不自然的神色，秦轩也是微微一笑，端起酒杯和秦勇碰了一杯后，便慢慢的吃起自己的菜来。

    见到家人一起吃饭，说说笑笑，秦轩心里是无尽的幸福，人生如此，也可以说是没有遗憾了！

    人生在世，一切的追求，一切的奋斗，难道不就是为了让自己和家人过的幸福吗！

    现在秦轩追求到了，所以他的心中是幸福的！