
    冰洞里因有千年雪莲，所以在夜晚之时，并不是不可视物，而且一众龙组成员都是古武者，只要有一点光线，便可以大致看的清楚，因而在夜晚修炼途中，方便之时，都小心起身，走至外面。

    秦轩整个夜晚，在修炼之时，也时刻注意着外面的情况，这冰洞里，虽然不会有什么危险，但是作为武功最高的一个，秦轩自然需要照应好众人，以免出现什么意外。

    一夜，众人便在修炼中度过。

    到了次日凌晨六点，众人便纷纷睁开眼，每个人的脸上都是浓浓的喜悦，这是修为长进后的开心，这是突破后无与伦比的喜悦。

    然后，龙组成员便开始简单的洗漱，以及吃着简单的早餐。

    “钟大哥，陈大哥，你们应该都突破了吧？”秦轩拿着饼干和些水，走到陈浩和钟离默两人身前，笑着问道。

    两人都点了点头，陈浩看着秦轩，而后视线微微望向远处的雪莲花丛，道：“小轩，这千年雪莲蕴含的药力太多了，经过一晚的炼化，现在仍然还有许多的药力残余，我想要是我全部炼化的话，应该能够直接晋升到后天巅峰！”

    钟离默在旁边也是有些感慨：“是啊，小轩，这也只是一支千年雪莲的药力而已，现在仍然有这么多千年雪莲，要是再接着服用一支，我想晋升先天恐怕都没有问题了！”

    见到两人神色之间不断的感叹，秦轩呵呵一笑，道：“陈大哥，钟大哥，我刚才数了一下，这千年雪莲还剩下一百三十五支，我想你们两人各自拿几朵也是无妨。”

    两人闻言，都是一愣，而后钟离默望着秦轩，沉吟一会，终是问道：“小轩，这千年雪莲怎么说都是你和林雪雁三人发现的，我想你还是先问下她俩的意见为好！”

    “不用问了，秦轩的意思就是我们的意思，而且我们两人只需取几朵，剩下的全部由秦轩处理，我们没有任何意见！”

    这时林雪雁和白永雪两人走了过来，她们离三人不远，所以三人的谈话倒也听得清楚，此时听到钟离默说道了自己，林雪雁也不再沉默，在走近的同时，也大声说了出来。

    “这件事我们早已经与秦轩说过了，再说能发现雪莲，这全是秦轩的功劳，我们两人也只是沾了秦轩的光而已！”白永雪看着秦轩，笑意盈盈的开口。

    “雪雁姐，永雪姐，早上好！”秦轩笑着向两人打了声招呼。

    “这样啊，看来我们还是要占小轩的便宜了，昨晚都已经服用了一支，现在还想向小轩索要，我都有些不好意思了！”钟离默在旁有些尴尬的开口。

    “钟大哥，你这是说的什么话，要是你当我是你的兄弟，以后这些话就不要再说了，不是有一句话这么说嘛，有福同享，有难同当，这些千年雪莲也只是我早一步发现而已，虽然其很贵重，但是怎能比得上我们兄弟之间的情谊呢！”

    秦轩望着两人，缓缓开口，语气诚恳，神色俨然。

    看着秦轩一脸的肃然，陈浩和钟离默相视一眼，均感受到了一股难言的欣慰，有如此兄弟加战友，人生还有什么比这更高兴的呢！

    “好，小轩，老哥以后不会再说这些话了，用自己兄弟的东西，我用的高兴！”最后，钟离默更是欣慰的哈哈大笑起来。

    其笑声传的很远，引得周围龙组成员纷纷侧目，并由此引发一圈的议论。

    就在众人谈话之时，柳青云领着龙组一组队长雷啸天以及五组队长叶楚，已经奔至秦轩等人所处的这座雪山脚下。

    “老柳，真的有那么多的雪莲，而且还是千年雪莲？”望着眼前白雪皑皑的雪山，直到此时，叶楚仍然是有些不敢相信。

    在柳青云将这里的情况向龙组组长安老汇报以后，安老十分重视，直接找到了雷啸天，让他亲自带队，去看护这些出现在雪山上的千年雪莲。

    而叶楚在知道这件事以后，也主动请缨，其实他是心里有些不信，想要亲自过来看看而已。

    望着眼前身材削瘦，容貌十分文雅的叶楚，柳青云不由皱了下眉：“信与不信，你跟我上去不就知道了吗？”

    “好了，别说了，我们赶紧上去，别耽误了！”雷啸天声音十分洪亮，如雷音滚滚，在说了这句后，也不再管两人，直接展开轻功，掠步向上飞奔而去。

    柳青云看了叶楚一眼，没再多说，也展开步伐，疾驰而上。

    叶楚无可奈何的摇了摇头，事实上，在见到柳青云之时，他便已经信了，因为柳青云此时已经进入了先天境界，这是无论如何也装不了的。

    刚才他说了那番话，也只是发自心里的一番感叹而已！

    看着两人逐渐远去的背影，叶楚只好发挥自己十二分的轻功，追赶而去，他知道自己若不是全力以赴，那是根本就不可能追上这两个先天境界的高手的。

    叶楚在疾驰一阵之后，便赶上了两人，这也是雷啸天两人有意等着他，接着，三人便快速的向上面疾驰而去。

    等来到那处冰缝，已经过了一刻之钟，与当时秦轩等人的速度不可相比较，不过也是，秦轩等一众成员，武功大抵都是后天中期境界，行动自然缓慢。

    而雷啸天和柳青云此时都已经踏入了先天境界，叶楚也是进入了后天后期，没有了负累，三人自然行动的非常快速。

    接着，三人便沿着绳索急速的滑下，当来到秦轩用拳头砸出的四米冰道之时，雷啸天目光微动，叶楚更是倒吸了一口凉气。

    “这是秦轩弄出来的？”

    “那是当然，要不是秦轩砸出这条冰道，又怎么能发现那冰洞里的千年雪莲呢！”

    看着眼前的四米冰道，柳青云现在仍有些心惊，但更多的却是自豪，那是对于自己有秦轩这样的战友与兄弟的自豪。

    “确实厉害！”雷啸天给出了自己一个十分诚恳的评价，他知道自己，虽然可以做到，但是绝对做不到，像秦轩这样控制的如此精准。

    “好了，我们进去吧！”三人在这冰道前驻足了一会，还是雷啸天先发话，也是他率先走了进去。

    来到冰雕洞窟，看着星罗棋布的奇形怪状冰雕，雷啸天和叶楚也是有些被吸引了心神，这些冰雕都是自然形成，自然有一股奇异魅力，看的久了，似乎还可以领略其中独特意蕴。

    “队长，你回来了，雷队长，叶队长，你们也来了！”一位刚从里面冰道处，出来的四组龙组成员，看到三人，连忙钻出，向三人惊喜招呼。

    三人点了点头，而后柳青云问道：“秦轩他们都在里面吧？”

    “队长，他们都在里面，我只是出来方便一下！”那位龙组成员有些尴尬的开口。

    “好了，你去吧！”柳青云向他点了点头，见到他离去后，便对着叶楚两人道：“我们进去吧！”

    而后三人便沿着冰道钻了进去。

    当来到里面的冰洞时，一众龙组成员便发现了三人，纷纷上前招呼。

    撇开视线，看向远处那雪莲花丛时，雷啸天和叶楚的眼神也是微微一滞，或许一般的天地药材，两人不见有多惊讶，但是千年雪莲，对于两人的冲击确实极大。

    要知道就是在龙组里，经过在全国各地的收集，也只是发现了一支八百年的人参而已，千年以上的药材，全国各地都是没有。

    但是眼前这一丛千年雪莲，却是让两人知道，这千年以上的药材，这片天地之间，仍有，只是没有被世人发现而已。

    “雷队长，叶队长，你们过来了！”

    在柳青云三人出现之际，秦轩几人便已经发现，不过见到其他龙组成员已经围了上去，秦轩几人自然不好挤过去，所以在等众人散去后，这才走了上来。

    “呵呵，怎么样，你们都突破了吧？”柳青云向几人点了点头，而后呵呵笑着问道。

    “那是当然，老柳，你可是要努力了，我们可是很快就会追上来的。”陈浩十分畅快的大笑道。

    “你追就追吧，我想你永远是不会追到我的！”柳青云满不在乎的道。

    闻言，陈浩撇了撇嘴，他知道自己确实是和柳青云有一段距离，此时还有其他人在前，也不好多说，看了秦轩一眼，似乎记得秦轩还不认识旁边两人，便介绍起来。

    “秦轩，这是我跟你说过的一组队长雷啸天，这是五组队长叶楚，你和他们认识一下吧，以后你们肯定会多多打交道的！”

    秦轩点了点头，而后伸出右手，向着两人笑道：“两位大哥的名声，秦轩一直耳闻，今天有幸能见到，是秦轩的福气，秦轩也是刚刚加入龙组，还望两位大哥以后多加照顾！”

    叶楚看着眼前有些稚嫩的秦轩，心里感慨万千，不过他也伸出了自己的手，和秦轩握了握，道：

    “呵呵，秦轩，既然你已经加入了龙组，那么自然就已经是我们的战友，我们的兄弟，若是有什么不懂的地方，只要是老哥我知道的，自然会如实相告，当然要是老哥也不懂，那老哥就没有办法了！”