
    “昨晚，我回来的晚，是因为在海边，散步之时，遇到突发事件，不过具体情况，我不能告诉你们！”

    秦轩自有自己的顾虑，若是将昨晚的事情，告诉众人，众人自然会免不了担心一场。

    “啊，突发事件？那行，你将你能告诉我们的，都给我们说说吧！”

    秦慧兰闻言，发出了一声惊呼，不过看了秦轩一眼后，她也没有再勉强秦轩，因为她知道秦轩若是想说，在昨晚回来时，就已经跟他们说了。

    “我只能说我帮助了今天张叔领过来的那两个人，他们隶属于国家特殊部门，这次来既是为了感谢我，也是为了想邀请我加入他们的部门！”

    秦轩微微解释道，他知道自己也只能这么说，毕竟以后加入了龙组，若是出去执行什么任务，必定经常会离开一段很长时间，而加入政府特殊部门，就是一个很好的解释。

    “什么，邀请你加入他们，那小轩你答应了吗？”

    秦慧兰看着秦轩，眼中满是不敢置信，他没想到秦轩竟然是在和政府打交道，而且还是对方邀请他加入，这对于身为普通百姓的她来说，一切都是不敢想象的。

    秦轩点了点头，而后看向众人，他不知道自己的父母在听到这件事情后，会是什么反应。

    随着秦轩视线的望去，却是见到父母两人异常的平静，秦轩心里微动，嘴微微张开，但终究还是没有发出任何声音。

    “小轩，那你加入了这什么特殊部门，会不会执行什么危险的任务啊？”

    秦慧兰也看了秦父和秦母一眼，微微叹了口气，最后还是看向秦轩问道。

    “姑姑，哪有什么危险任务啊，他们找我过去，是因为看中了我的医术，你不是已经见到了我的医术的厉害了吗，所以根本不是你想象的那么回事！”

    秦轩微笑着道，为了不让父母担心，他也只好用自己神奇的医术作为借口来掩饰了。

    果然，听到秦轩的话，秦父和秦母两人都是长松了口气，最后秦父看了秦轩一眼，终于出声道：“小轩，你已经长大了，你也要有自己的事业了，不过无论你想做什么，我们都不会拦你，只是希望你平平安安就好！”

    “爸，我知道了，你放心吧，我只是治病救人而已，怎么说这也是积德啊！所以你们就不要为我担心了！”

    秦轩看着父母，眼睛也有些许湿润，微微笑着道。

    “是啊，积德啊，你尽管放手去做吧！家里有你哥哥姐姐就行了！”秦父叹了口气，看着秦轩，摆了摆手，十分感叹的道。

    “那小轩，你什么时候走啊？”秦慧兰见到刚才秦轩三人在屋里谈话，便知道三人很可能已经商量好了事情，所以便出声询问道。

    “姑姑，我明天就要走，一个星期以后就会回来，而且以后我也会待在家里，可不像你想的那样一辈子就不会回来了！”

    秦轩看着姑姑笑着道，虽然这番话是对秦慧兰说的，其实主要是秦轩对父母说的。

    “小轩，你吓了我一跳，你弄个什么特殊部门，我还以为你这一走就不会回来了呢！不过看你加入的这个政府部门权力很大啊，你没看到张局长看那两人敬畏的样子，不过这下好了，我们家里也总算是出了个当官的人了，小轩，以后你姑夫可就跟你吃香的喝辣的了啊，你可不能忘了你姑夫啊！”

    程德明的话一出口，大厅里原本压抑的氛围立刻变得轻松了下来。

    “秦轩哥哥，鱼儿以后也要给你吃香的喝辣的！”小鱼儿突然跑到秦轩身边，摇着他的胳膊脆生生的道。

    听到小鱼儿的话，众人一时哈哈大笑起来，秦轩笑着摸了摸小鱼儿的头，轻笑着道：“小鱼儿，你放心吧，只要你跟着你秦轩哥哥，你秦轩哥哥保证你顿顿都吃香的喝辣的！”

    “嗯，秦轩哥哥，以后你走到哪里，鱼儿就跟到哪里！”小鱼儿看着秦轩，满脸认真的道。

    原本已经平静下来的众人，听到小鱼儿的话，再次捂着肚子哈哈大笑起来。

    小鱼儿看着大笑的众人，满是不解，转过头看着秦轩：“秦轩哥哥，他们怎么了？”

    “鱼儿，没事，他们只是碰到了高兴的事，所以就笑了！”

    秦轩见到小鱼儿可爱的样子，忍不住将她抱在自己的怀里，笑着解释道。

    “那鱼儿笑！嘻嘻…”小鱼儿看了众人一眼，也裂开小嘴，跟着笑了起来，那笑时露出的两个小酒窝，可爱极了！

    秦轩看着她可爱的模样，轻轻的拍了拍她的头，而后视线转向自己的父母，却是见到父母此时脸色已经恢复了正常，秦轩心中也总算是微微松了口气。

    “那小轩，这一百万又是怎么回事？”秦慧兰在笑过后，便拿着支票对着秦轩问道。

    “姑姑，这张支票是我昨晚在帮助他们时，做出了很大的贡献，所以这个部门便为此给了我一百万嘉奖，姑姑，你下午跟着姑夫拿着这张支票将其中的钱给转出来吧！”

    秦轩笑着解释道。

    “呵呵，小轩，你这挣钱的速度也太快了，动不动就是一百万，看来以后我们就要全靠你养活了！”

    看着秦慧兰手中拿着的支票，程德明也是十分感叹的道，想着自己以前和秦慧兰在临海城里打拼的生活，在看着这张支票，一时，程德明的心里满不是滋味。

    “你叹啥子气啊，这是靠小轩的本事挣来的，那时你要是有小轩现在的本事，我们也不至于那么拼命了！”

    秦慧兰早已看出自己丈夫的心思，不由没好气的道，不过她心里也是在为秦轩的逆天感叹，现在秦轩都是百万的往家里挣了，再想想从前还在为柴米油盐费心，她也不由感叹这其中的变化实在是太大了！

    “老弟，你现在这么有钱了，怎么的也得支援下你老哥啊，你老哥我现在可是穷的很呢！”

    一直处于沉默中的秦勇看着秦轩，突然开玩笑道，他此时也是对自己这个老弟佩服到了极点，更是羡慕到了极点，自己要是有自己老弟的一分本事，那以后也是吃穿不愁了！

    秦轩转头看向自己哥哥秦勇，微一沉吟，便道：“哥，要不这样吧，你看以后饭店里肯定会很忙活，所以趁着现在你还闲着，要不你还是先去将车给学会吧，然后你在买一辆车，这样以后无论做什么事都方便很多。”

    听到秦轩的话，秦勇立刻脸上展现出惊喜之色，但是片刻，他还是苦笑道：“小轩，车，你老哥可是买不起啊！”

    “哥，既然这件事我已经说出来了，那我肯定也会帮你，你先在这一百万里拿些钱去学车，然后学会后，便买一辆车，这些都算是你老弟的！”

    秦轩笑着道。

    “小轩，这不好吧，怎么我也是你哥，怎么还能用你的钱呢！”

    秦勇虽然很想买辆自己喜欢的车，但是一想到是自己的老弟出钱，他这个作为老哥的，脸上自然有些挂不住。

    “哥，你跟我还客气什么，我可是记得这些年是谁出去打工，为他老弟挣学费，供他老弟上学，这一切我都记在心里，现在你老弟有点出息了，我当然要回报你这个大哥了！”秦轩有些动情的说道。

    “好了，小轩，我拿着就是，你再说下去，我可就无地自容了，我可没有你说的那么好！”秦轩笑呵呵的道，但是谁都能听出他的声音中有些哽咽。

    “小轩，你真是太偏心了，你只是记住了你这个大哥，你可是把你这个亲姐姐给忘了！”秦岚看着秦轩他们兄弟二人说的有些动情，也插了进来。

    “姐，你放心吧，要是你也想学车，跟着大哥一起去就是，一切我都全包了，你看怎么样？”秦轩笑呵呵的道。

    “我才不去学车呢，开车多危险啊！”秦岚可不买秦轩的帐。

    “那我多给你买些衣服，化妆品怎么样？”秦轩看到自己姐姐不买账，立刻转换话题。

    “我什么都不要，我只要你平平安安就好了！”秦岚望着秦轩突然说道。

    “姐，我知道了，你放心吧，我又不是去干什么危险的工作，而且我也会好好保护自己的！”秦轩一愣，而后有些感动的道。

    “小轩，既然你答应姐姐了，那不管以后你在外面干什么，一定要保护好自己，你要记得家里不仅有牵挂你的爸妈，还有牵挂你的哥哥姐姐，知道了吗？”

    秦岚看着秦轩，说着说着，眼泪竟不自觉的流了下来。

    “姐，你别哭，我会永远记得你的话的，而且我也向你保证，我们一家子一定会平平安安的生活在一起的！”

    秦轩望着不断低下泪珠的姐姐，连忙再三保证道。

    “嗯，我知道，我知道小轩永远是说话算话的！”秦岚擦了擦眼角的泪水，刚才她激动便不自觉的留下了泪水，现在见到有这么多人望着自己，顿时脸上不禁羞红一片。

    PS：新的一月，新的人生，筷子祝大家生活美好，幸福安康！