
    “等一下，安老，我可以提个要求吗？”看到钟离默正要往外面走，秦轩看着安老，问道。

    “秦轩，什么事？你说吧！”安老目视着秦轩，乐呵呵的笑道。

    “安老，虽然我已经加入了龙组，但是我现在还是一个学生，所以我不想因龙组的任务，而荒废了自己的学业，所以安老，要是没有十分紧急的任务的话，你看能不能，就让我继续上学怎么样？”

    秦轩看着安老，微微笑道。

    “呵呵，秦轩，这个你不用担心，我们龙组不是天天都有任务的，你大可以过着自己的生活，而且龙组的保密性非常好，可以确保你能像正常人一样生活，加入了龙组，并不会影响你的正常生活的！”

    安老看着秦轩，微笑着解释道。

    “嗯，既然是这样，那我就没什么问题了，那安老，秦组长，再见！”秦轩释然后，便向屋里两人挥了挥手后，和钟离默笑着走了出去。

    在秦轩走出去后，秦正便走到安老面前，沉声道：“老安，你对秦轩怎么看？”

    “嗯，这小子是赤子之心啊，而且他的理想也与我们龙组的宗旨一致，所以要好好敲打敲打他，这小子以后很可能就会成为我们龙组的一张王牌啊！”

    安老看着秦正，过来许久，才缓缓出声道。

    “是啊，这小子刚才在我生气时散发的威压，竟然轻易的就接了下来，而且他还杀了日本第二高手山本一郎，小小年纪，竟然就这么厉害，真不知道他是怎么练的？”

    秦正在一旁也十分感叹的道。

    “对了，日本方面现在有什么消息，毕竟山本一郎突然失踪，我想他们也应该有一番动作吧？”

    安老也细细想了一阵，突然对着秦正询问道。

    “呵呵，他们能有什么动作，他们的第二高手在中国突然失踪，在没有查到到底怎么回事前，他们是不敢再有什么小动作的！”

    秦正沉声道，语气中自然有一番畅快。

    “嗯，既然这样，那事情就好办多了，只要我们这边不说，他们那边是查不到任何蛛丝马迹的！”安老也乐呵呵的笑道。

    “对了，这是秦轩的资料，你过会儿拿过去看看，在看完后，便将秦轩资料级别提升到S级，以后只有将军以上的级别才有权调看秦轩的资料！”

    安老转身走向自己的办公桌后，打开一个抽屉，将里面的一份资料拿出来递给秦正后，出言吩咐道。

    秦正接过资料点了点头，不过还是说了一句：“老安，秦轩的资料级别怎么一下子就提升的这么高啊，难道秦轩有什么非常出众的地方？”

    听到秦正的疑问，安老摆了摆手，笑道：“老秦，就光凭秦轩杀了山本一郎这件事，就足以我们将秦轩给重视起来，你说我们龙组里，除了一组队长外，有谁可以孤身一人便杀了山本一郎？”

    秦正摇了摇头，道：“还真没有，唉，我们龙组现在没落了啊，想到我们上一任组长手持长剑，败尽天下无敌手的样子，那是何等的风光，那时外国有哪一个高手敢轻易踏入中国土地半步，奈何组长失踪后，一些跳梁小丑都敢到我们这里来撒野了！”

    听到秦正的感叹，安老也是微微失神，最后还是收起了心思，道：“现在别想这些了，我们只要尽自己最大的努力守护好这片土地就行了！你先去忙吧！”

    “那行，还有一大堆事等着我去处理呢！”秦正在说完后，便拿着秦轩的资料，急匆匆的走了出去。

    而秦轩和钟离默两人从房间里出来后，钟离默却是颇为感叹的道：“秦轩，你胆子可真大，你竟然敢跟组长那样讲话！”

    “呵呵，我的胆子本来就很大啊，再说安老也是人，我说那些话本来就没有错啊！”秦轩无所谓的道。

    “好了，既然安老已经允许你加入龙组，那我就先给你介绍下我们龙组的情况吧！”钟离默转过话题，笑着道。

    “那行，你跟我说说，也让我看看龙组厉害在哪里！”秦轩一边跟钟离默向前走着，一边笑道。

    “我们龙组组织严密，共分为三大处，为行动处，装备处以及总务处。行动处是龙组的核心与拳头力量，全部是有古武者组成，主要有三大任务：一是监视国内所有古武者和武林门派：二是消灭所有危及国家安全的不法古武者：三是阻止国外像古武者那样的高手侵犯国家利益。

    而行动处又分为两个分处：一处，负责国内事务，有六个小队：二处，负责国外事务，有三个小队。而装备处是龙组的技术支持，主要任务有两个：一是为行动处的成员提供高新技术支持，提高战斗力：二是为龙组研究一些高科技辅助设备。

    最后是总务处，它是龙组的大脑，主要任务就复杂了：人事，情报，财务，警卫，后勤，等等！”

    两人说着，便来到一个巨大的练武场，里面有不少人正在进行着各种技艺的练习。

    两人一走进，便有人迎了上来，一个身材瘦弱的年轻人笑道：“钟队长，今天怎么有空过来了，你旁边的这个年轻人是新加入进来的吗？”

    “是的，他叫秦轩，我带他随处看看！”钟离默点着头道。

    年轻人立即转身对着远处正在训练的人拍了拍手，大声喊道：“大家停一下，今天我们有一位新人加入，大家鼓掌欢迎！”

    等说完，年轻人带头鼓起掌来。

    那些正在训练的人听到年轻人的话，立即停止训练，围了上来，但是场地周围只有那个年轻人在那鼓掌，顿时一股尴尬的气氛弥漫开来。

    不过在那年轻人的继续鼓掌下，很快围着的人便伸出手掌鼓起掌来，原本很压抑的气氛也顿时烟消云散。

    “呵呵，大家好，我叫秦轩，今天是第一次过来，有幸加入龙组这个大家庭，以后还请各位多多关照。”秦轩此时也站了出来，抱拳向四方行礼道。

    “秦轩，你会什么功夫啊，要不我们互相切磋一下行不行？”一位精壮的中年汉子对着秦轩大声说道。

    而此时钟离默也走到秦轩身前，在他耳边小声的道：“他叫杨是非，跟他名字一样，经常惹是生非，不过他也练得一手好功夫，在龙组里是一把好手！”

    秦轩点了点头，看着眼前这个精壮汉子笑道：“我练得功夫很杂，要是你想切磋一下，那么我也自然会奉陪！”

    闻言，周围的众人一下散了开来，给两人留了一大块空地，钟离默也退到一边，他可是对秦轩有充足的信心。

    秦轩微微一笑，而后抱拳而立，道：“请指教。”

    杨是非也一抱拳，说道：“杨是非，练得是龙抓手，请指教。”

    说完后，杨是非大踏一步，右手伸出，直向秦轩头顶抓将下来，这一抓自腕至指，伸的笔直，劲道凌厉，隐隐带着破空声。

    秦轩身形一侧，轻飘飘的让了开来。杨是非一抓不中，次抓随至，这一抓来势更为迅捷刚猛。

    秦轩想见识一下对方龙抓手的威力，也没还击，只是闪挪腾移，避开了对方的这一抓。

    眼见秦轩两次避开，杨是非立刻变换招数，第三抓，第四抓，第五抓，三招接连发出，瞬息之间，杨是非便似变成了一条飞龙，龙影临空，龙爪急舞，生生将秦轩笼罩在其间。

    秦轩淡然一笑，临拳挥空，拳中的劲气激荡，直向杨是非的龙爪击去，爪拳相接，爆发出轰鸣的响声，杨是非周身形成的龙爪，在秦轩的一拳之下，立刻消散，杨是非一个不支，立刻倒飞了出去。

    而秦轩却是在场中稳稳而立，异常的潇洒，其实秦轩却是知道，杨是非的龙抓手功夫确实了得，但是对方的真气修为却是异常浅薄，虽然他施展出的龙抓手看似很是厉害，但那不过是花架子罢了。

    眼见对方落地，秦轩笑着说了声：“承让！”

    杨是非却是摆了摆手，道：“我不如你，你功夫确实了得，看来先前我是小看了你！”

    “呵呵，以后有机会我们再切磋！”秦轩笑了笑道。

    这时钟离默也走了上来，对着众人道：“好了，大家都散了吧，我还要带秦轩去注册信息，以后大家有的是机会相互切磋！”

    闻言，众人议论纷纷的散了开来，他们也知道既然杨是非都不是秦轩的对手，那么他们上去了，也是自讨苦吃，所以在听到钟离默的话后，自然便散了开来。

    钟离默走到秦轩旁边，拍了拍他的肩膀，笑道：“干的不错！”

    秦轩苦笑一声，却是没有答话。他知道这是钟离默故意将他带到这里的，要不然也不会惹出这番事。

    不过看到钟离默已经走开，秦轩也是快步追了上去，他对这里一切都不熟悉，自然需要钟离默来指导才行。

    钟离默紧接着便带秦轩到一处档案室里，将秦轩的资料给登记了一下，当然这仅是作为龙组的内部资料而已。

    在登记完后，钟离默便带着秦轩在龙组基地里四处闲逛了一圈，直到五点钟，钟离默才带着秦轩来到一处宿舍。