
    听到秦轩的话，老者一时感慨万千，自己误会了对方，对方却仍然秉着一个医者的医德，要给自己的孙子孙女看病，这个小伙子不简单啊！

    柳菲菲听到两人的对话，眼中却满是疑惑，转过头看着秦轩，轻声问道：“秦轩，怎么回事啊，你们说的我怎么不明白？”

    “呵呵，没事，要是你想听，过会儿我再跟你细说！”

    秦轩呵呵笑道，转头看了那小女孩一眼，然后对着老者道：“您这孙女是不是每次吃饭都会吐，而且晚上睡觉还会打冷颤？”

    听到秦轩的话，老者顿时大骇，他可是知道秦轩从头到尾都没有问过自己孙女的病情，但是此时却直接道出了自己孙女的症状，老者一时连连点头，心中更是歉疚。

    “老人家，您孙女得这些症状的原因是她胃中有积寒，胃寒受邪，故运化不及，也就是说她消化功能弱，胃消化不了那么多食物，自然会把多余的食物吐出去，所以老人家您以后别让您孙女吃凉的食物了，回去后喝些姜汁就行了，姜汁具有散寒、止呕的功效。”

    秦轩笑着说道。

    听到秦轩的话，老者连连点头，将秦轩的话一一记在了心里。

    见到老者点头，秦轩微微一笑，而后接着道：“老人家，您在仔细观察一下您的孙子，您看他是不是使劲的往空调的风口坐，而且屁股坐一会就会挪个地方？”

    听到秦轩的话，老者立即向自己的孙子望去，果然便见到他正在往空调的风口上凑，而且屁股还在不断的挪动着。

    虽然表面上看是小男孩在玩耍的样子，但是老者也慢慢信服了秦轩的话，他知道秦轩这么说，必然是看出了自己孙子身体的不适。

    “那小哥，你能说说我这孙子身体有什么问题吗？”

    老者一脸担心的问道，他不得不担心啊，儿子将孩子交给自己照顾，要是自己将两个孩子都给照顾病倒了，那真没法向孩子父母交待啊！

    “老人家，这是您孙子体内有热，所以便想一直待在凉快的地方，屁股下面坐热了不舒服，他自然就挪个凉快的地方继续坐，这是一种身体本能的需要。”

    秦轩轻声的道，他当时便想对老者说这件事，奈何当时老者不相信自己，最后也就不了了之，不过这种病症也不是很厉害，只要发现的早，早一步治疗就好了。

    “原来是这样啊，真是惭愧，当时小哥你一心为我孙子孙女看病，而我却误会了你，惭愧啊！”

    老者一时唏嘘的道，此时看着秦轩那张纯净坚毅的面庞，老者更是感慨万千，对秦轩也恢复到了先前的印象。

    “呵呵，老人家，您并没有错，您也是为孩子着想不是，对了，这两个孩子一直是同吃同住吗？”

    秦轩劝慰老者后，便笑着问道。

    老者点点头：“是啊，孩子父母两个都忙，所以孩子一直都由我照顾，从来都是同吃同住。”

    秦轩若有所思，点点头道：“是这样啊，那我就明白了！”

    老者和柳菲菲一下都愣住了，不知秦轩明白了什么，两个小孩同吃同住又有什么不对的地方呢！

    “当时我看这两个孩子的时候，便见他们一个体内有热，一个胃中有寒，当时就觉得奇怪，为什么一对双胞胎兄妹，会有相反的症状，现在一细想，可能问题就出在同吃同住上。”

    秦轩看着两人小孩，笑着说道。

    “为什么啊？”两人都望着他，依旧不解，柳菲菲出声询问道。

    “如果我没猜错的话，您这孙子之前应该发过一次病，主要的症状就是全身抽搐。”秦轩看着老者问道。

    老者闻言，立刻道：“对，没错，不过那都是一个月前的事情了，发病很短暂，送到医院打了两个吊瓶，就好了！”

    秦轩点点头，继续道：“那是不是以后，您孙子就特别喜欢吃凉的东西，比如喝冷饮料。”

    饶是老者见多识广，现在也被秦轩给震撼到了，他没有想到秦轩竟然知道的这么清楚，“是，现在一细想，就是从那以后，他就整天喊着要喝冷饮。”

    “那就没错了，他要喝冷饮，是因为病没有去根，体内还潜伏着一股热邪，所以喜欢特别吃凉的，喝凉的，晚上睡觉还会蹬被子。”

    老者又点头：“是，是，你全说中了！”

    “由于您孙子喜欢吃凉的东西，您为了两不偏颇，就一人一份对不对？”秦轩接着问道。

    老者先是愣了一下，随后便重重的点了点头：“是，每次不管吃什么东西，我都要毫不偏袒，保证他们两个都有。”

    秦轩接着笑道：“您孙女的病，就是跟着您孙子吃出来的，寒凉的东西吃太多了，寒气就在胃中积聚了起来。”

    “啊？”

    老者一听，顿时有些后悔，他没有想到自己好心还办了坏事，为了两不偏颇，竟然还弄出病来了。

    “呵呵，以后您老人家可得注意了，您孙子的体质偏热，所以不能再受热，您孙女体质偏寒，一旦受寒，身体就会不适应。”

    秦轩淡淡的笑道，他也很喜欢这两个孩子，所以才和老者说了这么多的话，就是为了怕老者不知道情况，从而使孩子受累。

    “记下了，记下了！”老者连连点头，带着感激，道：“小哥你治病真是负责任啊，不光治好了病，还讲明了前因后果，有了你的这些话，我以后就知道该怎么办了，不会在犯这种错误了！”

    “呵呵，老人家，您是疼爱自己的孙儿，又有何错之有啊？”秦轩笑着道。

    “是啊，老人家，您孙子孙女这么可爱，要是换了他人，那肯定更加疼爱呢！”

    听到两人的话，老者的心里才稍稍释怀一些，否则他会很愧疚的，自己帮着儿子和媳妇照顾孩子，没想到却给照顾出病来。

    “小哥，今天真是谢谢你了，要不是你，我还真不知道这种情况，要是发现晚了，那后果肯定会很严重，我谢谢你了！”

    老者看着秦轩，满是感激的道，他知道若不是秦轩，自己一直这样照顾两个孩子，到最后两个孩子非生病住院不可。

    “老人家，您不用谢我，这都是我应该做的。”秦轩摆了摆手，笑着道。

    “呵呵，来，现在也快到中午了，你们俩都吃点东西，垫垫肚子！”

    老者从身旁拿出一个黑色袋子，将里面的吃食都倒在了身前的小桌子上，对着两人笑着道。

    “呵呵，老人家，我们带的也有，您不用如此客气！”秦轩转身也将自己的吃食拿了出来。

    “呵呵，客气啥，小哥你帮了我这么个大忙，现在在火车上，也不方便，等下了火车，我在叫孩子的父母请小哥你吃一顿，怎么样也算是我们欠了小哥你一个情！”

    老者看着秦轩，依然很感激的道。

    “呵呵，老人家，吃饭倒是不必了，这样，我们把吃食都拿出来，算是您老人家已经请我吃了这顿饭怎么样？”

    秦轩知道老人都有倔脾气，若是不顺着他们的意，闹的都不愉快，也不是太好，想了一下，便提出了这个折中的办法。

    看到秦轩也将自己的吃食倒在了桌子上，老者微微叹了口气，他知道秦轩这是在顺着自己的心意，要不然也不会如此，所以老者也不再强求，笑着道：“那行，那我们就开始吃饭，呵呵，这倒是也很有风趣吗！”

    老者此时也恢复了他原本爽朗的心情，开心的笑着道。

    柳菲菲拿着一块巧克力，慢慢的吃着，用胳膊碰了秦轩一下，在他耳边轻声的道：“秦轩，你还说你医术不厉害，你这不是不打自招了吗？”

    秦轩微微一笑，道：“呵呵，就算我的医术很厉害行了吧！”

    听到秦轩的话，柳菲菲顿时气结，不再管秦轩，坐直了身体，气鼓鼓的吃着手中的巧克力。

    看到柳菲菲生气的样子，秦轩微微一笑，也没上去劝，他知道柳菲菲过一会保准就会好了，便开始吃起自己的午餐来。

    吃完午餐后，秦轩便和老人闲聊了起来，上午老者误会了秦轩，所以最后也就没再和秦轩说话，而是半眯着眼睛休息。

    现在误会解除，而且秦轩还帮了他一个大忙，所以老者也算是对秦轩倾其相授，将自己大半生的处事智慧相传。

    秦轩也是受益匪浅，很多地方都是彻底贯通，心灵也更加圆润了起来，此时他也是对老者佩服不已，毕竟不是每个人都能如此透彻了解处事为人的哲学的。

    柳菲菲看着两人闲谈，倒也没有插嘴，她对这些东西根本就没有兴趣，看到两个孩子可爱，便逗弄起两个孩子来，从她的位置上，不时的传来咯咯的笑声。

    就在秦轩和老者的交谈中，柳菲菲逗弄两个孩子的过程中，时间缓缓流逝。

    或许累了，秦轩几人便依靠在自己的椅背上，闭着眼休息起来，而整节车厢里，众人也跟秦轩几人一样，闭着眼在休息，一时间，整节车厢也渐渐安静了下来。

    此时列车行驶在一条狭长的山谷里，两岸是数百米高的峭壁，浑然天成，没有丝毫刀砍斧削的痕迹。