
    冰魄雪蟾，体形瘦小，晶莹冰透，宛若冰雕，很是喜人。

    此时秦轩将其捧在手里，看着其泛着灵性的眼珠，秦轩心里感到异常的欢喜，相信任何一个人，只要见了这冰魄雪蟾的模样，都会深深的喜欢吧！

    不过此时其虚弱无力的样子，又惹得人一番怜爱，看在眼里，秦轩也有些心疼，而后便调动出一滴生之玄液，悬浮于右手食指间。

    在生之玄液出现的刹那，冰魄雪蟾便精神一振，似乎全身又充满了力气，立即立于秦轩的左掌上，眼神焦急的看着那滴生之玄液，十分渴望。

    看到冰魄雪蟾急切的样子，秦轩微微一笑，而后便将那滴生之玄液放于它的面前。

    那急切中的冰魄雪蟾，并没有立即就食用这滴生之玄液，而是两足前倾，作了一个拜谢的姿势，而后才扁嘴一张，将那滴生之玄液吞了下去。

    看到冰魄雪蟾刚才的动作，秦轩更是开心，他知道这雪蟾已经通了人性，虽然不知它是怎么学会的，但是对已经将这雪蟾收服了的秦轩来说，无疑是惊喜的。

    那冰魄雪蟾在吞服生之玄液的刹那，全身便散发夺目的光芒，这光芒很柔和，很温宜，蕴含无限生机，这正是生之玄液在发挥功效。

    在这生之玄液发挥效用时，那冰魄雪蟾似乎很舒服，微眯着眼睛，点着小脑袋，这极其人性化的动作，看的秦轩又是一喜。

    几息过后，那光芒便尽数散去，只剩下已经完全恢复的冰魄雪蟾，其身体更是晶润，更是冰寒，也更是喜人。

    此时，已经完全恢复过来的冰魄雪蟾，看着秦轩的眼神已经完全顺服，在它本能的感知里，知道刚才那滴东西是好东西，而跟着眼前的此人，无疑以后还可以获得刚才的那滴东西。

    抬着小脑袋，望了下面的千年雪莲花丛一眼，冰魄雪蟾再也没有了不舍，虽然底下的东西是好东西，但是在它已经通人性的脑袋里，那生之玄液更是好东西。

    “秦轩，怎么样了？”看到秦轩一直站在那，白永雪终于还是忍不住，大声的询问起来。

    秦轩听到她的呼喊，赶紧收好冰魄雪蟾，而后便挪动步伐，在雪莲花丛中，闪了出去。

    “秦轩，刚才你在干什么？”刚才秦轩在救治冰魄雪蟾时，是背着两人，所以两人倒也不知秦轩究竟在干着什么，不过见到秦轩平安无事，两人还是十分开心的。

    “永雪姐，雪雁姐，你们看？”秦轩笑呵呵的将左手撑开，对着两人开心的说道。

    “啊！”乍然看到冰魄雪蟾，两人都是一惊，本能的向后退出一步，不过两人也很快反应过来，手指着秦轩，语气中竟是有些难以置信：“秦轩，你是收服了它？”

    看到两人的惊愕神色，秦轩轻轻点了点头，道：“永雪姐，雪雁姐，这雪蟾被我收服了，你们放心吧，其实它很通人性的，雪蟾，向两人打个招呼！”

    那雪蟾听到秦轩的话，立即便抬起前两足，向林雪雁两人一拜，那滑稽的动作，立即便引得两人呵呵直笑，心中的戒备顿时放下不少。

    在见到冰魄雪蟾没有威胁之后，林雪雁和白永雪两人立即便上前一步，仔细的打量着冰魄雪蟾，看着它宛如冰晶的模样，心中涟漪荡荡，无限怜爱起来。

    “秦轩，我能碰碰它吗？”

    虽然知道雪蟾没有了威胁，但是白永雪还是问了一句，若是它只让秦轩碰，而不让自己碰，碰了它，而伤了自己，那可就不好了，白永雪对于雪蟾的能力，还是很心悸的！

    “永雪姐，放心吧，雪蟾是不会再伤害你们的！”秦轩在冰魄雪蟾的小脑袋上点了点，而后便将它递到了白永雪的面前。

    见到秦轩如此说，白永雪已经万分相信冰魄雪蟾，是不会伤害自己了，所以她直接伸出右手，将冰魄雪蟾接了过来。

    轻轻的用食指，滑动着冰魄雪蟾那冰晶般的背部，凉凉的，很柔滑，十分舒服，看着冰魄雪蟾竟眯起了小眼，白永雪立即欢呼起来，像个还没有长大的孩子。

    见到冰魄雪蟾真的不伤人，林雪雁也走了上来，和白永雪一起盘弄着冰魄雪蟾，而冰魄雪蟾任两人随意盘弄，也不恼怒，似乎还十分享受。

    秦轩看到冰魄雪蟾十分享受的神情，也不禁笑了笑，这冰魄雪蟾在经过生之玄液的洗礼后，似乎灵智更加升涨了，也更加人性话了。

    两人玩了一会，虽然有些不舍，但还是将冰魄雪蟾还给了秦轩，而后看着前面一片的千年雪莲，道：“秦轩，接下来，我们该怎么办？”

    事实上，秦轩也不知该究竟如何是好，毕竟这沟壑底部距离上面很深，而且冰壁倾直，即使秦轩武功再高强，也不能不借助东西，就攀爬上去。

    “秦轩，你在吗？”

    “秦轩，你在里面吗？”

    “白永雪，林雪雁，你们在哪里啊？”

    就在三人焦急之时，外面突然传来了隐隐约约的呼唤声，三人顿时屏住气息，极其认真的倾听着，当清楚的听到，真是有人在呼唤时，三人脸上立时便泛起无限喜悦。

    “可能是陈大哥他们来找我们了，我们快出去迎接一下他们！”

    秦轩惊喜的笑道，刚才还在担忧怎么才能出去，而现在就有人来找自己了，秦轩又望向那片密密麻麻的千年雪莲，也有些感叹，自己的运气，似乎是太好了。

    接着，秦轩三人便快速沿着冰道走了出去，当来到那冰雕大洞时，便见到陈浩和钟离默一众人等，不断呼唤的同时，也在不断新奇的打量着。

    “陈大哥，钟大哥，柳大哥，我们在这里!”秦轩一出来，便大声的叫喊道。

    “秦轩，你没事！哈哈，真是太好了！”

    见到秦轩三人从一处洞窟里出来，正在打量冰雕的陈浩等龙组成员，脸上顿时便无限欣喜，而后陈浩和钟离默三人，直接飞奔到秦轩面前，和秦轩来了一个熊抱。

    汇合后，陈浩便说出了寻找秦轩三人的经过。

    原来在见到雪崩停止，秦轩三人失踪后，陈浩一众龙组成员，便沿着雪崩的滑落痕迹，开始散开来，慢慢的寻找，当找到山脚下时，还是没有见到三人踪影，于是又返回继续寻找。

    当再次来到三千米处的这处沟壑时，陈浩猜想秦轩三人可能是掉落到了这沟壑底部，所以便将携带的绳索，垂落到沟壑底部，开始攀爬下来。

    当然上面也留了十几名龙组成员，以防不测，当陈浩等人来到沟壑底部，看到那被硬生生打破的冰壁重拳痕迹时，陈浩等人便知道，秦轩三人肯定是在这里了。

    因为这破冰痕迹还是新的，而且这四米之长的冰道，恐怕也只有秦轩，才能打出来吧！

    所以，陈浩等人便沿着冰道走向里面，一边欣赏的同时，一边向秦轩三人呼唤着。

    听到陈浩等人如此不辞辛苦的寻找自己，秦轩被深深的感动着，此时他也有了决定。

    望向三人，秦轩忽然神秘的笑了笑：“三位大哥，我有好东西给你们！”而后秦轩环视其他龙组成员，大声的道：“各位兄弟，你们如此的来找秦轩，秦轩谢谢了，你们先跟我来，我有好东西送给你们！”

    说着，秦轩便对着旁边的林雪雁和白永雪点了点头，而后便跨出一步，朝冰道里面走去。

    林雪雁和白永雪望着眼前的众人，突然也神秘的笑了笑，而后跟着走了进去。

    陈浩三人对视一眼，一时竟摸不清楚情况，不过既然秦轩说有好东西，那么肯定就是真有好东西了，陈浩大声一挥，高喊道：“兄弟们，跟我来，看秦轩究竟要送给我们什么好东西，要是东西不好，我们大家一定不能放过了他！”

    一众龙组成员顿时哈哈大笑起来，他们深知陈浩的脾性，要是陈浩发了话，那他便一定会做到，要是秦轩的东西真的不好，那么秦轩可是有的受了。

    不过他们也对秦轩说的好东西感到好奇，要知道秦轩比他们厉害多了，见识上更是远远超过他们，既然秦轩都说是好东西，难道真的有什么好东西！

    想到这里，一众龙组成员顿时兴奋起来，毕竟秦轩可是已经说了，好东西，是会送给他们的。

    “咦，好香啊，难道这里有什么天材地宝？”一位龙组成员鼻子嗅了嗅，而后便惊叹的说道。

    “嗯，我也闻到了，秦轩说的肯定是真的，我们快点进去吧！”另一名龙组成员，同样闻到了后，立时便激动起来。

    由于秦轩三人刚才出来的时候，那冰魄雪蟾便将周围的香气，隐隐压了下去，所以直到这时众人才发现空气中蕴含的香气。

    听到龙组成员的话，再加上此时自己也闻到了香气，所以陈浩也不再说什么，直接弯下身，朝着冰道钻了进去。

    见到陈浩和钟离默三人都已经进去了，剩下的龙组成员，狼嚎一声，也跟着急速冲了进去。

    PS：新的一周，筷子祝大家生活快乐！没收藏的兄弟还请收藏一下，筷子拜谢！