
    秦轩听到这里，便知道了事情的结局，心中也是感叹与忧伤，望着钟离默那突然又变得有些苍白的脸，他只能心中，叹了口气。

    “那人也发现了我弟弟的意图，神色突然便的很惊恐，因为此时的他，也已经虚弱到了极致，而后我便清晰的看到，那人疯狂的不断拔出刀，一连在我弟弟身上扎了三次。”

    钟离默神色哀伤，此时，他似乎又进入了，那凄惨与无助的场景，“我只能眼睁睁的看着，看着我弟弟的不顾一切，看着敌人不断的将刀扎进他的身体，那时，我多么希望我能站起来，能帮弟弟承担一切！”

    “可是，我不行，我用了自己最强大的信念，但是身体，没有任何动作，哪怕是一个个轻轻的颤动，都不行！”

    钟离默的眼中此时，已是一片模糊，虽然这离此时已是过去许久，但是在他的心里，却是如发生在眼前，因为那刻骨铭心的记忆，无论如何，他都是不能忘记的。

    因为，那是他弟弟在用生命，为他延续了接下来的生命！

    “我无能为力，我只能睁着眼，看着一切，我清楚的看着，敌人脸上的疯狂，更是清楚的数着，他在我弟弟身上，扎了三十二刀！”

    “那三十二刀，每一刀下去，我都用更加强大的信念，催动着自己的身体，只是希望，我能站起来，将弟弟救下，可是，身体，终究无力，当时，我的心，便已经死了！”

    “我只能眼睁睁的看着，不能做任何事，不能帮弟弟一点忙，一直都是弟弟在照顾我，我恨，为什么我的武功不强，为什么不能保护一次自己的弟弟，哪怕就是这一次！”

    “可是上天根本就不给我任何希望，那三十二刀，让我弟弟已经虚弱到了极致，在那路上，更是被我弟弟的血浸染，成了一条血路，是我弟弟用生命为我开辟出来的生命之路！”

    “当我弟弟用他那残破的身体，抱着敌人，跳入悬崖之时，他那回头一笑，我知道，终究还是弟弟在照顾着我，哪怕是在生命的尽途！”

    此时，钟离默已是痛声嘶哭，那面容掩不尽的悲伤，让周围一直关注着他的人，都脸色黯然，望着那篝火上，不断闪耀的火光，一时木屋里，寂静无声。

    过了许久，干柴啪的一声断响，才终于将众人的心神，从那种悲伤之中，给牵引了出来。

    钟离默此时在那一声响中，也惊起了心神，抬头看到众人都将目光望向了自己，不自觉的露出了一丝凄凉笑容，抬起衣袖，掩了掩眼角的泪水。

    “想起了伤心事，一时控制不住，让各位见笑了！”

    众人均是摇了摇头，对于钟离默身上发生的事，他们都知道其中的哀伤，会到了何种程度，此时钟离默的表现，在他们看来，还是轻的，若是事发生在自己身上，恐怕还不如吧！

    只有经历过的人，才能体会到，那种痛，那种无助，那种凄凉，究竟会到了何种程度！

    “老钟，过去了，便是过去了，说出来，想必你的心里也好受多了，现在你就别再想那些往事了，来，吃些东西，然后睡个好觉，一觉醒来，就什么事都没有了！”

    陈浩将手中已经烤好的肉串递到钟离默面前，缓声劝慰着。

    “是啊，老钟，你还有我们这些兄弟，在以后的路上，你是不会寂寞的！”柳青云也出声宽慰。

    秦轩望着钟离默，“钟大哥，柳大哥说的对，我们都是你的兄弟，虽然你的事我也很难过，但是正如陈大哥说的那样，事情过去了，终究是过去了，我们无法挽回，只有珍惜现在，活好每一天，便是对亲人，最好的祝福了！”

    其他人也上前劝慰了几句，钟离默看着一切，感受着战友间最真挚的情谊，用力的点了点头，“各位兄弟谢谢了，我钟离默不是那么脆弱的人，在加入龙组的那天起，我便知道很有可能会有这么一天，但是我不后悔！”

    “既然加入了龙组，我早就将生死置之度外，我弟弟将生命献给了龙组，虽然我很悲伤，但是我也为我弟弟自豪，因为他对的起自己，对的起这片天地！”

    “我只是希望，大家以后一定要苦练功夫，不要让悲伤重演，因为我们活着，可以做更多有意义的事情，也可以更好的孝敬自己的亲人！”

    钟离默的话，字字肺腑，众人都能感觉到其中的力量与真情，众人只是用力的点了点头，他们知道，无言，便是最好的许诺！

    “呵呵，好了，倒是怪我将这气氛弄得有些沉重了，大家开始吃东西吧，别因为我破坏了兴致！”

    钟离默乐呵呵的笑道，此时他的笑容很灿烂，是那种轻松的笑，那种仿佛终于脱下了枷锁的笑。

    一开始，众人的心中还依旧有些沉重，不过随着时间的推移，众人也从那种状态中脱离了出来，这间原本有些压抑的木屋里，终于又恢复了原先的轻松惬意！

    众人先是边笑着，边吃着手中烤的肉串，不过很快，那肥硕的猪身上，便金黄金黄的直滴油脂，香气四溢！

    一位龙组成员掏出一个小调料包，熟练地在猪身上抹了点盐和椒，马上，香气更浓了。

    又烤了两三分钟，他便用刀在猪身上旋了片肉下来，尝了尝，点头道：“好了，大家开吃吧。”

    “好噢！”众人开心起来。

    众人纷纷拿起自己携带的军刀，瞬间就把硕大的野猪来了个五马分尸。

    秦轩四人分得了四只肥美的猪大腿，咬了一口，便觉香酥嫩滑，非常可口，

    “嗯，不错，很好吃！”秦轩赞赏地点了点头。

    “是啊，这可是原生态的，没有任何的污染，所以有时在这森林里执行任务，也是一件幸事，毕竟我们可以吃到很多美味！”陈浩笑了笑，赞成的点了点头。

    “森林里虽然有美味，但是也十分凶险，一得一失，终究是说不清的！”钟离默叹了叹，而后便抓着猪腿啃了起来。

    “凶险，代表着机遇，所以有时在生死之间中，我们反而修为进步的更大！”柳青云倒是看得清，也说出了自己的心得。

    闻言，几人都点了点头，从下午其他龙组成员的表现，几人便可以看出，压力越大，磨练越重，修为进步的也就越快，这可以说已经是众所周知的。

    不过虽然熟知，但是也没有人就冒然的进入森林历练，毕竟森林里的未知很多，究竟可能会遇上什么危险，不可预测。

    若不是这次众人一起行动，而是独自一人，可能早就已经埋葬在这森林里，某个不知名的角落了吧！

    大家欢快的吃着肉食，喝着清水，欢声笑语不停，打笑嬉闹不尽，而此时钟离默也完全恢复了过来，和众人打闹一片，看的秦轩，微微放了心。

    吃完后，众人谈笑了一阵，随后，便有的直接躺着休息，有的端坐一边，抓紧时间修炼，而秦轩也走到离木门几步之远处，端坐了下来。

    他守着门，便是防止有动物进入，以免给众人带来危险。

    很快，木屋里便安静了下来，但是木屋的外面，却是另一番景象，晚上出没的鸟兽爬虫，争鸣嘶吼不止，很是热闹，但是伴随而之的，却是生死搏杀。

    不过这一切，终究与秦轩等人无关，只要它们不闯入木屋，外面便是它们的天地。

    秦轩闭上眼，运转着功法，丝丝天地灵气围绕着他的身边，这里不愧是原始森林，灵气极其充裕，秦轩只是修炼了一会儿，便发现与在别墅树屋里修炼，相差不了多少。

    缓缓运转功法，汲取天地灵气，秦轩这次也没有再将其转化为五行真气，而是直接化为鸿蒙元气，这效率无疑是快了许多。

    此时柳青云等人也抓紧修炼着，明天未知，所以只有抓紧提升修为，才能很好的面对明天的一切，而且这里天地灵气异常充足，他们也不想放弃这个机会。

    到了下半夜时，天上却是下了淅淅沥沥的小雨，不过有参天林木挡着，最终落至木屋上面，不是很多，而且木屋上有芭蕉叶挡着，所以众人对于这场突来的雨，并不害怕。

    这场雨，到最后却是越来越大，雨滴不断打落在树叶上的声音，仿佛在这片古林里，上演了绝妙的乐曲。

    秦轩闭着眼，静静的听着，心中一片安宁。

    此时外面没有了爬虫的喧闹，有的仅仅只是雨打枝叶的声音，似乎这片古林一下子变得无比空寂，但是却又无比的安宁！

    到了凌晨五点之时，这场雨才终于停下，听了一夜雨的秦轩，也微微睁开眼，此时屋里一片昏暗，模糊不清，最后秦轩便再次闭上了眼睛，继续修炼。

    在秦轩闭眼之时，在他不远处的柳青云睁开了眼，向周围打量了一下，而后也随之闭上，进入修炼状态。

    到了六点多时，树林里终于多少有了些光亮，而原本或打坐，或休息的一众龙组成员，也起身，走出了木屋，迎接被雨水冲洗过后的森林，也迎接他们崭新的一天！

    PS：第二更，小封推期间，求收藏！筷子谢谢！