
    回到家里已是五点多钟，看到父母脸上那开心的笑容，秦轩自心灵深处感到一股快乐。

    只要家人生活的开心，不管自己做什么，以后更是走到何种地步，秦轩都知道，家人在自己的心里，始终是处于第一位的。

    见到时间还早，秦轩便带着董诗和小鱼儿在花园里散步。

    “秦轩，谢谢你！”

    董诗的脚步突然顿了一下，而后继续向前走去。

    “谢我什么？”秦轩看着董诗那一张十分娴静的娇容，微微笑着道。

    “你知道！”董诗轻吐出这三个字后，便侧耳倾听，而后步伐微微加快，向前走了出去。

    秦轩赶紧加快脚步，笑着道：“你慢一点，现在你眼睛看不见，只能先使用我的眼睛了，等你眼睛好以后，随便你怎么跑都行，但是现在却不行！”

    闻言，董诗突然停住脚步，微微转身，正对着秦轩，轻轻说道：“秦轩，你是个什么样的人？”

    “呵呵，我只是一个普通的凡人罢了！这有什么好问的！”秦轩注视着董诗，轻笑着道。

    “我却觉得你肯定不是一个平常之人，你终是与我们不同！”对着秦轩好一会儿，董诗才灿然一笑，轻声道。

    “哦，那我与你们有什么不同?”秦轩依然笑着道，他知道董诗虽然眼睛看不见，但是那种敏锐的感觉却是与常人大不相同。

    “我也不知道，不过凭着我的感觉，我却是知道你始终与我们不同！”董诗眉头微皱，最后还是道。

    “呵呵，你就别多想了，我就是秦轩，一个乡村农民的儿子而已！”秦轩伸手拉住董诗的手，笑着道：“好了，你现在也看不见，我便拉着你随处逛逛，我们要是继续待在这里，小鱼儿可就跑远了！”

    “嗯！”董诗知道自己看不见，所以也就任凭秦轩拉着自己，感受到秦轩那宽厚的大手传来的温度，董诗的心里却是异常的平静。

    这些年，她带着小鱼儿，虽然表面上生活的很平静，但是其中的苦楚也只有她知道。

    眼睛失明给她的生活带来了最大的不利，虽然卖花可以带来微薄的收入，但是她却知道这远远不够，她知道小鱼儿已经六岁了，是该到上学的年纪了。

    可是由于眼睛失明，她是根本干不了什么，卖花挣来的钱根本就不够小鱼儿的学费，而且她知道小鱼儿在这里还没有户口，能不能进入学校还是个问题。

    一大堆的问题突然闯入到了她的生活，虽然她表面上很平静，但是她的心底却是思绪不止。

    这些年她带着小鱼儿在这个城市里苦苦挣扎，将所有的好东西都给了小鱼儿，却微独没有想到她自己。

    上次秦轩在烧烤店里送给小鱼儿打包的午餐，也是她这些年里吃过的最好的一次。

    秦轩突然闯入到了她的生活，为她安排了一切，还将为她治好眼睛，虽然她表现的一如既往的平静，但是心底深处，却是对秦轩异常感激。

    她不知道秦轩长什么样子，也不知道秦轩是什么人，但是凭着心里的感觉，她却是知道秦轩对她和小鱼儿根本就没有任何所图，所以她在秦轩来她家里跟她商量后，她便答应了秦轩的事。

    在这别墅里，她感觉到了家庭的温馨，这是她好久就没有感觉到的了，在那次车祸里，她父母去世，她眼睛也失明，身边更是没有亲人，那时她也是六岁，最后还是孤儿院的一位老院长收留了她。

    长大后，她觉得自己可以独立生活了，她也不想再拖累老院长了，所以便不顾老院长的挽留，她搬了出来。

    拿着老院长塞给她的几百块钱，她在外面租了一间房子，找了一个工作，就是在外面卖花。

    小鱼儿是一个流浪儿，也是一个孤儿，是从一所孤儿院里跑出来的，在她卖花的地点碰到了她，就一直的跟着她，帮她卖花，帮失明的她指路，帮她一切。

    她知道小鱼儿如自己一样的身世，此时却是五岁，仿佛看到了自己小时候的影子，所以她便收留了小鱼儿。

    两个人就在那十平米的房间里挣扎着生活到了今天，有时花卖不出去，没了生活费，她和小鱼儿便到菜市场里捡起别人扔下的烂菜，回到家里煮着吃，但是两人仍然吃的津津有味。

    想到了过去的种种，董诗的眼睛微微有些湿润，在想到秦轩对于自己的帮助，即将将自己的眼睛治好，董诗突然有了放声呐喊的冲动。

    但是一直养成的娴静性子，却让她生生止住了这种冲动，她突然想迫切的看到秦轩，想知道他长的是什么样子，为何会如此的帮助自己。

    董诗突然停下，正拉着她右手的秦轩顿时也止住脚步，转过头，看着她，轻声道：“怎么了，走累了吗，要不我把小鱼儿喊回来，我们回去！”

    董诗轻轻的挣脱了秦轩拉着她的手，而后对着秦轩轻声道：“你别喊，我只是想，想…”

    秦轩见她脸颊微红，还以为出了什么事，声音不由有点急切的道：“怎么了，莫非是身体不舒服？”

    董诗自然听出了秦轩声音中的急切，连忙道：“我没事，我只是，只是想摸摸你，想知道你究竟长什么样子？”

    终于将自己的想法说出来后，董诗的脸颊已是白里透红，低着螓首，不肯再言语，一双小手也在不自觉的捏着衣角，很是局促。

    秦轩看到董诗如此模样，心里也是微微荡漾，她也没想到一直表现的很是娴静的董诗，今天会表现出如此的一面。

    见到秦轩许久没有出声，董诗终于鼓起勇气轻轻抬头，对着秦轩，声音却是恢复到了原来的娴静：“你不愿意？”

    秦轩呵呵一笑：“你眼睛再过几天就会好了，到时自然可以看到我长的是什么模样！”

    “可是我已经等不及了！”董诗轻抿着唇，声音却是十分坚定。

    “那好吧，我长的很平凡，你摸了后不要失望就好！”秦轩听出了董诗语气中的坚定，也不再拒绝，抓起她的手，放到自己的脸旁，而后笑着道。

    董诗却是不语，两只手轻轻的抚摸着秦轩那棱角分明的面庞，从额头，眼睛，鼻子，嘴，直到下颚，董诗才终于放下了自己的手，而后对着秦轩轻声道：“你把鱼儿叫回来吧，我们该回去了！”

    秦轩摸了摸鼻子，不知董诗是究竟怎么了，不过还是向远处正在玩耍的小鱼儿喊了一声。

    回去的路上，董诗也没再说话，只有秦轩不断的向小鱼儿说着趣事，逗得小鱼儿不时的发出咯咯的笑声。

    回到大厅，让董诗坐好后，秦轩便来到厨房，准备起今天的晚餐。

    晚上，程婷婷三女回来后，见到了董诗和小鱼儿，自然是一番热闹。

    不过在打听到今天下午众人去逛了商场后，程婷婷一时不禁叹气连连，而秦明明和孙清雅两人却是在一旁捂嘴轻笑。

    当在听到自己老妈为自己买了衣服后，程婷婷立即就从沙发上跃起，朝秦慧兰的卧室跑去。

    秦慧兰看到自己女儿的样子，笑着摇了摇头，而后看了看坐在旁边的秦明明和孙清雅，笑着道：“明明，清雅，我也给你们买了一套，你们跟我过去试试吧，要是不满意，明天我在过去给你们换！”

    “姑姑，你也给我们买了啊，姑姑你真是太好了！”听到秦慧兰的话，秦明明立即开心的道，而后跑到秦慧兰身旁，给了她一个大大的拥抱。

    秦慧兰轻轻拍着她的肩膀，好气的道：“你这孩子，好了，快跟我过去吧，要是去晚了，好的可就要被婷婷给挑去了！”

    闻言，秦明明赶紧拉着孙清雅也向秦慧兰的卧室跑去，秦慧兰笑着也跟了上去。

    看着程婷婷三人跑到厨房跟自己秀她们的衣服，秦轩一时苦笑不得，最后还是说厨房有油烟才将她们给赶了出去。

    做好饭后，端到餐桌上，由于有了董诗和小鱼儿，此时这餐桌旁也是围了一大桌，欢声笑语，好不热闹。

    “来，今天董诗姑娘和小鱼儿是第一次和我们这个大家庭一起吃饭，为此，我建议我们大家一起碰一杯，祝董诗姑娘眼睛早日康复，也祝我们的生活越来越美好！”

    程德明端着酒杯，站了起来，环顾一圈，而后大声说道。

    “好，老爸你说的太好了，我祝我自己考上个好大学！”程婷婷也端着杯子起哄道。

    众人一时都端着酒杯站了起来，一起碰杯后，便站着将自己的杯中的酒饮尽。

    落座后，众人便各自夹着自己喜欢吃的菜，由于董诗坐在秦轩旁边，所以秦轩只好又当起了为她夹菜的任务，一边夹着菜，一边为她解释着菜名。

    旁边的程婷婷看到秦轩样子，微微鼓起了嘴，而后看着秦轩，嘟嚷道：“轩子哥，我也要你为我夹菜，好像你从来就没有为我夹过菜吧！”

    听到程婷婷的话，秦轩转过身，看到程婷婷那小嘴鼓起的样子，不由好笑道：“好了，我来给你夹菜，这样你满意了吧！”

    见到秦轩真为自己夹菜，程婷婷那不知哪来的怒气立即就烟消云散，立时便灿烂的笑道：“嗯，这还差不多！”