
    柳青云起身，目光环视，身上威压凛凛，在其四周的一众龙组成员，心中立即便涌起了一阵阵的惊颤。

    仿佛受不了这种恐怖的威压，一些龙组成员直接后退几步，如此，才稍稍忍受下来那股延至灵魂深处的悸动。

    察觉到四周人的表现，柳青云赶紧将身上的气息束缚，凝练，而后重新回归平静，感受到了自己身体中的强大至极的力量，柳青云脸上浮现阵阵笑意，终于，柳青云忍受不了心中的开心，最后放声大笑起来。

    还好这里是沟壑底部的冰洞里，这里历经千载岁月，冰壁早已冻结深厚，否则，若是凭着柳青云这笑声伴随着的凛冽劲气，这冰洞怕是也承受不了。

    一众龙组成员此时也知道柳青云是突破了，而且很有可能是先天之境，这种他们梦寐以求的境界，看着柳青云，他们的眼神之中，是深深的羡慕。

    先天之境，更加强大，力量更加浩瀚，若说后天之境是一个儿童，那么先天之境便是一个成年人，这是两种不可比之的境界，若是没有突破先天，即使到了后天巅峰，但是在先天之境面前，也终是蝼蚁。

    虽然羡慕，但是一众龙组成员，也没有气馁，看着眼前还剩下一片的千年雪莲，感受着身体深处，仍然残留的磅礴药力，他们知道先天之境，自己未必不可以达到。

    秦轩此时也站了起来，走上前，笑呵呵的拱手贺喜：“柳大哥，恭喜了！”

    “呵呵，小轩，老哥谢谢了，先天之境啊，没想到我也有可以达到的一天！”柳青云在呵笑之余，脸上一阵感慨。

    他很久便进入了后天巅峰之境，但是却始终没有那番对于天地独特的感悟，所以他虽然平常笑呵呵，但心中却是烦躁不已。

    他也知道身为一个古武者，心境是多么的重要，所以他在烦躁不堪之时，也是在用力的束缚凝练着心境，在他努力的坚守下，心境也终于渐渐平复下来。

    但是柳青云也知道，若是突破不了先天，那股埋藏在心底深处的烦躁，终会随着时间的流逝，终有一天会惊人的爆发，到了那时，柳青云也不知道，自己会是个什么情况。

    不过现在，一切都烟消云散，借助于千年雪莲隐藏的千年灵性，柳青云终于有了一丝对于天地的感悟，而正是这个契机，柳青云一举成功，突破进入先天之境。

    感受着全身经脉的通畅，滚滚力量的流转，柳青云心底是无限喜悦，他知道，自己终究还是踏进入了这一步，终究还是进入了自己梦想的天堂。

    目光望向秦轩，柳青云眸光深处一片感激，他知道自己这次能踏入先天之境，主要还是秦轩之故，若不是秦轩打破冰壁进入了这里，若不是秦轩发现了千年雪莲，那么自己要突破进入先天，仍然很有可能摇摇无期。

    不过感激的话，柳青云也没说，他知道只要自己记住就可以了，报恩并不是靠说的，而是要看以后的行动。

    “老柳，你终于还是踏入了先天，恭喜了！”

    这时陈浩和钟离默两人上前向柳青云贺喜，他们脸上只是喜悦，并没有丝毫的羡慕，他们知道，有了千年雪莲，踏入先天之境，只是时间问题而已。

    “呵呵，先天之境，我想你们迟早会进入的，我只是比你们提前了一段时间而已！”柳青云知道两人的功夫底子，所以便直接说了出来。

    “呵呵，那老柳你就先走一步，我们会很快就会赶上来的，而且你要努力了啊，否则被我们赶上来，最后反而还超过了你，那老柳你在龙组里可就没有面子了啊！”

    陈浩笑呵呵的道，在他的眼眸里，是浓浓的自信，似乎先天之境，他可以轻而易举的便达到。

    “呵呵，那我就在前面等着了！”柳青云对于陈浩充满战意的话，只是呵呵笑了笑，他知道陈浩虽然可以进入先天，但终究还是需要一段时间。

    而在这段时间里，柳青云相信自己一定还可以跨出一大步，因为残留在他体内的千年雪莲药力，仍然还有很大一部分没有化解，他相信，只要化解了这残留的药力，他的实力绝对会上前一大步。

    柳青云淡笑的话，陈浩自然明白其中意思，不过他没有再多说什么，只是点了点头而已。

    接着，其余一众龙组成员都上前向柳青云道喜了一番，在道喜完后，他们便回到了自己原来坐的位置，开始炼化千年雪莲药力。

    柳青云的突破，在他们羡慕的同时，也刺激到了他们，所以他们要在这冰洞里，抓紧时间炼化药力，希望自己也有所突破，这样以来，再面对这次任务，无疑会轻松许多。

    在一众龙组成员进入修炼之时，秦轩和陈浩四人仍然站在那里，决定着接下来的事情。

    “现在时间也不早了，我看我们就在这里停留一晚，等明天一早再出发吧，我想到了明天早上，大家都会突破进入下一个境界的！”陈浩想了一下，最终还是他率先开口。

    “这样也行，反正这次任务也没有时间限制，再说大家都突破了，这次任务也就不是很艰难了！”柳青云接着便道。

    “我也同意，不过我们走了，这些千年雪莲怎么办，我们可不能将它们放在这里，要是有其他人误闯进入了这里，那我们的损失可就大了！”

    钟离默在点头之后，目光看向远处的雪莲花丛，便将自己心中的顾虑提了出来。

    听到他的话，陈浩和柳青云两人都点了点头，他们两个自然知道这些千年雪莲的价值，所以，这些千年雪莲，他们一定不会放过。

    “我看我们还是先出去一人，找到一处有电话的地方，向安老汇报一下这里的情况，让安老派人过来接管这里吧！”一直没有说话的秦轩，此时也说了一句，他知道这可能已经是最好的办法了。

    陈浩三人闻言，想了一下，最后都点了点头，他们也知道自己都有任务在身，不可能让人留在这里，所以让龙组来人，这是最好的办法了。

    “还是我去吧，我曾经在这里执行过一次任务，对这里也熟悉，而且我已经踏入了先天境界，也不用急着修炼，你们现在就是好好修炼，争取在我回来的时候，踏入下一个境界！”

    看着三人，此时已经踏入先天之境的柳青云缓缓说道。

    陈浩知道柳青云说的有道理，他吞服了一支千年雪莲，大量的药力仍然残留在体内，还没来的及炼化，若是他出去，难免会让这药力大量流失，这未免有点太可惜了。

    要知道有多少武者寻一支百年药物而不可得，要是知道陈浩服用了一支千年雪莲而白白浪费掉，恐怕暴起杀人的心思都会有了。

    “那行，老柳就你去吧，你联系好后，也不用急着回来，我想组长知道这个消息后，派来的人，明天就会到吧，所以你先在那里等一下，明天直接带他们过来！”

    陈浩在心中思量后，便对着柳青云嘱咐起来。

    “那行，我现在就走！”柳青云说了这句后，向三人点了点头，而后便转身进入冰道，向外面走去。

    “好了，我们接下来就是修炼，争取都有所突破！”在见到柳青云走后，陈浩便对着秦轩两人说道。

    钟离默点了点头，然后便回到自己原来的位置，盘膝端坐修炼起来。

    “小轩，你不修炼？”看到秦轩仍然站在这里，陈浩迟疑问道。

    秦轩摇了摇头，笑道：“陈大哥，你去修炼吧，我先在这里休息一会儿，也算是为你们护法！”

    听到秦轩的话，陈浩呵呵笑着点了点头，没再多说，径直走到自己的位置修炼起来。

    秦轩见到众人都在闭目修炼，随意找到一处位置，坐了下来。

    将怀中的冰魄雪蟾捏了出来，秦轩看到雪蟾趴在自己的手心里，鼓着圆眼望着自己，也不由呵呵一笑。

    在盘弄雪蟾，并且休息了一会，秦轩便将雪蟾重新放回怀里，而后也修炼了起来。

    到了晚上，众人都随意的吃了些自带的饼干，而后继续修炼，秦轩见到很多人的脸上都是一片喜意，也知道众人很有可能都要进行突破，因而才会如此抓紧时间。

    进入夜晚，这处冰洞寒意袭骨，但是进入修炼的众人，全部都在一心一意的进行着突破，所以对于这外界的寒意，仿佛无所察觉似的。

    不过这冰洞里的冰冷寒意，也并不只是袭骨而已，还有着静心凝神的作用。

    在这股寒意的浸袭下，龙组成员都可以屏住心神，全心全意的进行突破，而不用担心心魔滋生，心灵不静。

    到了下半夜，很多人都瞬间睁开眼，脸上都是浮现浓浓的喜意，经过努力的炼化千年雪莲药力，他们终于都纷纷踏入了下一个境界。

    感受着身体内的澎湃真气，很多人都想大声啸喊，但是却都硬生生的压了下来，因为他们怕打扰了别人。

    很多人在突破之后，只是睁开眼，自我感觉了一下，而后便纷纷再次进入修炼状态，因为他们的体内，仍然有大量药力残留，此时不抓紧时间修炼，还等何时！

    PS：没有收藏的朋友，还请收藏一下，筷子拜谢了！