
    “私事？”

    秦轩微皱着眉，不解的道，不过此时他也是全身放松了下来，而后随便找了一个位置坐了下来。

    “嗯，小轩，你不是酿制了一种药酒吗，好像叫逍遥酒对吧？小轩，你看我和安老都是上了年纪的人，你看能不能…”

    秦正走到秦轩的身旁，脸上带着谄媚的笑容，与他全身的刚硬本色大相径庭，看的秦轩直起鸡皮疙瘩。

    秦轩抬头看了远处的安老一眼，却是发现他正在认真的看着手中的文件，不过却也不时的将目光瞥向自己这边，秦轩微微一笑，心中也是有了计算。

    “首长，既然你看的起我那药酒，我就是送给首长几坛也无妨，只是…”

    秦轩说道这里却是停了下来，两眼微微看着两人，脸上也带着似笑非笑的笑意。

    “只是什么，小轩，是不是有什么困难，你尽管跟我们说，你现在是龙组的人，要是有什么困难，我们大家都会帮你想办法的！”

    见到秦轩说话只说了一半，秦正立刻急道，他可是对秦轩酿制的药酒垂涎三尺，虽然他也没有喝过秦轩酿制的药酒，但是他十分确定手中的资料是不会出错的。

    “嗯，首长，我没有什么困难，只是那药酒酿制的非常不易，所以，可能就不能多给你几坛！”

    秦轩微微笑着道。

    “呵呵，小轩，你可是吓了我一大跳，我还以为什么事呢，我可不会跟你多要，你给我和安组长一人两坛就行了！”

    秦正瞪了秦轩一眼，不过一想到酒还没到手，立刻又换上了笑容。

    “嗯，首长，你放心吧，不过我回去后，要把酒寄到哪啊，总不能直接填上龙组基地吧？”

    秦轩乐呵呵的笑道，他是个随和的性子，不管走到哪里，都跟其他人聊得来，当然这也是因为他始终保持着平和心境的缘故。

    “呵呵，这个你倒不用担心，等你回去后，自然会有人去找你，只要你把酒给准备好就行了！”

    秦正乐呵呵的道，此时他得到了秦轩的允诺，心情可是极好，看着秦轩，他是愈发的满意。

    “嗯，那行，首长，要是没有别的事，那我就先出去了！”

    秦轩站起身来，对着两人笑道。

    “那行，你出去吧，别忘了找钟离默到车库取台车，等你回去后，我会让人把你的车给运送到你那临海的！”

    秦正摆了摆手，温和的笑着道。

    秦轩听到秦正的话，刚要抬起的脚步一顿，道：“首长，我还可以把车带回临海，这好像不好吧？”

    “呵呵，没事，你是特别行动组的人，没有车怎么方便执行任务，而且你还要待在临海很长一段时间，我们当然要给你配一辆车了！”

    秦正看着秦轩，乐呵呵的道。

    “呵呵，既然这样，那我可就不推辞了，那首长，我出去了！”秦轩敬了礼后，便笑着走了出去。

    “老安，秦轩这孩子怎么样？”秦正乐呵呵的走到安老身旁，笑着道。

    “呵呵，秦轩这孩子，将来可能会是龙组的一块宝啊，而且这孩子还有一颗仁心，以后龙组很有可能就要依仗他了！”

    安老轻轻的合上手中的文件，感叹的道。

    “是啊，秦轩这孩子这么快就把训练给搞完了，你刚才叫我来的时候，我还吓了一大跳，你看秦轩这孩子还这么年轻，以后的成长空间还很大啊！”

    秦正也找个椅子坐了下来，语气缓缓的道。

    “是啊，所以我们现在要好好保护秦轩，可不能让他出了什么事，对了，谢了！”

    安老突然看向秦正，微笑着道。

    “不就两坛酒的事吗，还谢什么谢，好了，你忙吧，我就先走了！”说着，秦正便离开了椅子，走了出去。

    秦轩在离开安老的办公室后，便径直去到了钟离默的办公室。

    见秦轩过来，钟离默立刻笑道：“秦轩，恭喜啊，你现在可是我们组里的一员了，以后要多多照应我们啊！”

    秦轩抬头却是看到这个宽大的办公室里只有他和杜如冰两人，眉头微皱道：“钟大哥，你不会告诉我我们组里只有我们三个人吧！”

    “当然不是了，我们组里还有其他三个人，不过现在没有什么任务，他们也都跟你一样，都在过着自己的生活。”杜如冰这时走了上来，替秦轩解释道。

    “这样啊，不过上次你们在追忍者的时候，怎么我没有见到他们啊？”秦轩仍然是不解的道。

    “呵呵，上次我们是兵分两路，你当然是见不到他们了，这有什么好奇怪的！”杜如冰捂着小嘴，轻笑着道。

    “好了，小轩，我还是先带你去取车吧！”钟离默走到秦轩的身旁，催促着道。

    秦轩和钟离默两人来到龙组车库，巨大的车库停了几十辆名车，这给秦轩极大地震撼。

    钟离默解释道：“龙组经费是无限量供应，这些车子不是市面上所见的车子，而是经过龙组技术人员改装的，性能远远优于市面上的车子。”

    秦轩听了，心中也是惊喜，虽然对于外物他不是很热衷，但是拥有自己的一台车子，秦轩心里也是很开心的。

    最终，秦轩选择了一辆黑色的奥迪，因为秦轩觉得它大方时尚，就是回去后，秦轩相信程婷婷她们也会喜欢的。

    “钟大哥，这路我也不认识，我该怎么出去啊？”

    秦轩望着钟离默脸色困惑的道，他来到龙组基地也才三天，而这三天里他也是在不断的训练，所以没有踏出龙组基地半步，故也不知道该如何驾驶车辆出去。

    “呵呵，这车上装的有导航仪，你按照上面的指示开车就行了！”钟离默笑着道。

    “嗯，那行，钟大哥，反正我现在也没什么事，那我就先出去逛逛了，我要到晚上才回来，你帮我请个假吧！”

    秦轩打开车门，坐在了驾驶位上后，对着钟离默说道。

    “呵呵，你尽管去玩吧，我们龙组在没有任务的时候，一般管的很松的！你路上小心点！”钟离默笑着摆了摆手。

    秦轩笑了笑后，便开车离去。

    驾驶着奥迪在公路上行驶，秦轩却是感到一股难言的畅快，现在他才是真正感觉到，为什么男人都想拥有自己的一台车的原因了，开自己的车，确实有一种美的享受。

    由于龙组基地处于京城的郊区地带，所以秦轩也开车开了很长时间，才终于来到市区。

    一排排高楼大厦耸立，街道上车水如龙，行人熙熙攘攘，一股现代化大都市的时尚气息，呈现在秦轩的眼前，看的秦轩也微微有些失神。

    临海城虽然也繁华无比，但是秦轩却觉得那里和眼前的一切比起来，却是差了许多，或许是刚刚发展起来的临海城，却是没有这京城千年凝聚起来的底蕴吧！

    接着，秦轩便驾驶着奥迪，来到了天安门，秦轩先是将自己的车停好，而后便走进了毛︱主席纪念堂，瞻仰了主席的容颜后，秦轩带着万分感慨的心情，进入了故宫。

    在故宫里，秦轩只是随意浏览了一番，也没有认真细致的观看，等出来后，秦轩便径直走到了人民英雄纪念碑前，站立在纪念碑下，秦轩敬了个庄严的军礼后，便转身离去。

    秦轩坐在一处躺椅上，看着周围快速走过的人群，秦轩心里也是有一股难言的意味。

    坐了一阵，秦轩便起身向自己停车的地方走去，在这里，秦轩也没有什么事可干，他决定自己还是到清华学府去看看。

    本来秦轩是准备到炎黄大学去看看的，毕竟秦轩以后准备到那上大学，但是炎黄大学是建在郊区，离这里确实很远，最后秦轩也便熄了这个打算。

    开着车行驶了半个小时，秦轩终于来到了这个学府大门前，看着大门处不断进进出出的学子，秦轩一番感慨。

    虽然秦轩现在还是一个高中生，但是秦轩却是发现自己的心，竟在不知不觉间已经老了，仿佛与这个年纪该有的朝气，却是格格不入。

    想了一阵，秦轩便将车给开到里面去，找了一个空车位，停下后，秦轩脚踏在这个学府的土地上，心中不自觉的有一番感受。

    慢慢的行走在林荫大道上，看着一对对学生情侣从身旁走过，秦轩感慨的摇了摇头。

    走着走着，秦轩不自觉的来到了清华园，园内林木俊秀，水木清华，清澈的万泉河水从腹地蜿蜒流过，勾连成一处处湖泊和小溪。

    在这里，秦轩感到一股清幽，一种深厚的文化底蕴，漫步于其间，会不知不觉间，就会获得精神上的陶冶，心灵的厚重。

    秦轩渐渐喜欢上了这里的氛围，因为他发现在这里，自己原本烦躁的心，渐渐平静了下来，神台也一片空灵。

    找了一个座位坐了下来，秦轩闭上眼，享受着这难得的清幽，在龙组基地里，虽然他在训练中一切都学的很快，但是也耗费了很大的精气神，现在在这清华园里，秦轩闭着眼，却是感到一片舒适。