
    秦轩知道钟离默和杜如冰来自己这里，定然是有事，所以便将三人引到一处客厅里。

    秦轩为张瑜三人各自沏了一杯茶后，便在钟离默的对面坐了下来。

    “小轩，怎么近段时间我那里，你是一趟都不过去啊，我家老头子昨天还跟我提起你了呢？”

    张瑜坐在秦轩的斜对面，端起秦轩递过来的茶，浅饮了一口，而后端着茶杯看着秦轩，似乎有点生气的道。

    “呵呵，张叔，这段时间我挺忙的，等我这段忙完了，我定会前去给老爷子陪个不是！”秦轩看着张瑜，脸色也流露出真诚的歉意道。

    见到秦轩的歉意神色，张瑜摆了摆手，笑道：“好了，你也别表现成现在这个样子，要不然别人还以为我追着你，让你去我家呢！”

    “呵呵，张叔，哪能呢，近段时间我没过去看望老爷子，确实是我的不是！”秦轩此时也是仍然十分歉疚的道。

    “好了，这次来找你是有正事的，其实也不是我找你，是这两位同志要找你！”

    张瑜在说笑后，脸上也严肃起来，给秦轩解释道。

    “呵呵，张叔，这两人我认识，你一带他们过来，我就知道是他们要找我，我可是知道你公务繁忙，一般是不会来我这里的。”

    秦轩看了眼钟离默和杜如冰两人，再看向张瑜笑着道。

    而钟离默和杜如冰在进来后，便一直一言不发，让张瑜在打头阵。

    听到秦轩的话，张瑜不禁苦笑道：“小轩，你就别挖苦我了，要不是这次，我还不知道你已经搬到这里来了呢！”

    虽然张瑜在和秦轩说着闲话，但是也是在心思流转，猜测着眼前这两个人与秦轩的关系。

    他可是知道眼前这两个人是处于一个神秘的组织，拥有很大的权力，要不是上面特意给他来了一个电话，他也不知道这两人竟然是那神秘组织的人。

    不过他也只是知道有这么一个组织，但是具体的内容他却是丝毫不知，而且这个组织的存在，还是他在坐上了临海公安局长后，才知道的。

    看了眼两人，张瑜犹豫了一下，还是站起来道：“好了，今天我也只是个领路人，既然你们有事要谈，那我就先出去了，要是有事，叫我一声就可以！”

    钟离默点了点头：“那行，你先出去吧，待会儿我在叫你！”

    张瑜这才知道这两人自进来就不说话，原来就是为了等自己这一句话啊，此时他也有点后悔在这里和秦轩扯闲糊，不过看了两人一眼，他还是快速走出去了。

    看到张瑜走了出去，并且还关上了门，秦轩这才看向两人，开口道：“说吧，你们来这里有什么事？”

    “呵呵，我们这次来这里是为了昨晚的事情的！”钟离默这时原本严肃的表情也展开了笑容，乐呵呵的道。

    “昨晚的事，我不是已经把光盘交给你们了吗，这里还有我什么事啊？”秦轩眉头微皱，看着两人，十分不解的道。

    “呵呵，这里面确实是没有你什么事了，这次过来是给你嘉奖的！”

    钟离默看着秦轩，面带微笑的道，他也是和秦轩见过一次面，所以此时还不知道秦轩的个性如何，如此在说话之时，也是在心中甑量许久才开口。

    “嘉奖？不会吧，难道就是为了那张光盘？”秦轩看着钟离默，轻笑道。

    “确实是由于那张光盘的缘故，你不知道，那张光盘里可是有着我们国家最近才研发出来的，最先进的科学技术，若是被日本窃去，对于我们国家来说可不仅光是经济损失那么简单！”

    钟离默拿起桌子上的茶水，喝了一口，缓缓开口道。

    “可是我不是你们体制中人啊，为何却要给我嘉奖？”秦轩眉头轻皱，仍是十分不解，他知道这里面的事情决不会就是如此简单。

    “呵呵，是你帮我们追回了那张光盘，所以在我们将这件事上报以后，上面便决定对于你的仗义出手，给与一些奖励，毕竟当时你也是要承担很大风险的！”

    钟离默乐呵呵的看着秦轩笑道，对于秦轩的功夫他是异常的佩服，看着眼前年纪轻轻的秦轩，他是十分不解秦轩究竟是如何修炼的。

    “哦，既然这样，那你们要给我颁发什么嘉奖，说来听听！”秦轩此时倒也起了点兴趣，毕竟以钟离默他们的身份背景来看，秦轩便知道这次嘉奖可能分量也不会太轻。

    “由于你在这次行动中的突出表现，上面特邀你加入中国龙组，并且还为你颁发一百万元的现金奖励，嗯，支票我也已经带过来了！”

    说着，钟离默便将一张支票拿了出来，放到秦轩对面的茶几上。

    “不会吧，邀请我加入龙组，还给我一百万？”秦轩一脸狐疑的道。

    看到秦轩那一脸狐疑的样子，钟离默无可奈何的笑了笑，而后便解释道：“我们龙组人才稀少，像你这么年纪轻轻就有这么好的武功的人，自然是我们龙组吸纳的对象，而且这次你确实是帮了我们一个大忙，也算是我们龙组欠了你一个人情！”

    “要是我不加入龙组，后果会怎么样？”秦轩看着钟离默，突然道。

    “呵呵，秦轩，我们龙组的成立宗旨就是驱除外寇，保护神州，所以自然不能会把你怎么样，这次来我们只是诚意邀请而已，并没有什么其他的目的。”

    钟离默依然笑呵呵的解释道，这次他来也是做了充足的准备，见识到了秦轩的锋芒，他已经向自己的组长保证一定会将秦轩给带回去，让他加入中国龙组。

    “你能不能先给我介绍下龙组？”秦轩看着钟离默，想了一下，便出声道，既然对方要让自己加入龙组，自己必然要了解清楚才行。

    “当然可以，就是你不问，接下来我也会对你说的！”钟离默笑呵呵的道。

    “这世间奇人异事极多，有些事情是常规力量解决不了的，因此各个国家都有一些特殊的机构，专门用来处理非常事件。而我们国家的这个组织，便名为龙组，龙组是目前世界上最强的特殊组织之一，因为龙组，我们国家才能令国外屑小不敢越雷池一步，也正因为如此，国外势力对我国虎视眈眈。

    但是龙组现在正处于青黄不接的时期，急需身怀绝技又对祖国赤胆忠心的有为之士，但是现在这种人才越来越少了，以至于国外屑小现在也开始了小动作，秦轩，我代表龙组诚意邀请你加入，让我们共同保护这个神州大地，保护自己的国家！”

    钟离默说到最后言辞恳切，肺腑连连，目光灼热的看着秦轩，希望秦轩能够答应自己的请求。

    听到钟离默的话，秦轩面目平静，他知道这是个艰难的决定，因为若是自己加入了进去，很可能就会因此改变自己现在的生活，即使他不为自己考虑，但是也要为家人着想。

    钟离默见到秦轩的样子，微微叹了口气，他也知道秦轩此时也正在艰难选择，想了一下，还是道：

    “秦轩，我知道这是一个重要的决定，关乎一辈子的事情，虽然我很想让你加入龙组，但是我也要事先对你说清楚，龙组时刻面临生死考验，极其危险，而且一旦加入龙组，就意味着将终身誓死报国，危险极大，所以不管你最后选择什么，我钟离默今后也定会做你秦轩的朋友，因为你曾救过我的命！”

    钟离默望着秦轩，言语平静，此时他也是平静了下来，也不再去想如何才能让秦轩加入龙组，因为他知道像秦轩这样的人，任何人都不能为他下决定。

    “我也是！”旁边的杜如冰也跟着开口道。

    秦轩抬起头，看着两人，原本很平静的表情，忽然一笑，而后端起茶几上的杯子，轻轻抿了一口，才终于开口道：“那我加入！”

    “秦轩，你说的是真的？”钟离默一脸惊喜的道，旁边的杜如冰也展露灿烂的容颜，脸上布满了惊喜。

    秦轩看着两人，悠然笑道：“没听清楚吗，那我再说一遍，我同意加入。”

    “呵呵，秦轩，你同意加入，真是太好了！”钟离默满脸喜悦的看着秦轩，他知道现在龙组终于又有了一个高手，想到了以后的样子，钟离默不由笑的都眯不住眼。

    “秦轩，你能告诉我你为什么会立刻就同意吗，要知道当时龙组的人找到我，我可是犹豫了好久才答应的。”钟里默平静了下来后，望着秦轩询问道。

    “呵呵，其实也没有什么理由，要是你真要问有什么理由的话，那可能是你最后一段话说服我了吧！”秦轩端着茶杯乐呵呵的道。

    其实秦轩在知道到钟离默和杜如冰是龙组的人时，便有了加入中国龙组的意向，毕竟他练武已久，却是根本就寻找不到对手，这可能也是他心底深处最大的寂寞吧！

    他知道自己若是加入了龙组，肯定会有一些志同道合的朋友，陪着自己一起追寻武道之路。

    而且加入龙组，既可以保护这个自己喜爱的国家，又可以在实战中踏寻武道，那又何乐而不为呢！