
    秦轩走出医院，在外面的小摊上，随便吃了些东西，而后便到旁边的一个报亭里买了几份报纸。

    一晚上的时间，若只是待在病房里什么也不做，即使以秦轩淡泊的性子，也多少觉得有些无聊，所以秦轩便买几份报纸，来打发这整晚的时间。

    在买好报纸后，秦轩便返回了哥哥秦勇所在的病房。

    “哥，现在感觉怎么样？”

    见到老哥躺在床上，双目大张，秦轩笑了笑，而后便在旁边的病床上坐了下来。

    说来也怪，秦轩见到下面急诊部里患者很多，可能需要的病床也很多，但是直到现在，这间病房里的这张病床也没用出去。

    不过见到没有患者过来，秦轩也觉得甚好，虽然他晚上不用睡觉，但是有一张床用来躺着，也是一件好事！

    “还行吧，不过一直这样躺着，十分无聊！”

    秦勇双眼紧盯着天花板，自顾自的说道，似乎在思考着什么，竟是看都没看秦轩一眼。

    见到老哥这样，秦轩也没过去打扰，他已经猜到老哥此时在想着什么，所以便拿起买来的报纸，十分认真的看了起来。

    过了许久，秦勇似乎自言自语，似乎又是在对秦轩说着：“我们真的可以在一起吗？”

    秦轩的感知很敏锐，虽然他在看着报纸，但是也听清楚了自己哥哥秦勇的话，眉头微皱，而后放下手中的报纸，走到秦勇的床前，在床沿上坐了下来。

    “哥，你看着我！”

    秦轩的突然一句话在秦勇的耳边响起，令正在想着事情的秦勇身体一颤，一下子，秦勇便回过神来，有些怒气的看着秦轩：“小轩，你吓了我一跳，你知不知道我现在可是病患，不能受惊吓的！”

    见到老哥的样子，秦轩倒是呵呵一笑，笑过后，秦轩直视秦勇的眼睛，严肃的道：“哥，你跟我说实话，你是怎么想的？”

    见到秦轩一脸的认真，秦勇一怔，而后微微叹了口气，沉声道：“我们也只是见过一次面，根本就不了解对方，能有什么好想的！”

    秦轩见到自己老哥毫不避让的眼神，便知道这是他的心里话，秦轩也知道是自己家人心急了，他也心急了，两人也只不过是见过一次面，虽然有了这次患难的基础，但是究竟如何，谁也不知道。

    想了一下，秦轩便道：“哥，若是你喜欢，便努力的去争取就是，即使对方不喜欢你，即使没有结果，但是至少你不会有遗憾！”

    听到秦轩的话，秦勇凝视着秦轩的眼睛许久，最后才终于微微瞥向一边，缓缓道：

    “小轩，老哥跟你说实话，在见到她第一眼时，我就喜欢上她了。我和她也不是第一次见面，在我去驾校的路上，我见到了她，当时她正在和朋友逛街，她的穿着打扮，处事性格都是我喜欢的，我跟了她们一段路，一直也没有勇气上前跟她们说话。

    在小偷偷她的包时，是我第三次见到她，当时我觉得这是一次很好的机会，一次能和她接触的机会，所以我脑子一热就冲了上去。

    但是我也没有想到那小偷竟然还有同伙，还捅了我一刀，当时我还以为自己就要挂了，不过见到她为我流泪时，我觉得这一刀值了，唯一遗憾的是对不起老爸老妈，他们把我抚养长大，我还没来的及好好孝敬他们，而自己却是先去了！”

    在秦勇说完后，病房里一下子静了下来。

    不过秦轩很快就高兴的道：“哥，原来你还有这样的秘密啊！这不就更好了，你这也算是因祸得福了，老哥你一定要好好抓住这次机会，到时老弟我也会为你们创造条件的。”

    秦轩确实很高兴，一开始他和家人想这些事情，毕竟是他们自己的一厢情愿，但是现在有了秦勇的这份感情，秦轩相信结果肯定会是好的，会是圆满的。

    “呵呵，只要老弟你别取笑你老哥我就好了！”秦勇脸上带着淡淡的笑容望着秦轩道。

    他知道秦轩很有本事，也知道自己永远都不会赶上秦轩的脚步，不过他却知道秦轩是自己的弟弟，只此一点，秦勇就知道自己该摆在什么位置。

    所以他时常都对自己有这么一个弟弟而自豪，也因此，他没有将这件事情告诉自己的父母，而是告诉了秦轩。

    “老哥，老弟我怎么会取笑你呢，反而我还要为你高兴呢！在这茫茫人海中，能找到一个自己喜欢的人，这已经殊为不易了，所以老哥你更要抓住这次机会，好好和羽墨姐培养感情！”

    秦轩看着哥哥秦勇，一脸喜悦的说道。

    “老弟，你放心吧，要是这么好的机会我都不知道珍惜，那我怎么能当你秦轩的哥哥，以后你就看你老哥的吧！”

    秦勇一时也豪气万丈，斗志昂扬，壮志凌云。

    “呵呵，那就好，那我先祝老哥你旗开得胜，马到成功，心想事成！”秦轩拱着手，乐呵呵的道。

    “呵呵，可是要是见了她，我不知道该说些什么啊！”秦勇刚才还是豪情万丈，此时一下子萎靡了下来，望着秦轩，语气也有些不底气。

    “老哥，当然是聊些女孩子爱听的事了，到时你这样…”

    看到老哥这样，秦轩也是一阵无奈，虽然秦轩不知道怎么追求女孩子，但是在书上也见到了一些，所以便把自己知道的，全部都告诉了秦勇。

    见到秦轩支招，秦勇一时又精神焕发，一边认真的听着，一边不断的提着自己的意见，一时病房里倒是别开生趣起来。

    正在秦轩和秦勇聊得正起兴的时候，一阵敲门声传了进来。

    秦轩转过头去，却是见到那位苏大夫和护士走了进来。

    秦轩赶忙站起来笑道：“苏大夫，你还没下班啊？”

    “既然你是秦勇的家属，难道不知道他现在急需要休息吗？还有，我在检查了秦勇后，就可以下班了！”

    苏大夫一进门，便对秦轩说道，不过语气十分温和，脸上也一直带着笑容。

    “苏大夫说的是，我不会再跟我哥说话了，一定会让他好好休息！”

    秦轩笑了笑，虽然他知道自己老哥即使不休息也不会有事，不过这是别人作为医生的职责，秦轩自然不好多说什么。

    接着苏大夫便为秦勇检查了一番，而后点了点头，笑道：“你哥秦勇身体恢复的很好，不过还要多注意休息才是！”

    “苏大夫，我知道了！”

    秦轩笑了笑。

    “好了，那你让你哥休息吧，我也要下班了，要是有什么事，你直接去喊值班医生就行！”

    看着秦轩，苏大夫点点头，而后笑着说道。

    群轩点了点，直到目送着两人出去，秦轩才光上门，走到床边坐了下来。

    “哥，我已经把我知道的都全部告诉你了，我看你还是先休息吧！”

    “那行，你去看你的报纸吧！”

    第二天一大早，秦父秦母等人就过来了，自然又带来了鸡汤，秦轩也跟着喝了一点。

    秦慧兰和程德明在待了一会儿后，便离开了，他们还有自己的事情，而且秦勇也只需要在医院静养，所以他们待在这里也无事，便回去忙自己的事情去了。

    “小轩，要不你也回去吧，昨晚你看了一夜，肯定也累了，回去好好休息，中午再来接我们！”

    秦母想了一下，便对着秦轩说道。

    “那行，哥，我走了啊！”秦轩见到自己父母在这里，他再待在这里也没什么事，便答应了下来。

    开车回到别墅，秦轩突然发现别墅里有些冷清，心里也有些感叹，看来一件不好的事情，确实能给一个家带来很大的变化啊！

    “秦轩哥哥，你回来啦！”

    秦轩一进大厅，小鱼儿就向他跑了过来。

    “小鱼儿，其他人呢，怎么就你一个啊？”

    秦轩四处看了看，见到没有其他人，便向小鱼儿问道，刚才他在外面也没见到人，心中也有点奇怪。

    “秦轩哥哥，姐姐在自己的卧室里，好像在看什么书，慧兰妈妈和秦岚姐姐出去买菜去了！”

    小鱼儿在秦轩的怀里，脆生生的道。

    “呵呵，你这慧兰妈妈都喊上了啊，看来一切都弄好了，呵呵，值得高兴！”

    秦轩捏了捏小鱼儿的小鼻子，乐呵呵的笑道。而后便抱着她向远处的沙发旁走去。

    “小鱼儿，你在画什么啊？”

    秦轩将小鱼儿放下来，看到旁边桌子上放的画纸和彩笔，拿过一张还没画好的画，对着小鱼儿问道。

    “秦轩哥哥，我在画姐姐，秦轩哥哥，慧兰妈妈…”

    小鱼儿一下子把别墅里的人都给说了一遍，看到她高兴的样子，秦轩也是呵呵一笑。

    “那你这张画纸画的下这么多的人吗？”

    “当然可以画的下了！”

    “嗯，那好，到时小鱼儿你画好了，再拿给我看看，你秦轩哥哥给你现场点评一下，看能不能得个优秀！”

    “秦轩哥哥，鱼儿肯定能得个优秀！”

    看到小鱼儿自信满满的样子，秦轩顿时呵呵一笑，心里也变得轻松起来。