
    “怎么样，看的还满意吧？”

    见到秦轩将磁卡放到自己的桌上，安老笑着问道。

    秦轩在看完收藏室里面的书后，并没有立即就回来，而是在过了一个小时后，才来到安老的办公室。

    此时听到安老的话，秦轩虽然心中很失望，但表面上仍是很平静的道：“还可以吧，不过安老，里面的秘籍怎么那么少啊？”

    虽然秦轩很不想提出这个问题，毕竟他知道这里面肯定隐藏着某种秘密，但是此时在安老面前，秦轩还是忍不住提了出来。

    “呵呵，我就知道你会提这个问题！”

    安老一副早知你会如此的模样，倒是让秦轩不好意思的摸了摸头。

    “实话告诉你吧，原本以前那收藏室里面的秘籍，可是数不胜数，而且那时候的龙组也是高手如云，不过也许是我们龙组风头太盛了，导致外国所有势力团结在一起，直逼我们龙组总部，那场战斗可谓是打的昏天黑地，异常惨烈！”

    安老仿佛想到了那场战斗的样子，脸上也不禁流露出痛惜之色，不过在看到秦轩在认真听着的时候，他便微微收拾了心情，继续为秦轩讲解起来。

    “当时我也只是龙组里的一个不成名的古武者，根本插不上那种级别高手的对决，只得在一边解决些虾兵蟹将，当我在击杀敌人时，却是看到外国的一名高手偷偷摸摸的摸进了藏经阁，我立即就追了过去，便在藏经阁里面发生了一场大战，我当时也是年轻气盛，根本就没有顾虑其他，从而在和对方交手的时候，不顾对方要放火的威胁，一直向对方进攻，那个敌人见我不停向他进攻，最后也是恼羞成怒，直接点了一把火将藏经阁给烧之一炬，唉，当时我要是把他给引出去就好了，要不然有了那些秘籍，我们龙组也不会衰败成这个样子！”

    一口气说完，安老脸上满是痛惜与懊悔，看来这件事一直是他心头上的一块巨石，压得他快喘不过气来。

    “安老，你放心吧，秘籍没有了，我们人不是还在吗，只要我们龙组还存在一天，我们就会守护祖国一天，定不会让国外的敌人踏入我们国土半步！”

    秦轩看着安老，语气异常坚定的说道，话语中自带一股铿锵之势，霸气逼人！

    “好，秦轩，有你这句话，我放心多了，以后龙组，祖国就要靠你们这一辈来守护了！”

    听到秦轩的一番话，安老心里也是好受了许多，脸上也呈激动之色。

    “安老，你放心吧，既然我已经决定加入龙组，那么我自然会无怨无悔的守护自己的祖国，绝对会让敌人有来无回！”

    秦轩仍然坚定的道。

    “呵呵，好了，秦轩，我知道你定会的，而且我也知道你很优秀，但是以后你在外面执行任务时，一定要多加小心，毕竟这个世界上厉害的人很多，你一定要照顾好自己！”

    安老看着一脸坚定的秦轩，暗自点了点头，不过还是出言嘱咐道，他怕秦轩年轻气盛，不把天下人放在眼里，到时在和敌人交手时必定会吃亏的。

    “安老，你放心吧，我从来就没有小看任何人，而且我也会努力的保护好自己，我可不想英年早逝，我还有很多的事情要做呢！”

    秦轩此时已经恢复了常态，笑呵呵的道。

    听到秦轩的话，安老也是呵呵一笑，点了点头，对着眼前的秦轩，他是越看越满意，功夫好，医术棒，更难得的是懂得谦虚，不张扬！

    “对了安老，我在这里已经训练完了，现在又没有任务，所以我想明天就回去了！”

    说笑了一阵，秦轩便将明天即将离去的事给说了出来。

    “嗯，那行，你回去吧，不过每个月你要通过电话向我汇报一次，其余的就没有什么了！”

    安老想了一下，便对着秦轩道。

    “安老，我知道了，那我就出去了，明天我会直接离开，就不来向你告别了！”

    “知道了，路上小心！”

    “是！”

    秦轩敬了礼后，便转身离去。

    走到门外，秦轩想了一下，便转身径直向钟离默的办公室走去，虽然秦轩也不知他们是否已经从练武场里回来了，但是秦轩决定还是过去看一下，毕竟离这里也不远，要是他们回来了，而自己却跑到练武场，岂不是瞎跑一趟！

    等秦轩来到钟离默的办公室，他们还真已经回来了，秦轩敲了敲门，便走了进去。

    “秦轩，怎么样，组长让你进去了吗？”

    看到秦轩进来，钟离默笑着对秦轩说道。

    “钟大哥，我已经进去过了，说实话，看完了，我挺失望的！”

    秦轩在钟离默面前很随意，有什么便说什么，秦轩知道钟离默的秉性，所以倒也没有什么好顾忌的。

    “呵呵，这倒也是，在我第一次进去的时候，也是非常激动，但是进去看了以后，却是失望极了，其中的原因，组长给你解释了吗？”

    钟离默脸上也是浮现出感慨之色，毕竟带着希望进去，而却是带着失望出来，任谁心里都是不好受的，即使这件事对钟离默来说，已经过了很长时间，但是其中的伤痛，却不是时间可以弥补的！

    “在我还磁卡的时候，组长已经给我解释过了，没想到我们龙组还有这么一个故事啊！”

    即使到了现在，秦轩还是对龙组的这一番战事，仍是感慨异常，他不知道当时的情景到底是如何惨烈，但是却也知道龙组和国外人士必然都付出了极重的代价。

    “是啊，国外高手来攻，但是我们龙组自然也不会畏惧，不过经那一场战事之后，古武者却是损失惨重，很多武功秘籍也因为修炼者陨落而失传，所以现在不管是过内还是国外，古武界都已经开始没落下来了！”

    钟离默异常感慨的道，脸上更是浮现出痛惜之色，他是在为那么多武功秘籍没有流传下来而痛惜，在为古武界的没落而痛惜！

    “原来是这样啊，怪不得我发觉我们龙组的人功夫都不是很高呢！”

    秦轩在钟离默面前，也是没有任何顾忌，所以想到什么便也说什么。

    “呵呵，秦轩，我知道你武功很强，但是你这句话在我这说可以，但是在龙组其他人的面前就不要说了，否则会破坏龙组的团结的！”

    听到秦轩的话，钟离默微皱着眉，而后对秦轩嘱咐道，他知道秦轩虽然武功很强，但是太过年轻，经历的事太少，难免各方面考虑不周到，所以他这个做队长的，需要多教教他才行！

    “呵呵，钟大哥，我知道了，刚才我也只是一番感慨而已，并不是有意冒犯！”

    秦轩呵呵笑着道，他知道钟离默这是在教导自己，所以心里也微微感到很是温暖。

    “我当然知道你不是有意冒犯的了，不过说实话，我们龙组的人功夫确实是太差了，这其中的原因想必你也知道了，在那次战事中，是国外到龙组总部围攻我们，还将藏经阁给烧了，虽然国外高手也损失殆尽，但是他们的秘籍却是保留了下来，所以现在我们龙组在国外高手面前始终技不如人，有时更是被打的毫无还手之地，唉！”

    钟离默深深叹了口气，脸上满是郁闷之色，上次要不是碰到了秦轩，他和杜如冰两人很有可能已经命丧黄泉了，所以对这其中的体会和郁闷自然很深刻。

    “呵呵，钟大哥，你也不用叹气，以后情况肯定会好起来的，到时他们国外高手来一个我们杀一个，来一双我们杀一双！”

    秦轩十分霸气的道，当然秦轩这么说也是有他的底气，毕竟他可是拥有着其他古武者所没有的东西。

    “对，到时来一个我们就杀他们一个，不过秦轩，你武功高，看来以后我们龙组还是要依靠你了！”

    听到秦轩的话，钟离默也被感染，十分硬气的说道，不过却是话题一转，又扯到了秦轩身上，他自从见识到了秦轩的功夫后，可是一直对秦轩寄予厚望。

    “呵呵，钟大哥，以后龙组还要靠我们共同努力才行，光靠我一个人那可不行！”

    秦轩摆了摆手道，他可是知道自己功夫的深浅，也没有对自己盲目自信，他可是知道蚂蚁多了也能咬死大象的道理，可不会认为自己有了奇遇后，就已经举世无敌了！

    “对，我们共同努力，守护炎黄，誓死保卫祖国！”

    钟离默也被点燃了激情，十分激动的喊道。

    听到钟离默的话，秦轩微微一笑，等他冷静下来后，秦轩便道：“钟大哥，我过来是要跟你说件事的，在这里我训练也完成了，所以我打算明天就回去！”

    听到秦轩的话，钟离默一愣，不过很快便露出了释然的神色，笑着道：“那行，不过你准备怎么回去？”

    “我准备坐火车回去，火车票下午我也已经买好了！”

    秦轩笑着道，火车票还是他下午在火车票代售点买的。

    “呵呵，既然你明天就要回去了，那今晚我们可是好好喝一场，不醉不归啊！”

    钟离默大声的笑着道。

    “呵呵，钟大哥，喝酒我可不怕，我就是喝多少都无所谓！”

    对于喝酒，秦轩可是根本就不怕，那是来者不拒。

    （新的星期，筷子祝大家生活愉快，万事顺心！）