
    张宇森拿起桌子上的牌匾，走到秦轩身边，看到他脸上感慨之色，微微一笑，轻声道：“秦先生，我们出去吧，我爸工作的时候，对外界可是不闻不问的！”

    秦轩点了点头，在看了老者一眼后，便转身跟着张宇森走了出去。

    来到外面，秦轩接过张宇森手中的牌匾，笑道：“张老板，既然牌匾我已经拿到了，那我就先回去了，希望下次我们还能有机会合作！”

    “秦先生，要不再坐一会儿，反正时间还早！”

    “呵呵，不用了，那张老板，我就先告辞了！！”

    秦轩将牌匾抱好后，笑了笑道。

    “那行，路上小心！”

    张宇森将秦轩送到外面的出租车上，感叹的摇了摇头，这才转身向店铺里走去。

    回到别墅，秦轩便抱着牌匾向自己的卧室走去。

    “小轩，你怀里抱的是什么？”

    “秦轩哥哥，你拿的是什么啊，能给鱼儿看看吗？”

    秦轩刚进大厅，秦慧兰和小鱼儿也正好走了出来，看到秦轩抱的东西，一时也不由有点好奇。

    “呵呵，是块牌匾，不过现在不能给你们看，到了以后你们自然就可以看到的！”

    秦轩看着两人，笑了笑。

    “那行，鱼儿，既然你秦轩哥哥不给看，那我们就出去玩吧！”

    秦慧兰拉着小鱼儿的手，笑着说道。

    “好啊，秦轩哥哥不给看，那我们就不看，我们出去玩吧！”

    小鱼儿眨着眼睛，嘟起可爱的鼻子，脆生生的道。

    “呵呵，小鱼儿，你姐姐呢，她怎么没陪你玩啊？”

    秦轩看着小鱼儿，疑惑的询问道。

    “秦轩哥哥，姐姐回到我们以前住的地方去了，不过姐姐下午就会回来！”

    小鱼儿一边摇着秦慧兰的手，一边脆生生的道。

    “董诗是回去将房子给退了，再将她和小鱼儿的东西搬过来，下午就会回来吧！行了，你去吧，小鱼儿咱们出发吧！”

    秦慧兰笑着解释后，知道秦轩必然有事，也不多逗留，便拉着小鱼儿走了出去。

    秦轩看着两人走了出去后，这才抱着牌匾向自己的卧室走去。

    将牌匾平放在自己的课桌上，看着已经被表装好的字，秦轩微微一笑，虽然多花了些钱，但是一切还是值得的。

    将上面蒙着的布掀开，见到古墨色的逍遥馆三个字体，秦轩脸上也不由展现出灿烂的笑容。

    他做这些，自然是为了饭馆考虑，他知道一个好的招牌必然会带出一个好的饭馆，而饭馆好了，自然也会将招牌打响，所以秦轩费了这么多功夫，此时他也是觉得值得的。

    看着牌匾，轻轻的抚摸着上面三个古色古香的字体，秦轩也未曾想到张氏雕刻张老爷子的雕刻技艺，竟如此精深，一开始，秦轩也只是想让其雕刻成自己挥洒的字体的样子，就是七八分像就可以了。

    但是秦轩却没想到，对方不仅将自己的字体完全的临摹在了这块牌匾上，而且还更胜一筹，还将自己字体中带有的淡淡逍遥意境，也给融入了进去。

    看着逍遥馆三个字体，散发出的淡淡韵味，秦轩微微一笑，而后便目光凝视，将自己脑海中的逍遥意境，用精神力镌刻在这三个字体上。

    自从秦轩修炼出鸿蒙元气以来，虽然大部分鸿蒙元气都用在了诞生鸿蒙沙粒上，但是仍然有一小部分，进入了秦轩的识海空间，在不断的拓展着识海空间。

    虽然这种扩展很微弱，几乎不可察觉，但是秦轩的识海空间确实是在扩展着，因而，秦轩的精神力也在不断的增长着，秦轩可以用精神力探察的范围，也在不断的增加着。

    秦轩慢慢的将自己的精神力延伸到“逍”这个字上，精神力顺着它的笔划，慢慢行走，每一步，秦轩都将蕴含着逍遥意境的精神力，慢慢的镌刻在上面，如此，秦轩携着精神力，在这个字体上，艰难的行走着。

    大约过了十分钟，秦轩才终于将“逍”这个字体镌刻完，看着其中弥漫的浓郁的逍遥意境，秦轩微微擦拭了一下额头上沁出的汗珠，脸上却满是笑意。

    由于这次是动用秦轩的精神力，即使以秦轩的强悍，此时也微微感到有些疲累，但是他心中却是很高兴，毕竟自己的办法可行，也算是成功了一大步。

    休息了一阵，秦轩便开始镌刻起“遥”这个字体来，由于遥的笔划比逍的多，所以这次秦轩足足用了二十分钟，才算是将其刻画完。

    最后一个馆字，秦轩更是用了半个小时，此时秦轩的头上早已沁出浓密的汗珠，脸色也微微有些发白，但其脸上挂着的笑意，却是怎么也隐藏不住。

    休息了半个小时后，秦轩才从椅子上站了起来，此时他的精神力也已经恢复了一小半，看着三个已经镌刻好了的古墨色字体，秦轩微微一笑，而后精神力瞬间展开，从逍的第一笔开始，急速行进，笔走龙蛇，蜿蜒曲折，如闪电般，急速行至馆的最后一笔。

    就在秦轩秦轩的精神力行至最后一笔的一刹那，三个字体突然散发出绿青色的光芒，宛如勃勃的生机，孕育万物，若是有人将自己的视线投射过去，便会发现，那光芒中，却是含有青山绿野、溪水孱孱、白云悠悠的缥缈意境，宛如仙境！

    但是很快，那光芒便急速浓缩，最后隐没入三个字体里，将三个古墨色字体，存托的更加逍遥，缥缈！

    此时秦轩终于是松了一口气，最后那一下，他是将自己全部的精神力都镌刻进去，将三个字给串联起来，这样才能真正形成完美的逍遥意境。

    闭着眼，在椅子上休息了半刻钟后，秦轩才从刚才那精神力使用完后的晕厥状态中清醒过来，伸手揉了揉自己的太阳穴，秦轩也不禁有点苦笑，自从他修炼以后，还未曾有如此疲累过，现在他只是想好好睡上一觉，其他的什么都不想去想。

    不过他还是微微挪步，走到牌匾前。

    抬眼看着牌匾上的三个字，秦轩只觉自己仿佛瞬间被带入了仙境一般：

    溪水孱孱，白云悠悠，青山碧野，万里澄空；

    鹰击长空，鱼翔浅底，狮虎飞奔，大鹏扶摇，仿佛此时自己已经身处了其中，只觉自己跟着大鹏扶摇三千里，自在于天地间，没有了烦恼，没有了心忧，只剩下了逍遥与自在。

    很快，秦轩便收回视线，心中剩下的却是心静与安详，似乎身上的疲累也没有了先前的沉重，精神也稍微清凉了一点。

    一丝喜悦之色浮现于脸上，秦轩知道自己成功了，知道自己在人生的征途上向前迈出了一大步。

    看着牌匾，秦轩莫名的感到一丝亲切，仿佛它与自己有了一丝精神上的联系，但是却极为模糊，仿若隔了一层雾，始终看不清。

    秦轩不知道的是，这块牌匾在他精神力的镌刻下，已经留下了他的精神印记，只要秦轩不消失在这片天地间，那么这块牌匾上的精神印记，将永久留存。

    但是若是秦轩消失于这片天地，那么牌匾上秦轩的精神印记，也会因拥有者的消失，岁月的浸蚀而渐渐淡去，最终消失。

    不过即使消失，也会花费很长的时间，所以这块牌匾倒也能算的是稀奇之物了。

    见到一切弄好，秦轩心里也算是轻松了下来，将布重新蒙在牌匾上，放在一处藏好后，秦轩这才躺在床上休息起来。

    或许是消耗了秦轩太多的精神力，秦轩很快便沉沉的睡去。

    直到一阵敲门声，才将秦轩从深入沉睡中唤醒。

    秦轩醒来后，便感觉精神一阵清爽，蔓延到全身，秦轩立刻便感觉到一股由头到脚的舒爽畅泰。

    敲门声响了一阵后，便停了下来，不过却隐隐传来了秦母的嘀咕声。

    秦轩赶紧从床上一跃而起，而后快速跑到门边，将门打开后，才见到是自己的母亲，不过此时秦母已经转过身，正向楼下走去。

    “妈，你敲我房门，有什么事啊？”

    听到秦轩的声音，秦母立刻转过头来，见到是秦轩，这才笑道：“原来你在房间里啊，我是叫你下来吃饭的，你快一点，你爸他们都在等着呢！”

    “妈，我知道了，我马上就下来！”

    秦轩看了看时间，却是没想到现在已经十二点了，自己睡了两个多小时啊！

    秦轩也不禁一番感慨，这在他修炼以后，还是第一次睡得如此沉，要不是自己母亲过来叫自己，秦轩知道自己很有可能还会继续睡下去。

    微微摇了摇头，走到卫生间洗了一把脸后，秦轩便向楼下走去。

    “小轩，你妈喊了你半天你一直都没应声，你在房间里忙些什么呢？”

    见到秦轩终于从楼上下来，秦父出声问道。

    “爸，没忙什么，只是有点累了，在床上躺了一阵，妈在叫我时，我睡的正香呢！”

    秦轩走到餐桌旁笑着道。

    “我知道这些天你很累，以后多注意休息，别这么拼命！”

    听到秦轩的话，秦父点了点头，而后轻声嘱咐道。

    “爸，我知道了！”

    秦轩看着父亲脸上的关心之色，微笑着点头道。