
    第二天，龙组成员全部起得很早，每个人脸上都带着笑意，精神饱满，斗志昂扬，似乎全没有将这次艰险的任务放在心里。

    看到众人的表现，陈浩这次行动的负责人，微不可察的点了点头。

    秦轩虽然战力强悍，但是也不能只凭着他一人，龙组其他成员也尤为重要，所以在见到众人的精神风貌之后，陈浩也微微松了口气。

    虽然他知道龙组的成员都是精英中的精英，而且也身经百战，但是这次任务无疑是他们加入龙组以来，最为艰险的任务。

    陈浩从来没有怕过，无论面对何种艰险，他忧心的只是龙组其他人是否胆怯了，虽然他不想往这方面去想，不想将自己的队友想的这么不堪，但是他是这次行动的负责人，必须考虑到各种情况。

    而龙组成员今天的表现，算是让他忧虑的心，彻底放了下来。

    陈浩知道，现在只需一心一意的去准备对付敌人了，因为他的战友，不会让他失望！

    早上七点，用餐完毕，龙组成员坐上了两辆军车，直入停机场。

    两架军用直升机此时已是机桨旋动，发出轰鸣声，周围的空气震荡，形成一阵阵狂风。

    龙组成员分成两批，进入两架直升机，而后两架直升机缓缓爬空，最后升至高空，渐渐的消失在前来送离的朱茂祥朱司令前。

    喜马拉雅山脉位于青藏高原的南缘，西起帕米尔高原，东到雅鲁藏布江大拐弯处，东西长两千多千米，南北宽约二百至三百千米，平均海拔六千二百米。

    喜马拉雅山脉海拔七千米以上的高峰有四十座。世界第一高峰珠穆朗玛峰，是喜马拉雅山的主峰，如同一座美丽的金字塔雄踞在喜马拉雅山的中段，威武雄壮，昂首天外，巍峨宏大，气势磅礴，珠穆朗玛峰，藏语意为“圣母”。

    此时，承载龙组成员的两架直升机缓缓停在了喜马拉雅山脉的一处山脚下。

    秦轩等一众龙组成员从直升机上下来，在目送两架直升机飞走后，这才打量起眼前的奇景来。

    白雪皑皑，冰塔耸立，连绵起伏，奇景天成。

    看着眼前的一切，众人心中也是一缓，仿佛被那白雪映照，心灵顿时清净许多。

    “好了，我们出发吧，争取在下午就翻过山脉！”陈浩望着众人，大手一挥，发出了号令。

    在来之前，众人便穿上了防护服，而且每个人都身怀真气，所以对于翻过这喜马拉雅山脉的一处六千多米高峰，还是觉得很轻松的。

    或许普通人对于这样高的险峰有些无能为力，但是对于秦轩这一众龙组高手来说，只要路上不发生危险，那么一切还是很简单的。

    当然事实是否如此，还有待可知！

    在陈浩发出号令之后，柳青云第一个打头阵，接着龙组成员便顺着柳青云行进的路线，快速跟进。

    秦轩处于末尾，陈浩见他功夫高，若是在途中发生危机情况，在后面的秦轩也可以出手相助，对于陈浩的安排，秦轩也接受了下来，反正对于这些力所能及的事情，秦轩是十分乐意做的。

    一众古武高手，在白雪皑皑之间，身轻如燕，快速挪动，而这挪动的距离与步伐，武功高低与经验多少也立判，不过这些对于秦轩来说，没有多少吸引力。

    秦轩在不断掠步跟进的同时，也在随处的观赏着这难得的奇景。

    秦轩居住在内陆，从未来过这冰天雪地，所以这里的风景自然让秦轩眼睛一亮，慢慢欣赏起来。

    在看了一阵后，秦轩便没有了先前的新奇，于是，秦轩便认真的跟着队伍行进，以及随时出手帮助那些可能陷入困境的战友。

    由于秦轩等人选择的是一处很少有人攀登过的高峰，所以其中的路途也就困难许多。

    在行至半山腰时，一些龙组成员就有些呼吸困难，更是有些力竭，见到这一情况，陈浩只好让众人放慢速度，在一边恢复的同时，一边行进。

    若不是为了这次任务的隐蔽性，陈浩也不会选择从这处险峰翻过，此时看到这些龙组成员颇为疲惫的样子，他心里也有些担心。

    不过已经行至半途，自然不能半途而废，所以陈浩尽管担心，但是也只有咬着牙继续行进了，不过他还是吩咐秦轩和钟离默几人多照看一下，免得出现什么意外。

    后面的一半路途比前面的一半，更为艰险，更为难走，每一步的行进，都费了龙组成员很大的力气，丹田中的真气消耗的也更为快速。

    花费了一个小时，众人才行进到五千多米的山峰上，看到前面异常陡峭的路途，陈浩只好让众人停下，等休息好，真气恢复后，才再赶路。

    这一段路途对于龙组其他成员来说有些困难，但是对于秦轩来说，却很简单，现在秦轩根本就没有觉得什么，丹田里的五行真气虽然消耗了不少，但是也在鸿蒙元气的牵引下，急速的恢复。

    秦轩走到陈浩三人的面前，微微有些沉吟道：“陈大哥，你们怎么样？”

    “我们还行，不过有些战友不适应这里的情况，似乎出现了高原反应，呼吸也有些困难！”陈浩眉头微皱，然后手指了指旁边不远处的两位年轻女子。

    这次执行任务的是龙组二组、三组和四组的成员，所以也有些女子，秦轩看过去，对于这两位女子，秦轩在昨天下午时，便已经认识。

    一位叫林雪雁，龙组三组的成员，使得是拂柳剑法，另一位叫白永雪，龙组四组的成员，使得是一手疾风刀法。

    秦轩知道两人都是后天中期，不过女子先天就比男子体弱，所以倒也能理解，看了两人一眼后，秦轩便对着陈浩道：“陈大哥，我会医术，让我给她们瞧瞧吧！”

    “对了，你瞧我这记性，我忘了小轩是个神医了，那小轩，麻烦你快过去给她们瞧瞧，别出了什么麻烦！”

    陈浩听到秦轩的话，一拍脑袋，似乎对于自己忘了秦轩是神医的这件事感到尤为气恼。

    陈浩是这次行动的负责人，自然看过每一个的资料，所以秦轩的情况他当然知道，只是他一直忙着其他事情，若是秦轩不提，他还真想不起来。

    这次行动每个人都带了些急救药物，而且每个龙组成员在加入龙组进行训练时，都会学些战场急救的事情，但这里是高峰，对于林雪雁两人的情况，陈浩确实是没有办法。

    不过好在还有秦轩这个神医在，此时陈浩心里也放心了许多，对于秦轩是神医这件事，龙组成员根本就没有人知晓，若不是陈浩看过秦轩资料，他也不知道。

    所以，在秦轩过去后，钟离默和柳青云两人立即便对陈浩追问起来：“老陈，小轩怎么又成了神医了，这件事你要好好跟我们说说！”

    看着两位老友好奇的样子，陈浩呵呵一笑，而后便将秦轩的情况一一为两人道来。

    而在陈浩叙述秦轩的故事时，秦轩也来到了林雪雁两人的面前。

    “秦轩，你过来了，你还好吧？”林雪雁见到秦轩过来，有些虚弱的问道，而她旁边的白永雪也对秦轩点了点头。

    她们两个出现了高原反应，心里有些难受，呼吸更是困难，对于秦轩昨天的指点，她们一直记在心里，所以她们两个虽然现在很难受，但是对于秦轩，也有些担心的问道。

    听到两人语气中的关心，秦轩心里一暖，而后便蹲了下来，微笑着道：“雪雁姐，永雪姐，我没事，你们放心吧，而且你们很快就不会像现在这么难受了！”

    “秦轩，我不明白你的意思？”听到秦轩的话，白永雪先出声询问起来。

    “呵呵，永雪姐，我可是个中医大师，任何病在我手里都轻而易举，所以你们尽管放心，你们很快就会好的！”

    秦轩望着两人，乐呵呵的笑道，接着秦轩便将针盒取了出来。

    看到秦轩打开的盒子里呈现的银针，林雪雁和白永雪也微微一愣，而后两人对视了一眼，均是点了点头。

    她们不知道秦轩是否真有本事，但是凭着昨天下午秦轩对她们两人的指点，白永雪和林雪雁还是信任了秦轩，让秦轩为她们治疗。

    秦轩呵呵一笑，而后便开始为两人施针，并且用自己的五行真气为两人梳理身体，一些经脉更是壮大宽阔了许多，经此一举，秦轩相信两人在以后的武道之路上，肯定会容易许多。

    在秦轩施完针后，林雪雁和白永雪立时便察觉出自己的身体情况，直接站了起来，并活动了一下身体，此时她们感觉全身都舒服极了，与在山下的感受完全是一个样。

    在感受到自己身体的变化后，林雪雁立即便对着秦轩感激的道：“秦轩，谢谢你了，没想到你医术这么好，看来这次我们是有福了！”

    旁边的白永雪也赞成道：“是啊，秦轩，这次我们任务肯定凶险万分，有了你的医术，那我们无疑就轻松多了！”

    “雪雁姐，永雪姐，你们放心吧，我一定会尽力的！”秦轩望着两人坚定的道。