
    “咦，这里怎么有一股淡淡的香味？”林雪雁秀眉微蹙，在说话之时，已经在不断的扫视四周，想发现这香味究竟是从哪里传来的。

    “这里不会有什么宝贝吧？”白永雪似乎想到了小说中描述的洞天福地，脸上也立即兴奋起来，而后便轻挪脚步，在这个大洞里，慢慢勘察起来。

    秦轩对于这香味，也是有些好奇，这股香味若不是细细察觉，恐怕还真不会闻到，刚才他的心神沉入了这天地奇景中，故而没有发觉，此时看到两人不断察看，秦轩微微一笑，也加入了进去。

    一边欣赏着冰雕奇景，一边探查着香味来源，此时三人似乎忘了要找出去的路，心里也没有了先前的焦急，只剩下了些许平静。

    可是三人在大洞里转了一圈，兀自什么也没有发现，但是这股香味却是真实的，一直缭绕在三人的鼻边，三人相信这绝不是幻觉，只是还没找到而已。

    “唉，这香气究竟是从哪里传出来的啊？”白永雪深深的叹了口气，这种有宝在前，而找寻不到的滋味，隐隐让她的心里发狂。

    “我们还是再找找看吧，一定会发现的！”林雪雁也叹了口气，不过她也没有失望，既然香味传出来了，那么肯定有个地方被疏忽了，所以在说完话后，她便继续寻找起来。

    此时秦轩却在一处冰壁前停了下来，这是刚才白永雪已经探查过的地方，秦轩对这处也没太留意，刚要忽略而过，但是一道折射的光芒，却让他的脚步顿时停了下来。

    这道冰壁有些低矮，在一处毫不起眼的角落，冰壁的旁边竖立着琼楼玉宇的冰雕，让这处空间也变得狭小。

    一接近这里，恐怕所有人的目光都是先瞧向冰雕，然后才看向它旁边的冰壁，这处冰壁晶莹剔透，光芒折射，毫无奇异之处，给人的第一印象，就是忽略而过。

    秦轩在看到那道光芒后，便停了下来，而后走出几步，此时他才发现了在这处冰壁的背面，有一个微小的孔洞，丝丝香气从其处飘散出来，但是一到外面，立即就变得稀释，几不可闻。

    终于找到这香气的来源，秦轩也有些兴奋，转头看向还在慢慢找寻的林雪雁两人，大声的叫道：“雪雁姐，永雪姐，你们快过来，我已经找到了！”

    听到秦轩的叫喊，两人立即便停了下来，随后脸上便泛起浓浓的惊喜，接着便快步奔跑到秦轩的身边。

    不过秦轩的身边有冰雕，只能容他一个人在那里，所以林雪雁两人在接近后，便停在了秦轩十步之远的地方。

    看着秦轩所处的位置，白永雪皱起了眉头，有些懊悔的道：“这里我刚才已经查过了，唉，要是我在细点查就好了！”

    白永雪对秦轩的话深信不疑，她知道秦轩说这里是，那么便是，所以一时她站在这里，兀自哀叹懊悔起来。

    “好了，既然已经找到了，那么终归是件好事，我们还是看看里面究竟有什么吧！”林雪雁看着兀自叹气的白永雪，安慰的道。

    白永雪当然知晓这个道理，所以在林雪雁开口后，她便收起了自己的哀叹与懊悔，紧紧盯着秦轩，有些焦急的问道：“秦轩，我们要把这次冰壁也打碎吗？”

    秦轩透过冰壁的孔隙，知道这处冰壁有一米之厚，知道若是想进去，也必须打破才行，所以听到白永雪的话，秦轩点了点头，道：“你们站远些吧，我来将它打破！”

    闻言，两人立即后退，在距离秦轩二十步之后，才停了下来。

    此时秦轩的真气还没恢复，所以直接动用鸿蒙元气，元气弥漫于拳头，秦轩便立即开始第二次砸起冰壁来。

    破冰之音，响起于这处异常幽静的大洞里，仿佛悠久的岁月里，这处地方终于响起了来至于人间的声音。

    由于这处冰壁只有一米的厚度，所以在秦轩砸落十二拳之后，嗤啦之声不断响起，最后终于全部碎裂开来，形成一个能够容一人通过的通道。

    在通道形成之后，一股浓郁至极的香味瞬间弥漫开来，三人的呼吸顿时也是一滞，而后便是无尽的喜悦，三人知道这次可能真是碰见宝了。

    “秦轩，我们快进去吧，我都等不及了！”白永雪在呼吸到这股香气之后，便立即兴奋的道。

    “那好，我们进去吧，可能里面真有些什么天地灵材！”秦轩点了点头，而后便弯下腰，顺着通道向里面走去。

    白永雪和林雪雁见到秦轩进去了，也赶紧挪动脚步，向通道里钻了进去。

    钻过秦轩用拳头开辟出来的一米通道后，出现在两人眼前的是两条狭窄的通道，一左一右，各自有一米高，从两条通道内，都传来了很浓郁的幽香。

    “秦轩，我们走哪条通道？”林雪雁走到秦轩的面前，轻声的询问道。

    一路走来，她早已将秦轩当成了主心骨，所以一旦有什么事，她都要问询秦轩的意见，而且只要秦轩发话，她都会毫不犹豫的执行，对于秦轩，她早已拜服。

    秦轩看着眼前的两条通道，闻着幽香，想了一下，便道：“这两条通道都传来了幽香，可能都是通往一处地方吧，所以我们走哪一条都行，就走右边吧！”

    闻言，两人都点了点头，而后便弯下腰跟着秦轩向右边通道钻去。

    右边通道差不多有十米之深，虽然有不知哪里来的光芒反射，但仍有些昏暗，不过这对于三人来说，根本没有任何问题，就是深夜，三人也可以目视。

    身为古武者，视力早已与普通人而言，发生了很大的变化，虽然做不到视黑夜如白昼，但是大致清晰的看到，终归还是可以的。

    这条通道似乎经过了悠久的漫长岁月，因而不论是底部还是两面，都是光滑如玉，冰寒彻骨，一钻进去，一股寒意便弥漫在三人心头。

    不过闻着越来越浓烈的幽香，对于这阴冷，三人都是无视，沿着通道，快速的钻了进去。

    一进入，视野瞬间便开阔了许多，那幽香更是浓郁到了极点，而三人在踏入的一刹那，都是倒吸了一口冰气。

    那冰冷至极的冷冽寒气进入肺部，让三人身体瞬间冰凉，但是无论身体怎么样，都没有引起他们丝毫注意，因为他们的心里，早已被眼前的一幕，所震撼，所吸引。

    密密麻麻的雪莲花，绽放在眼前，晶莹剔透，宛如冰晶，每一朵雪莲花都异常硕大，仿佛经历了亘古的岁月，它们一直绽放在这里，演绎着天地的传奇。

    雪莲的花瓣上，荧光流转，似乎映照了这整个空间，幽香弥漫，更是充斥着这整片奇异天地。

    秦轩的意志极其强大，所以他在几息之间，便缓过神来，不过看着眼前密密麻麻的雪莲花，他也忍不住吸了一口气，从他所读的古书之中了解，这些雪莲花，可能有千年岁月了吧！

    千年的雪莲花，即使以秦轩的心性，也有了一丝颤动，世上若是有一支千年雪莲出世，便会引起世人的极大震动，更会引起古武者的疯狂。

    要知道千年雪莲对于修炼者来说有极大的效用，若是有一支千年雪莲用来做药，服用后，不仅能大大增加功力，而且还可以起到镇压甚至消除心魔的作用。

    身为古武者，修炼从来都不是一帆风顺，不仅受到天地制约，而且还时常有心魔的浸袭与困扰，所以，在武道这条路上，每个古武者，走的都是异常艰难。

    而心魔的浸蚀，对于古武者来说，是最大的魔障，若是挺不过去，轻者重伤经脉，重者直接走火入魔，身死道消。

    所以，心魔也是古武者最为恐惧的东西，但是这心魔是由人的心生，根本就躲不过去，必须靠着自己的毅力，自己坚定的武道之心，才能克服。

    当然，世上的事并不是完全绝对，要克服自己的心魔，除了自身的作用外，也可以依助外物来克服。

    雪莲，正是可以起到镇压甚至消除心魔作用的天地奇异之物。

    但是，世上的雪莲一直生长在雪山之上，而且很是稀少，即使找到，也不过几年、几十年的岁月，而若是寻找到百年的雪莲，那也是极大的运气了。

    千年雪莲，对于这片天地的古武者来说，已经是一个很久的传说了，只是代代相传，或是从古书记载上了解，若是想见到，那除非需要逆天级别的运气。

    而眼前的这密密麻麻的雪莲，正是千年雪莲，一支千年雪莲，便足以引起天下疯狂，而这不少于一百多支的千年雪莲，又会引起这片天地如何的惊动。

    秦轩不知道，所以他站在这里，考虑着以后可能的事情。

    这些千年雪莲，若是处理好了，绝对会是一大助力，而若是处理不好，绝对会遭来灾祸。

    其实秦轩对于外物并不是很看重，但是既然遇到了，那么他也不会放过，这千年雪莲是他，林雪雁，白永雪三人发现的，自然会平分。

    所以，看了身旁还在处于震撼的两人，秦轩也有了决定。

    PS：没有收藏的朋友还请收藏一下，筷子谢谢了！