
    秦轩说出的七种境界，老人闻所未闻，眼中一时不由有点呆呆出神，好在老者心中淡泊，不滞一物，片刻间便缓过神来。

    “没想到音律还有这么几个境界，想来著作此书的人必定也是一代大师了！”

    老人神色不复原先娴静，似乎有了难言的感慨。

    “老人家，您也不知道这书的来历吗？”

    听到老人的感叹之声，秦轩眉宇间显出疑惑，既然这本书是老人家里传下来的，按理说应该有关于这本书的一些信息才是，但是秦轩从老人的话语之中，却是听出老人也不知其中究竟。

    “呵呵，这本书确实是传下来的，一直将其当作宝贝，由于是用古时字体写的，所以一直以来也终究不知是什么东西，但是没想到它只是一本箫谱！”

    老人虽然生性淡泊，但是到了此刻，却发现家里一直珍藏的东西，仅仅只是是一本箫谱，心中也不由生出一丝落寞与哀伤来。

    “呵呵，老人家，您也不能这样说，这本古册想必有很长时间的历史了，而且里面还有两首箫谱，虽然我对音律了解的也不是很多，但是我也能深感其中不凡，这要是落入了音律大师的手里，肯定能发现其中价值。”

    望着老人眉宇间稍显落寞之色，秦轩微笑着劝慰道，正如他所说的那样，这本箫谱在秦轩的眼里，确实是极为不凡，光是书中描绘的音律的七种境界，就让秦轩能想象到著作这本书的人，才华是多么横溢，是多么旷世绝伦！

    “呵呵，你说的倒也是，既然它能流传下来，必定有它的价值，只是我们还没发现就是！”

    老人本就洒脱，心中不滞一物，刚才也只是叹息这本古册竟是箫谱而已，现在在秦轩的劝慰之下，老人也恢复到了原本的淡泊恬静心态，脸上也重新挂着淡淡笑容。

    “是啊，虽然它是箫谱，但必定极为不凡，老人家您要好好收藏才是，以后要是见到了真正的音律大师，可能就会知道其中价值了！”

    秦轩顺着老人的语气，笑着道，而后便将箫谱递到了老人的手里。

    “呵呵，小伙子，刚才你说的那七种境界真的存在吗？后面有没有更加详细的述说？”

    老人接过箫谱，只是拿在手里，而后看着秦轩，相比于这本可能非常珍贵的箫谱，老人更感兴趣的却是其中描绘的七种境界。

    “老人家，书上说了，这只是猜测而已，并没有得到论证过，而且不管何种乐器奏出的音曲，都可以达到这七种境界，所以著作这本箫谱的人，虽然独衷于箫，但是也认识其他音律的友人，但是他都没有见友人在弹奏乐器时，出现过这七种境界的一种，这也是著作这本书的人的一大憾事！”

    秦轩淡淡的将箫谱中的一些记事给老人说了出来。

    “唉，看来我这一生也是无缘相见了，就是不知这七大境界究竟是真是假，要是真的，能听到一种也无憾事了！”

    老人语气中稍微有些感叹的道，到了老人这种年纪，寻求的不再是物质上的享受，而是精神上的一种陶冶，所以在他知道了世上的音律竟然还有这七大境界之后，心中也是异常向往。

    “呵呵，老人家，这七大境界也只是一种猜测，还从没印证过，所以您无需如此感慨！”

    秦轩又将原先的那几本古书拿了起来，随手翻阅的同时，也笑着对着老人说道。

    “呵呵，小伙子你说的倒也是，世间本就不能事事顺心，一切随缘才是！”

    老人将古册用丝绢重新包好，放到自己的怀里，今天秦轩将这古册给他解读了出来，也算是了了他一大心愿。

    以前，老人虽然一直珍藏这本古册，但是却始终不知它究竟是何物，心中难免有些焦虑，这是一种不知真相的忧虑，很扰人心，但是今天秦轩告知了他一切，他的心胸现在也变得顺畅舒服起来。

    看着秦轩，老人暗自点了点头，抚摸着胡须，眼中满是笑意。

    秦轩坐在凳子上，将手中的几本书随便翻看了一下，等看完后，便将其重新放在了格布上，而后视线便挪到了那些乐器上。

    一些笛子，竹板，箫等小型乐器静静的躺在格布上，虽然表面有些灰暗色泽，但是却也一尘不染，看来老人也是经常擦拭它们。

    秦轩弯腰将一些乐器拿在手里，随意看了一下，便又重新放下去。

    对于秦轩的举动，老人看在眼里，也没说什么，对于这些不值钱的乐器，他更欣赏秦轩，觉得只要秦轩喜欢就好，至于其他的，老人反而不太注重。

    此时秦轩手里拿着的是一支灰暗色的石箫，略微有些厚重，上面雕刻着花纹，粗矿，简洁，呈现出淡淡的古韵，给人一种大地般厚重深沉的感觉。

    秦轩见了它第一眼，便有点喜欢，这正是他喜欢的一种风格，厚重，古朴，不张扬。

    秦轩将箫放在嘴边，微微吹了一下，一丝飘逸空灵的箫音从其中传出，音质极好，秦轩微微一喜，而后便认真的吹了起来。

    顿时，一股清新飘逸的箫音在这古街里响起，很多正在行走的人瞬间驻足，那些在聊着天的老人们也停下了话语，一动不动的听着这宛如天籁般的箫音。

    秦轩也不知自己吹的是什么，此时他也是在看了那本箫谱后，有感而发，只是闭着眼，顺着感觉，吹着石箫。

    箫音婉转空灵，清新洒脱，带着淡淡的仙灵之音，响彻古老街头，很多听着的人，不自觉的闭上双眼，顺着箫音，一副空灵的山峦潺水，竹林摇影，天地苍凉的画卷，映现在众人的脑海。

    一时，众人不由痴了！

    箫音悠扬，空灵清韵，宛如溪水潺潺，白云悠悠，自由无束，逍遥心灵。

    箫音婉转，曲折百挠，宛若空谷幽音，薄雾缭绕，薄纱相隔，惹人心神。

    一曲箫音，慢慢落去，但是给人留下的却是心灵的洗涤，全身的飒爽。

    秦轩和老人的周围此时也围聚了一些老人和行人，他们是被秦轩的箫音吸引过来的，在秦轩箫音落罢，雷鸣般的掌声响起，他们脸上带着激动的神色，为自己今天竟然能听到这么一曲仙音而庆幸。

    等人群终于散去，秦轩才微微放下心来，刚才众人实在是太热情，以至于秦轩都有些招呼不过来。

    “小伙子，没想到你这么厉害，竟吹得这么一手好箫音，今天真是见识到了年轻人的不凡了！”

    老人望着秦轩颇为感慨的道，刚才他听到秦轩吹得箫音时，也渐渐沉入了进去，仿佛自己进入了一番新天地，其中的感受只有自己深知。

    在秦轩箫音的洗礼下，老人此时更是感到全身的轻松，很是舒服，这种感受他已经好久没有感受到了。

    老人的身体，他自己知道，虽然从没有得过什么病，但是身体器官功能的衰竭，也让老人有时感到走路都很费力，但是此时，老人却是感到异常的轻松，每一个细胞仿佛都在欢呼雀跃，仿佛迎来了新生。

    “呵呵，老人家，我也是第一次吹，倒让您见笑了！”

    秦轩笑了笑道。

    “小伙子，谦虚是好，但是也不能太谦虚了，有时人也要展现出自己的另一面，这样才能更好的生活不是！”

    听到秦轩的话，老人摆了摆手，对着秦轩说教起来。

    秦轩只好苦笑，他这确实是第一次吹箫，并没有欺骗老人，不过秦轩也没有出声，说这些现在毫无意义。

    老人看到秦轩的苦笑神色，呵呵一笑，而后伸手将自己怀里的那本箫谱拿了出来，轻轻的摸了一下，而后毅然的递到秦轩面前，笑着道：“小伙子，我看你箫艺极好，而且我俩今天也颇聊得来，这本箫谱留在我这里也无用，倒不如送给你，也算是发挥了其价值！”

    秦轩一愣，却没有接过，而是摇了摇头，道：“老人家，这箫谱很贵重，我不能要，您还是收起来吧！”

    老人却是没有收回手，微笑着道：“小伙子，没什么，这只是一本箫谱而已，在没有文化人的眼里，其实是一文不值，你就拿着吧！”

    “呵呵，老人家，我跟您说实话吧，实际上我刚才在翻阅了这本箫谱后，里面的内容已经全部记在了我的脑海里了，所以这本箫谱对我来说已经没有任何作用，再说这是您老人家家里传下来的东西，我怎么能要呢？”

    秦轩将老人递过了的书推了回去，而后缓缓说道。

    “小伙子，你说的是真的？”

    听到秦轩的话，老人半信半疑道。

    “老人家，当然是真的，您不会怪我偷学里面的东西吧？”

    秦轩脸上有些歉意的道。

    “怎么会，这本书是我让你看的，你只看了一遍便记住了，那是你的本事，要是别人还学不来呢！”

    老人摆了摆手，对着秦轩呵呵笑道，此时他对秦轩又是另一番审视，他也没有想到秦轩还有这么厉害的本事。

    老人看着秦轩，心里也不由异常感慨，他今天遇到的这个小伙子，实在是太出色了！