
    在这片参木古幽的森林深处，秦轩一行人，凭着自己的方式，急速奔驰，不过在疾驰之时，也同时十分小心戒备，以防意外情况发生。

    毕竟这里人迹罕至，究竟会有什么凶险，众人均是不知，所以心神防备，也是对自己的生命负责。

    一个小时过去，众人也向前挪移了几十里，途中没有什么情况发生，不过众人神色没有丝毫变化，只是一片漠然。

    接连在这片森林里，跨越了一个小时，一些人身体渐渐有些吃不消，速度慢慢降了下来，陈浩发现这一情况，便立即呼喊叫停。

    于是，一行人，便在一处粗有十人怀抱之巨的参天古树上，歇息了起来。

    这棵古树巨大无比，枝叶伸展，笼罩方圆几百米之内，十米之高，犹如一柄利剑，直插云霄。

    在这棵古树周围，也耸立着棵棵巨木，虽然没有秦轩等人歇息的古树巨大，但是也比外面寻常树木，大了太多，而恐怕也只有这里，才能发现如此巨木吧！

    秦轩坐在巨树上的一处枝桠上，将腰间携带的水袋拿了出来，缓缓抿了一口，顿时便舒服了许多。

    看着其他人也坐在枝桠上歇息饮水，秦轩便将视线望向别处，随后，便将精神力展开，观察着周围的环境。

    这里错综复杂，光是凭着眼睛，恐怕看的并不是十分清楚，而随着秦轩的精神力展开，在他周围方圆三米之内，便顿时一览无遗。

    枝叶交错，毒虫慢爬，青苔铺盖，藤蔓纵横，一切尽入秦轩识海，一时，秦轩倒也是看的津津有味。

    突然，秦轩一顿，精神力瞬间凝聚一点，向他斜前方的一棵巨树上延伸而去。

    在一处粗大树桠的背面，宽硕树叶掩映之处，一只血红色的素蛙潜伏着，这只素蛙通体血红晶莹，看似十分美丽，但是在秦轩的精神力探视下，却是见到这素蛙后足直起，即将弹跳，而方向正是歇息的龙组成员这一方。

    秦轩精神力瞬间横扫，很快便见到斜前方，众多树桠硕叶掩映之处，都是这些血红素蛙，都是后足弹起，似乎正要发动闪电一击。

    “大家小心，全体戒备！”见到这一幕，秦轩立时大喝，声音传遍四面八方，响彻于这片静谧的空间。

    而原本休息的众龙组成员，听到秦轩大喝，想也不想，立时站起，手中兵器抽出，环顾左右，神色戒备。

    秦轩的大喝充满威严的态势，使得原本即将弹跳的血红素蛙，也是微微一滞，不过几秒之后，这些血红素蛙便瞬间从所立之处，弹跳而起，向一众龙组成员，袭杀而来。

    “噗！噗！…”

    只见众人前方，如雨点般的血红素蛙，犹如箭矢，打破阻碍的树叶，几息之间，便突入众人身前，并且携带而来的，还有喷洒而出的道道剧毒唾液，立时便封锁住了众人的前方空间。

    “快退！”陈浩知道这液体肯定剧毒，所以直接让龙组成员后撤，拉开一段距离。

    而那道道唾液，也如雨点一般落下，落在了刚才龙组成员所立的地方，噗嗤噗嗤之音，立时便响起，而那枝干与树叶，也瞬间仿佛被墨汁浸染一般，变为浓黑之色。

    看的后方龙组成员，隐隐失神。

    而此时那几十只血红素蛙，也落在了枝桠之上，在秦轩精神力探查之下，便见到那素蛙四趾拥有吸盘，牢牢的吸在树干上，而后接着弹跳而起，向他们攻击而来。

    见到又有毒液喷洒而来，众龙组成员不等陈浩吩咐，直接便向后急退，拉开了几米的距离。

    其他人退后，秦轩和柳青云两人却是迎了上去，两人都知道一直后退，终究不是办法，这些素蛙弹跳力惊人，喷洒液体更是剧毒，若是让它们突入了队伍之中，绝对会带来莫大伤亡。

    所以，两人直接迎了上去，而两人选的时机也是刚刚好，此时正是这群素蛙凌空喷洒毒液之时，两人凌空上前，手中之剑疾舞，剑切割皮肉之音，立时便想起在后方众人耳边。

    两人的剑，快若旋风，舞如魅影，在那群血红素蛙还没反应过来之际，立时便被两人尽数斩杀，只有这群素蛙的最后面几只，见情形不对，才立时变向，终于逃脱。

    见到危机解除，一众龙组成员才迎了上来，而后便降落地面，看着躺在枯叶之上的几十只血红素蛙，议论之声，立时便响起。

    陈浩也看了一眼地上的素蛙，神色有些感慨，刚才这些素蛙的弹跳之力以及喷洒毒液之毒，他都是亲眼目睹，若不是秦轩及时发现，给人示警，那么在这素蛙的突然偷袭之下，没有防备的众人，绝对会出现莫大伤亡。

    走到秦轩身前，陈浩重重的点了点头：“小轩，这次又是靠你了，唉，老哥也不说什么了，反正我们这些人都是要靠你照应了！”

    听到陈浩的话，秦轩笑了笑，道：“陈大哥，这些本来就应该是我做的，现在大家都休息好了，我看我们还是快点前进吧！”

    陈浩点了点头，而后便转身向正在看素蛙的众人，吩咐要时刻小心戒备之后，秦轩众人便继续出发，向目的地前进。

    途中，自然也不时出现危险，八脚蜘蛛，毒蛇，赤峰等等，不过在秦轩和柳青云几个高手的迅速解救之下，没有一人出现伤亡，即使有人一时不妨，出现中毒，也被秦轩给解救了下来。

    在行进两个小时之后，已是下午四点，此时森林内部更加昏暗，一众龙组成员神色都有些疲惫，在树梢之上疾驰的秦轩，望了望逐渐昏暗的天空，一直紧绷的心神，似乎也有些承受不住。

    这一路行来，很多危险都是他提前发现并告知，从而避免了直接误入毒穴的尴尬境地，当然，这一路，秦轩也算是长了见识，各种毒物也让他大开了眼界。

    “啊！”

    下方突然一声惊叫声传来，秦轩和柳青云的身体一顿，瞬间，便如离弦箭矢般，划破空气，划破树叶，划断枝桠，出现在了惊叫发出的地方。

    此时陈浩等人也赶了过来，而那个发出惊叫声的龙组成员，也挥手斩断了一根绑在他脚脖子上的细长藤蔓，而后便向秦轩等人靠了过来，脸上却是有些尴尬。

    毕竟他被一根藤蔓裹住，就吓得发出尖叫，让秦轩等人赶了过来，这多少让他有些不好意思。

    秦轩等人虽然注意到了他的神色，不过都没说什么，因为他们的注意力，此时都集中到了眼前的这片树林里。

    这片树林并没有什么特别之处，所以在开始的时候，秦轩没有察觉到危险，因而也就没有出声示警，但是此时，秦轩却是眉头微皱。

    因为在这片树林的下方，枯叶堆积的地面之上，却是生长着人高般的大骨朵花儿，这些花的颜色特别艳丽，花瓣上面光秃无痕，不过这花瓣却是有十厘米之厚。

    世上竟有如此宽厚的花瓣，看的一众龙组成员都有些惊奇，而且这花骨朵如同荷花一般，底部紧紧的贴着地面，无数犹如树藤一般的触角，自底部发散开来，覆盖着四周十几米的范围内。

    “危险！”

    “全体戒备！”

    秦轩和柳青云接连两声大喝，此时两人都察觉到了一股强烈的危机。

    众人一愣，还没有做出任何反应时，只见那些花骨朵底部，均匀铺在地面上的，无数宛如树腾的触角，猛然间从地面上弹起，高高杨起，犹如无数毒蛇，在半空中疯狂的乱舞，几乎在瞬间，攻击向在场所有人。

    面对朝自己猛扑而至的十几条花触，秦轩一个旋身，手中千山踏雪剑锵然剑鸣，虚空连斩，靠过来的触角，全部被一斩而断。

    那些花触仿佛感觉到了疼痛，“唰”的一下，迅速收回残余的部分，任由那被斩断了的花触掉在地上，而那被剑切平的断口处，兀自流着滴滴浓汁，很是粘稠。

    其他龙组成员在秦轩和柳青云两人示警之时，心里便有了防备，虽然身体没有跟上，被花触弄了个措手不及，但是反应过来后，瞬间便抽出各自兵器，将缠绕在自己身上的花触，尽数斩断。

    而后便欺身上前，向这片花丛攻伐了起来。

    “这难道是传说中的食人花？”秦轩此时站在一边喃喃着，看着其他龙组成员大发神威，摧残着这些对于普通人来说，异常恐怖的植物，也放下心来。

    此时在秦轩面前，无数的花触在空中疯狂乱舞着，好像灵活无比的毒蛇，瞅着龙组成员密密麻麻的席卷而去。

    这样几乎可以称的上是水银泄地的密集攻击水准，即便是老虎、猎豹、灰熊等大型动物，恐怕也难逃一死了，可现在对上的是龙组成员，是一群修为恐怖的古武者，那么惨淡收场，便是它们最后的结局。

    待到场面安静下来后，这里的空间已是一片狼籍不堪，断掉的花藤与残破的瓣片随处抛洒，目光所及，再没有一骨朵食人花还能完整的存在。

    也不知道生长了多少年的罕见肉食性植物，不知道吞噬了多少生灵猛兽的食人花，就在今天，湮灭无存。