
    叶楚的最后一句话，引得在场的众人呵呵直笑，就是秦轩，也微微咧了咧嘴，此时他对于叶楚的性子，也多少了解了一些。

    “叶大哥，我想凭着你的见闻，怎会有不知道的呢！秦轩先谢谢了！”秦轩谢过后，便望向旁边的雷啸天。

    雷啸天长的十分魁梧，膀大腰圆，面容刚毅，虽然粗狂，但是给人的却是沉稳，安宁。

    只是通过面相，秦轩便知道对方的性格，并不会如他的面容一样，而是心细如发，沉稳坚毅！

    见到秦轩视线望向自己，雷啸天咧嘴一笑，点了点头，道：“秦轩，我就是雷啸天，本来这次任务我是准备参加的，不过我曾经见过你一次，从你身上隐隐散发的气机，我察觉到自己不是你的对手，所以我便放出了这次任务只要有你，便可轻松解决的话！”

    此事，秦轩早已知晓，所以并不想太多缠绕这个话题，只是点了点头，轻笑道：“雷大哥，早就听闻你是龙组数一数二的高手，今天一见，果然名不虚传，以后还需雷大哥多多指教！”

    雷啸天看了秦轩一会，而后才开口：“秦轩，我们就别说这些了，我知道发现这些千年雪莲的最大功劳者是你，你说接下来我们该怎么办吧！”

    见到雷啸天直接说出了这事，秦轩也没犹豫，也直接道：“雷大哥，这些千年雪莲虽然是我和雪雁姐，永雪姐三人发现的，但是也不会全部都要，这里还剩一百三十五支，所以我三人每人只要十二支，剩下的全部交给龙组，至于龙组怎么处理和分配，那就与我们无关了！”

    听到秦轩的话，雷啸天目光微微一滞，而后望向秦轩，微微道：“秦轩，你可是想好了，这些雪莲的价值，我不说，想必你也十分清楚，你真的要将这么多上交给龙组？”

    秦轩点了点头，沉声道：“雷大哥，我已经想好了，也和雪雁姐，永雪姐两人都商量过了，所以没有任何问题，再说这些雪莲交给龙组后，想必龙组也会将它们分配给其余兄弟，大家实力都有提高，这也是我愿意看到的！”

    在秦轩说出之后，雷啸天又神色凝重的盯着秦轩，看了一会，而秦轩也目光坦然的看着对方，一时周围却是安静了下来。

    许久，雷啸天点了点头，只是轻声说了一句：“我明白了，那就这样吧！”

    而后雷啸天便走至那片千年雪莲花丛前，蹲下，仔细的品看起来。

    千年药材，雷啸天没有见过，此时他已经是先天后期境界，一身武功也已经练就的出神入化，不过此时这片天地灵气稀薄，虽然他一直闭关潜修，但是终究没有什么突破。

    看着眼前的这片千年雪莲，雷啸天知道，若是自己服用一支千年雪莲，想必自己的修为会上一步吧，对于早已将全部心神化为追寻武道之心的他来说，此时心里也有点荡漾涟漪起来。

    不过他在心里起波澜之时，便立即就运转功法，收敛心神，很快，那原本欲将荡漾开来的心湖，再次恢复到原本的平寂！

    “老叶，那这里就交给你和雷队长了，我们还有任务在身，不能在这里多留，现在我们就要动身了！”陈浩在望了一眼远处的雷啸天后，便对着身旁的叶楚说道。

    “那行，这里有我和雷队长在，你们尽管放心，而且后续龙组成员也在赶来的途中，这是我们龙组兄弟修为提升的契机，要是有人赶来捣乱，即使我拼了老命，也要将他留住！”

    叶楚一脸郑重的说道。

    “呵呵，这里很偏僻，我想只要你们小心一点，是没有人会注意这里的！”陈浩笑了笑，接着道：“那行，我们就先告辞了！”

    “那你们多加小心，等你们凯旋归来后，我为你们庆功！”

    “那好，到时我们一定要不醉不归！”陈浩大笑着道。

    “不醉不归！”

    ……

    在向叶楚和雷啸天两人告辞后，一众龙组成员，便沿着绳索，攀爬到了上面，看着漂浮在眼前的冰晶雪花，秦轩一时竟颇为感慨。

    这次雪崩，竟发现了千年雪莲，也使得众人的修为都提升了一个层次，对于这次任务，此时每个人都是信心百倍，都是战意昂扬，有的甚至恨不得现在都能立即赶过去，与敌人大战一场。

    而修为的提升，在面对这剩下的三千多米异常陡峭的雪峰时，一众龙组成员，也没有了先前的疲惫之色，个个都是步履如飞，快速奔跃。

    一个小时过去，众人便已经立于这处六千米多米雪山的巅峰之处。

    站在雪峰之上，视线环顾左右，只见纵横上千里的莽莽冰峰雪山上，奇景天成，冰塔林立，在太阳底下折射出万千耀眼，不断如美丽星辰闪烁的白光。

    入眼的是白茫茫的一片雪色，晶莹剔透，纯净雪白的仿佛没有一丝的杂色，纵横交错的冰缝裂隙随处可见，悬崖冰壁笔立陡峭。

    无奇不有的大自然中，那种菱角分明却又千奇百怪的奇观丽景，堪称鬼斧神工，令一众龙组成员都不禁神为之夺，目眩神迷，惊叹不已。

    一阵飓风夹杂着冰晶迎面扑来，打在脸上生痛，秦轩呵出一口在空气中清晰可见的白气，紧接着一股冰冷的气息灌进了他的气管胸腔，他的脸上升起了一阵红晕。

    雪峰之上，虽有阳光洒射，但是寒风呼啸，空气巨冷，吸入一口，便是极其凌冽的寒气。

    虽然一众龙组成员，有真气护身，但是也不能在此久留，所以，众人在休息观赏了一会儿后，便开始向雪山的另一面，向下快速奔去。

    上雪山或许有些难度，但是下雪山，对于这群古武者来说，却是容易多了，只见众人在寂冷的冰雪上，抬足轻点，而后向下急速滑去，有的甚至直接坐在冰雪之上，顺着坡度向下急滑，手舞足蹈，十分兴奋。

    也是，这处雪峰高度有六千余米，因而坡度也是拉的极大，从上急滑而下，确实十分刺激，尤其是对于他们这些含有冒险因子的古武者，这刺激无疑更为巨大。

    不过由于是执行任务，没有携带滑板，否则从上直接滑下，想必那更为刺激，秦轩在向下急速前进之时，想着这些，心中也是有些遗憾。

    他是第一次上雪山，所以这种刺激对他来说，就更加有吸引力，不过虽然如此，但是秦轩也不会认为，以后就不会过来了，所以只是稍微遗憾了一下，便将这种心情瞬间从心中抹去。

    半个小时后，一众龙组成员，便已经伫立于雪山脚下。

    “接下来，我们该怎么走？”钟离默向着陈浩问道，这次是陈浩负责，所以行动路线当然也是由他拟定，事先钟离默等人都是不知道的。

    “我们沿着小路或者偏僻的地方行进，在经过尼泊国之后，便可以进入印国了，这次我们的目的地是印国北部的一处原始森林，由佛尊领导的恐怖组织，便驻扎在这片原始森林深处！”

    陈浩目光望向前方，缓缓说道。

    “那行，就由你领路吧，反正对于这里，我们也不熟悉！”钟离默点了点头，有陈浩带着，他也不是太过担心。

    “那我们走！”陈浩说了一句，便当先一步，沿着一处非常偏僻的方向奔去。

    秦轩等人见到他已经走了，自然跟了上去。

    由于是绕小路，很多地方都是荒芜人烟，不过这也为众人提供了隐蔽，这次任务本就艰险，自然不能先让对方发觉，所以虽然走得很偏僻，但是没有一个人提出质疑与抱怨。

    就这样，众人沿着陈浩早就拟定好的小路前进，一路疾驰飞奔，累了，便就地休息，饿了，就出去几人直接打些野生动物。

    在这艰苦飞奔的途中，一众龙组成员，也没有闲着，在休息时，直接端坐修炼，炼化仍然残留在体内的千年雪莲药力，而且由于身体在飞奔途中，得到训练与强化，所以在炼化药力之时，也是更为容易。

    所以，在两天之后，当一众龙组成员站立在一处广袤无边的原始森林前时，每个人的修为都提升了一大步，而千年雪莲的药力，也是炼化的差不多了。

    在森林的边沿，杂草丛生，开着些许紫兰色的小花，不时有飞鸟低飞而过，给这片颇为荒芜的地域，添了些许生气。

    此时一众龙组成员并排站好，陈浩在前，为众人说着些话。

    “在进入森林里面之前，我先说几句，根据多纳多提供的情报，这片原始森林，步步危机，里面有很多凶险生物，我们要是一不小心，就很有可能会埋葬在里面！”

    陈浩凌厉的目光扫过众人一圈，接着道：“所以，在进到里面以后，每个人都要加倍小心，我们在加入龙组之时，都接受过野外训练课程，所以现在就是检验大家的时候了，大家千万要小心，我们一起来执行任务，我也希望在任务完成后，还是我们一起回去，一个都不能少！大家能不能做到？”

    “能！”

    一众龙组成员嘶声厉喊！