
    或许是回到了家里，有家的感觉在里面，秦轩这顿饭，吃的是格外香甜，虽然只是简简单单的饭菜。

    收拾好饭碗，秦轩来到了大厅，见到家人在看着电视，不时传来欢笑声，秦轩原本微皱着的眉，此时也舒展开来。

    其实在洗碗时，秦轩一直在想着心事，他知道过会儿，自己的家人必定会问询自己在外面的情况，他不想隐瞒家人，但是又怕家人知道了，会为自己担忧！

    所以秦轩心中也是很矛盾，但是此时听到家人的欢笑声，秦轩便立刻下定了决心。

    带着温和的笑容，秦轩走到家人的身旁，微微挪步，在小鱼儿的身边坐了下来。

    秦轩一坐下，周围的空气微微一凝，众人心中也知道正事来了！

    “爸，姑姑，你们问吧，只要我能说的，我都会告诉你们，但若是不能说的，还请你们谅解！”

    秦轩扫了一眼正在播放的节目后，便转过头，双眸凝视着众人，缓缓开口道。

    秦轩的话一出口，大厅里便静了下来，只有电视里播出的声音，回响在大厅中间。

    秦慧兰望了秦父一眼，见到秦父眉头微皱，也不好先开口，便静静的坐着，双眼不时的扫过秦轩，眉头也不禁微皱。

    她发现秦轩在回来后，身上的气息却是发现了变化，以前，秦轩身上一直散发着一股亲和的气息，让人感觉很舒适，会不自觉的就会信任他，敬重他。

    现在秦轩身上虽然也有这些气息，但是却多了一股味道，那是铁血的味道，对，是军人的刚硬，是军人的铁血，是军人的锋芒！

    秦慧兰的双眸一亮，眉头立刻舒展开来，看着秦轩，看着秦轩的脸，那刚柔坚硬的线条，给人一种刚硬顽强的感觉，秦慧兰此时也隐隐猜到，秦轩这几天是去了什么地方，但是她也没问。

    因为她知道秦轩做事极有分寸，上次秦轩在离开时，便已经提到了他是要加入国家成立的特殊部门，既然是特殊部门，当然就不能轻易的询问，这些道理，没有上过学的她，还是知道的。

    秦父在沉吟了一阵，还是开口道：“小轩，你什么都不用跟我们说，只要你能跟我保证，你能一直平平安安就行了！”

    秦父的话虽然低沉，但是却透出了一位父亲对儿子的浓浓关心，秦轩心中微微一暖，点头笑着道：“爸，谢谢您的宽容，我知道我自己在做什么，也请您放心，无论我做什么，我都会考虑周全的。”

    顿了一顿后，秦轩继续道：“爸，虽然您什么都不问，但是我也跟您说说，让您放些心，我现在是为国家做事，我也会秉着自己的良心，无论做什么事，我都会做到无愧于心，不会给您老丢脸，而且国家也给了我身份，所以您放心，您儿子是不会干什么伤天害理事情的!”

    秦轩说着，便将自己除了龙组成员的证件都掏了出来，他之所以这么做，便是打消父亲的顾虑，毕竟虽然秦轩是在说为国家做事，但是只是一句话，老人又怎么会就轻易的相信呢！

    见到秦轩掏出几个证件，众人都是微微一愣，而后程婷婷立即就过来将证件拿了起来，在众人面前将证件上的名称都给读了一遍！

    见到程婷婷读后，众人惊讶的脸色，秦轩也不禁苦笑，他当时将证件拿出来后，便知道众人不可能就会立即接受，毕竟众人只是普通老百姓，还没有亲眼见过这些证件！

    “小轩，你怎么弄着弄着，就给自己弄到军队里去了啊，而且还是个上尉，这个职位可是不小啊？”

    程德明先回过神来，望着秦轩，脸上满是不可思议，他对军队的职称也是略有耳闻，他知道上尉这个职位可是不小的军官了！

    “是啊，你怎么还跑到国安里去了，并且还在中医院任职，小轩，你都给我弄糊涂了？”

    秦慧兰虽然没读过什么书，但是在电视里也听过这些东西，所以此时看到秦轩的这些证件，心里也是惊讶异常！

    “姑姑，你们不用管这些，你们只要知道我是在干正经事，是在为国家做事就行了，我是怕只是我一句话，你们会不相信，会胡思乱想，所以才将这些证件给你们看的，不过我希望你们最好不要将我的身份传出去，毕竟可能会带来危险！”

    秦轩脸色沉重的看着众人，缓缓道。

    “小轩，说实话，开始我还真有点担心，毕竟你空口无凭，谁知你会外面在干什么事，不过现在我倒是放心了，小轩，你也尽管放心，你的身份我会保密的，这点，你要绝对相信姑夫！”

    程德明看着秦轩语气郑重的说道，既然秦轩是在为国家做事，那他还有什么好担心的，他反而应该高兴才对，毕竟朝中有人好做事，虽然他不会做违法乱纪的事，但至少若是遇到不平的事，还是有一个人可以依仗的！

    “是啊，小轩，你将证件收起来吧，别弄丢了！”

    秦慧兰起身将证件收好后，放到秦轩的手里，脸上也露出了高兴的笑容，她现在也为自己这个侄子这么有本事而高兴！

    “好了，小轩，你已经将证件给我们看了，而我们也知道了你确实是在为国家做事，这下我和你妈也终于放心了，能为国家做事，那你就多用些心，别辜负了国家对你的期望，而且这件事就到此为止，以后你的任何事，我们都不会在过问，你也不用再跟我们说！”

    这时秦父沉声的说道，望着自己的小儿子，他也不禁用力的点了点头，能有儿如此，夫复何求啊！

    “爸，谢谢您！”

    秦轩望着自己的父亲，真诚的感激道，他知道自己父亲没读过书，但是从小到大都在教自己做人的道理，所以此时秦轩的心里，是浓浓的感激！

    “好了，自家人，还说什么感谢话！”

    秦父摆了摆手，看着秦轩笑着道。

    此时大厅里那原本略有些压抑的氛围，也逐渐散去，取而代之的是欢快的气氛，是家的温暖！

    “姑姑，董诗说她已经答应留下来，以后会住在这里，这到底是怎么回事啊？”

    秦轩在秦慧兰的耳旁，压低着声音询问道。

    听到秦轩的话，秦慧兰呵呵一笑，而后声音却不像秦轩那样小声：“小轩，你还不知道吧，我和你姑夫已经收养小鱼儿了，所以现在，小鱼儿她已经是我们的第二个女儿了！”

    听到自己姑姑的话，秦轩瞬间愣神，惊讶的看着秦慧兰，一时竟说不出话来。

    “小轩，我收养了小鱼儿，难道你就这个表情？”

    秦慧兰看着秦轩，假装斥责起来，她当然知道秦轩不能一下接受，不过还是板起面孔，脸上浮出生气之色。

    “呵呵，姑姑，突然听到这个消息，我确实有点震惊，不过恭喜姑姑你啊，你这也算是得偿所愿，不过董诗她怎么会答应啊，要知道她跟小鱼儿可是有很深的感情呢？”

    秦轩看着自己的姑姑，而后又看了董诗一眼，十分不解的问道。

    “这还不容易，只要是你姑姑想办成的事，就没有办不成的！”

    秦慧兰望着秦轩，脸上满是得意与喜悦之色。

    “呵呵，这倒是，不过姑姑，你还是跟说说情况吧，你不能让我就一直这么困惑下去啊？”

    秦轩脸上带着满是好奇之色看着秦慧兰，希望能从她那里得到答案。

    “呵呵，你不在的这几天，我可是天天陪着小鱼儿玩，玩着玩着，这感情自然就深了，所以我一向小鱼儿提了这个要求，她就脆生生的答应了下来，这下你不会在困惑了吧！”

    秦慧兰看着秦轩，笑眯眯的道。

    “就这么简单？”

    秦轩仍是有些不相信的问道。

    “事情就这么简单，没有你想象中的那么复杂，小鱼儿是个孤儿，这里也没有她的户口，所以过几天我还要带着她去办收养手续，这样小鱼儿就有个家了！”

    “那董诗她眼睛已经好了，也有能力可以照顾小鱼儿了，那她最后怎么还会答应呢？”

    秦轩望着秦慧兰，眉头微皱，仍是不解。

    “呵呵，她眼睛确实是治好了，但是董诗她连学都没上过，所以她又有什么能力可以照顾小鱼儿呢，我跟她一说，她还是那句话，一切还是遵从小鱼儿的意见！”

    秦慧兰声音淡淡的道，说出的话，也算是解了秦轩的疑惑。

    “原来这样啊，那我明白了！”

    秦轩微微笑着道。

    “你明白什么了？”

    听到秦轩的话，秦慧兰却是不解起来。

    “呵呵，董诗答应留下来住在这里，肯定是小鱼儿强求的缘故吧，她刚才跟我说一切都是为了小鱼儿，原来是这么回事！”

    秦轩淡淡的笑着道。

    “呵呵，你说的对，董诗在眼睛好了以后，说在等你回来谢谢你后，便离开，但是小鱼儿却是不愿意了，而且也有我们在旁劝说，她便答应了下来，再说她一个女孩子家，在这临海无亲无故，就是这样离开了，我们也不放心啊！”

    秦慧兰异常感慨的点点头道。

    PS：求红票，求收藏！