
    走到篝火之前，龙组成员找来一些树干，在篝火旁边，架起支架，而后便将那头已经剖洗好的野猪，放在上面烧烤起来。

    而有的龙组成员，也将其余肉食穿在一根棍子之上，放在火上烤着，肉块被火烤时，发出的嗤啦之声，不绝于耳。

    秦轩等一众人员，都坐在火堆旁的木凳上，这些木凳是一棵林木切割而成，现在众人坐在这里，围着火堆，欢声笑语不尽。

    此时天际已是全部暗了下来，外面虫鸣声不绝，更是不时有大型野兽发出的吼声，但是对于坐于木屋里的众人来说，并没有任何害怕之举。

    其实秦轩等人所处的这处地方，是食人花的地盘，也是森林里众多动物，所认知的禁地，虽然此时食人花已经被秦轩等人摧毁殆尽，但是食人花所散发的气息，仍然弥漫于这片空间。

    所以，即使外面不时传来大型食肉动物的吼叫，但是没有一只敢踏入这里半步，毕竟在这些动物的本能里，食人花的恐怖，已经浸入到了它们的骨髓里。

    当然，这一切，秦轩等人也知晓，否则他们是绝对不会将营地安扎在这森林深处的。

    “小轩，怎么样，这里还适应吧？”坐在秦轩旁边的钟离默，笑着问道。

    秦轩将手中串着肉块的木棍向篝火上靠了靠，而后笑道：“还行吧，钟大哥，你以前在森林里执行过任务吗？”

    听到秦轩的话，钟离默拿着肉串的手，不自觉的颤了一下，神色似乎也陷入了久远的回忆，一丝伤感渐渐在他身上，弥漫开来。

    见到钟离默的样子，秦轩立即便知晓，自己可能问错了话，虽然不知是何种缘故，但是秦轩也隐隐猜到，自己的话，可能触及到了钟离默的伤处。

    “钟大哥，你怎么了，若是你不想说，就算我没问！”秦轩想了一下，最后还是沉声说道。

    他见到钟离默身上的伤感越来越深，脸色也有些苍白，一时也不知如何是好，毕竟他不知道钟离默的故事，因而，任何劝说，都会变得无力。

    此时钟离默旁边的陈浩，却是拍了拍他的肩膀，叹了口气，声音有些低沉道：“老钟，事情已经过去了，就别在想那些了！不管怎么样，你还有我们这些兄弟！”

    陈浩的声音虽然不大，却是铿锵有力，在钟离默的耳边缓缓响起，也终于将钟离默从那伤感之中，给拉了回来。

    钟离默的眼中有些模糊，最后深深的吸了一口气，才终于开口：“老陈，我没事，只是突然想到了而已，你放心吧，事情已经过去这么长时间了，我早已没有以前那么脆弱了！”

    “钟大哥，是秦轩不好，让你想起了伤心事，你先喝口水吧，过会儿肉就要烤好了，你吃一些，那样就会好过一些！”秦轩将腰上的水袋取下，递到钟离默面前，脸上布满歉意。

    钟离默接过水袋，却是摇了摇头，道：“小轩，这不关你事，你不必歉疚，其实事情已经过去了很久，我早已放开了！”

    说着，钟离默便将手中水袋打开，饮了一口，这才还给了秦轩。

    见到钟离默神色逐渐平静了下来，陈浩想了一下，道：“老钟，这些事，也不用瞒着小轩，就告诉他好了，我想你说出来，心里多少会好受一点！”

    “是啊，老钟，没有什么事是放不下的，我们现在应该珍惜眼前才是，我们都是龙组成员，过的都是刀口上的生活，既然已经加入了龙组，那么生死之事，我们就要看的淡一点！”

    柳青云将手中的肉块翻转了一下，也出声道，对于钟离默的事，他自然清楚，而且他对于生死之事，也早已看清，所以此时站在这种高度上，说出的话，竟隐隐有些脱凡的意味。

    钟离默将手中的木棍插在地上，此时他已经完全平静了下来，神色一片安详，没有了刚才丝毫的伤感，仿佛刚才的情形，根本就没有出现过。

    “小轩，既然想到了这件事，而且你也问了，那么我便给你说说吧，省的你心中疑惑！”

    看到秦轩似要说话，钟离默摆了摆手，道：“小轩，你别说话，慢慢听我说，等我说完了，你就知道刚才，我为何会如此了！”

    “那是很久以前了，也是我刚加入龙组不久，其实我还有一个兄弟，我的亲弟弟，他叫钟离闻，和我一起加入了龙组，分在一个队伍里，我们两人互相照应，也完成了许多危险的任务！”

    似乎想到了自己的弟弟，钟离默脸上浮现了一丝柔和的笑容，“我弟弟武功比我高，所以每次任务，都是他在照顾着我，我们感情一直很好，所以虽然是他在照顾我，我也没有感到不好意思，只是每次完成任务回来后，我都抓紧修炼，希望有一天，我也能照顾他！”

    秦轩翻着手中的肉块，静静的听着，从钟离默的语气中，他便知道两人感情很好，但是秦轩现在一直没有见过钟离默的弟弟，所以这个故事，秦轩便知道，结局肯定很悲伤。

    “不过我弟弟天赋很好，不管我多么努力，始终都追不上他，在后来，我也就看开了，有个弟弟照顾自己，似乎也是极好的！”

    钟离默此时脸上是幸福的笑容，是浓浓的兄弟情谊，“可是在一次任务后，弟弟对我的照顾，就再也没有了！”

    “那次任务，差不多也是这个时候，我和弟弟在森林里，追踪一个犯了滔天罪孽的古武高手，当时我们两人将那个人，赶到了一处悬崖边，他见无路可逃，也被激发了凶性，反而向外面两人杀了过来。”

    钟离默说到这里，叹了叹，“其实这个古武者，比我们兄弟两人武功都高，不知为何却身体都是道道伤痕，可能在我们追赶他之前，他便与其他人，大战了一场吧！”

    “不过见他杀来，我们两人自然抽出兵器，迎了上去，跟他所犯的罪孽相比，他就是死十次，都无法洗脱，所以一上去，我和弟弟两人都是凌厉的杀招，都想直接将他斩杀。”

    钟离默的目光，望着篝火上晃动的火苗，那火苗的晃动，似乎在钟离默眼中，也渐渐演化成当时的情景。

    “由于对方受伤，我们两人开始自然是占了上风，不过不知何故，在即将斩杀对方时，对方的修为突然间就提升了一个层次，想必对方在生死之间，突破了吧！”

    钟离默十分平静的说着，即使那个人是杀害他弟弟的凶手，在说到这里时，语气中也有些佩服。

    “他修为一突破，我们两人自然就不再是他的对手，不过我们还是与他对战，但结果我们根本就近不了他身，最后反而是自己身体出现道道血痕！”

    钟离默兀自一叹，“那人也有杀死我们之心，自然手下毫不留情，本来我和弟弟见自己不是对手，也存了逃离之心，不过对方已经察觉，将我们缠了下来。”

    “到最后，我和弟弟身上衣服已经完全破碎，身上更是道道伤口，我和弟弟都知道那人是想将我们俩，慢慢折磨死，眼看不是办法，最后我弟弟也被激了凶性！”

    秦轩见到钟离默神色有些落寞与灰暗，本想说些什么，但是话到嘴边，又摇了摇头，接着听了下去。

    “我弟弟最后完全是不要命的打法，见到弟弟如此，想到一直都是弟弟在照顾着我，知道这次可能凶多吉少，我作为大哥，自然不能让弟弟出事，所以我也完全放开了顾虑，杀了进去。”

    “那人见到我们如此疯狂的打法，也吓了一跳，不过即使如此，他修为比我们高出很多，我们根本就不是人家的对手，似乎我们的打法惹怒了他，他突然施展出了一招，在我还没反应过来之前，就被甩了出去，身上再也没有一丝力气。”

    钟离默叹了叹，“施展出那一招后，那人似乎也有些不支，想来那招在此时的他施来，对他伤害很大，不过即使如此，我弟弟仍旧不是他的对手，而我却躺在一边，根本就没有了一丝力气，只能眼睁睁的看着我弟弟在和他厮杀。”

    此时钟离默的眼中浮现痛苦之色，看着亲人在和别人进行生死之战，而自己却无能为力，那种感觉，深深的折磨着钟离默，即使到了现在，他仍旧无法释怀。

    “最后，我弟弟也终于体力不支，而那人此时也好不到哪去，可是对方毕竟修为高强，恢复的也快，所以我可以清晰的看到，弟弟眼中的焦急之色。”

    钟离默突然神色有些苍茫，有些愧疚，“我弟弟突然十分留恋的望了我一眼，那一眼，我能够清晰的知道，其中的含义，可是我没有了力气，张嘴的力气都没有。”

    “我只能眼睁睁的看着，我弟弟突然不要命的冲到那人面前，任凭那人将手中弯刀插进他的身体里，而后不管不顾，用力的抱着那人，向悬崖边冲了过去。”

    PS：求收藏！