
    或许是想到这个一直让自己疲于奔波的组织，即将覆灭，陈浩心里是难言的轻松，脸上更是浮现一阵阵开心的笑容。

    在没有遇到秦轩之前，若是让他们去覆灭这个恐怖组织，陈浩心里还真没底，但是现在有了秦轩的加入，陈浩十分坚信一切必将迎刃而解。

    因为秦轩的武功，是他最为佩服的，秦轩的两次援手，都帮了他大忙，他也知道秦轩的武功肯定已经超出他们许多许多，所以有了秦轩，这次任务，他才有充足的信心。

    看到陈浩脸上的笑容，秦轩微微一笑，想了一下，便道：“陈大哥，你能先将这个恐怖组织的具体情况跟我说一下吗？好让我有个准备！”

    “当然可以了，这个组织的首领被称作佛尊，他手下有两大护法，四大长老，每个长老统领着四个小队，而每个小队成员是二十人，所以这个组织有三百二十七人！”

    说道这里，陈浩顿了一下，似乎想起了什么，接着道：“当然由于你也斩杀了他们组织这么多人，所以他们现在的人数肯定没有这么多了！”

    秦轩点了点头，他两次出手，也斩杀了他们差不多三四十人，所以现在这个恐怖组织里的人是更少了。

    “那他们的实力如何？”秦轩想了一下便道，虽然他对于自己的武功很自信，但是这次也差不多是他第一次执行任务，自然需要准备的充足一点。

    “从多纳多口中我们知道，那个佛尊可能是先天中期，两大护法是后天巅峰，四大长老是后天后期，至于其他的，除了精锐成员是后天中期外，其他的都是后天初期！”

    闻言，陈浩直接将从多纳多口中的情况，全部说了出来。

    在说着时，他心里也是暗暗一叹，毕竟对方的武力确实是有点恐怖了。

    秦轩在听到陈浩的话后，却是皱了皱眉头，有些不解的道：“陈大哥，这先天后天是武功境界吗？你能不能给我说的详细一点？”

    “什么，这些你不知道？”陈浩面露讶然，死死盯着秦轩，他可是知道秦轩的厉害，可是这些寻常的东西，他怎么会不知道呢！

    秦轩看到陈浩的脸色，无奈的耸了耸肩，笑着道：“陈大哥，这些我真不知道！”

    “那你在去龙组基地的时候，钟离墨没有将这些情况对你说？”陈浩此时还是有些不相信。

    “陈大哥，当时我在龙组基地，只是接受了军队方面的训练，至于其他的，钟大哥确实没有跟我说！”秦轩摇了摇头。

    这时，陈浩才是终于相信了秦轩的话，看了秦轩一眼，他有点无语，秦轩的武功修炼的这么强，竟然连这些境界划分都不知道，真不知道他是怎么修炼的。

    再想想自己，陈浩此时无语极了。

    不过看到秦轩正望着自己，陈浩只好先收敛心神，等回去后才能暗自哀叹了。

    “这武功境界划分其实很简单，就是后天与先天之分，而每个境界又分为初期、中期、后期、巅峰四个阶段，其实在古老的记载中，后天与先天统称为先天境，后面还有更多的境界，不过那些离我们是太遥远了！”

    陈浩想到后面还有更为广阔的世界，心里也是一叹，毕竟他现在也只是后天后期，连先天都不是，又有什么好奢望的呢！

    听到陈浩所说的境界划分，秦轩心中微微一动，自他进入修行以来，都是自己一个人在独自探索，与外界的信息交换很少，所以才对于这很多武者都知道的事情，他却是一无所知。

    见到陈浩在此，秦轩知道这是一个机会，便接着问道：“陈大哥，你把每个阶段的修炼事项都跟我说一下吧，不怕陈大哥你笑话，我这身功夫都是自己瞎练出来的，所以陈大哥这次你要好好为我解惑！”

    陈浩对秦轩早就有了免疫，所以在秦轩说这番话时，他也只是再次感慨的摇了摇头，心里微微有点疲惫。

    秦轩瞎练都练到了如今的程度，而他还仍然在后天后期，人与人，确实是没法比啊！

    感叹了一番，陈浩便替秦轩解释道：“其实在后天之前，还有一种称呼，叫做武徒，这个阶段主要是聚气，在丹田中引入后天之气，这个阶段也是最为困难的，有的人很快便能感应到气感，但是有些人需要花费很长时间，或许一辈子都感应不到。”

    似乎说的有些累了，陈浩端起桌子上秦轩为他沏的茶，饮了一口，润了润嗓子后，才接着道：

    “在丹田里生成气感，聚集后天之气后，便开始了炼皮，主要是用外力来打炼这身皮肉，这一阶段称为后天初期；然后便是锻骨，做到刚柔并济，才是大成，这便是后天中期；锻骨后便是洗髓，这是后天后期；最后便是通脉，关键是打通任督二脉，这一阶段是后天巅峰！”

    陈浩娓娓道来，秦轩听得也很投入，按照陈浩这一番述说，秦轩印证了一下自己，发现此时竟然也就是后天后期，不过他身怀鸿蒙元气，威力无穷，又不能与这境界直接印证，这或许便是秦轩的奇异之处了吧！

    “在打通任督二脉后，进入后天巅峰，但是困入这个境界的人也是大有人在，若是想进入先天，必须获得天地感悟，这是一场机缘，或许有人随便便可进入，或许一辈子也就停留在这个境界了！”

    陈浩微微感叹的道。

    “那陈大哥，先天境界的划分呢？”见到陈浩在那兀自感叹，秦轩还是开口道。

    陈浩听到秦轩的问话，却是摇了摇头，道：“先天境界啊，初期便是将后天之气转换成先天之气；中期是不断的聚集先天之气，进行不断的压缩；后期便是将真气由气态转换为液态；巅峰，仍是不断吸收先天之气，进行压缩，转换为液体，其实先天就是一个由量变引起质变的过程！”

    秦轩点了点头，按照陈浩的这一番说法，秦轩对于自己的修炼之途，瞬间便明目多了。

    以前秦轩只是按照自己的方法修炼，无异于摸石头过河，但是现在有了这个修炼过程的参照，秦轩便是有路可循，有法可依了。

    “这只是境界的划分，在使用上，后天初期时，真气只能覆于拳脚，却是不能外放，不过在中期以后便是可以了，只是每个阶段威力不同而已。

    在进入先天以后，获得了精神力，便可以进行内视，察觉外界细微，此时拳脚的威力也不是后天可以比拟的！”

    陈浩见到秦轩对于这些不是很清楚，所以便将自己知道的都说了出来。

    “原来是这样啊，陈大哥这次真是谢谢你了，要不是你告诉我，这些我还真不知道呢！”秦轩言语一片感激，陈浩告诉他这些，也使他的前路明确了许多，这自然是一番恩情。

    陈浩摆了摆手，笑着道：“这些我们大家都知道，所以告诉你也只是顺便而已，再说也可能是你没问钟离墨，否则这些东西你早就知道了！”

    陈浩的猜测确实如事实那样，钟离墨曾见到过秦轩斩杀了山本一郎，自然了解秦轩的战力，既然秦轩的武功已经修炼到了这个境界，依他的猜想，这些最基本的东西，秦轩早就已经知道了，所以也就没有和秦轩说这些东西。

    哪知秦轩对于这些最基础的知识，确实是丝毫不知，不过这也不能怪钟离墨，谁让秦轩不问呢！

    “小轩，你能不能告诉老哥，你现在是什么境界了，也让老哥有点低？”

    望着秦轩，陈浩突然问道，他知道秦轩战力很强悍，但是究竟到了何种地步，他也不知，此时便问了出来。

    而且对于这次任务，他作为总负责人，自然需要对于自己每个人的战力都有所了解，这样才能好进行分配任务。

    秦轩虽然强悍，但是陈浩也不能将所有的敌人都交给他，所以对于秦轩的战力有所了解，这样也能进行充分的分配调动。

    秦轩想了一下，便道：“陈大哥，按照境界的划分，我现在在后天后期，不过我修炼的功法有些不一样，所以在战力上可以和先天后期的人交手而不败！”

    秦轩说的有些谦虚了，事实上，凭着他此时的修炼程度，就是先天巅峰的强者，他也可以斩杀，不过却要费一番功夫才行！

    听到秦轩的话，陈浩虽然吃惊，但是却没有了外在的表现，秦轩的强悍他早已深知，已经无需再惊讶了！

    “那好，有了小轩你的加入，这次任务我相信是百分百能完成了！”陈浩大笑着道，对于秦轩的话，他是没有丝毫怀疑，因为他知道秦轩绝不会欺骗自己。

    这是一种直觉，一种本能，而陈浩和秦轩接触虽然不多，但是他感觉到秦轩很稳重，很真诚，这便是他和秦轩相处很愉快的原因！

    “呵呵，陈大哥你放心吧，只要我还没有倒下，那么他们就一个人都跑不了！”秦轩望着陈浩，眼中异常坚定。

    “小轩，老哥知道！”陈浩也是郑重的点了点头。

    PS：不知不觉，写了二百章，六十多万字，现在也真正体会到了坚持的含义，谢谢众多书友的支持，筷子会继续努力的！

    筷子也知道自己笔力不足，刻画浅薄，但是筷子定会用心学习，用心描绘心中的故事！

    筷子在加油！