
    听到姑姑的话，秦轩抬头看了坐在远处的董诗一眼，微微点了点头，他也知道董诗在临海没有亲人，正是因为如此，秦轩才有了让董诗留下来的打算。

    当然，要董诗留下来，秦轩也有出于对小鱼儿的考虑，毕竟小鱼儿现在已经要到了上学的年纪，秦轩知道，若是光凭着董诗，小鱼儿上学终究是没有任何着落。

    对小鱼儿，秦轩一直是处于妹妹般的呵护，他当然不希望小鱼儿由于不能上学，而差了别人一等，所以秦轩才有了这方面的思虑。

    不过现在好了，一切问题在他走的这几天，已经得到完美的解决，看到小鱼儿和程婷婷几人嬉笑玩耍的样子，秦轩灿然一笑，心里也感到难言的快乐和轻松。

    在大厅里和家人继续闲聊了一阵，秦轩便提着金属箱子，回到了自己的卧室。

    将箱子打开，秦轩将手机，手表，电脑等物品取了出来。

    手表直接带上，手机装在兜里，接着秦轩便捧着电脑走到桌子一边，连上线，启动了电脑。

    秦轩住的别墅，早已经安置了网线，所以现在倒是为秦轩省了许多事，在电脑里随意浏览了一番后，见到没什么事，才放下心来。

    刚才秦轩登上的是龙组的内部网，从里面可以查看最近的新闻，现在见到没什么事，秦轩便放下心来。

    在浴室里洗漱了一番，秦轩回到自己卧室整理一番后，便乘着夜色，来到了树屋。

    盘腿端坐在木床上，秦轩开始认真的修炼起来。

    从龙组基地以及在回来途中发生的事，让秦轩始终觉得这个世界并不平静，所以他要更加努力，获得更强大的实力，只有这样，秦轩知道自己才能更好的守护自己的亲人，守护自己的国家。

    次日，秦轩便乘着车来到了张氏雕刻，张宇森曾告诉他一个星期后就可以过来取牌匾，而秦轩因为龙组的事，耽误了两天，所以他也只好在今天过来了，只是希望不要惹出什么麻烦事。

    下了车，秦轩便径直向里面走去。

    “咦，秦先生，你终于过来啦，我还以为你这牌匾不要了呢！”

    突然看到秦轩进来，正在忙着的张宇森惊喜的说道。

    他心里可是急切的盼望秦轩过来，可是秦轩在一个星期后，却是没有如期过来取牌匾，这还让他心中一阵失望。

    他之所以想急切的见到秦轩，是因为他的父亲在见到了秦轩的字体后，便想亲自见一见秦轩，还怪他那天没有将秦轩留下来，让他见一见，所以他现在兀自见到秦轩出现在店里，心里难免不惊喜。

    当然，他也相信秦轩终究会过来取回牌匾的，他当时从秦轩的言行举止上，便已经看出秦轩不是一个失信于人的人，他猜到秦轩没有如期而至，很可能是因为有什么事给耽搁了。

    “呵呵，张老板，因为临时有事这几天脱不开身，这不，时间一空下来，我就赶紧过来了，希望没耽误你什么事，要是给你造成什么损失的话，我先给你陪个不是了！”

    秦轩满脸歉意的说道，他知道是自己先失信于人，没有准时过来，虽然没有签什么合约，而且还没付定金，但是未免不会给人家添什么麻烦。

    “呵呵，秦先生，你这是说哪里话了，想必你也已经看出我这里一直没有什么生意，你能够来照顾我的生意，我高兴还来不及呢，来，咱们别在这里说话了，还是进里面谈吧！”

    张宇森连忙摆了摆手，异常客气的说道，而后便领着秦轩向里面的一间房间走去。

    走进里间后，张宇森为秦轩泡了一杯茶，而后便在秦轩对面坐了下来。

    “秦先生，你的牌匾已经做好了，而且还是我父亲亲自动手制作的，要是你现在就想过去看看的话，我便领你过去。”

    张宇森坐下后，便对秦轩开口说道，他心里也是很开心，因为这笔生意若是做成了，他便能得到一笔收入，也能稍微减轻一下生活负担了。

    “呵呵，这倒不急，我们还是先把帐给结一下吧！”

    秦轩端杯饮了一口茶后，笑着说道。

    “你不先看看牌匾？”

    听到秦轩的话，张宇森一愣，看着秦轩的眼神也变得古怪起来，他不知道秦轩是真不知，还是假不知，先验货后交钱，这么简单的道理，对方想必不会不知道吧！

    “呵呵，这倒是不用了，张老板刚才不是已经跟我说了吗，这次牌匾制作是由老爷子亲手制作的，那我还有什么不放心的！”

    秦轩轻笑着道，他这么做自然也不是无的放矢，要知道他可是已经在进来的大厅里，看到了老爷子制作的牌匾，他相信自己的目光，既然这次是由老爷子亲自操刀，那他还有什么不放心的！

    “哦，这样啊，那行，我现在就把发票给你！”

    听到秦轩的话，张宇森也是感到异常舒服，看着秦轩也感到亲切了许多，自己的手艺能被人家认可，他心里自然感觉很舒服！

    等结完帐后，张宇森便领着秦轩来到了后房，这里陈放着众多牌匾，秦轩抬首打量，却是发现牌匾上的每一个字都是龙飞凤舞，独具匠心，看了一会，秦轩也不禁暗自点了点头。

    这时一位苍发似雪，满脸皱纹，但是眼神却异常犀利的老者从里面走了出来，张宇森连忙迎了上去，道：“爸，这就是你一直想见到的秦轩，今天他过来了，你们可以好好聊一聊！”

    “老爷子好！”

    听到张宇森对老人的称呼，秦轩也快步上前行礼问好。

    看到秦轩的礼貌，老者点了点头，而后声音却异常洪亮的道：“你就是那位客人啊，小伙子，你年纪轻轻，却没有你字竟写的不错，看来你也是下了一番功夫啊！”

    “老爷子谬赞了！”

    秦轩站在老人旁边，微笑着道。

    老者瞪了秦轩一眼，而后却似乎有些生气的道：“我人虽然老了，但是眼还没全花，你的字好就是好，不好就是不好，这有什么不可承认的！”

    “对，老爷子您说的是，晚辈谢谢您老人家的夸赞！”

    秦轩连忙上前笑着道。

    “秦轩，你别介意，我爸就是这个脾气！”

    张宇森在一旁，看了父亲一眼，而后对秦轩劝慰着道。

    “呵呵，老爷子说的对，字好就是好，不好就是不好，所以张老板，我根本就没什么可介意的，你不用为我担心！”

    秦轩摆了摆手，而后认真的说道。

    老者听到秦轩的话，点了点头，而后轻笑着道：“你这小子倒是孺子可教，脾气也合我胃口！年纪轻轻就有如此成就，看来你以后也是十分不简单啊！”

    “呵呵！”

    听到老者的话，秦轩笑了笑，也没插嘴，此时他根本就不好多说什么。

    “好了，你来是取牌匾的吧，那跟我来吧！”

    看到秦轩的样子，老者摇了摇头，对秦轩吩咐一声后，便转身向里面走去。

    张宇森对秦轩点了点头，也跟了上去，见到两人如此，秦轩也没有心思在好好打量周围的牌匾，快步跟了上去。

    走到最里间，秦轩却是见到里面放着许多雕刻工具，但是杂而不乱，井然有序，几个牌匾也静静的放在一个角落里。

    老者径直走到那几个牌匾前，从中拿了一个出来，而后走到一个桌子旁，将其放在上面，向秦轩招了招手，“小伙子，你过来，看满不满意！”

    听到老者的话，秦轩直接几步就走了过去，兀自一打量，秦轩的眼神也不由立刻就被吸引了过去。

    逍遥馆三个字，呈现在牌匾上，仿若鬼斧神工，天然雕饰，三个字飘逸洒脱，仿若大鹏扶摇，鹰击长空，鱼翔浅底，自在逍遥！

    三个字，散发着淡淡的神韵，逍遥的意境，老者是真正的将秦轩字体上流露出来的思想，在这块牌匾上淋漓尽致的展现了出来。

    看着这三个字，秦轩也不由对老者的手艺敬佩万分，先前，他也是想将自己的字体在牌匾上临摹下来而已，但是老者却是将其中的意蕴也给雕刻了进去，从这，秦轩便看出老者的手艺，必定是有大师级的风范！

    “怎么样，还满意吧？”

    老者在一旁声音淡淡的道，但是也不难从中听出老者的一丝自傲，那是对自己手艺绝对的信心，不用丝毫质疑。

    “老爷子，你这雕刻的太好了，完全超出了我的想象，没想到秦轩今天竟然有幸碰到一位雕刻大师，也算是不虚此行了！”

    秦轩看着老者，有些激动的说道。

    “呵呵，大师倒算不上，不过我也对自己的手艺有充足的信心，好了，既然看完了，你也十分满意，那就拿回去吧，我还要忙，就不招呼你了！”

    老者转过身，径直走到另一张桌子上，拿起雕刻工具，极其专注的雕刻起来，那瞬间就进入专注的状态，也不禁让秦轩微微失神。

    秦轩知道，老者既然能做到如此地步，必然曾经为此下了很多功夫，看着老者专心雕刻的样子，秦轩心底不禁涌起强烈的敬佩之情。

    PS：新的星期来临，筷子祝大家生活快乐，自在安然！