
    “老人家，您这次去临海，是要给孙女看病的吧？”

    秦轩微微转头，视线看着那个小女孩，微微笑着道。

    此话一出，老者一愣，而后立刻心神警惕起来，他这一辈子走南闯北，深知这火车上最是鱼龙混杂。有些人专门干这一勾当，先是找个机会亲近你，拿话套取信息，再和同伙设局进行坑蒙拐骗。

    这种勾当，老者见多了，他却是没有想到，眼前这个和自己颇为聊得来的小伙子，竟然是此道的高手，不动声色之间，竟把自己孙女得病的事给看了出来。

    “小哥你会看病？”

    老者虽然思绪转的飞快，但是脸上依旧笑意盎然，嘴里却是不漏丝毫的口风。

    “稍微懂得一点！”

    秦轩不知老者已经对他起了戒心，仍然笑着说道：“我看小妹妹的病并没有什么大碍，不用去看医生，只要每天早晚各喝上一杯糖水，注意不要吃生冷的食物，过上一个月自然就会好了！”

    虽然小女孩长得很可人，而且还让秦轩不由自主的想起了小鱼儿，但是秦轩先前也并不是无端地就要搭讪小女孩，那是因为秦轩一眼就看出了小女孩生病了。

    小女孩的身体明显偏瘦，而且面色也隐隐发青，就算是不懂医术的普通人，秦轩相信只要观察的稍微仔细一些，也能看出小女孩的身体并不是很好。

    “哦，这样啊，那谢谢小哥了，回去我会注意的！”

    老者淡淡的道，声音已经有些清冷，看来他是真误以为秦轩是那类人了。

    秦轩一心注意在小女孩和那个小男孩身上，倒是没有注意到老者语气上的变化。

    听到老者的话，秦轩摆了摆手，在看完那个在喝着饮料的小男孩后，秦轩脸上却是换上了严肃的表情：“老人家，您的孙女没什么事，但是您这个孙子的病却是有点严重，这几天天气有些炎热，他身边随时要有人照看，否则会有点危险…”

    秦轩在说这话的时候，刻意压低了自己的声音，他怕小孩子听见了会有什么负担。

    不过这动作落在老者的眼里，反而成了一种鬼祟的行径，这让他更加肯定了自己的判断，眼前这个小子就是个骗子，为了骗钱，他故意拿这种吓人的话来唬自己的。

    为人父母者，哪有不紧张自己的小孩的，一般人咋听到这话，不管真假，多半都会上当的。

    但是老者对自己的孙子孙女的健康状态那是太了解了，前两天两个小孩还刚做过一次检查，要说自己的孙女有病，那是事实，可是自己的孙子白白胖胖，活蹦乱跳，平时吃得香睡得好，怎么可能会有病！

    想到这里，老者心里更是气愤难平，他刚才还好心好意的教导对方，却是没想到对方竟然是为了来骗自己的钱财，老者目光中隐隐有了些寒意。

    此时老者心中对秦轩已是厌恶至极，不过他也没有表露出来，毕竟他怕秦轩不止是一个人，万一还有同伙呢？

    看了看身旁的孙子孙女，老者慢慢压下了心中的怒意，嘴上道：“小哥你说的对，这天是有些炎热，回头我给他喝些藿气正气水。唉…人老了，多说几句就有点乏，我先休息一会！”

    说完，老者竟是半眯起眼睛，不再搭理秦轩。

    秦轩愕然，他看到老者脸上红光满面，中气十足，根本就没有乏困的样子，他本来还想再跟老者说说小男孩的病情，不过看这老者的样子，刚到嘴里的话，只好又咽了回去。

    秦轩是个聪明的人，独自细细一想，瞬间便明白了这事情的前因后果，秦轩不禁苦笑，暗怪自己太热心了，自己热心的反而让对方觉得自己对他们有所企图。

    无奈的摇了摇头，俗话说“医不叩门，道不轻传”，而自己却是主动送上门的医生，在别人眼里，非但是一文不值，还以为你有什么歹意呢！

    看了眼那正在喝着饮料的小男孩，秦轩也放弃了再去跟老者说的打算，毕竟现在医术这么好，即使小男孩生病了，也不至于有什么生命危险，顶多就是要多遭一些罪罢了。

    此时，火车却是渐渐停了下来，这是中途停站，大约停留十分钟，火车上原本安静的环境顿时被打破，上车的人，下车的人，顿时将这火车里，弄的乱哄哄一片。

    “怎么，到站了？”

    听到外面的吵闹声，一直熟睡的柳菲菲也清醒了过来，刚睁开眼的她突然发现身前的衣服，又斜眼看了看秦轩，脸不由微微一红。

    她还是第一次披盖别人的衣服，而且还不是很熟悉的秦轩的，不过闻到上面隐隐散发的男子的气息，柳菲菲不禁秀鼻轻嗅，脸上满是陶醉，不过她很快醒悟过来，下意识的看了看秦轩，却是见到秦轩目光没有望向自己这边，这才终于缓缓松了口气。

    “秦轩，给，你的衣服，谢谢了！”

    柳菲菲身体坐好，将衣服递到秦轩的面前，柔和的笑着道。

    秦轩将视线挪了回来，看到柳菲菲已经睡醒，便伸手接过衣服，笑着道：“你昨晚没有睡好吗，怎么一到车上就打瞌睡？”

    “唉，别提了，你都不知道昨晚我几点睡的，三点啊，而且早上六点就起来赶火车，你说我困不困？”

    柳菲菲气恼的道，脸上满是怨气。

    “那倒是，谁让你睡这么晚呢，不过要到临海时间还早呢，你还是先睡一会吧？”

    秦轩点点头后，便笑着道。

    “唉，这火车里乱哄哄的，怎么睡得着啊，这火车怎么还不开走啊？想补个觉都补不清静！”

    柳菲菲看着过道里上车下车的人，怨气冲天，周围原本就有些寒冷的空气，更是幽冷，很多人都不自觉的打个寒战。

    “呵呵，你就别抱怨了，再过一分钟火车就要开了，到时你可以在好好补个觉！”

    秦轩微微笑着道，看着眼前满脸怒气的柳菲菲，秦轩也是感到有点好笑，他见到柳菲菲生气的样子，似乎比平时更为可爱了一点。

    “唉，还是不睡了，我们聊聊天吧，秦轩，上次我在酒店里看到你大展神威，别提有多威风了，你的医术是在哪学的啊？”

    柳菲菲望着秦轩，眼中满是好奇以及敬佩之色，那次秦轩临危施针，确实是给她留下了极其深刻的印象。

    听到两人的对话，原本半眯着眼的老者心中微微一动，更加仔细的听了起来。

    “呵呵，我的医术也是瞎学的，可没有你说的那么厉害？”

    秦轩乐呵呵的笑道，她知道柳菲菲也是闲着无聊，倒也是有一句没一句的回答着。

    “哼，你就不要骗我了，那次是谁在酒店里用银针治好了王爷爷的急性阑尾炎，而且王叔叔还给了你一张至尊龙卡，对了，秦轩，哪一天你把你那张龙卡借我用一下，我要到新清百货商场去买些东西，行不行啊？”

    柳菲菲看到秦轩的态度，也是生气起来，不过在说了一段话后，突然眼中放起光来，她可是知道秦轩的那张龙卡的作用，要是借来用一下，那是可要省很多很多钱啊！

    看到柳菲菲两眼放光的样子，秦轩微微苦笑，道：“行啊，反正那张卡一直放在那，你要用那就拿去用吧！”

    “秦轩，我发现你这人真是太仗义了，没说的，到时我去购物时，肯定会给你买一件礼物作为报答你的！”

    听到秦轩答应，柳菲菲脸上满是兴奋，立刻就许诺了秦轩一个礼物。

    就在秦轩两人说笑之时，半眯着眼的老者心中却是疑惑连连，难道自己错怪眼前这个小伙子了，难道他真的有很了不起的医术，在一想到秦轩先前的话，老者的心也是一颤，不行，为了自己的孙子孙女，这件事必须弄个清楚，哪怕就是被骗了些钱，自己也认了！

    老者立刻睁开半眯着的眼睛，望着柳菲菲，和蔼的道：“小姑娘，你说眼前这个小伙子曾经治好过一位老人的急性阑尾炎？”

    老者兀自一出声，吓了柳菲菲一跳，待转过头看到是一位老者时，这才笑着道：“是啊，老人家，秦轩的医术可厉害了，那次还是我亲眼目睹的呢！”

    “哦，这样啊，那新清百货的王家伟你认识吗？”老者望着柳菲菲继续问道。

    柳菲菲转头看了秦轩一眼，递给他你认识这个老人吗的眼神，不过她还是回答道：“认识啊，秦轩治好的那个老人就是王叔叔的父亲呢！”

    听完柳菲菲的话，老者深深吸了口气，而后转过头，望着秦轩，拱了拱手，脸上满是歉意的道：“小哥，王家伟我也曾有一面之缘，既然你们认识他，看来先前我是误会小哥了，我先给小哥道个歉，小哥，你看能不能再给我孙子孙女看一下？”

    看着老者那满是歉意的眼神，秦轩连忙道：“老人家，您不用这样，这火车上鱼龙混杂，您这样做也是人之常情，既然您提了这个要求，而且我也是一名医者，那我就给他们看看吧！”

    PS：求红票，求收藏！