
    见到姐姐秦岚俏脸羞红的样子，秦轩却是感觉异常艳美，这些年，由于自己上学，秦轩知道自己的姐姐，根本就没有好好打扮过自己，根本就没有享受过属于一个女孩子应有的东西，

    不过此时他也并没有出声，他知道自己光是说，却是没有任何作用，他要用以后的行动，将自己的姐姐打扮成，这个世界上最美丽的姐姐！

    “好了，我们也不能待在这里了，明天小轩就要走了，要一个星期以后才能回来，我们也要好好准备一桌饭，算是为小轩送行，也为我们这个大家庭，终于有一个公务员而庆祝！”

    程德明从沙发上，站了起来，颇为兴奋的说道。

    “还是晚上才吧，下午我就出去买菜，等晚上婷婷她们回来了，我们在好好吃一顿！”

    秦慧兰看着自己的丈夫，眉头微皱，而后说道。

    “那行，就依你而言，晚上我们再好好庆祝！”程德明也没反对秦慧兰的话，立刻赞成道。

    等众人都离开后，大厅里只剩下了秦轩和董诗，小鱼儿也跟着跑出去了。

    “秦轩，对不起！”

    沉默了半响，还是董诗先出言打破了这份沉默。

    “怎么了，为什么要跟我说对不起？”

    秦轩看着董诗，神色十分不解的道，看着董诗，他心中充满更多的是怜惜！

    “阿姨问我昨天下午你的事情，我没有替你隐瞒，使你刚才那样，对不起！”

    董诗知道，若不是自己说出了秦轩在五点时，就离开的事情，那么秦轩就不会遭到先前的责问。

    秦轩不仅没有任何目的的为自己治疗眼睛，而且还如此周到的照顾自己和小鱼儿，但是自己却总是为他添麻烦，董诗此时，心里满是自责。

    秦轩却没想到，在此时此刻，董诗却是说出了这么一番话来，却是在为这件事情而自责，看着董诗脸上那满是自责的样子，秦轩心中不禁微痛。

    “董诗，你无需自责，这本来就不是你的错，而且你只是实话实说而已，好了，你心里别自责，这样会对你的眼睛不好！”

    秦轩在一旁，声音满是柔和的道，现在他对眼前这个女孩，除了心痛外，剩下的只有怜惜。

    “秦轩，你明天真的要走了吗？”

    董诗在一阵沉默之后，向秦轩问道，她深知秦轩明天就要走，但不知为何，嘴中却不由自主的就冒出了这么一句。

    “是啊，可惜我不能亲眼看到你眼睛恢复光明时候的样子了！”

    秦轩看着董诗，声音满是感叹，满是惋惜。

    “是啊，我也不能第一眼就看到你了！”

    董诗也是感叹道，不知为何，她心里却是感到一股心痛，一股压抑。

    “没事，等我回来了，你就可以见到我了！”

    秦轩不想让她为这事而烦恼，便轻笑着道。

    “董诗，你答应我一件事如何？”

    秦轩想了一下，看着董诗那干净明洁方的容颜，轻声道。

    “什么事？”

    “你眼睛恢复后，别先搬走，先在这里住一段时间，至少先等我回来，怎么样，你能答应吗？”

    秦轩知道董诗是个非常坚强的女孩，秦轩怕她在眼睛恢复后就搬离了别墅，所以秦轩便想依这件事，将她先给挽留下来，一切还是等他回来了后再说。

    董诗沉默了一阵，就在秦轩等的焦急之时，终于开口道：“我答应你，在你没回来之前，我是不会走的！”

    “谢谢！”

    秦轩听到她的回答，不知为何，心里却是一阵轻松，脸上更是浮现出了开心的笑容。

    “为什么要谢我？”

    “呵呵，谢谢你能留下来，让我在一回到别墅时，就见到一个不同的你，一个能够再次看到这个世界的你！”

    秦轩笑的很开心，走到董诗的面前，替她检查了一下纱布，见其上面略微有了些干湿，便笑着道：“你这纱布快干了，我给你换一个吧！”

    董诗无声的点了点头，对于秦轩的一切吩咐，她似乎都找不到任何反对的理由。

    将董诗的纱布换好后，秦轩便走了出来。

    下午，秦轩就待在家里，哪也没去，只是陪着家人，或许是第一次将要离开这个家，秦轩突然间觉得自己有很多话，要对家人说，但却是要不知从何说起。

    在程婷婷三人回来后，得知秦轩要离开一个星期，而且还加入了一个政府特殊部门，顿时追着秦轩问这问那，但是秦轩一直闭口不言，这才终于放弃。

    程婷婷在兴奋的同时，却也在不停的抱怨，因为在秦轩离开的这一个星期，她就吃不到秦轩做的饭菜了！

    听到她的抱怨，秦轩微微一笑，道：“婷婷，虽然我做的饭菜很好吃，但是你也不能吃一辈子啊，毕竟以后你是要嫁人的，所以即使晚上不是我做饭，你也要习惯才行！”

    秦轩的话一说完，便感觉到周围的空气，似乎突然间冷了下来，略一抬头，却是发现程婷婷满脸寒霜的看着自己。

    “轩子哥，不就是吃了你做的饭菜吗，你也不至于这样吧？”程婷婷气鼓鼓的瞪着秦轩，似乎秦轩的话，真是彻底恼怒了她。

    “婷婷，我说的没错啊，我说的也不过是事实呢！”秦轩虽然不解程婷婷为何会突然间大发脾气，但是却也实话实说，没有半点虚言。

    “我现在才多大啊，你就跟我说嫁人的事，轩子哥，你是不是十分讨厌我？”程婷婷低着头，声音有些低沉，却是没有了先前的洒脱。

    “婷婷，我哪有讨厌你啊，刚才我也只不过是那么一说而已，好了，你就当你轩子哥说错话行了吧！晚上你轩子哥给你做个满汉全席，算是给你赔罪行了吧？”

    秦轩这才知道程婷婷竟是在为这个生气，顿时有些哭笑不得的道。

    “轩子哥，你别骗我，满汉全席我可是知道的，你可做不了那么多菜！”

    程婷婷终于抬起头，看着秦轩，脸上满是不信之色。

    “呵呵，你说的对，满汉全席我确实做不了，但是我做的菜比满汉全席还要好吃，这你总该相信我吧！”

    秦轩看着已经恢复过来的程婷婷，乐呵呵的笑道。

    “嗯，这我信，不过轩子哥，你明天真的要走吗，别走行不行？”

    秦轩的话刚说完，程婷婷立即就点了点头，而后走到秦轩的旁边，轻轻摇着他的胳膊说道。

    “婷婷，可是我已经答应了别人啊，你也不希望你轩子哥言而无信吧！”

    秦轩微微挣开程婷婷抱着自己胳膊的手，而后笑着说道。

    “我只是想到你，明明姐还有我一起生活了这么长时间，你一走，我只是有点不习惯而已。不过我也好想去京城啊，轩子哥，等你回来后，一定要记得给我带礼物啊？”

    程婷婷看着秦轩，顿时请求起来。

    “婷婷，你放心吧，等我回来，每个人都会有礼物！”秦轩笑呵呵的道。

    “嗯，行，为了我的礼物，轩子哥，我也不留你了，你就勇敢的去吧！”

    程婷婷立即就松开秦轩的胳膊，颇为兴奋的道。

    晚上，众人开开心心的吃了个大餐，算是为秦轩践行，虽然秦轩也只是离开一个星期，或许还用不了一个星期。

    第二天上午八点，钟离默就驱车来到了别墅门口，秦轩在向家人招呼一声后，便上了车，缓缓离去。

    “钟首长，我们这是要去哪啊？”

    车上沉默了一阵后，秦轩便对正开着车的钟离默问道。

    “呵呵，秦轩，你可别喊我首长，我可承受不起，我年纪比你大，你要是愿意的话，你就喊我一声钟大哥吧！”

    正在开车的钟离默，听到秦轩的话，立即有些受宠若惊的道。

    “那行，钟大哥，我们这是去哪里？”

    秦轩也觉得喊钟离默首长别扭，所以也就顺从了他的意思，喊了他一声钟大哥。

    “我们这是去军用飞机场，等你到了就知道了！”听到秦轩喊自己钟大哥，钟离默心里也美滋滋的，毕竟有秦轩这么个武功数值高的离谱的老弟，他可是十分自豪的。

    见到他这么说，秦轩也没再问，闲着无事，只好在车上假寐起来。

    过了许久，车终于停下，秦轩立即就睁开眼来，向车窗外望去，却是大的离谱的飞机场，一条起飞跑道更是延伸到很远。

    “秦轩，下车吧，我们马上就要乘坐飞机赶到京城，可不能在这里耽搁。”

    此时钟离默已经走下车来，在秦轩斜靠着的车窗玻璃上敲了敲，笑着说道。

    等秦轩走下车，便见到杜如冰也从远处向这边走了过来，在她旁边的还有一位穿着笔挺军装的中年人。

    两人来到秦轩和钟离默身边，那穿军装的中年人立即就对钟离默敬了个异常标准的军礼，而后严肃的道：“首长，飞机已经准备好了，是否现在就准备起飞？”

    钟离默还了一个军礼，而后答道：“那行，我们马上就要走，这次麻烦你们了！”

    “首长，不麻烦，这是我们应该做的！”中年军人依然敬着军礼，神色却有些激动的道。

    等秦轩三人上了飞机，此时已是九点，坐在飞机上，秦轩望着飞机里的一切，这还是他第一次乘坐飞机，所以一切都令他感到十分新鲜！