
    听到熟悉的话音，正在低着头的宁羽默立即抬起头来，那原本娇美的容颜，此刻却满是痛苦，眼睛已经红肿，长长的睫毛上犹自挂着泪珠。

    看到宁羽墨这个样子，秦轩一怔，不过很快便道：“羽墨姐，你怎么了？”

    此时秦轩已经隐隐猜到了何事，毕竟自己哥哥被刺伤，而宁羽墨却出现在了这里，那么自己哥哥被刺伤一事，很有可能便与她有关系。

    “秦轩，他们是你的…”

    宁羽墨看了众人一眼，而后又看向秦轩，踌躇了一番，还是向秦轩低声的询问道，声音隐隐有些颤抖，看来她此时的心情仍然没有平静！

    “羽墨姐，这位是我的姑夫，他们是我的父母和姑姑！”

    秦轩指着自己的家人为宁羽墨介绍道。

    “那在手术里的人，是你的…”

    此时宁羽墨已经有了很不好的猜想，滴滴晶莹的泪珠犹自划过脸颊，望着秦轩，声音颤抖，几不可闻。

    “他是我的哥哥，羽墨姐，你将你知道的事情给我说说吧！”

    秦轩叹了口气，看到宁羽墨的样子，便知道她是真的与自己哥哥这次刺伤有关系，不过现在秦勇已经没有了生命危险，所以秦轩心里也没有了先前的焦急，而是又恢复到了以前的平静。

    “秦轩，对不起…”

    说了一句，宁羽墨便跌坐在座位上，失声痛哭起来。

    在秦轩和宁羽墨说话之时，秦慧兰便走了上来，现在见到她这个样子，也暗自叹了口气，便坐在她旁边，出言安慰起来。

    “小轩，我们来的时候这个姑娘便坐在这里，我们问她话，她什么也不说，没想到你竟是认识她！”

    程德明看着眼前的情形，微微叹了口气，向秦轩说了一下事情的情形。

    当时程德明他们都在家里，突然便接到了医院打来的电话，说秦勇被刺伤了，现在正在手术室里抢救，让他们赶快过去，而程德明几人在接到消息后，便赶紧开车向医院赶去。

    途中秦慧兰给秦轩打了一个电话，等他们赶到医院的时候，秦勇正在做手术，钱也是宁羽墨交的，但是当他们问询宁羽墨出了什么事时，宁羽墨却一直沉默，只是呆呆的看着手术室的灯，暗自流泪。

    见到她这样，程德明等人也不好再问什么，只得在手术室外面焦急的等待着。

    还好过了半个小时后，手术终于做完了，得知秦勇没有生命危险，几人这才终于松了口气。

    听到姑夫的话，秦轩沉吟了一下，道：“姑夫，那你报警了吗？”

    “当然报了，相信民警已经快到了。”

    正在说着，两个民警向这边走了过来。

    程德明立刻走了过去，向两个民警说了一番后，便带着他们走到了宁羽墨的身前。

    宁羽墨见到两位民警问话，终于开口，将事情的经过给说了出来。

    事情的经过也并不复杂，当时秦勇在街上闲逛，眼尖的发现了一个小偷正拿刀片割宁羽墨的背包，一时正义感涌起，脑子一热，便冲上去给了那小偷一拳。

    可让他实在没想到的是，那小偷并不是一个人，人家是有同伙的。秦勇刚把那小偷一拳打倒，他侧边就有人突然间冲向他，在秦勇还没弄明白是怎么回事，便感觉肚子骤然一痛，已是结结实实的挨了一刀。

    在捅了秦勇后，那帮小偷便跑了，宁羽墨一时也傻了，好在她很快便反应过来，给医院打了电话，这才救了秦勇一命，要是她也跑了的话，秦勇还真有生命危险。

    听到她的话，秦轩也唏嘘不已，对于自己这个老哥，他是没话说了，救人不成，反而差点还丧了性命，这还真是英雄般的命！

    两位民警在又问询了一番后，便说会立案侦查，不过要过段时间才会有结果。

    在送走了两位民警后，秦轩便走到宁羽墨的身前，安慰道：“羽墨姐，你别难过了，我哥人就这样，见到不平事他都会插手管一管的，而且他现在不是没事了吗，你就放宽心吧！”

    “秦轩，这次真对不起，你哥的医药费都有我来付吧，要不然我良心会不安的！”

    “羽墨姐，你不用自责，这些责任应该都是要有那些小偷来付，跟你没有任何关系，要不你先回去吧，这里有我就行了！”

    秦轩知道这件事跟宁羽墨没有任何关系，毕竟她也是受害人之一，虽然由于秦勇的插手，那些小偷也没有偷走她的任何东西。

    “秦轩，这…”

    “好了，羽墨姐，谁都不希望发生这样的事情，但是既然已经发生了，那我们只能接受不是，我知道你现在心里肯定不平静，所以你还是先回去休息一下，你要是想看我哥，明天有空再过来吧！”

    秦轩打断了她的话，他知道宁羽墨一个女孩碰到了这样的事，心中肯定很害怕，此时她虽然表面上平静了下来，但秦轩知道她心里却是不平静，所以便想让她回去好好休息休息。

    毕竟休息可以让自己的大脑一片空白，不用去想任何东西，而时间却是抚平一切的良药，秦轩相信等宁羽墨休息好了，自然便会恢复到以前的样子。

    “那好吧，明天我再过来看你哥！”

    宁羽墨点了点头，正如秦轩想的那样，今天的事情，确实给了她极大的恐惧，当时看到秦勇浑身是血的样子，她已经都吓傻了，要不是脑海里最后一丝良知，让她拨了医院电话，她永远都会在心里留下阴影。

    现在知道秦勇没有生命危险了，她心中的恐惧才稍稍平复一点，但是她的心仍然很慌乱，她能坚持到现在也已经很了不起了。

    看到宁羽墨脸上的苍白，秦轩想了一下，还是道：“羽墨姐，你这个样子，一个人回去我也不放心，我送你回去吧！”

    听到秦轩的话，宁羽墨怔怔的点了点头。

    她现在心中慌乱，根本就没有自己的主见，别人说什么就答应什么，看的秦轩微微叹了口气。

    秦轩知道自己哥哥已经没有生命危险了，而且还有生之玄液在不断的滋补身体，所以秦轩对自己哥哥还是十分放心的，现在秦勇只需要在医院静养就行了。

    向家人说了一下后，秦轩便将宁羽墨送了回去。

    宁羽墨住的地方是一个复合楼层，在秦轩将她送进去后，便就告辞离开。

    等回到医院，秦轩来到了哥哥秦勇的病房里，此时秦勇已经醒过来了，但是仍然有些虚弱。

    “哥，你醒了？”

    秦轩走到秦勇身前，看到他有些苍白的面庞，心中泛起一丝心疼，他已经下定决心若是民警最后没有抓住那几个小偷，那么他就要亲自动手，自己老哥的这一刀绝不能白挨。

    秦勇点了点头，他现在还很虚弱，口中还罩着氧气罩，根本就不能开口。

    “妈，我哥受伤了，我姐怎么没过来啊？”

    秦轩知道自己老哥和老姐关系一直极好，现在哥哥秦勇躺在了医院里，而姐姐秦岚到现在还没出现，秦轩心里也不禁有点疑惑。

    “当时事情紧急，我们也没叫她，刚才给她打了个电话，叫她在家煮些营养粥，你哥现在躺在医院里，不能吃干的，只能先喝些粥了！”

    秦母听到秦轩的话，缓缓出声道。

    现在她见到秦勇已经没事了，心里也是平静了下来，说话也没有了先前的焦急。

    “小轩，你是怎么认识那位姑娘的？”

    说了一会话，秦慧兰便向秦轩问道，她见到那位姑娘长得秀气，而且心地也很好，所以也动了某方面的心思。

    “她叫宁羽墨，是我在精英武馆认识的！”

    接着，秦轩便将自己在精英武馆里的事说了出来，秦轩只是见过宁羽墨几次面，对她了解的也不是太深，所以在说到她时，只是简单的介绍了一番。

    “这样啊，那小轩，你觉得羽墨怎么样？”

    秦慧兰笑着向秦轩问道。

    “羽墨姐人很好，当时对我也挺照顾的！”

    秦轩想了想，便直接说了出来。

    “那小轩，你说你哥和羽墨有没有可能…”

    秦慧兰压低了声音在秦轩身旁说道，虽然她声音很小，但是离他们很近的秦父秦母几人还是听到了。

    在听到秦慧兰的话后，秦母眼中也是一亮，现在秦勇已经长大了，虽然她不是很替秦勇的婚姻之事操心，但是心中也是有这份渴望。

    现在听到秦慧兰的话，她的心里一时也动了起来。

    见到几人都望着自己，秦轩自然明白其中的意思，苦笑着道：“对于羽墨姐，我知道的也不多，再说这事还需要他们两个人看的顺眼才行，不过有了我哥这次英雄之举，相信羽墨姐已经对我哥有了好感，所以这件事还是很有可能的！”

    秦轩笑着将自己的分析说了出来，在秦轩说完后，秦父秦母两人相视一眼，点了点头，脸上满是笑意。

    由于几人在说话之时，刻意压低了声音，所以秦勇也并不知道几人在说笑什么。

    秦轩看了哥哥秦勇一眼，心中也是好笑，他哥哥这次充当英雄，倒是有可能解决了自己的终身大事。

    PS:筷子祝大家节日快乐，玩的开心，玩的尽兴！