
    在龙组众位成员狼嚎不断，冲击进入冰道之时，秦轩和林雪雁三人却是静立于这片千年雪莲花丛前。

    “永雪姐，雪雁姐，你们不会怪我自作主张吧！”秦轩望着两人，有些惭愧，毕竟这些千年雪莲是三人一起发现的，本应平分才是。

    “秦轩，你这样说就是看不起我们了，而且要不是有你打破冰壁，我和永雪又怎能发现这里的乾坤呢！所以这次发现雪莲最大的功劳者，应该是你，我们只需几朵就足矣，剩下的，你如何处理，我们也管不着！”

    林雪雁听到秦轩的话，立即便出声嗔怒道。

    “是啊秦轩，要不是有你，我们也就没有这份机缘了，所以我们拿几朵后，剩下的你想怎么处理，便怎么处理，而且我相信这对于我们这次的任务，是有极大地好处的！”

    旁边的白永雪笑了笑，而后便对着秦轩宽慰道，她也十分佩服秦轩，若是让她面对这份巨大的财富，将之分给众人，她的心里恐怕会是很矛盾的，根本做不到秦轩这么平静。

    秦轩真诚的看了两人一眼，重重的点了点头，没再说什么，因为他知道现在无需再说什么，两人的话，已经清晰的摆明了她们的支持。

    此时陈浩三人也走到冰道尽头，当陈浩从冰道里抬起头，看到秦轩，大笑着道：“小轩，你说要送我们…”

    他的声音瞬间便戛然而止，因为在他望向秦轩旁边的远处时，他看到了宛如梦幻中的一切，那朵朵雪莲绽放，宛若银河璀璨，迷人心神。

    当钟离默和柳青云望去时，也愣住了。

    当一个接一个的龙组成员来临时，看到一切，都愣住了。

    过了很久，没有人察觉到时间的流逝，当然除了秦轩三人，这里仍是一片幽静。

    又过了很久，龙组成员才终于从那种震撼状态中，清醒过来，接着，一个接一个的倒吸凉气之音，响彻于这片悠久的洞中乾坤里。

    “千年雪莲？”

    “千年雪莲啊！”

    “我眼花了吗？”

    “我在睡觉吗？”

    一个接一个的难以置信之音，接着又响彻于此处。

    良久！

    “真是千年雪莲啊！”

    “我没眼花！”

    “嘶！我没在睡觉！这是真的！”

    一个接一个的确定之音，又响起在了这片原本即将安静下来的冰洞里。

    再然后，便是兴奋的喧哗声，惊叹声，以及狼嚎声！

    秦轩三人看着众人的不断变换的神色，也有点好笑，他们将众人带进来，也是有点这方面的想法，此时真看到了，在笑着之余，也是有些感慨。

    际遇的奇妙，真让人说不清，若是没有这次任务，若是没有这次雪崩，若是没有这次秦轩的破冰之举，那这里便不会被发现，那么便也就没有了众人这番神色的急速变换。

    陈浩和钟离默三人此时也清醒了过来，但是那心底深处的震撼，是他们无论如何也摆脱不尽的。

    望着秦轩，想到对方说的好东西，此时，陈浩才发觉，秦轩口中这好东西的份量，竟是这么重，重的他都有些喘不过气来！

    此时陈浩的心思复杂之极，望着眼前这密密麻麻的千年雪莲，在他兴奋的同时，又有些难以言说的忐忑。

    这份忐忑，并不是忧虑，也不是害怕，而是一种知道了答案，但是又想再去印证一次的古怪心情。

    在外面的冰雕大洞里，秦轩告诉了他，要送他好东西，此时他却是知道，这好东西，便是眼前的千年雪莲。

    然而，陈浩知道千年雪莲的贵重与稀有，虽然他十分想拥有一支，但是他心里仍然在克制，他知道这些千年雪莲是秦轩三人发现的，那么他就无权拥有，除非秦轩愿意送给他一支。

    作为龙组的老队员，陈浩已经历经了许多大场面，但是此时此刻，他的心里并没有了以往的平静，而是泛起了丝丝涟漪，特别是每次望向那片雪莲花丛时，陈浩的心境便如平静的湖面上，不断的荡漾开来。

    而且这波动却是越来越大！

    深深吸了一口气，努力的平复了一下心境，陈浩不再望向那片雪莲花丛，而是转头看向秦轩，走出几步，站在了秦轩的面前。

    此时，钟离默和柳青云两人也是跨出几步，站在了秦轩的面前，压着心中的涟漪，等着秦轩的答案。

    秦轩看向三人，微微一笑，便道：“陈大哥，钟大哥，柳大哥，这便是秦轩要送你们的礼物，三位大哥还满意吧？”

    再一次听到秦轩的确认话语，陈浩三人终于不能再压制心中那不断荡漾开来的涟漪，神色也瞬间变换，激动，喜悦，感激，种种情绪，霎时便浮现在三人的脸上。

    过了许久，三人才终于渐渐平静下来，望着秦轩，目光均是感激与敬服。

    三人都知道这千年雪莲的价值，虽然这千年雪莲一大片，但是对于古武者来说，现在天地灵物极其溃乏，若是拥有了这些千年雪莲，那么实力便一定会得到天大的提升，但究竟提升到何种地步，三人无法想象。

    即使不用于修炼，用来换取世俗钱财，那么也是一笔天大的财富，想必只要秦轩将手中拥有千年雪莲的消息，散播出去，那么站在这个世界巅峰上的富人，都会争相购买吧！

    毕竟这千年雪莲可是蕴含了惊人的灵气，若是配合着一些其他药材，制成特殊的药物，即使不能获得长生，但是大大延长寿命，这还是可以的！

    这对于那些拥有大量钱财，却极其惜命的富人来说，是一个致命的诱惑，即使花费大量钱财，他们也极其愿意，因为在他们现在的眼里，钱已经成为了一个数字，自己的生命，却是真实的！

    看到三人的神色，秦轩便已猜出三人心中所想，笑了笑，便道：“三位大哥，你们无需如此，秦轩加入龙组以来，你们待秦轩的诚意，秦轩始终是记在心里的，现在无意中发现了这么多千年雪莲，秦轩便借花献佛，在此感谢三位大哥了！”

    秦轩又看了旁边的林雪雁和白永雪两人一眼，接着道：“当然，这次发现千年雪莲的还有雪雁姐和永雪姐，所以还是需她们先各自挑出一些，然后剩下的我们再另行分配！”

    听到秦轩的话，三人立刻点了点头，这些千年雪莲是三人发现的，如何处理自然是秦轩三人的事，即使秦轩三人将这些千年雪莲全部取走，他们也无话可说。

    此时秦轩这样决定，陈浩三人对秦轩的评价更高了一层，秦轩的心性之坚定，处事之周全，是在场的人，都无法比拟的。

    若是秦轩三人将这里的雪莲全部取走，那么这些龙组成员虽然不会说什么，但是隔阂必定会产生，关系也不会再有以前的亲密，即使秦轩武功再高强，龙组成员以后在面对他时，恐怕也只是会恐惧他的武力，而不会敬佩他的为人了。

    所以秦轩如此处理，陈浩三人都是暗自点了点头，对于秦轩的思虑周到，以及心性为人，更是佩服。

    要是他们自己在面对这么大的诱惑时，是否能做到秦轩如此，此时陈浩三人心里暗自思量，最后却都是暗自摇了摇头。

    一切都不好说！

    “小轩，说实话，老哥的功夫困在后天后期很久了，想必有了千年雪莲之助，突破到后天巅峰是轻而易举，就是先天境界，老哥也有了些把握，所以老哥也不跟你矫情，这次就跟小轩你取一支千年雪莲，老哥会记得小轩你的这一份情的！”

    陈浩目视着秦轩，语气异常的诚恳，而且也隐隐有些激动，要知道他无时无刻不想提升修为，但是却始终无任何办法，此时有了千年雪莲，他相信自己的修为必定会得到一个天大的飞跃。

    在三人里，柳青云最是激动，要知道他的修为已经是后天巅峰了，而且处于这一境界时间更是很久，所以对于这千年雪莲，他比陈浩和钟离默两人，更是渴求。

    柳青云十分确定，只要自己服用了一支千年雪莲，那么自己肯定能突破后天巅峰，进入先天初期境界，而且很有可能直接一路进入到先天中期境界。

    这无疑让柳青云心里波荡不止，惊喜连连！

    所以在陈浩说完话，柳青云直接道：“小轩，老哥也是一样，算是老哥欠了你一份情，这份情，老哥以后会报的！”

    旁边的钟里默没有出声，只是点了点头，但其眼中的透出的一丝神色，秦轩还是读懂了他与两人一样的意思。

    看到三人的神色，秦轩便知道多说无益，所以也就没有说些什么，只是轻轻的点了点头，这也算是回解了三人心中的感恩之情吧，毕竟若是秦轩不点头，即使三人服用了千年雪莲，修为得到提升，那么恐怕也会因此滋生心魔。

    秦轩的这一点头，便算是破去了三人心中的感激之心，可以让三人心安的收下千年雪莲，因为这对于他们来说，也算是一份交易，只是需要以后报答秦轩罢了！