
    “队长，他真是龙组的人？”

    “是啊，队长，这人也太厉害了吧，这伙恐怖分子就被他一个给灭了？”

    “队长，我刚才看了一下，这伙恐怖分子，可是都被一击必杀，根本就没有还手的余地，我们龙组什么时候来了这么厉害的一个人啊？”

    在秦轩出去后，陈浩身边的几个人便围了过来，顿时疑问、惊叹连连。

    陈浩压了压手，感叹的道：“放心吧，刚才我看了他的证件，确实是龙组的人，不过是钟离默那小子的手下，唉，要是我在，这么棒的小伙子，早就被我给挖来了！”

    “切！队长，你们两人根本就是谁也奈何不了谁，而且你要是能从钟队长手里挖走人，那是比登天还难！”

    其中一个队员顿时叫道，这话一出，周围的人立即纷纷点头。

    陈浩立即就对那个队员的头拍了一掌，笑骂道：“小猴子，你是不是皮又发痒了，看来我要给你好好治治啊！”

    “队长，你不是答应从此不叫我小猴子了吗，你竟然又叫了，我要跟你没完！”申侯捂着头，顿时气恼的道。

    “好了好了，以后我保证不再叫行了吧，大家赶快做事，等这件事忙完了，我请客，大家到时尽情玩！”

    陈浩害怕申侯没完没了，立即转移话题道。

    “队长，你真是太好了！”

    听到陈浩的话，众队员立即带着赞美声快速散去，这次多纳多等人劫持火车，很多乘客可都是亲眼目睹，他们需要去好好处理才行。

    秦轩快速的穿过一节节车厢，由于当时他只是一闪而过，便将那些凶徒击杀，所以很多节车厢里的乘客根本就不知道发生了什么事，因而也就不认识秦轩了。

    几分钟后，秦轩也终于来到了自己乘坐的车厢，看到柳菲菲和老者脸上挂不住的担忧之色，秦轩快步走了过去。

    “秦轩，你怎么现在才回来，我听人说外面车厢里出现了持刀的歹徒，是不是真的？”

    看到秦轩出现，柳菲菲立即就跑到秦轩身边，惊喜的问道。

    秦轩向老者点了点头，而后拉着柳菲菲坐回座位上，笑着解释道：“是啊，不过那帮匪徒已经被解决了，现在已经没事了！”

    “太好了，刚才我还担心害怕了一阵，对了，你怎么出去这么长时间，你在外面干什么才啊？”

    柳菲菲轻轻的拍了拍额头，而后便有些生气的向秦轩发问道，刚才她见秦轩一直不回来，可是担心了好长一阵，要不是老者阻止，可能她已经追过去了。

    “呵呵，我在旁边看热闹，看着看着就忘记了时间，对不起，让你们担心了！”

    秦轩歉意的道，虽然他没有说实话，但是他却是知道两人确实在一直为他担心。

    “切，谁为你担心了！你不要这么自我感觉良好好不好！”柳菲菲听到秦轩的话，立即叫道。

    “呵呵，那倒是我多心了！”秦轩笑了笑，也没再和柳菲菲继续争下去。

    正在说话之时，列车车身一阵摇晃，在山谷中停留了半个小时之后，火车再一次启动，向着目的地临海行进。

    “各位乘客朋友们请注意了，本次列车的终点站：临海站已经到站了！请各位乘客朋友收拾好自己的行李，准备下车！谢谢您的乘坐，再见！”

    随着女播音员清脆的声音响起，从山谷出发两个小时后的这列火车，终于到达了临海。

    秦轩几人立即起身，将自己的行李拿了下来。

    站在站口，秦轩目光环视，人影重重，熙熙攘攘，喧哗震天！

    “菲菲，这里！”

    秦轩抬头，却是看到张雨涵正向自己这边招着手，秦轩微微一笑，便拉着柳菲菲的行李走了过去。

    “雨涵姐，好久不见，你真是越来越漂亮了！”

    秦轩走过去，看着日益绝美的张雨涵，轻笑着道。

    “是秦轩啊，你嘴可是越来越甜了，不过你怎么和菲菲在一起啊？”

    张雨涵看到秦轩，也是十分高兴的道。

    “表姐，秦轩是和我乘坐一列火车，而且座位还是连在一起，你说巧不巧？”

    柳菲菲高兴的抱着张雨涵的胳膊，笑嘻嘻的道。

    “呵呵，这样啊，秦轩谢谢你了，要不是你照顾菲菲，指不定她又要给我惹出什么事来呢！”

    张雨涵看着秦轩，感激的道。

    “表姐，你说什么话呢，是我一路在照顾秦轩好不好，他可是比我还小呢！”

    听到张雨涵的话，柳菲菲顿时摇着张雨涵的胳膊，满脸的不依起来。

    “雨涵姐，你这次确实是弄错了，一路上都是菲菲在照顾我呢！”

    秦轩笑着道。

    “真的这样吗？”

    张雨涵满脸狐疑的看着柳菲菲，柳菲菲经不住张雨涵的目光，赶忙跑到车里面，还边叫道：“表姐，我们快走吧，坐了一天的火车，都快累死我了！”

    “呵呵，雨涵姐，既然菲菲累了，我看你们还是先走吧，这是菲菲的行李！”

    秦轩笑着将手中的行李也给放到了车上。

    “秦轩，要不我送你吧？”

    张雨涵看着站口满是人山人海，对着秦轩说道。

    “雨涵姐，不用了，我们不同路，要是你送我，你还要绕一大圈，我直接拦辆车就行了!”

    秦轩摆了摆手，一脸微笑的道。

    “那行，有空去我那玩，我们就先回去了！”

    张雨涵迟疑了一下，便点了点头。

    见到张雨涵开车离去，秦轩见到自己孤身一人，不禁摇了摇头，老者和他孙子孙女在刚出火车站口时，就已经被家人给接走了，在走时还连连感谢秦轩，弄的秦轩都有些不好意思。

    背着行李，手里提着金属箱，这箱子还是龙组发给他的，这次秦轩回来，便给带了回来。

    走出几步，秦轩拦了一辆出租车，便向家里赶去，这次总共出来六天，比原先预计的少了一天，原本秦轩想给姑夫打个电话，不过想了一下，便放弃了，他想给家人一个惊喜。

    等出租车开到别墅门口时，已经是七点半了。

    秦轩下了车，付完钱后，便提着行李向别墅里面走去。

    临大厅门口时，便听到里面不时传来的大笑声，秦轩也是微微一笑，便快步上前，推开门走了进去。

    “啊，轩子哥，你怎么现在回来了啊？”

    程婷婷正在和秦明明等人说笑，甫一转头，却是看到秦轩走了进来，立即就尖叫起来。

    她旁边的人都被她吓了一跳，不过听到她的话，在顺着她的视线，还真是见到秦轩回来了！

    顿时大厅里热闹了起来。

    “小轩，你怎么这个时候回来了，你坐的什么车，怎么也没跟你姑夫打个电话，好让他去接你？”

    看到真是秦轩进来，离秦轩最近的秦慧兰立即站了起来，还不断的向秦轩埋怨道。

    “秦轩哥哥，你回来啦，鱼儿想你了！”小鱼儿跑到秦轩身边，拉着他的手，不断的摇道。

    “呵呵，秦轩哥哥也想小鱼儿了，小鱼儿，你告诉秦轩哥哥，秦轩哥哥不在的这几天，你过的怎么样啊？”秦轩蹲下来，望着小鱼儿精致可爱的小脸，温和的笑道。

    “秦轩哥哥不在的这几天，鱼儿生活的可好了，而且鱼儿还要告诉秦轩哥哥一个好消息，那就是鱼儿的姐姐可以看到鱼儿了！”小鱼儿看着秦轩的眼睛，满脸认真的道。

    秦轩看到她可爱的样子，不由伸手摸了摸她的头，而后笑着道：“嗯，那真是太好了！”

    而后秦轩便站了起来，拉着小鱼儿的手。

    环顾众人，秦轩特意看了董诗一眼，见她微笑着望着自己，轻轻的点了点头，而后对着秦慧兰笑着道：“姑姑，我是坐火车回来的，由于怕火车晚点，所以我也就没给姑夫打电话，自己就打了个车回来了！”

    说着，秦轩拉着小鱼儿走到沙发旁，将自己的行李给放了下来。

    “小轩，你现在还没吃饭吧？我现在就给你做去！”

    秦慧兰看着秦轩一脸的风尘，有点怜惜的道。

    “姑姑，不用了，待会儿我自己随便弄一下就行了，不用这么麻烦！”

    秦轩摆了摆手，制止了就要离去的姑姑。

    “这有什么麻烦的，我把今晚的剩菜热一下就行，你等一下，马上就好！”秦慧兰说着，便转身向厨房走去。

    “轩子，你怎么有点瘦了，在外面是不是很苦啊？”

    秦母走到秦轩的身旁坐了下来，轻轻的摸着秦轩的脸庞，有点心疼的道。

    “妈，哪有啊，你看我不是好好的吗，我在外面生活的条件很好，根本就不苦！”

    秦轩看到自己母亲似乎就要落泪，赶紧说道。

    “唉，我说老婆子，秦轩不就是才出去六天吗，你有什么好心疼的，再说出去见见世面，对孩子的将来也是大有好处的！”

    秦父不知何时也走了过来，见到秦母的样子，不由出声。

    “呵呵，妈，你就放心吧，我好着呢，这次回来，我还给你们每人都准备了一间礼物，保准你喜欢！”

    秦轩看着秦母，微微笑着道。