
    见到程婷婷终于变得开心的样子，秦轩微微松了口气，虽然他不知道程婷婷为何如此，但是却曾领教过她发脾气的厉害。

    “小轩，你明天跟我去酒厂看看吧，该如何改建，还需要你去指导一番才行！”程德明突然望着秦轩说道。

    酒厂此时已经买过来了，各种程序手段也已经走完，此时就是需要秦轩去看看后，再商量该如何改建才行。

    “嗯，姑夫，那行，明天我们就过去看看吧！”秦轩想了一下，便答应道。

    他知道姑夫没有做过这些，对于这些根本就不懂，既然这个酒厂是自己提议买过来的，那么还需要自己多下点功夫才行。

    当然秦轩也知道建这个酒厂，最后根本是不会亏本的，因为他十分相信自己用生之玄液酿制出来的逍遥酒，他绝对相信只要自己的这逍遥酒一经推广出去，绝对会风靡大江南北！

    “嗯，那好！小轩，说到底我和你哥小勇都不知道怎么做，也只有你懂，要不然我还真不敢买这座酒厂！”程德明端着酒杯，苦笑着道。

    “呵呵，姑夫，你就放心吧，你也尝过这酒了，难道你还怕会亏本！”秦轩笑着道。

    “呵呵，那倒不是，说实话，这酒真是没有什么好说的，我只是怕这么好的酒到时会惹来很多是非啊！”程德明举起酒杯，一饮而尽后，神色沉穆，声音低缓道。

    秦轩看着自己的姑夫，见其脸上肃穆的神色，微笑道：“姑夫，没事，我们做的是合法生意，到时自然会有法律保护我们！”

    “唉，算了，我们吃饭，不要再谈这些了！”程德明看了秦轩一眼，而后便道。

    秦轩自然知道这酒的威力，同时也明白姑夫的顾虑，可是现在想这些也于事无补，也只有到时再说了。

    而且他也十分相信自己的本事，所以对于这些倒看的很开，到时有任何想来破坏他生意的人，他也定不会善罢甘休。

    吃完饭，看了一会电视，主要是陪着小鱼儿在那看动画片，由于小鱼儿以前根本就没有电视可看，所以这次来到别墅，看到了自己喜爱的动画片，她便抱着电视机不放，一直将播放的动画片看完，才算是松手。

    将董诗的眼睛用浸水的纱布包裹好后，秦轩便离开了两人的房间，回到了自己的卧室，洗漱一番后，见到无人，便悄悄关上门，离开卧室，来到了树屋。

    第二天一早，秦轩，秦勇和程德明三人便驱车赶向酒厂，站在酒厂里，秦轩观看着这酒厂的规模，也是微微感叹，这就是自己事业成功的第一步啊！

    三人将这酒厂好好观看了一番，由于现在里面还没有工人，所以里面倒也显得异常萧条。

    不过秦轩对于这些倒是没有关顾，而是在详细的评定着酒厂哪处需要修缮，哪处需要改建。

    在察看完后，秦轩便有了自己的全面规划，看着旁边的姑夫程德明和哥哥秦勇，秦轩微微笑着道：“姑夫，哥哥，我已经看好了，回去后我便马上制作一张图纸，到时你们去联系一家建设单位，按照我设计的图纸对这酒厂进行改建！”

    “嗯，那行，既然有了图纸，那接下来交给我和小勇就行了！”程德明笑着道。

    “嗯，姑夫，既然已经看完了，那我们就回去吧，再待在这里也没什么用了！”秦轩抬头环顾了这酒厂周围一眼，而后望向程德明笑着道。

    “那好，我们回去吧！”说着，程德明便抬腿向酒厂外面走去。

    秦轩和秦勇两人相视一眼，便也快步跟了上去。

    回到家，秦轩便立刻走到自己的卧室，开始在一张大宣纸上用铅笔勾画着自己想象中的酒厂模样。

    差不多用了半个小时的时间，秦轩才总算是将这设计图给弄好，看了一眼这张画好的设计图，秦轩微微一笑，而后便将其卷起，拿着它走下楼。

    见到姑夫程德明，秦轩便将这设计图递到他面前，笑着道：“姑夫，你看看吧！”

    程德明接过图纸，打开看了一眼，脸上立即就露出了沉思的神色，过了好一会儿才开口道：“小轩，这变动也太大了吧，要是建成图纸上的样子，我想不仅要花很多的钱，可能还要费很多时间吧！”

    秦轩笑着道：“姑夫，既然要弄酒厂，那就建好一点，即使多花些钱和花些时间，我们也承担的起！”

    “嗯，那行，明天我就去找建设单位，我想还是越早建好越好！”程德明看着手中的图纸，将其轻轻的卷起后说道。

    两人商量了一阵后，秦轩便来到董诗的房间，门微开，秦轩也就顺手推开走了进去，见到董诗正斜靠在窗户旁，秦轩微微一笑，便走了过去。

    “董诗，我现在就开始给你施针吧，再过两天你就可以再次看到这个世界了！”秦轩笑着道。

    “嗯，谢谢！”董诗身体轻轻挪了挪后，对着秦轩道。

    接着秦轩便开始为她施针起来，由于有了生之玄液液体的滋润，董诗眼睛周围处的经脉都强韧了许多，秦轩很快便顺着银针度入真气，朝那剩余的半块血块汇去。

    经过半个小时，那压着董诗视觉神经的血块终于被秦轩用五行真气一点一点的磨去。

    在那处血块消失后，董诗立即就觉得眼前变得光明许多，但是却十分模糊，根本就看不到任何东西。

    见到她伸手四处乱摸，秦轩赶紧道：“董诗，我现在只是将压制你视觉神经的血块除去了，但是你的眼睛还没有完全好，所以你先别乱动。”

    听到秦轩的话，董诗立即停止了动作，也将自己的手收了回来，刚才她眼前模糊明亮，一时就激动起来，现在一听到秦轩的话，她便立刻又恢复到了那种平静的状态。

    接着秦轩用真气将董诗眼睛周围的一些筋脉疏通后，便拔下了银针，看着她端坐在那静静的样子，秦轩心中微微一动，不过微一沉吟，秦轩便走到一边将纱布浸湿后，将其包裹在董诗眼睛周围。

    其实用纱布，也只是将其中的药水缓慢的输入董诗的眼内，这样便达到慢慢滋补其视网膜的作用。

    “好了，等着纱布干后，你就叫我，如此再过两天，你的眼睛便好了！”

    秦轩将东西收拾好后，站在董诗的对面，笑着道。

    “嗯，我知道了！”董诗知道秦轩就站在自己面前，所以声音柔和的道。

    “好了，那你休息一下，我就先出去了！”秦轩说完后，便离开了卧室。

    来到外面，秦轩微微松了口气，在董诗的面前，他始终感到一股莫名的压力，就是在她面前始终找不到话题，要是两人在一起，一时竟不知该说何是好。

    秦轩来到大厅，看到小鱼儿正坐在电视机前，聚精会神的看着动画片，秦轩微微一笑，走了过去。

    “秦轩哥哥，你也爱看动画片吗？”见到秦轩坐在自己身旁，小鱼儿十分欢快的向秦轩问道，仿佛终于找到了一个和自己兴趣相同的人。

    “是啊，小时候你秦轩哥哥可爱看了！”秦轩看着小鱼儿那可爱的兴奋的脸庞，微笑着道。

    以前秦轩家里穷，也没有电视机，所以经常在晚上和哥哥秦勇借着上厕所的借口，跑到别人家里看电视，想到那时候的样子，秦轩嘴角不由划过一丝微笑，心里也涌现出久违的儿时欢乐。

    “小轩，张局长过来了，他们有事要找你！”

    正在秦轩回忆着儿时小事的时候，便听到外面姑夫向自己大声喊话，秦轩赶忙起身走了出去。

    还没出门，秦轩便见到姑夫领着三个人走了进来。

    “张叔，你过来了啊，咦，你们怎么过来了？”秦轩看到前面一位正是自己认识的临海公安局长张瑜，由于秦轩救过他儿子一命，所以还曾到他家做过客。

    可是再一看到张瑜后面的两人，秦轩不由一愣，因为这两人正是昨晚秦轩遇到的钟离默和杜如冰。

    “呵呵，小轩，找你还真不容易啊，没想到你竟然搬到了这个地方，怎么也没有对我说一声！”张瑜看到秦轩，不由呵呵的抱怨道。

    他找秦轩，也是受身后两人所托，对于这两人的身份，他可是不敢有丝毫懈怠。

    坐到了他这个职位，他也隐约知道些秘闻，所以在见到身后这两人时，听到他们要找秦轩，他便立刻带他们到秦轩曾经生活过的地方。

    可是到了那里才知道秦轩已经搬走了，最后只好又回到局里，费了一些手段，才找到了秦轩现在的住址。

    看着眼前的秦轩，张瑜也不知道为什么身后的人会找上他，不过他也不想多问，他只是一个领路人而已。

    “怎么，不欢迎我们过来做客？”钟离默看着秦轩，笑着道。

    “呵呵，你们来做客，我当然感到很荣幸，那快请进！”秦轩笑着道，做了个请的手势。

    在走向大厅里时，秦轩看着张瑜笑着道：“张叔，当时我们搬到这里时，也没来的及向你们通知，你多担待一下！”

    张瑜摆了摆手，笑道：“没事，今天我过来了，也算是认了门路，以后就知道了！”