
    在秦轩和陈浩三人说话之时，一众龙组成员也已经安静了下来，纷纷将视线投向秦轩，那眼神十分热切，更多的却是激动，因为秦轩曾允诺了他们。

    此时冰洞内兀自安静了下来，没有了惊叹与喧哗，没有了尖叫与狼嚎，有的只是盼切的目光，有的只是想得到秦轩一句点头的话。

    龙组成员十分确定秦轩这一句话的份量，因为这很有可能会让他们的修为更上一层楼，更加快速的进步，修为的提升，对他们来说，是莫大的鼓舞，也是最大的喜悦。

    对于古武者来说，又有什么比修为提升，更加具有诱惑力呢！

    见到所有人的目光都凝聚在了自己的身上，秦轩知道这个时候需要自己站出来，说几句了，向旁边的陈浩几人点了点头，而后望向其余龙组成员，沉吟一番后，便高声道：

    “各位兄弟姐妹，我们都是龙组的一员，都有着相同的梦想，也都有着同样的责任，今天秦轩有幸发现这些千年雪莲，那么秦轩也绝不会吝啬，所以，这些雪莲，大家都见者有份！”

    秦轩的话一出口，一众龙组成员，望着秦轩的眼神更加热烈，更加感激，随后，便是无尽的欢悦，无尽的狂欢，因为有了秦轩的承诺，他们知道，自己的修为将要获得极大提升。

    修为的提升，不仅是古武者最大的动力源泉，也是执行任务时，能够活命的最有力保证！

    秦轩望着众人的狂欢，心中也是一片喜悦，作为龙组一员，秦轩当然希望自己的战友，修为更高，生活的更快乐。

    毕竟龙组成员，一直面对的都是千难万险的任务，每次都是生死相隔，都是在鬼门关前走一遭，而只有实力更强大了，才能在每次任务中，活下去的机会更大。

    所以，用千年雪莲为龙组成员提升修为，增加活下去的几率，这，也是秦轩十分愿意看到的。

    等一众龙组成员再次安静下来后，秦轩便继续道：“现在这里雪莲很多，而且我也会一套化解药力的针法，所以，现在我们便开始服用雪莲提升修为，这样我们这次任务，将会轻而易举！”

    听到秦轩的话，众人均是一愣，而后便是更加的欢喜，要知道这些千年雪莲，虽然秦轩已经承诺送给他们一些，但是他们却不会直接服用，因为若是直接服用的话，会大大的浪费和流失雪莲中的药力。

    只有回到龙组后，通过专门的配置药方，才能最大程度的保留药力，这样才算是最大的利用这些千年雪莲了。

    现在秦轩说他会一套针法，他们可以直接服用这些千年雪莲，这又怎能不让他们惊喜呢！

    众人欢喜过后，仿佛似早已排练过一般，对着秦轩整齐的一拜，这是对秦轩帮助他们的感激，这是对秦轩的敬服，虽然无言，但是其心，却表露无遗。

    看到众人如此，秦轩赶紧回了一礼，他做这些，都是凭着自己的本心，自然不会奢求什么，所以，对于众人的一拜，秦轩自然不会接受，只好回了一礼，算是互相拜过。

    陈浩看着秦轩和众人相互拜过，不由呵呵一笑，望了雪莲花丛一眼，想了一下，便对秦轩道：“小轩，这些千年雪莲蕴含了极大的药力，一个人服用，恐怕不能承受其中的药力，所以我看，还是两个人服用一支为好！”

    秦轩闻言，点了点头，他知道这些雪莲蕴含了千年的药力，而这千年药力，根本不能够是一个后天中期的武者，可以承受下来的。

    若是两人服用一支，凭着那套在五行针法古册中，看到的化解药力的针法，秦轩相信，两个后天中期的武者还是勉强可以承受的，但是在化解这股药力时，仍然会承受极大的痛苦。

    而对于后天后期以上境界的武者，服用一支完整的千年雪莲，虽然可以，但是同样需要承担痛苦以及风险，不过若是挺过，那收获当然也是极巨大的。

    看到秦轩点头，陈浩便对着一众龙组成员解释了一番，对于陈浩的解释，境界较低的龙组成员，自然知道这是为自己好，所以也都接受了下来。

    接着，陈浩吩咐了一番，龙组成员便走到雪莲丛里，开始采摘一些雪莲，好为接下来的服用与提升修为准备。

    在采摘时，陈浩也叫了一人，将在冰崖上的十个龙组成员也叫了下来，这么大的好事，自然也不能少了他们，不过陈浩也吩咐他们一定要将绳索固定好，否则出了什么事，即使他们修为提升，但是若出不去了，那就太悲剧了！

    等十个龙组成员进来后，看到这一大片千年雪莲，自然又是一番惊叹，而当得知自己也有一份时，又是欢喜无尽，此时他们的心情，也只有自己才能体会了。

    采摘雪莲的时间并不是太长，毕竟这次来执行任务的龙组成员，加上秦轩，整整六十人，而雪莲也只是采了三十二支而已。

    等采好后，陈浩三人各自取了一支，直接盘坐在冰面上，而后将雪莲服用下去，运转各自功法，开始快速吸收雪莲药力，提升修为起来。

    而秦轩自然为三人施了一遍化解药力的针法，这针法也确实非常有用，在秦轩施完针后，三人快速运转功法时，隐隐的溢出来的真气，直接将空气中的冰寒之气雾化，三人端坐在那里，仿佛世外高人，气功化境，很是引人注目。

    接着，秦轩便为其余龙组成员，一一施了针法，由于每个龙组成员的修为以及忍耐力不同，各自的表现也自然不同，所以即使有秦轩的针法之助，但是化解雪莲药力的结果也是不同。

    修为强的，耐力坚韧的，在运转功法时，速度自然也就更快速，那么雪莲的药力吸收的自然也就充分，修为提升的也就更快，所以，即使有机缘，但是每个人，对于相同的机缘，收获也还是不同。

    此时这冰洞里寂然无声，除了秦轩，每个人都端坐在冰面上，急速的吸收着药力，众人都极其珍惜这次机缘，自然抓住每一分每一秒，用来吸收药力提升修为。

    在为众人都施了一遍针法后，秦轩也拿着自己的一支雪莲，在冰面上坐了下来。

    看着手中的千年雪莲，晶莹剔透，色泽透明，宛若艺术品，看着它，秦轩还真是不忍将其吞服下去。

    不过秦轩也知道，若是自己不服用，这已经被采摘出来的雪莲，其药力也在慢慢的散发，所以终究，秦轩还是将其吞服了下去。

    雪莲一入口，进入腹中，便有浓郁的药力散发出来，瞬间便散入秦轩的四肢百骸，似乎还顺着秦轩的皮肤，重新回归天地之中去。

    秦轩自然不会将这千年雪莲药力白白浪费，立时便将全身的毛孔关闭，而后便运转功法，快速的吸收起来。

    功法一运转，那散入秦轩全身的药力，便急速收缩，而后便进入秦轩的丹田，转化为股股灵气，最后又在太极阵的急速运转之下，鸿蒙元气瞬间生成。

    此时秦轩丹田里的鸿蒙元气十分充足，秦轩接着便调动精神力，元气粒子自动组合，片刻，秦轩的丹田上方，鸿蒙沙粒如小雨，不断的洒落。

    看着不断洒落的鸿蒙沙粒，秦轩心里一片欢喜，鸿蒙元气可以转化为鸿蒙沙粒，而鸿蒙沙粒又何尝不能转化为鸿蒙元气呢，所以鸿蒙沙粒越多，秦轩的实力越强大。

    而且鸿蒙沙粒还有另一番作用，那就是生成生之玄液和死之寂液，两者的功效和威力，秦轩此时也经有所了解，所以自然希望两者越多越好。

    所以看着如小雨般洒落的鸿蒙沙粒，秦轩自然开心无比，而且此时秦轩也对这千年雪莲的药力有了一个充分的认知，这千年雪莲的药力太浑厚了，服用一支，可以抵得上他一年的苦修之功。

    十分钟之后，这千年雪莲的药力便已经被秦轩完全吸收，可以说是快速无比，而鸿蒙沙粒也不再生成，秦轩用精神力扫了一下丹田里的鸿蒙沙粒，却是发现足足有二百零三粒，可以说是极大的收获了。

    睁开眼，看着一众龙组成员，仍然闭着眼，端坐在冰面上吸收着药力，秦轩也没打扰，而是继续坐在那里，开始修炼起来。

    要知道这里有这么多千年雪莲，天地灵气自然浓郁无比，甚至比别墅里那古树树屋里的灵气，还要浓郁。

    所以在里也可以算是一个洞天福地了，此时闲着没事，秦轩自然想要修炼，提升修为了。

    一个小时后，一股十分强大的气息瞬间弥漫开来，秦轩等一众龙组成员立即睁开眼，却是见到柳青云的身前，股股天地灵气汇聚，形成条条白色长带。

    过了许久！

    忽然天地灵气形成的白带急速收缩，随后全部没入柳青云的身体，而此时柳青云也是睁开了眼，惊人的光芒瞬间射出，锋芒逼人。