
    这间病房有两个床位，不过现在只有秦勇一人住在这里，所以秦轩和父母几人在商量事时，倒也不必害怕打扰别人。

    秦勇在醒来后，由于身子虚弱，很快便沉沉睡去。

    秦轩也曾想用生之玄液加快哥哥身体的恢复，但是有了宁羽墨这事，秦轩便只用了半滴，用来稍微加快秦勇身体伤口处的恢复。

    秦轩的想法是，既然哥哥躺在医院里，那么宁羽墨必然会时来探望，那么感情就会在这过程中慢慢培养。

    当然秦轩也只是创造了这个机会，至于结果，还要看两人的缘分了，事实上，秦轩对于宁羽墨当自己的嫂子还是非常满意的，要不然他现在就可以直接让自己的哥哥出院了。

    秦勇在医院里躺几天，若是能够换来一份真挚的感情，那么他这份罪也不是白受！

    在和家人商量好后，秦轩便留下来照看秦勇，因为知道秦勇已经没事，而且还有秦轩这个大神医在，所以他们也是放心，对于秦轩的做法，他们也极其赞成，毕竟这也是他们所希望的。

    感情之事，太过玄妙，很多人都说不清，道不明，来了便是来了，没有任何的理由。

    一见钟情之事，太过美好，太过梦幻；慢慢培养的感情，实在，真诚，深厚。

    秦轩知道自己不了解感情，但是对于人生，他却有自己的感悟，知道自己什么该做，什么不该做，正如安老所说的那样：其心无愧，可问苍天！

    在父母等人走后，秦轩便在另一张床上坐了下来。

    此时秦勇在秦轩那半滴生之玄液的作用下，脸色逐渐红润，呼吸渐渐有力，脸上也呈现淡淡的安详，再也没有了先前的虚弱之感。

    见到哥哥这样，秦轩便知道哥哥再也无事，只需在医院静养几日即可。

    要是其他人像秦勇这样，非在医院躺十天半个月不可，不过秦勇有了生之玄液的效用，其生命力可是比别人要强的多，自然也就恢复的快。

    其实生之玄液的效用就连秦轩也不是十分清楚，他只是知道其中蕴含着浓郁的生机，可以用来治病救人，但是到底可以救治哪些病，秦轩也不是太清楚。

    毕竟生命太过玄妙，秦轩自知生之玄液不会总是万能的，不会包治百病，但是秦轩也在渐渐揭开生之玄液的神秘面纱，秦轩相信自己总有一天，会将这一切都弄清楚的。

    见到哥哥呼吸已经安稳，秦轩知道自己待在这里，也没有什么用，想了一下，便转身向外面走去。

    医院里的味道确实不是太好闻，散发着淡淡的药水味道，不过秦轩对于这些倒是不太在意，在他的心里，世上任何一个地方都可以待得住，只要是有他可为之留恋的东西。

    秦勇的病房是在二层，是一间留观室，毕竟秦勇是被捅了一刀，虽然已经进行了手术，但是仍需留院观察，以免意外的情况发生。

    而一楼就是医院的急诊部，所以在这二楼秦轩也不时的见到护士和医师进出，但是即使如此，二楼也显得很幽静，就是有人说话，也是压低了声音。

    秦轩知道自己哥哥已经无事，所以便沿着楼梯来到了一楼。

    在一楼的急诊部里，秦轩见到的是一片繁忙的景象。

    当时他一心顾着哥哥秦勇，还没有察觉，但是现在走到楼下，秦轩见到的却是许多病患，有些病情严重的还躺在车架上，被推到手术室。

    很多护士和医师穿插于患者之间，为他们去除疾病的痛苦，在秦轩的眼里，仿佛这就是一个战场，一个在解救生命的战场。

    这里没有权贵，没有势利，没有红尘万事，有的只是医术精湛的白衣与病痛折磨的患者。

    或许这里有达贵，或许这里有明星，或许这里也有升斗小民，但这都不重要，他们也仅仅只是患者，想寻求白衣为他们解除病痛的折磨而已。

    在这里，人们才会感受都生命的无常，人生的百态，待得久了，或许还会渐渐领悟生命的意义。

    一切都不重要，重要的是有个好的身体，好好的活着，陪着家人，欣赏着世界，一切功名利禄，如过眼云烟，浮云而已。

    看着一切，秦轩微微感慨，他也听说过关于医院的一些负面消息，但是今天，秦轩却是知道，一切并不是如人们传的那样，好的医院还是有很多。

    见到异常忙碌的白衣，秦轩找了一个位置坐了下来，就这样静静的看着，静静的感悟着。

    生命无常，亲情无价，懂得珍惜，或许生命会展现别样的风采，命运轨迹或许也会朝着好的方向延伸。

    门口不时有救护车的低鸣，或者开去，或者归来，但是每一次的出动，秦轩都知道，这世上又有了悲欢离合，又有了一个家庭的沉痛，又有了一个个故事。

    这小小的急诊部里，宛如社会的缩影，每天都会上演别样的故事，有亲人逝去的悲伤，有亲人再次归来的欢乐，有漠然的无情，也有动人的肺腑。

    但随着时间的流逝，一切终究都会淡去，都会归于沉寂，留下的只是淡淡的回忆，或是刻骨铭心，或是渐渐消逝，但这就是生活，这就是红尘百态。

    然而，秦轩却是知道，在这里待得久了，人们浮躁的心灵，终会渐渐归于沉静，会从虚幻里，回归于现实，找到心灵的窗口，看向生命之路。

    这条路，不是荣华富贵之路，不是权力功名之路，也不是追求梦想之路，而是亲情之路。

    在这条路上，陪伴的是亲情，是父母的牵挂，是妻子的真情，是儿女的盼望，是好友的祝福。

    沉静下来的心灵，终究会知道在这个世上，自己需要的到底是什么，是那种亲情的温暖，世间的真情！

    看着看着，秦轩不由闭上了眼，此时他的心里波澜不惊，一片平静。

    此时秦轩更加懂得亲情的可贵，生活的幸福，他知道，只要和家人生活在一起，那便是世界上最美好的幸福。

    缓缓睁开眼，看着依然忙碌的一切，秦轩微微一笑，他知道自己懂了，懂得很彻底，懂得很真实。

    见到出来已经有些时间了，秦轩便起身回去，虽然他十分确定哥哥已经无事，但是若是哥哥醒了，有些不方便的事，还需要自己来处理。

    “你们别拦着我，快让我过去！”

    一阵推嚷的声音传入到刚站起来的秦轩的耳朵里，秦轩微微诧异，很快便转过头向那边看去。

    却是见到几个穿着胡里花哨，染着头发的年轻人围着一个小护士，或许是这位护士有什么急事，不断的推着她前面的人，脸上一直是焦急之色。

    一见到那几个人，秦轩便知道他们是社会上的混混，秦轩微微沉吟了一下，便向那边走了过去。

    “你别急，我们只是想知道我们老大怎么样了？”

    “是啊，我们老大进去这么长时间了，怎么还没出来？”

    “我们老大不会挂了吧，你快点告诉我们啊？”

    秦轩走进，便听到几个混混的话，心思一转，便知道了怎么回事，不过他还是上前走了过去。

    因为秦轩见过这小护士一面，他哥哥的病情监护就是由她来办理的，所以见到她被人围住，秦轩自然不能不顾。

    “我想你们与其在这里着急，还不如在那边静静等着的为好，既然你们已经将你们的老大送到了这家医院，那就要相信这里的医生，而且你们围着她，要是耽误了你们老大的抢救，那可就不好了！”

    秦轩走到几人跟前，淡淡的笑着道。

    “小子，你谁啊？”

    听到秦轩说话，几个混混立即望向他，语气也有些不善的厉声道。

    “我只是看着你们围在这里不是个事，给你们一个忠告而已，至于听不听，那是你们的事！”

    秦轩耸了耸肩，淡笑着道。

    见到秦轩很淡定的样子，几个混混也不敢随便出手，他们在社会上混了几年，自然练出了察言观色的本领。

    虽然秦轩看着平淡无奇，但是他们心里却是隐隐有些悸动，在加上他们现在关心着他们老大的安危，所以最后几人相视了一眼，便转身离去。

    那护士见到几个混混终于走了，也松了口气，看了秦轩一眼，便转身快速离去。

    虽然没说话，不过秦轩也从她胸口挂着的牌子上，却是见到了她的姓名：何小楚，微微一笑，秦轩便转过身，向自己哥哥的病房走去。

    等回到病房时，见到哥哥秦勇仍然在熟睡，秦轩便放下心，在另一张床上坐了下来。

    看着病床上的哥哥睡得十分香甜，秦轩也是感到好笑，不过心中也是微微一凝，看来自己以后需要做些事了啊！

    快到五点的时候，秦父秦母等人也赶了过来，小鱼儿和董诗也过来了，见到董诗，秦轩向她微微点头，而后便走到小鱼儿面前。

    此时屋里的动静，也让秦勇醒了过来，在生之玄液的作用下，而且又有下午半天的休息，秦勇早已没有了先前虚弱之态，精神更是好了很多。

    PS：国庆节快乐！