
    秦轩在吃完饭后，和家人在大厅里闲聊了一会儿，便回到了自己的卧室。

    在床上休息了一阵，接着秦轩看到时间也差不多了，便起身离开房间，向树屋走去。

    盘膝端坐在木床上，秦轩将精神力引入丹田，运转功法开始修炼起来。

    今天在海边的激战，让秦轩大致了解了自己的武功在当今世上所处的地位，虽然可能有些许差异，但是秦轩觉得也不会相差很大。

    细致的将海边激战时的每个动作都回想了一遍，秦轩立刻修正自己的不足之处，以及下一次需要注意的地方。

    看到丹田里那浓郁的鸿蒙元气，秦轩微微一笑，他知道这自己误打误撞修来的东西，在自己以后的生活里，可能是自己最大的凭仗，毕竟从今天下午与山本一郎交手来看，这鸿蒙元气确实是威力无穷！

    不过再看到那鸿蒙沙粒，秦轩微微一顿，这由无数元气形成的沙粒，若是在现实世界里使用出来，那该是何等的威力，就是秦轩也不敢去妄加猜测。

    他知道这鸿蒙沙粒绝对是逆天级别的存在，也是自己的终极杀手锏，也是自己以后生活的最大凭仗。

    接着，秦轩收敛心神，开始专心致志的修炼起来，很快便将下午消耗完的五行真气给补充完整。

    虽然五行真气和鸿蒙元气属于不同种的能量，但是由于鸿蒙元气是最原始的能量，而且毕竟是由五行真气转化而来，所以这两种能量在秦轩的丹田里一直相处无事，甚至还有了相辅相成的味道。

    而且五行真气对秦轩的帮助也很大，秦轩时常用五行真气治疗病人以及对敌，所以虽然五行真气是很低级的一种能量，但是却也是现在秦轩最常用的。

    一夜便在修炼中度过。

    “小轩，刚才小鱼儿姐姐来电话了，说她已经想好了，为了她自己和小鱼儿，她们愿意搬过来一段时间，不过眼睛一治好，她们便要立即离开，她说不想再多欠我们人情！”

    在上午八点多时，程德明拿着手机走了进来，对着坐在大厅里的秦轩说道。

    “呵呵，那好，我们现在就过去吧，至于其他的，还是等以后再说吧！”

    秦轩微微笑道，他自然知道董诗是一个很坚强的女孩，光是凭着其在失明的情况下，还如此无微不至的照顾小鱼儿，秦轩便已经看出来了。

    “嗯，那行，我去对你姑姑说一声，她昨晚说了，今天她也要过去！”

    程德明说着便向楼上走去。

    在大厅里等了一会儿，便见到秦慧兰和程德明从楼上走了下来，秦轩也从沙发上站了起来。

    程德明开车，秦轩和秦慧兰坐在车里，径直向小鱼儿住的地方驶去。

    过了半个多小时，车便停靠在秦轩曾经来到的那十字街口，接着三人便步行朝小鱼儿家里走去。

    秦轩敲了敲门，门也应声打开，开门的依然是小鱼儿。

    “秦轩哥哥，慧兰阿姨，德明叔叔，你们过来啦！”看到三人，小鱼儿热情的招呼道，脸上也露出兴奋的神情。

    “嗯，小鱼儿，我们先进去吧！”秦轩摸了摸小鱼儿的头，便拉着她的手，向屋里走去。

    秦慧兰和程德明两人跟着走进了屋里，看到了屋里的摆设，两人微微感到心酸，这两人生活的确实艰难无比啊！

    在看到床边坐着的女孩，两人一愣，多么美丽的女孩啊！只可惜上天弄人，竟让她自小就眼睛失明，但是从这屋里的干净整洁，以及她和小鱼儿穿的衣服上，两人也感到眼前这个女孩是个很十分坚强的女孩。

    “你好，你就是小鱼儿的姐姐董诗吧，我们是秦轩的姑姑姑夫，你放心，秦轩已经说了，他一定会治好你的眼睛！”

    秦慧兰走到董诗身旁，温柔的道。

    “嗯，我相信秦轩，我先在这里谢谢叔叔阿姨了，今后一段时间要给你们添麻烦了！”

    董诗轻轻挪了挪身体，而后声音十分柔和的道，她的声音里一直含有一种静的味道，让人听了，不管发生了多大的事，心里都会安静沉淀下来。

    “呵呵，这有什么好麻烦的，事实上，我们也确实很喜欢小鱼儿，刚才一走进门，看到你，我也是感到很亲切，所以你也别想要给我们添麻烦什么的，到我那，你要想到就是跟回家一样才行！”

    秦慧兰坐在董诗的身旁，握着她的手，声音十分温和的道。

    “是啊，董诗姑娘，你千万不要有什么别的想法，我有一个和你差不多大的女儿，而且我们住的地方还有其他三个女孩子，相信你们也一定会相处愉快的！”

    程德明在一旁，看着董诗那异常娴静的样子，暗自点了点头，而后笑着道。

    “嗯，我知道了，谢谢叔叔阿姨！”董诗依然十分安静的说道。

    “呵呵，你这孩子，就别跟我们说谢谢了，好了，你这还有什么要收拾的吗，要不然我帮你们收拾一下？”秦慧兰看着董诗笑着道。

    “阿姨，东西我已经收拾好了，现在我们就可以走了！”董诗说道，事实上，在她昨晚下了决定后，便将自己和小鱼儿的东西都收拾好了，只等秦轩他们今天过来了。

    秦慧兰看了看董诗旁边的一个包袋，笑了笑，而后道：“那行，我们现在就走吧！”

    在这个狭小的屋子里，她也是略微感到有点不适，她已经是在别墅里那宽敞的空间里住习惯了，突然一下来到这么狭小的房间，她心里也是略微感到有点不自在。

    在几人下楼时，楼道里的其他人也纷纷注目，对于董诗和小鱼儿他们还是很喜欢的，特别是董诗的坚强和小鱼儿的懂事，有时也让他们不由感叹，要是有这么两个女儿就好了！

    现在见到董诗和小鱼儿被接走了，他们以为秦轩三人是她们的亲人，心里也是暗暗为董诗和小鱼儿高兴，至少以后的生活是可以过的舒服一点了。

    所以便纷纷上前向董诗和小鱼儿两人打招呼，以及送上各自的祝福。

    秦轩看到这么多为董诗和小鱼儿送行的邻居，心里也微微感叹，虽然他们住在别墅里，但是却缺少了这种邻居间的交流，享受不到那种邻里互相的关怀，也少了邻里乡情。

    不过有失必有一得，秦轩只是感叹一番，他知道只要让自己的家人生活的好，这就已经足够了！

    见到董诗和小鱼儿上了车，秦轩也为董诗的那条大黄狗安排了一个位置。

    这条大黄狗是董诗几年前收养的流浪狗，现在已经很通人性，并且也成为了董诗的忠诚伙伴和生活向导，所以这次过去，自然也要将它给一起带过去。

    大黄狗也如它的主人董诗一样，很安静，不吵不闹，秦轩让它躺在哪里，它便躺在哪里，现在秦轩也有点喜欢这个很通人性的狗了。

    很快，车便开到别墅，秦父秦母等人也迎了出来，昨晚听了秦轩的叙述，他们也是对这个眼睛失明的女孩大升好感，而且也对懂事可爱的小鱼儿颇为喜欢，所以便迎了出来。

    见面自然是一阵温暖的的交谈，很快众人便一起来到了大厅，秦轩为董诗和小鱼儿两人倒了一杯水，而后也坐了下来。

    “小轩，既然董诗姑娘和小鱼儿已经过来了，那你就跟我们说说该怎么治董诗姑娘的眼睛，你是不是有十分的把握，要是你没有，我看我们还是到医院去吧！”

    秦母看着这个娴静温柔的董诗，却是怜爱到了骨子里，秦岚自小便辍学外出打工，让她根本就没有尽到一个做母亲的责任，而且也没有享受到女儿向自己撒娇时，那种难言的温馨快乐。

    所以现在见到董诗，她便想起了以前的秦岚，两人在这个年纪性格十分的相似，都是很恬静安然，温柔娴静。

    虽然现在秦岚依旧如此，但是毕竟秦岚已经长大了，也出去历练了一番，已经变的很成熟了，虽然现在和秦母很亲近，但是却没有了小时候的那种感觉。

    所以秦母一见到董诗，便将自己对秦岚小时候的情感转移到了她的身上，自然也为董诗的眼睛担心起来。

    她要是听到秦轩没有十分把握的话，就立即决定将董诗送到医院里去，即使多花些钱，她也不在乎。

    “妈，你放心吧，我有百分之百的把握将董诗姑娘的眼睛治好！”秦轩含笑着道。

    “嗯，那就好，不过你先跟我说说怎么个治法，让我也放放心！”秦母看着秦轩，询问道。

    “董诗姑娘的眼睛是由于车祸时，头脑受伤，一个血块压住了她的视觉神经，而且视网膜也受到了轻度的伤害，要想治好，需要先将这个已经凝固还没消散的血块除去，然后将她的视网膜恢复正常，那样董诗姑娘便可以再次看到这个世界了！”

    秦轩早已探察了董诗的失明原因，所以现在听到自己母亲的问话，便将自己的治疗方法一一道来。

    听到秦轩的话，秦母点了点头，而后笑着道：“那就好，既然你已经想出办法了，那你下午就开始给董诗治疗吧！”