
    在指点完陈浩之后，秦轩便开始和柳青云对练。

    柳青云使得也是剑，他练得是纯阳剑法，修炼的也是纯阳真气，在施展剑法之时，飘逸轻灵、逍遥洒脱之中，却透露着一丝纯烈。

    秦轩见到他施展的纯阳剑法虽然娴熟无比，但是只是形似，却无意合，也就是说还没有真正领悟这套剑法的精髓。

    秦轩仔细留意了一下，在将对方的剑招学会后，秦轩便亲自施展着这套剑法和柳青云对练。

    柳青云看到秦轩突然施展起自己的剑法，心中也是一骇，他没想到秦轩竟然会自己的剑法，而且从其中的剑蕴，他也发觉秦轩施展的这套剑法比自己施展的要强多了。

    不过他也是心性坚定之辈，虽然惊异，但还是迅速稳定心神，开始认真观察起秦轩施展的纯阳剑法来。

    秦轩的剑法更加的飘逸，更加的轻灵，而且从这其中不时浮现精髓，柳青云看了一会儿，便在一些细微之处豁然贯通，心领神会。

    在看了秦轩施展了几遍之后，他的剑法也渐渐变得圆润起来，每一招每一式，似乎都演练到了其中招式的精髓，可以说，此时他的剑法威力提升了十倍不止。

    缓缓收起最后一式，柳青云也深吸了一口气，而后呼出，全身瞬间全部放松下来。

    “小轩，谢谢了！”柳青云说的很真诚，因为他深深的知道今天的收获有多大，可以说今天下午不到半个小时的修炼，能顶的上他独自苦练的十年之功。

    秦轩直接摆了摆手，也没再说什么，而是径直走到了陈浩两人的身边。

    “小轩，老哥想求你个事？”

    秦轩一走过来，陈浩与钟离默对视了一眼后，便缓缓开口说道。

    “陈大哥，有什么事你尽管说吧，别跟我客气？”秦轩虽然和三人对练了一个多小时，但是也不是感到很累，所以若是陈浩有什么事让他去做，秦轩也不会拒绝。

    “小轩，你也知道这次任务有多困难，虽然你很强大，但是我们也不想拖你的后腿，所以我想让你给这些龙组成员都指点一下，提升一下他们的战力，那么他们在这次任务中，不仅可以帮助你，而且活下来的几率也比现在要大多了！”

    在陈浩说着时，在他旁边的几个龙组成员，也一脸恳求的望着秦轩。

    从秦轩刚才和钟离默三人的对练中，他们便知道秦轩的实力有多恐怖，这时他们才知道雷啸天并没有说假话，而且可能还说低了。

    作为武者，他们当然想提升自己的实力，但是实力也不是一朝一夕就能提升的，那需要长久的苦练与坚持。

    但是此时，他们找到了一个捷径，那就是能获得秦轩的一番指点，他们相信只要能得到秦轩的指点，那么他们的实力必定能获得很大的提升。

    这样，在这次的任务活下来的几率就很大，对于这次任务的凶险，他们又岂能不知呢，但是谁让他们甘愿加入龙组，去守护这片自己深爱着的土地呢！

    所以，获得秦轩的指点，成为了此时他们心里最为迫切的事情！

    秦轩望了陈浩周围的龙组成员一眼，看到他们眼中的渴求之色，秦轩深吸了一口气，而后对着众人拱了拱手，大声道：

    “承蒙各位兄弟姐妹看得起我秦轩，虽然秦轩功力浅薄，但是也想尽一份自己的心，若是有想和我秦轩演练一番的，那么秦轩也必定奉陪，直到让各位兄弟姐妹满意为止！”

    听到秦轩的话，原本神色忐忑的众人也下子兴奋欢呼起来，毕竟秦轩的实力有目共睹，此时他们早已对秦轩佩服不已，若能得到秦轩的一番指点，怎能不是一件幸事！

    陈浩见到秦轩如此，心里一时也感慨万千，看了秦轩和众人一眼，他还是站了出来，大声道：

    “大家静一下，我刚才想了一下，若是我们这么多人都和秦轩一一演练，时间肯定不够，而且这样秦轩肯定也会很疲累，所以我想到一个方法，那就是大家依着次序，将自己的功夫在秦轩面前演示一遍，然后让秦轩指出薄弱之处，这样既可以减少时间，也可以让秦轩轻松，大家认为这样行吗？”

    “行！”

    龙组的成员一齐应道，陈浩的话，此时正和他们心意，所以众人脸上都是喜悦之色。

    接下来，秦轩便坐在一张凳子上，看着龙组成员一个接一个的在自己面前演示功夫，凭着秦轩的强大思维运转能力，只是看了一遍，便能迅速指出他们的缺点以及修正方法。

    所以，在经过秦轩的指点，并且获得战力的极大提升后，龙组成员望着秦轩的眼神，隐隐透着感恩，以及敬畏！

    到了五点多时，秦轩才终于将所有人的功夫都指点了一遍，此时的训练场地里喜悦一片，欢声笑语不停。

    指点完最后一个人后，秦轩从椅子上站了起来，活动了一下身体，虽然凭着他强悍的身体，不是感到很疲累，但是坐了差不多一下午，秦轩也有些口干舌燥。

    “秦轩，来喝杯茶，这是我刚泡好的！”此时杜如冰端着一杯茶走了过来，递到秦轩的面前。

    看着眼前的杜如冰，秦轩也微微感叹，刚才杜如冰在他的面前演示功夫，秦轩还惊讶了一把，他没有想到看似文弱的杜如冰，修炼的竟是大开大合的猛虎拳，这还真是人不可貌相！

    “谢谢！”虽然十分感叹，但秦轩还是笑着接过了杜如冰手中的茶。

    “应该是我谢你才是，若不是你，想必我的功夫现在还滞步不前呢！”杜如冰望着秦轩，脸上一片感激之色。

    秦轩喝着杯中的茶，闻言摆了摆手，笑道：“好了，我们也别说这些了！对了，钟大哥他们呢？”

    在秦轩给龙组成员指点之时，钟离默三人便已经离开了，所以秦轩也不知道他们现在在干什么。

    “经过你一番指点，队长他们都有所感悟，所以他们都出去修炼巩固去了！”杜如冰淡淡的解释道。

    秦轩闻言只是点了点头，没有再说什么，他看到训练场上的人也有些直接盘膝端坐在地面上，静静的感悟着，或许今天他们对武学的认知都会有很大的进步吧！

    对于这些龙组成员，秦轩觉得自己已经是尽力了，至于这次任务后究竟还有多少笑脸，秦轩也不想再去考虑了，他也只会在任务途中多照顾一些了。

    晚上，训练场地，篝火燃起，水酒飘香。

    由于明天便要执行任务出发，所以今天晚上众人也是欢闹一堂，篝火上架着烤乳猪，香味弥漫，勾引心神。

    秦轩和陈浩三人坐在篝火一边，大碗的喝着烈酒，颇为畅快。

    在秦轩喝着酒之时，不时也有龙组成员过来向他敬酒，感谢秦轩下午的指导之恩，秦轩也是来者不惧，直接端起大碗和每一个人都碰了一杯。

    秦轩的强悍表现，引的旁边陈浩三人心底直冒寒气，而远处的其他龙组成员也纷纷侧目，他们都没想到秦轩不仅武功厉害，而且酒量竟也如此惊人。

    “小轩，老哥对你是心服口服了，没想到你酒量竟然如此好，原本我们三人还想把你灌醉，看来这是不行了！”

    柳青云端着大碗，望着秦轩，唏嘘不已。

    “呵呵，柳大哥，来，今天是我们兄弟第一次见面，老弟敬你一杯！”秦轩端起酒碗，对着柳青云笑呵呵的道。

    “好，你这个兄弟我老柳认了，来，咱们兄弟干！”

    柳青云听得秦轩一番话，心里兴奋不已，有这么一个兄弟，岂能不干一大碗！

    两人酒碗相碰，接着便端至嘴边，大口的饮了起来，一大碗直接喝尽。

    “小轩，你有了你柳大哥，不会就忘了我们这两个老哥哥了吧？”陈浩端着酒碗，望着秦轩，脸色装作有些恼怒的道。

    “陈大哥，怎么会呢，来，三位大哥，我们一起喝一碗，祝我们斩尽敌寇，马到功成！”

    秦轩给自己倒了一碗酒，而后望着三人，语气凝重而坚定的道。

    “好，来，咱们一起干了，祝我们斩尽敌寇，马到功成！”

    四人端起酒碗，碰至一处，酒水四溅，豪情万丈，热血激昂！

    “呵呵，喝酒怎么能少了我呢？”这时一个粗犷豪爽的声音从远处传了过来。

    秦轩抬眼望去，便见到是朱茂祥朱司令走了过来。

    秦轩几人连忙起身迎了上去。

    ……

    “来，这杯酒，我祝各位英雄旗开得胜，凯旋归来！”

    朱茂祥举起酒碗，扫视了龙组所有成员一眼，坚定诚恳的说道。

    “旗开得胜，凯旋归来！”

    众人齐声高喊后，便各自端起酒碗，昂头饮尽，其中的热血，其中的抱负，其中的坚强，一碗酒，足以表达！

    酒尽后，望着篝火边谈笑着的其他龙组成员，秦轩也兀自生出一股豪气，大碗喝酒，大口吃肉，兄弟一堂，这便是他向往的生活啊！

    在欢闹过后，秦轩和龙组成员便各自回到自己的宿舍，开始闭目养神起来。

    众人都知道今晚可能是最后平静的日子了，所以都抓紧调理心神，好应付明天之后的任务！