
    “呵，怎么这么轻松，外面没活了吗？”

    在秦轩三人说话之际，休息室的门被推开，走进来一位大夫，三十多岁，剃着平头，脸上精瘦，但却给人一种精明强悍的感觉。

    一进屋，便扫视了三人一眼，在话出口后，便走到饮水机旁，给自己倒了一杯水，喝了起来。

    “田大夫，你怎么也有空闲进来了，外面没病人了吗？”

    苏红没有回答田大夫的话，而是笑着反问道。

    “呵呵，当然没有了，要不然我怎么能进来休息一下？”田大夫笑着道，而后便端着杯子也坐了下来。

    “苏红，咱们急诊室什么时候又来一位新人了，怎么也没通知啊？”田理望了秦轩一眼，便向苏红询问道。

    秦轩没等苏红说话，便先回答道：“你好，我叫秦轩，我并不是急诊室的人，我只是跟着苏大夫学习临床经验来的！”

    闻言，田理点了点头，笑道：“你好，我叫田理，急诊室的医生！”

    苏红见两人也算是认识了，便笑着道：“秦轩是今天才过来的，田大夫，你以后可要多照顾他一点！”

    “放心吧，既然你苏大夫都发话了，我肯定会多照顾一点。”田理笑着点了点头。

    “苏大夫，田大夫你们都在啊，来病人了！”

    这时休息室的门突然被推开，一个护士向里面探了探，见到几人，便开口道。

    听到来病人了，苏红立即站起，向外面走了出去，秦轩见到苏红走了，向旁边的两人点了点头，也跟着走了出去。

    “冉大夫，他谁啊，苏大夫怎么成了他的老师？”

    见秦轩两人出去后，田理起身向冉学州靠近了一点后，便询问道。

    “我也是才认识，具体情况也不知道，不过人家不简单啊，要是他想跟你学习，你就多教人家一点！”

    冉学州感叹了一声，便起身拿着听诊器向外面走去。

    田理古怪的看了他一眼，摇了摇头，将自己杯子中的水喝尽，这才倚靠在沙发上，闭目休息起来。

    在五点半的时候，秦轩见到父母和姑姑几人还没过来，心中也有点奇怪，不过现在病人很多，秦轩也没再多想，只是跟在苏红身后不断的汲取着知识。

    “轩子哥，你怎么穿了这身衣服啊？”

    就在秦轩忙着之际，身后却传来一异常惊讶的声音，秦轩微微转过头，便看到程婷婷几女和父母几人站在不远处，眼神有些古怪的看着自己。

    秦轩对苏红说了一声，便快步走了过去，笑着道：“呵呵，我在跟着几位大夫学习知识呢，对了，怎么你们现在才到啊，我可是等了你们好长时间！”

    “我们是先接婷婷她们放学，然后在一起过来的，小轩，你是继续待在这里，还是跟我们一起上去啊？”

    程德明这时站了出来，对着秦轩说道，他看着秦轩穿着这一身白大褂，虽然奇怪，不过也没多问。

    秦轩点了点头，道：“我跟你们一起上去吧！”

    等众人来到秦勇的病房，便见到秦岚和秦勇正在聊着天，有说有笑，看来两人下午也并不是待得无聊。

    见到众人一起进来，两人连忙打了声招呼。

    “勇子哥，你身体现在好了吗，没事了吧？”程婷婷走到秦勇的身前，满脸担忧的问道。

    “婷婷，放心吧，你勇子哥没事，在待几天就可以出院了！”秦勇笑了笑，对于自己的身体他当然能感受的出来，此时他十分确定要不了几天就可以下床走路了。

    “那就好，勇子哥，昨晚听到你被捅伤了，我担心极了，便想来看你，不过我爸妈没让，勇子哥，我没有立刻来看你，你没有怪我吧？”

    程婷婷看着秦勇，俏脸上满是歉意。

    秦勇看到程婷婷的样子，连忙道：“婷婷，我怎么能怪你呢，你现在正在上学，一切还是功课要紧，再说你勇子哥不是没事吗，哪需要什么看望啊！”

    “呵呵，勇子哥，你是没事，不过我可是听说了你和某位姑娘的事啊！”

    程婷婷眨了眨眼睛，眼中满是狡黠，脸上也弥漫着笑意。

    秦勇一时被程婷婷弄的局促起来，他没想到自己的事，这么多人都知道了，狠狠向秦轩瞪了一眼，而秦轩看到自己老哥突然瞪向自己，一时也觉得有点莫名其妙。

    “好了婷婷，你就别捉弄你勇子哥了，现在时间不早了，待会儿我们还要回去呢！”

    秦母看到两人的样子，笑了笑，而后便将一碗鸡汤端到秦勇的面前。

    秦勇接过，慢慢的喝了起来。

    程婷婷见到秦勇在吃饭，突然看到秦轩正站在远处，连忙跑了过去，看着秦轩的白大褂，伸手扯了扯，笑着道：“轩子哥，你现在成了一个医生吗？”

    秦轩点了点头，笑着道：“也可以说是吧！”

    “轩子哥，你以后就要当医生了吗？”程婷婷看着秦轩，一时十分好奇的问道。

    这时秦明明和孙清雅两人的目光也望了过来，她们见到秦轩穿成这个样子，也有程婷婷心中一样的想法，此时程婷婷问了出来，她们也想知道秦轩将来的打算。

    秦轩听到程婷婷的话，沉吟了一下，便道：“可能不会吧，学医也只是我的一个兴趣而已，再说我现在已经将医术学的差不多了，以后可能会学些其他的知识吧！”

    听到秦轩的话，程婷婷也没再说什么，秦轩的事，她可管不了，她只需管好自己就行了。

    程婷婷和秦母几人，只是在病房里待了半个小时，便回去了，当然，秦岚也跟着回去了，所以此时病房里又剩下了秦轩兄弟二人。

    “老哥，发展的怎么样？”

    秦轩坐在旁边的病床上，望着秦勇，笑着问道，

    在上次向秦轩透露自己的心事后，秦勇对于自己这个老弟也就不再隐瞒什么，直接道：“还可以吧，上午我跟她聊得很投机，她对我印象也不错，我觉得自己可以！”

    “呵呵，那就好，我就先祝老哥你抱得美人归了！”秦轩拱了拱手，向秦勇促黠的说道。

    “呵呵，还是老弟你的办法好，要不然我都不知道要跟她聊什么，要是成功了，这里面可有老弟你的一份功劳！”

    秦勇看着秦轩，感激的说道，他知道要不是昨晚秦轩跟他说的办法，今天上午他绝对不会给宁羽墨留下个好印象。

    “呵呵，你们说什么，这么高兴？”

    这时苏红和何小楚走了进来，苏红看着两人聊得高兴，便笑着问道。

    “呵呵，苏大夫，没什么！”秦勇连忙说道，他自己的事，怎么好意思跟别人说呢！

    “苏大夫，你这是要下班了？”秦轩站了起来，看着苏红在给自己哥哥检查身体，笑着询问道。

    “是啊，我就要回去了，累了一天，也可以好好休息一下了！”

    苏红也是有些感叹的道，秦勇是她今天最后一个病人，在检查完后，便可以回去了，所以心里也有点轻松。

    虽然她很喜欢当医生，但是她也是一个人，累了自然需要休息，有时她也在想，是否需要将自己调到一个轻松的部门，她知道不管自己是在哪一个部门，都会做出一番成绩！

    但是每当再回到急诊部时，看到那么对病人需要自己救治，她又放弃了这个想法，她知道病人需要她，需要她为他们除去病魔，换回生机。

    听到苏红的话，秦轩也不禁点了点头，急诊部的累，他是亲身体会过的，不过虽然累，但治病救人的成就感，却是让秦轩很喜欢。

    所以他也决定在自己哥哥住院的这几天，用自己的医术多救治些人。

    在接下来的几天，秦轩便跟着苏红在急诊部里不断汲取着经验，而且也时常出手救人，也算是实践了一番。

    由于秦轩出色的医术，并且待人很谦和，急诊部里的人也都认识了他，和秦轩相处的很愉快，所以秦轩也算是融入了这个急诊部里。

    等秦轩融入进去后，才知道每个人都自己的故事，都有自己的坚持，而秦轩也渐渐喜欢上了这里，觉得这里就是病人的天堂，生命诞生奇迹的地方。

    在这几天里，秦轩也时常到夏雨烟的病房里去转一圈，夏雨烟在知道是秦轩救了自己后，也是对秦轩深怀感激，所以两人也很聊得来。

    而这几天里，秦轩的哥哥秦勇和宁羽墨的感情也发展的很好，似乎知道秦勇对自己有意思，不过宁羽墨也没说什么，仍是每天都过来看望秦勇。

    其实宁羽墨在上次秦勇挺身而出后，便对秦勇有了很深的好感，所以此时两人就差捅破最后一张纸了。

    见到两人相处的这么好，秦轩和家人都感到很高兴，

    毕竟在这几天的接触里，秦轩的家人已经渐渐了解到宁羽墨是个什么样的姑娘，懂事孝顺，心地善良，一个极其优秀的姑娘。

    所以，秦轩的家人早就接纳了宁羽墨，不过最终结果还需要两人，向他们告知！

    而时间，就这样缓缓的流逝，在一步步的见证着，人间美好的爱情，即将又一次绽放！