
    “呵呵，他有什么不一样的，不是也跟我一样是一个人类吗？”宋明用颇为稀奇的眼光看了秦轩一眼，而后轻笑着道。

    “好了，你就别说了，这些都是你点的菜，待会儿你要给全部吃完，不能有一点浪费！不然的话，哼哼…”

    钟离默看着宋明，有点阴森森的笑道。

    宋明打了个冷战，不过还是不服气的道：“不然的话，怎么样？”

    “不然的话，回去有你好看的！”钟离默继续用阴冷的语气道。

    “好了，我吃完就是了！”宋明知道自己打不过钟离默，要是回去肯定会惨遭一番柔腻，顿时服软道。

    秦轩看着两人，心里微微有点好笑，不过也有点羡慕，这就是战友之情啊！

    吃完饭，众人上了车，便向龙组基地赶去。

    车里一阵沉默，秦轩也是初来咋到，对三人不是很熟悉，便也没多说什么，只是看着车外，呆呆出神。

    路上的车辆渐渐稀少，没过多久，路边也变的荒芜起来，秦轩看着一切，也没出声，只是尽由车子疾驰离去。

    过了许久，车开到一座荒山前，前面出现了一条岔路，岔路口建有一座军卡，十余名军警荷枪实弹地拦住去路，一旁更有巨大的标牌：军事禁区，行人止路！

    宋明将车停下，说道：“到了！”当然这声是对秦轩说的。

    秦轩很奇怪，这明明是个光秃秃的荒山，看不出有什么特别的地方，龙组基地在哪呢？

    “您好，请出示通行证件。”一位少尉军官上前敬了个礼！

    宋明将证件递了过去。

    军官仔细的检查，然后将证件递回：“检查完毕，谢谢合作！”说完转身一挥手：“放行！”

    车离开哨卡，驶入岔路，前面忽然出现了一个巨大的标牌：中国人民︱解放军后勤基地。

    秦轩一阵疑惑！

    坐在秦轩旁边的钟离默呵呵笑道：“秦轩，这后勤基地是蒙人的，只是个幌子，龙组基地就在里面！”

    秦轩恍然大悟，就在这时，岔路忽然到了尽头，一座高大的山壁赫然拦住了去路。

    还没等秦轩从疑惑中回过神来，只听轰的一声，前面巨大的山壁却是隆隆分开，现出一个宽阔的入口来。

    见到山壁分开，宋明立即踩下油门，驶进入口，山壁顿时又隆隆闭合。

    这是一条宽敞而现代化的通道，四壁灯光通明，每隔几步都有闪动的摄像头，而暗处更是杀机四伏。

    走在这通道里，秦轩不禁有一种临身于科幻电影中的奇特感觉，这一切对他来说，都很新奇，都很震撼！

    很快，车便驶出通道，来到了一座巨大的停车场。

    放眼看去，停车场里泊着众多形形色色的车辆：有军卡，有装甲车，甚至还有奔驰、宝马等豪华轿车。

    这真是有龙组特色，在其他军事基地里肯定是看不到这种景象的。

    找个空位停好车后，秦轩跟着宋明三人来到场边一排巨大的电梯前，这些电梯很奇特，竟是全透明的，充满科幻色彩，秦轩也是看的有些眼花缭乱。

    不过看到宋明三人满脸肃穆的样子，秦轩也顿时收敛了自己的心神，恢复到了古井不波的心态。

    看到秦轩的样子，站在他旁边的钟离默微微点了点头，他可是知道自己第一次来龙组基地时出丑的样子，连秦轩的一半都不如。

    宋明用卡在电梯门口扫描了一下，电梯门这才隆隆打开。

    四人进了电梯，也没见宋明按扫描按钮，只是大声的说了一声：“第九层。”

    “嘟——”电梯竟是语音启动的，迅速关上门，开始向下降落。

    很快，电梯停在了第九层，四人走出电梯后，宋明便转过头，对着钟离默道：“你们去见组长吧，我就不过去了，中午喝了点酒，头有点晕，我就先回去休息了！”

    钟离默点了点头，道：“那行，等我忙完了，就过去找你！”

    宋明点了点头，便转身向另一个方向走去。

    “如冰，你也先回去吧，我带秦轩过去见组长！”看到宋明离去，钟离默转过身，看了杜如冰一眼，微一沉吟，便出声道。

    杜如冰犹豫了一下，最后还是轻轻的点了点头，没有说什么，也是快步朝宋明离去的方向走去。

    “秦轩，你跟我来吧！”说完，钟离默便踏出脚步，朝宋明两人相反的方向走去。

    秦轩见钟离默走的有点远了，也快步跟了上去。

    两人来到一个房门前，钟离默整了整衣领，而后伸手敲了敲门：“报告—”

    “进来！”回应的是一位老人低沉而威严的声音。

    “是。”钟离默推开门，示意秦轩跟着。

    两人进了房间，钟离默立即立正敬礼：“两位首长，第二小队队长钟离默奉命前来，请指示！”

    秦轩却是没有动，他正仔细的打量着房间里的两人。

    一位是老人，能有六十多了，虽然他只是静静的坐着，身上却散发着一种奇怪的特性：优雅，威严，还有冷酷。

    另一个是位中年男子，秦轩在他身上感受到的，只有两个字：刚硬！刚硬的身躯，刚硬的面孔，刚硬的性格，真正的军人。

    不过，明显的，秦轩在打量两人，而两人也在打量着秦轩，一时间，房间里竟是静的落针可闻，气氛兀自有些沉重。

    钟离默一直敬着军礼，站在那，兀自身体笔直，一动不动。

    良久，还是那位老人轻轻用手叩了叩案几，打破了这压抑的氛围：“都坐吧！”

    “是！”钟离默终于也放下了手，连忙找了个座位坐了下来。

    秦轩也跟着坐了下来，面庞也正对着那位老人。

    老人看了一眼秦轩，声音淡定而威严：“你就是秦轩吧？”

    “是！”

    “很好，年轻有为，我泱泱中华后继有人！”老人微微一笑。

    “您过奖了！”秦轩直视着老人，客气的道。

    “不！”那位中年男人突然说话了，声音竟有金石般的刚硬：“能杀死日本第二高手山本一郎，当世绝不过十人，你有资格骄傲！”

    秦轩微微一笑，却是没有答话。

    “有一个问题，”老人插口道：“我想知道，你为什么选择加入中国龙组？”

    “那你为什么要加入中国龙组？”秦轩淡然一笑，却是反问道。

    秦轩话一出口，周围的空气瞬间凝固了下来，那中年男子立刻横眉一凝，冷声斥责道：“秦轩，是我们在问你话，而不是你问我们？”

    钟离默也是冷汗连连，可是在这里，有两位首长在前，他根本不敢说任何话，只得用眼对秦轩不断示意。

    “好像我现在还不是龙组的人吧？”秦轩依然淡淡的笑道。

    “好了，秦正，你先坐下，秦轩这个问题又没有什么无礼之处，你干嘛要发这么大脾气！”

    老人摆了摆手，乐呵呵的笑道，而后看着秦轩，沉声道：“我加入龙组，是因为我爱着华夏，爱着炎黄，我想用我自己的一份力量，保护着这个风雨飘摇的神州大地，我不想功名显赫，也不想腰缠万股，只是想在自己老了时，问一声自己：其心是否无愧，是否可问苍天？”

    老人淡淡的话语充斥着空间，庄严肃穆，尤其是最后一句话“其心无愧，可问苍天”更是引起了屋内三人心灵的共鸣！

    秦轩淡淡的看着眼前这位老人，他脸上些许皱纹，黑色发丝间也参杂着灰白，从这个老人身上，秦轩感觉到了一股无言的厚重，一种守护的信念，一丝庄严的神圣！

    “老人家，我也是，您相信吗？”

    秦轩淡然的看着老人，话语轻轻吐出，仿佛是在和亲人聊着天，是那么的闲适，是那么的洒脱！

    老人一愣，而后紧紧的盯着秦轩，盯着秦轩的眼睛，过了良久，老人突然笑了，笑的是那么灿烂，那么舒适，那么洒脱！

    秦轩只是静静的看着，他知道老人定会知道自己心中的想法，因为刚才他将自己的心灵放开，让老人看到了自己心中的所思，所想！

    钟离默和那位中年男人就这样看着两人说话，一时竟愣愣出神。

    老人笑过后，便起身离开了自己的椅子，径直走到秦轩的面前，伸出了自己的手，和蔼的笑着道:“秦轩，欢迎你加入中国龙组！”

    秦轩也伸出了自己的手，跟着老人的手握了握，笑道：“老人家，我现在还不知道该如何称呼您呢？”

    “呵呵，我是龙组的组长，不过以后你叫我一声安老就行了！”老人乐呵呵的笑道，此时他看着秦轩愈发的满意。

    而后老人转过头，看着那位中年男人，笑着道：“老秦，你也过来跟秦轩打声招呼，你们都姓秦，五百年前，你们还可能是一家人呢！”

    闻言，中年男子也走了过来，对着秦轩沉声道：“秦正，中国龙组副组长。”

    两人伸手握了握，此时这个房间里的气氛也算是轻松了下来。

    “那好，钟离默，你带秦轩去办一下手续，然后熟悉一下基地，具体的职务，等稍后会有安排！”老人对着旁边的钟离默吩咐道。

    PS:红票过两千，加更一章！筷子自知文笔有限，但为了爱好，心中梦想，筷子会不断努力！谢谢现在投票、点击、一路陪伴着筷子的书友，筷子不胜感激，唯再三拜谢！