
    看着远去的秦轩，张瑜眼中闪过一丝复杂之色，但是很快他眼中便清明，脸上也浮现出轻松之色。。

    夏雨烟的突然发病，他也是很焦急，特别是看到夏雨琴那惶恐无助的样子，张瑜也感到心中的疼痛，他很爱夏雨琴，所以爱屋及乌，他也很喜欢夏雨烟。

    对这个妻子的妹妹，张瑜也时常呵护，特别是老爷子，对夏雨烟更是喜爱的不得了，若是这次真有什么差池，他都不知道该如何去跟老爷子交待。

    不过还好，这次恰是碰到了秦轩，不然后果难料啊！

    带着感叹，张瑜便沿着走廊，向重症监护室走去。

    此时秦轩已经站在了重症监护室里，看着夏雨烟脸上已经恢复的血色，他便知道夏雨烟这次是没事了。

    “秦轩，苏红已经将这件事都告诉我了，这次真是谢谢你了！”

    沈院长走到秦轩的面前，由衷的感谢道，她知道这次幸亏有了秦轩的帮助，要不然夏雨烟即使上了手术台，也是凶多吉少。

    所以对于秦轩，沈院长觉得是医院欠了秦轩一个人情，毕竟若不是秦轩力挽狂澜，可能这件事的发展方向会对医院很不利。

    因为她认出了夏雨琴，也认出了张瑜，知道两个人在临海的力量，若是眼前这个女孩在医院里出了什么事，后果或许是她不能承担的起的。

    看着沈院长，秦轩微微一笑，道：“沈院长，你不用跟我道谢，这也是我作为医生应该做的！”

    秦轩有一个中医研究院的证件，所以此时他自称自己是医生，倒也是合情合理。

    “不管怎么样，这次是谢谢你了，对了秦轩，你刚才说你是医生，那你在哪就职啊？”

    沈院长虽然没有看到秦轩施针的场面，但是通过苏红的叙述，她也知道秦轩的医术很厉害，所以倒是有心认识秦轩一番。

    对于这些，见到对方问了，秦轩也不隐瞒，将中医研究院的证件拿了出来，递到她的跟前，笑着道：“沈院长，这就是我就职的地方！”

    看到秦轩递过来一个小册子，沈院长顺手也就接了过来，打开一看，眼中顿时一凝，中医研究院特别顾问，沈院长将证件缓缓合上，脸色复杂的看了秦轩一眼，她也没想到秦轩会在这个地方任职。

    对于中医研究院，她当然知道，虽然中医没落，没有西医发展的势头好，但是在中国还是有重要的地位的，特别是中医研究院，在整个中医圈子里，更是占着重要的地位。

    她见到秦轩是中医研究院的特别顾问，那么也就说明秦轩的医术很厉害了。

    当然这指的是中医方面的医术，毕竟中医和西医还是有很大的区别，不过即使这样，她对秦轩也极为佩服了。

    在中医圈子里，她也认识几个人，自然知道中医职位所代表的地位，这个特别顾问，也就是秦轩的医术得到了中医研究院的认可，特别邀请秦轩在遇到问题时，前去指导的意思，所以此时她对秦轩也有点刮目相看了。

    秦轩当然不知道这一会儿的功夫，沈院长便转了这么多的心思，这证件是秦正给他的，也只是挂着一个闲职而已，他现在都还不知道中医研究院在哪里呢！

    沈院长将证件递给了秦轩，眼中满是赞赏之色，点了点头，笑着道：“小轩你真是年轻有为啊，看来以后我们医院还需要与你多多交流才是！就是不知道小轩愿不愿来指导我们呢？”

    在知道秦轩的身份后，沈院长对秦轩的语气也亲切了许多，她见到秦轩这么年轻就已经有了这么大的成就，所以结识一番，对医院以后的发展，自然会有极大的帮助的。

    “呵呵，沈院长谬赞了，我的医术还很浅薄，还有很多的地方需要学习，所以我应该向贵医院学习才是！”

    秦轩这番话倒也不是虚话，在这急诊部里他也观察了一番，来急诊部的病人都是一些病情严重，急需治疗的人，而在救治这些病人的医生，其医术经验必然异常丰富，而这正是秦轩需要学习的。

    虽然西医与中医不同，但是在秦轩的认知里，世上一切医术都是殊途同归，只要能治病救人就是好医术。

    所以秦轩也有心向这些医生吸取他们丰富的实践经验，然后转化为自己的知识。

    “呵呵，小轩太谦虚了，不过谦虚也好，年轻人多学点总没有坏处！”

    沈院长对秦轩的为人处世也很满意，在她接触的年轻人中，像秦轩这样谦虚好学的人可是不多了！

    “沈院长，我是真心想向贵医院学习的，就是不知道您能不能给我这个机会？”

    秦轩神色极其认真的说道，秦轩想借助哥哥住在医院的机会，向这些医生多学点知识，而且他也觉得在医院里照顾哥哥有点无聊，也想找个事干。

    其实秦勇根本就不用住在医院里，不过为了要和宁羽墨有多接触的机会，秦勇在昨晚和秦轩说话之时，已经决定要在医院里多住几天，这让秦轩很无语。

    先前秦轩也只是想让哥哥在医院里先住上几天，他却没想到哥哥秦勇似乎有了要赖住不走的架势，不过对哥哥的要求，秦轩始终是不会拒绝的，更何况秦勇这次做的还是正事。

    “小轩，你说的是真的？”

    沈院长奇怪的看了秦轩一眼，她没想到秦轩还真的有这个打算，不过她也觉得这是一次机会，毕竟秦轩在中医研究院里担着职位，若是有了这一层关系，也是极好的。

    “沈院长，我说的当然是真的，您能给我这个机会吗？”

    秦轩点点头，语气诚恳的道。

    “可是你的医术这么好，我怕我们医院里的医生教不了你啊？”

    虽然很想和秦轩结下这一份善缘，但是沈院长也知道秦轩的医术，所以仍然有些为难。

    “沈院长，其实我想学的是贵医院医师治病救人的经验，毕竟我还很年轻，该学习的地方还有很多，我想跟着苏大夫学习，您看可不可以？”

    秦轩看着沈院长，诚恳的说道。

    “那好吧，苏红你过来一下？”沈院长见到秦轩如此恳求，也点了点头。

    其实沈院长还有另一番心思，她见到秦轩救了夏雨烟的病，而夏雨烟却是张瑜的亲人，而这就够了，和秦轩结下一份缘分，那么也就是和张瑜结下一份缘分，这对医院以后的发展及其有利。

    沈院长其实是真正的医学领头人，她想的这些，做的这些，都是为了医院的发展，都是为了让自己领导的医院能够救治更多的病人。

    毕竟这个社会很复杂，若是没有关系，即使你想去做些好事，但是有时你也会发现有心无力，而这不能不说是一种悲哀。

    “院长，你找我有事？”

    苏红走到沈院长旁边，对秦轩点了点头，而后便对她说道。

    “小轩想跟你学习一下西医方面的知识，而我也同意了，不知道你有没有意见？”

    其实苏红是沈院长的学生，对于苏红，沈院长也是极其关爱的，如今有这个可以接触秦轩的机会，她是希望苏红能够答应的，不过她还是要征求下苏红的意见才行，毕竟若是对方不愿意，那即使她希望，那也没办法。

    “他跟我学习，院长你没开玩笑吧，他医术这么好，我可教不了他？

    听到沈院长的话，苏红一愣，而后便笑了笑说道，刚才秦轩的表现她可是亲眼见到，让她去教秦轩，怎么可能？

    “苏大夫，我没有跟你开玩笑，其实小轩想跟你学的是实践经验，你给我个话，就是愿不愿意？

    沈院长见到苏红这个样子，不觉间加重了语气，毕竟她极其希望苏红答应下来的。

    “苏大夫，我确实想跟你学习，不知道你能不能给我这个学生一个机会？

    秦轩看着苏红，笑了笑，而后郑重的说道。

    “你真的要跟我学啊，嗯，那好吧，不过要是你学不到什么东西，那你可就别要怪我了！”

    见到沈院长和秦轩两人都不像是说笑的样子，苏红也认真了起来，沉吟了一下，便答应了秦轩的要求。

    “呵呵，有苏大夫这么好的老师，我这个学生怎么会学不到知识呢，而且我这个学生也不会让苏老师失望的！”

    秦轩笑了笑道，对于苏红，秦轩还是很敬重的，因为从对方的身上，秦轩一直感受到一种亲和的气息，那是一种对病人发自心里的关爱，才会让人感觉到的。

    所以苏红的医德也是秦轩极其钦佩的，他想向苏红学习一些实践经验，自然也有这方面的考虑。

    在众人说话之际，张瑜也走了进来，刚才他在外面沉吟了一会，等走几步后，却是不见了秦轩等人的影子，他只好又回去向护士询问一番，这才来到了这个重症监护室。

    “秦轩，怎么样，雨烟的病没事了吧？”

    张瑜一进来看到秦轩，便向他询问起来，而在询问的同时他也向病床前走去。

    “张叔，你放心吧，雨烟已经没事了！”秦轩笑了笑，便直接说道。