
    多纳多在快速飞奔的同时，心里也在暗自咒骂，要知道就算是龙组的人，也只是击杀了他们中的五人，可是秦轩，却是将他这个小分队快给灭绝了！

    他当然不知道秦轩就是龙组的人，否则一定会让他大跌眼镜，毕竟他也和龙组的人交过手，但是还没有遇到过像秦轩这么恐怖的人物！

    他在火车上时，便远远的感受到了秦轩身上散发的恐怖至极的气息，而这种气息，他就是在组织中长老的身上，都没曾感受过，所以秦轩在斩杀他队中成员时，便毫不犹豫的掉头就跑！

    他知道自己肯定不是秦轩的对手，所以只想快点逃离这里，而且他虽然是恐怖组织里的一员，但是也不想就这么死去，他还没有好好享受这个花花世界呢！

    只见两人在峭壁上快速飞奔，山顶瞬间即至，望着前方翠郁葱葱的森林，两人脸上都闪现出劫后余生的喜悦，他们知道只要自己逃进了森林，那么自己也就算是重获新生了！

    “你们就要走了吗？还是留下吧！”

    就在两人喜悦之中，要踏步急速朝森林里冲去时，一道平淡但是威严如狱的声音，响彻在他们两人的耳边！

    望着前方突然骤现的，一位脸上挂着淡淡笑容的年轻人，两人不自觉的后退一步，脸上均是浮现出恐怖至极的神色。

    还是被他追赶上了吗？

    望着前方的森林，多纳多脸上满是不甘，只要逃进了森林，那自己就平安无事了啊！

    “你是谁？你只要放过我们，那今天的事我们就不会追究，虽然你很厉害，但是我们组织里比你厉害的人多得是，要是你杀了我们，组织会为我们报仇的！”

    多纳多色厉内荏的大声嘶吼道，他知道自己不是秦轩的对手，现在逃也逃不出去，只有出言恐吓这一条路可走了，他只希望秦轩能被吓住，从而获得一条生路！

    “哦，你们组织里的人真有你说的这么厉害吗，那你的组织叫什么，说来听听？”

    秦轩淡笑着望着两人，虽然对方很多成员被他斩杀，但是秦轩直到现在都不知道对方究竟是来自于哪里，是什么恐怖组织成员，所以此时听到多纳多的话，倒是也想问个清楚！

    “只要你放过我们，那我就告诉你！”

    多纳多也不是笨人，他知道秦轩的厉害，也知道对方很有可能在问完话后，便会将自己两人斩杀，毕竟从火车里的情形看，他便知道秦轩绝不是心慈手善的人物！

    “哦，你现在还有什么凭仗跟我讲条件吗？”

    秦轩脸色颇为古怪的看着两人，他不知道两人到底还有何凭仗说出这番话，难道是先前的恐吓吗？

    突然，两人的身影瞬间消失在原地，秦轩微微一笑，他虽然想从两人口中问出些话，但是也在防备着两人，见到两人身影消失，秦轩瞬间转身，两道鸿蒙元气瞬间激射出去。

    两声痛叫在森林边缘响彻，两道身影也瞬间显现出来，砰然落地。

    只见两人在森林边缘的杂草里嘶吼翻滚，鬼哭狼嚎，地面上更是鲜血淋漓，两人的两条腿被秦轩的鸿蒙元气从身上分离，从而才如此凄惨！

    就在秦轩欲要朝两人走去时，忽然转身，只见远处，几个身影正向火车停留的山谷疾驰而来，一跃丈余。

    秦轩微一感觉，便察觉到来人身上的气息与这些凶徒不同，不过担心火车里的乘客，秦轩瞬间来到两人身旁，在给两人腿部随便止下血后，便抓住两人向火车处疾驰而去。

    来到列车长所在的车厢，秦轩便立刻见到了那几个来人，黑色西服，黑色墨镜，秦轩微微一笑，他知道这种装扮而且还身怀古武的人，很有可能是龙组的人，毕竟秦轩可是在龙组里见到过这样的装扮！

    可是对方在见到秦轩抓着两个腿部兀自在滴血的疤脸大汉后，瞬间呈包围之势，将秦轩给围了起来。

    秦轩将两人摔在地上，看着众人的戒备神色，微皱着眉头，不过还是对着众人道：“你们是不是龙组的人？”

    “你是什么人，怎么会知道我们龙组？”

    一位领头男子走了出来，摘下墨镜，眼里精光闪动，默然的看着秦轩。

    “呵呵，看来你们还真是龙组的人了，这是我的证件！”

    秦轩微微一笑，便将自己的龙组成员证件掏了出来，而后扔给了那个领头男子。

    领头男子伸手接过秦轩的证件，打开一看，微微一愣，而后便对着身边的人摆了摆手，笑着道：“好了，大家别戒备了，这位年轻人是我们自己人！”

    闻言，周围的几人瞬间放松下来，不过看着秦轩，眼中却是透着不可思议。

    领头男子走到秦轩身前，将证件还给了他，看了地上躺着的两人一眼，而后望向秦轩，伸出手，微微笑着道：“你好，我叫陈浩，中国龙组三组的队长！”

    秦轩也伸出人，两人握了握，而后笑着道：“秦轩，中国龙组二组的人！”

    “呵呵，秦轩，你是新来的吧，身手十分不简单啊！”陈浩看着秦轩微微感叹的道。

    “呵呵，一般吧！”秦轩客气的道。

    “呵呵，你就别跟我谦虚了，我们可是追了这伙人很长时间了，但是也只是斩杀了他们五个人而已，可是我从火车厢里一路走来，你可是把他们全部都给灭了啊！”

    陈浩看着秦轩眼中也是流露出不可思议，要知道这伙人的难缠，他可是深知的，但是没有想到眼前这个年纪轻轻的人，却是如此简单的就把他们给全灭了！

    “呵呵，陈大哥，你们还是先把这两个人治一下吧，要是失血过多而死，那可就不是我的错了！”

    秦轩指了指地上还满脸痛苦的两人，微微笑着道，先前他也只是给两人简单处理了一下，可没有闲心将他们的腿给弄好！

    “行！黄远，柳重，你们两个把他们两个人带到医务室去，把血止住，另外把他们两个给我看好了！”

    陈浩听到秦轩的话，便对着身旁的两人吩咐道。

    “是，队长！”

    黄远和柳重说完，便走到多纳多两人身前，抬手将两人提了起来，向医务室走去。

    “秦轩，你怎么会在这列火车上，要知道我们也是追赶好久才追过来的？”

    见到事情尘埃落定，陈浩便向秦轩问了起来，说实话，要不是秦轩，他还真不知道这件事会有什么后果，毕竟多纳多等人可是要在这列火车上进行一场大屠杀，现在想想，他都有点惊魂不定。

    “呵呵，我也是刚从龙组出来，我家在临海，现在是乘坐这列列车回去！”

    秦轩笑着道。

    听到秦轩的话，陈浩才恍然，他还以为龙组二组已经插手这件事了呢，却没想秦轩是刚巧碰上，不过秦轩这次可是帮了他一个大忙。

    要知道这件事可是他负责的，若是被多纳多等人真正这列火车上，进行了惨无人道的大屠杀，他可是万死难辞！

    “秦轩，这次真是谢谢你了，等你以后回龙组后，哥哥一定请你好好喝一场，而且这次事情的经过，老哥也会为你上报，肯定会你争取一等功！”

    陈浩看着秦轩，带着感激的道。

    “呵呵，陈大哥，我也是路过，可不敢要什么功，不过陈大哥你能不能跟我说说，这次到底是怎么回事？

    秦轩摆了摆手，他可不想去争什么功劳，毕竟这次事情是浩他们三组负责的，而且他也不想因这功劳而产生彼此间的隔阂。

    “唉，既然你想听，那我就跟你说说吧！”陈浩叹了口长气，而后接着道：“这伙人是印国秘密培养的一个恐怖组织，修炼的也是密宗的邪恶功法，这个组织的宗旨就是在印国和中国边界省份地区，制造恐怖袭击。

    这次他们一入境，我们龙组三组的人，便全部出动，但是只斩杀了他们五个人，而我们也损失了好几人，在我们追赶他们的途中，这伙人烧杀劫掠，无恶不作，最后却不想他们竟然混到了火车上，不过他们碰上了你，也算是罪有应得！”

    听到陈浩的话，秦轩也是感慨的摇了摇头，他却是没有想到这些人竟然是国外的人，而且龙组的人还追杀了他们好久，难道龙组真的没落到了如此地步?

    微微摇了摇头，秦轩也不再去想这些，他知道即使自己再想，也想不出个头绪来，不过自己以后也要多努力了，这个世界不平静啊！

    “那陈大哥，你们忙，我就先回车厢了，我还有个朋友在那里，我怕她为我担心！”

    既然已经知道了事情的因果，秦轩便想告辞离去，他知道自己出来这么久，柳菲菲他们肯定在为自己担心！

    “那行，这里的事就交给我们了，秦轩，多谢的话，老哥也不跟你说了，等到什么时候有空，咱们在好好喝一杯！”

    陈浩知道秦轩这次是要回家，所以也没阻拦，但还是感激的道。

    “陈大哥，你放心吧，到时我们定要不醉不归，那我就先走一步了！”

    秦轩向陈浩旁边的几人摆了摆手，便顺着车道，向自己的车厢走了过去。