
    陈浩看了多赫一眼，终究没有说些什么，他知道现在说这些无益，再说秦轩为他解决了心腹大患，此时他应该高兴才是。

    检查完，吩咐手下将一切收拾好，接着陈浩便走到秦轩的身前。

    “秦轩，每一次见到你，你都给老哥惊喜，没想到我一直担心的问题，这么容易便被你解决了！”

    陈浩注视着秦轩，看到秦轩脸上那淡淡的笑容，一脸和煦的样子，他真有点不相信眼前这个大男孩，竟然轻易的就将那些自己一个小队都不能解决的敌人给解决了，这，太逆天了吧？

    秦轩呵呵一笑，轻轻摇了摇手，道：“陈大哥，既然这件事已经解决了，那我是不是可以先走了，我还有事要去做！”

    闻言，陈浩点了点头：“那行，你先去忙吧，等我将这件事处理好了，明天我便会去找你！”

    “那行，陈大哥，明天我一定在家恭候你的大驾！”秦轩笑了笑，而后便转身打开车门，坐到了驾驶位上。

    “呵呵，你小子注意点，明天我去找你，而且可能还会是带任务的！”陈浩拍了拍车门，大笑着道。

    “陈大哥，我知道了，那就这样，明天见！”秦轩摆了摆手，而后便开车离去。

    看到秦轩车子绝尘而去，申侯走到陈浩面前，沉声道：“队长，接下来我们该怎么办？”

    “怎么办，当然是回去了，而且你赶紧联系一下，叫人过来将这些人带走，我现在就向组长汇报一下这里的事情！”

    陈浩沉声道，今天的事情也有些出乎他的意料，本来他是来追多赫他们的，没想到对方却说被秦轩给轻易解决了，所以他现在必须向组长安齐汇报一下，等待下一步的指示。

    “是，队长！”闻言，申侯立即便按照陈浩的指示去处理事情了。

    陈浩望着秦轩早已消失的车影，心中在庆幸的同时，又是微微一叹，秦轩的事情，陈浩从钟离墨那里早已全部得知，正是因为这样，他才慨叹。

    或许，有了秦轩，以后龙组的生活可能会轻松点了吧！

    微微摇了摇头，陈浩便拿出手机拨通了龙组组长安齐的电话……

    秦轩此时也开车来到了医院，停好车，秦轩便拎着饭盒朝秦勇的病房走去。

    经过急诊部，秦轩和相识的人，微笑着打了声招呼，而后便来到秦轩的病房。

    推开门，秦轩便见到自己老哥正无聊的翻阅着报纸，秦轩呵呵一笑，便走了过去。

    “小轩，你怎么现在才来啊，这里只有我一个人，真是无聊死了？”见到秦轩进来，秦勇便放下手中的报纸，望着秦轩，一脸抱怨的说道。

    “哥，途中发生了些事，所以便来晚了点，不过你的饭菜我已经带来了，而且爸妈他们今晚是不会再过来了，他们明天会过来看你！”

    秦轩说着便将手中的饭盒打开，将里面的吃食拿了出来，而后端着一个小桌子，放到秦勇的面前，再将菜摆到了上面。

    “其实我已经好的差不多了，又没什么事，爸妈他们根本就不用来看我！”

    秦勇摇了摇头，而后便端起一个小碗，喝了些鸡汤，虽然这些天喝的有些腻味，但是秦勇仍然无比认真的喝着，因为这是秦母亲手熬制的，里面充满了母亲的温情！

    “呵呵，老哥你快好了这是不假，但是老妈他们肯定还是要担心的，再说现在交通也很方便，他们过来看看你，也很好啊，你刚才不是也感到无聊吗，有爸妈他们陪着，这样我想老哥你不会觉得无聊了吧！”

    秦轩坐在床沿边，看着秦勇喝着汤，微微笑着道。

    “那不一样，我现在长这么大了，还要老爸老妈每天都为我担心，而且还这样跑来跑去，我看着心里也不好受啊！”

    秦勇放下手中的碗，眼睛望向门外，一时竟感叹起来。

    “哥，话可不能这么说，想必你也知道，这些年你和姐姐在外打工，爸妈两人肯定会觉得亏欠了你们，现在有了机会好好补偿，我想就是再累，爸妈他们心里也会感到高兴的，因为他们终于可以为自己的儿子做些什么了！”

    听到哥哥的话，秦轩连忙说道，父母两人的心里秦轩何尝不知道，所以他才这么的帮助自己的哥哥，而且秦轩的心里也如秦父秦母一样，始终觉得自己亏欠了对方。

    秦轩话中的意思，秦勇又岂能不知，但是这一切他都觉得是自己应该承担的，秦勇觉得自己作为家中的长子，那么便有义务去做自己该做的事。

    屋里一时竟沉寂了下来，看到气氛微微有些压抑，秦轩也不想在说下去，便起身笑着道：“那哥你先吃着，我出去看看，过会儿就回来！”

    “行，你去吧！”秦勇知道秦轩在医院里的事，所以只是点了点头，而后便再次端起碗，无比认真的喝着。

    看了哥哥秦勇一眼，秦轩转身走了出去。

    下到一楼，秦轩向护士打听了一下，便朝苏红的位置走了过去。

    此时苏红正在自己的办公桌前为自己的病人诊断病情，看到秦轩过来，微微点了点头，见此，秦轩便在一旁坐了下来。

    等苏红将病人送走后，秦轩便笑道：“苏老师，你怎么还没下班啊，这个时候你应该下班了吧？”

    “今天病人有点多，所以便加了会班，怎么你现在很轻松？”苏红接了一杯水喝了一口后，便笑着说道。

    “苏大夫，下班了吗？”

    这时一个背着书包穿着校服，大约十一二岁的男学生走了过来，望着苏红，脸上一片笑意。

    “当家的，你怎么过来了，不是让你先回去吗？”望到来人，苏红轻轻一笑，而后便板着脸，微微训斥道。

    “苏大夫，我是来接你回去的，你竟然不领情，看来我是白费一片好心了！”贺子同对于苏红的呵斥直接无视，而后便开始为自己抱怨起来。

    抱怨完后，贺子同便看向秦轩，道：“秦大夫，你说我是不是白费好心了？”

    贺子同每天都会来急诊部一趟，所以秦轩与他也相识，对于这个很活波并且有些调皮的少年，秦轩很有好感，此时听到他的苦诉，秦轩呵呵一笑：“苏大夫，子同来接你，也是人家的一片好心吗！你可不能责怪人家，反而还要谢谢子同呢！”

    听到秦轩如此维护自己，贺子同对着苏红得意的一笑，而后朝着秦轩竖起了大拇指，似乎在赞叹秦轩够意思！

    苏红瞪了秦轩一眼，而后走到贺子同身边，笑道：“那好，当家的，谢谢你了！好了，现在我也该下班了，我们就一起回去吧！”

    “苏大夫，这还差不多！”

    贺子同得意的点了点头，而后对着秦轩笑道：“秦大夫，我发现你这人够意思，你这朋友我交定了！”

    秦轩呵呵一笑，道：“好啊，我也交了你这个朋友！呵呵！”

    “好了当家的，我先去换身衣服，你在这儿等我一下，别再乱跑了！”苏红对贺子同叮嘱过后，便朝更衣室走去。

    “秦大夫，你医术怎么样啊？有苏大夫厉害吗？”

    在苏红走后，贺子同便在办公桌旁坐了下来，望着秦轩，笑嘻嘻的问道。

    “苏大夫是我的老师，你说哪个医术更厉害啊？”秦轩笑呵呵的回答道，此时他也是闲着无事，待会儿他便要回哥哥秦勇的病房，所以便和贺子同聊聊天。

    “这样啊，看来还是我们苏大夫的医术更厉害一点了，不过你人不错，能成为我们苏大夫的学生，也是你的福气了！”

    看着秦轩，贺子同大人似的对着秦轩感慨起来。

    “嗯，我也是这样觉得，我也觉得自己的运气极好，你们苏大夫的平时生活怎么样啊？”

    “哦，秦大夫，难道你有什么想法？”一听到秦轩的话，贺子同语气便开始玩味起来。

    秦轩此时也为他的调皮感到头疼，无可奈何的回答道：“苏大夫是我的老师，我当然想多了解她一点了，知道了苏大夫的喜好，多顺着她一点，只要苏大夫一高兴，我不就可以多学到一些知识了吗？”

    “这样啊，看来你挺有天赋的吗，那你算是找对人了，苏大夫平时可随和了，只要你不做什么坏事，她是很好相处的，而且我们苏大夫可是有一个喜好，你要不要…”

    “当家的，你又在说我什么呢？”此时苏红换了件衣服，挎着包走了过来，听到贺子同在说自己，面目一寒，立即便训斥起来。

    “苏大夫，我可没说你什么，好了，时间也不早了，我们回去吧！”贺子同脖子一缩，立刻摇头，说着便站了起来。

    “秦轩，那你在这儿，我们先回去了！”见到贺子同走了过来，苏红便对秦轩说道，她知道秦轩要留在这里照顾他的哥哥秦勇，所以便向秦轩告辞。

    “那行，苏大夫明天见！”

    秦轩笑了笑，送两人离去后，秦轩感叹了一声，便回到了哥哥秦勇的病房。

    PS：求收藏！求红票！