
    在半个小时后，秦轩就已经将电脑里的资料全部浏览完毕，然后便走到各种武器前，异常熟练的拆卸重组，在拆卸了一阵后，秦轩便走了出去。

    见到黑脸教官和其余几位教官在门口不远处闲聊，秦轩快步走了过去。

    见到秦轩出来，黑脸教官悚然一惊，立刻便急切的道：“秦轩，你已经将电脑上的资料都看完了？”

    “是的，教官，现在需要考核吗？”秦轩笑着回答道。

    黑脸教官忽然张大了嘴巴，满脸尽是不可置信之色，他可是知道那电脑里存储的资料的种类繁多，就是迅速浏览完，也要需要几个小时，但是自己出来好像还没有半个小时吧！

    黑脸教官惊醒后，便立刻拉着秦轩向武器库跑去，其余几位教官见此，也立即跟了上去。

    看到秦轩在自己随意挑出的武器中，闭着眼熟练的拆卸重组着武器，黑脸教官此时已经没有了先前的惊讶，因为他的心里已经麻木了。

    其余几位教官也有点麻木了，在第一次见到秦轩闭着眼，熟练的拆卸重组武器时，他们心里惊讶到了极点，但是现在见到秦轩拆卸的多了，就是有人说秦轩可以拆卸重组坦克，此时他们都信。

    “好了，秦轩，你不用再拆了，现在这门功课你已经毕业了！”

    黑脸教官看着秦轩，有点无语的道，这是他教的最快的一个学生，从上课到毕业还没到一个小时。

    接着黑脸教官便领着秦轩来到射击训练场地，这对秦轩更是异常简单，在他熟悉那些枪械以后，射击对于他来说就再没有任何难度。

    见到秦轩每一枪都能打到靶心，黑脸教官走到秦轩面前，目光盯着秦轩，沉声道：“秦轩，你老实告诉我，这些科目你以前是否已经学过了？”

    “教官，这些我都没学过啊，而且这枪也是我第一次摸到，我来龙组，加上今天，总共才两天呢！”秦轩看着黑脸教官，认真的回答道。

    黑脸教官看了秦轩好一阵，最后还是无奈的道：“秦轩，你是太逆天了，我发现我自己根本就教不了你啊！”

    “教官，这些知识不都是你教我的吗，怎么说你教不了我呢？”秦轩看着黑脸教官，十分不解的道。

    听到秦轩的话，黑脸教官身体一颤，最后原本脸上异常严肃的表情，却换成了灿烂的惊喜。

    他发现自己在见到秦轩的逆天后，自己便进入了一个死胡同，那就是秦轩根本就是自己教不了的，但是秦轩的这一句话，却将他给点醒了。

    他突然发现，秦轩根本就不用自己去教，而是需要自己去引导，自己只需要将秦轩带入知识的殿堂，剩下的就靠秦轩自己去吸收了，但是秦轩还是自己的学生。

    学生的成绩越好，他这个做教官的不就是越有面子吗！想到这里，黑脸教官看向秦轩，眼中充满了炽烈的光芒，脸上也布满了喜悦之色。

    秦轩看到黑脸教官的突然变化，微微摇了摇头，而后继续着自己的射击训练，虽然秦轩每次都做到了直中靶心，不用再继续训练下去，但是秦轩却十分喜欢那种射击的感觉。

    所以在射击了一个小时后，秦轩才终于放下了手中的枪，跟着黑脸教官走出了射击训练场。

    在吃了早餐后，秦轩便跟着黑脸教官学习驾驶各种交通工具，虽然秦轩学的很快，但是光是试车就耗费了他大量时间，不过在一个上午之后，秦轩的驾驶训练也完美结业。

    下午，秦轩跟着黑脸教官学习的是生存训练，各种环境，各种地形，各种绝境，只要黑脸教官详细解说一遍，秦轩就能牢牢的记住，快速的通过，此时黑脸教官已经是见怪不怪了。

    第二天，秦轩学习的是特工的突击训练，内容名目繁多，无所不包。

    虽然秦轩依然学的很快，但是每一个分支科目都需要秦轩自己认真的演绎一遍，所以直到两天后，秦轩在特工训练上，才顺利结业。

    秦轩用了三天，便将自己所需要学的科目全部掌握，此时此刻，秦轩的思维境界无疑提升了许多。

    毕竟秦轩以前虽然知道一些这方面的知识，但那也只是只言片语，根本不能与这次在龙组基地里详细的训练相比，可以说，秦轩此时不仅在武功上有了极大的成就，就是在这些科技领域方面的知识，也是有了自己独到的见解。

    “报告！”

    “进来！”

    钟离默走到安老的办公桌前，将手中的一份文件夹放到安老的眼前，而后语气颇为激动的道：“组长，这是秦轩的训练成绩！你看一下！”

    “秦轩不是刚开始训练吗，怎么这考核成绩这么快就送过来了？”安老眉头微皱，目视着钟离默，却是没有打开眼前的文件夹。

    “组长，你看一下就知道了！”钟离默语气仍然是十分激动的道。

    闻言，安老看了钟离默一下，最后还是依言将眼前的这份文件夹打开，可是一看之下，他那原本平静的脸色，立即就换成了震惊。

    “什么，这，秦轩这么快就训练完了，而且每一个科目的成绩都还是超优！”

    安老刷的一声便从自己的位置上站了起来，双眼紧紧盯着眼前的文件夹，语气中也满是不可置信。

    “是啊，组长，我已经去核实过了，这份考核成绩确实是真的，我也只能说秦轩太逆天了！”

    钟离默也是颇为感叹的道，在黑脸教官送给他秦轩的考核成绩单时，他还以为黑脸教官在跟他开玩笑，但是最后在证实是真的后，他也是被震惊的没话说了。

    “这秦轩，唉！小钟，我要感谢你啊，要不是你，我们龙组可就发现不了秦轩这个人才啊，这秦轩，还真跟你说的一样，确实是太逆天了！”

    安老此时也平静了下来，看着手中的文件夹，他也是颇为感叹的道。

    “组长，秦轩现在训练也已经结束了，你看接下来的安排？”钟离默看着安老那沧桑的容颜，轻声着询问着道。

    “嗯，你去把秦轩叫过来吧！”

    安老沉吟了一阵，便对着钟离默吩咐道。

    “是，我这就去把他带过来！”

    钟离默敬了个军礼后，便转身退出了房间。

    很快，秦轩便被钟离默带了过来，此时安老的房间里，不仅有安老，还有秦正。

    看着两人，秦轩立即敬礼道：“报告首长，秦轩前来报到。”

    安老点了点头，道：“不错，秦轩，你可是给了我一个大惊喜啊！没想到你这么快就结束训练了，而且每个科目还都是超优，你这个好苗子，我们龙组是要定了！”

    “报告首长，我也是赖定龙组不走了！”

    秦轩敬着军礼十分严肃的说道。

    秦轩的话一出口，安老和秦正也忍不住哈哈大笑，钟离默待在一旁，由于不敢笑出声，脸都憋得红紫。

    笑过后，秦正拿着一套军服走到秦轩面前，脸色严肃的道：“秦轩，从现在起，你就是龙组的一员，希望你以国家安全为己任，誓死保卫祖国安全！”

    秦轩双手接过军服，一脸的凝重。

    接着秦正将好几个证件交给秦轩，道：“这是你的证件，请妥善保管。我们龙组对外执行任务时，视情况出示龙组成员证，国安证，军官证，还有一本是给你掩饰身份用的证件，我们知道你医术很好，所以给你弄了一张中国中医研究院证件，方便你掩饰身份！”

    秦正看了秦轩一眼，继续着道：“龙组每月给你发工资，这是你的工资卡，给你挂的是中医研究院的名头，方便你对外解释，并且以后龙组给你的一切福利待遇，都会挂在这中医研究院的名头上，由于你现在不住在京城，也就不先给你配房子了，不过一会儿你和钟队长去龙组车库取台车，方便你执行任务。”

    秦轩开始以为龙组虽然会给自己待遇，但是他也没有想到这待遇竟然会这么好，一时不知道该接还是不接。

    秦正见状笑着道：“皇帝不差饿兵，龙组会保证各成员的生活所需的，一切都是为执行任务方便考虑，你也不要有什么顾虑。”

    秦轩只好将所有东西都给接了过来。

    秦正接着指着桌子上的一个大大的箱子，道：“这是龙组给你配备的各种器材，都是龙组特制的，箱子里的东西都是电脑，手机，手表等物件，不过里面有说明书，你可以回去后，好好看看！”

    秦轩点了点头。

    “钟队长，你先出去吧，我们还有点事要对秦轩说！”

    见事情都说完后，秦正忽然对着站在一边的钟离默说道。

    “是！”

    钟离默敬了一个军礼后，便退出了房间。

    “秦轩，你是准备在京城待一段时间，还是明天就回去啊？”

    秦正看着秦轩，笑着问道。

    “报告首长，我准备再待几天后便回去！”

    秦轩回答道。

    “秦轩，你别这么严肃，现在我们不谈公事，只谈私事。”

    秦正看着异常严肃的秦轩，摆摆手后，笑着道。