
    秦轩和秦母在交谈着为董诗治疗眼睛的事情，旁边的众人便坐在一旁静静的听着。

    知道秦轩已经有了很好的治疗方法，众人心里也是欣喜异常，在董诗进入大厅时，众人已经喜欢上了这个十分娴静的女孩，所以对于秦轩为她治疗眼睛的事也颇为关注。

    众人也只知道秦轩的医术好，但是究竟好到什么程度，众人也并不是十分清楚，因为秦轩在展现他的医术之时，众人也没有亲眼见到过几次。

    他们只是在家里经常见到秦轩在看医书，所以倒也知道秦轩的努力，而且知道秦轩做事从来都是在十分确定并且准备充足的情况下，所以众人对秦轩为董诗治疗，也是十分放心。

    见到时辰已是不晚，秦轩便去厨房做午餐，也为董诗和小鱼儿两人接风洗尘。

    在秦轩离去后，秦慧兰便带着董诗和小鱼儿来到了为她们准备的卧室，在知道董诗和小鱼儿今天要过来后，秦慧兰昨晚便将这个卧室整理好，铺上新买的被褥，添加一些生活用品。

    中午的一顿午餐异常丰富，众人也是不断的为董诗和小鱼儿夹着菜，特别是秦慧兰，在见到两人一贫如洗的家境后，心就异常酸楚，她知道两人生活的肯定不好，而且在饮食上可能更是贫苦！

    所以在餐桌上，她就不断的为两人夹着菜，自己却是没有多吃几口。

    吃完饭，休息了一阵，秦轩便开始为董诗治疗眼睛，秦慧兰等人也在一旁围观，但是都没有发出任何声音，大厅里虽然坐了很多人，但是一时却十分寂静。

    秦轩将盒子里的银针打开，在用酒精消毒后，便对着眼前的董诗笑着道：“准备好了吗？我就要开始了！”

    “我没事，你尽管给我治吧，我不怕！”董诗却是十分平静的道。

    “嗯，那行，我开始了！”

    秦轩说完，便拿起银针，在董诗的眼睛周围的一些穴道处十分小心的扎上银针，这些穴道十分隐秘，需要秦轩万分小心，否则出错一处，很可能会引来极其严重的后果。

    在将手中的银针用完后，看了眼董诗眼睛周围扎着的银针，秦轩也是舒了口气，接下来他便需要通过这些银针度入真气，顺着经脉，通向那块压下视觉神经的血块处，用真气将其摧毁蒸发，这样也就成功了一大步。

    秦轩十分谨慎的输入真气，顺着经脉慢慢通向那处血块，由于大脑上的经脉异常细小，所以即使在秦轩那强大的精神力下，也行进的异常缓慢。

    终于，秦轩的五行真气通过一处经脉来到了那个血块处，在秦轩的入微观察下，却是发现那个血块如大山一般，若是从秦轩那输入的真气量来看，要是将这个血块消耗干净，还需要一段很长的时间。

    不过秦轩此时也放下心来，只要自己的真气能够通向这血块，那么一切就不再是问题了，只是时间的长短而已。

    秦轩用精神力控制着那小股五行真气，慢慢的蚕食着血块，接着，秦轩在控制着这处经脉输入真气的同时，也通过其他银针，顺着其他经脉继续向这个血块挺近。

    如此，在各方齐力之下，那处血块也被四面八方围攻，蚕食的速度也提快了很多。

    不过在蚕食快到一半后，秦轩便停止了真气的输入，因为他突然发现那些输送真气的细小经脉，由于承受不住自己真气的连续输送，而有了要崩溃的危险。

    秦轩知道现在是治疗不下去了，必须先对那几处经脉进行温养才行，若是那几处经脉真的被摧毁了，那董诗可不只是失明那样简单了。

    见到秦轩停下来，秦慧兰连忙凑上前，小声的道：“小轩，怎么样？”

    听到姑姑的话，秦轩一边拔下针，一边笑着道：“姑姑，还好，等我再施两次针后，董诗姑娘的眼睛想必就能够看到这个世界了！”

    “真的，那太好了！”秦慧兰原本担忧的神色也立刻变成了欣喜。

    “秦轩哥哥，我姐姐的眼睛真的很快就能看到了吗？”小鱼儿看着秦轩，又看了看董诗，终于开口道。

    “小鱼儿，你放心吧，你姐姐的眼睛很快就好了，很快就能看到小鱼儿可爱的样子了，到时小鱼儿一定要打扮的漂漂亮亮的才行！”

    秦轩将针拔完后，看着小鱼儿那可爱的样子，笑着道。

    “真的吗，秦轩哥哥，我听你的，到时我一定打扮的漂漂亮亮的，我要让姐姐睁开眼睛，第一个见到的就是漂漂亮亮的小鱼儿。”

    小鱼儿看着秦轩，举着小手，神情却是十分严肃的说道。

    见到她那可爱的样子，众人都是呵呵大笑，秦轩也是笑道：“嗯，行，过会儿我就去给小鱼儿买些漂亮的衣服，让小鱼儿今后一直都漂漂亮亮的，今后让你姐姐看到的一直都是漂亮的小鱼儿，小鱼儿，你说好不好？”

    “嗯，谢谢秦轩哥哥！”小鱼儿望着秦轩声音甜甜的道。

    “秦轩，我和鱼儿住在这里就已经很麻烦你们了，你就不要给鱼儿买衣服了，再说鱼儿有衣服，你不用为她买！”

    这时董诗出声道，她听到秦轩要为小鱼儿买衣服，连忙出声阻止。

    “呵呵，董诗，我已经答应小鱼儿了，你总不能让我去做言而无信的小人吧，而且过会儿你也要跟我们出去买身合适的衣服，你这身衣服已经很破旧了，不换可不行了！”

    秦轩微笑着道。

    “既然你这么说，你要给小鱼儿买衣服，那我也不阻止了，不过我却是不用了！”董诗声音柔和的道。

    “呵呵，待会儿大家都去，董诗姑娘你也不能例外，你不知道上次我们出海可是一下子挣到了很多钱，这笔钱在我看来就是白来的，所以今天我们都要出去好好买一套衣服，大家都有份！”

    秦慧兰在一旁笑着道。

    秦慧兰话一出声，便得到众人的纷纷附和。

    “好了，现在我要为董诗姑娘配一些治疗眼睛的药水，姑姑，你先去找一块用来包裹眼睛的那种纱布，待会儿我要用！”

    秦轩见事情差不多了，便出声向姑姑秦慧兰说道。

    “嗯，行，我现在就去给你找！”秦慧兰说完，便转身向自己的卧室走去。

    秦轩在将银针收拾好后，便来到厨房，找到一个小盆，接了一盆纯净水，而后便将一滴生之玄液滴了进去。

    秦轩便是打算用这些由生之玄液形成的药水，来滋润董诗的视网膜和温养她那些眼睛处的经脉，这样做，他相信很快就能将董诗的眼睛给治好。

    忙完了一切，秦轩便将这装这水的小盆端了出去，外面的众人看到秦轩的小盆，均是好奇探望，秦慧兰此时也拿了一块条形纱布走了出来，看到秦轩盆中的水，轻笑道：“小轩，这里面是纯净水吗？”

    “呵呵，姑姑，你也可以这么认为！”秦轩也没多解释，他知道就是自己解释也解释不清！

    “不会吧小轩，你要用这水给董诗姑娘治眼睛？”

    看到秦轩在将纱布用盆中的水浸湿后，包裹在董诗的眼睛周围，秦慧兰十分不解的道。

    “姑姑，你就放心吧，我知道自己在做什么，这纱布在一个小时后就可以撤下来了，晚上睡觉前在如此做一次，到了明天早上在摘下来，明天我在接着施针，这样再用这水温养两三天，董诗姑娘的眼睛就可以治好了！”

    秦轩一边将纱布包裹好，一边解释这以后要做的事。

    “那行小轩，既然你都已经这样说了，那我们只好相信你了，不过你这真的是纯净水吗？”

    秦慧兰在说完后，便围在这盆水前，小心的察看着，希望能够找到不同之处。

    “呵呵，姑姑，我老实跟你说吧，这可不是纯净水，而是我弄的药水，专门治眼睛用的！”

    秦轩见到自己姑姑弯腰站在那细心察看的样子，便笑着说道。

    “哦，这样啊，那就算了，我虽然看不出有什么，但是只要有用，我只管结果好就行了！”秦慧兰，看了一会儿也没看出什么，也就放弃了。

    一个小时后，秦轩便将包裹着董诗眼睛的纱布给取了下来，笑着道：“董诗，你现在觉得怎么样？”

    “嗯，感觉眼睛很舒服，似乎有些很小的光点在我眼前晃悠！”董诗睁开眼感觉了一下，便说道，声音很平静，并没有任何的惊喜，仿佛不是在说自己。

    秦轩知道这是她长久养成的性子，也没觉得有什么，便笑着道：“那行，晚上睡觉前，我在给你包裹下！”

    见到董诗轻轻点头，秦轩笑了笑，便拿着纱布出去清洗了一下，而后便将其在绳子上晾着。

    下午，众人便一起出去逛商场，董诗经不住秦慧兰的劝说，也跟了过去。

    众人在商场的衣服专卖店里各自选了一套自己很满意的衣服，秦慧兰和秦母也为正在上学的程婷婷三人选了一套。

    小鱼儿穿着刚买好的衣服，欢快的在众人间奔跑着，那快乐清脆的童声，在众人的耳根缭绕，一股难得的温馨弥漫在众人的周围！

    PS:筷子祝大家在新的一个星期里，生活快乐！心想事成！