
    钟离默将秦轩带到宿舍后，对秦轩说道：“秦轩，这就是你的临时宿舍，有什么需要可以按桌上的按钮。”

    秦轩点了点头，扫视了一眼，发现宿舍极其简单，一张床，一张桌子，一把椅子，一个洗手间，两套作训服，除此之外没有任何东西。

    钟离默抬手看了一下表后，对着秦轩道：“秦轩，时间不早了，现在食堂也开饭了，我带你过去吃饭吧！”

    秦轩见自己也没什么事，虽然自己此时并不觉得饥饿，但是依然点了点头，他觉得自己在知道了食堂的位置后，以后便不会在需要多打扰钟离默了。

    就在秦轩和钟离默两人在去食堂时，秦正却是急忙推开了安老的房间，对正在忙着办公的安老大声吼道：“老安，你怎么没告诉我，秦轩还是个医术奇才啊？”

    安老皱了皱眉，道：“我不是已经给你秦轩的资料了吗，从他出生后的事情，上面不是记的清清楚楚吗？”

    “我不是这个意思，我是说秦轩的医术实在是太逆天了，你看这上面记载的，秦轩可是治好了一位癌症中期的患者，难道你不惊喜吗？”

    秦正将手中秦轩的资料展开，用手指着对安老颇为激动的说道。

    “是啊，我确实是挺惊喜的，毕竟我们这次龙组可是招了一个人才啊，不仅功夫高的离谱，就是医术也是出神入化，你说我们该给他个什么职位呢？”

    安老也是颇为感叹的道，秦轩的资料他早就看到了，在钟离默向他汇报秦轩的事后，他便已经动用一些力量，将秦轩的身世给查了个清清楚楚，明明白白。

    “是啊，对于秦轩，我们必须重视起来，把他用好了，他可就是国家的一个宝，但是若…”

    秦正接下来的话没说，但是屋里的两个人都是十分清楚其中的意思，安老摇了摇头，十分坚定的道：“你放心吧，秦轩是永远不会背叛这个国家的，因为我从他身上发现了他的影子！”

    “他，你说的是…你的意思是秦轩很有可能是他的弟子？”秦正有些艰难的道。

    “是啊，不过这也是个猜测而已，也很有可能不是，毕竟秦轩的武功路数跟他大为不同，不过对于秦轩，我们只要给他引导好就是了！”

    安老声音有些沉重的道。

    “管他是不是呢，我只知道秦轩是我们龙组的人就行了！”秦正语气十分坚定的道。

    “呵呵，看来你对秦轩很满意啊？”安老看着秦正那样子，顿时乐呵呵的笑道。

    “呵呵，那是当然，看了秦轩的资料，我发现他的性格跟我很像，而且这小子的品性也是极好，很合我的胃口，对了，这资料上说，秦轩酿制的药酒似乎很厉害啊，老安，难道你就不想尝一口？”

    秦正说到酒，立即两眼放光的道。

    “呵呵，我跟你说正事，你怎么扯到酒上了，不过也是，明天见了秦轩，我就厚着脸皮跟他要一坛，按照这资料上的描述，那酒确实极好啊，而且似乎对身体也有很强的滋补效用呢！”

    安老在说了秦正一通后，自己也说了起来。

    “唉，你什么东西都跟我抢，不行，明天我也要跟他要一坛才行！”秦正顿时急道。

    “好了，你看你现在哪有龙组副组长的样子，要是你没什么事，就先出去吧，我这还有很多事情没忙完呢！”安老见秦正跑到自己这边什么事也没有，立刻下了逐客令。

    “那好，你忙，我可是要去吃饭了！”秦正乐呵呵的道，说着便走了出去。

    秦轩在吃完饭后，便谢绝了钟离默的相送，自己回到了宿舍。

    回到宿舍，秦轩洗了把脸，便盘腿坐下，开始修炼起来。

    他知道虽然自己功夫很厉害，但是天外有天，人外有人，以后在出去执行任务的途中，未必不会碰上比自己更厉害的人物，所以他现在必须更加用功才行。

    第二天早上四点半秦轩就起来了，是被钟离默给叫起来的，他带着秦轩来到训练场地，那里有些人已经展开训练了。

    钟离默将秦轩带到几位教官面前，道：“这是秦轩，是刚加入进来的，你们给他好好训练一番！”

    其中一位黑脸教官点了点头，道：“放心吧，他是站着进来的，我会让他爬着出去。”

    钟离默点了点头，然后转过身对着秦轩道：“这些天你就跟着这几位教官训练，他们会教你一切知识的，你要认真学，这些知识对你以后执行任务时，会有很大的帮助。”

    秦轩微微一笑，道：“钟大哥，你放心吧，我跟你过来就是为了学习知识的，我一定会用心的！”

    “嗯，那行，我就先走了，要是你有事，就去找我，我的办公室你也已经知道了！”

    嘱咐好秦轩后，钟离默便向训练场外走去。

    “秦轩同志，既然钟首长已经将你交给我们了，我们不管你现在是什么身份，我们会一视同仁，按照大纲认真训练你的！”

    黑脸教官目视着秦轩，严声厉道。

    “各位教官，请你们放心，无论如何我都会坚持下去的！”秦轩认真的大声回答道。

    秦轩知道自己在这里训练是一次难得的机会，因为这里的知识是自己在外面，无论如何都学不来的，所以秦轩此时也格外重视这个机会。

    听到秦轩的话，站在旁边的几个教官，相视了一眼，满意的点了点头。

    然后几个教官围在一起商量了一阵，片刻，那黑脸教官走到秦轩面前，厉声道：“秦轩同志，现在我们先进行体能训练，你先围这操场跑二十圈，一定要以你最快的速度，否则若是没有达到要求，我们的惩罚会很严厉的！”

    秦轩点了点头，而后便站在起跑线上，在黑脸教官一声令下，秦轩便如飞鸟一般，急速的跑了出去。

    跑步，对于秦轩来说，确实是非常简单，即使是不动用真气，而是光凭着身体本身的力量，秦轩就可以按照某种速度飞奔几个小时。

    秦轩在操场上飞奔着，很快在训练场上训练的人，便开始注意起秦轩来，因为秦轩的速度实在是太过惊人，那种速度根本就不是一个正常人能够达到的。

    当然在这里训练的人，大多都是古武者，但是就是他们也达不到秦轩这个速度啊，看到秦轩那个飞奔的速度，围观着的众人隐隐有些汗颜，并开始起打听起秦轩这个人来。

    秦轩也是昨天才来到龙组基地的，所以基地里的很多人也并不认识秦轩，互相询问之后，众人却是惊讶的发现，根本就没有任何人认识秦轩。

    其实也有些古武者认识秦轩，就是昨天那些在练武场里的人，奈何他们今天已经出去执行任务了，故此，训练场里的人，却是发现没有人认识秦轩。

    很快，秦轩便停了下来，黑脸教官惊讶的看着手中的计时表，又看了看秦轩，最后无奈的摇了摇头，他突然发现秦轩的体能太逆天了，因为他突然发现停下来的秦轩，额头处竟然没有沁出一滴汗水。

    旁边的几位教官自然也发现了这个现象，几人又围在一起商量了一阵，还是那位黑脸教官走到秦轩面前，道：“秦轩同志，我们发现此时你的体能已经远远超过了我们的要求，所以我们便停止对你的体能训练，加重你在其他方面的训练，你有什么意见吗？”

    此时黑脸教官已经放缓了对秦轩的语气，看着秦轩，眼中也满是欣赏。

    “教官，我没有意见！”

    秦轩回答道，事实上，他对体能训练根本就没有兴趣，他真正的兴趣是在其他方面，但是他知道自己必须先努力完成教官吩咐的任务，否则其他一切都是免谈。

    “那好，接下来我们开始枪械训练！你跟我们来！”

    说完，黑脸教官对着旁边的几位教官点了点头，便领着秦轩来到一处武器库，里面各种枪械琳琅满目，秦轩一时竟看花了眼。

    “好了，现在你需要的是熟悉各种枪械，直到最终闭着眼就能拆卸重组各种枪械才算合格。”

    黑脸教官站在秦轩面前，异常严肃的道。

    秦轩回答了一声是后，便开始跟着教官学了起来，只要黑脸教官解说一遍，秦轩马上就能熟练的掌握，立刻就能做到在各种情形下，都能熟练的拆卸重组。

    黑脸教官很快就发现了秦轩的这一天赋，心里一时惊讶到了极点，目光颇为古怪的看着秦轩，他不知道秦轩到底以前有没有学过，要是没学过，这也实在是太逆天了！

    在将武器库里的武器解说一小半后，黑脸教官顿时发觉自己解说速度竟然跟不上秦轩的学习速度，心里也是异常尴尬，这还是他头一次面对秦轩这种逆天级别的学生。

    没有办法之下，黑脸教官最后只好将秦轩带到电脑前，将里面的各种武器资料给调了出来，留下秦轩一个人在那学习着，而他却是走了出去，在待在这里，他还真怕自己心脏受不了！