
    秦轩当然知道中医和西医的不同，毕竟两者是两个不同的发展体系，虽然都是为了救人，但是救治的途径与效果却是有些不同。

    中医和西医的分别就像练的武功一样，中医讲究徇续渐进，按部就搬，而西医正好相反，中医比较旁杂反锁，而西医是快速捷径。

    所以学习中医没有速成，而西医可以速成，因而中医发展非常慢，而西医发展比较快。

    不过这对于秦轩来说，一切都不是难事，只要秦轩想学，那么任何困难在他面前，都终会灰飞烟灭。

    听到苏红的话，秦轩淡淡一笑，道：“苏老师，你说的我知道，我会记在心里的！”

    苏红点了点头：“那行，现在你就跟着我吧！”

    说着，便转身走了出去。

    秦轩整理好自己的白大褂，悠然一笑，也跟着走了出去。

    急诊部确实是最繁忙的一个部门，只要你上了战线，那么就没有你停下来休息的时间，一切围着病人转，只要有病人来，即使你再累，你也要立即起身上前，为人治病。

    秦轩跟着苏红在急诊部里快速的转动，不时的有些年轻护士对他投来好奇的目光，纷纷猜测怎么急诊部又来了一个年轻的医生。

    上午秦轩大展身手的事，这些年轻护士也听说了这件事，但是当时也是极短暂的时间，所以认识秦轩的护士也不是很多。

    不过对于她们的好奇目光，秦轩只是轻轻一笑，而后便跟着苏红不断的转移战场，丰富着自己的医学知识。

    在见到苏红快速处理各种医学病症后，秦轩对她的冷静果断也大为佩服，秦轩知道能够快速而准确的处理这些病症，无疑需要极为深厚的医学知识储备。

    而光靠记住这些知识还不行，还需要丰富的临床经验，而这些也正是秦轩需要学习的。

    虽然秦轩自信自己都可以用中医处理这些病症，但是通过苏红的治病展示，秦轩也有了另一番感受。

    “感觉怎么样？”

    在忙了一段时间后，终于有了空闲的两人，坐在办公桌旁，苏红笑着对秦轩说道。

    刚才秦轩的表现，她很满意，不急不躁，一直很沉稳，身上也有着淡淡的亲和气质，而这种亲和正是医生所要具备的。

    毕竟病人来到了医院，他们的心里充满了慌张与不安，而只有具备了这种亲和沉静的人，才能让病人慢慢的平静下来，这样才能更好的为病人治疗。

    秦轩在旁边的饮水机旁边接了两杯水，将其一杯放到苏红的面前，笑着道：“感觉还可以，不过我现在终于知道你们急诊医生的不容易了，一忙起来，根本就没有休息的空闲！”

    “是啊，不过虽让我们是急诊医生呢！”苏红端起秦轩倒的水，喝了一口，接着便笑道。

    “苏老师，既然急诊医生这么苦，那你以前怎么会选择当急诊医生呢？”

    秦轩笑了笑，望着苏红便问道，这个问题在他看到苏红不断的转移战场的时候，便想问了，急诊医生确实很苦很累，这是他刚才深切体会到的。

    当然凭着秦轩的强悍，他是感觉不到一点累的，但是看到苏红这么忙碌，他知道作为一个三十多岁的女人，这终究会有些吃不消。

    “我很喜欢医生这个职业，看到病人身体变好，我就很高兴，所以虽然累点，但是我愿意！”

    苏红轻笑着道，似乎对秦轩也有些好奇，接着便向秦轩问道：“秦轩，你这么年轻就有这么一手好医术，你能告诉我你是在哪学的吗？”

    “苏老师，要是我说是我自学的你相信吗？呵呵，苏老师你还别不信，我的针灸之术确实是我自学的，不过我也知道我还有很多不足，所以才准备向你学习的！”

    秦轩说的是实话，虽然看到苏红有些不信，但是他也只是呵呵一笑，并没有为自己证明什么。

    “既然你是学习中医的，怎么不去中医科去找那些老中医学呢，反而跟着我，这好像不大合理吧？”

    苏红轻皱着眉头问道，虽然她答应教秦轩一段时间，但是她心中也有自己的疑问，此时难得有空闲，便都问了出来。

    “苏老师，不是我说大话，我相信这个世界上，在中医的领域里，是没有人能超过我了，而且现在我对西医也有点好奇，所以便想向你多学一点了。”

    秦轩笑了笑，便开口道，在他说出这番话时，身上隐隐透露出一股眸睨天下的气势，倒是让他旁边的苏红一愣。

    很快苏红便缓过神来，望了秦轩一眼，笑着道：“没想到你竟这么自信，看来我要考考你了，你就把我刚才救治那些人的处理方法都跟我详细说一遍吧，要是你记不住，那看来你也是假自信了！”

    “苏老师，这还不简单，我现在就说给你听！”

    秦轩满不在乎的道，接着便把苏红刚才治疗几个病人的具体案例，一一给讲了出来。

    起先，苏红还是很平静的听着，到最后却是惊讶起来，她没想到秦轩不仅将自己的治疗过程全部给还原了出来，并且还给出了自己的治疗方法。

    听到秦轩的方法，苏红也是一阵沉思，过了好一阵，才终于舒展眉头，看着秦轩有点不相信的道：“秦轩，你真的没学过西医？”

    “苏老师，我只是看过许多医书，所以便知道的多一点，不过我的临床经验和你相比可就差多了，因而我才想向你学习的！”

    秦轩以前在图书馆确实看过许多医学书籍，但也只是涉猎了一点，和苏红这种真正的急诊医生却是没法相比的。

    “秦轩，你倒是让我刮目相看了，而且就凭你这过目不忘的本领，我相信你对于西医是一定能学好的！”

    苏红微微舒了口气，虽然她一直觉得自己很强，但是在秦轩面前，她却是有点信心不足，因为秦轩表现的太强悍了。

    不仅能做到融会贯通，给出自己的思考，而且还过目不忘，只要有了这一项本领，苏红便相信秦轩以后必定会在西医上有所成就。

    本身中医就很厉害了，而现在西医又表现的如此强悍，苏红都有点不知道以后秦轩会成长到何种地步。

    “苏老师，有了你的教导，我相信自己也能学好的！”秦轩笑了笑便道。

    听到秦轩的话，苏红呵呵一笑，道：“你还真会说好话，不过你尽管放心，只要你想学，我也会毫不保留的教你的！”

    “那我先谢谢苏老师了！”秦轩在苏红面前作了一辑，倒是引得苏红呵呵一笑，心中顿时也觉轻松了许多。

    作为急诊医生，不仅累，还要承担高压的危险，毕竟每天来那么多病人，在给每一个病人救治时，必须绷紧了每一根神弦，否则一旦出现差错，出现了误诊，可能就会酿成无法预料的后果。

    而这种后果不仅是病人无法承担的，就是医生也要承担或许无法承担的风险。

    病人来到了医院，是医生为他们送去生机，送去未来，送去一个以后可能精彩的人生。

    所以医院是一个充满无限可能的地方，是为病人带来无限生机的地方，而这急诊部就更是重中之重，因为它就是医院的最前线，就是争夺生死的战场。

    因而，作为急诊医生，就必须顶住压力，随时能调整自己，如此，才能更好的投入到救死扶伤的伟大工作中。

    “苏大夫请到抢救二室！”

    就在两人说话之际，急诊部里响起了广播的声音。

    “好了，又有病人了，这次是手术，你要跟我过去吗？”一听到广播的声音，苏红便立即站了起来，望着秦轩问道。

    “当然要过去了，我还没进去过手术室呢！”秦轩听到她的话，便立即说道。

    “那行，跟我来吧，不过到了手术室后，你什么都不用做，只要看着就行了！”

    苏红边走边对秦轩叮嘱道。

    “我知道，苏老师你就放心吧！”

    秦轩笑了笑，跟着苏红快步朝抢救二室走去。

    推开门，两人走进去后，秦轩便见到里面已经有一位医生正在为病人检查，不过由于对方带着口罩，秦轩也看不清其面容，只是从其裸露的眼神里，不时看到一丝精光。

    一进来，两个护士便为苏红和秦轩带上口罩，换上手术服，秦轩也接过一个白色手套，带了起来。

    “冉大夫，什么情况？”

    苏红穿好后，也没再管秦轩，径直走到床架前，开口询问道。

    “大货车与出租车相撞，他是出租车司机，被卡在了方向盘和座椅上，现在呼吸和脉搏都很微弱，估计够呛！”

    被苏红称作的冉大夫在检查病人身体情况的同时，边说道。

    “他是谁，没见过？”

    冉大夫向秦轩示意了一下，而后便对着苏红问道。

    “我的一个学生，准备气管插管，加快输液速度！”

    苏红只是对秦轩稍微介绍了一下，便对着旁边的护士吩咐道。

    在吩咐了之后，苏红开始检查病人的身体，检查完后，便道：“头部外伤，腹部肿胀，血常规，血型，凝血全套！”

    苏红说完之后，两个护士便立刻行动了起来。

    PS：没有收藏的好朋友还请收藏一下，谢谢了！