
    经过几天的休养，秦勇已经恢复了许多，主要是靠秦轩生之玄液的作用，不然，他需要更长的时间，才能恢复到现在的地步。

    不过现在，秦勇是痛并快乐着，天天待在床上，他是痛苦的，但是每天有宁羽墨来探望，他又是快乐的。

    就这样，秦勇在痛苦与快乐中煎熬，而秦轩也在跟着苏红不断的丰富着自己的知识。

    秦轩此时已是融入了这个急诊部，他身上那种亲和的气质，也使得他和任何人都聊得来，医院里，不管是医生，还是护士，或者其他人，在见了秦轩后，都会主动上前与他打招呼。

    特别是秦轩在展示了几次他的医术后，更是引起众多医生与护士的慨叹，或许秦轩在他们的心里，已经是崇拜了！

    由于秦轩在急诊部里展露了锋芒，也使得一些患者更是指明让秦轩为自己治疗，倒是让秦轩在忙之中，更是繁忙了许多。

    不过这样，却是让秦轩在西医方面打下了坚实的基础，如此，秦轩在中医和西医两方面，此时，均已是取得了很大的成就！

    在这几天里，秦轩也向田理和冉学州两人请教了一番，两人也名不虚传，都教给了秦轩许多经验。

    这天下午，秦轩在向苏红请教完后，便开车向别墅驶去。

    由于家里有些事，所以需要秦轩回去处理，并且也正好将哥哥秦轩的鸡汤带过来，省的父母再亲自过去一趟。

    回到别墅时，时间已经是四点，进入大厅，便见到小鱼儿趴在玻璃桌旁，极其认真的在画纸上画着画。

    秦轩满意地点了点头，虽然小鱼儿绘画天赋很好，但是若不用功，也会泯然于众人矣，不会有多大成就。

    而现在看到小鱼儿很用功的学着画，秦轩也感到很欣慰，他知道若是小鱼儿一直如此坚持，在加上她的天赋，那么必定终会收获成功。

    似乎秦轩的脚步声，惊醒了正在沉浸入绘画世界中的小鱼儿，她轻轻抬起小脑袋，乍然看到秦轩，眯了眯小眼，而后小嘴中发出一声欢呼，直接跳起，向秦轩跑去。

    秦轩也呵呵一笑，伸开双手，将径直跑来的小鱼儿抱了起来。

    “小鱼儿，现在画的怎么样，进步大吗？”

    秦轩抱着小鱼儿，笑着走到玻璃桌旁，而后便在小鱼儿刚才画画的地方坐了下来。

    “秦轩哥哥，鱼儿进步可大了，秦轩哥哥你看，这是鱼儿刚刚才画好的！”

    小鱼儿听到秦轩的话，便从他怀里跑了下来，而后将桌子上的一张画纸拿起，递到秦轩的眼前，一脸希冀的看着秦轩，似乎极想得到秦轩的表扬。

    秦轩看了一眼小鱼儿脸上的表情，笑了笑，便接过画纸，秦轩看后也不禁点了点头。

    小溪潺潺，两岸鲜花绽放，青草翠绿摇摆，天空浮云朵朵，画的很清新自然，有了那么一种空灵的意蕴，秦轩也不禁赞叹的点了点头。

    小鱼儿学画也才几天，却已经将自己教给她的知识，都已经吸收了，并且已经开始实践了，想到这里，秦轩便笑着道：“小鱼儿，你画的真好，比你秦轩哥哥想的要好多了，不过还是要多多努力，争取下次画的更好！”

    “秦轩哥哥，鱼儿知道了！”小鱼儿听到秦轩的称赞，小脸上也露出了开心的笑容，而后对着秦轩甜甜的道。

    “小轩，你回来了！”

    这时，秦父秦母两人从外面走了进来，看到秦轩在教小鱼儿画画，也走了过来。

    “爸妈，你们去哪了？姑姑她们呢？”秦轩抬起头，有些疑惑的问道，好像他每次回来，都是先见到小鱼儿，而后其他人才出现，秦轩也不知道家人都在忙些什么。

    闻言，秦母回答道：“刚才将一只鲜鸡用小火炖了后，便和你父亲出去转了转，你姑姑她们出去了，可能过会儿才回来吧！”

    “这样啊！”秦轩点了点头，想了一下便道：“等鸡汤弄好后，我就直接带过去吧，你们就不用过去了，省的还要跑一趟！”

    “那行，现在你哥好的也差不多了，有你在我们也放心！”秦母点了点头，既然秦勇现在已经没事，只需静养几日，所以秦母觉得有秦轩在那里，她过不过去都行。

    在和父母聊了一阵，秦轩便回到卧室洗了个澡，换了件干净的衣服，这才下楼。

    由于时间还早，秦轩便在家里多待了一会儿，趁着秦母做好的鸡汤，秦轩也在家吃了些，省的到了医院后，还要出去买吃的。

    在吃饭时，秦慧兰几人也回来了，秦轩招呼了一声后，也没再多说什么。

    等吃完饭，秦轩便拎着饭盒，开着车驶出了别墅。

    正当秦轩行驶在寂静无人的公路上时，前方突然蹿出了一个人影，秦轩急忙踩住刹车，硬生生将车给停了下来。

    停下车后，秦轩立刻便打开车门，走了下来。

    在车前的是一位身穿黑袍的老者，手中持着短刀，这种刀，秦轩见过，正是他从龙组回来时，在火车上那些邪匪手中持的短刀。

    看到黑袍老者，秦轩目光微微一凝，开始认真审视起来，他知道既然对方将自己拦在了这里，而且从其一身打扮来看，很有可能和那些邪匪有关系。

    黑袍老者目光冰冷，漠然挺立，在沉默一番后，声音有些嘶哑的冰冷道：“你是秦轩？”

    秦轩十分相信自己的功夫，所以心神很从容淡定，点了点头，道：“正是在下，不知阁下把我拦下来，所为何事？”

    黑袍老者看着秦轩，声音冷森森的道：“那就好，既然你是秦轩，那么多纳多你肯定知道吧？”

    “上次火车上的那些邪匪？”秦轩看着黑袍老者，立即便问道。

    “哼！多纳多是我的儿子，你杀了我的儿子，而且还杀了我们组织那么多的人，小子，你说这笔债你该怎么尝？”黑袍老者冷厉的道。

    经过在中国的暗中调查，多赫才发现杀死自己儿子和那么多组织成员的人，竟然是秦轩，在确定无误后，多赫便亲自将秦轩堵在了这里，就是为了给他的儿子报仇。

    而他带入中国的一个秘杀小队，在发现多赫不见了之后，也在向这边快速赶来，毕竟多赫是他们的首领，若是多赫出了什么事，那么他们的下场也是极其凄惨。

    所以，此时秦轩无疑将要陷入包围之势中，而且这次多赫带来的成员，也并不是像火车上那些人一般简单，每个人可以说都能以一敌十，是精英中的精英。

    毕竟这次是多赫亲自带队，作为组织中的长老级人物，多赫的地位也是举足轻重的，因而便能调动他所在组织里也能算是顶尖的成员。

    当然，秦轩对这一切无从所知，不过即使秦轩知道了，他也会淡然一笑，在这个世界上，秦轩还从没有怕过什么，自从他在血战空间里历经无穷无尽的厮杀后，早已练就了强者之心，对一切根本是无所畏惧。

    所以，此时面对着这个黑袍老者，秦轩十分从容，脸上一直表现的很平静，淡淡的道：“那你想让我该怎么尝呢？”

    “自断经脉，或许我还能给你留个全尸！”黑袍老者知道秦轩是个高手，不过他也不怕，他十分相信自己的功夫，他相信在这个世界上，除了佛尊之外，没有人会是他的对手。

    所以，此时面对秦轩，他一直也表现的很从容，是那种将对手蔑视的从容，是那种可以斩杀一切的从容，因而，在即使知道眼前这个人就是杀他儿子的凶手，他也不急，因为他根本就不用去急。

    既然可以杀死对方，那么为什么不好好的玩玩呢，黑袍老者心里暗暗冷笑，在他知道自己的儿子被秦轩斩杀后，他便想让秦轩受尽无数种折磨。

    而眼前，不就是一种折磨吗！

    一步步的击溃对方的心里防线，看到对方恐惧的样子，这，难道不是一种很好的折磨吗！

    然而，秦轩由始至终的表现，让黑袍老者渐渐发现了异常，因为对方的脸上根本就很平静，哪怕一丝一毫的恐惧，多赫都没有在对方眼里发现！

    眼神兀自一凝，多赫看着秦轩冷冷的道：“小子，要是你甘愿自断手脚的话，我还可以让你少受些痛苦，否则等着你的将是万蛇蚀骨之苦！”

    秦轩淡淡的看着黑袍老者，轻轻的摇了摇头，道：“要是你换成了是我，你说你会愿意吗？”

    听到秦轩的话，黑袍老者脸色一寒，身上的煞气兀自弥漫开来，笼罩寸寸空间，顿时两人所处的这一片空间，极度压抑，似乎有了风雨欲来之前的恐怖威势。

    但是这股威势在秦轩的面前，却是浑然无觉，要知道在血战空间里，秦轩见到的威势，可以说有之千倍，万倍，或许远远不可度量。

    因此，在这个世界上，任何人都不能够凭着自己凝聚出的气势，来压倒秦轩，因为秦轩对于这些，完全免疫。

    或许这也是秦轩另一个恐怖的优势吧！