
    此时一众龙组成员，都站在河边之旁，转过头，看着远处显得很幽深的无边竹海，心中的惊悸终于缓缓平复了下来。

    “扑通…”

    突然，几个龙组成员倒在了地上，其脸上一片乌黑。

    这几个人都是曾与碧青竹蛇战斗之时，不慎被毒蛇咬过，其毒液早已浸入身体，但是凭着真气，硬将其压了下来，此时来到安全地点，几人也终于不支，倒在了地上。

    几人身旁之人见到其突然倒地，也是吓了一跳，立即便惊呼出声，听到声音，秦轩赶忙便赶了过来。

    检查了一下脉搏，秦轩快速掏出银针，刺入一人全身要穴，而后输入自己的真气，将对方进入身体的毒液，慢慢给逼了出来。

    逼出的毒液，有一股腥臭之味，而且很浓郁，惹得秦轩身旁几人不禁捂住自己鼻子，更是退了几步。

    虽然逼出了大部分毒液，但是仍有小部分毒液，顺着对方全身，流转进入了身体器官之中。

    此时秦轩也不好用真气逼出，不过秦轩有生之玄液，所以他立即便调动一滴生之玄液，通过银针，渡入到了对方的身体里。

    生之玄液一经银针渡入身体，便立即被秦轩调动，进入被毒液浸蚀的器官之中，很快，原本变得乌黑的器官，瞬间便被生机之力冲刷，恢复了其原本的色彩。

    而那小部分毒液，更是被生机之力融化，瞬间消失的无影无踪。

    还残留的部分生之玄液，也不断的滋润着对方的身体，很快，原本虚弱的这位龙组成员，脸色逐渐变得红润，身体更是直接恢复到了巅峰状态。

    一个翻滚，这位原本还躺在地上的龙组成员，瞬间便站立于地面之上，感觉着全身的舒畅，似乎修为更是隐隐有些突破，这位龙组成员，对着秦轩抱了抱拳，眼中一片感激。

    秦轩只是点了点头，而后依此，迅速的将其他几个中毒之人救起。

    看到原本已经躺倒在地上的战友，此时已经有声有笑的在和自己说着话，周围的龙组成员，都对秦轩出神入化的医术，佩服到了极点。

    此时，众人看向秦轩，眼神之中，都是敬重，以及崇拜。

    秦轩无论是武功修为，无论是神奇医术，还是处事为人，都已经深深的刻印在了他们的心里，细细回想一路行来，秦轩为他们做的事，众人都是敬服莫名。

    见到秦轩已经将几人治好，陈浩便走到秦轩身旁，在秦轩的身上上下打量了一遍，但是见到没有自己想要的东西，便直接问道：“小轩，刚才那大发神威的雪蟾呢，没有想到你竟然还有这个东西，要是你早拿出来，我们也不用那样疲惫了！”

    说道最后，陈浩却是有些抱怨起来，当然，其脸上根本就没有丝毫抱怨之色，有的只是浓浓的好奇。

    秦轩笑了笑，而后便将怀中的雪蟾拿了出来，放在自己的手心里，此时雪蟾有些慵懒，稍显疲惫，刚才一路突进，它可是下了大力，寒冰之气更是连吐，此时只是萎靡着眼，躺在秦轩的手心里。

    见到秦轩掏出冰魄雪蟾，在秦轩旁边的龙组成员，也围了上来，看着这婴儿巴掌大小，全身晶莹冰透的雪蟾，再一想到刚才它的神威，众人在惊奇的同时，也是十分喜欢。

    陈浩更是上前摆弄了一下，而后呵呵笑道：“小轩，你这雪蟾是在哪里弄的啊，怎么以前没有见过？”

    秦轩看了远处的林雪雁和白永雪一眼，笑着道：“其实这雪蟾是在那处千年雪莲花丛里发现的，当时为了收服它，我还跟它大战了一场呢！”

    陈浩闻言，恍然的点了点头，那处千年雪莲花丛，历经千载岁月，能孕育出这么一个神奇的雪蟾，陈浩也不是很惊奇，反而觉得是理所当然。

    而后其他人也上前摆弄了一番，不过见到雪蟾有些萎靡之后，这才终于停手，在众人散去后，秦轩也将雪蟾给收了起来。

    不过秦轩也喂养了雪蟾，一滴生之玄液，瞬间，雪蟾便已恢复过来，似乎雪蟾对于秦轩的生之玄液，很有独钟，不管它是什么状态，只要一滴，便可以瞬间恢复过来。

    见到雪蟾无事，秦轩也是放下心来，而后便走到远处，正在商量事情的陈浩几人身前。

    秦轩一走近，便听到钟离默的声音：“老陈，多纳多是不是骗了我们，就凭他们的水平，我想他们恐怕也通不过这里。他是不是知道这里危险，所以便将我们引到这里来，好将我们一网打尽！”

    钟离默话出口之后，秦轩便见到陈浩和柳青云两人眉头皱起，一脸沉思。

    见到秦轩过来，三人向秦轩点了点头，而后继续呈现沉思之状。

    秦轩想了一下，也开口道：“按照我的看法，不管多纳多是不是骗了我们，我们都要继续前进，既然我们已经接下了这个任务，那就一定要去完成，即使过程艰险无比，而且我也不想我的第一次任务，就中途夭折！”

    听到秦轩的话，三人赞成的点了点头，龙组的人，面对任务，从来都没有退缩过，即使可能会付出生命的代价。

    “小轩的话，我赞成，要是以前，我们在这原始森林里前行，可能有些难度，但是现在我们实力都提升了一个层次，并且秦轩的医术这么好，也算是解决了我们的后顾之忧，即使多纳多骗了我们，我想对于这次任务来说，也没有什么太大的问题。”

    柳青云此时也发话道。

    “我不是怕这次任务，而是恨多纳多竟然骗了我们，等回去之后，我一定要让他好看！”钟离默神色一片狠厉。

    “那一切还是等回去再说，我只是在想，多纳多给我们的他们组织地址，是不是也是假的！”陈浩此时有些迟疑，心里也不是十分确定。

    “我想这倒不至于，而且他也不敢，要知道他还在我们的手里，而且我想他也只是在路线上耍了些花招而已，沿着这条路线，一定会到达他们的基地，毕竟多纳多知道他们佛尊修为恐怖，想必他也想借助他们佛尊之手，除了我们吧！”

    柳青云听到陈浩言语，想了一下，而后便断然的摇了摇头。

    闻言，秦轩三人想了一下，也点了点头，柳青云的话确实有理，此时他们也找不到可以反驳的地方。

    说到这里，众人也没有再继续这个话题，而是转向刚才的惊险之路：

    “唉，刚才确实惊险，若不是我们实力都提升了一个层次，若不是有秦轩的雪蟾，可能我们还没有到达目的地，就已经埋葬在那里了吧！”

    “是啊，当时走到那片竹林之时，我们就发现了不同寻常，但是却也没想到，那片竹林里，竟然藏了那么多毒蛇，按照当时的情形来看，恐怕有不下五万之数吧！”

    “何止五万，我想十万都能有了，当时那铺天盖地的气势，现在想来，心里都还有些惊悸！”

    “呵呵，现在细细一想，雷啸天说的也有理，这次任务有秦轩在，不管什么凶险，想必我们都能逢凶化吉！”

    “是啊，你们看自从秦轩加入了龙组，我们的运气就越来越好了，修为也是越来越高了，看来秦轩就是我们的幸运神啊！”

    秦轩见到几人说着说着，便说到自己身上，有些苦笑，不过也没说什么。

    众人在闲聊了一会后，见到远处龙组众人也休息好了，便招呼一声，继续前进。

    行进的路线，仍然是多纳多提供的路线，虽然知道按照这条路线前进，可能会遇到很多危险，但是陈浩几人最终决定，还是继续沿着这条路线前进。

    毕竟只有这一条路线，若不是沿着它前进，恐怕众人在这片原始森林里，会逐渐迷失方向，即使改变路线到达了目的地，恐怕也会消耗大量时间。

    而且即使沿着这条路线有凶险，但是谁又能确定，若是改换路线，不会碰到其它的危险呢！

    既然都是不确定，那沿着这已经知道，并且可以到达目的地的路线，便是最好的选择了。

    不过在沿着这条路线前进之后，陈浩也招呼龙组众人，一定要随时戒备，防止任何突发危险情况发生。

    在穿过无边竹海之后，便是一些山丘地带，比较开阔，一些低浅矮树以及荒草横生，毒虫乱蛇密布。

    不过在经过之时，并没有任何情况发生，让原本经历了竹海里，恐怖惊悸的众人，稍微有些放松下来。

    在穿过这片荒凉山丘地带之后，众人便继续进入了古树参天，藤蔓低垂的荒古森林之内。

    此时众人心神都开始戒备起来，毕竟像这样没有人迹的原始森林，里面想必会更为凶险，更为恐怖。

    这片森林的树木，比秦轩等人在进入之时，经过的森林里的树木，更为高耸，枝叶也更为硕大，阳光被挡，里面阴暗幽深，仿若恐怖幽冥之所。

    由于下面枯叶堆积，腐烂浓臭，秦轩等人仍是按照在刚进入之时的前进方式，急速的前进着！