
    “啊！啊！”

    两声惊呼在远处冰道里传来，林雪雁和白永雪见到秦轩又再次被冰冻住，立时便惊呼出声，一脸的忧虑。

    不过两人也没有立即就出去，她们知道出去肯定会给秦轩添麻烦，而且秦轩已经破了一次冰块，所以她们相信秦轩还会第二次破冰而出。

    而在秦轩被冰冻住后，那冰魄雪蟾也没有再继续攻击，若是靠近细看的话，便会发现这只冰魄雪蟾的身体似乎有了些萎靡，两只鼓起的圆眼也半闭着，身体趴在雪莲花瓣上，竟是不再动弹。

    其实这冰魄雪蟾也是在一个偶然的机会跌落在这里，而后发现了这些雪莲，于是就留在了这里，这一留就是几百年，靠着这些雪莲花散发出来的冰寒之气，它便在里面修炼吞吐起来。

    这股修炼也是出于它的本能，最终被它练成了这极阴的寒冰之气，但是这寒冰之气也是它生命的精华，若是全部散出去，会极大的损耗它的身体元气。

    此时面对秦轩，它感受到了一股致命的威胁，所以它便射出寒冰之气，想将秦轩这个威胁抹杀，此时它已经释放出了十一道寒冰之气，在它身体里也只剩下五道寒冰之气。

    所以，它身体里的元气也在急速的流失，若是再抹杀不了秦轩的话，那么它再释放最后五道寒冰之气后，即使不死，也会极度虚弱。

    要想再次恢复过来，需要在这雪莲花丛中休养一个月才行，当然这一段时间必须非常安静，没有打扰才行。

    而秦轩再一次被冰冻住后，也没有了第一次被冰冻时的焦急，只是不断的用鸿蒙元气冲击着这股极阴之气。

    用精神力探查着丹田以及经脉里的一切，秦轩突然注意到了那死之寂液，想到了上次在和密宗长老多赫对战时，死之寂液的威力，秦轩立刻便将这死之寂液调动起来，朝着这股极阴之气掠去。

    仿佛遇到了致命的威胁般，那极阴之气立即便脱离了战场，向其他经脉窜去。

    看到死之寂液有用，秦轩立即便调动丹田里的所有死之寂液朝这股极阴之气围追堵截而去。

    终于将极阴之气逼至一个经脉窍穴角落，秦轩立即便调动三滴死之寂液围堵而上，死之寂液立即便对着这极阴之气进行蚕食起来。

    这速度比鸿蒙元气快多了，几息之间，这股极阴之气便被死之寂液蚕食殆尽，秦轩看的也有些颤动。

    秦轩没有想到，这死之寂液对于别种的能量，竟然有着如此作用，那么以后若是对敌，不是就可以不用怕对方的真气进入自己的身体了吗！

    有了这个新的发现，秦轩一股强烈的喜悦涌上心头，他知道自己的实力更上一层楼了，虽然死之寂液早已被自己弄出，但是秦轩没有发现它的效用，所以自然也就不存在这方面的实力。

    但是现在知道了它的一个作用，秦轩知道自己以后在和敌人对战时，也就没有了对方真气透体的顾虑，那样，他就可以尽情的一战了！

    在秦轩用死之寂液将极阴之气蚕食后，他身上的冰块如先前一样，快速崩碎掉落。

    看到秦轩再一次破冰而出，林雪雁和白永雪两人激动的眼角，隐隐泛起泪花，这是激动的喜悦，这是秦轩没有让她们失望的敬服。

    而那冰魄雪蟾看到秦轩又一次破冰而出，抖动着四足，颤颤兢兢的在巨大千年雪莲花瓣上站了起来。

    咕咕之声，在冰魄雪蟾的扁嘴中，兀自响个不停，虽然它此时十分虚弱，但是面对秦轩那致命的危机感，生存的原始本能，让它必须全力以赴，否则可能它就会失去这片圣土，甚至失去生命。

    冰魄雪蟾在这里生活了几百年，早已将这里当成了自己的圣土，自己的圣地，而圣地自然不能被他人侵犯，而且经过这些年的修炼，它已经开启了少许灵智。

    所以，它也有了自己的喜怒哀乐，有了自己的情绪，此时有三个人闯入了它的圣地，它自然不能善罢甘休，即使付出自己的全部生命精华。

    秦轩看着冰魄雪蟾在那里，鼓张着扁嘴，立着四足，十分的戒备，微微一笑，秦轩没有立即出手，他也已经看出了这冰魄雪蟾的萎靡，以及四足的颤动。

    对于眼前的这个冰魄雪蟾，秦轩已经有了收服的打算，从刚才的抵挡中，秦轩便已看出这雪蟾的不凡来，若是将其收服，肯定会是一大助力。

    当然，若是冰魄雪蟾不肯诚服，秦轩也不勉强，本来就是他们三人，闯入了对方的地盘，这雪蟾攻击他们，也是情有可原。

    不过这千年雪莲，秦轩是无论如何也要收取一些的，既然是奇遇，那么就要有奇遇的收获，秦轩知道凭着自己现在的实力，以及这冰魄雪蟾的萎靡，若是他想将这千年雪莲全部收取，那么也不是太大的难事。

    秦轩看着冰魄雪蟾，想了一下，立即便上前一步。

    而就在秦轩跨出一步的同时，那本就戒备的冰魄雪蟾动了，其口中立即喷射出团状的寒冰之气，这是原先两道寒冰之气的叠加，但威力却是倍升，空气中隐隐凝结成了冰花，极其冰寒。

    见到又是这一招，秦轩瞬息间便挪动步伐，向一边闪了过去，若是五六个，秦轩可能还躲不过去，但是一个，凭着秦轩的功夫，终究还是可以闪躲的。

    接着，冰魄雪蟾依旧是喷吐出一个寒冰之气，不过此时这寒冰之气不是对着秦轩，而是对着冰道里的林雪雁和白永雪两人，秦轩一愣，而后便急速挪动步伐，向这团寒冰之气激射而去。

    秦轩知道虽然自己可以不受这寒冰之气的伤害，但是林雪雁两人就不一定了，若是两人真出了什么事，秦轩肯定会懊悔的。

    好在此时冰魄雪蟾已经很低靡，喷射出的寒冰之气，也没有了先前如电闪般的速度，因而秦轩很快便接近，临空一拳，便将其打散，但是秦轩的右拳以及右臂，还是瞬间便给冰冻了起来。

    不过这次秦轩已经无所畏惧，迅速调动死之寂液，几息之间，便将右臂经脉内的极阴之气蚕食殆尽，那冰块也瞬间崩碎脱落下来。

    而此时的冰魄雪蟾，终于再也不能立足于雪莲花瓣上，扑通一声，从雪莲花瓣上掉落下来，摔在冰面上。

    看到这一幕，秦轩心中也是一喜，他知道如此收服冰魄雪蟾的机会更大了。

    此时林雪雁和白永雪也看到了这一幕，高涨的心终于落了下来，而后快速的朝秦轩的位置奔来。

    几息之间，两人便立于秦轩的旁边，两人也是抬头打量着中央之处，那在所有雪莲中最大的一朵雪莲，可是过了好久，那冰魄雪蟾始终没有动静。

    “秦轩，那雪蟾死了吗？”白永雪有些无奈的道，刚才雪蟾还威风凛凛，不可一世，瞬息间便将秦轩冰冻住，可是没有想到这雪蟾这么经不住，吐了几口气后，就不行了。

    要是这冰魄雪蟾知道此时白永雪的想法，肯定会大叹冤枉，要知道它吐出的寒冰之气，就是先天初期的古武者都经受不住，可是谁让秦轩这么强悍呢，对于它的寒冰之气，似乎全部免疫。

    “永雪姐，你们站在这里，我过去看一下！”秦轩想了一下，便沉声道，没有给两人说话的机会，瞬间便踏步挪移了过去。

    林雪雁两人看到秦轩过去，虽然明知那冰魄雪蟾可能不行了，但是仍然紧握秀拳，暗自为秦轩担心。

    秦轩在雪莲花丛的隙缝间，快速的挪动，很快，便来到了中央，透过缝隙，秦轩便看到那冰魄雪蟾挺着白色的肚皮，昂首望天，圆眼微闭，似乎虚弱到了极点。

    秦轩看到这里，便知道这冰魄雪蟾确实是不行了，连翻动的力气都没有了，此时秦轩也没有了对它的戒备，弯下腰，轻轻的将它捏了起来，而后放在自己的左手上。

    此时冰魄雪蟾也注意到了秦轩，两只圆眼微闭，但是瞬间又艰难的睁开，那并不圆大的眼中，却是透着一丝难得的沧桑。

    看到这一幕，秦轩一愣，接着便看到这冰魄雪蟾的前两足轻抬，似乎在乞求自己饶恕，看到这冰魄雪蟾如此人性化的表现，秦轩心中也是一喜。

    他知道冰魄雪蟾如此表现，是因为它已经具备了很大的灵性，只要今后多加训练，那么这冰魄雪蟾必定就可以听懂自己的话，这样一来，那这冰魄雪蟾就可能成为自己最大的助力。

    “你以后跟着我，行不行？哦，你点点头就行！”秦轩对着冰魄雪蟾问道，而后想起了对方不会说话，只好又多加了一句。

    那冰魄雪蟾到底灵性很足，在秦轩说出之后，似乎思考了一会，对，秦轩从它半睁着的圆眼中，看到的确实是思考，而后冰魄雪蟾便点了点脑袋。

    见到冰魄雪蟾认可了自己，秦轩也是一喜，看到它极其虚弱的样子，想了一下，秦轩便决定为它治疗。