
    程婷婷在说话之际，便挪动脚步，朝那沙发上的冰魄雪蟾挪了过去，微微靠近，看到那冰魄雪蟾一动不动，程婷婷脸上也流露出了十分兴奋的神采！

    不过就在程婷婷继续靠近之时，那雪蟾突然间就动了，在沙发上凌空跳起，在空中划过一道弧线，而后便落入到了秦轩的手里。

    “轩子哥，你能不能让它别跑啊？”见到雪蟾突然间就跳走了，程婷婷脸色立即就懊丧起来，转过身，盯着秦轩手中的雪蟾，满是抱怨。

    秦轩呵呵一笑，食指在雪蟾小脑袋上点了点，那雪蟾十分灵性，咕咕的叫了几声，而后又从秦轩手里跳起，径直的跳到了程婷婷的肩膀上。

    看到自己肩膀上的雪蟾，程婷婷立即就更兴奋了，伸出洁白的玉手，轻轻的将雪蟾从肩膀上捉了下来，放在自己的手心里，而那雪蟾得到秦轩的吩咐，却是一动不动，任由程婷婷搬弄！

    感到手心中的丝丝冰凉，程婷婷轻轻的用食指划过雪蟾的背部，一片嫩滑，十分的柔和，那雪蟾十分享受，在程婷婷手心里，懒懒的趴着，眯着圆眼，任由程婷婷轻抚。

    见到雪蟾在程婷婷手心里的样子，秦岚和孙清雅心里也有些抓痒，对于这晶莹剔透的雪蟾，她们也是十分喜欢，不过两人却是没有程婷婷这么大胆。

    不过现在见这雪蟾十分温顺，不伤人，两人便胆大了起来，挪动脚步，朝着程婷婷所站的位置，走了过去。

    远处一直坐着的董诗眼中也泛着异彩，对于秦轩先是拿出猴儿酒，又拿出千年雪莲，最后又是这冰魄雪蟾，她心里在平淡的同时，又有些涟漪。

    事实上，对于秦轩，她了解的不是很多，只是知道的该知道的而已，对于其他的，她丝毫不知，从心里深处，对于秦轩，她感到对方有些神秘。

    以前在眼睛还没好时，她便感觉到秦轩不是一般的人，不是与她生活在同一个层次的人，此时秦轩拿出了这些东西，她便知道，自己的猜测并没有错误。

    而且，很有可能，还存在着很大偏差！

    在思绪杂乱之时，她只是静静的坐在那里，若是寻常之人不去注意，可能就会完全忽视了她，这主要是由于她那平淡娴静的性子而生成的！

    淡泊安宁，与世无争！

    大厅里的一切，都在秦轩的感知之下，看到董诗独自一人坐在角落里，秦轩也是微微一叹，对着董诗娴静的性子，他自然知晓，觉得董诗就像是一个超尘脱俗的仙子，不沾染一丝尘埃！

    不过尽管如仙子一样，但还是生活在这世俗之中，秦轩虽然很喜欢董诗的这种性子，但是也知道董诗若是一直如此，恐怕在生活中就很少有人缘！

    不过他也不会去强求改变董诗的这种性格，这是董诗最真实的一面，只有保持着自己的本色，才能生活的自在，生活的快乐，才能活出精彩。

    一切随缘！

    大厅里，冰魄雪蟾的表演，在给了众人一番惊骇与震撼之后，众人又恢复到了以前的热闹，虽然冰魄雪蟾似乎很厉害，但是此时见到它在程婷婷几人手里，任意盘弄的温和样子，众人也放松了下来。

    不过玻璃桌子破碎形成的碎末，以及水盆洒下来的水，自然又需要众人打扫一番，在一切都弄好后，众人才又坐了下来。

    “小轩，你这次带回来了这么多珍贵的东西回来，看来你这次执行任务，跑的很远啊？”程德明望着秦轩，似有意无意的问道。

    “姑夫，我工作上的事情，不能详细跟你说，不过这次，我们跑的确实是够远！”秦轩歉意的笑着道。

    “没事，你不能说就别说，一些东西需要保密我还是知道的，不过这雪莲，你该怎么处理啊，这东西这么珍贵，放在家里也不安全啊？”程德明摇了摇头，随后便有些担忧的说道。

    “是啊小轩，你孙叔刚才也说了这雪莲的价值，要是将它们放在家里，确实是不怎么安全，你决定怎么处理这些雪莲啊？”秦父在听到程德明的话后，面上也露出了担忧之色。

    “爸，姑夫，这些雪莲我带回来，自然是不会将它们卖出去的，而且我也决定了，这些雪莲有很大的药用价值，我想将它们做成药粥，大家每天都喝一些，也能起到改善身体的作用！”

    秦轩早已便有了决定，此时待姑夫和父亲问道，便说了出来。

    “什么，你要将这些雪莲做成药粥，然后再给我们喝，用来改善身体，小轩你要知道这每朵雪莲可都是价值上亿啊？”程德明立即就惊呼了起来。

    他看着秦轩的目光也透着一丝古怪，要是秦轩真要将这价值上亿的雪莲做成药粥，他都不知道自己是否能喝的下去！

    一口喝下几百万，这也太疯狂了吧！

    “小轩，你可是要认真想一下，这不是轻易就能决定的事，虽然我不是很看重钱，但是也知道这社会没有钱，那是寸步难行，如今有了这雪莲，你可以用它们做一些有意义的事情，若是被我们喝了，那就太可惜了！”

    秦父也摇了摇头，对于秦轩的这个决定，他不是十分赞成！

    秦轩目光向其他人望去，看到众人脸上的神情，便知道众人也不是十分支持自己的决定，想了一下，便道：“那行，这些雪莲便先放在玉盒里，由玉盒装着，也不会放坏，待以后再决定它们的用处吧！”

    “不过这些雪莲这么多，拿出一支做成药粥，让大家都尝尝，改善下身体，还是有很大好处的，就一支而已，大家不要心疼了，好了，就这么决定吧！”

    秦轩在想了一下后，又接着说道，说实话，他本来是想将这些千年雪莲都做成药粥的，不过现在大家都不支持，那么取出一支，做成药粥便是他最后的决定。

    秦轩的斩钉截铁的话，程德明虽然想要阻止，但是想了一下，最后终究没有开口，这些千年雪莲是秦轩的东西，最后该怎么使用，自然有他来安排。

    再说做成药粥，让大家喝一些，用来改善身体，也是秦轩的一番好意，他也不好再去强求秦轩改变决定！

    很快，时间便指向了十点多，秦轩又和家人在大厅里聊了一阵，说着一些自己这几天在外面的事情，听得众人都不断点头，听得很入神。

    其中秦轩也说到自己京城遇到舅舅董军的事，自然引得秦母一番追问，秦轩于是便详细的将自己遇到舅舅董军的事，给秦母说了一遍。

    一直到了晚上十一点钟，大家才结束了这场座谈会，最后，程婷婷哀求着要借冰魄雪蟾玩几天，秦轩没有犹豫，便点了点头，这自然使得那雪蟾有些哀怨的望着秦轩。

    对于冰魄雪蟾的哀怨目光，秦轩无可奈何的笑了笑，最后允诺多给几滴生之玄液后，那雪蟾才终于十分高兴的跟着程婷婷回到了她的卧室。

    回到自己的卧室，秦轩梳洗了一下，没有在卧室多留，很快便来到了花园里古树的树屋里。

    随意打量了一番后，秦轩便端坐在木床上，精心守神，鸿蒙元气运转，在经脉里流动，天地灵气也瞬间被吸扯了过来。

    自从陈浩告诉秦轩境界的划分之后，秦轩便想将自己的全身经脉打通，但是苦于在知道后，就直接去执行任务去了，根本就没有时间，如今终于空闲了下来，秦轩便开始决定打通全身经脉。

    一时鸿蒙元气急转，在已经打通的经脉里急速流动，秦轩的精神力也瞬间笼罩进入了自己的身体内，一条条经脉河流浮现，此时秦轩的经脉已经很粗犷，寻常古武者，根本就不能与他相比。

    要知道，在秦轩丹田深处，鸿蒙沙粒形成的刹那，会瞬间形成可怖的鸿蒙元力，冲刷着秦轩的全身脏腑与经脉，此时秦轩的肉身已经也是达到了十分可怖的境地。

    就是万钧巨石，可能都承受不了他一拳之威！

    秦轩收起杂绪，全身放松，精神力控制着鸿蒙元气，开始冲击那些还没有被开垦过的粗大经脉，由于这些经脉已经被鸿蒙元气塑造过，此时秦轩若是想打通，必须要付出极大代价！

    这代价便是时间与意志的损耗，打通一条经脉，秦轩都要费很长时间，而且还要承受其中无尽的痛楚，当然这些痛楚，对于此时的秦轩来说，他还是能承受的住。

    转眼间，一个小时过去，而秦轩也只是才将一条经脉打通四分之一，此时秦轩才终于感受到其中的艰难！

    此时秦轩没有再继续打通经脉，而是睁开眼，默默的坐在木床上，细细想了一阵，而后再次闭上眼，却是指挥着精神力，调动着丹田里的全部鸿蒙元气，不顾一切的冲击着闭塞的经脉！

    在秦轩不计代价的情况下，在全部鸿蒙元气排山倒海般疯狂气势的碾压下，那已经被打通了四方之一的经脉，只是瞬间，便被全部贯穿。

    但是在这疯狂之下，那条经脉，也是被摧残的破碎不堪，摇摇欲坠！