
    这个念头，瞬间便在秦轩的脑海中划过，此时陈浩和柳青云几人的目光也望了过来，目光对视，热烈无比，自然，他们也想到了这种可能。

    几人没有说话，只是不断加快步伐，朝着里面走了进去，而其他龙组成员，脸上也都是无比的热切，虽然没有人说话，但是每个人都已然明白他人心中的想法。

    每个人都在加快步伐！

    山洞不是笔直而下的，反而有不少弯曲的通道，里面没有斧凿的痕迹，能够看的出，是天然形成的溶洞，现在却已经被猴族利用起来，当成是居住和酿酒的地方。

    转过几道弯，眼前豁然开朗！！

    只见，在面前，是一处中空的山洞，很大，可以容纳数百只猴子居住在这里，不过，这里却相当的干净。

    似乎并不是用来居住用的，因为，在中间，有一个三四米大的小池，池中，盛放的是一池满满的琥珀色的透明液体。

    “呼！！”

    跨越进来的龙组成员，看到池中的琥珀色液体，呼吸顿时加重了起来，每个人身体都微微颤抖，那是激动的，不由自主的，十分高兴的。

    秦轩深深吸了一口气，全力的镇压了心中的燥动，他知道，先前所闻到的酒香，正是从这只水池中散出来的，看这水池的大小，里面的酒，绝对不是一个小数目。

    而酒池的旁边，也放着一只只大大小小的石瓢，看样子，应该是用来装酒喝的。

    那只金色猿猴此时，便站在酒池的旁边，双臂对着秦轩比划着，最后又指了指酒池，金色猿猴来到这里，似乎也十分兴奋，看着酒池中的酒，也有些不耐的神情。

    “小轩，这…这是猴儿酒吗？”

    陈浩望着秦轩，最后又望向酒池，脸上激动的无与伦比，两手在空中兀自不自觉的划动着，双拳更是紧紧握起，满眼热切，他真的想呐喊一声，来表达此时心中的激动。

    这种激动，在胸中，真的快要爆炸了！

    “陈大哥，我想这可能就是猴儿酒！”秦轩吐了吐沫，有些艰难的道。

    虽然他酿制了逍遥酒，但是那主要是用来弥补生机的，是用大米酿制成酒后，再滴入生之玄液，才终于形成，其中最大的原料便是生之玄液。

    然而虽然逍遥酒十分好喝，香味也十分悠远，但是与猴儿酒相比，却是差了许多。

    不过这种差，不是在质地上差，而是在韵味上，逍遥酒是由生之玄液酿造，生之玄液本就是神奇之物，其中蕴含浓郁的生机，所以逍遥酒在本质上，不比猴儿酒差。

    但在韵味上，逍遥酒，却是不如猴儿酒，毕竟逍遥酒就是用大米这种材料酿造，虽然加入了生之玄液，但是却没有猴儿酒的芬芳，那种百种果味的香甜。

    此时面对这一池的猴儿酒，秦轩那一直古井不波的心湖，逐渐荡漾了起来，并且随着时间的推移，那丝涟漪越来越大，播散四方。

    “哗啦！！”

    金色猿猴见到秦轩迟迟不动，终于耐不住跳到酒池旁，抓起旁边的一只用来盛装酒水的石瓢，在酒池中挽了一瓢，而后小心翼翼的捧到秦轩面前。

    秦轩看着瓢中的琥珀色的液体，浓郁的酒香源源不断的从里面散出来，非常的诱人，隐隐中更是感觉到，在这酒香中，似乎带着一种奇异的灵气，让人单单闻到，就能振奋精神。

    “吱吱！”

    金色猿猴捧着猴儿酒，眼睛期盼的看着秦轩，嘴中发出叫声，想让秦轩享用这猴儿酒。

    秦轩对这猴儿酒十分心动，也就没有推辞，再说他也想看看这传说中的猴儿酒，究竟是个什么美妙滋味。

    接过石瓢，秦轩手一扬，便将这石瓢中的猴儿酒，全数灌到了嘴里。

    “咕噜！！”

    这一喝进口中，只觉得，这酒，果真与众不同，琥珀色的酒液甘甜中，带着一种让人为之心旷神怡的感觉，似乎在一瞬间，品尝到了世间百般灵果的美妙味道一样，那滋味，端的是神奇无比。

    顺着喉咙落进腹中，蓦然，一股温和的热气源源不断的从腹中升起，暖洋洋的，让人不自觉就要沉醉于其中。

    “不愧是猴儿酒，酒中竟然蕴涵着这么浓郁的灵气。”

    秦轩心中一惊，没有多想，闭上眼睛，体内的鸿蒙元气在他的驱使下，快速的运转起来，带动着体内升起的那股滔滔热气，不断的运转着。

    每运转一圈，那热气就会有一部分转化成鸿蒙元气，也有不少，顺着经脉，一一与周身血肉融合在一起，增强自身的体魄，十分畅快。

    只喝了一瓢猴儿酒，可体内升腾而起的灵气却源源不断，滔滔不绝，每炼化一股，马上就有另外一股从身体中冒出，这让秦轩如同饮下了百年石乳一样。

    不过似乎比百年石乳更为厉害，秦轩催动鸿蒙元气，全速运转炼化，两分钟之后，猴儿酒的灵气，已经被秦轩完全炼化，并且在丹田之处，形成了二十粒鸿蒙沙粒。

    猴儿酒表现的如此厉害，秦轩微微有些诧异，不过心中对猴儿酒更是赞叹了一分，不愧是传说中的猴儿酒，蕴含的灵气实在过于惊人。

    其实猴儿酒能够蕴含如此多的灵气，主要是因为猴儿酒的酿制，实为不易，酿制的时候，所需要的材料，多的都让人头疼，而且过程更是复杂无比。

    酿制猴儿酒，需要百果，而且百果更是精挑细选，用的都是最好的，已经熟透的果子，加上从山中挖的人参，黄精，各种百花混合，又用的是寒潭中的寒泉水，水质是一等一。

    各种各样的需求放在一起，就能想的到，要酿制出猴儿酒绝对不是一般的困难。

    不是大的猴群，不是有着相当长历史的猴群，那是绝对不会酿制的出猴儿酒这样的神奇佳酿的。

    秦轩感叹了一会，便睁开了眼睛，看着陈浩等人一直眼巴巴的望着自己，秦轩呵呵一笑，而后对着金色猿猴，向酒池指了指，随后又向陈浩等人指了指，其中的意思十分明了。

    金色猿猴望了秦轩一眼，露出一丝迟疑，不过最后却是毅然的点了点头，与秦轩救了它的性命相比，这一池猴儿酒对这只金色猿猴来说，还不算什么。

    秦轩笑了笑，而后对着陈浩等人点了点头，随后龙组成员便欢呼一声，迅速奔跃到酒池边，抓起石瓢，直接舀了一小瓢，闻着猴儿酒的百果幽香，每个人脸上都是沉醉的神色。

    很快，咕噜之声，便连续响起，畅快呼喊之音，淹没了这片静默的山洞，传的十分悠远。

    在喝下猴儿酒之后，龙组成员便察觉到了其中蕴含的惊人灵气，直接端坐在地面上，开始全速炼化起来，这是一种机遇，他们自然极为珍稀。

    若不立即炼化，那么猴儿酒中蕴藏的灵气，会随着全身毛孔散逸，重新回归到天地之间，那却是他们绝不允许的，不过好在他们只是喝了一小瓢，不是很多。

    在半个小时之后，龙组成员便纷纷睁开眼睛，每个人脸上都是欢喜的笑容，想来每人的修为都有所进步，而站立后的他们，对着这一池猴儿酒，更为热切了起来。

    柳青云直接来到秦轩身边，沉重的道：“小轩，这一池猴儿酒，说什么我们也要获取一些，哪怕将这里的所有猴群全部斩杀！”

    “不行！”秦轩立即摇了摇头，金色猿猴将他带到这里，是为了报恩，而自己若是仅为了猴儿酒，却做出如此残忍之事，他首先就过不了心里那一关。

    “老柳，猴儿酒我们肯定要弄一些，既然有此机遇，我们自然会仅仅抓住，不过却不能做那残忍之事，否则我第一个就不会原谅你！”

    陈浩走上前来，对着柳青云大声说道，语气严厉之极。

    “是啊，获取猴儿酒，我们也可以用其他的方法啊！不一定就非要到那个地步！”钟离默也出声道。

    “好了，刚才我也只是一时激动，被迷住了心窍，就是你们允许我那样做，我也不会做的，我的为人，小轩不清楚，难道你们还不清楚吗！”

    柳青云此时也清醒了过来，无可奈何的笑了笑，刚才他陷入到了魔怔之中，此时想来，也有些后怕。

    “呵呵，你能这样想就好，不过这么一池猴儿酒，我们也是不可能放弃的，小轩，你有什么办法？”

    陈浩对于获取猴儿酒之事，十分坚定，最后望向秦轩，看看秦轩有没有办法。

    秦轩在刚才众人修炼之时，便在想着这件事，此时听到陈浩问自己，便道：“陈大哥，你放心吧，这件事就交给我，这一池的猴儿酒，一滴都跑不了，我要全部获取！”

    “什么，全部都弄，小轩，你这野心比我们还大啊！”听到秦轩的话，陈浩立即大吃一惊，他想要猴儿酒，也只是这池的一小半而已，但是绝不会全要。

    现在秦轩竟然全要，不免让他大吃一惊，就是柳青云和钟离默听了，脸上也露出吃惊之色。