
    冰魄雪蟾的突然出现，秦轩也感到有些意外，在无尽竹林，冰魄雪蟾冻杀无数青蛇之后，虽然被秦轩用生之玄液恢复了过来，但是，最后却是陷入了休眠之中。

    此时，却是没有想到它竟然突然间就自己蹦了出来！

    “轩子哥，这是什么啊，好可爱啊？”

    看到那千年雪莲上的冰魄雪蟾，程婷婷顿时就兴奋了起来，因为那雪蟾实在是太过于晶莹剔透，宛如艺术，给了她心灵上的牵引，瞬间就沦陷了！

    其他人也是一样，目光沦陷，神色牵迷，在程婷婷话出口之后，便将目光向秦轩的身上凝聚过去，十分想要知道这究竟是什么东西，怎么如此晶莹迷人！

    “这是冰魄雪蟾，是我在发现千年雪莲的冰窟里发现的，当时它可是很厉害呢，不过现在已经被我收服了，你们可以摸摸它！”秦轩笑着解释了起来。

    “真的啊？它很厉害吗？”程婷婷听到秦轩的话，立即就挪动了脚步，她是天不怕地不怕的性子，此时见到了自己喜欢的东西，自然十分大胆。

    “那是当然，婷婷，要不我让它给你表演表演？”秦轩见到众人的目光都在冰魄雪蟾身上，也起了玩性，有意让自己的小伙伴在家人面前挣个面子。

    “表演？轩子哥，你快让这雪蟾给我们表演一下，我好想看看它发威的样子！那样肯定可爱极了！”程婷婷立即就兴奋了起来。

    “秦轩哥哥，鱼儿也想看表演！”小鱼儿跑到秦轩的面前，扯着他的衣袖，一张笑脸希冀，小眼扑闪扑闪着，模样十分可爱。

    看到小鱼儿可爱的样子，秦轩立即就将她给抱了起来，在她小脸上亲了一口，“小鱼儿，秦轩哥哥这就叫它给你表演！好不好？”

    “太好了，鱼儿谢谢秦轩哥哥！”小鱼儿啪唧一声，就在秦轩脸上亲了一小口，而后便转头，一脸希冀的看着那躺在雪莲上的雪蟾。

    “婷婷，你要想看这雪蟾表演，那就要去端一盆水来，要不然它可就给你没办法表演啊？”秦轩在允诺了小鱼儿后，便转头对着程婷婷笑着说道。

    “没问题，我这就去端一盆水来！”程婷婷为了想看这雪蟾的表演，毫不犹豫的便点头，随后便向厨房跑了过去。

    “小轩，这什么雪蟾真的很厉害？”程德明见到自己女儿跑出去后，便向秦轩问道，说实话，他虽然十分喜欢这冰魄雪蟾，但是也没有察觉它有什么厉害的样子。

    “小轩说的是真的，我曾经在一本古书上看到过，说在有天地灵材的地方，往往都有灵兽在看守，秦轩发现的这雪莲已经有了千年，也是天地灵物了，那么这冰魄雪蟾作为看守雪莲的灵兽，想来本事恐怕不小！”

    没有等秦轩开口，孙武便解释了起来，对于秦轩层出不穷的东西，他此时已经是感到麻木了，所以心里早已如古井一样深邃平静，不再感到任何惊讶了。

    没过多久，程婷婷便端了一盆水过来，放到桌子上，立即便望着秦轩道：“轩子哥，水我已经端来了，这下着雪蟾可以表演了吧！”

    “现在一切都准备齐全了，我这就叫它表演！”秦轩点了点头，随后目光便向那雪蟾望去，而后手便指向那水盆，其中的意思立刻间便传递了出去。

    冰魄雪蟾在被秦轩收服，用生之玄液进行洗礼之后，早已灵智大开，此时秦轩的动作，它瞬间便已领会，立刻便从那雪莲上跳了出来。

    趴在玻璃桌子上，咕咕的叫了几声，而后肚子一鼓，口中一吐，一道寒冰之气，顿时便向盆中的水，激射了过去，在寒冰之气出现的刹那，凛冽的寒意弥漫，程婷婷几人立即就承受不住，向后退了几步。

    不过还没等众人回过神来，那寒冰之气便涌入那盆水之中，不到一息之间，盆里的水便被冻彻，并且那股冰寒之意，并没有减弱多少，直接降临在那玻璃桌子之上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    玻璃桌子根本就承受不住这股极寒，瞬间便从中裂开破碎，不过又瞬间被冻彻，形成了一个冰雕。

    “啊！”

    看到这个样子，程婷婷立即就惊叫了起来，脸上满是不敢相信，那水，那桌子都被冻上了啊，这威力也太大了吧！

    并且在桌子旁，她也感受到了一股透入骨髓的凉意，使得身体都不由自主的打了个颤，感觉现在好像就生活在冬天，十分的寒冷，不自觉的便抱起了胳膊。

    “轩…轩子哥，这，这也太厉害了吧？”程婷婷强忍着空中的透骨冰寒，牙齿打着颤，望着秦轩，脸色却是有些惊骇与苍白！

    而就在程婷婷和众人惊骇之色，那只雪蟾，却是十分享受的在桌子冻成的冰面上，玩滚打趴，那十分俏皮通灵的样子，使得众人心中的惊骇之意，却是渐渐淡去。

    不过众人的心神，却是又再次的被这只冰魄雪蟾给吸引了过去，仿佛这空气中的冰寒，都不能阻止这股致命的吸引，实在是那雪蟾，模样太过于令人喜爱了。

    “秦轩哥哥，那雪蟾好可爱啊！”

    秦轩怀中的小鱼儿也探着头，盯着那雪蟾，一张小脸，满是浓浓的喜爱，由于秦轩之故，她根本就感觉不到空气中的严寒，所以她的脸色，仍然是一如既往的红润，透着可爱。

    “轩子哥，这太冷了，你能不能让那雪蟾把这寒冷再收回去啊？”

    程婷婷望向秦轩，目光有些焦急，她很想马上就过去摸摸那，令她十分喜爱的雪蟾，但是那雪蟾所处的寒意，却是令她不敢挪动脚步，她深怕自己挪动脚步后，就会如那盆水一样，瞬间被冻成冰人。

    冰人，想想都令她不寒而栗，面色苍白，不过那雪蟾可爱的模样，却又令她心里直抓痒，所以她只能向秦轩，这个雪蟾的主人求助了。

    “再将寒气收回去？这个，我不知道这雪蟾行不行，我先让它试试看吧？”

    秦轩听到程婷婷的话，也是一愣，对于这冰魄雪蟾的能力，他也不是十分熟悉，毕竟在收服之后，与冰魄雪蟾的交流时间，可是很短，短到就没有几分钟。

    所以，秦轩也不知道这雪蟾能不能再将它吐出来的寒气，再收回去？

    不过秦轩也没犹豫，立即就抬起右手，在空中比划了几下，而后又对着雪蟾说了几句，那雪蟾十分灵性，很快便懂得了秦轩的意思，在冰面上爬起。

    对着下方一吸，空中似乎能看见道道空气线条，那正是寒冰之气冻成的空气之线，这些空气之线，被冰魄雪蟾缓缓的自口中吸入，那空气中的寒意，立即就变淡了下来。

    在十几息过后，空气中的空气之线，已经全部被冰魄雪蟾吸入了腹中，而空气中的寒意，也全部殆尽，玻璃桌子上盆中的冰，也重新化成了水。

    感觉到空气中的寒意全部消失，秦轩也对这只冰魄雪蟾的能力，有了进一步的认识，他没想到这雪蟾，竟然可以在将寒冰之气吐出去以后，能够再次的吸收回来，那这样，这雪蟾不就是立于不败之地了吗？

    其实，事实并没有秦轩想的那么简单，这冰魄雪蟾并不是随意的就能够吸收吐出去的寒冰之气，刚才它能够吸收寒冰之气，主要是因为这寒冰之气，一直聚集在的四周，在它的控制之内。

    若是它将寒冰之气，吐出去太远，断了联系，那就不能再被它重新吸回，也就不能立于不败之地了！

    “啊？”

    就在秦轩沉思之际，一声惊叫瞬间便将他惊醒，目光扫去，却是见到程婷婷立于那玻璃桌所在的位置前，那处地方，洒着一地的玻璃碎末，并且盆中的水也洒落，流了一地。

    秦轩思绪电转，瞬间便了解了事情的原委，想必程婷婷是耐不住性子，在寒意完全消失之后，便上前想瞧瞧那冰魄雪蟾。

    不过那冰魄雪蟾虽然将空中的寒气吸尽，但是由于玻璃桌子先前已经被寒气浸袭，里面的结构全部被破坏，在寒气消失之后，还能保持原来的样子。

    但是在程婷婷迫不及待上前一碰之下，终于支撑不住，瞬间便化为了碎末，那上面的水盆也倾倒，水洒了一地，装着千年雪莲的玉盒也掉落在而下，落在了玻璃碎末里。

    而那冰魄雪蟾被程婷婷的一叫，也是一惊，瞬间便从地上弹跳而起，落在了旁边的沙发上，两只鼓眼，圆瞪的望着周围的一切。

    “婷婷，你小心啊，别让那雪蟾给你伤着了！”

    看到程婷婷冒冒失失的样子，有些害怕的秦慧兰立即就斥责了起来，冰魄雪蟾的恐怖，她刚才可是已经完全领教，虽然那雪蟾看着十分温顺的样子，但是万一发了脾气了呢，那结果，她都不敢去想！

    “妈，我没事，这雪蟾是轩子哥的东西，它是不会伤害我的，你看它多可爱！它怎么会伤害我呢！”

    程婷婷对于秦慧兰的话，根本就不予理会，此时她的心神完全就扑在了这只可爱的冰魄雪蟾身上，根本就不顾的其他！