
    整个幽杀小队，被龙组成员全部斩杀，只留刹什一人，而这，只不过是几分钟的时间而已。

    被制住的刹什，看着自己的手下，兀自躺在地上，血流不止，血腥味弥漫，他的面色，在恐怖之中，又带着一丝极致的阴沉。

    幽杀小队，是他手中四个小队中最精锐的，不然，他也不会将他们带出来，保护他的安全，可是，只是一个照面，便被眼前众人，全部斩杀，他的心底自然惊骇无比。

    他不知道秦轩等人是什么身份，但是从陈浩刚才口中之言，他却是知道，两方之间却是敌人，从对方面不改色的屠戮之中，他是清晰的知道，对方觉不是仁慈之辈。

    因而，刹什被柳青云擒住之后，立即便一动不动，生怕自己的一个细微动作，便引来柳青云的剑戮，他还不想死，而且他知道对方竟然将自己擒住，那么自己便是还有用处，只要配合的好，或许还有活命的机会。

    所以，刹什站立在那里，如同雕石，感受着脖颈处，不断传来的冷冽寒芒，虽然他心里压抑惊恐无比，却是不敢颤动，他，只是想活下来。

    自始至终，秦轩都站在一边，没有出手，他知道凭着此时龙组成员的修为，斩杀这幽杀小队，还是轻而易举的。

    见到此时一切都尘埃落定，秦轩上前，跟着陈浩几人，来到了刹什的面前。

    陈浩对着柳青云点了点头，只见柳青云在刹什身体几处要穴处，连点了几下，而后收起剑，走到一旁。

    此时刹什身体岿然不动，如同石木，却是柳青云点住了他穴脉，使得刹什不能动弹，这自然便是世人所传说的点穴功夫。

    其实点穴之道，并不是十分神秘，主要是用真气封住对方血脉运转，从而使对方失去对身体的控制，这样便达到制服对方的目的。

    不过随着时间的流逝，封住穴道的真气，也会渐渐减弱，从而使得被控制之人，也可以凭着毅力以及运气，自行通过血脉运转，突破真气封锁，恢复自如。

    刹什是后天巅峰之境，而柳青云是先天之境，用先天真气封住刹什的穴道，自然对于柳青云来说，极其容易，而且刹什绝对不会轻易的就能突破真气封锁。

    要知道后天真气与先天真气，两者不可同日而语，虽然在刹什穴道之处的先天真气只是一丝，但是刹什若想突破，却是极难。

    这便是后天与先天真气最本质的区别，当然，若是秦轩用鸿蒙元气来进行穴道封锁，那么在这个世界上，恐怕很少有人能突破，除非对方的实力远超秦轩。

    “你…你们是什么人？”

    刹什虽然身体不能动，但是颈部以上却是能动，此时见到秦轩等人都围聚了过来，他颤着声，眼珠却是不断转动，思考着脱身之策。

    “你叫刹什吧？”陈浩淡淡的笑道，他的心情此时极好，在还没有行到目的地，便打了一个小胜仗，虽然仗着人多，而且修为也是个个比对方强，但是陈浩心里，却是高兴无比。

    “你怎么会知道我的名字？你们到底是谁？难道你们是龙组的人？”刹什似乎突然想到了什么，瞪大了双眼，满眼尽是不可置信。

    陈浩点点头，轻笑道：“看来你还不是太笨，和我们打了这么久的交道，现在才想起来，你倒也是一个奇葩了！”

    刹什听到陈浩淡淡的话语，心底却是涌起了翻天覆地的变化，对于龙组，他自然有所了解，而且了解的还非常多。

    他们组织成立的目的，便是为了破坏边境和平，从而为支持他们组织的国家谋取利益，但是，每次深入华夏边境，都会有龙组的成员出现，和他们打的难解难分。

    虽然刹什没有出过什么任务，但是对于邻国的敌人，宿命的对手，他还是非常了解的。

    他眼珠不断转动，环视众人，虽然他只是后天巅峰之境，但是却可以感觉到境界比他低的人的气机，此时在他眼前的大部分人里，都是后天后期境界，而且更有两个，他根本就探查不到，气机犹如深渊，这种感觉，他只有在佛尊身上，深切的感受过。

    刹什作为组织里长老级的人物，对于组织里的任务以及各种情况，自然有所了解，通过组织里暗部的调查，龙组的实力，没有这么高啊？

    他深深不解的同时，又是浓浓的惊骇，陈浩等人突然出现在这里，他自然想到了什么！

    “你们…你们来这里，莫…莫非是？”刹什眼珠死死盯着陈浩，眼眸深处，那丝惊骇之色，怎么也隐藏不住。

    陈浩也没隐瞒，点了点头，他还要通过刹什获得进入对方组织基地的安全道路，这一路的行进，他已经是对多纳多恨透了，恨不得现在就回去，让多纳多尝尝满清酷刑，让他知道欺骗自己的下场。

    “你们真的是…”得到了陈浩的肯定回应，刹什一时竟说不出什么，陈浩等人实力虽然很高，但是他们组织里，高手也不少啊，而且，他们的首领，佛尊，实力更是深不可测啊！

    想到了首领佛尊，原本十分忧虑的刹什，却突然轻松了下来，那眼眸之中，更满是讥讽之色。

    他虽然怕死，但是也有些骨气，以及对首领佛尊的无限敬服，他曾有幸见识过佛尊的一次出手，而那次佛尊的出手，让他对佛尊敬服到了极致。

    因而，他虽然怕死，自知自己过得是刀口上的生活，但是他也从没有要脱离组织的打算，反而在组织里过得十分滋润，因为他知道，有无敌的佛尊在，他没有什么好害怕的。

    此时他望着陈浩等人，眼中满是讥讽，陈浩等人去攻打组织基地，这在他看来，无疑是很可笑的笑话，无疑是蚍蜉撼大树，不自量力。

    见到刹什眼中突然浮现的讥讽之色，陈浩一愣，摇了摇头，感叹的道：“刹什，看来你现在还不知道自己的处境啊，要不要我来告诉你呢？”

    刹什似乎获得了无敌的信心，满不将陈浩等人放在眼里：“你们的目的我已经知道了，可笑啊，你们自以为实力有点提升了，就想来覆灭我们的基地。有我们佛尊在，你们的下场，我已经可以预见了啊！”

    刹什的话一出口，听得周围众人都有些无语，刹什都落在了他们的手里，他还说这么硬气的话，使得龙组成员，都用一副白痴的眼神，望着他。

    “呵呵，刹什，我现在倒是有点佩服你了，好了，我们也别说废话了，你现在落在了我们的手里，我们有很多种方法，让你求生不得求死不能，所以，现在我问你的问题，你最好全部都告诉我们，若是你有一丝迟疑，那么你的下场，我也可以预见，那一定是极其凄惨的！”

    陈浩缓缓的说道。

    “刹什，告诉我们到你们基地的路线图，这个，我想你不会不知道吧？”

    刹什此时面色也不再显原先的阴沉，而是有了些讥讽笑意，听到陈浩的话，他却是一愣，脸上满是不解。

    不过柳青云立刻伸出手指，开始在他身上连点，刹什立时便感受到全身，如万蚁蚀骨的痛痒，他额头之处，豆大的冷汗，立刻便渗了出来。

    只是几息过去，他便已承受不住，那原本脸上的讥讽，早已消失不见，换之的却是无尽骇然，及浓浓的畏惧。

    “你…你们先…先解了我的穴，我…就…就告诉你们！”

    陈浩对柳青云点了点头，柳青云立刻便在刹什身上疾点几下，而后便站到一边，脸上一片淡漠，仿佛刚才的事情，根本就不是他做的。

    刹什的身体不能动，但是此时他却是感受仿佛过了一次鬼门关，刚才的那种极致痛楚，使得他此时心底根本不能平静。

    “刹什，现在可以告诉我们了吧，我相信刚才这种痛楚，你是不愿再尝你二遍吧？”

    陈浩乐呵呵的笑道，不过那笑容，在刹什的眼里，却是如魔鬼般的恐怖。

    “路线图，我…我虽然不知道你…你们是怎么到达这里的，但是这路线图告…告诉你们也无妨！”

    刹什喘着粗气，声音有些颤抖，随着他开口，那额头之上的汗珠，不住的滚落下来，在刹什那原本就显得苍白的脸上，滑落成道道水痕。

    “经过这里，你们再翻过四座山，渡过两条河，在穿过一片五十公里的原始森林，过不了多久，你们就可以到达我们的基地了！”

    在说出几句之后，刹什说话便顺畅了许多，将自己知道的全部说了出来，不过细节之处，他却是没说，自然有另外一番心思。

    陈浩沉吟了一下，点了点头，也没再细问，接下来有刹什领路，他相信刹什也不敢再耍什么花招。

    “既然你是你们组织里的长老，那么你们组织里的情况，想必你也十分清楚吧，可不可以告诉我们呢？”

    陈浩一如既往的淡淡笑道。