
    修罗的下意识回应，立即就将他杀人的事实暴漏无疑。

    “修罗，你如此忘恩负义，我父亲曾救过你，没想到你贪欲我父亲之物，竟然把他给杀了，你说这是不是不共戴天之仇！”乔锋杀意惊天，震惊四野。

    “哼！谁让他在我面前说出一些秘密的，为了我的武道之路，为了更加强悍的修为，我只得如此了！要怪就怪你父亲，谁让我当时向他讨要东西时他不给的!”

    “那你就把你的救命恩人给杀了？”

    “哼！当时我也没有想杀他，不过最后当我拿到东西时，他向我出手，我只好出手还击了！要怪只能怪你父亲命不好，我只是一掌，他就死了！”

    “修罗，你这个忘恩负义的东西，今天我一定要杀了你！”

    “哈哈！乔锋，你现在还是后天巅峰境界吧！要是以前我或许还会怕你，但是如今我已经到了先天境界，根本就不再怕你，我今天就让你父子团聚！”

    修罗哈哈大笑了起来，乔锋听到他的话，更是怒火中烧，突然一掌就向修罗拍了过去。

    凌厉的掌劲激射，携着万钧之势，朝着修罗狠狠的击杀而去，更是有一股滔天的战意弥漫。

    “乔锋，今天我就让你看看，先天境界不是后天可以比拟的！”修罗大手一撑，五指并拢，也是一掌向乔锋的掌印拍去，乔锋的掌印立即崩碎，而修罗的掌印却没有就此消散，继续杀向乔锋！

    “亢龙有悔！”

    突然一声惊天的龙吟响起，一道真气之龙浮现，气势滔天，杀意盈野，直接撞破修罗的掌印，向着修罗击杀，展开绝世杀伐，不死不休。

    在乔锋开口的同时，更是看到一条龙形成的刹那，秦轩就是目瞪口呆，他没有想到，这世上真有降龙十八掌啊！

    不管秦轩惊颤，乔锋身体掠起，凌空一掌，继续向修罗杀去，修罗也是毫不含糊，迎身而上，两人立即就打得难解难分。

    秦轩将一切看在眼里，从刚才修罗的话语中，他知道乔锋是后天巅峰的境界，但是与修罗这个先天之境的高手，却是不相上下，分庭抗礼。

    “飞龙在天！”

    乔锋一声爆喝，身体凌空，居高临下，向着修罗凌厉一击，恐怖的龙吟响彻，无边的劲气激射，虚空震颤，乱石纷飞，人影摇摆。

    “血影七杀斩天！”

    修罗爆喝的刹那，右手一挥，一道恐怖的气刀形成，凌空一斩，宛若要斩破苍穹，断碎虚空，一刀斩在了迎身上来的真气之龙上。

    “轰！”

    气刀与真龙碰撞，直接爆炸轰鸣开来，劲气四射，切割虚空，形成道道肉眼可见的空气切割痕迹，但是最终，修罗还是略胜一筹，他的气刀没有立即消散，刹那之间，便临于乔锋的身前。

    虽然乔锋一直在戒备，但是那气刀太过快速，在乔锋急忙闪躲之间，从他的右胸擦过，形成一道较深的血槽。

    “哈哈，乔锋，你根本就不是我的对手，先天之境根本就不是你这个小小后天境界可以比拟的，我要杀你简直是易如反掌，今天我就送你去跟你父亲汇合！”

    修罗看到乔锋的样子，站在远处哈哈大笑起来，乔锋根本就不是他的对手，如何能抵挡他的后续攻伐。

    “修罗，我定会杀了你！”乔锋浑然不顾身体的伤势，目视着修罗，虽然平静，但是却蕴藏着一股毁灭的疯狂。

    “修罗，你别忘记了，这里还有我！”

    秦轩平静道，此时他也将董诗从背上放了下来，先前他将董诗背起，只是见到董诗由于太过虚弱，以及有那么多黑龙帮成员在侧，怕伤了她。

    如今这里只剩下修罗几个人员，秦轩就不再害怕，他相信自己定能护的董诗安全，而且一直将董诗背在背上，感受着董诗身上接触，也让秦轩有些燥热。

    听到秦轩的平静话语，修罗立即就从大笑中清醒了过来，刚才与乔锋对战，倒让他完全忽视了秦轩，此时这才想起，旁边竟然还有秦轩，心里立即就惊颤了起来。

    秦轩的修为，直接超过了他，先前秦轩有所顾虑，不能动，也不能还手，他可以毫无顾忌，但是此刻，他的一切手段都已经无用，那么秦轩凭着强悍修为，修罗知道自己根本就不是他的对手。

    “秦轩，你别以为我怕了你，今天你们两个都要死！”修罗压下心中的一丝恐惧，依然咆哮道：“噬虎，残月，你们两个上前帮我缠住他，等我杀了乔锋，我们三人一起联手！”

    说着，修罗就展开身形，朝着乔峰斩杀了过去。

    “龙战于野！”

    眼见修罗来到，乔锋毫无所惧，左臂微曲，右掌杨空，直接便对着杀来的修罗一掌，一时龙吟四起，霸战天下。

    “血影七杀裂地！”

    “血影七杀碎月！”

    修罗连施两招，直接迎击而上，乔锋只是后天境界，他不畏惧，真正让他有些害怕的是秦轩，所以此时他直接两招施出，想一下子将乔锋斩杀于此。

    “虎啸震山！”

    “残月幽幽！”

    而就在修罗向乔锋杀去之时，噬虎和残月两人也直奔秦轩而去，一上来便开始施展自己的绝学，他们不指望一下便将秦轩杀死，只是想要困住一下秦轩即可。

    “哼！”秦轩对于两人的攻击根本就无视，身体虚空挪移，一个跨越便来到两人的身前，直接推出两拳，带着震啸之音，轰轰而去。

    “砰！砰！！”

    噬虎和残月的攻击被秦轩拳风震散，而后拳劲直接打在两人身上，两人倒吐一口逆血，向后倒卷而去。

    现在秦轩全脉畅通，步入先天之境，更是有鸿蒙元气在身，普通先天强者根本就不是他的对手，噬虎和残月两人也只是跨入先天之境没有多久，怎能是秦轩的对手！

    见两人倒卷而去，秦轩立刻继续迎身上前，变拳成掌，浩大掌风漫天，向着两人笼罩压迫而去。

    “白虎唤日！”

    “月影逆缺！”

    在倒卷而回的途中，见到秦轩攻伐而来，噬虎和残月急忙间各施一招，向秦轩的浩荡掌风对轰而去。

    “轰！”

    劲气漫射，涟漪倒卷，噬虎和残月再次倒吐一口逆血，身子如断了线的风筝，摇摆中凄惨落地。

    秦轩身在空中，又是拍了一掌，而此刻稍微站起的噬虎和残月两人只能再次相抗，轰鸣不断，浩风鼓荡，两人再次倒飞而去，在吐出大块血块的同时，两人不敌，直接昏阙了过去。

    此刻，秦轩停了下来，转头向修罗和乔锋看去，只见两人打得难解难分，似乎不相上下。

    而在与乔锋对战的修罗，抬头之间，见到秦轩站于远处，而噬虎和残月两人却是倒于地上，生死不知，一时脸上立即变了颜色。

    “血影七杀灭绝！”

    修罗于一丝恐惧升腾而起的刹那，立即就是一招，血影幽幽，死气弥漫，宛如灭世的气机升腾，刹那之间，便向乔锋杀去。

    “亢龙有悔！”

    “龙战于野！”

    乔锋也感觉到了一股恐怖危机，立即就是一招抬起后，又再施一招，两掌先后推出，两道惊天龙吟响彻，向着修罗之前轰推而去。

    “轰！轰！”

    两道震天轰鸣响起，在轰鸣之声中，乔锋直接倒卷，吐出一口逆血，脸色无比苍白，他和修罗直接对轰几十招，而且他的招式又需要大量的真气运行，此时丹田里真气根本就所剩无几。

    所以在那爆炸轰鸣之中，他立即就倒卷后退，口吐鲜血，精神瞬间萎靡了下来。

    “乔锋，今天就是你的死期！”

    见到乔锋倒飞，修罗立即就是迎身而上，继续杀伐，要将乔锋斩杀于此。

    “修罗，你的对手还有我！”

    见到修罗就要将乔锋斩杀，秦轩立刻身子腾空而起，瞬息之间，将修罗拦了下来，更是凌空一拳向着修罗轰去。

    对于乔锋，这个霸气魁梧的汉子，秦轩十分有好感的，而且对方还有一个和他喜爱小说里主角相同的名字，光是凭此，他就要将乔锋救下来了！

    “秦轩，你们都给我去死吧！”

    见到秦轩将自己给拦了下来，修罗立即就疯狂了，招招连施，掌印拳风不断，瞬间向着两人笼罩了进去。

    此时修罗已经疯狂了，本来他是完全占据了主动，占据了先机，可以将秦轩慢慢折磨死，当然这是他心中的想法，可是乔锋却在此时来了，将他的计划全部打破。

    此时此刻，他就要将乔锋斩杀，可是这时又被秦轩拦了下来，在面对秦轩的一丝恐惧和原本骨子里的疯狂的双重刺激下，修罗立即就眼中充血，神色狰狞，陷入了疯狂。

    修罗的疯狂，秦轩此刻也察觉到了，不过面临着对方的疯狂攻击，他也不畏惧，立即就砸出漫天拳影，对轰了过去，爆炸轰鸣响起，劲风鼓荡，周围所有的东西全部被毁灭。

    “杀！杀！！”

    修罗不顾身体的伤势，直接又向秦轩疯狂攻击了过去，而秦轩也对战而上，两人一时在这空旷的厂房里，大战连连。

    虽然秦轩修为比修罗强了不少，但是此刻，修罗却是陷入了疯狂，完全是不要命的打发，不过秦轩此刻也是战意昂扬，热血沸腾，不断的对轰而上。