
    见到他凄惨如此，秦轩一个闪身便靠近，探查过后，秦轩便立即掏出银针，开始为其封住穴道，以防毒液顺着血液流转，散入全身。

    接着，秦轩便用生之玄液注入他的体内，精神力瞬间弥漫，渗透进五脏六腑，骨髓血液中去，使生之玄液温润着他全身上下每一颗细胞。

    运转几圈后，又带着他本体的力量自全身上下每一寸肌肤透出，迅速修复着损坏了的细胞皮肤，及时阻止了那些腐蚀性强的液体对他肌肤的进一步伤害。

    等将这名龙组成员伤害消除掉后，秦轩站起来松了一口气，不过脸上神色却变的凝重起来。

    严肃的目光，一遍遍的扫过眼前这片仿似没有边际的“食人树林”，看似无害的柳腰软枝轻轻的有规律的摇摆着，轻柔的就跟美女乌黑的长发，吸引了所有人的注意力。

    陈浩等人见到秦轩展现神奇的医术，将这名倒霉的龙组成员治好，又是一番感叹，但在感叹之余，脸上也是一样的凝重。

    “刹什，这是怎么回事？你可不要告诉我你不知道这里的情况？”陈浩看了这片幽暗树林一阵，最后将严厉的目光盯向刹什，脸上十分阴沉。

    这预示着此时陈浩的心里，极不平静！

    此时所有人都将目光盯向刹什，等着他的回答，特别是是那位遭受藤条袭击的龙组成员，眼中更是快要冒出了火来。

    刹什苦笑一声，在走近这片森林之时，他便是要出声，但是话刚到口边，那位龙组成员便遭遇到了危险，硬生生的将他的话堵在了嘴里。

    此时闻到陈浩的质问，又看到旁边众人眼中的冷厉目光，刹什只得堪堪忍受了下来，他可不敢反嘴，否则，将要面临的苦楚，他想想都要打个冷颤。

    “这片树林，是食人森林，有十里之深，是基地最外层的保护伞，等穿过这片森林，就会到达基地的入口，要想穿越过这片森林，只需在身上涂抹些特殊汁液即可！”

    “特殊汁液？”陈浩皱了皱眉，最后又将目光望向刹什，不过脸色也稍微缓和了下来。

    “是的，你们也知道，这天地间，一物降一物，虽然这片森林恐怖无比，但是也有可以抑制它们的东西，那些东西，就是一种极其特殊的花，这种花有四片叶，花朵深紫色，我们需要的就是这种花的根部！”

    对于刹什的话，秦轩点了点头，他在一些医书中，也读到过关于这方面的知识，正如阴阳互转，五行相生相克一样，世上没有绝对的东西，即使在强大，也有可以克制它的东西。

    而且这种互相克制之物，往往也相互伴生，同时生长在一个区域。

    所以，在听到刹什的话后，秦轩便将视线望向它处，很快，在他的仔细探查下，便在百米之外，发现了刹什所说的那种花。

    陈浩正要询问那种花生长在哪里，却是见到秦轩突然走了出去，心中一动，也跟着走了过去。

    这是一片比较低矮之地，并没有高大树木，只是生长着些青草荆棘，以及刹什所说的那种深紫色花。

    这些花都掩映在半人高的杂草里，若不是仔细探寻，根本就不容易注意，而且每两朵花之间，都有着一段距离，似乎有着极强的地域观念。

    秦轩走到跟前，蹲下后，便伸手将一朵花从泥土中，给拔了出来。

    顺着根径出现的，是一小串跟肉瘤一样的圆状之物，大一不一，很是古怪，并且携带着一股刺鼻的气味，闻之，很让人反胃。

    此时一众龙组成员都走了过来，有的也蹲下，将花拔了出来，不过一闻到这种刺鼻气味，有的立即便将其甩了出去，更是抬手，扇着鼻前的空气，似乎想将这种气味，给扇出去。

    “真难闻啊！”

    随着更多人拔出花朵，刺鼻气味越来越浓，抱怨之声，随之响起。

    “这种花，叫做紫瘤花，它散发的气味可以克制食人树林的软枝，所以你们若是想要穿越过去，将这种花根部肉瘤里的汁液，涂抹在身上便可！”

    刹什的话也适时响起。

    闻言，秦轩想了一下，而后便拿着手中的一整朵紫瘤花，返回到了那片食人树林之前。

    秦轩的想法，众人自然知晓，而且他们也想看看这种花，是否真的可以克制树林里的软枝，所以有的也捂着鼻子，拿着一朵紫瘤花，跟了上去。

    “大家先别过去，等我试一下再说！”秦轩转过头，对着众人说道，见到众人点头后，这才靠近这片树林。

    秦轩对于自己的实力，有着绝对的自信，若是在深处脱身，或许有些困难，但是在外围，还是极其容易的。

    所以即使这紫瘤花不起作用，他也可以安然身退，而且有他尝试，也是最合适的。

    秦轩迈进二十步后，离树林只有十步之遥，不过见到软枝没有攻击过来，他也稍稍放了心，继续迈进，直到完全踏入树林里面，也没见到软枝攻击，秦轩终于是放了心。

    而远处的龙组成员看到这一情况，脸上也浮现兴奋之色，软枝恐怖的威力，他们刚才已经观察到了，若是这紫瘤花不起作用，那么凭着他们的修为，恐怕绝对是穿越不过去。

    不过此时紫瘤花起到了作用，他们也放下心来，有的也拿着紫瘤花，走了进去。

    有的龙组成员出于玩性，将紫瘤花根部靠近软枝，却是见到那些软枝仿佛遇到了可怕之物，颤了颤，不断的向后退，有的更是深深的卷起，缩成一团，颇是古怪。

    看到众人一时玩的兴起，陈浩笑了笑，而后拍了拍手，大声道：“好了，现在大家赶快多采些紫瘤花，将汁液涂抹在身上，然后我们便开始穿越这片森林，而且距离敌人基地越来越近了，大家千万要小心，要随时注意身边情况，一旦有情况，立即上报！”

    听到陈浩严肃的话语，众人也逐渐收敛了心性，神色凝重起来，开始无声的准备着一切。

    很快，众人便准备完毕，虽然浑身气味难闻，但是众人也不敢只身穿越这片恐怖森林，要知道这片森林纵横十里，里面肯定生长着更为恐怖之物，若是不涂抹汁液，危险必然会降身。

    凭着后天之境的修为，若是瞬间被百年软条困住，可能也只有饮恨待食的下场。

    所以，虽然气味难闻，众人也只好忍着，毕竟与自身性命相比，其他一切都是虚妄！

    在一切完毕后，柳青云引路，众人开始穿越这片食人森林。

    途中，众人也没遇到什么危险，不过看着逐渐深入后，那悬挂的越来越粗厚的软条，众人也是一片心惊。

    有的龙组成员看着没事，上前扯住一根手臂粗的软条，但是费了全身的力气，却是根本就扯不断，看的其他人，都不断心惊，脸色也变得越来越凝重。

    不过好在有紫瘤花的根部汁液在起作用，使得那些墨绿软条根本就不敢靠近，在秦轩等人穿过之时，更是瞬间收起，主动的让出一条路来。

    此时已是傍晚，森林里十分昏暗，而且这片森林更是寂静幽深，只有风吹过树叶之时，发出的簌簌之声，除此之外，也只有秦轩等人行进之时，踩落枯叶以及碰近杂草的行进之音。

    众人都在闷头赶路，没有一个人发出声音，众人在这片森林里行进之时，心里都感觉极其压抑，因而便想赶快走出这里，所以行进的速度，自然也十分之快。

    盏茶时间过去，众人也终于穿过了这片森林，出现在众人眼前的，却是一面幽深的山壁，这处山，百米之高，坡势十分陡峭，上面也生长着一些食人树。

    不过顺着视线望去，却是可以见到一些其他颜色不同的林木，看的众人都有些惊奇，要知道这食人树攻击力十分强悍，但是却是可以和其他林木生长在一起，自然引发众人的好奇。

    不过众人只是惊奇了一下，随后便将其忘去，现在已经深入了对方老巢，众人自然都十分小心，因而此时没有一个人开口，都等着陈浩的指示。

    “刹什，你们基地入口在哪里，那里有人把守吗？”陈浩看到众人向自己聚集过来的目光，而后便转过头，向刹什沉声问道。

    刹什在周围仔细观察了一下，而后手指向右边，道：“向着右边再前行四百米，便可以到基地入口了，在基地入口，没有人把守，要知道这里，若是没有人带领，根本就进不来，所以我们都极其放心，不过在里面，却是有人把守！”

    陈浩点了点头，看向前方一眼，视线转向众人，压低声音道：“同志们，经过两天的赶路，我们终于来到了目的地，现在对方的老巢就在前面，我们执行的任务，也是真正开始，虽然我们实力都比对方高，但是对方人数却比我们多，而且还有其它我们不知道的陷阱。

    所以从现在开始，大家要注意配合，严格执行我的命令，多余的话我也不说了，我只是希望我们一个不少的回去，等回到基地，我为大家庆功！”