
    秦轩在朱茂祥的摆手示意下，于靠门的一处位置，坐了下来，他没有说话，只是静静的听着陈浩和朱茂祥唠嗑，虽然有些无趣，但是秦轩也没有就立即离去。

    “陈老弟，在机场时，我看到你们每人都背着些竹筒，莫非里面装着什么好东西！当然，那些东西若是与任务有关，属于机密，你也不用跟老哥说，老哥也只是出于好奇，随便问问，随便问问！”

    朱茂祥在和陈浩聊了一会儿后，终于压不住心中的好奇，问到了这件事，他之所以问，主要是陈浩等人执行任务回来，但是却背着竹筒，这在他看来，实在太过于诡异。

    陈浩听到他的话，先是望了秦轩几人一眼，面露微笑，轻轻的点了点头，最后才看向朱茂祥，道：

    “朱老哥，说实话，那竹筒里装的东西与任务没有任何关系，而是我们在执行任务途中，意外的收获！”

    “意外的收获？那老弟你可要好好给老哥说说了，老哥就爱听些奇遇故事，毕竟人生实在是太过于寂寞了啊！”

    朱茂祥听到陈浩的话，知道那些东西与任务无关后，立即便紧紧的追问了起来，最后更是发出了一句人生感叹，听得秦轩有些好笑。

    而且陈浩的不断卖关子，一直在吊着朱茂祥的胃口，这也让坐于门边的秦轩，心里呵呵直笑，他没有想到，陈浩竟然还有这等恶趣味。

    “那老弟可就要说了，不过老哥你可要顶住啊，千万别惊讶，对了，老哥你有心脏病吗？”陈浩突然就神秘的笑了笑。

    “我没有啊，老弟你怎么还要问这个，莫非那里装的真是奇世珍宝，不过也不对啊，我看你们每人都背着六七个竹筒，就是珍宝，也不可能有那么多啊？”

    朱茂祥一时让陈浩弄得摸不着头脑，看着陈浩的目光，透着诧异，更是有些喃喃自语。

    “老哥，你先等我一下，我去去就来！”陈浩却是不接话，而是一个人走了出去，不过很快，他便走了进来，手里却多了一支竹筒。

    “老哥，你听说过这世上有猴儿酒吗？”陈浩将竹筒在旁边的桌上放下，突然就对朱茂祥说道。

    “当然听说过了，不过那些都是传说，都是百闻而没有一见，我活了大半辈子，却是没有见过！”朱茂祥立即就摇了摇头。

    “那老弟说这竹筒里装的都是猴儿酒，老哥你相信吗？”陈浩立即就实话实说。

    “什么？”朱茂祥立即就惊诧了，直接就站了起来，“老弟，你说的是真的，这里面装的真是猴儿酒？”

    “那是当然，老弟怎么敢骗老哥呢，这里装的确实是猴儿酒，是老弟亲自验证了过的！”陈浩立即就拍着胸脯，真诚至极。

    “不会吧，猴儿酒不是传说中的东西吗，怎么就会出现了呢？”朱茂祥还是有些不相信。

    “传说中的东西怎么就不能出现呢？而且它就是出现了啊！老弟我也没有办法！”陈浩有些傲娇。

    “真的是猴儿酒，真的是那种传说中的东西？”朱茂祥再一次想要印证，目光灼灼。

    “真的是猴儿酒，真的是那种传说的东西！”陈浩立即就用了肯定语气。

    “那老哥我能尝尝吗？”得到再次确定，朱茂祥立即就信了，并且提出了小小要求。

    “当然可以，你是我老哥，只要是老弟有的，而且老哥想要，老弟就会给老哥弄来，当然咱们也不能违了原则！”陈浩拍着胸脯，哥们儿义气十足。

    “看来老弟是个够义气的人啊，你这个兄弟，老哥交了！”朱茂祥斩钉截铁，真情流露。

    “呵呵！”陈浩立即就笑了，“老哥，来，兄弟请你喝一杯，为咱们的兄弟之情干杯！”

    两人的表现，秦轩几人看的目瞪口呆，瞠目结舌，原本非常严肃的陈浩，此时竟然是这个表现，直接就让秦轩几人跌落了一地眼镜。

    “你们几人别这样看我，我会不好意思的！”陈浩转过头，看到秦轩几人的样子，顿时不依起来。

    秦轩挪了挪椅子，挨到钟离默的旁边，非常小声的问着：“钟大哥，陈大哥这是怎么了，怎么就变成这个样子了呢？”

    “可能是走火入魔了吧！”钟离默摩挲着下巴，想了一下，便给出了自己的最终猜想。

    而此时陈浩也变魔术般拿出了两个透明杯子，放在桌子上，然后缓缓的打开密封十分严格的竹筒，顿时，那一股百果清香，就弥漫了出来。

    朱茂祥闻到酒香，动了动鼻子，晃晃的摇了摇头，最终闭上了眼睛，十分沉醉，宛如一个品酒大师。

    陈浩非常小心的给两个杯子，倒满了猴儿酒，然后再小心的将竹筒给封存好，十分的谨慎。

    “老哥，别沉醉了，咱们喝猴儿酒，好东西啊！”陈浩立即就举起了杯子，望着琥珀色酒液，目露迷离。

    在陈浩的千呼万唤下，朱茂祥就从精神世界里脱离了出来，将目光刺在眼前的酒杯中，闻着酒香，又跟着醉了。

    “猴儿酒，没想到真是猴儿酒啊！”朱茂祥再一次进行了最终确认，此时他已然醉了。

    “来，老哥，干！”醉着中的陈浩就举起了杯子。

    “好，老弟，你是我的亲老弟啊！”朱茂祥有些语无伦次，也跟着举起了杯子。

    “咕噜！”“咕噜！”

    两道咽酒声，低低地响起，但是秦轩三人还是听了个清楚。

    酒下肚，目迷离，动作摇摆，脑海曳摇，十分舒服，万分畅快。

    过了许久，两人才终于摆脱无边世界，回到了现实。

    “老弟，老哥能不能跟你商量个事情？”朱茂祥不好意思的提着。

    “老哥你说！”陈浩大手一摆，意气风发，风采绝世。

    “就是…就是能不能给老哥一竹筒猴儿酒？”朱茂祥的语气有些压低，并越来越小。

    “当然可以！”陈浩又是大手一摆，直接就许诺了！

    “老弟你说的是真的？”朱茂祥眼冒精光，但是瞬间又有些忐忑。

    “当然是真的！”陈浩大声着，“老弟什么时候骗过老哥！”

    “那绝对是没有！”朱茂祥立即连忙摇头，并且还肯定着，“而且老哥相信现在及以后也绝不会有！”

    “那是当然，老哥，这竹筒装着的猴儿酒就送你吧！”陈浩大手毅然一推，便将这竹筒推到了朱茂祥面前。

    “那老哥却之不恭了！”朱茂祥非常实诚的应着，而且还连忙将竹筒给抱到了怀里。

    随后两人就哈哈大笑，声音十分爽朗，秦轩三人也就跟着笑了。

    “陈老弟，我们说正事吧！”朱茂祥摆了摆衣着，变得严肃起来。

    而此时陈浩也宛如变了一个人，正是以前的陈浩，他对着秦轩招了招手，秦轩立即就站了起来。

    “小轩，你做到这边来，朱司令有事相求于你，我只是一个帮客！”

    秦轩听到他的话，立即便道：“朱司令，您有什么事尽管吩咐，只要是秦轩能够办到的，秦轩绝对义不容辞！”

    朱茂祥看着秦轩，先让他坐下，等秦轩将椅子挪过来坐下后，才有些感叹，更是有着浓浓的悲伤：“秦轩，在从机场回来的路上，我在车中和陈老弟聊天时，听到他说起你医术十分了得，这是真的吗？”

    秦轩看了陈浩一眼，见他点头后，这才道：“朱司令，那是大家的抬爱，我的医术并不是十分了不起，不过一些疾病，我也是可以治得。”

    “我叫你小轩吧！”朱司令摇了摇头，“小轩，你也别太谦虚，你陈大哥可是将你说的前无古人后无来者，你的医术更是十分了不起，今天我有件事想请你帮忙，不知小轩能否帮我这个忙？”

    “朱司令，”秦轩立即说道，“您还是先将要帮的忙给说一下吧，要是我能做到，我肯定会帮您，毕竟您是我陈大哥的老哥，说什么我也不会袖手旁观的！”

    “那就好，我先谢谢小轩你了！”朱茂祥点了点头，看着秦轩，眼中露出欣慰，“不用我说，凭着你的聪明，我想你也已经知道，我想请小轩你帮的事，是跟你医术有关。”

    秦轩点了点头，朱茂祥两次点到了他的医术，他自然已然明白朱茂祥要请自己帮得事，是与自己的医术有关。

    朱茂祥叹了口气，这才道：“我要小轩你帮得事，是与我外孙女有关，小时候，我外孙女玉儿因为发烧，到医院检查治疗时，医生却是拿错了药，病好后，却是再也不能说话！”

    说到这里，朱茂祥悲伤至极：“最后玉儿到各大医院检查，而且更是拜托了很多老友，找来很多有名的医师，但是最后都是没有检查出任何问题，所以，到了现在，我那玉儿，仍然是不能说话。”

    听完朱茂祥的话，看着他悲伤的神色，秦轩想了一下，便道：“朱司令，既然你这么相信秦轩的医术，那秦轩也不能推迟，不过一切还是待见了玉儿再说，朱司令，我先跟你说句前话，要是治不好，你可不能怪我。”

    “小轩，你能帮我这个忙，我都很感激不尽了，怎么会怪你呢，不论最后结果如何，我都打心底感激你！”