
    秦轩等人站在河岸边，看着那滚滚浪潮般的蚁群，也别有一番感受。

    虽然他们在世俗之中，可以说是万中无一，天赋异禀，权力更是极大，但是面对这恐怖蚁潮，终究也是狼狈逃跑的命运。

    此时他们也深深感受到了群体力量的强悍，若是单只蚂蚁，他们一根指头，便可以将其碾死，但是眼前的却是数以亿计的蚁潮，陷入其中，也和那些动物一样，最后只是剩下一副白骨的命运。

    所以，此时众人的脸上都是一阵沉思，以及劫后余生的觉悟，经历这次事件，他们的心中，也隐隐升起了一丝明悟，也可以说是心性更加成熟了吧！

    “看来这食人蚁是过不了这河了，我们也算是安全了！”

    “是啊，没想到竟然让我们碰到了森林中最为恐怖的食人蚁潮！”

    “这一路行来，我们虽然遇到了很多危险，但是这次无疑是最为危险的！”

    此时岸边的一些龙组成员，低声的议论了起来。

    秦轩和陈浩几人站在一起，听着旁边之人的议论，感慨的笑了笑，心中有说不出的感受。

    过了一会儿，陈浩望了岸边正兀自徘徊的蚁群一眼，而后视线便转向龙组成员，道：“这次我们虽然脱离了危险，但是森林之中，危险无尽，我们仍然需要小心，而且到达我们任务执行的地点，仍然有一段路途，所以大家路上小心的同时，也要照顾好自己的同伴！”

    顿了顿，陈浩继续道：“从这蚁群中，我们也可以发现，个人的力量有时是极其渺小的，团结在一起，互帮互助，这样发挥的力量，无疑会更为强大，大家也知道这次任务的艰险，所以，我们一定要团结奋战，我们一起来执行任务，我也希望我们最后一个不落的全部回去！大家有没有信心做到？”

    最后一句，陈浩是用自己全身的力气，嘶吼了出来。

    “有！”一众龙组成员大声的回应道，声音震得不远处的一些动物身体颤了颤，更是害怕的挪了挪。

    看到众人神色之间，瞬间弥漫起来的强烈战意，陈浩满意的点了点头。

    他知道这次任务地点很远，路途之上，更是有无数危险，此时众人心中都难免有些疲惫，所以他也适时的激发众人的士气，以免到了最后，众人的精神都萎靡，那也是他不愿意看到的。

    看着众人，陈浩右手举起，正要让众人开始出发之时，旁边一人的惊呼声，却让他半举的手，僵硬了一下，而后视线挪移，向对岸边看了过去。

    这一看，却是让他的心神震颤了一下，脸上更是露出不可相信的神色。

    之所以如此，却是因为那对岸处，无数只蚂蚁拖来了无数片的树叶，一些蚂蚁爬上树叶，另一些蚂蚁就把树叶拖下水，让树叶在水中漂离。

    一时间，无数的小船向岸边驶过来，尽管很多都被水流掀翻，但是仍然有很多的树叶斜着向秦轩这边涌来。

    岸上的动物此时也都站了起来，冲着对岸咆哮，但是眼神中的恐惧，却怎么也掩饰不住。

    “不会吧，这些蚂蚁难道有这么聪明？”一人有些不敢相信的惊呼出声，似问着自己，似乎又是在问询着他人。

    “管这些蚂蚁聪明不聪明呢，我看我们还是赶快离开这里吧！”另一人立即便道。

    “你们看，那些树叶飘过来了，很快那些蚂蚁都会过来，我们快走吧！”

    “是啊，趁着这蚂蚁不多，还没有形成恐怖的蚁潮，我们还是立刻离开的好！”

    听着众人的议论，秦轩也皱了皱眉，原本他以为已经没事了，但是却没有想到这些食人蚁竟然这么聪明，竟然会想到借助树叶渡河，难道这便是物种的生存进化吗？

    而此时那些已经劫后余生的动物，在对着对岸嘶吼咆哮了数声之后，继续展开了它们的逃命之旅！

    “我们立刻离开这里，朝着这个方向走！”此时陈浩也将原本要说出的话，说了出来，右手向一个方向一点，那正是荒丘草地的方向。

    众人也不敢在这里久留，谁知道还要发生什么，所以众人直接展开各自的轻功，向陈浩所指的方向，激射了出去。

    不过在疾驰了十几分钟之后，众人却是停了下来，此时众人的脸色都无比难看，因为在他们的前方，出现了红色的蚁潮，无边无际，犹如浪潮翻滚，无比骇人。

    而其余的方向也不时传来动物临死前的惨叫声！

    似乎食人蚁潮将众人给包围了起来！

    “这森林里怎么会有这么多的食人蚁啊？”一人声音有些惊颤，虽然不至于失了方寸，但是望着眼前密密麻麻的蚁潮，那心底的寒气，却是怎么也不能压制住，不断的涌了上来！

    “这加起来，恐怕有数百亿了吧？”旁边的人更是有些嘶吼。

    一些龙组成员，望着这无边无际的食人蚁潮，惊呼了几下后，最后便将目光全部凝聚在秦轩和陈浩几人的身上，等着他们发号施令。

    他们只是龙组几个组的成员，虽然有话语权，但是此时此刻，他们没有出声，只是等着陈浩几人出声吩咐，因为他们相信，陈浩几人定会想出逃生的办法。

    “小轩，我们怎么办？”此时陈浩也顾不了那么多了，直接向秦轩征求道，秦轩在这里虽然年龄最小，但是在陈浩眼里，秦轩却是最沉着冷静，最有办法。

    钟离默和柳青云也将目光望在秦轩身上，最后，一众龙组成员都将目光凝聚在了秦轩身上。

    这么多目光望过来，秦轩也没有不适，只是皱着眉，抬头望了远处逐渐靠近过来的蚁潮，想了一下，便对着陈浩道：“陈大哥，这个方向是直接到目的地的方向吗？”

    陈浩立即便道：“是的，不过前面有这么多食人蚁，小轩，难道我们要从中穿越过去吗？”

    秦轩却是点了点头，道：“陈大哥，你也看到，这些食人蚁正在猎食，已经将我们给围了起来，所以不论从哪个方向，我们最后都会遇到很多食人蚁，所以便直接从这个方向突围，也省了很多事！”

    知道秦轩说的有理，陈浩点了点头，而后道：“小轩，那你的把握有多大？”

    秦轩想了一下，道：“陈大哥，这个把握我也不确定，不过你也尽管放心，在穿过蚁潮时，我会尽力照顾好大家的，这次便是我来打头阵吧！”

    “小轩，我知道你修为在我们这些人中，是最高的，那这次就拜托你了！”陈浩点了点头，随即便郑重的望着秦轩，一脸的重托。

    “陈大哥，这些是我应该做的，好了，现在我们开始准备下，然后便开始突围！”秦轩摇了摇头，而后便向望着自己的一众龙组成员，吩咐了起来。

    秦轩和陈浩两人的话，众人都听在耳里，所以在秦轩说完后，众人便在草地上找了些结实的线藤，将裤腿以及袖口等地方，全部给包扎严实，耳朵和鼻子也都给堵了起来。

    ……

    就在秦轩等人准备突围之际，在离他们十几里的地方，一队二十一人形成的队伍，正在疯狂的向秦轩等人所在的方向，疾奔了过来。

    而在他们的身后，却是如浪翻滚的蚁潮，似乎在追赶着这些人。

    “刹长老，现在怎么办，我们很多人真气都快耗尽了，再这样下去，很多兄弟都要支持不住了啊？”

    正在疾奔的一个中年魁梧大汉，向身旁穿着黑色袍子的老者焦急的问道。

    这位黑袍老者，脸上皱纹满布，眼角狭长，狠戾的光芒不时从眼眸深处浮现，此时听到身旁魁梧大汉的话，转头望了身后的蚁群一眼，低骂了几句，声音有些阴沉。

    “我怎么知道该怎么办，要知道这样，我怎么都不会出来了，这群该死的食人蚁，你告诉他们，要想活命的话，就给我死命的跑，要是跑不动了，那就自己抹脖子自杀吧！”

    黑袍老者此时心里也是焦急不已，他叫刹什，是佛尊手下的一名长老，由于前几天多赫突然失去了消息，作为多赫好友的他，便向佛尊请示，希望能外出察看一下，究竟多赫出了什么事。

    不过那时刹什知道凭着多赫的修为，即使出了什么事，肯定也不是什么能威胁到生命的事，而他向佛尊请示出去，也只是为了出去放松一下而已。

    不过他即使为了自己私人的目的，这次出来，他也带了自己手下的一个幽杀小队，自然是为了穿越这森林时，方便些而已。

    不过他的运气实在是不好，出来还没到一天，便被一群食人蚁给包了饺子，此时他丹田里的真气已经消耗了不少，接下来要想突围出去，自然也就有了些麻烦。

    而那位魁梧大汉听到刹什的话，愣了愣，脸色一时复杂无比，最后还是叹了口气，谁让刹什是他们的首领呢，他们根本就没有任何可以反驳和选择的余地。

    若是有质疑的声音，可能没有被食人蚁给吞噬，现在直接便先被刹什给斩杀了吧！

    PS：第二更，封推期间，求收藏！谢谢！谢谢！！