
    受制于人，而且刚刚已经尝到了难以想象的痛楚，刹什也不敢再有所隐瞒，将自己组织基地的信息，全部倒诉了出来。

    “我们基地，隐藏在一处峡谷之中，若是不知路线，很难寻到，而且即使寻到，里面到处都是暗哨，一进入，便立即就会被发现，根本就没有任何可隐藏之处。”

    秦轩听到这里，皱了皱眉，在擒住刹什之后，他便一直都站在一边，没有开口，此时却是问道：“有你在前领路，我们装扮成你的手下，我想我们应该很容易混进去吧！”

    众人都是精明之辈，秦轩一出口，他们便知道了秦轩的想法，仔细一思量，便都暗自点了点头。

    他们虽然都提升了一个境界，修为大进，但是也不能无视一切，对于由佛尊建立，已经有几十年时间的组织基地，其中的险楚，他们不用想，也知道必为艰险。

    所以，由秦轩提出的办法，却是最容易攻入进去，也将危险程度降到最低。

    “小轩这个办法好，也是我想到的，只要我们混入了进去，解决了暗哨，便可再大举进攻，攻他们一个措手不及，最后肯定能大举获胜。”

    众人都点了点头，而后再看向刹什，等着他接下来的话。

    刹什看了秦轩一眼，对于秦轩，他是有着深深的畏惧，虽然他没有见过秦轩出手，但是凭借秦轩散发出来的气机，他是却感觉到一股极致的恐怖。

    这种恐怖，他无法细说，但是却能清楚的感受到，因而，对于秦轩，他也一直在注意着。

    “那处峡谷，只有四公里之长，其实也说不上是峡谷，它是隐藏在两座险峰之间，只有一个入口，这个入口隐藏在森林之间，很难寻觅，若是你们想要进去，必须有我带着才行！”

    听到刹什一直在说着废话，陈浩皱了皱眉，冷哼一声，道：“刹什，你尽管放心，在还没有进入你们基地之前，你的小命，我们给你留着，现在我们时间不多，你拣重要的说，否则，你该知道后果。”

    刹什此时终于得到了陈浩的保证，暗自松了口气，又听到陈浩的威胁，他也知道陈浩等人对自己没有好感，若不是自己还有用处，恐怕对方早就将自己斩杀了，所以，赶忙将自己早已准备好的信息，说了出来。

    “我们基地里，现在佛尊在潜修，是由大护法水元刹在主事，二护法离无申在组织训练，两人此时都已经修炼到了先天初期境界，在我们基地，很有威望！”

    “先天初期？”

    听到刹什的话，一众龙组成员都吸了口凉气，陈浩几人也都皱了下眉。

    根据他们事先得到的情报，两大护法也只是后天巅峰而已，怎么自己等人一来之后，两人便突突的冲到了先天之境，众人又望了柳青云一眼，暗自感叹，什么时候进入先天这么容易了，怎么这种好事，就没有发生在自己身上呢！

    “我想这其中必定有什么缘故吧，而且这种情况，我想也极为隐秘，你作为长老级人物，肯定也多少知道些信息？现在把你知道的都说出来吧？”

    秦轩看了刹什一眼，淡淡的说道，他多少也有了些猜测，不过也没说出来，有刹什开口，他便可以获得信息，因而，也不必细说。

    “你说的对，这其中是有缘故，是我们首领佛尊，在一处地下无尽洞窟之中，发现了一处隐秘的洞穴，里面却是有一小池百年石乳，这，也只有我们长老以上的成员，才能知晓。”

    刹什十分感叹的道，他从后天后期境界，突破进入后天巅峰之境，便是由于百年石乳的缘故，不过石乳量少，他也只是因为有所贡献，才被佛尊赏赐一小瓶而已。

    “百年石乳？”

    秦轩等人听了，恍然的点了点头，众人脸上惊讶了一下，不过很快便略去，千年雪莲都见了，而且还服用了，这百年石乳，对于他们的刺激倒是有点小了。

    若是没有见过千年雪莲，此时听到有百年石乳出现，或许他们会惊讶一番，而且还会极想得到，然而，此时却不同于往日，众人的心境，自然也就不同了。

    见到众人很快便束敛心神，刹什还以为众人心性都十分坚定，心里更是对此感叹了一番，当时他从佛尊那里获取百年石乳之时，可是高兴了好一阵，最后为了使得修为有所突破，这才终于服下，为此，他可是感叹了好一阵。

    接着，刹什便将基地里的具体情况，详细的为众人说了一遍，他说的信息，自然比多纳多详细多了，而且更是将一些隐秘之事，说了出来。

    不过虽然刹什说的十分具体，但是秦轩等人也保留了怀疑，毕竟刹什此时虽然已被擒住，但是他心中，究竟有什么心思，众人却是不知晓。

    若是刹什暗中耍怪，布置了一个针对众人的陷阱，那就绝对是一件危险的事了！

    虽然秦轩等人修为都很高深，但是这里毕竟是人家的主场地，人家已经先占据了优势，而秦轩等人是外来者，对这里一切都不熟悉，自然是落了下乘。

    所以，适当的警惕，是尤为必要的！

    “好了，现在情况我们多少有些了解了，而且离目的地，也只有半天的路程，现在大家去寻些吃食，然后我们就开始赶路！”

    在从刹什那里获取想要的信息后，陈浩便站了起来，看到天空之处，已经升的很高的太阳，便对旁边的龙组成员吩咐道。

    龙组成员也知道接下来，将要有一场硬仗，所以在听到陈浩吩咐之后，便立即起身，朝着远处的森林，奔驰了出去。

    龙组成员都是高手，很快打的猎物，以及寻得的清水，都弄了过来。

    火点起，剖洗好的猎物开始烤制，虽然知道接下来有一场硬仗，但是每位龙组成员脸上都是轻松的笑容，这是对自己的实力，有着无比自信，才能浮现的笑容。

    肉食烤好后，众人便吃了一些，喝了一些水，休息了一阵，随后，众人便带着刹什，向着目的地前奔而去。

    有着刹什所说的路线，众人一路行进，没有遇到任何危险，这，自然让众人的速度提升了许多。

    在渡过一片五十公里长的原始森林后，已是下午四点，而此时，秦轩等人，也离目的地，越来越近。

    在又行进了半个小时，众人跨越了低丘之地，又进入了森林之处，不过在行进一会之后，众人却是停了下来。

    在众人前面一里之外，林木树梢叶片，竟然突兀的变的与众不同起来，如果说现在他们脚下踏着的树叶呈深绿色，一片生机盎然的话，那么前面那片森林的树叶就是一片墨绿。

    绿的诡秘，绿地深沉，仿佛一大片呈现墨绿色水波的湖泊，那些树梢在清风中轻轻的摇曳着，仿佛墨绿色的湖泊泛起的波纹，一股子诡异阴森的气息弥漫在空气里，远远望去，叫人心里很不舒服。

    怎么回事？

    秦轩与柳青云几人互相对视一眼，心下有些骇然，几人都是修为高深之辈，灵觉早已经锻炼的敏锐无比，自然能够深深地感觉到前面那片墨绿色的树林里，不断散发出来的那股惊天的死气，不禁都疑虑起来。

    秦轩虽然不知为何，但是也知此处，必有危险，所以开始认真的探察起来。

    前面的一片树林长的非常奇怪，它们的主杆并没有多粗，大约也就成年人的手臂那么粗细！但却长了无数根仿佛垂杨柳的柳条一般地软枝，黑黝黝的没有一丝光泽，随着穿林而过的风轻轻地摇曳着，仿似没有重量一般。

    一位龙组成员由于好奇，走的近了一些，但是却立刻引起了这处森林惊人的变化。

    无数的软枝在刹那活了过来，如同秦轩等人曾经所遇到过的那些花藤，张牙舞爪地纠缠上了那名龙组成员的手脚，把他的身体迅速拉扯到了半空。

    于是，更多黑黝黝地软枝纠缠上来，把他卷裹的密密麻麻，看不见人影。

    卷裹在里面的龙组成员，感觉到身上紧缠着的软枝，心中一紧，只觉大事不秒，不由大吼一声：“喝！给我开啊！”

    全身真气朝着四面八方爆发开来，“嘭！”一声沉闷的暴响，缠绕着他的软枝竟然在这样强大的攻击下，仿佛强劲的弹簧般朝着猛的膨帐了一下，崩断了不少软枝，露出无数像网一般地大孔，但在把那些对自己有害的犀利真气泄露出去后，又迅速的收了回去，继续紧紧的缠在他身上。

    这软枝竟有海绵一般的特性？

    这是在场所有人都没有想到过的，那名被包裹在里面的龙组成员暴吼连连，手中不断发力，“嘣嘣…”不断有软枝被他扯断，然而，更多的软枝层出不穷的缠绕上来。

    同时，黑黝黝的软枝上开始渗透出一层层透明中带点黄的液体，并发散出一股刺鼻的味道，这些液体浸粘在被包裹在里面的人的肌肤上，顿时有如硫酸泼洒在骨头上，响起了嗤嗤的销蚀声，里面的人大受其害，不由惨嚎出声。

    幸好，这里是在这片古怪树林的边沿地带，周围还有不少人及时出手相救，以强大的力量硬生生的扯断了不少包裹着那龙组成员身上的软枝，成功的将他救了出来。

    然而，他全身已经已经被腐蚀的有如鱼网，到处是破洞，身上还有不少皮肤发生了溃烂，看的在场之人心有凄凄，心惊胆战。