
    末屠申倒地的瞬间，刹什和未识耶两人都倒吸一口凉气，见到秦轩远离，两人立刻便跨步越过，来到末屠申的身前。

    此时的末屠申凄惨无比，身上衣服尽数破碎，道道剑痕附于皮表，深陷三尺，汩汩血液沁出，流了一地，形成一道小溪，且浓郁的血腥味弥漫，震的两人心胆剧裂。

    末屠申那蕴藏着不可思议的双眼暴突，却不闭下，两人知道，末屠申在秦轩那恐怖一剑之下，已经身死道消了。

    过了十几息，未识耶才望着刹什艰难的道：“老刹，我们该怎么办？”

    此时他已经乱了方寸，不知该如何办，恐惧完全占据了他的身心，他清楚的知道在秦轩那一剑之下，他是无论如何也躲不过去的，所以此时他神色更是可怖。

    刹什转眼看着不远处仍然在兀自厮杀的众人，也艰难的道：“现在我们也只有等大护法两人过来了，不过现在我们也需要制止他们，否则我们这边伤亡太大，必定会受到佛尊严惩的！”

    听到刹什的话，未识耶点了点头，对于佛尊的手段，他自然极为清楚，凭着秦轩的实力，绝对可以如入无人之境，若是自己这边伤亡太大，第一个要严惩的绝对会是他们两人。

    “那我们快点过去吧，不过我们不能与那人直接拼杀，只要我们缠住他就可以了！”未识耶想了一下，便道。

    “这是当然！”刹什说了一句，便身形腾挪，向秦轩那边跨越了过去，随后未识耶自然也跟了过去，两人联手，缠住秦轩，未识耶还是有点信心的。

    而此时秦轩和陈浩三人联手，共抗群敌，有了秦轩的分担，陈浩和钟离默两人立刻便轻松了不少，不过两人身上也是留下了不少刀痕剑痕枪痕。

    在秦轩没来之时，两人要多付两百以上的后天中期以上的敌人，虽然两人都进入了后天巅峰之境，奈何敌人实在太多，即使两人将兵器舞的密不透风，也总有一刀一剑一枪落在身上。

    血液的大量流失，使两人脸色有些苍白，不过两人也知道此刻决然不能倒下，一旦倒下，恐怕就永远也走不出这处峡谷了。

    不过两人虽然受伤，但是也让敌人付出了惨重的代价，直接便让十几个敌人躺在地上，永远不能再站起。

    而此时秦轩击杀末屠申过来后，挡在两人身前，陈浩和钟离默两人压力无疑减轻许多，不过两人也仍然舞动着手中之剑或枪，兵器交割之音不绝。

    秦轩在前，却是风采绝世，他每一剑之下，都是伴随着兵器破碎，以及皮肉切割闷哼之音，每一剑，便是有一人倒下，很是直接，纯粹，决然。

    在秦轩的面前，此时已经躺了十具尸体，地上的细小沟壑之处，缓慢汇聚着血流，成了条条小溪，在月光映照之下，泛着血色光泽，恐怖如狱，骇然夺魂。

    此时敌人在血腥味刺激之下，已是渐至疯狂，眸中血光弥漫，面部狰狞，口中连连狂吼，向着秦轩三人发动着疯狂攻击。

    剑芒，刀罡，枪劲，全部笼罩秦轩三人前方空间，虽然这些人实力低微，附于兵器上的真气更是非常薄弱，但是奈何人多，一起攻伐之下，也有着无与伦比的强悍气势。

    不过敌人虽多，秦轩也不畏惧，将千山踏雪剑舞的密不透风，无匹剑意弥漫，剑气切割，纵横无间，或刺，或挑，或斩……

    秦轩的剑招简单，直接，凌厉，每一次杀伐，都是纵横无双，伴随的都是敌人手中兵器破碎，身体血剑挥洒，痛楚嘶吼及身体落地砸响之音。

    随着越来越多的敌人被秦轩斩于剑下，那眼中一直呈现疯狂之色的群敌，也终于恢复了少许清明，心寒了下来。

    望着地上兀自斜躺，血流不止，怒眼圆睁的同伴，这些敌人终于胆寒了，虽然他们早已经历无数厮杀，手中血光无尽，意志如坚铁，但此时此刻，望着中央的秦轩，心怯了！

    一时，场中却是短暂间，静了下来！

    群敌只是围着秦轩三人，却是没有人再敢上前，没有人再敢挥起手中的兵器，将其落在秦轩三人的身上。

    而此时，刹什和未识耶两人也赶了过来。

    望着场中躺着的几十个人，两人心中一凛，从所站之处，挪移到这里，也只是十几呼吸间而已，但就是在这极短的时间里，自己这方却是牺牲了几十个人，这……

    两人相视一眼，却均是望到了对方眼眸深处的惊寒！

    “大长老，四长老！敌人太厉害了，我们…”一位身形魁梧的壮年见到两人来到，赶忙上前恭敬行礼，最后说了半句，又望了远处站着的秦轩一眼，竟是说不出话来。

    未识耶摆了摆手，冷然的看着场中的秦轩，低喃道：“我知道了，你先下去，等我命令！”

    那魁梧壮年闻言，微微松了口气，对于秦轩的武力，他确实是怕了，艰难的再次望了秦轩一眼，最后向刹什两人恭敬的行了一礼，退了下去。

    两人迈步上前，进入了战圈。

    见到两人，秦轩目光一片平静，最后望向身边的陈浩两人，看着两人身上的剑刀伤痕，关切的道：“陈大哥，钟大哥，你们没事吧？”

    陈浩摇了摇头，似乎牵动了伤口，痛的咧了一下嘴，深吸一口气后才道：“小轩，你放心吧，这些只是皮肉伤，没事，不过接下来可能就要靠你了，现在我和老钟受了伤，也不能给你提供太大帮助！”

    “陈大哥，你放心吧，就凭这些人，我还不放在眼里！”秦轩战意昂然，气势无间。

    陈浩和钟离默两人点了点头，对于秦轩的话，他们十分相信，说实话，这次任务有了秦轩加入，或许只是来几个高手便足够了，不过两人也知道，这是一次难得的锻炼机会，没有人会放过。

    望着远处围着的敌人，两人心里都有些感叹，原本想发动一场偷袭，却没想到事情趋势竟然突变，转向到了现在这个方向，若是没有秦轩，这次任务恐怕真要凶多吉少了。

    又想到还在外面等着信号的柳青云等人，陈浩两人又是有些苦笑，世事难料啊！

    不过就在此时，十分远处，峡谷入口附近，却是响起了厮杀与厉喊之声，那声音传来，立刻便引起了正在对峙的众人，神色间起了变化。

    刹什和未识耶两人有些不解，他们的大部分人都在这里，但是现在外面却传来了厮杀声，不是自己这一方，难道是对方的人？一时，两人的脸色，立即就变得苦涩起来。

    而陈浩三人神色却是惊喜，那一声大喝之音，他们清楚熟悉无比，这正是柳青云的声音，三人却是没有想到，在这个时刻，柳青云会带人冲杀了进来。

    虽然十分不解，但是三人心中却是轻松了下来，有龙组成员的援助，这次他们反而可能会将眼前这些敌人歼灭殆尽。

    要知道龙组成员此时都已经进入了后天后期之境，实力大涨，而敌人大多都是后天中期，现在又被秦轩三人斩杀了几十，两方数量已相差不了多少。

    所以，秦轩这一方已经占据了很大的优势，虽然敌方还有两大护法和一个佛尊没有出现，但是现在，无疑对于秦轩这一方来说，很有优势。

    由于没有多少敌人阻挡，柳青云率领的龙组成员，很快便来到秦轩等人所处的位置，汇聚过来，却是将刹什等人包围了起来。

    场中，一时风云突变，神色也是变化无双。

    或许是今晚变化极多，此时，两道黑影，如风一般，瞬间降临到了刹什等人的面前。

    “大护法！二护法！”

    见到来人面目，刹什一行人立时便喜悦无尽，恭敬行礼。

    那两道黑影冷哼了一声，最后转过身，秦轩也终于见到了来者的面目。

    其中一人身材胖硕，脸颊宽大，眼睛微眯，留着长长的白须，颇为和蔼；而另一人却身形削瘦，面容如枯木，眼凹深陷，眸光犀利泛寒，威严如狱。

    枯瘦之人，正是大护法，水元刹，胖硕之人，自然是二护法，离无申。

    两人一直在地下石窟之中修炼，接到一位成员消息，商量了一阵，便赶上来，见见情形，但是此时此刻，两人心中却是寒意泛杀，面目阴沉。

    起先两人对这件事，并不是太放在心上，这里可是他们的地盘，而且还有这么多高手在此，诛杀对方六十人，不过轻而易举，但是此时，望着地上躺着的几十人，两人真是怒意滔天，杀意凛然。

    要知道这些人，可都是组织里精心培养的，费了无尽心血，牺牲一人，都令两人心疼，虽然组织里一直都训练严酷，也时常有死亡发生，但是那是自己可以控制的。

    可是现在，自己的人，却是死在了对方的手里，而且还不是在执行任务的途中，是人家攻打到了自己的老巢里，这怎能不令这两人杀意盈野呢！