
    丝丝白雾，如缕如纱般，飘荡在草地上，缭绕在林木间。

    这原始森林的上空，清新异常，被昨夜的雨水，洗涤的干干净净，就跟一名美丽高雅女子身上的天蓝裙子一样，荡漾着一种纯情妩媚的浪漫。

    此时，龙组成员已经走出木屋，欣赏着这难得的雨后森林旖蕴，心中空明，识海清澈，全身弥漫着宛如新生的气息，悠长勃发，浓郁缭绕。

    虽然此时的森林很美，但是也蕴藏着莫名的危险，龙组成员在欣赏了一阵，又感叹了一番后，便返回木屋，准备起今天的早餐。

    由于昨晚还剩下大量吃食，因而众人也不必再出去寻找，直接在角落处抱起干柴，放在火坑里，点燃，烤起了肉块来。

    这肉块是钟离默搏杀的森林蟒蛇之肉，昨晚虽烤了一些，但是仍然剩下许多，蟒蛇之肉虽然不如其它肉食，但是对于已经吃腻了的众人来说，也别有一番滋味。

    “钟大哥，给你水！”

    秦轩在醒来后，便出去找了些水，此时见到钟离默，便将手中的一个水袋递给了他，而后便将手中其余的水袋递给了旁边的人，分发了下去。

    钟离默接过水袋点了点头，而后便走了出去，秦轩笑了笑，便走到火坑边，坐了下来。

    在洗漱完毕后，钟离默等人也围了上来，此时蟒蛇之肉也被烤好，众人吃了一些，坐着商量了一下，而后便离开木屋，又重新投入进了莽莽丛林之中。

    在疾驰了两个小时之后，原本参天的高木，也渐渐低垂矮落了下来，秦轩等人见到快要走出这片丛林，心中也是一喜，立即便加快了速度。

    “啊！”突然一声惊呼从前方之处传来，在后面押尾的秦轩以为前方出了什么事，立刻便腾挪身影，如闪电般疾驰了过去。

    几息之间，秦轩便落在出声地点，却是见到一位龙组成员，此时正埋没于一片由枯叶积水形成的陷坑之中，而他的身子是越陷越深，已经只剩肩膀以上露于外面。

    其实，那陷于沼坑里的龙组成员，在发出第一声惊呼之后，便立即闭嘴。

    他也知道自己此时遇到了什么，所以立即便停止不动，等着其他人来救援，但是他身子的重量，仍然让他不断深陷下去。

    所以，在秦轩赶来之时，他也只剩肩膀以上露于外面。

    此时，一众龙组成员已经赶了上来，围聚在这个陷坑之前，看着这位龙组成员即将淹没于其中，都心中焦急不已。

    这个陷坑上面都是铺杂着烂枯败叶，大约有三米方圆，人一踩踏于上，便会瞬间落入进去，若是不动还好，一动，只会越陷越深，终至丢了性命。

    他们虽然武功高强，但是也不敢就随便下去救人，看到远处的成片林木，很多人都疾驰了过去。

    不过秦轩比他们更快，瞬息间便闪了过去，挥动拳头，一棵林木，立刻拦腰而段，而后秦轩便抱着断裂了的树干，走到这处陷坑之前。

    将树干一头垂落到那位龙组成员面前，有了借助之力，那龙组成员瞬间便从陷坑之中，跃了出来，身悬半空，脚尖在树干上轻点，便稳稳的落在了厚实地面上。

    落于地面之后，那位龙组成员脸上一阵喜悦，但他身上隐隐散发的浓臭恶味，却使得他身边的人，都不由自主的伸出手，捂住了鼻子。

    他此时也察觉到了，有些尴尬，不过这里没有小河，此时他却是没有办法，那散发的浓臭恶味，就是他也不由捂住了鼻子。

    这处陷坑，很早以前便形成了，不知埋葬了多少生灵，里面早已腐烂不堪，其恶味自然是异常难闻，若不是寻一条小河仔细清洗一番，那恶味恐怕会在身上残留许久。

    秦轩正要上前说些什么，突然身子一动，因为他的脚下，隐隐传来了若有若无的震动，向柳青云望去，恰巧此时，他也是望了过来。

    两人都轻轻的点了点头。

    而此时的其他人，却没有察觉到什么，只是围着眼前的泥沼陷坑，看个稀奇。

    不过几十息过后，那震动越来越大，立时间，一众龙组成员都感觉到了，神色也立刻由稀奇转变为震惊。

    “怎么回事，难道发生地震了？”

    “不会吧，我们运气不会这么好吧？”

    “真有可能是地震，这震感越来越大了！”

    一时间，众人便立刻议论纷纷起来，虽然有些担忧，不过众人却并不是太过惊恐，因为他们知道凭着自己的功夫，若是真发生了地震，逃命还是可以的。

    此时，陈浩，钟离默和柳青云三人走到了秦轩身边。

    虽然秦轩只是龙组二组里的一员，但是龙组之人却没有一个小视他，秦轩的一路表现，众人早已将他提升到了与雷啸天一样的地位了，甚至还更高。

    而陈浩三人也是如此，所以有事时，三人便时常寻秦轩商量，而秦轩的沉着镇定，以及考虑问题的周全，也深深的折服了三人，因而有时只要是秦轩提出的办法，他们都会全部采纳。

    “小轩，这不会真是地震吧？”钟离默有些迟疑，他没有经历过地震的场面，不过脚下传来的震感，他也有些猜测。

    “我看不像，这震荡与地震波不同，似乎这震荡是由动物全力奔跑时产生的！”

    秦轩皱了皱眉，随后便开口。

    “我觉得也是！”柳青云对于秦轩的猜测，给与了自己的肯定。

    “不会吧，难道真是什么群居动物在迁移？”钟离默皱了皱眉头，虽然有些不肯定，但是他也没否定。

    “不管是什么，我看我们还是快点离开这里吧，若是真有什么事，我们也好有个准备！”这时，陈浩发话，随着脚下的震感越来越强，他心里也有些不平静。

    闻言，三人点了点头，不管发生了什么，离开这里，无疑是一个十分正确的抉择。

    他们是来执行任务的，若是与任务无关的事，自然是少搀和为好，所以对于这震感的产生原因，他们也没有去了解清楚的必要。

    正当陈浩转身，向前方的龙组成员，发号命令之时，突然一声嘶吼，在其斜后方传了过来。

    陈浩立即便转身，只见一头花白巨虎从林间，瞬间跃奔了出来，在其前方的几棵碗口粗大的林木，直接被这只巨虎撞断，可是这只巨虎浑然不觉，状似疯狂，直接向前跃去。

    还没等有些呆愣的一众龙组成员反应过来，只听扑通一声，那只巨虎硕大的身体，瞬间便淹没在众人眼前的泥沼陷坑里，挣扎了几下，虎啸了几声，便归于平静。

    一众龙组成员看着一切，有些面面相觑，不过此时那大地之上的震荡却更是剧烈，此时众人心里都涌现了不好的感觉来。

    “大家别再愣了，我们赶快走，不管将要发生什么，大家都要小心，保护好自己，千万不要掉队！”

    此时陈浩也反应了过来，立刻便出声吼叫起来。

    就在陈浩声音落下之际，好像如千军万马一般，他们所处的地面急剧震荡，旁边林木上的树叶，更是簌簌发颤。

    不一会儿，一群规模巨大的动物群，潮汐般涌了过来。

    这群队伍的组成非常奇怪，跑的最前面的是一群羚羊，和几只猎豹，后面跟着长颈鹿，到后来，连蛇，青蛙，都在这个队伍，它们都是疯狂逃窜，眼中充满恐惧。

    扑通扑通之声，不绝于耳。

    却是这些已经发狂的动物，都瞬间掉入了沼坑里，不过即使见到见面的动物陷了进去，疯狂嘶叫，后面的动物依然不要命似的往前冲，似乎在他们身后有着，令它们极为恐惧的事情。

    直到这处沼坑填了几百只动物的生命后，才终于被撑实，后面的动物便直接跃上沼坑上的尸体，疯狂向前奔去。

    这时，秦轩等人，也看到了丛林的远处出现了一丝红线，渐渐的红线越来越粗，越来越长。

    一股浓烈的酸味，也弥漫了过来，此时秦轩却是敏锐的见到，在那后一部分奔跑过来的动物身上，都爬满了蚂蚁，不时有动物脱离队伍，四处打滚，最后口吐白沫，那蚂蚁明显有毒。

    这时候这边的动物也开始惨叫，更多的动物加入到这个逃命的队伍当中。

    几十息过去，秦轩等人脚下的地面上，便涌现了无数只蚂蚁，原本的绿色丛林，现在已经变成绿红相间的颜色。

    “我们走！”

    陈浩此时也知道事情不简单，嘶吼一声，便率先领路向前开进。

    陈浩感觉自己的每一步都会踩死四五只蚂蚁，更多的蚂蚁朝这边涌来。

    “大家停一下，似乎这些蚂蚁无穷无尽，我们尽量小心，大家现在先摘几片树叶，将自己的鼻子和耳朵都堵实，防止蚂蚁爬进去！”

    陈浩说完之后，一众龙组成员，便纷纷摘了几片树叶，塞住鼻子和耳朵。

    而后众人便展开速度，沿着动物群前进的方向，瞬间激射了出去。

    PS：第三更，封推期间，筷子求收藏，无尽感激，拜谢！