
    秦轩在来到地面之后，便和陈浩等人分开，走到一处木屋里，端了一盆水，将残有污垢的身体，好好清洗了一番，然后换了一套十分干净的衣服。

    在地下石窟里，和佛尊交手，身上衣服已经尽是破碎，最后又倒在湖底淤泥里，秦轩的身上便残有难闻的泥味，此时经过清洗，秦轩顿时便感觉到一阵清爽，十分舒服。

    清洗完毕后，秦轩带着好心情，走出木屋，来到青石广场，路中遇到龙组成员，便热情的打着招呼，而每个人见到秦轩，都是十分热情，热情中又透着一股敬畏。

    秦轩在地下石窟中的表现，在短短的时间内，便已传遍，听到秦轩和佛尊最后大战连连的精彩片段，每一个龙组成员都热血沸腾，对秦轩的战力都无比崇拜。

    此时见到秦轩出现，每个人都上前和他聊了几句，都是些恭维的话，倒是使得秦轩感到很不好意思。

    “小轩，你可是成为我们的英雄了，现在很多人都在崇拜你呢！”

    见到秦轩过来，陈浩立即便笑呵呵的说道，在他的眼里，欣赏与赞叹弥漫，脸色也是十分开心。

    “是啊小轩，这次任务，你的表现是有目共睹，现在每个人说到你，哪个不是竖起大拇指！”

    柳青云也接着笑呵呵，他虽然迈入了先天初期之境，但是也知道自己根本就不是秦轩的对手，不过他对秦轩，不是嫉妒，而是赞赏，是对兄弟的那种细心呵护。

    “陈大哥，柳大哥，其实我也没做什么，只是尽了自己的职责而已！”秦轩不好说些什么，只好如此说。

    “好了，小轩你就别谦虚了，来，小轩，你先喝些汤，填下肚子！”陈浩从架在火堆里的大锅里，盛了一碗汤，递到了秦轩的手里。

    秦轩道了声谢，笑着接过，看到碗里大块的肉，以及一些野菜，秦轩便取过一双筷子，慢慢品尝了起来。

    慢慢喝了一口汤，秦轩便觉味道异常鲜美，一股热气在全身弥漫，秦轩感觉十分舒服，接着夹起肉块，慢慢咀嚼，肉质十分滑.嫩，咽下肚后，秦轩立即便发觉到了异常。

    一股气流在全身弥漫，似乎是灵气，按着功法运转了一圈，慢慢便转化成了鸿蒙元气，秦轩立即便望向陈浩，而此时陈浩也望了过来。

    “小轩，你也察觉到了吧，这是那蟒肉，想必这蟒蛇曾经服用过百年石乳，身体已经发生变化，含着灵气，我们食用它的肉，便可以转化为灵气，对于修炼也是大有裨益。”

    秦轩点了点头，想必那银蟒已经成了灵兽，此时被食用，便对修炼十分有裨益，秦轩也不客气，开始大快朵颐的吃了起来，再说他在地下石窟已经亏损了些血气，此时食用蛇肉，倒是算是补充了回来。

    秦轩直接吃了六大碗，才终于算是吃饱，对于秦轩的表现，众人也视如寻常，要知道身为一名古武者，在饮食量上，便与一般人不同。

    寻常之人，一顿两碗饭，便已经吃饱，但是古武者却是远远超过，这是因为古武者由于不断修炼，需要耗损大量的能量，只有不断饮食，才能恢复，才能跟得上前进的步伐。

    在吃过后，已是下午三四点，秦轩感到有些疲累，便和陈浩几人告了辞，来到崖底，顺着藤条，来到了刹什的洞窟内，秦轩直接躺在床上，休息了起来。

    自从执行任务开始，秦轩晚上便没有休息好过，虽然凭着其强悍的修为，不用休息，但是秦轩是从心里感到疲累，如今一切尘埃落定，秦轩算是彻底放松了下来。

    秦轩休息，陈浩等人也没上来打扰，直到晚上七点，秦轩才终于醒了过来，一醒来，秦轩便感觉到一股自骨子里发出来的轻松，宛如换了一个人。

    在石窟里活动了一下身体，秦轩便沿着藤条下到崖底，来到了青石广场，此时广场上，人并不是很多，不过陈浩却是在那里，秦轩快步走了过去。

    “小轩，休息的怎么样？”

    “陈大哥，现在感觉舒服多了，对了，柳大哥他们还没下来吗？”

    “他们啊，已经下来过了，不过吃了些东西后，取了一些石乳液，便又回到石窟里，他们肯定是在修炼了！”

    秦轩笑了笑，经过三个小时的休息，此时他又感到有些饿，便拿起一个碗，盛了些汤，坐在一边喝了起来。

    “对了小轩，你要不要石乳液，用这东西修炼确实快，我这里还有六袋半，现在只能用这剩下半袋，其他六袋，回去后我要上交，不过凭着你的表现，我想你可能会得到一袋！”

    陈浩想了想，便对秦轩说道，这些东西，虽然是他们收获的，但是这也是执行任务期间得到的东西，按照规定，他是需要上交的，然后在根据功劳进行分配。

    “那行，待会儿我取些！”

    秦轩也不客气，事实上，他也想看看这百年石乳究竟蕴含了多少灵气，这次与佛尊对战，他可是直接爆开了许多鸿蒙沙粒，这鸿蒙沙粒是他好不容易才凝聚出来的，他自然十分珍惜。

    所以，他也想饮些百年石乳，用来恢复一些。

    “那好，我给你准备一些！”

    秦轩在食用了几碗蛇肉汤后，便拿着陈浩为他准备的一些百年石乳，再次来到了崖壁上的石窟处，开始修炼了起来。

    服用一小杯百年石乳，秦轩立时便感觉到阵阵精纯的灵气，在体内爆开，秦轩立即便运转功法，将这些精纯的灵气转化为鸿蒙元气。

    紧接着，意念一动，丹田处浓郁的鸿蒙元气，立时便开始结合凝聚，一粒粒鸿蒙沙粒形成。

    在过了十几分钟后，丹田里又多了十二粒鸿蒙沙粒，那一小杯百年石乳，也全部转化完毕。

    秦轩见到石乳液转化完毕，便开始凝聚天地灵气修炼起来，不过这天地灵气的凝聚，效率却是十分缓慢，根本不能与直接服用天地灵材相比。

    不过秦轩也不在意，他知道修炼必须靠坚持，只要有时间他便修炼，只有这样，才能不断的进步，虽然这种进步很微弱，有时根本就看不见，但是秦轩却知道，这是积累的基础。

    没有什么事情是一蹴而就的，修炼更是如此，只有不断的积累，不断的坚持，才能终获正果。

    就这样，在这石窟之内，秦轩静静的修炼着。

    在修炼到后半夜时，突然一道闪电划过夜空，接着雷霆轰鸣之声响彻，滂沱大雨垂落大地，外界雨幕连连，一切模糊，秦轩从雷鸣之声中，醒了过来。

    点燃油灯，秦轩来到洞口，打开石门，一阵阴寒的冷风吹来，一些雨水也顺着风，来到了石窟内，湿落了秦轩的衣衫，但是秦轩却不管这些，只是望着洞口，目视着黑暗中的外界。

    闪电划过，雷霆轰鸣，秦轩静静的站着，看了一会后，便再次关闭石门，顿时外界的声音小了许多，洞窟内，寂静了下来，秦轩叹了一口气。

    刚才，他想家了，这次出来，差不多有了一个星期，想到家里人可能在为自己担忧，秦轩又是叹了口气，他知道，自从加入龙组起，家人的担忧，可能便会永无止境。

    虽然如此，他也不后悔，加入龙组，是他心灵的抉择，而且在龙组里，认识了这么多可爱可敬的战友，秦轩也感到十分开心，加入龙组，他无怨无悔。

    家人的担忧，秦轩也无可奈何，不过秦轩相信随着时间的流逝，等父母等人习惯了就好，到了那时，想必家人就不会对自己十分牵挂了。

    想到明天便开始返程，很快便能回到家里，秦轩有些烦躁的心，也渐渐静了下来，回到床上，盘膝而坐，秦轩再次修炼了起来。

    到了第二天六点时，秦轩缓缓睁开眼睛，从床上立起，来到洞口打开石门，外面依旧下着淅沥小雨，此时天蒙蒙亮，清新的空气夹着寒风，也让秦轩舒服了许多。

    秦轩没有下去，他知道这个时候，其他人也不会下去，所以又回到了床上，闭目继续修炼。

    等过了一个小时，秦轩才再次睁开眼睛，收拾了下衣服，秦轩便打开石门，顺着藤条，来到了崖底。

    此时雨已经停了，外面大亮，空气十分清新，秦轩径直来到了青石广场，此时那里已经围着很多龙组成员，正在洗漱，或者准备着早餐。

    “小轩，下来了，早餐很快就好了，等吃完早餐后，我们便要开始返程了！”

    陈浩见到秦轩过来，一脸微笑的道。

    “陈大哥，我知道了，我先去清洗一下，待会儿再过来！”

    “那行，你先去吧！”

    秦轩对着其他龙组成员打着招呼，随后便走到清洗的地方，漱了漱口，洗了把脸，而后便回到了青石广场。

    “钟大哥，柳大哥，早上好！”秦轩笑着向钟离默和柳青云两人打着招呼。

    “呵呵，小轩你起来的挺早的吗！”钟离默笑了笑，柳青云也说了几句，随后两人也清洗去了。