
    爆炸轰鸣，地面震颤，火焰升腾，在秦轩的面前，是一幕极为恐怖的景象，并且，在火焰之中，一股赤黄色气体升腾而起，不断的蔓延。

    一股刺鼻的味道，缭绕在秦轩的鼻尖，使得他眉宇微微皱起，看着一切。

    “秦轩，这一切是怎么回事？”张瑜快步走到秦轩身前，望着那继续爆炸的建筑物，一股如臭鸡蛋般的味道，在他的鼻尖缭绕，他的脸色有些不平静起来。

    秦轩转过头，沉吟道：“张叔，这里是化工厂，你看那些气体，可能有毒，你还是赶紧将这件事处理下吧，否则若是这些气体扩散出去了，后果将不堪设想！”

    “我知道了，我这就让人去处理！”张瑜连忙点了点头，此时他也知道，这个时候，不应是去问秦轩其他事情的时候。

    “咳咳！咳咳！”

    正当张瑜走向一边，向他人吩咐事情的时候，乔锋于爆炸轰鸣之中，醒了过来，不过已经醒来的他，神色有些萎顿，在其嘴角，更是随着其欲要站起，而溢出猩红的鲜血。

    “你没事吧？”见到乔锋想要站起，在他旁边的董诗立即将他搀扶，面色有些担忧的轻声开口，眸中透着关切。

    乔锋似乎没有听到她的开口，他只是在董诗搀扶而起的刹那，将目光望向那爆炸轰鸣的远处，直到过了良久，他才终于转头，望着董诗，感激说道：“谢谢！”

    董诗微微一笑，对于他的感激没有说什么，只是将目光望向了旁边的秦轩，似要告诉他，旁边之人，才是他真正应该感谢的人。

    乔锋虽是粗狂魁梧的汉子，但并不是愚笨之人，见到董诗向秦轩看去，便已然猜到她心中所想，微微转身，看到秦轩俊逸的相貌，想到对方几次相助自己，在感激之中，也是起了想要结交之心。

    “小兄弟，这次事情谢谢你了，我知道若不是有小兄弟你，我不仅报不了仇，还很有可能丧命。多余的话，我也不说了，若是小兄弟以后有什么困难，只要知会一声，就是上刀山下火海，我也定会前来尽些绵薄之力！”

    秦轩听到乔锋的话，从望向远处火海之中的视线转了回来，看向被董诗搀扶着的乔锋，看到那魁梧的身体上，残破的衣衫，其上斑驳的血迹，还有他那十分惨白的面容。

    此时的乔锋，有些凄惨，不过其魁梧身躯之上，散发的莫名气质，却是让人感觉到一种，若巍峨泰山般的大气沉稳，且透着一股令人引目的亲切。

    “这位大哥，应该是我要谢你才是，若不是你当时正好赶到，可能我就要受制于修罗了，所以应是我感谢你才是！”秦轩笑着道。

    乔锋摆了摆右手，道：“小兄弟，那是你有着慈悲之心，若是旁人，可能根本就不会顾及那些！”

    乔锋说着之时，目中透着欣赏。秦轩的行为，品性，在他的眼中，十分符合他的行事风格，所以此刻说话之时，他的语气之中，透着宽和。

    “小兄弟，我叫乔锋，是金字旁的锋，不是山字旁的峰！”乔锋又向秦轩说道，不过在说着之时，其脸上却是透着些许无奈。

    “呵呵，乔大哥，我叫秦轩，生活在临海。乔大哥，你的名字，倒是让我想起一位令我十分钦佩的人来，虽然他并不是生活在我们的世界里！”秦轩呵呵笑道。

    “我知道，呵呵！我的名字，虽然我十分喜欢，但是有时却也让我感到挺无奈的！”乔锋笑着说道，随后目光又望向了旁边的董诗。

    秦轩连忙道：“这位是我的家人，她叫董诗！“

    “乔大哥！”董诗低着头，柔柔的叫了一声。

    “董诗姑娘，谢谢你照顾我！”乔锋笑着道。

    “乔大哥，这是董诗应该做的！”董诗抬头望着乔锋，轻轻的摇了摇头。

    “小轩，事情我都安排好了，现在你应该告诉我到底都发生了什么事吧？”这时，张瑜走了过来。

    “张叔，现在还有一件十分要紧的事情要办，在临海，无论是学校，商场，还是公共场合，都可能装着大量炸药，所以张叔你现在应该立刻安排人去逐地排查，将那些炸药给找出来。”

    “什么，小轩你怎么不早告诉我？”听到秦轩的话，张瑜吓了一跳，脸上立刻就泛起苍白，额头之上，更是冷汗直冒，此时他的心里，因秦轩的话，立刻就动荡不安了起来。

    “张叔，你也不用怕，那制造恐怖袭击，也就是爆炸案子的人，已经被我找到了，他们现在就在那化工厂里！”秦轩一把拉住就要抬步欲走的张瑜，笑着道。

    “什么？”张瑜又是一惊，立刻向那已经停止爆炸，但是仍然在燃烧着的化工厂看去，而后又望向秦轩，有些惊疑不定的道：“小轩，这么说，他们都死了？”

    秦轩点了点头，道：“张叔，那些人已经埋葬在这火海里了，所以那些在临海一些地方安装的炸药，你只需叫人排查找出来就行了，而且这件案子，我会亲自向上面汇报的!”

    张瑜望着那火焰四起的远处，咽了咽口沫，点了点头，他当然知道秦轩口中的上面是什么，而且这件事若是汇报到了那里，虽然他并没有做些什么，但是也会留下些印象，而这，对于他来说，便足够了。

    “张叔，现在也没我什么事了，我先回去了，若是你有什么事，直接打我电话就行，不用再亲自跑一趟！”

    “那行，等这件事完结后，我会亲自登门拜访的，小轩，你这次可是帮了你张叔一个大忙！”张瑜郑重的道。

    这些天，只有他自己知道，自己究竟承受了多大压力，这些重压落于他的身上，他都有些快喘不过气来，若不是这次秦轩帮助解决，他都快要失眠了！

    “张叔，这是我应该做的，也是我的责任，不过张叔，对于我的事情，只需你一人知道就行了，我不想有太多的人知道！”秦轩想了一下，对着张瑜道。

    张瑜立即点了点头，道：“这我知道，小轩你就放心吧!”

    “那行，张叔我就先回去了！”

    秦轩并没有将乔锋介绍给张瑜，而张瑜见到秦轩没有替自己介绍，他也就没有问，他以为乔锋也是那个部门的人，是秦轩的同伴，自然不敢随便乱说话。

    张瑜和秦轩说了几句，又匆匆的走了，不过其神色，与来时明显不同，若是仔细看去，无疑是轻松了许多。

    “乔大哥，你现在身体有伤，在临海想必你也没什么朋友，不如先到我家去吧？这次乔大哥帮了我这么大忙，秦轩可是要好好感谢一番才是！”

    秦轩见到张瑜走远，便望着乔锋邀请道。

    “秦兄弟，这有些不好吧？”乔锋迟疑道。

    “乔大哥，怎么我们也是并肩作过战的人，若是乔大哥看得起秦轩，那就到我家里做客，我还想和乔大哥好好喝一杯呢！”秦轩劝着道。

    对于乔锋，他很有好感，或许是因为先入为主的观念吧，在秦轩的眼里，此时的乔锋，宛若小说里那个英雄人物在现实世界里的原型。

    所以秦轩十分想和乔锋结识一场，或许这也是由以前的那个大英雄情节在起着作用吧！

    “呵呵！既然秦兄弟这么说了，那我要是再推辞，倒是有些造作了！那行，我就登门叨扰一番，其实我也是十分想和秦兄弟喝一场呢！”

    乔锋是个洒脱豪迈的性子，经秦轩这么一说，也就答应了下来，而且他也对秦轩很有好感，或许是武者之间的惺惺相惜吧，所以他也想和秦轩痛快喝一场。

    “呵呵！这不就好了！乔大哥，看你样子，我就知道你是好酒之人，我的家里，可是珍藏了许多好酒呢！”秦轩十分高兴的说道。

    “秦兄弟，你怎么知道我好酒啊！呵呵，不满兄弟，老哥我天生就是一个好酒如命的人，若是一顿没有酒，那我可就是要馋的慌！”

    听到秦轩的话，乔锋哈哈大笑道，其笑声中，透着他特有的爽朗，听着就令人生有好感。

    “乔大哥，董诗，我们走吧，家里现在可能已经很担心了！”

    在乔锋同意之后，秦轩便不想在这里久留，这次事件，很有可能对于家里带来很大的打击，他现在必须回去安抚一下家人的情绪。

    所以，他想立刻回到家里，让家里安心，并且在其心里，秦轩也在想着该如何解释这次事情，毕竟这次绑架事件，很有可能给家人的心里，留下了阴影。

    “那行，秦兄弟，我们走吧！”

    这次的事情，乔锋也隐约猜到了一些，所以对于此时秦轩的心情，他倒是能够理解。

    点了点头，秦轩便上前扶着乔锋，乔锋受的是皮外伤，并没有伤到内在，此时他的虚弱，只是因太过耗力，以及丹田里的真气还没有恢复过来。

    向张瑜借了一辆车，在回去的途中，秦轩也向家里去了一个电话，好让家里放心，当然详细的事情，一切还是等回去了再说！