
    “我实在是受不住了，我要到卫生间去一趟！”叶楚在和秦轩喝了几大瓷缸后，终于受不了，颤抖着站了起来。

    看到叶楚醉醺醺的样子，秦轩有些不放心，也站了起来，搀扶着他，道：“叶大哥，我扶你过去吧！”

    “小轩，我也跟你过去！”陈浩也站了起来，说实话，他喝了那么多的酒，虽然没有醉，但是也涨得受不了，必须去解决一下，否则胃受不了。

    两人立即便搀扶着叶楚推开门，走了出去，好在卫生间就在走廊的尽头，中间距离有两个包间，不是太远，所以两人搀扶着叶楚，也不是太费力。

    ……

    御风大饭店格局很简单，十分古朴，总共有三层，第一层是寻常客人就餐地点，气氛热闹，香气满天，第二层是包间之处，分为大型包间和小型包间，秦轩等人就在大型包间，第三层是举办一些庆祝活动场地。

    而此时，在这第一层之处，一位三十多岁，穿着黑色西服的中年人，满脸紧张的向着一位满脸横肉，身肥腰粗的五十余岁男子陪着不是。

    在那中年人旁边，一张饭桌之上，坐着一位相同岁数的精瘦男子，不过对方只是冷冷的看着一切，丝毫不愿多管闲事。

    “对不起，对不起，刚才我不是故意的，您的衣服被我弄脏了，是我的不是，您可以脱下来，我现在就给您送干洗店里干洗一下！”董军努力的陪着不是。

    “干洗？小子，你知道我这身衣服值多少钱吗？两万啊，咱也不干洗了，你马上给我两万，要不然你今天就别想离开！”徐武冰异常生气的吼道。

    徐武冰很生气，他是房地产公司的经理，今天要在御风大饭店和一位生意合伙人谈事，可是刚一进来，却是被董军手中的酒给泼了衣裳，这怎能令他不生气！

    “两万，可是我没有那么多钱啊，再说只是泼了一点酒，也不用陪两万吧？”

    董军听到徐武冰的话，立刻为难起来，他一个小小的南山县县长的秘书，从哪去弄那两万块钱啊，目光求助的望向旁边饭桌上坐着的同伴，可是对方立即就将头转向了别处，显然是不想管这件事。

    “这么说你是不打算赔偿了？”徐武冰立刻冷脸起来。

    “小董，怎么回事？”这时一个有些威严的声音传了过来，听到这个声音，董军脸上立刻浮现喜色，连忙望去，却是一个五十多岁，身材比较魁梧的男子，走了过来。

    “县长，您怎么在这？”

    “我是和一个老朋友过来吃饭叙叙旧，你这是怎么回事？”汤国伟走上前来，扫视了几人一眼，微微点头说道。

    “县长，我不小心将酒洒在了这位老板的衣服上…”董军低声的解释起来，现在他没有办法，只好将这件事告诉汤国伟，希望对方出手帮助自己一下。

    实际上，董军给汤国伟当秘书也有几年，两人的私交也是很好，这次汤国伟到京城给老领导祝寿，便将董军给带了过来，也是有让董军见见世面的意思。

    董军自然很高兴，来到京城后，也为汤国伟处理了很多大大小小，一些不方便的事，忙了几天，今天终于得到空闲，董军便将曾经调职到京城的一位老朋友给约了出来。

    哪曾想今天会发生这样的事！

    解释完后，汤国伟让董军站到一边，几步走到徐武冰身前，面带微笑的道：“这位兄弟，我秘书也不是有意将酒洒到您身上的，您就大人不计小人过，饶了我这位秘书吧！”

    汤国伟虽然只是一个小小的县长，但是也很懂事故，他知道在这京城，天子脚下，就是随便捞一个人出来，通过千丝万缕的剥扯，很有可能便扯出一个很大的后台来，所以不管对任何人，他都是尽量小心对待。

    今天是他的秘书弄坏了别人的衣裳，既然碰到了，他也不能不管，再说两人感情也很好，他以一个老大哥的身份，自然不能让董军花些冤枉钱。

    “你是谁？”徐武冰冷然的看着汤国伟，丝毫不给他面子，他刚才从董军的称呼中，知道对方只是一个县长，他连部长局长都见过，哪还怕这个小小的哪个嘎达里的县长。

    “这位兄弟，我是南山县的县长，这位是我的秘书董军，他弄坏了您的衣裳，我们向您赔不是，您也可以将衣服留下来，我们给您送到干洗店里干洗一下，您给我们留个地址，到时我们一定亲自登门拜访，您说可好？”

    汤国伟尽量的为董军陪着不是，这让在一边的董军十分感激，心里也决定以后一定更加用心为汤国伟办事。

    “陪个罪，道个歉难道就行了，那我也向你身上泼一杯酒，再道声歉，你看行不行？”徐武冰今天也有些闷气，此时难得有送上门的乐子，他自然不想轻易放过。

    “那我代他们向你赔声罪行不行，徐大老板？”此时又一个声音传了过来，声音洪亮，威严如狱。

    董军转头望去，对方身穿普通西装，国字脸，眉毛很浓，面容刚毅，有一股军人的风范，还在董军疑惑之际，汤国伟便迎了上去：“杜老哥，你过来了，原本想请你吃个饭，你看让我这手下闹得…”

    杜若摆了摆手，走到徐武冰身前，缓缓道：“徐大老板，我为这位小同志向你道声歉，你可愿原谅他？”

    徐武冰此时才终于清醒过来，立刻一脸赔笑的道：“杜局长，要知道这位同志是你认识的人，就是给我十个胆子我也不敢啊，不就是一件衣裳吗，没事了，没事了！今天这顿饭我请，我给几位赔不是，杜局长您看行不行？”

    徐武冰的前后反差表现，让董军愕然的看着这位突然出现的杜若，汤国伟也看在眼里，叹了口气，他这个小小县长，费了半天的口舌，终究还是敌不过人家的一句话啊！

    “吃饭就不必了，这本来就是我们的错吗，徐大老板，你把衣服脱下来，我这就让人给你去干洗！”杜如沉声说道。

    “这…”徐武冰犹豫了一阵，不过当看到杜若那十分沉静的面容时，只好将衣服脱了下来，他可是知道这位京城公安局长的脾气，他一直想寻找机会和对方打交道，却是没曾想，竟然会是在这个情况下碰面。

    他心里此时只能叹自己倒霉了，这次在这位公安局长那里留下了不好的印象，以后再想打交道，那就更难了！

    “我来，我来！”

    徐武冰正将衣服递过去，那位一直坐在饭桌上，沉稳如山的男子，终于跳了过来，赶紧将衣服接了过去，并且还带着一脸的谄媚，对着杜武等人道：“我是董军的同伴，这件事就交给我来办吧！”

    董军看着这位老友此时的样子，又想到在那种情况下，老友视而不见的样子，微微叹了口气，此时他的心里，已然将这位老友从自己的心里划了出去。

    “那好，徐大老板，等衣服干洗好了，我就叫人给你送过去，要是没有什么事，我就要和我的老友叙旧去了，就不陪你了！”杜若对着那男子点了点头，随后便对徐武冰说道。

    而那男子在杜若的点头下，立刻就兴奋了起来，走到旁边对着董军说了几句后，便飞快的跑了出去。

    “杜局长，刚才都是我的不是，要不这顿饭我请了？”徐武冰小心翼翼的道。

    “不用了，我只是想和老友叙叙旧，不想别人打扰！”杜若淡然的摇了摇头。

    “那行，我那边还有个朋友，若是杜局长有什么事，尽管吩咐，我就先过去了！”徐武冰知道自己在杜若那里留下了不好的印象，也不想在这里多待，在找了个借口后，便走了过去。

    “董军，来，我给你介绍一下，这位是京城公安局长杜若，是我曾经的老战友，杜老哥，这位是我的秘书，董军！”

    在事情解决后，汤国伟便为两人介绍了起来。

    “杜局长，这次谢谢您了，要是没有您，我都不知道该怎么办了！”董军望着杜若，由衷的感激道。

    “没事，你是老汤的秘书，我自然不能不管，小董啊，以后到京城来注意一些，这京城里可是卧龙藏虎，有些事，就是我也摆不平！”

    杜若知道董军是汤国伟的秘书，便告诫了一点。

    “杜局长，我知道了！”董军知道对方是为自己着想，更为感激。

    “那小董，既然碰到你了，你就跟我们一起过去吧，我们大家一起聊一聊！”汤国伟今天只是和杜若这个老战友聊聊天，也没什么事，此时碰到了董军，自然不想将对方落在这里。

    “县长，这不好吧？”董军有些迟疑！

    “没有什么不好，小董，你就一起过来吧！”还没等汤国伟说话，杜若便果断的摆了摆手，并且率先朝楼梯走了过去。

    董军无奈，只好跟在汤国为身后，一起来到了二楼。

    ……

    “叶大哥，你没事吧？”秦轩搀扶着叶楚，从卫生间里出来，苦笑着道。

    “没事，我现在清醒的很，我还能喝！”叶楚摇着头，大声连连。

    秦轩无可奈何的笑了笑，便和陈浩扶着他朝包间走去，就在他走过第二个小包间，猛然抬头的刹那，看到一个正进入房间的熟悉的背影，惊呼道：“舅舅？”