
    “滴！”

    突然病床旁边的仪器，响起一声极为刺耳的声音，这一声，使得正在忙于抢救的众人，脸色立刻就变得有些急切了起来，但是在急切中，又透着长久以来所凝聚的镇定。

    “室颤，准备除颤！”

    梁院长在声音响起之时，便立即就吩咐道。

    旁边的护士立即就行动了起来。

    “梁院长，这是贺子同的检查报告！”

    这时一位护士将手中刚出来的检查报告交到了梁院长的手里。

    梁院长接过，仔细看了一遍，随后又望向床上正为贺子同抢救的田理，微微摇了摇头：“贺子同，弥漫性血管内凝血，并伴随脑水肿，重度心肌受损，肾功能衰竭，呼吸衰竭，送来的实在是太晚了！”

    “难道就没有办法了吗？”

    冉学舟望着病床上躺着的贺子同，立刻就急切起来，他知道若是贺子同真没有救了，这对于外面的苏红来说，绝对是一个非常残酷的打击。

    他都不知道苏红能不能挺过来！

    “冉大夫，你也是主治医生，也知道这种情况的严重性，一切实在是发现的太晚了！我都不知道苏红干什么去了，贺子同吃坏东西她都不知道！”

    说道最后，梁院长的语气隐隐有些痛恨，对于经常来医院的贺子同，她是十分喜欢的，此时的无能为力，也让她心里感到揪心的疼痛，所以语气就有些严厉起来。

    “冉大夫，你去叫苏大夫进来吧！”

    这时医院急诊部主任邱万泉，微微叹了口气，而后对着一直站着的冉学舟说道。

    冉学舟看了病床上的贺子同一眼，又看了看梁院长以及邱万泉，在见到两人点头后，这才挪动沉重的脚步，朝着抢救室的门外走去。

    看到抢救室的门被推开，看到冉学舟出来，苏红立即就上前，脸色急切的道：“冉大夫，情…情况怎么样？”

    “苏大夫，梁院长叫你进去一趟！”

    冉学舟发现面对苏红那希冀的目光，自己都有些不敢对视，但是他也知道贺子同无法挽救，已经成为事实，所以他只得强压下心头的哀痛，缓缓开口。

    听得他的话，苏红立即就将他推开，朝着抢救室跑了进去。

    微微叹了口气，冉学舟也跟了进去。

    “苏红，这是贺子同的诊断报告！我们已经尽力了！”

    梁院长见到苏红急切的进来，看着自己的得意学生，看到她脸上的无尽哀伤，她深深吸了口气，走到苏红的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    苏红没有接诊断报告，此时她怔怔的望着在床上躺着的贺子同，两行清泪不由自主的从她苍白的脸上滑下，无声的滴落在抢救室的地板上，绽放出朵朵极致痛苦的泪花。

    此时抢救室里已经围聚了一些人，都是急诊部里的医生和护士，他们看着一切，脸上都弥漫着哀伤，此时一片无言，抢救室里寂静一片。

    苏红挪动着宛如万钧般沉重的步伐，缓缓的走到贺子同身前，望着他一动不动的身体，泪水不断的落下，最后终于承受不住哀痛，倒在病床上，失声痛哭了起来。

    看着苏红的样子，听着她痛苦的哀哭，医生和护士都静静的站着，没有人上前去劝慰，他们知道此时痛哭，或许便是最好的劝慰。

    哭出来了，或许就会好受一点！

    而此时，秦轩也终于赶到了急诊部的大门前，在车停下后，秦轩立即就打开车门，向急诊部里冲了进去，后面的一切，自然就交给他的哥哥秦勇了。

    在接到苏红的电话后，秦轩心里就十分担忧，他知道既然连一向十分稳重的苏红，都会惶恐的说不出话来，那么对方一定是遇到十分困难的事情了。

    而且这件事情，很可能就是生死大事，而且是关于苏红的亲人的生死大事，否则对方绝不会惶恐如此。

    所以，秦轩在路上，直接将车提升到最大速度，更是闯了好几个红灯，所以，他终于以最短的时间，赶到了急诊部大门前。

    一进急诊部大厅里，秦轩便感觉到了一丝忧伤弥漫，这股忧伤，很沉重，使得大厅里十分的寂静，虽然里面仍然有病人，但是每个人似乎都察觉到了，都没有大声说话。

    秦轩直接朝着前台走了过去。

    看到秦轩过来，正在前台值班的两位护士，脸上立即就泛起了惊喜，等秦轩走近，还没等秦轩开口，其中一人立即就道：“秦大夫，你来的太及时了，苏大夫在抢救一室，你赶紧过去看看吧！”

    “是啊，秦大夫，贺子同好像吃坏了肚子，现在大家都在抢救室里，我们都知道你医术好，你赶紧过去看看吧！”

    由于秦轩在急诊部里待过几天，虽然只是几天，但是秦轩的医术，也是征服了这里的医生和护士，此时两人见到秦轩突然来到，心里的那股惊喜，怎么也掩盖不住。

    “我知道了，我现在就过去！”

    秦轩对两人点了点头，而后就感紧朝着抢救一室，快步走了过去。此时他的心里，也终于有些明白过来，为何苏红会如此了，原来是贺子同让她乱了方寸。

    贺子同，他也只是见过一面，对方的机灵和活波，也给秦轩留下了些印象，所以对于贺子同，他还是十分喜欢的。

    可是仅仅吃坏了肚子，苏红怎么就会瞬间乱了方寸了呢?带着些许疑惑，秦轩快步走到抢救室门前，推开门，走了进去。

    秦轩的突然来到，使得抢救室里的众人都有些惊愕，不过在反应过来后，众人就纷纷叹息起来。

    秦轩来迟了！

    秦轩的医术，他们都十分佩服，但是不管秦轩的医术究竟多么厉害，他总不至于能将死人给救活吧！

    若是在贺子同还没有死前，秦轩来到，或许还有些希望，但是现在，众人望着哭倒在病床上的苏红，都微微摇了摇头，情不自禁的叹息了一声。

    “秦轩，你过来了！”

    梁院长也是叹息了一声，而后走到秦轩面前，招呼起来，她知道秦轩的身份，所以对于秦轩，还是十分重视的。

    “梁院长，情况怎么样？”

    秦轩点了点头，在向梁院长出声开口的同时，直接几步，便走到了病床前。

    “苏老师，你先起来，我先给贺子同检查一下，看看还有没有救！”

    苏红在秦轩过来之时，声音就小了下来，她是一名医生，早已见惯了生死，但是在面对亲人的时候，她还是承受不住，所以这才失声痛哭。

    但是已经哭泣了一阵，她心里的悲伤也释放了一点，此时听到秦轩的话，她慢慢站了起来，她也知道贺子同已经离开了四分钟的时间，死亡，已经成为了事实。

    但是，此时此刻，面对着秦轩，秦轩一直以来的表现，又让她产生了一些希望，她希望，秦轩此刻，能够为她带来奇迹！

    “秦轩，这是贺子同的诊断报告！”

    此时梁院长也将报告递给了秦轩，虽然她也知道这件事可能已经无力改变，但是看到苏红眼中的透着的希望，她也只能让秦轩尽尽力了！

    秦轩对着苏红点了点头，而后接过报告，快速的翻了一遍，此时他才是终于明白，事情比他想的还要严重的多!

    又看了看苏红，秦轩心里微微叹了口气，贺子同仅仅只是由于吃了过期的食物，在产生病痛的时候，又没有到医院去看，这才耽误了下来。

    而这一耽误，却是将他年轻的生命给丧失了，而若是苏红早早发现贺子同的情况，事情恐怕就不会是现在这个样子了！

    对于苏红，秦轩没有说什么，他也知道此时对方心里是如何的懊悔与悲痛，现在，就看看贺子同还有没有救了。

    虽然贺子同已经死去了几分钟，但是秦轩也知道，有时候仪器上的数据所得到的死亡，并不一定就代表着病人立即就已经死亡了。

    这种理论，他也是在一些医书上看到的，不过对于这个理论，他也有些赞同，此刻，他要重新为贺子同检查一遍，到底有没有真正上的死亡，一切都要看他的造化了。

    秦轩将食中两指搭在贺子同的右手脉上，与此同时，他的精神力也瞬间荡开，在贺子同的身体里蔓延，探查着一切。

    十息过去，秦轩原本凝重的脸上，突然绽放出了一丝欣喜，旁边一直注意着他的医生和护士，看到秦轩表情上的变化，立即心底就产生种种猜测。

    但是没有人出声，他们生怕打扰到了秦轩，说实话，他们都十分希望秦轩能够为他们带来奇迹，哪怕只是这一次！

    因为对于这个十分机灵和活波的贺子同，他们十分的喜爱，贺子同平常和他们的关系本就极好，如今这件事，在他们的心底，说实话，直到现在，他们都还有些不敢相信！

    一个好好的孩子，怎么突然间就离开了这个世界了呢！

    因而，在秦轩为贺子同检查之时，脸上突然间绽放的笑容，使得他们心底里，升腾起了一丝希望，此时此刻，他们都在等着秦轩的回答，希望秦轩为他们带去他们想要的答案！

    虽然这个答案，对于他们来说，有些渺茫！