
    饭桌之上，酒杯之旁，秦轩和舅舅董军欢快的聊着，聊着各自生活中的琐事，虽然有些杂碎，但是两人都感到很温馨，仿佛回到了曾经的岁月，那无忧无虑的时刻！

    时间慢慢流逝，酒水渐渐见底，饭菜缓缓入腹，这次的庆功酒宴，与董军的相聚之欢，在下午两点之时，终于进入了尾声。

    结账完毕之后，秦轩等人在御风大饭店门前。

    “小轩，我下午还有事要办，就不送你了，回去时代我向你爸妈问好！”董军望着秦轩坚毅的面庞，缓缓说道。

    秦轩点了点头，道：“舅舅，你的话我一定会带到，等有时间了，我们一家会到南山去探望你们的！”

    “那行，等有时间了，我也带你姥姥回去看看，说实话，你姥可是很想念家乡呢！”董军笑着说道。

    “我也很想念我姥！”秦轩有些想念，“等我放假了，我便过去将我姥接过来过段时间，舅舅，这没问题吧？”

    “当然可以了！”董军点了点头，“等回去我便将这件事告诉你姥，想必她老人家听了，会很高兴的！”

    “好了，我们也不多说了，我的电话也已经告诉你了，要是有什么事，我们就常联系！”董军看到陈浩等人已经上了车，便不再留着秦轩。

    “那行，舅舅我就先走了，你多保重，要是你在京城有什么事，就打我陈大哥的电话，我已经跟他说过了，只要你给他打电话，不管是什么事，他都会尽力帮你！”秦轩又嘱咐了一声。

    “我知道了，你快上车吧，不能让他们老等着你！”董军点了点头，开始催促秦轩起来。

    “那行，杜局长，汤县长，我就先告辞，后会有期！”秦轩向着旁边的杜若和汤国伟告了声辞，便上了车，四辆大车启动，逐渐消失在三人的视线里。

    “汤老弟，我下午还有事，我也先告辞了！”杜若在秦轩等人离去后，也主动告辞。

    “杜老哥，今天我们也没好好叙叙旧，等有空了，我再约你！”汤国伟因为董军和秦轩的事情，而没有和杜若好好聊聊，有些遗憾。

    “行啊，在你没回去之前，我一定找机会好好和你叙叙旧的，到时我再找几个在京城的老战友，大家一起聚一下！”杜若今天和陈浩攀上了交情，十分高兴，因而便提出了这个提议。

    “那敢情好，我也很想念那些老战友了！”听到杜若的话，汤国伟立即心里就涌起了一丝怀念。

    在和汤国伟说几句后，杜若便看向董军，虽然董军只是汤国伟的秘书，但是有着秦轩的关系，以后成就肯定不一般，从刚才饭桌上的观察，他便看出那秦轩虽然年轻，但是在那些人里，似乎很有威望。

    这就值得他和董军好好交流下感情了！

    “小董，你跟着汤县长好好干，你还年轻，只要肯努力，肯定能干出一番功绩的！我很看好你！”杜若自然不会给与董军什么许诺，但一些鼓励话语，一些潜在的意思表达出来就行了！

    “杜局长，谢谢你的鼓励，汤县长是一个好领导，跟着汤县长干，我对我的未来，很有信心！”董军自然明白杜若的意思，已经跟着汤国伟一些时间，他自然知道此时该说些什么。

    “那就好，我也不能在这多留了，先行告辞，等有时间我们再聚！”杜若看了下时间，向两人告辞后，便先行离去。

    “小董，我们也走吧！”汤国伟此时面对董军已然换了一种心态，他在饭桌之上，也已经看出秦轩在那群人中很有地位，董军有了秦轩这么大的后台，今后的发展，必定很容易了！

    所以此时面对董军，他也是已经有交好的心念了，不过两人以前感情就很好，所以他又很放心！

    ……

    秦轩在一个半小时后，便回到了龙组基地，由于安齐在上午交代过，所以在回来后，他便向众人告辞，到安齐的办公室报到。

    报告后，秦轩便推开门走了进去，此时安齐正在办着公务，抬头看到秦轩，也是微微一笑，道：“坐吧，要是渴了，那有水，自己倒！”

    “组长，我不渴！”秦轩在旁边的椅子上坐了下来。

    “呵呵，现在肯定很想家了吧，确实，像你这个年纪，出来这么长时间，肯定很想家了，小轩，加入龙组，是不是很辛苦？”安齐忽然就语气沧桑了起来。

    “组长，我是自愿加入龙组的，虽然有些辛苦，但是我也十分开心，因为我在做着十分有意义的事情！”秦轩立即就大声回答道。

    “呵呵，你能这么想就好，好了，这是你重新换好的军服和证件，你以前的证件就交给你队长吧，让他处理！”安齐笑了笑，随后便从桌子底下拿出了军服和证件。

    “钱也已经打到你的账户里了，至于千年雪莲那些东西，你还是去找你的队长吧，一切都有他带你办理！”安齐想了一下，又对秦轩说道。

    “组长，我知道了，若是没什么事了，那我就先出去了！”秦轩敬了一个标准的军礼，而后便接过军服和证件。

    “小轩，你打算怎么回去？”安齐坐在椅子上，笑呵呵的望着秦轩。

    “这…我坐火车吧！”秦轩想了想，便道。

    “呵呵，坐什么火车啊，你这次任务完成的这么出色，为我们龙组争取到了很大脸面，而且更是带来了巨大收获，你拿着我这张条令，坐军机回去吧，这样也快一点！”

    安齐立刻就将一张条令递到秦轩面前，看来是早有准备。

    “组长，这有些不好吧！”秦轩迟疑道。

    “这有什么不好的，再说你现在不是想立刻就能到家吗，就不要跟推辞了，当然，你要是十分愿意坐火车的话，我也不阻拦！”安齐笑呵呵起来。

    “组长，既然您这么照顾我，我当然不能辜负了您一片心意不是，这飞机我坐。组长，谢谢了！”秦轩赶紧接过条令，而后便再次敬了一个军礼。

    “好了，这里也没什么事了，你回去吧！若是没有什么紧急的任务，我也不会打扰你的！”安齐摆了摆手，又拿起桌子上的文件，认真的看了起来。

    秦轩见到此，再一次敬礼后，便退了回去。

    出了办公室，秦轩便去找钟离默，上交以前的证件，而后便跟着他取了属于自己的东西。

    一切忙完之后，已经是四点半了，而后秦轩又带着东西赶到了龙组的机场。

    龙组的机场很大，里面陈列着一架架飞机，这里的飞机可以在短时间内飞到任何地方，都是华夏最新研制的战机，这处机场，任何飞机出入，都执行的十分严格。

    而且只有这里的飞机，才能在飞出去后，再能飞回来，至于外界的飞机，根本就不能进入这里，这里被严格的控制，空中也被严格监管。

    秦轩回去，陈浩等人自然知道，所以众人便将他送到了机场。

    等将所有东西都搬上军用直升机后，秦轩望着送自己的陈浩等人，秦轩给每人一个拥抱，而后视线扫过众人，大声道：“大家都回去吧，我也该走了，欢迎大家到临海去玩，若是大家去临海，所有的费用我都全包了！”

    “好啊，临海我还没去过呢，到时我们一定去一趟！到时一定要狠宰小轩你一顿！”听到秦轩十分阔气的话，众人立即就激动了。

    “呵呵，我欢迎大家来宰，好了，我该上机了，不能让人家老等着我不是，大家以后再见！”秦轩挥了挥手，便毅然的转过身，登上了直升机。

    螺旋桨很快轰鸣，直升机迅速的升空，渐渐的消失在了陈浩等相送者的眼前。

    在两个小时之后，直升机在临海军用机场降落，机场值班人员立即开着军车过来，不过当看到秦轩带着大包小包在地面等着时，一阵惊诧。

    秦轩看着地上大包小包，也感到不好意思，不过里面的东西，他是一定不能舍弃的，虽然不好意思对方的目光，秦轩还是将证件递给了对方。

    由于上次在执行任务时，秦轩将自己的车开到这处机场，寄存在这里，所以秦轩完成了一些手续之后，便将自己的车给开了出来。

    然后又将自己的东西，重新装到车里，一切都弄好后，时间已是晚上七点了，为了不让家里人担心，秦轩又去了一个电话，报了声平安。

    车子开在直通向家里的公路上，秦轩的心里，是无尽的激动，出去一个星期多的时间，却宛如几年，这是秦轩感觉离家最长的时间了。

    虽然上次进入龙组训练，也是将近一个星期，但是给秦轩的感觉却不一样，实在是这一次执行的任务，跨越了太远的距离，经历了太多，让秦轩的心灵，沉淀了许多。

    感受，自然便深沉了许多！

    带着激动的思绪，秦轩将车子的速度提升到最大，好在这条路上，过往车辆不是很多，可以使得秦轩尽情的驰骋。

    在一个小时过去，车子停在了别墅大门前，望着别墅里的亮光，秦轩感觉无限温馨！