
    面对猴儿酒的芳醇与效用，乔锋微微有些失神，他本是拥有如磐石般的心性，但是奈何猴儿酒的冲击，对于他来说，实在是太过于强大。

    又轻轻的抿了一口，感觉着舌尖上的灵气缭绕，乔锋向旁边之处的秦轩望去，神色透着些感慨，这里的一切，对于他这个钢铁般的汉子来说，太过于震惊了！

    “秦兄弟，没有想到你口中的好酒，竟是这传说中的猴儿酒，能尝到这传说中的酒，就是立即去死也值了！”

    秦轩笑着站起，将乔锋的杯子斟满，乔锋也没拒绝，而后秦轩笑道：“乔大哥，这猴儿酒我还有一些，你若是想喝，今天秦轩保证管够，不管怎么样，秦轩谢谢乔大哥今天的相助！”

    “秦兄弟说这些就见外了，说实话，应该是我感谢秦兄弟才是，而且秦兄弟这么年轻便有这么高深的修为，我十分佩服！今天借秦兄弟的酒，我乔锋敬秦兄弟，还有各位一杯！”

    说着，乔锋将杯子举起，对着秦轩和众人敬了一杯，而后喝下，秦轩和家人也回了一杯。

    乔锋的洒脱豪迈的性子，早已使得秦父等人心生好感，而且知道了乔锋为父报仇的事，他们也是心生无尽感慨，此刻，众人便敬着酒，表达着心中的敬意。

    乔锋是好酒之人，而且喝的还是传说中的酒，虽然他知道这酒很珍贵，不过他也是不拘泥于外物之人，所以对于众人和他喝酒，他也是来者不拒。

    饭桌上，众人吃着菜，喝着酒，聊着天，欢聚一堂。

    乔锋的加入，并没有使得这个家里餐桌上的温馨之感减少，反而愈加浓厚，这使得乔锋这个早已没有感受过这种氛围的汉子，眼角微微有些湿润。

    这些年，为了给父亲报仇，为了找到修罗的下落，乔锋是走过许多地方，也吃尽了无数的苦楚，此时此刻，感受着餐桌上的那种珍藏在内心深处的感觉，他颤抖着举起杯子，将杯中之酒饮下，只感觉一股温馨在心底荡漾，回旋！

    “乔大哥，你真的会降龙十八掌吗？”

    在乔锋沉浸在这种温馨之际，与董诗不断低语的程婷婷，抬起头，那绝美的容颜里，有些不可置信，望着乔锋的眸中，透着一片惊讶。

    “降龙十八掌？”

    听到程婷婷的问询，正在夹起一道美味菜肴的秦勇，手中的筷子一顿，那夹起的菜又重新跌回盘子里，而后抬头望向程婷婷，口中惊呼出声。

    “勇子哥，你还不知道吧！乔大哥可是个武林高手呢！董诗姐跟我说，乔大哥在与别人交手的时候，使用的好像就是降龙十八掌中的招式？”

    程婷婷脸上十分兴奋，仿佛发现了什么秘密似的，又望向乔锋道：“乔大哥，你真的会降龙十八掌吗？你真的是小说里描述的那个乔锋吗？”

    此时此刻，一下子乔锋便成了众人目光汇聚的中心，每个人的目光中都透着些好奇，十分想知道，程婷婷说的是否是真的，而且此时，他们的心中，也泛起了莫名的涟漪。

    乔锋见到大家都望着自己，微微一笑，道：“呵呵，我可不是小说里的那个乔锋，我只是同名而已！至于降龙十八掌吗？我并不会，我练得只是自己按照小说里描述的，自己悟出来的，也没有小说里描述的那般威力！”

    “乔大哥，你真会降龙十八掌啊！那你能不能练给我看看啊？在电视上演的，一看到那降龙十八掌，我便觉得热血沸腾，感觉那十分的霸气！”

    程婷婷一双美丽的目中，露出十分兴奋的光芒，在自己坐着的椅子上，蠢蠢欲动。

    “婷婷，你别没大没小的，而且现在可是在吃饭的时候！”见到自己女儿的样子，旁边的秦慧兰眉头微皱，斥责了起来。

    “老妈，我也只是说说而已！”程婷婷吐了吐舌头，而后便乖乖的吃起了自己的饭，不过其目光却是在灵活的转动，不知在想着些什么。

    “乔大哥，没想到你能自己自创武功，真是了不起啊！”秦轩此时也有些感慨，虽然他觉得乔锋很了不起，但是没有想到他却能够自己自创武功。

    秦轩可是知道自创武功的难度，这其中不仅需要悟性，毅力，还需要某种机缘，虽然秦轩也曾想过自创一种武功，但是奈何他发现，这却是困难无比。

    “秦兄弟，老哥可不敢接受你的称赞，你的修为可是老哥不能相比的！我这些和你相比，并不算什么！”乔锋感叹的向秦轩说道。

    秦轩摇头道：“乔大哥，话不能这么说，你能将这传说中的降龙十八掌给修炼出来，就是他人不能相比的，说实话，对于这降龙十八掌，我也是很好奇的！”

    “是啊乔大哥，你练得降龙十八掌在打出的时候，也会出现一条威武霸气的龙吗？”程婷婷这时兴奋的插嘴道，在她的目中，是扑闪扑闪的。

    乔锋听到两人的话，哈哈一笑，将自己杯中的酒饮尽，笑道：“说实在话，以前很多人在听到我的名字时，便将我与那小说里的乔峰联系在一起。我呢，也很喜欢那霸气豪情的英雄好汉，所以在仔细看了小说里的描述后，我便有了自己创造那降龙十八掌的想法。”

    “因为我感觉自己与那乔峰不仅名字像，而且各方面都很像，与自己佩服的英雄好汉相像，我自然很高兴，而且我也修炼古武，所以便尝试着自己根据小说里的描述，将那降龙十八掌给创造出来。”

    “我曾经拜访过一些高手，也有了一些武学底蕴，因此在尝试之后，便潜心专研，经过不断的尝试，最后终于修炼出了降龙十八掌的三式：亢龙有悔，飞龙在天，龙战于野！”

    说到这时，乔锋的神色有些感叹，似乎想到了那些创造武学的日子，也不难从其神色看出，那创造武学日子的艰苦。

    “啊？乔大哥，你能不能现在就练给我看看啊？”听到乔锋如此说，程婷婷也不管自己的母亲可能的斥责，立刻又要求起来，神色间无比兴奋。

    而此刻秦慧兰也没出声呵责，因为她也十分想看看乔锋修炼的降龙十八掌，对于这套武功，她当然知晓，并且在心里还存有很深的印象。

    若是能够当面见到一次，也是人生无憾了！

    “婷婷，现在是吃饭的时候，你就别烦着乔大哥了！不过你也别急，乔大哥会在这里住几天，你有的是时间看的！”秦轩笑着道。

    “呵呵，婷婷是吧，我现在伤还没有好，等我恢复一晚，明天若是你有时间的话，我便练给你看！你看这样行不行？”乔锋也笑着对程婷婷道。

    “好啊好啊！乔大哥，这可是你说的，你可不能骗我啊？”听到乔锋答应，程婷婷更加兴奋，还不忘再次确认一下。

    “我当然说的是真的了，你乔大哥可从没有骗过人！”乔锋笑着点头道。

    “那太好了！乔大哥，你是武林中的大侠吗？你在武林中有没有什么称号啊？我记得小说里好像就有‘南慕容北乔峰’的称号？”

    在知道乔锋没有骗自己后，此时程婷婷又兴奋的问道，在她的美丽的目中，此刻都是浓浓的好奇。

    “呵呵，这个社会确实存在着武林一说，不过又与小说中的武林不一样，在这个武林中，我也只是一个无名小卒，并没有什么称号！”乔锋笑着回答道。

    程婷婷立刻问道：“乔大哥，真有武林啊，那你能跟我们说说吗？这个世界有峨眉武当逍遥派吗？”

    此刻所有人的目光都汇聚在乔锋的身上，因为他们也只是修炼古武不久，对于外界根本丝毫不知，而秦轩也没有告诉他们这些，自然使得他们好奇心浓郁不已。

    乔锋听到程婷婷的问询，却是转过头对着秦轩问道：“秦兄弟，我看你修为比我还深，怎么对武林的事丝毫不知啊？”

    秦轩苦笑道：“乔大哥，我的武功也是机缘巧合才练成的，而且我也没有到外面游历过，所以自然对外界知之甚少，还望乔大哥将知道的告诉我们，也满足一下我们的好奇心。”

    “原来是这样啊！”乔锋恍然的点了点头，而后道：“其实武林并没有你们想象的那么神秘！你们也知道，现在是一个末法时代，修炼古武的人本来就少，而要想将其修炼到大成，更是困难无比！”

    乔锋神色有些落寞以及感叹，又继续道：“武当峨眉少林确实是存在的，而且还有崆峒，华山，青城这几个门派，另外还有四大古武世家，南宫，上官，东方，皇甫四大家族，都拥有着很久的底蕴，在武林中也很有威望！”

    “另外，还有其他几大势力，像西域的血刀门，南海的普陀门，荒漠的金刚门！海外的悬空岛，七煞教！”

    “这些大势力中，都有很久的底蕴，他们的帮主或者教主或者家主或者掌门，都达到了先天之境，不过大部分都是先天初期，迈入中期以后的很少！”