
    秦轩不知道这古怪小佛，究竟是佛尊的，还是一直埋藏于湖底，如今在湖水被蒸发后，才再次现于世间的。

    不过现在不是探究这些的时候，秦轩将小佛收好，抓住佛尊的尸体，身体在湖底迈出，片刻间，便再次来到湖边，柳青云等人的身前。

    “小轩，这就是佛尊的尸体？”

    柳青云见到秦轩回来，将一个残破的尸体掷于地上，认真审视了一眼，这才缓缓出声。

    “是啊，柳大哥，这就是佛尊的尸体，我们这次的任务终于是完成了！”

    秦轩脸上露出感慨的神色，为了执行这次任务，众人可是吃尽了苦头，更是面临了好几次生死危机，此时此刻，终于是尘埃落定，秦轩觉得身体无尽轻松。

    “呵呵，这倒是，这次好在有小轩你，要不然我们龙组这次损失可就大了！”

    柳青云对秦轩的话，也有些感慨，他的感触最深，最后与佛尊一战，秦轩更是受到重创，不过现在见到秦轩安然无事，似乎瞬间就恢复了过来。

    说实话，柳青云对于秦轩有些看不透，秦轩当时受了那么重的伤，似乎都有些奄奄一息，但是在两个小时的恢复后，又再次生龙活虎，仿佛秦轩的身上披着一层神秘的薄纱，使得柳青云看的有些模糊，透着神秘。

    对于秦轩修炼的功法，柳青云也是透着好奇，因为秦轩的表现实在是太过强悍，使得他不得不往这方面想，不过他也是个十分谨慎的人，若是直接问出，可能会伤了和气。

    在武林之中，盲目随便的探询别人的功法，这是一个大忌，柳青云自然深知这个道理，所以虽然他心里好奇不已，但是却不断镇压，没有问出口，而且以后也不会问。

    “小轩，你没事了？”

    听到外面的动静，正在恢复的陈浩也醒了过来，他受的伤比较重，而且丹田中的真气也是后天之气，因而在恢复之时，就没有秦轩和柳青云两人的快速。

    现在经过两个小时的恢复，他也只是将身体的伤势恢复到了六层，一些经脉损伤之处，却还是需要一段时间的温养才能够痊愈，不过如今任务已然完成，所以他也不是十分焦急。

    “嗯，陈大哥，我们的任务完成了！呵呵！这就是佛尊的尸体！”秦轩再次笑着的解释道。

    陈浩闻言，看了地上的佛尊一眼，看到对方尸体惨不忍睹的样子，也能够想到当时秦轩与佛尊交战之时的惊天动地，再想到这一路行来，秦轩的功劳，他在欣慰的同时，又是一叹。

    他在叹自己修为不强，不能帮什么忙，好像每一次在危急的时刻，都是秦轩在力挽狂澜，虽然他明知秦轩修为强悍，应该堪当大任，但是仍然在心里感到不好意思。

    仿佛看出了陈浩心中的想法，旁边的柳青云笑着道：“老陈，现在不是想其他事情的时候，我们还是赶紧到那石窟里看一下吧，我想那里肯定会有大收获，至少百年石乳是跑不了的，找到百年石乳，也能让弟兄们的伤势恢复的更快一些！”

    陈浩环视了周围依然在闭目打坐的龙组成员一眼，点了点头，沉重的道：“那好，其他人就留在这里，我们几个人过去吧！”

    “呵呵，这么好的事，怎么能没有我呢！”此时钟离默也睁开了眼睛，向着秦轩笑着点了点头，最后又望向柳青云和陈浩，一脸的笑意。

    “呵呵，老钟，既然你没事，那我们就一起吧，我现在都有些迫不及待了，我想在佛尊潜修的石窟里，肯定藏有武功秘籍！”柳青云一脸的期盼与兴奋。

    “这倒是，那我们就过去吧！”陈浩也点了点头，脸色也如柳青云一样兴奋。

    陈浩和钟离默立即就起了身，和秦轩及柳青云两人，跨越过湖底，向着对面的石窟走了过去。

    由于当时佛尊是急着出来，所以石窟的石门都是在敞开，秦轩几人十分安然的便走了进去。

    石窟里面异常的明亮，光芒四射，这并不是火光，而是镶嵌在洞顶的拳头大的夜明珠，散发出来的光芒，将这方天地，照彻的十分明亮。

    看到这么大的夜明珠，秦轩几人都是一愣，接着就是惊喜，虽然他们不为钱财困扰，但是有着这么一大笔收获，他们心里还是十分高兴的。

    带着兴奋的心情，走进里面，来到石窟的大厅，这处大厅十分宽阔，并且异常的整洁，四壁以及地面，都是光滑如镜，看来是被佛尊全部修理了一遍。

    并且在地面之上，石桌与石椅并列，秦轩几人走近，看着一切，倒是能够看出佛尊是一个十分雅趣之人。

    在最里处，一道石门敞开，秦轩几人在大厅里随意扫视了几眼，见到没有什么发现，便挪动脚步，向那处石门内走了进去，一走进，里面的一切，便清晰的呈现在四人的眼前。

    这处石室与外面的大厅相差不大，十分宽阔，从石壁之上的痕迹来看，这里的大，显然是佛尊人为开凿出来的，当然，对于修炼到先天巅峰之境的佛尊来说，做到这些，自然是轻而易举之事。

    在石壁的一边，是一架书架，里面陈列着书籍，秦轩几人走进，发现这些书籍都十分古朴，都是些修炼秘籍，不过这些秘籍却是十分浅显，不是什么绝学。

    秦轩几人一一排查，却是没有什么大收获，最后秦轩的目光望向靠里的石壁边，那里有一个十分宽大的莲花坐.台，一进来时，秦轩几人便看到了那莲花坐.台，不过在又看到了书架之后，才忽视了它。

    秦轩四人来到莲花坐.台边，仔细的探察了起来。

    这处莲花坐.台，是由密石雕刻，上面呈现细密的纹路，十分神秘，总共有八片花瓣，在夜明珠光芒的映衬下，显得有些古朴，沧桑。

    秦轩精神力探察下去，却是在莲花坐.台中间之处，感觉到有丝丝天地灵气在汇聚，那里的灵气，绝对比别处浓郁，发现这个情形，秦轩一时对这个莲花坐.台好奇起来。

    汇聚天地灵气，秦轩见过，因为在他住的别墅花园里，那棵古树便有此作用，可是那古树是有生命的东西，能够聚集灵气，不足为奇，但是这个莲花坐.台却没有生命，却能做到如此，那就称奇了！

    望向陈浩三人，见到三人目中也透着惊奇，秦轩便知道三人也发现了这种情形：“柳大哥，你们知道这是为什么吗？”

    柳青云自然明白秦轩的意思，他轻轻的摇了摇头，道：“小轩，这我也不知道，这世上奇事多了，我也是见怪不怪，不过我想可能这下面有什么灵脉吧！”

    “灵脉？”

    听到这个词汇，秦轩想了一下，在古书中他也曾看过，不过在现实中却是没有见过，现在听到了柳青云说的可能情形，他倒是点了点头，没有再多说什么。

    “这里什么都没有，看来这里面还有密室了，我们还是赶紧找找吧！”

    这时陈浩开口道，从水元刹和离无申两人的修炼洞穴来看，这地下石窟错综复杂，很隐秘，往往不经意之处，都隐藏着石窟密室，所以他现在是深有体会。

    秦轩三人听到他的话，都点了点头，而后便开始认真的探察起来，可是过了几分钟，四人却是什么都没有发现，这处石室的四壁十分光滑，根本就没有什么突起之处，四人什么也发现不了。

    随后，四人又来到这处莲花坐.台之前，现在什么都没发现，那么这秘密很有可能就在这莲花坐.台里了，四人相视一眼，都理会到了对方心中的意思。

    秦轩蹲下，开始仔细的观摩了起来，这个莲花坐.台雕刻的很细致，十分光滑，仿佛被打磨过，最后又被刻印上神秘纹路，秦轩一番探查之下，却是没有发现什么古怪之处。

    不过就在秦轩正要抬头之时，却是发现在莲花坐.台底处，有着摩擦的痕迹，心中一动，秦轩便将陈浩三人叫开，两只手臂伸出，握在莲花坐.台的两处花瓣上。

    秦轩用力缓缓推动，咔嚓一声，这处莲花坐.台竟然转动了起来，看到果真如自己想的那样，秦轩有些开心，最后加大力量，快速的转动起来。

    看到秦轩找出了这座莲花坐.台的秘密，陈浩三人都会心一笑，而后便看着秦轩转动，在秦轩转动了莲花坐.台九下之后，咔嚓一声，莲花坐.台移位，露出了一个幽深的洞口。

    秦轩四人也不迟疑，立即便跳了下去。

    沿着狭窄的壁道，秦轩四人在几分钟之后，便来到了一个十分宽阔的石窟，石窟上方嶙峋着尖锥石柱，不时有水珠透着柱尖滴落，发出清吟之响。

    一股幽香在这石窟内弥漫，秦轩四人顿时便精神一震，挪动步伐，向里处走了进去。

    走了十步，秦轩四人便看到，在石窟中间之处，一根十分硕大的石柱倒垂，在尖锥之处，正有一滴乳白色液体在凝聚，在其下方，一个浅浅的石坑，里面布满了一层乳白色的粘稠液体，并散发着一股沁人心脾的异香。

    “石钟乳！”

    “看这石乳的大小和形状，确实应该有上百年的年份啊！”