
    此时此刻，秦明明身上的捆绑之物，也被全部扯了下来，秦明明朦胧着眼睛，胳膊被噬虎抓在手里。

    秦轩立刻便又凌空飘掷了一页假秘籍到了修罗的面前，道：“这是第二页，总共有八页，你们先放了她，否则这剩下的秘籍，你们就别再想得到！”

    修罗抬起一把抓住薄薄的纸张，瞬间看完，脸上更加兴奋，对着噬虎大手一挥道：“噬虎，你将她放了，反正还有一个在我们手里，一切都还在我们掌控之中！”

    噬虎闻言，目光一闪，立即就将秦明明给推了出去，飞掷于空中，秦轩身子一晃，便将秦明明给稳稳的接了下来。

    “明明姐，你没事吧？”

    秦轩望着秦明明脸上两条清泪，有些担忧的问道。

    “我没事！轩子，我们现在该怎么办啊？”秦明明虽然脸上还有些惊恐，但是此时在秦轩的旁边，感到一股柔和的气息将自己包裹在内，顿时便安心了许多。

    秦轩点了点头，安慰着道：“明明姐，没事了！等下你就跟着我！一切都交给我吧！我保证你们会平安回去的！”

    “轩子，我相信你！可是董诗现在还在他们手里，我们要想办法救她啊？”秦明明望着远处仍然被绑着的董诗，脸上十分着急。

    秦轩郑重道：“明明姐，我会救董诗的！你放心吧！她一定不会有事的！我向你保证！”

    “好了！我把人给你送过去了！现在你该将剩下的秘籍交给我了吧！”此时修罗大叫了起来。

    秦轩对着秦明明点了点头，而后转头对着修罗道：“秘籍我自然会给你，不过不是现在！”

    “哼！你别忘了我手里还有你的一个家人，只要我按了这个按钮，那么她可就要粉身碎骨了！”听到秦轩的话，修罗脸上立刻就布满了寒霜。

    秦轩微微扬了扬手中的秘籍：“我想你不会的，只要你一按按钮，那么我立即就会将这秘籍给撕毁，你什么都别想得到！”

    “你…”

    要是在秦轩没有将秘籍的前两张交给他之前，恐怕修罗还真会毫不犹豫的按下这个按钮，但是此刻，在见识到了秘籍的内容，感觉到了其中的无穷奥妙后，他却是犹豫了起来。

    “秦轩，你别不识抬举，你别忘了你是我的杀父仇人，大不了秘籍我不要了，你的命，还有你家人的命我一定是要的！”修罗深吸了一口气，立刻就威胁了起来。

    “我只有一个要求，那就是将她送出去，让她离开这里，等我确定她离开后，我就会将秘籍交到你的手里。我想我这个要求并不过分吧！”

    秦轩一指秦明明，而后对着修罗说道。

    “秦轩，我不走，我要和你们在一起！”听到秦轩要将自己送出去，秦明明立刻就焦急的开口，让秦轩和董诗两人在这里，而她自己一人逃出去，她是无论如何都不愿意的。

    “明明姐，你留在这里只会让我分心，你要相信我，而且我向你保证，我和董诗一定不会出事的！”

    “秦轩，可是…”

    “明明姐，没有什么可是，你可曾见到我食言过，我们一定不会有事的！而且只有你安全离开了这里，我才能腾出手将董诗给救出来！”

    “秦轩，我…我等你回来，你一定要答应我，你和董诗一定要平安的回来！”

    在见到秦轩眼中的坚定和不容拒绝后，秦明明知道自己改变不了他的决定，而且她也知道自己留在这里确实是一个累赘，最后只能离开。

    “明明姐，我答应你，不会有事的！”

    秦轩松了口气，他还真怕秦明明不会走，若是那样，一切就不好办了！

    “秦轩，我答应你，让你家人走！”此时修罗向秦轩大叫道。

    “好！明明姐，你把我的手机带出去，若是你安全后，便给我打个电话，等你回去后，先不要跟家里说什么，等我回去后，我自然会跟他们解释的！”

    秦轩递给秦明明自己的手机，而后嘱咐道。

    “轩子，我知道，我会等你回来的！记住你的话，你一定不要食言，否则我会恨你一辈子的！”

    说着，秦明明在泪水朦胧中跑了出去。

    半个小时后，秦轩接到了秦明明的电话，知道她安全后，秦轩稍微也放下了一点心。

    “现在该将秘籍交给我了吧！”

    修罗见到秦轩合上电话，又再次开口，他此时觉得十分的憋屈，本来主动权掌握在他的手里，可是在想要秦轩手中的秘籍后，他就觉得好像秦轩才是这次的主角似的。

    “你接好！”

    秦轩手一扬，便将手中的剩下几页秘籍飞掷了过去。

    见到秦轩将秘籍投掷过来，修罗一喜，瞬间身子一晃，便腾空向那几页秘籍抓去。

    而就在他身体腾起的刹那，在其他人将目光望向那几页纸的瞬间，秦轩动了，挪移跨越，一息之间，便临于修罗的身前，在他按下遥控器的刹那，向他凌空拍击了一掌。

    在这一掌笼罩遥控器的瞬间，修罗的手指也按在了那红色按钮上，不过却是没有丝毫作用，因为那遥控器的内里，在秦轩的掌劲有意识控制下，已经别全部摧毁了。

    秦轩接着在向空中的修罗拍了一掌，随后没有丝毫停顿，瞬间转身向董诗的位置激射了过去。

    而就在秦轩来临的刹那，闻军阎身子一晃，便站在了董诗的身后，一双大手瞬间就要朝董诗的脖颈抓去。

    全速疾驰过去的秦轩，看到一切，瞬间便是一道剑指，鸿蒙元气形成的透明之剑气，刹那之间便临于闻军阎的手掌之前，洞穿了过去。

    而此刻，那闻军阎也感到了那指剑气的锋锐，自知不是敌手，不敢在继续去抓董诗的脖颈，只得全身向一边闪了过去。

    就在闻军阎向远处掠去几丈之时，秦轩也来到了董诗的面前，双手一扯，便将她身上的捆绑之物给撕成几段，而就在此刻，忽然董诗身上嘀嘀的想了起来。

    “哈哈！秦轩你没想到吧！我还有一个控制器，我看你怎么救！”修罗在抓住所有的纸张之后，看到董诗一旁的秦轩，高高的举着手中的一个小型控制器，哈哈大笑了起来。

    十分的得意！

    秦轩脸色一变，精神力瞬间展开，将炸药给全部笼罩了进去，瞬间里面的一切都呈现在了他的脑海里，秦轩的脑海瞬息运转，一道真气之刀于他眼前形成。

    真气之刀，立刻便朝着炸药上的一根红色线条切割了过去，将其给一切两段，那嘀嘀之声，立刻间便熄灭，此时秦轩也终于松了一口气。

    接着，秦轩双手一拉扯，便将炸药从董诗的身上给脱离了下来，而后便将董诗给背到了背上，更是用粗绳将董诗牢牢的固定住，冷然的望着前方的修罗等人。

    “给我杀了他！”

    见到秦轩将董诗身上的炸药解除，修罗脸色一变，随后便向黑龙帮的成员发出了号令。

    此时，他已经获得了秦轩的修炼秘籍，所以便没有了什么顾忌，先前为了得到秦轩的修炼秘籍，他是百般忍让，但是此刻，他立刻便变得疯狂起来。

    刹那间，所有的黑龙帮成员，便将自己手中的武器指向秦轩，直接扣动扳机，带着一颗颗呼啸的子弹，朝着秦轩瞬间击杀了过去。

    秦轩立刻便是两掌轮转，形成一道恐怖真气漩涡，自漩涡中透出的无尽拉扯之力，瞬间便将攻向秦轩的子弹，给牵引了进去，不论黑龙帮成员射出多少子弹，统统都给拉扯了进去。

    这一幕，对于那些普通的黑龙帮成员来说，太过于恐怖，但是就在他们恐怖升腾而起的刹那，秦轩双手一动，那漩涡极速旋转，其里汇聚的子弹，瞬间便被旋转之力引动，向那些黑龙帮成员，激射了过去。

    噗！噗！

    瞬间，子弹入肉的声音便响起，紧接着，便是无数惨叫，在这空旷的厂房里，十分的恐怖与凄惨！

    董诗伏在秦轩的背上，双手环抱着秦轩的脖颈，这一切都清晰的呈现在她的眼前，虽然无数凄惨的声音在她的耳旁回旋，但是此刻，在秦轩的背上，她却是感到无尽的安宁。

    秦轩的背很宽阔，也很温暖，对于第一次与异性接触的她来说，并没有任何的羞涩，因为他是秦轩，那个给了她无数帮助的人！

    不知何时，在董诗的心里，便刻印上了秦轩的影子，或许是在那个治疗好她的眼睛，给了她和小鱼儿家的感觉的瞬间吧！

    此刻，在秦轩的背上，董诗感到了无尽的安全之感，她的心里，没有丝毫的害怕，有的只是淡淡的幸福弥漫，她此时，只是想，在秦轩的背上，就这样趴着，直到永远！

    而秦轩，此刻也将漩涡中的子弹尽数散了出去，两手一挥，那道恐怖漩涡便消失于修罗等人的眼前，不过伴随着漩涡消失的，便是枪声的消失，惨叫的终结。

    随后，秦轩便迈出一步，向修罗三个仅存的人冷冷的望去。

    “这下，该我了吧？”

    修罗三人听到秦轩十分冰冷的声音，不自觉的退后了一步。

    PS：第六更送上，求红票一张！！