
    晚上，秦轩便开始教导家人修炼，给家人开辟出了真气运行路线。

    早在以前的时候，秦轩便用生之玄液为家人洗涤过身体，使得每人身体内的经脉十分宽阔，此时在修炼之时，便是表现出了它的威力来。

    “没想到这种传说中的内功竟然是真的，我也修炼出了真气，虽然这丝真气量很少，但是我也感觉到现在我全身充满了爆炸性的力量！”

    在修炼了一阵，孙武睁开了眼，一丝精芒凌空乍现，其脸上平静无喜，但是其眸底深处，其浓浓的喜悦却是怎么也掩饰不住，“过去的十个我都不是现在我的对手！”

    感叹之时，视线向大厅扫了一眼，最后视线凝聚在秦轩身上，此时他的脸色从平静中变得有些复杂起来。

    他是一个国术高手，是修炼外功的高手，以前虽然有些落魄潦倒，但是他的心里却一直存着一股傲气，浑不将世人放在眼里，但是此刻，在知道这个世界上有修炼内功的人后，他才知道以前的自己，是有多么渺小可笑！

    感受着经脉中的真气，他深深的知道，即使自己外功修炼的再强悍，即使成为一代宗师，但若是遇到了修炼内功的人，恐怕自己都敌不过对方一指之敌。

    但是很快，他就将这股沮丧埋葬在了心底，他是个国术高手，早已练就了如铁石般的心智，他从不会气馁，只知道不断的坚持，努力！他知道自己若是坚持下去，总有一天会有收获。

    更何况，秦轩将他带入了一个新的世界，对于他这样的武痴来说，没有什么事情是比这更好的了！

    “既然有了这么一个机遇，那我就要牢牢的抓住，即使修炼不到大成，那我也要努力，在攀登这个武者巅峰的同时，我也要保护好自己想要保护的人！”

    孙武喃喃自语，又看向秦轩：“小轩以前就能够修炼，但却是没有告诉我们这些，也没有让我们去修炼！但是这次回来后，立即就让我们修炼了，看来一定是发生了什么事，让他产生了危机感！”

    “以前修炼外功之时，就有许多世俗纷扰，现在进入到了武者的世界，恐怕也是杀机四伏，稍有不慎，都有可能遇到生死之事！”

    “我一定要努力！虽然小轩可能修为强悍，但是他总会有自己的事情要办，不可能面面全顾。我一定要努力提升修为，小轩救过清雅一命，我一定要保护好他的家人，也保护好清雅！”

    孙武眼中变得坚毅起来，他经历过很多事，早已智慧通达，只是一细想，便察觉到了秦轩的心态，也将这件事情想得八九不离十，而这，也更加坚定了他要努力提升修为的决心。

    随后几天，秦轩在忙着酒厂和饭店事的同时，在晚上也不断的指点着众人修炼，他也将太极十三式传给了家人，有了太极十三式，可以使得众人的修炼趋于温和，不会陷入走火入魔之兆。

    ……

    “局长，在城北区，又有一起爆炸，不过只是伤了几个路过的人！局长，到了今天，已经有了六起爆炸，可是我们什么都没有查出来，也没有任何线索，局长，我们怎么办啊？”

    叶建冬拿着文件，走到临海公安局长张瑜的办公室，脸上透着焦急，也透着深深的疲惫。

    自从前几天出现了一场爆炸事件后，他这个大队长便带着队员去勘察，但是勘察过后，却是没有找到任何线索，而且也没有人员伤亡，他也就只是向上面提交了一个报告。

    但是自从那次事件后，随后每天都有两个不同的地方出现爆炸，要么是在繁华的地区，要么是在荒凉的野外，使得他疲于奔跑，可是却根本就没有找到任何线索。

    现在已经出现了很多伤亡，整个临海也变得人心慌慌，经济倒退，治安混乱，整个公安局的电话都快被打爆了。

    “叶队长，你先别急，你是办案能手，要是你也急了，那这个案子就没有人能办了！刚才上面就给我来了电话，要是我在两天之内不能这件事情解决，那我也只能脱了这身警服了！所以说，我的压力比你还大啊！”

    张瑜揉了揉自己的太阳穴，脸色也是十分疲惫的道。

    “叶队长，从爆炸地点，难道就一点线索都没有发现吗？我想对方设置这些炸药，总会有自己的目的吧，难道你们就一点什么都没发现？”

    “局长，这些天，每个爆炸现场我都亲自带队去勘察过，可是现场什么都没有留下，对方肯定是个高手。什么线索也不留给我们，我想对方这么做，要么是想制造恐怖袭击，要么就是一个疯子？”

    叶建军十分头疼，忙了这些天，什么都没有发现，而且带去的几个兄弟还受了点伤，这让他对那些制造爆炸的人咬牙切齿的同时，也有着深深的无奈。

    “我们不知道他们的目的是什么，而且看这个情势，对方肯定不会就这么轻易的结束，难道就真的没有什么办法了？”张瑜继续揉着自己的太阳穴，眉头紧锁。

    “铃铃！”

    “我是临海公安局长张瑜，有什么事情请说！”

    “局长，刚才在锦华路一个商店里又发生了一起爆炸，死了好几个人，我和小李他们赶到时，看到一个穿着黑衣的人路过，觉得他的行为有些异常，小李他们便上前拦住了他。

    可是对方根本就不是人啊！只是一个照面，小李他们几个就被那人给杀死了，他的动作太快了，要不是我已经进入了那商店里面，可能也被那人给杀了！”

    “局长，我们该怎么办啊？”

    听到话筒里的声音，张瑜眉头更是紧锁，“小王，你先别急，我这就派叶队长过去，你一定要保护好现场！”

    “局长，我知道了，你一定要叶队长赶快过来啊！要是那人还在这里，我就危险了！”

    张瑜嘱咐了几句，便放下电话，对着叶建冬道：“叶队长，在锦华路那边又出现了一起爆炸，而且小王他们过去时，碰到了制造爆炸的人。可是除了小王外，小李他们都被那人杀了，现在小王还在那里，我怕他情绪不稳，你赶快带队过去。”

    “碰！”

    叶建冬右拳狠狠的砸在办公桌上，上面放置的文件都是一阵震动，而后站起身来，咬牙切齿的道：“局长，我这就过去，要是被我抓住了他，我一定扒了他的皮！”

    “叶队长，你小心一点！”张瑜知道叶建冬此时怒火中烧，因为他也是一样。

    “局长，我知道了！我这就带队过去！”叶建冬深吸了一口气，而后便转身朝外面快速走去。

    看到叶建冬走了出去，张瑜一下坐了下来，不断的揉着自己的太阳穴，这几天他根本就没有好好休息过，在心神疲累的同时，更是感到一股怒气。

    “唉！也不知道这次叶队长他们有没有什么收获，要是还没有，那我这个局长也就当到头了！唉！想不到我一生兢兢业业，严于律己，到头来竟然会发生这样的事！”

    张瑜坐在椅子上，感到的是深深的疲累。

    ……

    “叶队长，你们终于来了！终于来了啊！李水他们都死了，都死了啊！”

    当见到一辆警车停下，见到叶建冬从车上走了下来，王强立即就跑了过去，此时他的脸上还是浓浓的惊骇，一副心神未定的样子，十分狼狈。

    “王强，我们都过来了，已经没事了！林伟，你先带王强到警车里去，先让他安静一下！”

    叶建冬轻轻的拍了拍王强的肩膀，而后对着身旁的一位年轻队员说道。

    “队长，我知道了！王强，你跟我到警车里去吧！你现在这个样子，实在是太狼狈了！”林伟说着就将王强向警车里拉去。

    叶建冬看到林伟有些不耐烦的样子，微微皱了皱眉，不过终究没有说什么，而是向着爆炸现场望去，而后道：“我们先过去看看吧！”

    当走到被爆炸的商店门前时，看到躺着的三个警员的尸体，一股浓郁的血腥味弥漫，叶建冬更是眉头紧锁，两手更是不自觉的紧紧握起，掐出道道白痕。

    “队长你看，李水他们都是被一刀击杀的，这伤口太深了，这得有多大的力气啊？”一位队员检查了一下躺在地上三个警员的尸体，而后便对站着的叶建冬惊呼道。

    叶建冬连忙蹲了下来，仔细的向着三个尸体上的脖颈处看去，脖颈上是一道切口，很深，十分骇然，下面流淌了一地鲜血，三个警员脸上都是浓浓的惊骇，眼睛凸起，张大了嘴巴。

    “队长，你快过来！”

    这时另一位队员也惊呼了起来。

    叶建冬赶紧站起，向那位队员走了过去。

    “队长你看，这是三个弹壳，可是都被劈成了两半，而且你看，这两半都是一样大小，这太不可思议了吧！”

    那位队员见到叶建冬走了过来，赶紧将手里的六片弹壳放到了叶建冬的眼前。

    “嘶！”

    叶建冬看到了那六片弹壳，也是倒吸了一口凉气，将子弹劈成两半，这也太非人了吧！

    PS：谢谢各位书友对于筷子这半年来的支持，在这岁末之际，筷子祝各位书友元旦快乐，在即将新的一年里，万事如意，心想事成！

    在新的一年的第一天，筷子小小爆发一下，希望大家看的愉快，谢谢各位书友的继续支持，另求红票一张，红票，红票！！！

    明天六更，时间分别是零点，八点，十二点，四点，七点，十一点！