
    秦轩车子发动机的声音，在这寂静的晚上，十分响耳，而且由于激动与急切，秦轩更是按了几声车上的喇叭，鸣笛之声，在这别墅上空，传荡回旋。

    在这声音响起的刹那，在别墅大厅，那一直等着秦轩的家人，脸上骤然间浮现惊喜，因为他们知道，在此时此刻，那一声鸣笛，代表着他们万分挂念的秦轩，终于归来。

    “是秦轩哥哥回来啦！”

    大厅里，一道稚嫩清脆的童音，瞬间打破了那无言的沉默，使得众人立时从喜悦中惊醒，而后很快，众人便抬动脚步，以十分快的速度，穿过大厅，来到外面的夜空，向别墅大门处望去。

    而此时，秦轩的车也缓缓地驶进入别墅，前方两道射出很远的灯光，划破夜空，清晰的将前方众人的身影，拉的很长，众人那脸上的喜悦，也清晰的落入了秦轩眼帘。

    当秦轩的车子缓缓停住的刹那，喜悦中的众人便快速的围了上来，秦轩打开车门，看到熟悉的目光，温暖的面庞，眼中突然就有种湿润，最后只化为了一句话，回荡四方：“爸，妈，我回来了！”

    “回来了，回来了就好啊！”秦母温暖的望着秦轩，拉着秦轩的手，十分认真的审视一番后，才终于颤抖的开口，声音有些哽咽。

    “既然小轩已经回来了，那我们就进屋吧！”秦父虽然眼角也有些湿润，但是望着秦轩，终还是强自忍住，平静的开口。

    “对对对，我们进屋，小轩肯定也累了，饭已经做好了，就等小轩你回来了！”秦母拉着秦轩的手，顿时就往屋里拽。

    “妈，先等一下！”秦轩立即就往会缓了缓秦母的手，而后笑着向旁边的哥哥秦勇，道：“哥，你什么时候出院的？”

    “我啊，在你走后过两天就出院了，反正我身体已经好了，再待在医院就要麻烦家里了，你看我现在多棒！”说着秦勇当场就做了几个动作。

    秦轩点了点头，而后道：“哥，既然你已经好了，我车里还有些东西，你就帮我搬一下吧，就当是术后锻炼恢复！”

    “没问题！”秦勇立即就打开车门，向里钻了进去。

    随后，秦轩向姑姑姑夫等人打着招呼，而后便拉着母亲的手，向屋里走了进去。

    “秦轩哥哥，这些天鱼儿好想你，秦轩哥哥想鱼儿了吗？”秦轩刚在大厅里的沙发上坐下，小鱼儿便跑了过来，拥入了他的怀里。

    “秦轩哥哥当然想咱们的鱼儿了，我看看，咱们的鱼儿怎么几天不见就长高了，而且长得更可爱了！”秦轩抱着小鱼儿，笑呵呵的道。

    “秦轩哥哥，你说的是真的吗，鱼儿真的长高了吗？”听到秦轩说她长高，小鱼儿似乎十分兴奋。

    秦轩立刻点头，道：“秦轩哥哥什么时候骗过咱们的小鱼儿了，小鱼儿真是长高了，而且很快就可以超过秦轩哥哥了！”

    “那真是太好了！”小鱼儿立即就更加兴奋了起来。

    就在两人玩闹之际，秦勇和程德明也抬着东西走了进来，当将东西放下后，秦勇立即就气喘吁吁地对着秦轩问道：“小轩，你这里装的都是什么啊，怎么这么沉？”

    “哥，里面装的可都是好东西，你小心一点，别给弄破了，外面还有一些，我来帮你吧！”秦轩说着就站了起来。

    “你还是坐下吧，你才回来，老爸老妈肯定有很多话要和你说，这些活就有我来做吧！”秦勇立刻就摆了摆手，而后便径直走了出去。

    见到秦勇走了出去，秦轩只好笑了笑，又坐了下来，望到不远处的孙武，便道：“孙叔，您什么时候回来的啊？”

    孙武在秦轩还没离开之前，便回了老家一趟，此时已然回来，秦轩便不由自主的问起。

    “轩子哥，我爸是前天回来的！”还没等孙武回答，孙清雅便帮他回答了起来。

    “好了，小轩，我们还是先吃饭吧，等吃完饭后，我们大家再聊！不然菜都要凉了！”这时秦慧兰见到秦勇又抬着东西走了进来，便站起身说道。

    “行啊姑姑，现在时间也不早了，大家等我，肯定也已经饿了，我们吃饭吧！”秦轩知道家人为了等自己，肯定已经很饿了，此时他有些后悔告诉家人今天回来了。

    饭桌之上，逐渐摆满了佳肴，五光十色，垂涎欲滴，这是为了秦轩今天回来，秦母和秦慧兰等人，早早便去市场买足菜样，然后又回来，足足了做了一下午。

    每一道菜，都蕴含了家人的汗水以及无限温情，此时的秦轩，夹着菜，吃到嘴里，便感觉到了其中的浓浓亲情，而后秦轩便不断的夹着，吃着，脸上很是享受。

    饭桌之上，众人都没有提秦轩的事，而是说着一些家里琐事，以及饭店和酒厂的建造情况，秦轩静静的听在心里，记着一切，感受着一切。

    饭罢，众人又回到大厅，泡着茶，嗑着瓜子，聊些小事，人生快乐之事，时间渐渐过去，此时已经是八点多，电视上正播放着精彩的电视节目。

    秦轩将手中的瓜子放下，而后便走到自己的包裹前，而此时众人的目光或是有意，或是无意，瞬间都笼罩了过去。

    秦轩拿出两个竹筒，而后便走到自己的座位上，又取了几个杯子，这才微笑的望着众人。

    “小轩，你这竹筒里装的是什么啊？”秦勇耐不住性子，立刻就朝前走了过去。

    “哥，这里装的可是好东西，你可能不知道，不过我想孙叔肯定知道！”说着秦轩就向孙武望了过去。

    “小轩，你这装的我还真不知道是什么！”见到秦轩向自己望了过来，孙武立即就摇了摇头。

    “孙叔，等我将这竹筒打开，我想你就能知道了！”秦轩神秘的笑了笑，而后便缓缓的将封印打开，顿时一股百果佳香便弥漫开来，经久不散。

    “这里面装的是酒，好香啊！”众人一闻到这酒香，立即就沉醉了。

    “小轩，你这里装的是…是那种传说的猴儿酒！”闭着眼，从陶醉中醒来的孙武，突然睁开眼，一道精芒瞬间浮现，而后又陷入沉浸，不过此时的孙武，面色却是透着不可思议。

    秦轩点了点头，道：“还是孙叔厉害，只是闻到酒香，便就能想到了！”而后秦轩便拿着竹筒将几个杯子给斟满，递到了众人面前。

    孙武不由自主的接过杯子，放在鼻前闻了闻，浓郁的百果清香扑鼻，使得清醒着的孙武，瞬间又要陷入沉醉，不过他毅力也是坚强，瞬间便又醒了过来。

    “猴儿酒，我也只是听从前的长辈说起过，却是没有想到今天会见到，毕竟这猴儿酒可是传说中的东西，小轩，这猴儿酒你是在哪弄到的？”

    孙武端着杯子，努力的压着心底深处涌现的涟漪，望着秦轩，眸子里，仍是有些不敢相信。

    “孙叔，这猴儿酒也是我无意中发现的，你先尝尝，这猴儿酒对于滋养身体可是很有帮助的！”秦轩笑了笑，而后又将一只杯子端起，递到父亲的面前。

    “爸，你也尝尝！”

    “好啊，活了大半辈子，喝了很多酒，还是第一次喝这种传说中的东西，呵呵，真是有些不敢相信啊！”秦父此时倒是平静的多，对于秦轩，无论做些什么，他都不再感到惊讶，而只是会感到骄傲。

    “爸，这猴儿酒我还有很多，这次回来我带了三十六筒，够大家喝很长时间了！”秦轩笑了笑，接着道。

    “什么，三十六筒，小轩，你真有这么多？”孙听到秦轩的话，立即又惊愕了。

    “爸，你别老是惊讶好不好，轩子哥不论做什么我都不会感到奇怪的！这猴儿酒又不是什么好东西，多了有什么奇怪的！”孙清雅在旁边立即就埋怨起来。

    “呵呵！”听到女儿的话，孙武只好无可奈何的笑了笑，猴儿酒不是好东西，那这世界上还有什么是好东西啊！

    “来，大家都尝尝，这是我带回来的第一样东西，反应有很多，大家随便享用！”秦轩又拿几个杯子，又倒了起来。

    “我来尝尝，虽然听过什么猴儿酒，不过还真没尝过！”秦勇直接就给自己端了一杯，而后便一杯瞬间下肚。

    “啊！”秦勇突然一声大叫，吓了众人一跳，秦勇立时就不好意思起来，“抱歉，抱歉，这酒太好喝了，真是回味无穷啊，小轩，你一定要送老哥几竹筒啊？”

    “哥，我那包里有的是，要是你想喝，你尽管拿就是！”对于家人，秦轩从来都没有吝啬过。

    “那老哥就先谢谢你了！”说着，秦勇立即便又端起了一杯，倒入了嘴里。

    “哥，这酒不能多喝，你已经喝了两杯，不能再喝了！再喝你身体就要炸了！”看到秦勇还要端起酒杯，秦轩立即就出声阻止道。

    “不能多喝啊，身体里好像确实是有种要爆炸了的感觉，那行，留着我以后在慢慢喝！”闻言，秦勇感觉了一下，这才终于放下手中的杯子。

    PS：传说中纪元更替即将来临，希望明天不是糟糕，而是更美好，筷子在这里祝各位书友平平安安，幸福美满，第二更送上！！