
    “好了乔大哥，不用在说什么了，我们下去吧，现在该是早餐的时候了！”

    见到乔锋还想说些什么，秦轩笑着道，随后便身子一跃，离开了树屋，到了古树下，而乔锋见此，无可奈何的笑了笑，只好跟了上去。

    “小轩，你们怎么这么晚才回来，我正要叫婷婷她们去叫你们呢？”见到秦轩和乔锋两人回来，等在大厅外的秦父向着乔锋点了点头后，向着秦轩问道。

    “爸，我和乔大哥在外面谈论一些事情，所以回来晚了些，对了，早餐准备好了吗？”

    “当然好了，就等你们了！乔锋，你先跟着小轩上去梳洗一下，然后下来吃早餐！”秦父对着秦轩说了一句，便对着乔锋说道。

    “是，伯父！”乔锋点了点头，随后便跟秦轩走了上去。

    简单的梳洗过后，秦轩两人便来到餐厅，此时秦父等人已经坐在餐桌上等着两人了。

    “乔大哥，你给我的感觉怎么不一样了？”乔锋一坐下来，程婷婷便一脸疑惑的望着他，脸上透着不解。

    “是啊，感觉真是不一样了！”孙清雅在旁也点了点头，眸中同样透着不解。

    此时，随着程婷婷的话语，其他人也将目光凝聚在了乔锋身上，在感受了一下后，都是点了点头，乔锋此时给他们的感觉，与昨晚相比，确实有些不一样了。

    秦轩看着众人的疑惑，便笑着解释道：“婷婷，在刚才，乔大哥修为可是突破了，所以给你们的感觉当然就不一样喽！”

    “修为突破了？”程婷婷惊疑道，随后便兴奋的望向乔锋，“乔大哥，你修为咋就突破了捏，那你现在是什么境界了丫？”

    “呵呵，我也是机缘巧合，侥幸迈入了先天境界！”乔锋笑着道，不过其神色间，却是掩饰不住的喜悦。

    “先天境界？那乔大哥你岂不是更加厉害了丫？轩子哥可是说过，后天与先天，可是根本就不能相比啊！！”程婷婷满眼放光，兴奋不能自已。

    “好了，我们吃早餐吧，吃完再聊！”见到大家又聊上了，秦慧兰有些无奈，此刻只好出声道。

    “嘻嘻，乔大哥，给你粥。待会儿乔大哥可要在外面给我们练一下那个降龙十八掌丫！乔大哥，你昨晚可是答应我了哦！”程婷婷接过秦慧兰手中的碗，端到乔锋的面前，小脸期盼与恳求着。

    “呵呵，婷婷，你乔大哥说过的话，就一定会兑现的，等吃完饭，我就到外面练给你看！”乔锋乐呵呵的接过碗道。

    “那太好了，那我现在就赶紧吃饭！”听到乔锋没有食言，程婷婷立刻就跑到自己的座位前，端起一碗粥，立刻就咕噜咕噜的喝了起来。

    “婷婷，今天你又没有课，这么急干什么，要乔大哥给你练降龙十八掌，有的是时间呢！”见到程婷婷喝的这么快，秦轩笑着说道。

    “轩子哥，那可是降龙十八掌耶！我只是在电视剧里看到过，还从没有在现实里看到过，我当然兴奋了，当然急了！”程婷婷咽下口中的粥，立即就对秦轩不满着。

    秦轩笑道：“婷婷，等你以后修炼到了，想学任何武功都行，不必这么急啊！”

    “轩子哥，我也可以修炼到先天境界吗？你不是说先天境界很难修炼到吗？”程婷婷皱着眉，疑惑道。

    秦轩点了点头，十分肯定的道：“你当然可以修炼到先天境界了，只要你以后用功，我保证你可以修炼到先天境界，到时候，这个世界很少会有人是你的对手了！”

    “啊！那我一定要好好修炼，到时候我就做一个除暴安良的侠女，做一个行侠仗义的女侠！”程婷婷兴奋的道，而后望着秦轩，“轩子哥，你一定要保证我修炼到先天境界啊！”

    “呵呵，婷婷，你就放心吧，只要你想修炼到先天境界，只要你有这个决心，我定会让你跨入先天境界的！”秦轩笑着保证道。

    “轩子哥，你这句话我可是记住了啊，要是我修炼不到先天，那我可就要找你麻烦了哦！”程婷婷举着小拳头，一脸的严肃。

    “好了好了，快吃饭，吃完了大家再聊！”此时秦慧兰又再次发话。

    听到老妈的话，程婷婷终于不敢再说话，立刻乖乖的端起自己的碗，开始吃了起来。等吃过早餐，在大厅里喝了一会茶后，众人便来到了花园，等着乔锋练他的降龙十八掌，大家可都是十分期待呢！

    而且他们也想看看这门武学，究竟厉害到了何种地步。因为这门武学，由于电视剧的狂轰滥炸，早已在他们的心底里，根深蒂固，不可磨灭。

    此刻有机会亲眼见到，众人自然不会放过，虽然秦轩已经见过乔锋施展过这门绝学，但是此刻，乔锋已然迈入了先天，那威力自然不可同日而语，所以他也想看个究竟。

    乔锋站在花园中间的地面上，虽然此刻有些表演嫌疑，但是此刻他内心，却是浓浓的欢喜，因为一个晚上的接触，他感受到了那种家人环绕的温暖，感受到了那种久违的亲情。

    此刻，他已然将秦轩的家人，当作了亲人，在自己的亲人面前表演，那又何妨！只要高兴，只要开心，就是做任何事，他都愿意！

    “亢龙有悔！”

    深吸口气，丹田中的真气运转，顺着经脉，布于双掌，而后左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，顿时一道肉眼可见的龙形真气浮现，惊天龙吟响彻！

    此刻，这道龙形真气，散发着一道恐怖的威压，在龙吟响起的刹那，其周围的空气，都出现了震颤涟漪，卷向四方。其中的威力，绝对不是在化工厂施展时，可以相比。

    “真的有龙丫！”

    看到那龙出现的刹那，站于远处的程婷婷就兴奋起来，手舞足蹈，脸上全是惊喜的笑容，十分的灿然。

    “飞龙在天！”

    乔锋接着身子一个跨越，凌空双掌下压，接着伴随着又一道龙吟响彻，在龙形真气卷动八方的同时，地面上的灰尘碎叶，顿时席卷辐射，飘向四方。

    “龙战于野！”

    乔锋的身体稳稳落下，而后一声爆吼，双掌按着一种奇异的姿势横推，又一道龙吟响彻，那空中的碎叶，顿时在那恐怖的龙形真气撕卷中，化为了细碎的狭小碎片。

    “秦兄弟，我们比试一场如何？”

    在三招演练完之后，乔锋体内的血，是热的，是激荡的，此刻目中，透着一股昂扬的战意，望着秦轩，十分想和秦轩打一场，来试试此时自己的武功。

    “轩子哥，赶紧上啊！”

    见到秦轩还站在那，程婷婷立刻就急了，这么好的机会，她当然不想错过，而且两个武林高手，在这花园里，在她的面前对决，想想都令人兴奋。

    见到家人的目光都凝聚在自己的身上，秦轩呵呵一笑，点了点头，身子一晃，瞬间便落在了乔锋的面前。秦轩的动作，使得乔锋都没有看清，此刻的他，也目光凌厉的扫视着秦轩。

    “乔大哥，我们点到为止！”秦轩抱了抱拳，笑道。

    乔锋同样抱拳，点头道：“那是当然，那我们开始吧！”

    乔锋知道秦轩厉害，所以也不谦让，直接一招亢龙有悔向着秦轩攻去，而秦轩脚步一错，右掌成拳，凌空轰去，一时爆鸣声响彻不已。

    “飞龙在天！”

    乔锋身体腾挪，再次向秦轩攻杀，此时的他，热血沸腾，战意漫天，双眼中，战火燃烧，一招飞龙在天更是被他施展到了极致。

    秦轩此时战意也被点燃，不退反进，右拳瞬间砸出漫天拳影，向着那席卷而来的龙形真气，轰轰而去，顿时惊天的轰鸣声震响，劲气激射，扫向八方。

    “轩子哥，加油！乔大哥，加油！”

    站在远处的程婷婷，看着两人不断对轰而上，看到那宛如神话般的对战，目中闪闪，绝美的脸庞上，惊喜连连。在他旁边的秦勇等人，也是看的热血沸腾。

    “没想到小轩他们这么厉害，我一定要努力修炼，我也要成为他们那样的人物！”

    秦勇暗自下定决心，这是他为自己下的第一个人生目标，以后要为此为奋斗不已。

    “龙战于野！”

    在攻了几十招之后，乔锋此时也知道了秦轩的厉害程度，接着便是凌厉的一招轰击而上，虎目轰扫。

    “龙战于野！”

    在乔锋施展这一招之时，秦轩也是变拳成掌，凌空一拍，同样的一招成形，龙吟轰鸣，威压更为凌厉，向着乔锋对轰而去。

    “什么！”

    看到秦轩的这一招，乔锋一愣，而后便是飞快的后撤，此时他已经感受到一股如山岳般的气机，将自己笼罩，若是不立即后退，在秦轩的这一招之下，他绝对会受重伤。

    “轰！”

    两条龙形真气，在秦轩两人的中间之处，对轰而上，刹那的轰鸣，使得地面都是震荡不已，地面之处，此时已经是蛛网斑驳，一片狼藉。

    “明明姐，轩子哥怎么也会降龙十八掌啊？”程婷婷在看到秦轩也施展了降龙十八掌，在惊讶的同时，是深深的不解，眉头紧锁，转头望着身边的秦明明。

    “我也不知道啊！”

    秦明明摇了摇头，此时她的眼中，也是震惊，对于两人似神话般人物的震惊。