
    秦轩在抢救室里，将贺子同给救了过来，使得众人望着他的目光，都透着惊叹与不可思议。

    但更多的，却是欢喜，因为贺子同的活波与可爱，早已深深镌刻在众人的心里，若是贺子同真就这么去了，那么这自然会使得众人心中哀伤无尽。

    不过现在，贺子同又活了过来，他们心中自然是无尽欢喜。

    “秦轩，你太厉害了！”

    “是啊秦轩！我还从没有经历过像今天这样的事情！我现在心都还在跳个不停！”

    “秦轩，你给我签个名吧！”

    在从原本的哀伤中摆脱后，一些年轻护士立即就向秦轩拥了过来，将他围在中间，眼中满是崇拜，以及含着敬意。

    秦轩被围在中间，望着熟悉的面孔，无可奈何的笑了笑，闹了一阵，还是在梁院长发话后，这些年轻护士才终于散去，并且也把秦轩的惊天医术，给传播了出去。

    这自然又使得秦轩在这急诊部里，更加名声大振了！

    “小轩，今天我真是大开眼界了，我还从来没有佩服过谁，你是我今生所佩服的第一个人！”

    梁院长望着秦轩，眼中全是欣赏与赞叹，秦轩的表现，对于她来说，在有些扮演着奇迹的同时，也是无可挑剔。

    秦轩听到她的话，立即笑道：“梁院长过奖了！”

    “并不是我过奖，确实是你的医术值得钦佩与赞赏，原本贺子同我们已经无能为力，更是下了死亡通知书了，但是你来了之后，却是给我们上了一课！”

    梁院长有些感叹：“要不是你，可能贺子同已经…，唉，看来我们急诊部还有许多地方需要改善啊，要不是今天有小轩你在，贺子同的事，对于我们来说，就是杀了一条人命啊！”

    “梁院长，这并不是你们医院的错！”秦轩立即就摇了摇头，道：“当时你们确实是努力抢救了，而且你们已经做得很好，梁院长也知道，有时一些病症，并不是光靠现代医学仪器就可以检查出来的！”

    听到秦轩的话，梁院长点了点头，她也是一名医术精湛的医师，自然知道很多情况，但是知道的越多，有时往往便是一种无力的无奈。

    “不管怎么样，小轩，我代表医院，也代表苏红，谢谢你了！”梁院长语气诚恳，感激，以及无尽欣赏。

    “梁院长，不管是作为一名医生，还是作为苏老师的学生，这些都是我应该做的，你就不用跟我说这些客气话了！”秦轩有些无可奈何。

    “那行，这些客气话我就不说了，小轩，有一件事，不知道你能不能答应？”梁院长有些犹豫。

    秦轩不知道对方说的是什么事，不过还是道：“梁院长，你还是先跟我说说吧，若是秦轩无能为力的事，那我也只能说声抱歉了！”

    “你一定有能力！”梁院长赶忙说道，“小轩，既然你的医术这么厉害，而且有时我们急诊部也会遇到一些无能为力的病症，所以小轩，你看你能不能担任我们急诊部的客座医生啊？”

    闻言，秦轩沉吟了一下，便道：“梁院长，你说的这个事，对于我来说，自然是十分好的，但是你也知道，平时我很忙，并没有太多的时间。”

    见到秦轩并没有立即推辞，梁院长连忙道：“小轩，这客座医生的职责，与你在中医研究院担任的中医顾问一样，若是我们急诊部没有遇到十分棘手的病情，我们是不会麻烦你的！”

    “这样啊！”秦轩想了一下，也不再犹豫，道：“那行，梁院长，你这个要求我答应了！”

    “太好了！”见到秦轩终于答应了下来，梁院长脸上露出了开心的笑容，并且感激道：“小轩，谢谢你能来我们急诊部，我替以后可能陷入危情的病人，先谢谢你了！”

    听到梁院长的话，秦轩有些苦笑，不过也没再说什么，算是应承了下来。

    两人聊了一阵，见到贺子同已经完全恢复过来后，梁院长便没有继续留在抢救室里，作为一个院长，她自然是十分繁忙的，并不能久待在这里。

    随后，在田理和冉学舟给贺子同检查完毕，确认已经无事后，众人便将他转移到了观察室里，此时苏红才是终于缓过神来。

    “小轩，谢谢了！”

    苏红坐在贺子同病床的床沿上，转头望着秦轩，脸上布满感激，其中的苦楚，其中的地域与天堂之变换，也只有亲身经历过的她，才能深切的感受到。

    也正因为从绝望中看到了希望，她才对秦轩更加感激，更加的感恩。

    “苏老师，梁院长已经跟我说过这些了，你就不用再说一遍了吧！再说我是你的学生，能为老师做些什么，我感到十分的荣幸！”

    “当时的情况，我十分的明白，若不是小轩你，子同根本就不能活过来，要不是你，可能子同此时就已经躺在太平间里了，所以无论如何，我都应该向你谢谢的！”

    苏红听到秦轩的话，却是摇了摇头，神色十分感慨。

    “呵呵，苏老师，我们就不要说这些了！”秦轩不想再聊这个话题，想了一下，便道：“苏老师，我也是昨天晚上才从外地回来，今天却是没有想到会发生这样的事情！”

    “苏老师，贺子同的病是由吃坏肚子引起的，你以后在忙工作的同时，也要照顾好子同啊，若不是子同运气好，恰逢我回来，后果可能就真的不堪设想！”

    此时秦轩也有些感慨，若不是自己昨晚回来，若不是今天要来医院，可能事情就要朝着另一个方向发展了，秦轩都有些怀疑冥冥中，是否一切都有定数了！

    听到秦轩的话，苏红一时也是思绪不尽，经历了这样一件事，她也是感受到了平常对贺子同的关注，实在是太少了。

    若是平常多注意一些，多感受一下，那么今天根本就不会发生这样的事情，若不是秦轩恰好赶来，苏红知道，后果根本就不用说，而且她也不敢去想。

    “小轩，经历这一次，我知道以后该怎么做了，以前我都是将重心放在自己的工作上，从而忽视了子同，从今以后，我一定会多多注意的，谢谢小轩你了！”

    “苏老师，不用谢，我也是觉得你平常工作太拼命了，所以才说这么多的！那行，我哥还在外面，我就先出去了，苏老师你先在这里照看子同吧！”

    “行！你先去吧！等会儿后，我就过去！”

    从观察室里出来，秦轩长叹了一口气，微微甩了甩了头，便朝一楼走去。

    不过刚下到一楼，所有注意到秦轩下来的，不管是医生，还是护士，都热烈的鼓起了掌来，脸上都是钦佩以及敬服，想来是秦轩在抢救室里的表现，已经传到了他们的耳朵里。

    面对众人的掌声，秦轩笑了笑，没有多说什么，只是向每一个人点了点头，而后才向秦勇的所在的复查室走了过去。

    “小轩，你的事办完了？”

    见到秦轩进来，秦勇立即便询问道，在他的旁边，正站着宁羽墨，也一脸笑意的望着秦轩，也热情的招呼了起来。

    “哥，羽墨姐，我的事情都办完了，你们快检查完了吧！”

    秦轩笑着说道，其实他也知道，秦勇根本就没有什么事，昨晚他便给秦勇检查了一遍，但是秦勇因为怕宁羽墨不放心，所以这才坚持着要来医院一趟。

    “这是最后一项，很快便检查完了，小轩你先等一下吧！”

    秦勇笑呵呵的道。

    秦轩点了点，而后便站在一边，不过两分钟之后，三人便从屋里走了出来。

    见到在医院里没什么事了，而且想到家里还有事，秦轩便向苏红等人告辞，其中自然免不了一番说辞，所以等三人走出急诊部的大门时，已经是十点多了。

    “羽墨姐，你今天还有事吗？若是没什么事的话，你就跟我们一起吧，家里现在可能都做好了菜，说是要好好谢谢你这些天对我哥的照顾！”

    在停车场前，秦轩笑着问道。

    “是啊羽墨，这些天辛苦你了，你今天没什么事吧？”秦勇脸上却是有些忐忑。

    看到秦勇的样子，宁羽墨扑哧一笑，而后却是皱眉道：“我今天没有什么事，不过我去拜访叔叔阿姨他们，是不是要买些礼物啊？”

    “不用不用，你能来就好了！”见到宁羽墨答应，秦勇高兴的同时，立即就摆了手。

    “羽墨姐，你…”

    秦轩还没说完，头突然就转了过去，视线向远处的一座大厦，以及远处的人群中，扫射了过去，眼中光芒绽放，十分凌厉。

    因为，在刚才，突然两道异常凌厉的杀机，向他身上凝聚了过来，不过在秦轩转头扫射过去的同时，这两道杀机，顿时消失无踪，秦轩根本就什么也没探查到。

    虽然什么也没有查探到，但是秦轩却不会认为是自己感觉错了，因为那两道杀机与敌意，此时还缭绕在他的心间。

    “小轩，你怎么了？”

    见到秦话说到一半，头突然就转了过去，秦勇也向那边望过去后，见没有什么，这才向秦轩询问道。

    “哥，没有什么，羽墨姐，我们上车吧！”

    秦轩收回视线，轻轻的摇了摇头。