
    听到陈浩的话，秦轩原本平静的脸上，也泛出一丝喜悦，这一路行来，他们遇到多处危险，而之所以这样，便是路线错了的缘故。

    现在遇到了刹什，便是有人为他们在这莽莽森林之中引路，那样，便可以避过很多险要之处，行进的速度自然也会加快，这无疑是一件幸事。

    所以，此时，秦轩望着已经行到了悬崖边的刹什等人，脸上的喜悦更胜了！

    “陈大哥，你放心吧，这刹什一定跑不了！”秦轩信心满满。

    “呵呵，这我当然知道，不过现在他们在悬崖边，我们是不是等他们过来之后，在动手？”陈浩笑了笑，而后压低声音，对着秦轩道。

    “我看这样也行，他们虽然已经防备了我们，但是他们后面食人蚁潮也已经过来了，他们要是想要活命，便一定会过来，那个时候，我们在动手也不迟！”秦轩想了想，旋即便点了点头。

    正如秦轩所说，此时在刹什等人身后，食人蚁潮已经蔓延了过来，席卷进入了后面的动物群中，而这，更加引起了疯狂，使得前面的动物，被一个一个的推下了悬崖，惨鸣之声，在悬崖上方，也一直没有绝声。

    ……

    刹什等人站在一处裸露的岩石之上，看着旁边的一切，眼神中透着焦急之色，那魁梧大汉终于忍不住，向刹什问道：“刹长老，我们还是感紧过去吧，再不过去，我们就来不及了？”

    刹什站在这里后，目光便一直望着对面的秦轩等人，眉头紧锁，面色更是阴沉，他不知道秦轩等人是什么人，而且这个时候又怎么会出现在这里。

    这一切，都让刹什深深的不解，而且在他心头上，更是弥漫着深深的危机，他不知道这危机感，究竟是后面的蚁潮带来的，还是对面的秦轩等人带来的。

    听到那魁梧大汉焦急的话，刹什深深的望了他一眼，最后又扫了一眼身后的蚁群，沉思了一下，最后还是终于下了决心：“我们沿着这藤条过去，不过在过去后，你们先不要轻举妄动，一切等我命令！”

    魁梧大汉立即点了点头，他见到对面有那么多人，而且还是通过眼前这藤条过去的，也知道对方不好惹，不过这些，现在他不想去想，蚁潮马上就要过来了，他觉得一切，还是等到过去后，再去想也不迟。

    得到了刹什的许可，魁梧大汉立即便对幽杀小队吩咐下去，开始通过藤条渡过悬崖。

    幽杀小队的成员都是后天中期境界，而且经过一路的奔行跋涉，早已将真气消耗甚多，此时面对着后方逐渐涌来的无尽蚁潮，他们只有咬着牙，战战兢兢的开始渡过。

    他们一边要小心的在藤条之上疾行，一边还要小心防备着秦轩等人，这对于早已精神极度疲惫的他们来说，更是不堪。

    魁梧大汉是第一个，他是后天后期，心性在幽杀小队之中，也是上上之选，所以虽然疲惫，而且有途中罡风阻挡，他仍是凭着修为以及毅力，渡了过去。

    而其他人却是没有魁梧大汉这么好了，有的行至半途，突然一股狂风吹来，终于身体不稳，跌落了下去，一声极度惨嚎，响彻于悬崖下方，让闻者寒意遍身，颤栗不止。

    而有的却是在中间之处，真气耗尽，腾挪的步伐也瞬间止住，身子一迟，立刻矮了下去，身子临空，双手紧抓藤条，脸色惨白，颤颤巍巍的硬是凭着毅力，才挪了过去。

    不过在挪过去后，也是虚脱如落水，脸色苍白如皑雪。

    最终能过去的，也仅仅只是十五个人，加上刹什，总共也只是十六个人而已，过了悬崖，十六人便神色戒备，不时的扫视着不远处的秦轩等人。

    他们只有十六人，而秦轩等人却是六十人，他们对于秦轩等人不认识，自然有着深深的忌惮。

    在这荒山野林之中，突然碰见了秦轩等人，而且此时刹什也想到了在脱离蚁海包围之时，那段弥漫恐怖剑气的剑路，自然，刹什心里产生了很多想法。

    他原本便是怕死的人，心中又想到了秦轩等人里，怕是有他也对付不了的人，所以，他只是站在悬崖之边，冷厉的扫视着秦轩等人，仔细思量着一切。

    “刹长老，我们现在已经远离了蚁群，我们是不是先离开这里？”魁梧大汉走到刹什面前，低声问道。

    “怕是我们走不了了！”刹什忽然冷冷的道。

    听到刹什的话，魁梧大汉心中一惊，迅速转身，便朝着秦轩等人的方向望去。

    而此时，秦轩等一行人，也围了上来。

    由于有了千年雪莲之助，此时龙组成员都突破到了后天后期，实力可是大大的提升，所以他们也没有在刹什等人渡悬崖之时，阻拦，而是等他们都过来后，才终于围了上来。

    活捉刹什，让他带路，这便是众人早就有的想法，所以自然不能让他跑了，而且在对面悬崖之处，此时发生着大恐怖，众人也相信，刹什等人也没有那个胆子，再转身回去。

    在对面，咆哮嘶吼震天，凄惨哀嚎连绵，无尽蚁海涌入，动物跳崖不绝，而且不时可看到，在翻动的蚁海之中，惨白骨架推移，光芒隐现，只是望一眼，便让人头皮发麻。

    几息过去，那红色蚁潮便涌到悬崖之边，此时没有了动物的嘶嚎，或者被蚁海蚕食，或者跳崖自尽，因而在悬崖之边，此时就是如波浪涟漪的蚁海，红色连绵。

    而在动物被蚕食殆尽后，蚁海仍然没有停止涌动，似乎仍然要将对面的秦轩等人蚕食，不过，三十丈的悬崖，却是天大天河，不是光凭着它们的数量，就可以渡过的。

    因而，呈现在秦轩等人面前的，却是红色瀑布，那是由无尽蚁海，用它们的数量，在这悬崖之边，上演着一股壮烈的奇观。

    秦轩和刹什两边人都望着，似乎都被瞬间吸引了心神，似乎都忽略了两边之间原本压抑的气氛。

    在几分钟之后，这蚁海似乎也终于意识到，这悬崖不是它们可以跨越的，因而在牺牲掉落了无数食人蚁后，便如鸣鼓收兵般，退了回去。

    在那悬崖之边，无数惨白骨骼耸立，有的仍然扮演着先前逃奔的姿势，在惨白阳光铺洒下，那原本就十分惨白的骨骼，更显其中凄惨。

    狂风吹过，有的原本竖立的骨架，轰然倒塌，那落地之响，似乎一个信号，将这边的两方之人，瞬间带入到了剑拔弩张之势。

    “你们是什么人，好像我们没有什么仇恨吧，你们为什么要拦着我们？”

    气氛很压抑，终于，刹什似乎承受不了，先行问了出来，那森冷的声音，响彻于众人的耳旁，在那对面无数白骨的反衬下，更显阴森。

    依然是陈浩回话：“没有仇恨？呵呵，我们的仇恨大了，大到了你死我活的地步，你说我们怎能不拦你们呢？”

    此时是龙组这边占着绝对优势，陈浩也没有什么顾忌，似乎想要把这些年受到的闷气，全部发出来，所以，此时他笑的很畅快，很舒服。

    听到陈浩的话，刹什原本就紧锁的眉头，更是深深皱起，他从陈浩的语气中，听出了浓浓的仇恨，这只有绝对的仇恨才会生出，此时他望着陈浩等人，心中也生出了退去的想法。

    此时对边的蚁海已经退去，刹什等人离藤条很近，自然想到用藤条返回去，不过他们的想法，自然逃不过时刻注意着他的陈浩眼睛。

    陈浩也不再犹豫，只是一个手势，龙组成员，瞬间便扑了过去。

    在陈浩几人商量之时，便有只是留刹什一个人的想法，而这个想法，自然也传达到了其他龙组成员的耳朵里。

    所以此时，在龙组成员扑过去后，在面对幽杀小队之时，刀刀皆是杀招，剑剑全是杀剑，毫不留情，一击必杀。

    而已经进入先天之境的柳青云，也扑了上去，他的目标是刹什，每招皆是飘逸刚烈，让刹什根本就没有还手余地。

    刹什只是后天巅峰，怎能抵挡得了柳青云的攻伐，虽然他有着佛尊传至他的狂风血刀十三杀，但是在柳青云面前，连举刀还击的力气都没有，只是不断的抵挡着。

    在攻伐了一阵，柳青云的心里也是一阵感慨，先天之境，不是后天可以抵挡的，就是后天巅峰都不行。

    后天与先天，两者已经不是一个层次，犹如天地之别，差距犹如深渊，踏入先天，即使仅是初期，也可以抵挡得了十几个后天巅峰高手的围攻，这，自然让柳青云，感慨至极。

    闲想瞬间闪过，柳青云扫了刹什一眼，见到他已经退至藤条之处，似乎就要转身逃去，柳青云目光兀自一凝，手中剑尖一划，一道极致的剑之锋芒瞬间掠去，便将横亘在悬崖之上的藤条瞬间划断。

    这，也算是堵住了刹什最后的去路。

    而后，柳青云瞬间便掠至刹什的身旁，在他还没有反应过来的瞬间，剑便已至他的脖颈之处，冰冷的锋芒，让刹什的手一颤，刀脱落，掉入地上，发出一声轻响。

    而此时幽杀小队的成员，也全部伏诛，斜躺在地上。

    狂风吹过，浓重的血腥味，似乎也淡了一点。