
    见到柳青云和钟离默两人过去，秦轩笑了笑，找了张凳子坐了下来。

    “陈大哥，这里都弄好了吗？回去时，我们该怎么走啊？”

    在来的时候，因为走得是错误的路线，便遇到了很多危险，这次回去，秦轩不知道走得又是什么路线，所以便想向陈浩问清楚。

    “呵呵，这个啊，小轩你就放心吧，我们在基地里找到了出去的路线图，有了这张路线图，相信我们不会再遇到来时的危险了，而且可能还会省些时间！”

    陈浩边忙着，边对着秦轩说道，这张路线图是他在一处石窟里发现的，上面将走出原始森林的路线描绘的很清楚，所以此刻，他关于这个，并不是十分关心。

    “那就好！”秦轩点了点头。

    “好了，这蛇肉终于煮熟了，快些吃点吧！”陈浩手拿着勺子，盛了一勺夹着蛇肉的汤，喝了一口，并且咀嚼了肉块后，便对秦轩招呼道。

    此时柳青云和钟离默两人也走了过来，见到蛇肉汤已经煮熟，立刻便拿起碗和筷子，盛了满满一碗，尽情的吃喝了起来。

    在上午九点之后，一众龙组成员全部武装完毕，在基地里获得了石乳等好东西，陈浩也吩咐了专门的人背着，随后大手一挥，众人开始返程。

    穿过十里深的食人森林，秦轩等人便沿着另一条线路往祖国的方向急速奔去。

    此时归途的心情，众人无疑很轻松，每人脸上都是笑呵呵，看着巨树和草木，每人都感到很亲切，那奔腾的速度，无疑又快了一点。

    一路无风险，十分顺畅，秦轩等人走的这条道路，是佛尊亲自开辟出来的，秦轩等人自然不知，不过有这么一条路，可以跨越莽莽原始森林，秦轩等人自然十分开心。

    每个人都按照自己的方式，在原始丛林里奔腾挪移，速度快速无比，由于是怀着轻松的好心情，众人都不感到疲累，在参天古树间奔腾，似乎此时看去，很有趣味。

    一阵阵狂风刮过，一道道人影闪烁。

    三个小时过去，秦轩等人差不多直接跨越了四分之一的路程，这种速度，自然比来时快多了，当然，如此快的原因，那条路线图是最大的功臣。

    在一条宽阔的河边，秦轩等人停了下来，架锅做饭，又是一片繁忙，此时已经是十二点多，连续奔腾了三个时辰，这对于秦轩和柳青云两人来时，虽然不算什么，但是对于其他人，是很大的负担了。

    秦轩看着忙碌的人们，站在河边，在微风的吹拂下，十分惬意，此时秦轩的心情极好，很欢乐，这自然是很快就要回到祖国的原因了。

    “秦轩，给！”

    在秦轩望远之际，一道清脆的嗓音，在他的耳旁缭绕，转头看去，却是林雪雁和白永雪两人走了过来，在白永雪的手里，是两个红彤彤的果子。

    “谢谢！”秦轩也不客气，笑着接过。

    “跟我们还谢什么啊！秦轩，你真是太厉害了，现在很多人都传着你的传说，都说那一战，足以惊天动地，山崩海裂，不过可惜，我们没能亲自看到！”

    白永雪望着秦轩十分感叹，眼眸深处，激动与崇拜的光芒跳跃，如她的人一样，十分美好。

    “呵呵，永雪姐，我可没有你说的那么厉害，永雪姐，雪雁姐，你们都还好吧，一直以来都很忙，也没有时间和你们打招呼，这里我先说一声抱歉了！”

    秦轩望着两人精致的面庞，拿着手中的红果，一脸真诚。

    林雪雁听到秦轩的致歉之言，连忙摇头道：“秦轩，我们很好，我们都知道你修为高，在龙组里很有威望，也很忙，所以我们怎么能怪你呢，我们只是希望，你以后别忘了我们就好了！”

    “雪雁姐，你们不怪罪我就好，再说我怎么忘会了你们呢，我就是谁都可以忘记，也不能忘记了你们啊，这一路，你们对我的照顾，我可是铭记于心，永远都不忘的！”

    秦轩轻轻的摇头，语气诚恳，对于两人，秦轩十分感激，两人对他如姐姐般的照顾，让他自心里感到一股亲切，也让他对两人，如姐姐般的看待。

    “有你这句话，再多的劳累也值了！”林雪雁一脸柔和的微笑。

    三人站在河边，感受着微风的吹拂，静静的说着话，聊着天，十分的舒服。

    不过没过多久，饭香的弥漫，陈浩的呼喊，打破了这难得的温馨，三人相视一笑，离开了河边，来到了营地，吃起了美味的午饭。

    吃过饭，休息了一会儿后，众人也开始了征程，此时众人跨入到了更为幽深的原始丛林里，这片丛林，罕有人迹，虽然是行动的路线，但是却透着一股幽深。

    尽管这条路好似没有危险，但是陈浩还是吩咐众人拿好武器，开始戒备，以防万一情况发生。

    在继续行进了半个小时之后，众人的视野变的阴暗起来，每个人都十分戒备，虽然奔腾的速度一如既往，但是每个人都没有放下戒备的心。

    突然，在前方之处，惊人的嘶吼、林木的撞倒声音传了过来，细听之下，便可以发现，前方之处，正有东西，在进行着战斗，并且战斗进行的十分激烈。

    由于正好位于路线的前方，秦轩等人很快便疾驰了过去，不过是潜移，十分小心，没有惊动前方的交战之物。

    在巨树的一个树杈上，秦轩向下望去，却是见到一只金色猿猴和一条花斑巨蟒，在进行着惨烈的厮杀，嘶吼声，撞击声，不绝于耳。

    金色猿猴有半人之高，十分魁梧，两臂硕长，那条花斑巨蟒有半米粗，二十几米长，秦轩还没有见过如此巨大的蟒蛇，心中也是微微一凝。

    此时金色猿猴和花斑巨蟒打的难解难分，不过秦轩也看到金色猿猴处于下风，不是花斑巨蟒的敌手，猿猴身上存着斑驳血迹，金色长毛疲卷，渐渐不敌。

    那金色猿猴似乎也知道不是巨蟒的敌手，两臂不断的捶打着胸部，在为自己加气，然后又冲入了战圈，两抓狠狠的向巨蟒头部挠去。

    巨蟒也豪不含糊，硕大的身子旋卷，尾部狠狠的向金色猿猴拍去，蛇头也在瞬间向金色猿猴撕咬而去，威势十分显赫，似乎要将猿猴一击必杀。

    金色猿猴和花斑巨蟒的大战，看的不远处潜伏着的众人，津津有味，秦轩站在巨树之上，也目光审视着一切，猿猴的不敌，他看在眼里。

    金色猿猴不顾自身的危险，两抓直接抓向巨蟒头部，而此时巨蟒的身子，也瞬间将猿猴缠住，蟒头大嘴也狠狠咬向金色猿猴咬去，锐利的长牙，直接刺破猿猴的皮肤，漆黑的毒液注入，金色猿猴发出了凄惨的叫声。

    此时，秦轩瞬间动了，他需要出手，将金色猿猴救下来，因为他此时已经明白，金色猿猴明知不敌巨蟒，还与花斑巨蟒拼命的原因了。

    在两者交战的百米之外，躺着一只也是半人高的猿猴，不过它的毛发却是棕黄色，与那金色猿猴大不一样，此时这只猿猴躺在枯叶堆积的杂草间，一动不动。

    在它的腹部，洞穿着两个窟窿，有些黑色血液流出，秦轩在巨树高处，看的十分清楚，他知道，这只猿猴是被花斑巨蟒注入了毒液，从而死亡。

    想来这只死去的猿猴，是那金色猿猴的亲人了，因而那金色猿猴才如此疯狂的向花斑巨蟒发起了攻击，即使不敌，明知可能会丧失自己的生命，也依然疯狂。

    看的秦轩有些动容，所以他要下去将这只猿猴救起，只因它这种无畏的勇气，以及敢于守护自己生命中，最珍贵的东西。

    秦轩的身体疾晃，瞬间便已然来到那花斑巨蟒的上方，此时那花斑巨蟒，似乎也感觉到了上方恐怖的威压，瞬间便舍弃缠裹着的金色猿猴，向一边窜去。

    此时那金色猿猴虽然中毒，但是还没有死亡，掉落地上后，看到突然出现的秦轩，其眼眸灵动，秦轩只是看了一眼，便已明白其中的意思，它想要秦轩将那只巨蟒杀死。

    秦轩点了点头，右手轻抬，自食指间，一道灿烂的光华，瞬间向远处的花斑巨蟒激射而去，噗嗤一声，鸿蒙元气瞬间便将花斑巨蟒硕大的头部洞穿。

    那游曳间的巨蟒，身子顿时便重重的砸在了地面的枯叶上，掀起一片枯叶，在空中，随着疾风挥舞。

    这条花斑巨蟒，对于秦轩来说根本就没有威胁，它和地下石窟的那条银色巨蟒，根本不能相提并论，那条银蟒在服用了百年石乳之后，可是具有了先天之境的实力，而这条花斑巨蟒，连一个武徒都不算。

    秦轩挥手间将它解决掉，也只是看到了金色猿猴眼中的那种仇恨以及留恋而已，对于金色猿猴的表现，秦轩有些欣赏，将金色猿猴救下来，也只是遵从他的秉性而已。

    秦轩从树上落下，到解决那条花斑巨蟒，也只是用了很短时间，此时陈浩等人才终于赶了过来，望着死去的巨蟒，又看到躺在地上有些哀嚎的金色猿猴，每人脸上都有些沉思。