
    虽然早已听过陈浩的汇报，但是此时再次听到陈浩的话，安齐和秦正两人心中还是一颤，先天巅峰之境，早已脱离世俗范畴，一身武力，惊天动地，崩山裂海。

    佛尊的修为，超出了两人的估计，此时想来，更是有些后怕，若不是秦轩力挽狂澜，恐怕这次执行任务的龙组成员，会是个全军覆没的结局。

    两人的面色微微变化，陈浩望在眼里，心中也是一声长叹，而后又是一阵庆幸，觉得将秦轩拉入龙组，是他这辈子做的最正确的事情。

    “这么说，秦轩的修为，也已经迈入了先天巅峰之境了？”过了许久，坐在椅子上的安齐，才缓缓开口，声音有些不敢相信。

    陈浩点了点头，最后却是摇了摇头，道：“组长，秦轩和佛尊的交手，我都看在眼里，两人当时交手不相上下，而且最后一击，秦轩也是身受重伤，在重伤之后，秦轩凭着一股毅力和信念，才终于将佛尊斩杀，所以，秦轩的战力确实是迈入到了先天巅峰之境！”

    “不过从小轩的修为上看，他还没有迈入到先天，而且后来我问过他，他也告诉我他确实还没有进入先天之境，一切之所以如此，都是因为他修炼的功法太过强悍而已！”

    “原来是这样啊，看来秦轩还有我们所不知道的一面啊！”安齐有些感叹，不过秦轩是他们龙组的一员，他又十分的开心，毕竟有了这么一个强大的战力，以后的任务无疑会轻松许多。

    “好了，你先下去吧，明天上午九点会进行授功大会，你先下去安排一下！”安齐感叹了一会后，便对陈浩摆了摆手。

    “是！”

    陈浩标准的敬礼后，便退出了办公室。

    “对于秦轩，你怎么看？”在陈浩走后，安齐想了一下，便对秦正问道。

    “秦轩，是我们龙组的人才啊，而且从我们对他的调查来看，这小子怀着赤子之心，慈悲之心，爱国之心，所以只要我们不做对不起他的事情，这小子永远都不会背叛！”

    秦正毫不犹豫的便说了出来，对秦轩似乎十分了解。

    “你说的我也知道，而且秦轩这么年轻，便已经修为这么强悍，未来的成就更是不可估量，所以从现在起，我们就要将秦轩给保护起来，让这片土地上，绝对不能有对不起他的事情发生！”

    安齐斩钉截铁，霸气十足。

    “我知道该怎么做，对了，秦轩这次功劳这么大，我们该如何对他进行赏功？”

    秦正点了点头，随后便是眉头紧皱，看来对秦轩进行如何奖赏的事，让他十分为难。

    “这件事我会上报给总理，让他来决定吧！”安齐想了一下，便沉声说道。

    ……

    外界的事情，秦轩不知道，因为此时他正待在自己的宿舍里，这是一间十分宽敞的宿舍，里面各种家具电器齐全，格局也十分舒适。

    秦轩正坐在一张沙发上，看着对面墙壁上悬挂着的大屏液晶电视，里面正播放着精彩娱乐节目，看的秦轩一直呵呵直笑，此时他的身心是完全放松了下来。

    “砰砰！”

    听到敲门声，秦轩立即便从沙发上一跃而起，快速的来到门边，打开门，却是见到陈浩，柳青云，钟离默，叶楚还有雷啸天站在外面。

    秦轩见到叶楚和雷啸天也是一愣，不过很快便将众人迎了进来，而后热情的找来饮料，一众人便围聚在沙发旁，对着电视。

    “小轩，这次你可是功不可没啊，我听说你和先天巅峰的高手进行了一场大战，而且还打赢了，对不对？”龙组五组队长叶楚耐不住性子，立即就开始发问了起来。

    秦轩笑着点了点头，谦虚着：“叶大哥，赢了佛尊，也是我侥幸，说实话，我有些不是他的对手！”

    “你看你看，小轩又谦虚上了不是，斩杀了佛尊，这可是你的功绩，而且在我们龙组里，这份功绩可以使得小轩你，直问无上第一的宝座。”

    叶楚立即就对秦轩的谦虚进行了斥责，并且还为秦轩描绘出了未来光辉的前景。

    “叶大哥说笑了，有雷大哥在，秦轩可不敢去争什么第一！”秦轩一如既往的谦虚着，并且不忘将雷啸天这个老牌高手拉进了战圈。

    “小轩，我现在也只是先天后期巅峰而已，对上佛尊，肯定就是身败的下场，所以这个第一宝座，你坐在上面，绝对没有任何异议。”

    雷啸天斩钉截铁，一锤定音，板上钉钉。

    “呵呵，雷大哥实在是太过奖了，小轩还要继续努力才是！”秦轩笑着打着浆糊。

    “好了，你们就别在恭维小轩了，这次来，我是想征求小轩的一件事！”陈浩立即就阻止了三人的谦虚与恭维，将自己的正事拿上了桌面。

    “陈大哥，什么事啊？”秦轩笑着提问。

    “就是猴儿酒的事，这次猴儿酒的发现，主要在于小轩你，所以组长决定这猴儿酒的分配权，在小轩你的手里，因而今天我过来就是想问问你对于这件事的意见，至于其他人吗，他们都是来打酱油的！”

    陈浩开始陈述自己的正事，并且不忘将其他人给扫到角落里，眼里冒着精光。

    其他人见到陈浩毫不客气的将自己扫到角落里，立刻便怒目生火，威势震天，如江河奔腾，连绵不绝。

    在其他四人充满着怒火的眼光下，陈浩终于坚持不住，立刻间就败了，只好改了自己的陈词：“他们四人也是来找你办事的！”

    见陈浩终于改了供词，四人立即就脸色转变，转头看着秦轩，对着秦轩笑呵呵。

    “这件事啊，现在猴儿酒总共有三百九十九竹筒，我肯定是要一些的，你们说对吧？”秦轩望着五人渴望的目光，开始调胃口。

    五人立即就如小鸡啄米的点头了，完全呼和秦轩意见。

    “那我该要多少呢？猴儿酒可是好东西啊，不如我都要了吧！”秦轩下着决心。

    “不要啊！”五人立即就急了，“小轩啊，这猴儿酒可是有三百九十九竹筒呢，实在是太多了，小轩你一人也扛不了啊，老哥就做做好事，帮你分担一点吧！”

    “小轩啊，这猴儿酒实在是太醉人了，你还是长身体的时候，不能多饮啊，为了小轩你的美好未来，老哥也决定了，就帮你多分担一点！”

    “小轩啊，这猴儿酒有什么好喝的，我那可是有珍藏的八十年老牌名酒呢，今天老哥我就割爱了，咱们换换怎么样！小轩你别心疼老哥，你说换老哥立刻就给你换！”

    “小轩啊，你知道老哥我穷啊，一瓶酒都买不了啊，要不小轩你就行行好，给老哥几筒酒吧，老哥谢谢小轩你啊，那咱们就这么说定了啊，不许反悔啊！”

    “小轩啊，我咋不知道说什么了呢，你们咋把我的台词都抢了呢！不行，小轩啊，为了猴儿酒，你老哥我决定了！啪！宝刀屠龙，我不要了，我只换猴儿酒！小轩，好不好啊？”

    看到几人不顾脸面，抢着哭着求着，秦轩同情之心大起，立刻就改变了决定：“几位老哥既然如此心疼秦轩，照顾秦轩，对秦轩有大恩情，那么秦轩也不能忘了几位老哥不是！”

    五人立即就点头了，脸上露出了笑颜。

    “那这样吧，猴儿酒吗，我只要三十竹筒，剩下的，你们取一些，然后再剩下的，给这次执行任务的兄弟分一些，然后再剩下的，便交给组长进行安排，大家认为怎么样？”

    秦轩立即就给出了心中的决定。

    五人立即口点头陈是，所有人都是皆大欢喜，而后便又恭维了秦轩一番。

    “小轩，你只要三十竹筒，是不是太少了，毕竟这猴儿酒的所有权是在你的手里，你想要多少就要多少，别人是不会说什么的！”

    在恭维了秦轩之后，陈浩便开始为秦轩抱不值。

    “是啊小轩，你再多要一点，到时等我们的酒喝完了，我们还可以到你那蹭一杯酒呢！”叶楚开始打起自己的小算盘。

    秦轩见到大家都要自己多要一点，立即就动摇了：“我真要多要一点？”

    “多要一点！”为了以后正大光明的蹭酒，五人立即断然的点头。

    “嗯，那我就多要一点！”在五人的坚持下，秦轩又改变了决定。

    终于在又经过一番热火朝天的商讨后，原本的三十筒，变成了三十六竹筒，众人都是感到很满意。

    “小轩，你的酒已经确定了，我们的还要去商量一番，我们就先告辞了！”陈浩五人得到秦轩的首肯，在终于确定了秦轩想要的数量后，顿时就有些坐不住了。

    “嗯，陈大哥你们回去吧，秦轩就不送了！”秦轩知道五人要商量，不想让五人因这件事而将自己的房顶给捅了，因而也就不准备强留了。

    “那好，哦，对了小轩，明天上午九点在会议大厅进行授功大会，到时你别忘了！”陈浩想起这件事，立即就说了。

    “陈大哥，我知道了，到时我会准时到的！”秦轩点了点头，为五人拉开了门！