
    在秦轩不计代价的情况下，鸿蒙元气如电射，在全身经脉处流转，鸿蒙元气强大的毁灭力，也使得秦轩那如钢铁般的经脉，处处破碎，残破不堪。

    一声痛至极致的闷哼，在秦轩的嘴里传出，在这异常寂静的树屋内，低荡回旋，也使得那凝聚在树屋内的条条灵气长河，轰然一荡，出现涟漪。

    不过这些，秦轩全没有关注，此时在他的灵魂深处，呢喃回旋的是痛楚，是磨灭，是那全身经脉轰然破碎的决然，凭着坚硬的意志，秦轩在顽强的支撑着，在抵抗着。

    不过在如潮的痛楚袭来的同时，秦轩也不是没有收获，虽然全身经脉在鸿蒙元气的摧残下，十分破碎，但是也被鸿蒙元气那强悍的轰击力，瞬间洞穿，立即打破，形成一条康庄大道。

    不过这条康庄大道，却是十分凄惨，犹如一条崭新的道路，被那炸弹轰炸过一般，处处尽是破败，尽是仓皇，经脉处也是如漏网般，形成许多孔洞，看起来十分惊心！

    对于这些已然洞穿而过的经脉，秦轩也没有立即就去修补，而是继续指挥着鸿蒙元气，如攻城略地般，在如网般的经脉森林里，全力贯穿，没有一丝停息。

    不想停息，也不能停息，犹如两军对垒，一鼓作气，再而衰，三而竭，秦轩知道，若是自己一旦停下，恐怕那更加如大海般连绵不绝的痛惜，就会瞬间袭来，到了那时，秦轩不知道，自己是否能抵抗的住。

    所以，秦轩抵抗着痛惜，鸿蒙元气全力流转，打破着身体里的奇经八脉，而且更多，只要是在秦轩精神力笼罩里的经脉，不管大小，不管粗壮，都是电息而过。

    此时天际黯淡，夜风吹拂，外界的丝丝天地灵气，汇聚在秦轩的身旁，宛如璀璨的星河，光光点点，十分绚丽，而木床上的秦轩，也在这灵气星河里，努力着。

    一盏茶的时间，很快便过去！

    此时的秦轩，已经靠着鸿蒙元气，将身体里除了任督二脉外，全部打穿，形成条条连接着的康庄大道，星罗密布，畅通无阻，鸿蒙元气在其中流转，瞬间便吸扯着外界的天地灵气，比以前的修炼，却是快了许多。

    此时，秦轩只是需要面对着这最后的任督二脉了，只要将其打穿，那么今晚的目标，便是大功告成！

    秦轩也不再犹豫，瞬间又凝聚起全部鸿蒙元气，形成一股尖锥之势，向着两处经脉如千军万马般冲击而去，毫无可挡！

    而在对于普通古武者来说，千难万难的任督二脉，却是在秦轩的鸿蒙元气全力一击之下，瞬间便是被打穿，刹那间，鸿蒙元气在全身经脉里形成一个大循环。

    可是就在这鸿蒙元气形成一个循环的瞬间，天地之间，秦轩身居别墅的上空，一声雷鸣，轰然在古树上空，炸响，接着，一道闪电，划破漆黑夜空，宛如要撕裂天际，将天穹刹那间照明。

    紧接着，一道道的闪电伴随着轰然的雷鸣出现，在这古树的上空汇聚，交织成道道雷电之网，仿佛似要网落大地，笼罩苍穹，灭绝虚无。

    这种恐怖异状，很快便吸引了很多人的注意，路上的行人，屋内的白领，车里的乘客，许多许多，一时间，全部将目光向那处天空汇聚。

    粗大闪电，不断在雷云之中酝酿汇聚，然后全部倾泻而下，宛如瀑布般，向着古树上空笼罩，但是在古树上空十丈之内，却是瞬间消失，毫无淡淡涟漪，很是古怪。

    很多人看着这一切，面色都是十分不解，在这微风吹拂的夜空，却是突然有这雷霆酝酿，闪电嘶鸣，难道是这突然出现的一切，是在预示着什么吗？

    许许多多的猜测，瞬间便在许多观看之人的心底里涌起，昂着头，看着那继续释放，仿佛无穷无尽的天地雷霆，很多人看的都有些沉迷！

    外界的情况，秦轩自然知晓，而且他也深深的知道，这外面的异状，恐怕就是自己要打破任督二脉之时，天地似乎发觉，从而出现了异常！

    不过这些，却是没放在他的心上，此时他全身经脉畅通，鸿蒙运气流转，自然心神便凝聚在了这方面，精神力探察着身体的一切，秦轩的嘴角，突然间划过一丝弧线，那是快慰的大笑。

    经脉畅通，进入先天之境，虽然这先天之境，对于秦轩的修炼道途来说，不是参照标准，但是秦轩仍然是十分欣喜。

    因为在刚才的探察之下，形成一个大循环的鸿蒙元气，吸收外界的天地灵气的速度，立即就快速了许多，要是以前，在两天多的时间里，才能凝聚出一道鸿蒙沙粒。

    但是此刻，秦轩一番对比，便知道，只需要六个小时，便可以形成一道鸿蒙沙粒，这其中的速度和效率，对于秦轩来说，自然是巨大的欢喜。

    “真是大收获啊，难怪很多古武者都想进入先天之境了，光是这凝聚天地灵气的速度，就不是后天之境的古武者能够相比的，不过先天对于我来说，却只是修炼速度快了些而已！”

    秦轩沉思之时，突然就睁开了眼，仿佛带着湮灭虚无的精光，刹那间从眼眸深处，射向了古树上空，那仍然在倾泻闪电的雷霆，在这精光射入之时，立即就微微一滞！

    不过在这微滞的刹那，那雷霆骤然间收缩，突然一道如银龙般的闪电，照亮虚空，向这古树上空，轰然袭来，其中的声势，十分骇然，让那些一直注意着此景的外界之人，身子兀然一颤，心中泛起无限惊骇涟漪！

    那许多人似乎都有些承受不住，立即就身子一软，垂落大地，但是倒在地面之后，神色却是有些萎靡，看来心神是受到了重创，短暂间，是恢复不过来！

    而此时的秦轩，在身临这恐怖的闪电威压之前，却是面色平常，不动如山，他身子依然端坐在木床之上，突然间，滔天的气势，在他周围虚空弥漫，一道剑意刹那形成，向那闪电凌空而去。

    没有惊天的碰撞，没有极致的尖鸣，有的只是无声无息，那道银龙闪电在碰撞到那剑意之时，瞬间便似乎被湮灭，而那天际之处的雷霆，似乎察觉到了什么，没有再继续倾泻下雷电，很快，便消失于无形！

    秦轩对于那道雷霆的出现以及最后消失，虽然有很多的疑惑，但是此时他也知道，即使再去深想，恐怕也是想不出什么来，既然想不出来，秦轩自然也不想去浪费时间。

    又重新闭上眼，精神力调动生之玄液，开始修补那些已经破损的经脉，在生之玄液的强大修复下，几十息过去，那全身的经脉，便已然恢复如初，又如先前一般。

    其实秦轩之所以敢于毫无顾忌的用鸿蒙元气贯穿经脉，便是有生之玄液强大修复的后续保障，若是没有生之玄液，就是凭着秦轩的强悍，他也不敢就这样去做。

    要知道对于一个古武者来说，经脉的完好，便是修炼的最大凭仗，若是有一处被损坏，导致闭塞，那么便立即就会阻碍修炼的速度，更严重的，很有可能就会导致直接不能再修炼的凄惨结局。

    不过这对于其他古武者来说，要异常小心对待的经脉，在秦轩的眼里，却是十分宽心，任凭随便处置，因为他有着生之玄液，即使将一处经脉给摧毁，他也能靠生之玄液，将它给修复过来！

    这便是秦轩的另一强大之处！

    “继续修炼吧！”

    在经脉恢复后，秦轩暗自沉吟，便开始运转功法，继续修炼起来。

    而此时在打通全身经脉之后，修炼的速度，自然更加快速，在他的头顶上方，渐渐形成了一个灵气漩涡，汩汩灵气，自他的头顶，在向着他的身体里灌入！

    感受着外面充沛的灵气罐体，秦轩也是微微一喜，灵气的充裕，自然能够加大修炼速度，这对于他来说，自然是十分高兴的事！

    不过秦轩也知道，这树屋里，之所以有如此多的天地灵气，却是他在离去的这一个星期，没有人去吸收这天地灵气的缘故，如今他一回来，便就修炼，自然会出现灵气长河。

    而要过了今晚，在炼化了大量的天地灵气后，明晚再继续修炼，恐怕到时灵气就不会如此充裕了，不过这些，秦轩也没有过多的去思虑，只要可以修炼就好！

    就在秦轩修炼的同时，外界却是传着各种新闻，各种消息，这些新闻，这些消息，自然是关于今晚突然出现的恐怖天地雷霆的了！

    雷霆闪电的出现，虽然有些短暂，但是目睹过的人，却是知道那其中的可怖，那宛如瀑布般倾泻而下的雷电，特别是最后一道银龙般的雷电，那种宛如灭世般的惊世大恐怖，现在想来，他们心里都仍然有些颤抖！

    在颤抖的同时，他们却是十分好奇，这一切到底是怎么回事？不过虽然好奇，虽然猜测不尽，但是他们至始至终都不知道这些是因为秦轩的缘故！

    一切，自然成为了历史，成为了人们的饭后谈资！