
    “爸妈，姑夫，你们相信我，我保证这样的事，以后永远不会再发生了！”

    秦轩对着家人再次保证着，这次的事情，他确实有不可原谅的过错，因为这一切事情，都因他而起，虽然有家人的理解和宽容，但是秦轩仍然感到深深的自责。

    “好了，这件事就到此为止！现在时辰也不早了，而且还有客人在，我们可不能怠慢了客人！”

    秦父此时说道，在秦轩回来时，他便十分想将这件事情弄清楚，因而也就没有顾着有乔锋这个客人在。此时此刻，一些事情也被秦轩解释了清楚，若是再说下去，倒是冷落了旁边的乔锋！

    要知道，秦父可是个十分好客的人！当然，其中也有秦父不想在别人的面前，谈论自己的家事！毕竟乔锋是个外人，在这样场合怎么都有些不合适！

    “是啊，我们可不能怠慢了客人！乔锋，你先坐着，我这就去准备饭菜！”秦慧兰立即就起身，朝着厨房快步走去。

    “妈，我来帮你！”程婷婷望了乔锋一眼，随后便笑嘻嘻的跟了上去，而后秦明明几人也跟了上去。

    此刻，在大厅里，也只剩下乔锋，程德明，孙武和秦轩几人了！

    “乔锋是吧，刚才光顾着问秦轩了，怠慢了你，希望你别介意啊！”秦父一脸歉意的说道。

    “伯父，你这么说倒是让我感到有些不好意思了！伯父你不知道，秦兄弟帮我报了父仇，是我的恩人，我对你们都感激还来不及呢，又怎么会心生它意呢！”

    乔锋看了秦轩一眼，最后望着秦父，一脸真诚的说道。

    听到乔锋的话，秦父几人立即将目光望向了秦轩，“小轩，这是怎么回事？”

    秦轩见家人问起，只好将事情的经过说了一遍。听到秦轩说完，秦父几人望着乔锋，眼中透着些不可思议，以及无尽的感慨。

    虽然他们知道秦轩说的简洁，但是这其中的过程，想必必然无比艰难，眼前这个魁梧的汉子，为了为父亲报仇，想必吃了不知多少苦，此时他们的眼里，都露出些钦佩来。

    “没想到这世界上竟然会有这样的事情，那修罗也太忘恩负义了，连自己的救命恩人都杀，小轩你做的好，那种人根本就不应该存在这个世上！”程德明十分痛快的道，仿佛那修罗是他杀的，让他心里十分的快慰。

    “乔锋，你家还有亲人吗？”秦父却是多想了一些，此时对着乔锋问道。

    “没有了，我母亲在我出生的时候就去世了，从小我就和我父亲一起生活，若不是当时我出去办一件事情，我父亲根本就不会惨死！”

    乔锋似乎回忆到了过去，深深的自责着，其双拳更是紧紧的握起，关节处啪啪作响。

    “乔大哥，事情已经过去了，而且你也为你父亲报仇了，我想伯父在天之灵也不想看到你这个样子！”秦轩看到乔锋脸上深深的自责，赶紧安慰道。

    “秦兄弟，我没事，你不用为我担心！”乔锋深吸了一口气，那紧握的双拳也松了开来。

    刚才他也只是一瞬间陷入了那种悲愤的情绪，这种情绪，是因他心中的懊悔而生成，若是长久下去，很有可能便会陷入一种魔怔，不过此刻，因这一番发泄，倒是泄出去了不少。

    而且那修罗已死，虽然最后不是他亲手斩杀，但是毕竟对方已经死了，那么他的仇也算是报了，那压在他心中长久以来的重山，此刻也烟消云散，他顿时轻松了不少！

    “乔大哥，若是你不嫌弃，以后就住在这里吧！虽然我们只是第一次见面，但是我对乔大哥却是很钦佩，也感到一种骨子里的亲切，乔大哥，若是你不嫌弃，以后就把这里当做你的家吧！”

    秦轩望着乔锋，一脸真诚的道，对于眼前这个魁梧的汉子，他十分有好感，而且在知道乔锋家里只剩下他一人之后，他便想将乔锋留下来。

    “秦兄弟，你帮我报了父仇，我对你十分感激！而且我也对你很有好感，就像那亲兄弟般的亲切！不过这次我报了父仇，我却是要回去一趟，到我父亲的坟前，我要告诉他，他儿子帮他报了仇！他可以安息了！”

    乔锋缓缓的摇了摇头，对于秦轩的挽留，他的心里，也感到一股久违的温暖，那种感觉很舒服，使得他这个魁梧的汉子，眼角都微微泛着湿润。

    “这样啊！那行，不过乔大哥还是在这多留几天，等伤好后才可上路！若是乔大哥以后有空，一定要来临海，秦轩一定扫榻相待！”

    秦轩知道乔锋既然这样说了，也没有多加挽留，而且他也知道，以后不是没有相见的日子，所以虽然有一丝不舍，但是也没有强留。

    “呵呵，我当然会多留几天了，我可是记得秦兄弟说的好酒呢！”此时，乔锋也从那种情绪之中完全脱离了出来，温暖的感觉在他的心里弥漫，感觉很温馨。

    “乔大哥，保证不会让你失望的！”听到乔锋的话，秦轩也是呵呵一笑，他对自己的好酒可是极有信心的。

    大厅里，众人又闲聊了一阵，很快，饭菜便已经准备好，而秦轩也将自己的好酒拿了出来。

    虽然今天的事情，使得众人都从心里感到了惊恐，但是此时此刻，有秦轩在旁，众人心内的那丝恐惧，也渐渐散去，恢复到了以往的心态。

    这自然是秦轩之故，秦轩身上，一直存着一种十分亲切祥和的气息，在他周围的人，即使身处于一种大恐惧之中，也会慢慢心宁下来，使得身心一片宁和！

    饭桌之上，众人围聚一堂，菜香缭绕，温馨一片，秦轩看到家人的面庞，心里感到一片安宁。

    “乔大哥，你尝尝这酒，我保证你没有喝过！”秦轩起身，笑着为乔锋倒了一杯酒，顿时一股百果酒香弥漫，闻之，宛若深处于深山老林之中，一股清新的气息扑面。

    乔锋顿时就深深吸了一口气，过了一会儿，才大声道：“好酒！”

    “秦兄弟，这是什么酒啊？光是这散发的酒香，就使我蠢蠢欲动了？”

    “乔大哥，这是猴儿酒，是我在原始森林里获得的！”

    “什么？猴儿酒，秦兄弟，这世上真的有猴儿酒？”端着杯子放到鼻前满脸陶醉的乔锋，听到秦轩的话，立即就是一愣，而后望向秦轩，眸中满是不可思议。

    “乔大哥，我说过我家里有好酒，这猴儿酒虽然不多，但是乔大哥若是想喝，我还是可以提供一些的！”秦轩微微笑着道。

    “秦兄弟，真是没有想到你这竟然会有猴儿酒！猴儿酒我以前也听他人提起过，是酒中的极品，不仅可以滋养身体，对于我们武者来说还有莫大的益处。秦兄弟，你给老哥的惊喜真是接连不断啊！”

    乔锋端着手中的酒杯，望着里面盛着的琥珀色的酒液，也是有些感慨起来。

    秦轩的武功，已经令他感到十分的不可思议，他自修炼以来，也拜访过很多武林高手，也见过很多天之骄子，但是他知道，在秦轩的面前，那些所谓的天子骄子都要黯然失色。

    秦轩的年轻，且有这么深的修为，这使得他心里一直十分的震惊，要知道他能修炼到这个地步，可是吃了多少苦，受了多少罪，到了现在，他也只是修到了后天巅峰而已。

    可是此刻，秦轩已经踏入了先天，这个他曾经十分盼望的境界，虽然他没有向秦轩询问，但是他的心里也存着不解，以及一些猜测。

    到了此刻，秦轩将这传说中的猴儿酒拿出，乔锋的心里，有些释然，不过他也知道，秦轩的修为的提升，并不会只是由于猴儿酒之故，必定还会有其他之原因。

    望着手中的酒，乔锋感慨的摇了摇头，而后便小心的喝了一小口，他这个十分魁梧的汉子，如此的小心翼翼，落在他人的眼里，多少有些滑稽。

    猴儿酒一落肚，乔锋立刻便感觉到一股惊人的灵气涌动，散入他的四肢百骸，功法一运转，立刻道道灵气便进入经脉，进入丹田，根本就不用炼化，就化为了丹田中的真气。

    他只是喝了一小口，但是却感觉丹田中的真气，已经补充了三分之一，全身原本的衰弱，更是在猴儿酒的滋养下，立刻改变，此时的乔锋，又感觉到了久违的力量。

    “好酒！”乔锋不禁又大喝了一声，此时此刻，他算是真正明白为什么这猴儿酒会称为酒中的极品，并且还只是处于传说中的东西了！

    实在是这猴儿酒太过于强悍了，只是一小口，便可以快速的回复丹田中的真气，这若是在对敌之时，不是就占据了最大的优势了吗！

    其实猴儿酒中的灵气，并没有乔锋心中想的那样易于炼化，他之所以觉得容易炼化，主要是他的修炼的功法的缘故，他修炼的功法是极为阳刚霸道的功法，具有强大的炼化妙用。

    所以便可以立刻间将猴儿酒中蕴藏的灵气，转化为丹田中的真气！

    这一切，只是乔锋还不知道而已！