
    在晚上十点多时，秦轩才在一辆军车送下，回到了龙组成员居住的宿舍里。

    回到宿舍，一切都很寂静，没有人声，看来众人都已经休息了，秦轩也没有打扰，直接回到了自己的宿舍。

    躺在床上，秦轩今夜也没有修炼，只想好好放松一下，闭上眼，在月明星稀之下，渐渐进入了香甜的梦乡。

    清晨，在一阵嘈杂声中，秦轩悠悠醒转过来。

    一夜的熟睡，秦轩顿时觉神清气爽，全身充满了力量，打开窗户，享受着清新的空气，感叹着生命的美好！

    活动了一下身体后，秦轩便推开门，走了出去，简单的洗漱后，秦轩直接走下楼，来到了旁边的训练场地，因为那里已经聚集了许多龙组成员。

    他们在进行着晨练！

    拳风鼓荡，掌劲飘飘，刀剑纵横，一片繁忙之像！

    “小轩，昨晚你什么时候回来的啊？要不是你出现，我还以为你还没有回来呢？”

    秦轩一走过来，陈浩便放下手中的刀，对着秦轩一番诧异的询问。

    “陈大哥，我是晚上十点多回来的，见到你们已经休息了，所以我也就没有过去打扰！”秦轩也活动了下身体。

    “对了，朱司令外孙女玉儿的病，你治好了吗？”陈浩继续问道。

    秦轩压着腿，点头道：“陈大哥，玉儿的病已经被我治好了，她已经能够开口说话了！”

    “那就好！”陈浩理然的点头，“小轩你的医术我可是十分相信的，一些小病，那还不是手到擒来！”

    “陈大哥过奖了！”秦轩在活动的同时谦虚着。

    “这可不是我夸口，小轩你的医术没有哪个人是不佩服的，你就是我们心目中的神医啊，你们说是不是？”陈浩陈述着自己朴实的观点，并不忘给自己拉来拉拉队。

    “是！”围观拉拉队立即就给与了呼应。

    秦轩只好苦笑，并向着周围逐个问好。晨练很快结束，早餐也已经准备好，秦轩等人直接就尽情的吃喝了起来。

    吃喝完毕，包裹收拾好，秦轩等人又坐上了军车，来到了机场，此时朱茂祥已经在那里等着了。

    “朱老哥，没想到我们走的时候你竟然还来相送，真是让老弟我感到受宠若惊啊！”

    见到朱茂祥在大风之中矗立，陈浩立即就跨步挪了过去，激动的握住了他的手，一脸的不好意思。

    朱茂祥轻轻的拍着陈浩的手背，一脸的不舍：“老弟怎么这么快就走了啊，也没有让老哥好好款待，你这么急着就走，让老哥心里真不是滋味啊！”

    “老哥，”陈浩自然就激动了，“下次还有机会，到时我一定过来海吃一顿，不过这次老弟有任务在身，实在不能多多逗留，还望老哥海涵！”

    “既然老弟有任务在身，”朱茂祥立即转变脸色，“那老哥也不能强留，老弟有闲暇之时，一定要过来啊，到时你我两人好好畅饮一番！”

    陈浩立即就点头：“老哥，你放心吧，只要有空，我一定会过来的！”

    两人于大风之中，众人面前，自然又上演了一场兄弟难以割舍的别离！

    跟陈浩进行难以忘怀的别离后，朱茂祥就走到了秦轩的面前，将一个木盒子拿在手中，对着秦轩道：“小轩，你治好了玉儿的病，我这个司令也穷，没有什么好送你的，这是我家传的一块玉，值不了几个钱，还望小轩你收下！”

    说着之时，朱茂祥就将木盒打了开来，露出了里面一块碧绿色的小玉，上面刻着飞禽走兽，日月星辰，只是一看，秦轩便知道这块玉石肯定很贵重。

    “朱司令，这个我真不能收，治疗玉儿的病，是我身为医者应该做的，再说我也很喜欢玉儿，还麻烦您帮我跟她道声别，说我以后一定会去看她！”

    听到秦轩拒绝，朱茂祥立刻就急了：“小轩，这可是我们一家真心想感谢你，没有别的什么意思，而且这玉石也不值几个钱，你可一定要收下啊！”

    “朱司令，这个东西我确实不能收，您看我的战友们都在等着我，我不能再多待了，您的好意我就心领了，而且治疗玉儿的情，昨晚那顿饭也已经还了，所以朱司令，您也别放在心上！”

    秦轩也有些着急，他也不能直接就拒绝，那样会伤了对方的心。

    看到秦轩言辞恳切，拒意坚定，不似作假，朱茂祥叹了口气，将手中的盒子收好，道：“小轩，既然你这么坚持，那这玉石我就不送你了，以后你有空时，一定要过来看看，玉儿可是很依恋你呢！”

    “朱司令，您就放心吧，等有空时，我一定会上门拜访的！”见到朱茂祥不再坚持，秦轩也是松了一口气。

    “那好吧，我等着你，你战友还在等着你，我就不耽误你了，你过去吧，一路顺风！”朱茂祥摆了摆手。

    “朱司令，再见！替我向林大哥嫂子他们道声别！”说着，秦轩敬了个十分标准的军礼。

    朱茂祥回礼后，点了点头，道：“我会的！”

    向朱茂祥告辞后，秦轩便一路小跑，登上了军机，很快，螺旋桨便轰鸣，直升机升空，向着京城的方向飞去。

    “小轩，朱司令送你的是什么啊，你怎么没要啊？”陈浩做到秦轩旁边，立即就忍不住问了。

    “陈大哥，是块玉石，是感谢我治好玉儿病的谢物，你说我怎么能要呢！”秦轩实话实说。

    陈浩闻言，摇了摇头，道：“那确实是不能要，不然你就让对方轻易的就还了情了！一个司令竟然欠你的情，小轩，你可是赚大了！”

    “呵呵！”秦轩只好笑呵呵。

    “小轩，我有一个问题，不知当问不当问！”陈浩在旁犹豫了一下，有些吞吞吐吐。

    “陈大哥，什么事，你尽管问，若是我知道的，我一定回答你！”秦轩给了对方肯定的目光。

    “就是…就是这个世界上，你还有什么病不能治，还有什么病你不会治！”在秦轩的鼓励下，陈浩终于问了出来。

    “陈大哥，这是两个问题了！”秦轩开着玩笑，而后认真的道：“陈大哥，说实话，这世上有很多病我不能治，也不会治，我可不是万能的！”

    “原来你小子也不是完人啊！还是在生活这个地上啊！”陈浩听得秦轩回答，立即就松了口气。

    “呵呵！”秦轩继续笑呵呵！

    在两人的闲聊之中，时光飞快的流逝，过去了四个小时之后，军用直升机终于降落在了京城一处秘密军事机场上，秦轩等人背着竹筒就走了下来。

    在机场上，停着两辆军用卡车，秦轩等人又坐了上去，而后军用卡车直接就向龙组基地开了过去。

    在过去两个小时后，秦轩等人终于进入了龙组基地，这是秦轩第二次到龙组基地，自然又是一番感受。

    秦轩等人先是回到了自己的宿舍，等着上面领导的安排，而陈浩也就到安老的办公室汇报去了。

    “这真是猴儿酒啊！”安齐闻着竹筒里的酒香，而后倒了一小杯，慢慢品尝后，就给与了自己的肯定。

    “那是自然，陈队长已经汇报过了，又怎么不会是猴儿酒呢！”秦正也举着小酒杯，满脸的陶醉。

    “陈队长，你说过这样竹筒的猴儿酒，总共有四百筒？”安齐望着正标准坐着的陈浩，眼中立即就冒出了精光。

    “组长，我们背回来的总共有四百竹筒，但是在西藏基地的时候，我送了一筒给陈司令！”陈浩不敢隐瞒，老实的回答着。

    “这样啊，那就还剩下三百九十九竹筒！陈队长，你说这些猴儿酒该怎么处理？”

    安齐在沉思着。

    “组长，这些猴儿酒是由于秦轩救了那个金色猿猴后，那金色猿猴为了报恩，才将我们带入了猴谷，所以我们才获得了这些猴儿酒，所以这些猴儿酒该如何处理，应该有秦轩决定！”

    陈浩大声回答着。

    “你说的也有理，确实应该让秦轩来决定该如何处理这些猴儿酒！”安齐点了点头，并且小心的将已经打开的竹筒又小心的密封上。

    “你们这次任务完成的很圆满，而且还获得了很大的收获，千年雪莲，百年石乳，猴儿酒，武功秘籍，这些可都是好东西啊！”旁边的秦正开始陈述这次任务的收获。

    “确实是好东西，特别是千年雪莲的发现，我要给你们好好记一大功，不过这千年雪莲好像也是秦轩发现的吧！”安齐缓缓说道。

    “组长，千年雪莲确实是秦轩发现的，不过发现雪莲的还有另外两人，林雪雁，白永雪，她们都是龙组三组的人！”陈浩十分确切的回答着。

    “我知道了，看来这个秦轩，是具有大气运之人啊，这次任务的圆满完成和惊人的发现收获，都是秦轩贡献了最大的功劳，该好好奖赏他啊！”

    安齐十分欣慰着，心里对于秦轩更是十分满意。

    “秦轩确实很了不起，若不是这次任务有他，恐怕我们都要全军覆没，因为那佛尊的修为迈入了先天巅峰！”陈浩十分肯定着秦轩的功劳。