
    水雾渐渐散去，远处的龙组成员挣扎着从地上爬起，惊天的冲击波，令他们身体多少都有些重创，神色疲惫，嘴角都残有斑驳血迹。

    柳青云站立起身，他是先天初期，修为比其他人强悍，受的伤也是最轻，所以是第一个站起，环视左右，看到其他人挣扎着站立起来，又抬头望向秦轩和佛尊两人的方向，却是静默无声，一时心中竟升起不好的预感。

    微微活动了下身体，柳青云挪步走到陈浩几人的身前，将他扶起，面色十分担忧：“老陈，你没事吧？”

    “我没事，那边怎么没有声音传来，不会出了什么事吧？”陈浩摇了摇头，望着湖边的方向，神色也是掩盖不住的担忧。

    “我也不知道，我们快过去看看吧，小轩可千万不要出了什么事！”柳青云语气有些颤抖。

    对于秦轩，他十分欣赏，一路行来，秦轩的表现，令他发自内心的喜欢，而且他也知道，这次任务之所以能够完成，秦轩是占据了最大的功劳。

    若是没有秦轩，这次任务，他们是根本就不能完成，佛尊的修为，远远超过了他们的认知，他是先天初期，根本就不是佛尊的对手，其他人就更不必说了。

    从刚才秦轩和佛尊两人的交战情形来看，两者的武功已经脱离了世俗，进入到了另一番天地，举手抬足之间，都有着莫大的威能。

    这一切，令他们心神荡漾的同时，也产生了一种敬畏，这是他们对强者的敬畏，发自本能，产于思维。

    “是啊，我们快过去看看吧！”陈浩十分担忧，秦轩的修为强悍无匹，可以说已经成为了龙组的王牌，若是在这里真是出了什么事，他都不知道该如何是好。

    虽然在执行任务期间，出现死亡在所难免，但是陈浩心中一直不敢去想，因为秦轩此时已经成为了他们心中英雄，每一个人都是敬服，若是真出了什么事，他回去后，无法交待。

    此时钟离默也爬了起来，神色复杂的望着远处的湖边方向，微微甩了甩头，吐出嘴中的碎泥，道：“我们赶快过去看看情况吧！”

    三人不再说话，搀扶着身体，向湖边方向挪了过去，此时水雾已经逐渐退散，众人的视野也开阔了许多，但是湖边离这里有一段距离，众人都不知道那里情形究竟如何。

    在陈浩三人离去后，其他龙组成员也慢慢爬起，艰难的向着湖边挪去，每人身体都受到很大创伤，衣服破碎，血迹斑驳，甚至有的出现了骨折。

    但是此时，他们对于这些全然不顾，此时他们心中只有一个信念，那就是赶快到湖边，去看看，秦轩他们究竟如何了，因为直到现在那边都没有传来打斗声，他们知道，那里已经尘埃落定了。

    但是，秦轩此时没有出现，每个人心中都浮现了不好的想法，神色更是复杂无比，虽然有无数思绪，但是众人却是没有开口说一句话，只是相互搀扶着，挪动着脚步，向着湖边挪去。

    几分钟之后，柳青云和陈浩三人率先来到了湖边，现在湖边的水雾已经被流动的风驱散，湖底的一切都呈现在三人的眼前。

    十分阔大的湖面，此时呈现出了湖底，里面一滴水也没有，湖底处，黑色淤泥驳杂，道道沟痕交错，而位于中间之处，三人可以清晰的看到，两道身影，静静的躺在湖底上，一动不动。

    柳青云立即便催动着丹田里残存的真气，向着湖底中间处掠去，虽然这会加重他身体里的创伤，但是此时他顾不了了，此时他心里，全部是对秦轩的担忧。

    在十几息过后，柳青云便来到了秦轩的身前，看着秦轩破碎的衣衫，深可见骨的血肉，苍白到极致的面孔，心中不由自主的一痛，最后又望向远处躺着的佛尊，他不由一叹。

    秦轩凭着自己一人，独抗佛尊，守护众人的安全，但是此时却是凄惨如此，他感到有些羞愧，他怎么说也是龙组的长老级人物，到头来却还是要别人保护，此时他心中长叹连连。

    不过几息之间，他便已经清醒，他知道现在不是去想这些的时候，立即便弯下身子，将秦轩抱起，随后脚掌快速的跨越地面，朝着岸边奔去。

    “小轩没事吧？”

    见到柳青云抱着秦轩回来，陈浩和钟离默两人立即便出声，神色已是无尽担忧。

    “没事，只是受伤太重，昏迷了过去，老陈，你赶紧取些伤药给他服下，我也要立即给他止血！”

    柳青云将秦轩轻轻的放在地面上，而后对着陈浩和钟离默两人吩咐道，不过还没等陈浩动手，秦轩却是清醒了过来。

    秦轩的身体一直承受着鸿蒙元气的洗礼，早已非同于凡人，强悍无比，在和佛尊最后对战之时，只是由于受伤太重，才在斩杀了佛尊之后，终于不支，昏迷了过去。

    从昏迷到现在，已经过了一段时间，秦轩的身体在残存的鸿蒙元气的滋补下，在逐渐的恢复着，此时在柳青云将他放到地面上后，终于清醒了过来。

    “小轩，你醒了，你吓死我了，我还以为你出了什么事呢！”看到秦轩睁开眼皮，柳青云立即便上前开心的道，此时他才是终于松了一口气。

    “是啊，小轩，你可是将我们吓了个好惨，不过只要你没事就好！”陈浩和钟离默见到秦轩清醒，在松气的同时，脸上也浮现出了灿烂的笑容。

    而此时其他龙组成员也陆续来到，见到秦轩没事，都暗自松了一口气，虽然秦轩看起来有些凄惨，但是他们并不担忧，因为只要人思维清醒，那就没事，身上的皮外伤，只要有药，很快就能被治好。

    “柳大哥，钟大哥，陈大哥，我没事，让你们担心了！”秦轩微微一笑，虽然面色苍白，但是笑的很灿烂，很轻松。

    “小轩，别再说话了，你现在还是赶快疗伤吧，别耽误了！”柳青云点了点头，随后便说道。

    “嗯！”秦轩清醒后，也感觉到了全身都是创伤，身体里的经脉更是有很多都被摧毁，此时他想起佛尊最后一招的恐怖，心中也不禁有些震颤。

    好在最后坚持了下来，现在没事，接着秦轩便忍着全身的剧痛，端坐地面，开始运转鸿蒙元气，逐渐恢复着身体的伤势。

    见到秦轩没事，柳青云和陈浩三人也开始端坐地面，运转真气，恢复起伤势来，其他龙组成员在来到这里后，见到四人在盘膝打坐，没有上前打扰，也在不远处端坐了下来。

    一时，湖边，又再次静谧了下来。

    两个小时过去，秦轩终于睁开闭着的双眼，眼中一片平静，无悲无喜，刚才在探查到身体里的伤势后，他便调动生之玄液，滋润着残破的身体。

    终于在使用了五滴之后，才是将经脉等所有损伤的地方，都修补一番，身体表面的肌肤，更是脱落了一层，换上了一层宛如婴儿般的细嫩肌肤。

    这次与佛尊交手，秦轩也是艰难无比，丹田中的鸿蒙沙粒直接被耗损了几十粒，不断的炸裂形成鸿蒙元气，由此也可见到佛尊修为的可怖了。

    不过他收获也是巨大，从与佛尊的交手之中，秦轩也感受到了另一种对天地之力的应用，这是他这次最大的收获了。

    吐出一口气，秦轩站起身体，此时他已经全部恢复过来，不用再继续疗伤，看到其他人都还在闭目打坐恢复，秦轩一一用精神力为众人探查了一番。

    不过众人经过两个小时的恢复，现在伤势都不大，倒是不用再让他费心。

    “小轩，你没事了？”柳青云听到外面动静，睁开双眼，看到是秦轩，不由一愣，最后更是看到秦轩身体完好如初的样子，双眼又是一突，感到不可思议。

    秦轩身体的创伤，他可是看得清清楚楚，但是就在这两个小时之间，秦轩就恢复如初，他怎能不惊骇。

    “柳大哥，我没事了！”秦轩摇了摇头，笑着道，最后目光又望向不远处湖底之上的佛尊，“柳大哥，你先等我一下！”

    说着，秦轩身影便是一闪，刹那间，便是位于湖底之上，佛尊的尸体前。

    此时的佛尊，惨不忍睹，在最后秦轩的无尽剑芒切割之下，他身体没有一处完整，到处都是残破的血肉，地面淤泥之中，都是流淌的鲜血，十分森然。

    秦轩想了想，便是抬手将佛尊抓了起来，正要凌空飞起，无意间一撇，却是见到在地面淤泥之上，露出了一节黑色的物体，心中不由一动，左手瞬间便将其从淤泥之中抓起。

    这是只有两寸的古怪小佛，似弥勒佛，由水晶雕刻，笑意盎然，上面污泥与血迹并存，秦轩一佛手，上面的所有残物全部被抹去，露出了崭新的一面。

    这个小佛，水晶闪耀，晶莹剔透，宛如虚幻，给人一种诡秘之感，秦轩只是看了一下，目光仿佛都要被吸引进去，此时他也感觉到了这小佛的古怪。