
    “玉儿，来，别怕，让你秦轩哥哥给你瞧瞧，咱们的玉儿很快就可以说话了！”

    朱茂祥轻轻的拍着玉儿的背部，十分的温柔，与他军人的铁血气息大相径庭，当然，这种柔情与慈爱，也只有在不能说话的玉儿面前，他才会表现出来。

    玉儿似乎很听朱茂祥的话，在几句劝慰后，终于将头自朱茂祥怀中抬起，怯生生的看着旁边的秦轩，不过仍然有些害怕。

    “玉儿，来，哥哥给你瞧瞧！”

    秦轩笑了笑，然后便将玉儿给抱了过来，脸上十分的亲切，那玉儿原本还有些害怕，但是在到秦轩怀里的时候，脸上却是露出了十分舒服以及开心的笑容。

    玉儿的笑，十分的灿烂，十分的美丽，那种笑，是真正的发自内心，十分的纯真。

    “这……”

    朱茂祥和朱茹嫣立即就惊诧了，对于玉儿的性情，他们可是十分清楚，玉儿原本就怕生，由于缺少玩伴，更是多少养成了孤僻的性格，因而两人从来就没有见过玉儿笑过。

    然而，今天，在秦轩的怀里，他们两个却是见到了，看到了玉儿那纯真的笑容，两人的眼中，立刻间便水雾弥漫，即使是如朱茂祥的铁血，此时也是眼角湿润。

    两人的心里无尽的感慨，望着秦轩，又望着玉儿，望着那甜美的笑容，两人虽然不知为何，但是心底却是涌起一丝了希望，这希望曾经伴随着一次次的失望，而有些殆尽，但是今天，却是重新焕发了生机。

    不管两人的惊诧与感慨以及希望，秦轩轻轻的为怀中的玉儿把着脉，望着玉儿的目光，也满是柔和，玉儿也紧紧的挤在秦轩的怀里，十分的柔弱，以及开心。

    其实玉儿之所以如此，却是秦轩丹田中的生之玄液的缘故，见到玉儿怕生，秦轩便散开了一缕生之玄液的气息，当然这股气息也被他紧急束缚住，没有散逸出来。

    生之玄液预示着无限生机，春的绿野，家的温馨，世间的亲暖，因而玉儿一到秦轩的怀里，便被这股气息感染，脸上露出了十分舒服开心的笑容。

    这一切，远处的两人不知晓，秦轩也不会告知，只是静静的探察着玉儿的病情，精神力也在旋转，探察着玉儿体内的病症。

    过了许久，秦轩才将手放下，将玉儿的衣袖整理好，这才向朱茂祥两人望去。

    “小轩，怎么样，玉儿得的是什么病，以后还能说话吗？”见到秦轩目光望来，朱茂祥立即就紧张着，面色有些忐忑。

    秦轩整理了一下要说的话，而后才道：“朱司令，玉儿不能说话，是因为在小时候发烧时，烧坏了脑子，当然这也是轻微的，不至于出什么事，但是最后却是服错了药，使得大脑中的一片语言中枢神经出现了问题。

    不过由于那处区域很小，所以现在医学机器根本就探查不到，而且即使查到了，往往也容易忽视，因为那处损坏区域，与寻常之人，并没有什么不同。”

    秦轩细细的解释了原因，得到解释的朱茂祥两人一愣，回味了许久，而后便是惊喜：“小轩，这么说，你是可以治好玉儿的病了？”

    秦轩想了一下，才道：“朱司令，我确实可以将玉儿的病治好，能让她说话，但是你也知道大脑是非常神秘的地方，有很多未知，我若是将那损坏的区域治好，这会有一定的风险。”

    秦轩的话，使得朱茂祥点了点头，对于这些，他当然知道，犹豫了一下，最后才道：“小轩，你有多大把握？”

    “五成！”秦轩保守的道。

    “那小轩，你若是给玉儿治疗，该怎么治，我们要到医院里去吗？”朱茂祥沉吟了一会儿，缓缓出口。

    “朱司令，你也知道我来自哪里，所以自然知道我们的奇特之处，若是给玉儿治疗，不用去医院，在这屋里就行！”秦轩摇了摇头。

    “爸，小轩，你们说什么啊，怎么我有些不明白，小轩，玉儿的病你真能治好吗？”朱茹嫣在听到秦轩可以治疗玉儿的病后，便心花绽放，此时在激动过后，终于开口说话。

    “嫂子，我可以治疗玉儿的病，但是却要承担一定的风险，有可能会直接损坏大脑，轻的让玉儿成为植物人，重的可能直接身死，我也跟你们说实话，保守上我有五成把握，上限来说，有有八成把握。”

    秦轩想了一下，将全部都说了出来，将决定权，直接交到了两人的手里。

    “啊？”朱茹嫣听到秦轩的话，直接就惊呼了出来，一时脸上出现了犹豫之色，心中难以下决定。

    朱茂祥看着秦轩怀中笑着的玉儿，又看了看朱茹嫣，沉吟了许久，终叹了口气，对着朱茹嫣道：

    “茹嫣，你给诚军打个电话，这么大的事，我不能给你们下决定，免得以后你们怪我，你把诚军叫回来，商量一下，到底该怎么办，下个决定，我们不能耽误了小轩的时间。”

    “啊！”朱茹嫣愣了一下，马上就站了起来，“爸，我这就去打电话！”说着，便朝着一间卧室走了进去。

    “小轩，谢谢你了，这是我听到的最好的消息，有希望总是比没有希望强！”

    朱茂祥感叹了起来，以前找了很多医学大师为玉儿诊治，但是最终都是无果，此时秦轩检查出了病情，但是又要承担风险，此时他的心里，也是涌起了莫名的滋味。

    “朱司令，不用谢，我还是那句话，这是我身为医者应该做的！”秦轩笑着开口。

    “爸，诚军说他马上就回来，小轩，嫂子再给你沏一杯茶！”很快，朱茹嫣便从卧室里走了出来，走到秦轩前，拿起秦轩的杯子，为他重新沏了一杯茶。

    时间就在等待中慢慢的流逝，一个小时过后，敲门声响起，坐着的朱茹嫣立刻起身，走到门边，将门打开，秦轩望去，三个军人从外面走了进来。

    当先的是一名魁梧军人，一身军装丝毫遮盖不住全身爆炸般的肌肉，面容刚毅，双眼顾盼间精光闪闪，一身威势十足，他身后的两人，也是如此，面容刚毅，仿佛无坚不摧。

    “爸，我回来了！”当先一人见到朱茂祥，立即便上前说道，而他身后的两人，立即行了一个十分标准的军礼，“首长好！”

    朱茂祥摆了摆手，指着三人，为秦轩介绍道：“小轩，这位是我的女婿，特种部队大队长林诚军，这两位是诚军手下的兵，可都是兵王，梁超，王俊！”

    秦轩点了点，起身敬了个军礼，礼毕后道：“我叫秦轩，还望三位大哥以后多多指教！”

    林诚军三人望了秦轩一眼，放下军礼的手后，点了点头，没有说话，而是在旁边的沙发上坐了下来。

    一坐下，林诚军便对着朱茹嫣急着问道：“媳妇，你电话里也没说清楚，只是说有医生可以将我女儿治好，到底什么情况，你给说说！”

    朱茹嫣望了秦轩一眼，而后便将事情的经过给林诚军解释了清楚，听到她的话，旁边的梁超和王俊望着秦轩的目光，都透着诧异。

    他们都没有想到年纪轻轻的秦轩，竟然就是那个医生，能够治好玉儿的病，能够让她说话，这在他们的心里，透着不可思议。

    不过现在有朱茂祥在这里，他们可是不敢问出口，只能十分老实的坐在那里，很有些别扭。

    “爸，茹嫣说的是真的？”此时林诚军向抱着玉儿的朱茂祥望了过来。

    玉儿在秦轩给她诊断完病情后，便回到了朱茂祥的怀里，此时两个小眼却是望着秦轩，有些急切，身体微微扭动。

    朱茂祥点了点头，道：“当然是真的，你是玉儿的父亲，这件事我不好干涉，治与不治，决定权在你们手里！”

    林诚军想了一下，又道：“爸，我能相信他吗？”

    这句话的意思便是他不是十分相信秦轩，毕竟这可是关系到了她女儿的生死。

    “小轩可是我亲自请过来的，你说能不能相信！”朱茂祥立即就瞪了林诚军一眼，而后望向秦轩，“小轩，你别生气，诚军也是关心玉儿，有些急了！”

    秦轩连忙摆了摆手，道：“朱司令，您什么都不用说，这些我能理解！”

    林诚军问出话后，也有些不好意思，向秦轩递出了一个歉意的眼神，最后道：“爸，秦轩，你们先等我一下，这件事太大了，我不能自己就一个人决定，我要和茹嫣商量一下。”

    “你们去吧，别耽误太多时间，小轩还有事，也不能在这里多留！”朱茂祥摆了摆手。

    林诚军和朱茹嫣两人进去后，朱茂祥就向王俊和梁超笑骂道：“你们两个小子今天怎么这么老实了，那道是太阳从西边出来了！”

    “呵呵，首长，你们谈的可是大事啊，那是关系到玉儿的大事，我们两个自然要老实一点了，要不然大队长发怒了，我们两个可是要好好喝一壶了！”

    坐在沙发的两人，立即就笑了起来。