
    夕阳垂落，霞光渲染，天际一片寂寥，而此刻，在这临海偏僻之地，原先化工厂老区，其内，却是有着激烈攻伐，绝世厮杀，劲气轰鸣，碎石翻飞！

    “血影七杀绝世！”

    血影修罗身子晃动，突然于虚空中消失，就在秦轩精神力洞彻的刹那，已然临近于秦轩的上方，一把血刀直斩秦轩的头顶，且其刀中，蕴藏着毁天灭世般的气机，盖压苍穹，动荡乾宇。

    这一刀，刹那斩下，秦轩步伐一错，立即闪过，接着便是一拳轰去，刀掌相撞，直接爆发惊天轰鸣，周围空气震荡，裹成道道龙型漩涡。

    “龙战于野！”

    就在修罗于秦轩对战，身体倒卷之时，乔锋迎击了上去，在其身影遁去的同时，一道粗狂的声音，响彻于这片空间：“小兄弟，谢谢你帮了我，不过这人是我的杀父仇人，我一定要亲手斩杀了他！就不用你帮手了！”

    听到乔锋话语，正要迎身上去的秦轩，身子一顿，随后便转身朝着董诗所在的方向，掠了过去，乔锋既然如此说，秦轩自然不能再迎身而上，否则即使是帮助了他，也会坏了印象。

    毕竟对于乔锋，这个霸气魁梧的汉子，秦轩十分有好感，在心中，秦轩倒是想与对方结识一场。此刻，既然是对方要为父报仇，不想借助他人之手，秦轩自然不能忤了对方之意。

    当然，若是对方有不支之时，秦轩也会挺身而上，将修罗亲自斩杀，这次，他是无论如何都不会放过修罗的，其不光是为了家人的安全，也是为了因修罗而惨死的人报仇，了解俗世因果。

    “乔锋，我要杀了你！”

    修罗目中浴血，一片赤红，刹那之间，将血影七杀的所有招式一连施出，带起道道血幕，笼罩乔锋，欲将其围困，生生的绞杀。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    “龙战于野！”

    面对即将将自己围困斩杀的道道刀之血幕，乔锋也是瞬间施出三招，三道肉眼可见的龙型真气浮现，一道恐怖气机升腾，在龙吟轰鸣之际，向着那血幕迎去。

    “轰！轰！轰！！”

    惊天的爆鸣之声响彻，处于战场的两人衣衫鼓荡，碎石临身，其中的劲气更是不断的切割虚空，似乎要切断天地，化为虚无，重造乾坤。

    秦轩站在董诗身旁，目视着两人的对决，神色平静，不过从两人这一次的攻伐来看，乔锋明显处于下风，不是修罗的对手。而且对决之后，乔锋的脸色愈加苍白，明显是透尽了体力。

    不过虽然如此，乔锋却是毫不相让，一张国字脸上，若亘古般的坚毅，目中也是透着霸气与别样的疯狂，明知不敌，仍然要迎击而上的绝然。

    “秦轩，那人不会有事吧？”

    站在秦轩旁边的董诗，轻声开口，不过目中透着急色，脸上也是于一丝苍白之中，透着一种忧虑。

    “不会有事，若是他不敌，我会上去将他给救下来的！”秦轩看了董诗一眼，见到她目中的一丝急色，笑着开口，其语中，却是透着无尽的自信。

    这股自信，非常敏感的董诗，自然感受到，她微微转头望了秦轩一眼，看到秦轩那坚毅与自信的面庞，她的心，突然微微一暖，此刻，她却是想到了刚才，秦轩背起她的那一幕。

    “乔锋，你一定要死！”

    修罗疯狂的咆哮声充斥空间，随后便是扬起手中大刀，向着乔锋疯狂的劈去，道道刀气漫射，切割虚空，将乔锋笼罩了进去。

    “龙战于野！”

    乔锋身体挺拔，双脚牢牢固定大地，左掌微曲，右掌横推，接着一道龙吟响彻，真气巨龙横推了过去，轰鸣之声立时响起。

    而此刻，在施展了这一招之后，乔锋的身体，在恐怖风暴之中，直接倒卷而回，一口鲜血喷洒，脸色如白纸一般苍白，神情也不复先前的威严。

    秦轩身形一闪，立时便临于乔锋的身前，将他倒卷的身体接了下来，望去，却是见到他此时已经闭目，口中溢着鲜血，秦轩赶紧探察一下，对方只是体力不支，真气耗尽昏去而已。

    秦轩抱着乔锋的身体回撤，而修罗却是扬着刀疯狂的劈砍而来，凌厉的杀气激荡，使得周围瞬间弥漫了，宛如冰天雪地般的寒意。

    见到无边刀意席卷而来的刹那，秦轩凌空一拳，轰轰砸去，随后身形便是急速后退，退到了董诗一边，将乔锋的身体放下，站于两人的身前。

    “杀！杀！！”

    此时修罗已然跨越而来，他的双手握刀轮转，舞出一片血色刀幕，成网状，瞬间便将前方的空间给网了进去，直逼秦轩，切割成道道空气涟漪。

    秦轩神色凝重，此时的修罗，于疯狂之中，不知为何，修为却是直线提升，跨入到了先天后期之境，先前在来之时，秦轩察觉到的，对方不过也是先天初期而已。

    难道是对方服用了什么药物，或者其他？

    不过即使如此，秦轩也不畏惧，他与一般武者不同，境界规划不能用于他的身上，因为他修炼的是鸿蒙元气，走的是另一条武者道路。

    秦轩不动，巍峨如山，双手一扬，一道凌厉的掌气轰鸣，随后被秦轩横推，向着跨越而来的修罗笼罩进去。

    在秦轩的掌劲之下，修罗的刀幕立时破碎，于此同时，秦轩瞬间动了，朝着修罗疾驰而去，急速一拳，狠狠的砸向修罗的脑袋，轰鸣激荡。

    “杀！”

    修罗步伐一错，随后刀势逆砍，向着秦轩的拳头劈去，秦轩凌空由拳变掌，于一处诡异弧度，向着修罗的腹部狠狠拍去。

    “咔嚓！”

    修罗立时便如断了线的风筝，急速的倒卷而回，在他的腹部，一个巨大的凹陷，其中传来肋骨断裂之音，于此同时，修罗在倒卷之中，不断的吐出夹杂着碎肉的鲜血，化为血幕。

    修罗与乔锋对战，丹田真气已是消耗不少，本来他就不是秦轩的对手，在真气消耗之后，就更加不如了，此时在一个照面之间，便倒卷而回，极为凄惨。

    “秦轩，杀！！”

    从地上艰难站起的修罗，在吐出血块的同时，咆哮之声轰鸣，其目中透着无尽疯狂，立即就是双脚一蹬，身子拔地而起，带着鼓荡刀风，朝着秦轩再次劈去。

    秦轩也是迎身而上，不过就在他身体挺进的刹那，却是听见了外面传来的警车声，与不断潜伏进入的脚步声。

    眉头微皱，看着朝着自己劈杀而来的修罗，秦轩立即右手成拳，瞬间砸出漫天拳影，迎着修罗轰轰而去，在修罗再次倒卷之时，秦轩也跟了上去。

    不过就在此刻，在修罗倒卷而回的刹那，于修罗浴血的目中，瞬间换成了清明，不过却依然透着狠戾，与一丝压抑到极致的疯狂。

    “秦轩，既然我不是你的对手，那我们就一起死吧！”在咆哮之声中，修罗的目中透着绝然，他的右手瞬间向自己的腹部一拍，刹那之间，他的腹部便是鼓荡，凸起。

    “自爆？”

    秦轩目中一突，身子立时稳稳的停住，不过见到倒卷而回的修罗，却是朝着自己疯狂狞笑而来，秦轩立时便砸出漫天拳影，将修罗笼罩了进去。

    在砸出漫天拳影，将修罗围困的瞬间，秦轩立时便是身体后撤，向着远处的董诗和乔锋之处疾驰了过去，一个先天高手的自爆，其威力，秦轩不知道。

    正因为不知道，所以秦轩才急速后撤，他知道即使自己可以承受下来，但是董诗和乔锋两人却是不能，所以他急速的向着两人掠去。

    将董诗和乔锋两人夹住，秦轩立时便向远处的大门掠去，而此时修罗也从拳影之中突破了出来，此时他的腹部，已是涨到最大，一压一缩之际，在修罗的脸上，浮现了一丝痛苦，更含着疯狂。

    就在秦轩抱着乔锋两人迈出大门，修罗正要继续追赶的瞬间，他的腹部一声轰鸣响彻，紧接着，一道刺眼的白光如涟漪一般，覆盖了所有，灭压了虚无。

    “轰!轰！！”

    在秦轩继续疾驰了一息，看到远处潜伏而来的武警，吼着卧倒的刹那，在秦轩的身后，传来了爆炸轰鸣之音。

    爆炸不断的响起，无数的火焰升腾，在这处化工厂里，早已被修罗埋上了炸药，是为了对付秦轩的最后后手，此刻，却是因修罗的自爆，被点燃，爆炸开来。

    而此刻，见到正急速跨越而来的秦轩，见到他身后不断的爆炸轰鸣，站于一辆警车之旁的张瑜，在瞳孔骤缩的刹那，立即就抬着喇叭，向那些已经快要潜伏进入化工厂的武警，嘶吼着回来之音。

    当看到张瑜之时，秦轩夹着两人，也疾奔了过去，当最后站于张瑜身前之时，张瑜身旁的武警枪口，瞬间便将三人笼罩了进去。

    “不要动，这是我们自己人！”

    见到自己人的枪口对准了秦轩，张瑜立即咆哮了起来，他的声音之中，透着一丝惶恐。

    而此刻，秦轩却没有注意，因为他已经转过头，望向了那不断爆炸的化工厂，看着那巨大的火焰升腾，房屋倒塌的轰鸣之音，秦轩的眉宇微皱，目中出现了一丝深思。