
    在一掌对轰之后，乔锋退步站远，并没有上前再攻，而是审视着秦轩，惊讶道：“秦兄弟，你怎么也会降龙十八掌？”

    秦轩呵呵笑道：“乔大哥，这降龙十八掌，我也是刚刚学会的！”

    “刚学会的？”听到秦轩的话，乔锋神色一动，有些震惊道：“秦兄弟，你是说，我刚才在演练的时候，你只是看了一遍，就已经将降龙十八掌给学会了？”

    秦轩点了点头，有些不好意思的道：“是啊，乔大哥，你不会怪我偷学你的武功吧？”

    听到秦轩确认的话语，乔锋眼中的震惊，更加浓郁了，又有些古怪的看着秦轩。他知道秦轩年纪轻轻，就有这么强悍的修为，虽然知道秦轩武学天赋很强，但是没有想到竟强的这么离谱。

    只是看了一遍，就将别人的武功给学去了，这也太强悍了吧！

    “秦兄弟，真是没想到啊！你竟然有这么强悍的武学天赋，看来以后你的成就，必然不能限量。我的武功你学去了，那是你的本事，我怎么会怪你呢！”

    乔锋满脸感叹的道。

    这时见到两人停下，程婷婷众人也走了上来，看到两人的目光中，都是浓浓的震惊之色。

    程婷婷道：“轩子哥，乔大哥，没有想到你们竟然这么厉害，难道这就是先天境界所具有的威力吗？”

    秦轩笑道：“先天境界的威力可不远至于此，只有真正迈入的人，才能领会其中的妙趣！”

    乔锋也笑道：“是啊婷婷，你可是要努力了，我这么多年，经过了很多地方，还没有遇到过一个迈入先天境界的女侠，婷婷，你可别要让我失望啊！”

    “乔大哥，你就放心吧！我一定会成为第一个迈入先天的大女侠的！”程婷婷握着晶莹的拳头，信誓旦旦的保证道。

    “好，那你乔大哥就等着！”乔锋重重的点头道。

    程婷婷笑着道：“我一定会努力的！”

    在程婷婷和乔锋说话之时，程德明看着自己的女儿，又看到地面上，那碎成粉末般的落叶，一时不禁感慨万千，神色复杂。

    他没有想到，世上竟然有如此厉害的武功，没有想到自己活了大半辈子，对于这个世界的认知，竟然是这么的肤浅。若不是秦轩，他可能永远都接触不到这样一个层次。

    程德明如此，其他人也是一样，特别是孙武。他是一个国术高手，在秦轩教他真气运转之法时，他便知道自己进入了一个什么样的世界，但这个世界，终究存在于他的脑海，并不在现实。

    可是此刻，在秦轩和乔锋两人非人般的比武之下，他才知道，他所接触的这个世界，竟是这么的宽阔，这么的神奇，在他的心底，此刻，并不与他表面上的平静。

    “看来我也要努力了啊！若是我有这么厉害的身手，那么我就可以保护清雅她们，以后如昨天的事情，我绝不允许再次发生！”孙武心中暗暗的发誓着。

    绑架事件，虽然他没有在众人面前说些什么，但是，他的内心，在秦明明等人被绑架时起，便自责不已。

    在秦轩治疗好孙清雅的白血病起，孙武便已经将自己的命交到了秦轩的手里，虽然秦轩没有答应，但是秦轩的恩情，他却是牢牢的记在心里。

    他住在别墅，便是有着守护之责，保护好秦轩的家人。但是，昨天的绑架，却是给他泼了一场冷水，使得他深深的自责，此刻，看到了秦轩和乔锋两人施展的武功，他的心里，起了一丝变化。

    这个变化，便是变强的决心！

    他要变强，成为一个强者，一个可以抵挡一切外来伤害的强者，可以战胜一切的强者，可以守护自己想要守护的强者。

    此刻，在他的身上，一股凌厉的气机升腾，如剑般锋芒，似山般巍峨，浩浩荡荡，蓬勃浩瀚。这股气机，来自于他修炼国术时的恒心与毅力。

    国术的修炼，日以继日，从不间断，使得孙武的心性，如磐石，如重山，此刻，在变强的决心升腾而起的刹那，那长久积攒下来的一股意志，终于爆发。

    这股意志，升腾而起的刹那，那丹田中的真气，瞬间随着这股锋芒的意志，席卷向孙武的全身经脉。虽然真气稀少，但是在这股意志的伴随下，似有绝世锋芒，一路畅通无阻。

    那阻塞的经脉，瞬间便被这股含着意志的真气，直接贯穿，全部打通，不过在行进到任督二脉时，那股真气却是全部耗尽，终于无以继力。

    此刻，孙武闭着的眼睁开，但是一缕精芒，却是乍现于虚空，洞穿了虚无。在他的身上，一股若有若无的气机升腾，这股气机虽然淡，但是却蕴含着绝世之威。

    此刻的他，在那股意志的爆发下，生生的打通了全身经脉，进入了后天巅峰之境，即将跨入圆满，而与先天，只差一步之遥。

    “怎么回事，我怎么感觉全身充满了力量，与刚才相比，绝对强大了不知多少？”感受了一下自身的力量，孙武心中惊异不定。

    刚才的他，根本就不知道自己身上究竟发生了何事，只是感觉到身上的真气不断冲击经脉，随后便贯穿，接着，他便睁开了眼。

    “爸，你怎么了？”

    此时在孙武睁开眼后，孙清雅跑了过来，站在孙武的身边，她不断的打量着，目中透着担忧。

    刚才在孙武身上的那股气机升腾而起时，秦轩和乔锋便已然察觉，虽然不知为何，但是两人还是立刻将其他人拦在了一边，将孙武保护在了中间。

    而此刻，感受到了孙武身上的那股锋芒气机，秦轩两人便知道，这是孙武有了突破的迹象，孙武的实力，有了一个跨越式的进步。

    “孙叔，您怎么样，是不是突破了？”秦轩也走上前问道。

    孙武摇了摇头，应道：“我也不知道怎么回事，就在刚才，自己丹田里的真气突然动了，瞬间便打通了身体里的大部分经脉，现在我感觉全身充满了力量。”

    秦轩没有说话，上前为孙武把了下脉，而后点了点头道：“孙叔，看来这是您的机缘了，过会儿您饮一些猴儿酒，巩固一下，将基础打牢，以后更容易突破。”

    “轩子哥，你是说…”孙清雅有些不敢相信的道，“我爸他突破了？”

    秦轩点了点头，道：“清雅，孙叔确实是突破了，而且是直接跨入到了后天巅峰的境界，所以说这是孙叔的机缘了！”

    “什么？后天巅峰，不会吧？”

    听到秦轩的话，秦勇等人都倒吸一口凉气，经过乔锋的解说，他们可都是知道境界想要迈出一步，那可是困难无比。可是现在，秦轩告诉他们，孙武已经直接到了巅峰的境界，这……

    “老哥你们也不用惊讶，我想孙叔之所以这么容易就进入到后天巅峰的境界，这是由于孙叔经常修炼国术的缘故，虽然说是机缘，但也可以说是水到渠成！”

    秦轩笑着解释道。

    “这样啊……”

    秦勇等人都若有所思的点了点头，孙武修炼国术他们是知道的，而且孙武为修炼国术的付出，他们也是看到的，此刻，听到秦轩如此说，他们也是恍然的点了点头。

    “爸，你真是太厉害了，这么快就到后天巅峰了，那不是很快就能到先天了，那老爸你不是很快就能与轩子哥那样厉害了？”

    孙清雅围着孙武十分兴奋的道，在她的眼里，此刻，充满了无边的喜悦。

    “呵呵，我能突破也是机缘巧合而已！清雅，我可是不能与你的轩子哥相比！”孙武笑着道，不过虽然如此说，他的脸上，却是高兴不已。

    “你们也太刺激人了，一个个都突破的这么快，我现在就要回去，我要抓紧时间修炼，我也要突破！”程婷婷此刻皱着眉头，有些气鼓鼓，拉着秦明明和董诗的手，就向别墅走去。

    “好了，我们也回去吧！”

    众人见到程婷婷拉着董诗两人走远，笑了笑，而后便迈出脚步，向大厅里走去。

    在秦勇等人走后，花园里，剩下了秦轩，乔锋和孙武三人。孙武本来也要回去，却是被秦轩拦了下来，说是要一起商讨一下武学的事情。

    “乔大哥，你的降龙十八掌只有三招，我想我们三人一起商量一下，看能不能将之后的十五招给补齐，那样便可以形成一套完整的武功，威力也会大大增加！”

    秦轩对着乔锋说道。

    “秦兄弟，我也想补完后面的招式，可是一直以来都感到困难无比，简直是无从下手！”乔锋有些愁眉的道。

    秦轩道：“乔大哥，正因为难，我才将孙叔给留了下来，孙叔是个国术高手，对于各种招式都洞彻于胸，有孙叔帮助，我想我们是可以将后面的招式给补齐的！”

    孙武迟疑道：“小轩，我练得只是招式，与你们古武者所练的招式根本不相同，可能帮不上忙吧！”

    秦轩摇了摇头，道：“孙叔，话不能这么说，虽然有些不一样，但是都是异曲同工之妙，说到底都只是招式而已，这次很有可能全要仰仗孙叔您了！”