
    “这样，我们将所有人中修为最高的留下来，若是万一出现什么情况，也可以坚持一会儿，那样应该就没有多少危险了！”陈浩眉头微皱，而后便舒展，笑着说道。

    “这样啊，那也行，我想只要我们细心一点，应该很快就能发现佛尊隐居的石窟，到时一场大战是避免不了的，修为低的人先退出去也好！”

    “那就这样定了，我这就去安排！”

    见到几人都点头，陈浩没有再犹豫，决定还是立即便让那些修为低的人退出去为好。

    “陈队长，你们过来一下，这里有情况！”

    正在陈浩欲要抬手将龙组成员招过来时，一声大呼从拐角处传来，听到这生惊呼，秦轩几人立即便激射了过去。

    这是这所洞窟之中最里的地方，位于阴暗拐角之处，此时那位人员立于之前，见到秦轩几人来到，立即便解释道：

    “这里有一个石壁，我发现有些异常，便仔细观察了一番，我手无意碰到了一个裸起的石块，这个石壁就升起来了，所以就出现了这个石窟！”

    柳青云看了一下这个石窟，里面很阴森幽暗，看不清楚情形，没有犹豫，柳青云立即便将旁边竖着的火把取了下来，秦轩也上前一步，跟着他走了进去。

    一走进里，火光便将里映照的纤毫毕现，秦轩和随后跟进来的陈浩几人便将里面的一切看了个清楚。

    这处隐秘的石窟，有一间房舍之大，一走进里面，秦轩便见到旁边不远处，竖立着一架书架，上面陈列着排排书籍，走进，秦轩随意浏览了一下，却是发现这些书籍，都是些医书，古今都有，是一个大杂烩。

    这些医书，并没有太多价值，因为很多，秦轩都在图书馆里看过，随后，秦轩便将目光挪至他处。

    扫视一遍后，秦轩微微沉吟，而后便走上几步，在洞窟的一处角落里，停留了下来。

    这个角落，是这所石室的最里处，有些阴暗，灯火照不到，很不起眼，但是秦轩通过精神力的探察，却是发现这里，有些不同。

    秦轩蹲下，伸手摸了一阵，而后两指敲了敲石壁，听到石壁之上传来的空灵回音，秦轩微微一笑，知道这里必然会有些收获。

    见到秦轩蹲在角落里，远处观察了一阵，无所收获的陈浩几人对视了一眼，纷纷走了过来。

    “小轩，怎么这里有什么需要注意的地方，莫不是这里还有暗格，还有密室？”

    陈浩走上来，微微笑着问道，脸上也流着些好奇，对于探宝，每个人心里都与他一样，刺激，回味，乐趣无穷，对他们这些古武者，很有吸引力。

    秦轩抬起头，看着怀着好奇之色，望着自己的三人，也笑着道：“这里确实有些古怪，陈大哥，你们先等一下，很快我就可以找到了！”

    在说着时，秦轩也没停下来，右手不断的在石壁之上摸索着，突然手中摸到一个凸起之处，秦轩心中微微一动，而后便用食指按了下去。

    轰隆之声，随之传来，在秦轩和三人的耳旁清晰的响起，而紧接着，便是一股浓郁至极的血腥味，刺激的四人不由自主的捂住鼻子，脸上露出些许震撼。

    “这是怎么回事，怎么血腥味这么浓？”

    钟离默微微退后一步，眉头紧皱，看着眼前森然露出的又一个洞窟，出声惊呼道。

    “进去看看就知道了！”柳青云也是对着这突然冒出的血腥味有些不解，在不解的同时，也是深深的戒备，对于里面的不知，因而令的他神色凝然，全身绷紧。

    秦轩就在冒出的洞口旁边，听着两人的话，神色也有些戒备，不再多话，直接跨出一步，朝里走了进去。

    见到秦轩走进，三人对视了一眼，而后陈浩便对不远处的龙组成员吩咐道：“你们在这里别动，等我吩咐！”

    说完，陈浩便接过一位龙组成员递过来的火把，和钟离默两人走了进去。

    随着步伐的迈入，那股血腥味更加的浓郁，直入心脾，很是恶心，但是三人都是古武者，可以闭息一段时间，所以在迈入后，直接闭息挪进，没有一丝呼吸。

    此时秦轩已经行至里面，位于洞窟边缘，借着微弱光线，目光扫视着石室里的一切。

    这所石室，有两所房间之大，里面一切都很清晰，一眼便可以看完一切，那血腥味，便是从石室中间的一个较大池子里传来的。

    “小轩，没事吧？”陈浩举着火把，走到秦轩面前，低声问道。

    “陈大哥，没事，我想这里应该才是水元刹真正修炼的地方！”秦轩转过头，望着陈浩三人，笑着说道。

    听到秦轩的话，陈浩三人微微松了口气，而后心中也不由一动，开始认真的观察了起来，陈浩看到不远处有一个火炬，便走至其前，将里面的油给点燃了起来。

    随着油火的燃起，这所石室大亮，秦轩四人看的更是清晰，看的更是彻底。

    石室中间，是一个巨大的水池，而在水池的旁边，累落着徐徐白骨，这些白骨，凭着形架，秦轩四人知道，这些都是野兽的骨骸。

    在水池的另一边，堆积着一些残石，有的有磨盘大，有的有瓷碗大，而且随着秦轩的视线向下望去，却是见到地面之上，铺盖着五厘米之厚的粉末。

    这些粉末，都是碎石残粉，因为在碎石旁边的石壁之上，秦轩看到的是，铺天盖地的掌印，密密麻麻，无穷无尽，十分骇然。

    随后，秦轩便将视线望至水池，这所水池的血腥味极浓，里面盛的是血色液体，十分深寂，秦轩细细一想，便知道这些液体，便是那些野兽身上的血液，可能是水元刹用来修炼用的。

    “小轩，老陈，你们快过来！”

    突然，柳青云一声惊喜的低呼，在这森寂的密室里响起，而在这声音响起的同时，三道人影，也是快速的挪动，如一道清风，悠忽而至。

    “老柳，怎么了？”

    “呵呵，你们看！”

    柳青云笑着将手中的一本古朴书籍，递到了陈浩眼前，陈浩伸手便接过，随后脸上便是震惊，以及浓浓的喜悦。

    “老陈，这书籍，莫不是武功秘籍？”站在旁边的钟离默有些迟疑，脸上是有些不敢相信。

    “呵呵，就是武功秘籍，名叫血海神掌，是水元刹修炼的秘籍，看来这次，我们是有大收获啊！”

    陈浩说着，便将手中的秘籍递到了钟离默的手中，神色无尽感慨，眼中满是欣慰。

    钟离默赶紧翻看，看了一阵，才将其递到秦轩手中，面色也如旁边的柳青云两人一样，感慨无尽。

    “没想到，这次竟然有这么大的收获，不过可惜，我们都不是修炼掌法的，根据这秘籍上说的，若是练至大成，可是威力无穷啊！”

    “是啊，不过我们龙组其他人有修炼掌法的，他们可是有好运气了！”

    秦轩听着三人感慨，微微一笑，而后便将手中的秘籍翻开，仔细的看了起来。

    这血海神掌，总共有四大层，每一层的迈进，都无比艰难，而且若是想修炼，必须借助血气激发才行，秦轩抬头望着眼前的血池，恍然的点了点头。

    不过，若是将这血海神掌修炼大成，绝对有恐怖的威力，一掌之下，便是演化无边血海，潮生，咆哮，崩灭，衍生，四大招，可以将敌人困住，斩杀。

    当初水元刹便是依据这四大招，与秦轩进行了生死攻伐，犀利无比，想着当时水元刹施展招式的样子，秦轩心中也有些感慨，对方可能已经将这血海神掌修至大成，不过最后惨死，却是十分凄然。

    秦轩想了一阵，随后又将视线望至秘籍之上，看着上面密密麻麻的批解注释，秦轩倒是又对水元刹生出一番感慨。

    从其字里行间，秦轩便知道水元刹是对这血海神掌，已经融会贯通，每一个见解，每一句阐释，都独具匠心，很有深味，细细一想，秦轩便有很大收获。

    虽然秦轩是练剑的，但是所谓一法通便万法通，对于掌法，秦轩也有些自己的体会，随着这血海神掌的一番印证，秦轩在这掌法之上，也体悟通融，见解很深。

    片刻，秦轩便将这本血海神掌秘籍全部看完，而后便将这本秘籍，重新还回柳青云的手里，这本秘籍是他发现的，自然需要他来进行分配。

    “小轩，怎么样，这掌法还可以吧？”柳青云知道秦轩在武学的见识上，非常强悍，所以此时在接过秘籍之后，也是笑着问道。

    “柳大哥，这血海神掌确实十分厉害，不过要是想修炼它，必须要借助动物的鲜血才行，这个，倒是有些麻烦！”秦轩微微笑道。

    “这有什么麻烦的，只要能够增加修为，就是再麻烦，我也愿意！”柳青云摇了摇头，似乎回忆到了过去，神色有些感慨。

    “是啊小轩，我不知道你是怎么修炼的，但是我可是知道我们是怎么修炼的，为了提升修为，什么苦我们没有吃过，就是说上刀山下火海也不为过！”

    陈浩在旁边，望着秦轩，也感慨的说道。

    PS：新的一周，筷子祝大家日子红红火火，和和美美！