
    看到石坑里的百年石乳，陈浩几人立时便感叹起来，心里唏嘘不已。

    虽然曾经在冰山之涧，发现了千年雪莲，众人更是服用过，但是此时面对这一池百年石乳，几人感叹不尽，畅想连连。

    “这百年石乳可是好东西啊，不仅可以恢复伤势，还可以增加功力，是难得的妙品！”

    “是啊，以前想要寻找一些灵药，那是千难万难，可是现在，我怎么发现这些灵药好像是往我们面前送啊！”

    “呵呵，这你还不知道吗！小轩是一个大福缘之人，自从小轩加入了龙组，我们的运气就变得无比好，不仅解决了大的困难，更是找到了难得一见的灵材，小轩就是我们的福缘之人啊！”

    站在石乳池边，陈浩三人开始感叹起来，望着秦轩，目光中透着热切，更是带着淡淡的感激。

    “呵呵，三位大哥，你们就别取笑我了，我们还是办正事吧，外面的兄弟还在等着我们呢！”

    秦轩无可奈何的笑了笑，对于三人的话，他不好说些什么，因为他发现，冥冥之中，自己确实有着一种运气伴身，无论干什么，似乎都无比顺利。

    想到这些，秦轩除了感叹之余，也不能证明些什么，因为这都是虚无之事，说不清，道不明，只有自己心知。

    陈浩三人笑了笑，随后便掏出携带的水袋，开始向里面小心地灌起百年石乳，由于地方不大，秦轩也就没有参与其中，目光左右微扫，开始打量周围的环境来。

    这处石窟，十分宽大，地下怪石嶙峋，上方石锥倒垂，星罗密布，给人一种苍阔之感，由于上方镶嵌着夜明珠，所以这里倒也看的十分清晰。

    秦轩见到三人正灌着石乳，便起身走了出去，随意的打量周围的环境，不断的迈步观看，由于这里奇景叠出，秦轩也不会感到无趣，相反倒是看得津津有味。

    围着石窟转了一圈，秦轩走到一个石壁处，在那里，秦轩发现有人为的痕迹，心中也是一动，能够在这里活动的，当然也只有佛尊了，秦轩也想看看佛尊有没有在这里留下什么东西。

    快步走到跟前，秦轩却是发现这处地方，十分整洁，石壁被切割的十分整齐，露出了一块很大的地方，并且在地面上，有着一个石桌，石桌上放着几本书和一个瓶子。

    一看到书，秦轩便想到武功秘籍，因为这处地方十分隐秘，若是想要找到，必然要花一番事，那么既然将这些书放在这里，那必然就被佛尊十分看重了。

    秦轩上前，将书拿在手里，翻开一看，却是伏魔棍法，血海神掌，修罗湮灭九印，生灭拳，金刚拳，佛轮掌，秦轩一一翻看了一下，却是发现这些字体都是由汉字书写。

    其实，在来到峡谷，和基地里的人交手之时，秦轩便发现这里的人使用的武功，好像都是出自华夏的古武，对方是印国之人，使用的却是华夏的功夫，秦轩一直很困惑。

    现在看到这些秘籍，秦轩隐隐有了些猜测，很有可能是佛尊不知从哪里获得了这些武学，然后传给自己的手下，然后便有了印国之人，却是施展华夏武学的现象了。

    秦轩翻着秘籍，便知道这个猜测很有可能便是事实，不过现在去想这些也是无用，佛尊已经身死，这个基地里的人，也被全部斩杀，一切归于原始，也不必再去考虑其他。

    将秘籍收好，而后秦轩打开瓶子，便发现里面盛的是百年石乳，看到这些，秦轩便知道这里，就是佛尊真正的潜修之地了。

    认真扫视了周围，见到没有什么后，秦轩便拿着秘籍和瓶子，朝着陈浩三人的方位走了过去。

    此时陈浩三人，也已经将石池里面的石乳灌的差不多了，整整收了六大袋，十分丰厚，三人脸上都弥漫着喜悦，他们虽然收了这么多，但是这个石窟的发现，却是最大的收获。

    只要有了这个石窟存在，那么石乳便可以源源不断的生成，虽然需要耗费很长时间，才能收集一次，但是这无疑却可以成为龙组的一个秘密地点。

    有了这个据点，龙组成员便可以不断的提升修为，增加战力，这无疑是一件喜事。

    见到秦轩过来，更是看到他手中的书籍，正忙着的三人一愣之后，脸上的喜色更浓，柳青云直接就是身子一闪，跃到了秦轩的身边。

    “小轩，这是秘籍吗，赶紧给我看看？”说着，便将秦轩手中的秘籍给夺了过来。

    此时陈浩和钟离默也不再收集石乳，也跃了过来。

    “真是秘籍啊，不过这秘籍怎么是用汉字书写的啊，莫非佛尊还与我们华夏有什么渊源？”

    翻看着手中的秘籍，柳青云声音有些惊讶道。

    “我看看！”陈浩和钟离默也取了一本秘籍，认真的翻阅了起来，随后两人的面色如柳青云一样惊讶。

    “还真是，不过也好，这样这些秘籍也算是重回故土了，让它们增加我们龙组的战力，再说管它是哪里的，只要能修炼增加本事就好！”

    “你这话说的也对，只要能提高修为，不管练什么都行！”

    柳青云和陈浩几人说着，脸上都笑兴奋之色，这些秘籍既然被佛尊收藏，那么便一定有值得研究的地方，若是参考一番，绝对能提高见识与修为。

    “三位大哥，我们不能再在这里高兴了，外面的人要是醒来，见不到我们，肯定要着急的！”

    秦轩看着三人，说了一句后，便转身开始朝着石池处走去。

    柳青云三人呵呵一笑，最后将秘籍放到陈浩的手里，跟着走了过去。

    接着，四人又收集了一番，最后足足灌了八大袋，也算是将这里的石乳全部收集完，那石池也是见了底，不剩一滴。

    “我们出去吧，要是再想收集，可能要过很长时间了！”拿着袋子，陈浩笑着道。

    “这次收获可是大了，没想到这次出来，会有这么大的收获，看来以后执行任务，一定要带着小轩啊，有小轩在，我们便会有奇遇，那样，我们的修为肯定能提升的非常快！”

    秦轩听到又说到自己，只好微微一笑，没说什么，此时无言便是最好的应答。

    “对了小轩，你把那夜明珠也给取下来，这也是收获啊！”突然柳青云指着洞顶处的几个夜明珠，笑着说道。

    “我们这是不是也算是蝗虫过境，寸草不留啊！”陈浩调侃着道。

    说完，四人都是会心一笑，随后秦轩四处飞腾，将四个夜明珠给取了下来。

    见到这里已经没有什么可以察看的了，四人便提着袋子，离开了这里，回到了莲花坐.台所在的密室。

    接着，四人也没停留，直接奔腾而过，当然途中，秦轩也将洞顶上的夜明珠给取了下来。

    最后出了石窟，秦轩手里已经有十来颗拳头大的夜明珠，这怎么说也是一笔巨大的财富了。

    跨越湖底，秦轩四人来到湖边，便见到一些龙组成员已经起来，不时的向石窟方向张望，当见到秦轩四人，已经恢复了一些的龙组成员，算是松了一口气。

    陈浩上前交代了一下，便将手中的一袋百年石乳，递给了一个龙组成员，使得对方裂开了大嘴，笑的十分灿烂。

    “我们也该上去了，在这里这么久，想来上面的人也该着急了！”

    陈浩吩咐几声后，便走到秦轩几人身前，缓缓说道。

    “是啊，是该上去了，不过这蛇和这尸体怎么办？”

    “这蛇抬上去吧，看这蛇的样子，肯定也是食了不少百年石乳，弄上去后，我们大吃一顿，也能取些精华，补充些身体里亏失的血气！”

    “至于这佛尊的尸体，也带上去吧，上去后把他烧了，埋葬一下，也算是让他入土为安了！”

    “行，那就这么办！”

    随后，陈浩便开始吩咐已经恢复过来的龙组成员，抬着银蟒和佛尊的尸体，沿着暗河，向着洞口行去。

    过了一个小时，众人终于离开了地下石窟，来到了地面上，外面的光线耀的人有些晃眼，地下石窟里的光线一直很阴暗，待了些许时间，再一下出来，使得众人都不禁眯起了眼睛。

    停在外面的龙组成员，看到秦轩等人出来，又看到众人衣衫残破，精神萎靡的样子，大吃一惊，纷纷上前帮助搀扶到青石广场上。

    来到青石广场，出来的龙组成员，便开始服下百年石乳修复伤势，其他人也开始解剖那条银蟒，准备做饭食，现在已经是下午，众人都十分饥饿。

    “现在时间也不早了，穿越森林也非常危险，我看还是明天在准备返程吧，有了百年石乳之助，我想一夜时间，他们便都能全部恢复过来。”

    柳青云望着远处盘膝端坐的龙组成员，对着陈浩低声说道。

    “这样也行，今天在地下石窟待了半天，大家都很疲累，明天走也好！”

    陈浩点了点头。

    “嗯，那就这么定了，我去叫他们赶紧做好饭，现在我都快饿死了！”

    柳青云揉着肚子，一脸苦笑的道。

    “呵呵，我也是，我跟你一起过去吧！”

    陈浩笑了笑，跟着柳青云一起走了过去。

    PS:大家好！