
    王俊和梁超两人原本就是随意洒脱的性子，一开始走进屋里，见到朱茂祥在这里，而且由于是玉儿的事，使得气氛有些沉重，因而也就没有出声，但是现在却恢复本性，说笑了开来。

    “秦轩，我看你这么年轻，你真的能治好玉儿的病？”王俊立即就开始狐疑起来。

    “当然可以！”秦轩点了点头，“不过却是要承担风险，事先我也已经为朱司令解释的很清楚了！”

    “秦轩，你是哪个部队的啊，说不定你部队里还有我认识的兄弟呢？”梁超也忍不住寂寞，开始唠嗑。

    “呵呵，我的部队很神秘，属于机密，不能随便说！”秦轩笑着摇了摇头。

    “这么神秘啊！”梁超立即就惊诧了，“连说都不能说，看来你也是在特殊部门了！”

    “呵呵！”秦轩只能笑呵呵。

    “小超，你就别随便打听小轩的事了，要不然到时就有人来请你去喝茶了！”看着梁超还有追问的趋势，朱茂祥立即就出手，将梁超从悬崖边捞了回来。

    见到朱茂祥将自己捞了回来，梁超立即就投去了一个感激的眼神，此时他才是认真的看待秦轩起来。

    秦轩虽然年轻，但是很稳重沉着，有着一种大将风度，但是又同时很和煦，待在他身边又很随意，不会感觉有陌生人间的隔阂，这种感觉，让他有些矛盾。

    “老梁，要你不要随便说话，你偏说，我们这里是军队，保密条例难道你忘记了吗？小轩，老梁不懂事，你别放在心上！”王俊立即就以老大哥的口吻训斥起来，并且求情的望着秦轩。

    “没事，”秦轩立即就摇头，“梁首长没有问什么，我也没有说什么！”

    “我可不敢当首长！”梁超立刻摆手，开始想办法拉近关系，“我们都是军人，军人一家亲不是，你就喊我大哥，我喊你小弟吧！”

    “梁大哥，我们是军人，可不能参加黑社会啊，你还是喊我小轩吧！”秦轩开着玩笑。

    “呵呵！”梁超尴尬的笑了笑，“小轩好，小轩好啊！”

    几人谈笑之际，林诚军和朱茹嫣也从房间里走了出来，两人脸上都是决然的神色，看来是下了决定。

    “小轩，我们决定让你为玉儿治病，既然有了希望，我们就要牢牢的抓住，若是真出了什么危险，也怪玉儿的命不好！”林诚巨铁骨铮铮的宣布着决定。

    “林大哥，你尽管放心，我一定会尽最大的努力将玉儿的病治好，让她能说话，让她能像寻常孩子一样在外面玩耍。”秦轩握着拳头，努力的保证着。

    “林大哥先在这里谢谢你了！”林诚军用力的点了点头，“小轩，我们需不需要准备些什么？”

    “是啊，小轩，难道就这样治疗吗？”旁边的朱茂祥也追问了起来，对于林诚军两人的决定，他在高兴的同时，也有着一丝忐忑。

    秦轩摇了摇头，道：“不用了，你们给我一间房间就行，而且我在给玉儿治疗时，不能有人打扰，外面一定要安静！”

    “小轩你放心吧！”林诚军立即大手一挥，“王俊，梁超，你们两人出去，在我家附近的路上，说明一下情况，不要让车进来！”

    “是，首长！”王俊和梁超立即就接受了任务，转身走了出去，雷厉风行。

    “还有什么要准备的，小轩你尽管说？”林诚军在吩咐完梁超两人后，又看向秦轩。

    “林大哥没有了，就这些！”秦轩摇了摇头。

    “那好！”林诚军既然下了决定，也不婆婆妈妈，“小轩，一切就拜托你了！”

    “林大哥，我会尽力的，朱司令，那现在就开始吧！”秦轩又望向了朱茂祥。

    “行，你去吧！”朱茂祥虽然为外孙女担忧，但是也不再犹豫，一身铁血刚硬果断的气息，又回到了身上。

    秦轩弯下身，将玉儿抱了起来，而玉儿也不挣扎，脸上又露出了十分开心的纯真笑容，这一笑，使得旁边的林诚军愣住了。

    “媳妇，你掐我一下，我没有做梦吧！”林诚军愣住后，顿时就摇起了旁边朱茹嫣的手臂。

    “啊！媳妇，你还真掐啊！”林诚军铁塔般的身子立即就跳了起来，不过随后就笑了起来，“我的女儿竟然笑了，竟然笑了啊！”

    看到林诚军耍疯的样子，朱茹嫣立刻寒脸上前，又是掐了一下。

    “媳妇，你怎么还掐我啊，我已经知道我不是在做梦了啊！”林诚军有些委屈。

    朱茹嫣瞪了他一眼，立刻狠狠道：“小轩刚才不是说要安静了吗，要是我宝贝女儿出了什么事，我拿你是问！”

    林诚军立刻就萎靡了起来，瘫坐在沙发上：“媳妇，我这是着急啊，只有这个法子，我才能稍微好受一点，我真希望我能自己替女儿去承受这痛苦！我现在好想去打一场仗，我想发泄啊！”

    朱茹嫣立刻就坐在了林诚军的身边，抱着他的胳膊，脸色十分担忧，透着苍白：“老公，我也担忧啊，不过我相信我的女儿一定会好的，一定能喊我一声妈妈的！”

    朱茂祥看着两人的样子，叹了一口气，起身朝着另一间房间走去，此时他的心里也是不平静。

    而此时，秦轩也将玉儿给拍晕了，他怕玉儿在治疗的途中，承受不住痛苦。昏迷过去，也算是能避过这个痛苦。

    秦轩将她放躺在床上，而后便掏出了装着木盒的银针，鸿蒙元气瞬间激荡，将银针上面的病菌全部蒸发殆尽，而后便开始了治疗。

    秦轩小心的将十几根银针，缓慢的插入玉儿的头部窍穴内，而后便用精神力控制着，已经化为无限细丝的鸿蒙元气，通过银针缓缓渡入了进去。

    精神力瞬间扫荡，将玉儿头部内的一切看了个清楚，然后秦轩便控制着鸿蒙元气，在无限细窄的小道内游荡，朝着目的地游去。

    足足游了十分钟，那丝鸿蒙元气才终于赶到目的地，此时的秦轩十分疲累，要知道，大脑可是十分神秘的东西，那丝鸿蒙元气不能有任何的攻击行为，必须死死的控制住，否则，秦轩也不能猜测会出现什么情况。

    此时那丝鸿蒙元气终于到达了目的地，秦轩便开始了攻城拔寨，将那出现病变的区域缓慢的舒缓，进行了缓慢的清洗，给与新生，这自然需要秦轩极大的耐心与细心。

    过了半个小时，此时的秦轩头部是汗珠如雨，完全遮挡了眼帘，好在秦轩早已闭上眼睛，在用精神力指挥探查着一切。

    又过了半个小时，秦轩的军服已经完全浸湿，仿佛是从水里捞出来似的，但是秦轩却是坐在床边，一动不动，宛如老僧坐定，定性十足。

    又过了半个小时，秦轩所坐的床上，床褥已经被浸湿到了最底层，但是秦轩仍然不动，面色毫无变化，而那躺着的玉儿，一直闭着眼睛，在沉睡，脸上却是露出了笑甜。

    又过了半个小时，那宛如万古坐定着的秦轩，终于动了，是他的眉毛动了，接着是他的脸动了，最后是嘴动了，形成了一个如释重负的笑容。

    缓缓睁开眼，秦轩笑了，十分的开心，两个多小时的攻城拔寨，终于将那片损坏的区域恢复如初，现在的玉儿，那终于是可以开口说话了。

    说实话，这是秦轩学医以后，治病以来，最幸苦的一次，每次他治病救人，都是在抬手间完成，哪怕是将对方从鬼门关里捞回来。

    但是这次，却是足足用了两个多小时，而且还是那么的疲累，秦轩此时感到十分的口渴，嗓子如冒了火。

    当然这也不能怪秦轩，实在是大脑太神奇了，秦轩必须要万分慎重，不能出现一丝一毫差错。

    虽然秦轩在和朱茂祥等人说时，只有五成把握，但是在秦轩的心里，却是知道，一旦做了，必须有十成的把握，哪怕是没有十成的把握，他也要想成有十成的把握。

    因为秦轩不允许自己失败，哪怕一次都不行，这便是他对他人生命的负责，敬重。

    看着甜甜笑着的玉儿，秦轩想了一下，自食指间出现一滴生之玄液，将玉儿的小嘴张开，这滴生之玄液没入，精神力控制下，剥出五分之一，恢复着玉儿的嗓子。

    毕竟玉儿已经有了几年没有说话，嗓子自然出现了些退化，即使语言中枢神经被修复，若是嗓子坏了，一样无则，所以秦轩便是好人做到底，送佛送到西。

    在嗓道修复后，秦轩又控制着剩下的生之玄液，洗刷着玉儿的身体，将她体内丢失的生机，全部给补充了回来。

    一切完毕后，秦轩终于是放了心。

    在熟睡着玉儿的光滑额头上亲了一下，祝福她好的明天已然到来，秦轩换上好的心情，打开房门，走了出去。

    而此时，朱茂祥，林诚军和朱茹嫣三人，眼巴巴的向着房门，盼着，担忧着，焦急着。

    房门的打开，使得三人瞬间从沙发上，如弹簧般弹起，而后带着希冀的目光，看着秦轩，等着他的点头，或者摇头。

    最终，秦轩还是点头了！