
    突然佛尊的双手一划，一道惊悚真气长刀形成，这是一柄完全由先天真气形成的战刀，不同于凡俗的钢铁之刀，这种刀，十分可怖，可以斩碎一切。

    而在身体外，凝聚成真气之物，也只有先天后期之境的修为才可以，因为达到先天后期之境，丹田中真气雄浑无比，可以演化万物，并且演化的时间可以长久，不会是昙花一现。

    此时佛尊在真气长刀一形成，便身形掠起，向秦轩劈斩而去，似乎是没有了戏耍的耐心，想要将秦轩立即就斩杀于此地，释放心中的怒气。

    秦轩也不畏惧，也是身形疾驰，持着千山踏雪剑，向着掠来的佛尊，对轰而去。

    “锵！锵！”

    剑刀撞击之声，立时便响彻，两人都是不再拘束于招式之间，只是随意的劈斩，挥砍，横切，万千招式，随手拈来，不滞于物，宛若天成。

    这一切，看的远处的陈浩等人获益匪浅，众人见着两人随意间的招式演化，印证着自己心中所想，日常所练，每个人的脸上都有着收获之色浮现。

    看高手对决，绝对是一场机遇，因为现在在这片天地间，高手本来就少，更何况又有谁愿意将自己的绝学，展示于他人面前呢！

    秦轩和佛尊两人在湖边打的天昏地暗，日月无光，远处的陈浩等人却是看的的聚精会神，热血沸腾。

    佛尊在划过一刀之后，腾空而起，掠至湖面上方，而后看向秦轩，秦轩也不迟疑，立时便紧追其上，长剑横切，带着惊人剑气，轰击而去。

    佛尊刀势轮转，舞成道道刀幕，阻挡住剑气，随后向下方湖面一划，顿时轰然一声巨响，下方平静的湖面，直接被切开一道裂口，无边的湖水荡漾。

    点点水滴，升腾至空间，形成无边雨幕，垂落而下，宛若倾盆大雨，十分骇然。

    两人在无边雨幕之中，刀势连斩，剑式横切，刀气剑气四溢，降落至湖面之上，砸起道道水花，更是将湖面之上掀起了阵阵漩涡，不断的轮转。

    两人交战，似乎不相上下，佛尊的面色，在交手几百招之后，终于变得越来越冷厉，目光越来越寒冷，无边的杀意也逐渐荡漾，对于秦轩，他终于被激起了杀心。

    从出现到现在，佛尊的心里从十分平静，到荡起淡淡涟漪，再到现在的骇浪掀起，他的杀意，顿时便犹如实质，弥漫于这片空间，引得空气激荡，虚空震颤。

    杀意一起，佛尊立即便展开绝世杀伐，霸绝天下，对着秦轩顿时便连斩几百刀，每一刀之下，都是凌厉无比，似乎要将秦轩斩成千般碎块，葬落湖底。

    秦轩也不含糊，凝聚心神，舞动长剑，刹那间，也是形成了几百剑，每一剑，都挡在对方的刀气劈斩之上，此时，秦轩的眼力心神如一，外界万般变化，尽落眼中，十分和谐自然。

    佛尊在交战如此久之后，便知道自己在兵器之上，占不了秦轩丝毫便宜，所以立即便是将真气长刀一笼，顿时那灿露幽光的长刀，消失无形，佛尊的手中空空如也。

    “八荒伏魔印！”

    佛尊一声大喝，手掐印决，顿时一股恐怖的气机弥漫，在其前方，一道圆形之印瞬间形成，向着秦轩迎风而去。

    踏入先天之境，便是踏破了世俗，进入了另一番神秘的世界，在这个世界里，于人交手，不再束缚于凡俗之间，可以动用天地能量，并且随意一招，便足以撕裂山峰，断绝江河。

    当然，若是刚踏入先天，不会有如此的威力，进入了先天，每迈入一个境界，都千难万难，需要机缘与顿悟，才能不断的跨入，展现非凡的威力。

    先天之境，分为初期，中期，后期，巅峰，圆满，五个层次，想要不断的前进，除了苦修之外，还需要不断的领悟，领悟天地规则，自然之道，这样才能融合己身，形成自己的武功路数，演化自身一切。

    此时，佛尊已是先天巅峰之境，一身战力无双，武功招数更是层出不穷，每一种武功，似乎都已经演练至大成，对秦轩进行生死攻伐，展现出了无与伦比的一面。

    这也是秦轩无比艰难的一战，虽然他在血战空间之中，练就了丰富的经验，但是奈何修为低，只是凭着鸿蒙元气，他还做不到立刻间，便将佛尊斩杀。

    见到一道佛印向自己袭击而来，秦轩目光一凝，手中之剑疾舞，接连刺出上千剑，形成无边束剑，向着那道散发着无边威势的佛印，迎击而去。

    “轰！”

    一声惊天巨响，在湖面之上，砰然炸开，无边的劲气激射至湖面，砸出无穷水花，道道水流腾空而起，在虚空之上，汇聚成无边纵横交错的溪流，十分绚烂。

    破了这道佛印，秦轩便持剑而上，对着佛尊展开凌厉杀伐，至死方休，战惊天下，威势绝伦。

    两人又在湖面之上，攻伐了数百招，无边的杀意弥漫，在这片空间不断的荡漾，使得空气都瞬间凝固，那种宛如置身于尸山血海的气息，使得远处的陈浩等人都经受不住，只得不断的后退。

    此时秦轩丹田中的鸿蒙元气已是殆尽，只得不断炸开鸿蒙沙粒，形成鸿蒙元气不断的进行补充，这也可以说是秦轩的底蕴，若不是如此，他真有可能抵挡不住佛尊的攻伐。

    而佛尊此时心中也是有些森寒，打了这么久，秦轩始终在与他进行僵持，没有丝毫败落的迹象，尤其是自己不断施展绝学，可是秦轩，光是凭着出其不意的剑法，不断的斩开。

    仿佛秦轩的剑，能够斩开虚妄，斩开一切，永远立于不败之地。

    “接下来，我们就一招定乾坤吧！”

    佛尊束手而立，面色森然的望着秦轩，话毕，双手一笼，仿佛在抱着一个圆球，顿时一股令人惊悚的气机弥漫，接着，他又是右手横向一抓，一道气龙形成。

    气龙一形成，便是无尽的威压笼罩天地，而后，佛尊那双手又是一笼，无边幽光闪现，一道人影显出，气龙附于其身后，咆哮奔腾，龙威盖世。

    “龙出影生！灭魔生佛！”

    顿时，佛尊便将这最后一道攻伐，向秦轩盖亚而去，在施展出这一招之后，他的神色也有些疲惫，似乎这一招，也耗费了他太多的精气神，太多的血气。

    秦轩顿时便心神凝固，这一招，他感觉到了恐怖，一种致命的气机在他心间升腾，面色也有些苍白，不过此时他无处可躲，只有全力迎击，解救自身。

    “喝！”

    秦轩没有片刻迟疑，千山踏雪剑瞬间舞出万千剑，形成一片剑幕，随后，更是左拳轰出，化为无数道拳影，守护自身，而后更是将鸿蒙元气散出，形成一道最后守护线，迎击了上去。

    “轰！轰！！”

    惊天动地的轰鸣声响起，湖水激荡，无数雨滴散于虚空，空气阵阵，一道波纹蔓延，远处的石窟咔嚓作响，立即便成齑粉，形成虚无，陈浩等人躲闪不及，被凌厉的波纹抽击的摔向远地，自空中，鲜血喷洒，受到重创。

    而秦轩此时处于风暴之中，所有的守护，直接炸成齑粉，无边的劲气切割，一身衣衫，被切割成条状，里面的皮肤更是被切成道道血槽，血流不止。

    佛尊此时也不好受，最后一击，使得他全身先天真气耗尽，此时只剩下不到两层，在那劲气激射之时，他便急速后退，但是仍然被余波赶上，吐出一口鲜血，神情萎靡。

    此时湖水全部被蒸发，形成水雾，湖底干涸，道道裂纹浮现，无边的水雾弥漫于这片地下空间，竟使得众人视野一片模糊，看不到远处的一切。

    不过秦轩的精神力一直锁定住了佛尊，虽然现在秦轩受到重创，全身经脉更是大量被摧毁，但是秦轩脸上却是无尽坚毅，将嘴中的鲜血咽下，身子一晃，消失。

    再出现时，已是来到了佛尊的面前，一剑一刺，刺破了虚空，刺破了虚妄，带着凛然的气势，向着佛尊刺去。

    看到秦轩的一剑刺来，佛尊神色有些慌张，看向秦轩的眼神更是无尽森然，他毫不迟疑，全力催动剩下的真气，迎击了上去。

    “锵！”

    佛尊在倒飞，秦轩在疾驰，佛尊此时的眼中是无尽骇然，面孔一片狰狞，似乎不敢相信自己竟然会沦落如此，看向秦轩的眼神，杀意盈野，寒气森森。

    秦轩神色一片平静，在疾驰中，晃动手中之剑，无尽光华浮现，道道剑芒弥漫，瞬间便将佛尊淹没在了其内，凄惨的叫声响起，随后秦轩便毅然的退了回去。

    浮华散尽，佛尊落于地面，此时的他凄惨无比，全身都是可见骨的伤口，血流不止，眼神涣散，望着秦轩，右手遥指，似乎不敢相信，这就是他的下场。

    带着最后一声惨嚎，佛尊瞪大了眼珠，死死的盯着秦轩，似乎是死也要将他记住，遥指的右臂，终于也没有了力气，砰然一声砸落地面，掀起一道血泥。

    见到佛尊终于死去，秦轩再也承受不住，吐出一口鲜血，向后仰倒，砸落地面，轰然鸣响。

    【感谢大家一直以来的支持，筷子拜谢！第二更送上！！】