
    “啧啧！真是很温馨的场面啊！秦轩，虽然我也很想将这两个十分漂亮的美女放下来，不过谁让你是我的杀父仇人，而我是佛尊的儿子呢！”

    修罗平静的望着秦轩，但是眼中流露的却是十分残酷的笑容。

    “修罗，你父亲是我杀的，跟她们没有任何关系，你的兄弟毒狼在我手里，我们人换人吧！”秦轩提着毒狼，语气凝重的道。

    修罗望向毒狼，却是摇了摇头，道：“毒狼，我不是让你做完事就回来的吗？你怎么会落在秦轩的手里？”

    “我？我？”毒狼一时却是说不出话来。

    “看来你的丹田已经被废了，现在也是个废人了，我救不救你，你以后的生活都是很凄惨的，与其如此，你还是痛快的去吧！你放心，我一定会杀了秦轩，为你报仇的！”

    修罗只是扫视了毒狼一眼，便将他身体内的情形，看了个清楚，顿时就摇了摇头。

    “修罗，你不能这样，毒狼怎么说都是我们的兄弟，我们一定要救他！”在修罗旁边的噬虎听到修罗的话，立即就皱起了眉头，忍不住出声。

    修罗看了他一眼，道：“毒狼已经废了，我们救他有何用，与其痛苦的活着，还不如死了一了百了！”

    “可是…”

    还没等噬虎说完，修罗就毫不客气的打断了他的话，道：“没什么可是，这件事就这么定了，当然要是有机会的话，我也会出手的！”

    噬虎虽然还想说些什么，但是看到修罗坚定的面色，终究只能摇了摇头，退到一边。

    “秦轩，我们来做个交易如何？”修罗望着秦轩，突然笑道。

    秦轩一愣：“什么交易？”

    修罗道：“就是若是你将你修炼的功法，或者说你能修炼这么快的秘密告诉我，我就放了她们一人，你说怎么样？”

    听到修罗的话，秦轩心中一动，看来自己的快速提升修为还是引起了他人注意，虽然秦轩的修炼过程不可复制，但是秦轩此时也开始凝重了起来。

    “我的修炼功法？呵呵，那行，你先将她们放下来，然后我才能告诉你！”

    秦轩虽然很想将秦明明两人救下来，不过他也知道，若是自己一动，站在这里的这么多人很有可能就会立即开枪，虽然对于枪械他并不惧怕，但是秦明明两人却是不行了！

    所以，他必须想办法，不过既然现在修罗想要自己的修炼功法，那么倒未尝不是一个机会！

    “哼！要是我放下了她们，你不给我怎么办？”修罗也不是傻子，虽然有很多后手，但是他也仍是小心谨慎。

    秦轩道：“我人就在这里，而且你们有这么多人，我不会做出不利于自己的举动的！”

    “哼哼！希望你能做到像你说的那样！不过你就是有什么小动作，我也不怕！呵呵！在她们的身上，我可是装了炸药，只要你一动，我就会按下这个按钮，到时她们会因为你的小动作而被炸的粉身碎骨！”

    修罗突然就拿了一个长方形的遥控器出来，脸上露出了十分自得与残忍的笑容。

    并且于此同时，他也是一挥手，让后面的人，将秦明明和董诗两人放了下来。

    看到修罗手中的遥控器，秦轩目光也是一滞，他没有想到修罗会在两女身上安装炸药，这样以来，事情更加不好办了！

    “嘿嘿！秦轩，现在你可以说了吧？”

    秦轩见到秦明明和董诗两人落到了地面，稍微松了一口气，此时听到修罗的话，点了点头，道：“行！我的修炼功法就是乾坤玄元诀，不过你确定要我在这么多人面前说出来？”

    此功法自然是秦轩随便捏造出来的，不过不管怎么样，此时拖延些时间，也能让秦轩想出一个完全之策，好能解决这次危机。

    修罗听到秦轩说出的功法的名字，一愣：“乾坤玄元诀？你当然不能在这么多人面前说了，把你的秘籍扔过来吧？”

    待在后面的黑龙帮帮主闻军阎，一直听着两人的谈话，此时听到乾坤玄元诀，也是一愣，随之心中便是激动起来，光是听着名字，他便知道这很有可能是非常了不起的功法。

    他修炼的功法并不是十分出色，只所以能坚持着修炼到后天后期境界，也不过是曾经在灭了一个对手时，从对方老巢里获得的百年人参而已。

    现在听到乾坤玄元诀，他的心中激动的同时，大脑也在快速的转动起来。

    他是个十分有野心的人，虽然他被修罗控制住了，但是此刻，未尝不是一个机会，若是修罗和对方打个两败俱伤，那么对于他来说，就是一个天大的运机。

    目中一丝狠戾的光芒闪动，闻军阎在他人没有注意的情况下，慢慢的向后面退着，逐渐靠近了秦明明和董诗两人的身前。

    他觉得若是自己控制住了秦明明两人，那么在这一场厮杀中，自己就有可能占了先机，只要修罗和秦轩两方两败俱伤之时，就是他渔翁得利之机。

    “我身上没有秘籍，你说怎么办吧？”秦轩摇了摇头。

    修罗目光一凛，道：“也是，噬虎，你拿些纸和笔过来，秦轩你现在就给我写出来吧！你别想着耍什么花招，她们两人的性命可是都捏在你的手里了！”

    说着，修罗摇了摇手中的遥控器，眼中满是自得。

    秦轩点了点头，此时他知道自己无可奈何，秦明明和董诗两人身上绑着炸药，使得他根本就不能做其他动作，虽然他十分焦急，但是秦轩也是努力的让自己的心静下来。

    很快，噬虎便将纸和笔拿了过来，秦轩接过，想了一下，便在上面挥笔写了起来。

    秦轩是个武道高手，要是让他真正编造一套秘籍，可能有些困难，但若是让他写些似是而非，亦真亦假的秘籍，他还是可以做到的。

    此时他写的东西，若是一眼看去，却是觉得十分有道理，对于武学的阐述十分深刻，可能一看，就知道这上面的东西极为不凡。

    不过若是仔细深究，就会发现里面的东西根本就毫无用处，秦轩也知道这蒙骗不了古武高手，不过他也相信修罗不会在这个时刻，认真的检查其中的内容，这样，便给了他机会。

    写好后，秦轩就将几页纸拿在了手里，对着修罗道：“修罗，你想要的东西就在我的手里，现在该是履行你的诺言的时候了吧？”

    看到秦轩手中的几页纸，不论是修罗，还是其他人，眼中都透着热切，他们知道若是获得了秦轩手中的东西，若是仔细研究，必定能够修为更上一层楼。

    “我怎么知道你写的东西是真的还是假的？”修罗此时叫了起来。

    秦轩摇了摇头：“你不信也得信，而且我不能拿自己家人的性命开玩笑！所以我写的一定是真的！”

    修罗沉吟了一下，最后终于是点了点头，对着旁边的噬虎挥了挥手：“噬虎，你将其中一人的炸药解开！带到我的面前！”

    而后向着秦轩道：“你现在将第一张纸给我看看，我必须确认一下，免得了你耍了花招！”

    秦轩没有说话，也没有犹豫，直接将第一张纸凌空一挥，笔直的飘到了修罗的面前，只是这一手，便让那闻军阎目光一缩，此时他的大脑转动的更加快了起来。

    修罗抬手接过，仔细的向上面的内容扫了一遍，顿时一股惊喜便弥漫于他的脸上，手不自觉的就颤抖了起来。

    “没想到你竟然能获得了这么厉害的武功秘籍，怪不得你的修为竟然这么强悍，只要我一得到，我的修为就能更加突飞猛进，到时天下还有谁是我的敌手！”

    刹那间，修罗就拿着那一页纸，哈哈大笑了起来，看来那上面的内容对于他的冲击，确实极大，并且他就直接相信了上面的内容。

    “对方真的相信了！”见到修罗那个样子，此时秦轩也松了一口气，他刚才写的东西，似是而非，亦真亦假，里面也参杂着武道内容。

    并且在第一页，他写的确实是自己关于武道的理解，是关于武学修炼的大纲，不过秦轩也写了一些比较玄幻的东西，糅杂在一起，很容易便让人相信。

    此时噬虎也将秦明明给带了过来，将她身上的炸药也给取了下来。

    “我要她先出去，离开这里，否则我不会将这秘籍交到你们的手里！”

    秦轩此时有了些底气，他知道对方对于这秘籍已经非常贪婪，那么他便可以根据这个做些有利于自己的事情。

    “哼！只要你将秘籍交给我，她我一定会放走的！虽然你是我的杀父仇人，不过我也会说到做到！”

    修罗大声说道，此时在看了第一页武功秘籍之后，他对于后面的内容，如秦轩所想的那样，更加想弄到手，而且在他心里，若是将秦轩的秘籍得到，那么剩下的一切都水到渠成了！

    得到秘籍，他便可以凭着后续手段，将秦轩斩杀于此，并且在杀了秦轩之后，他便会将秦轩的家人全部斩杀，一个不留。

    PS：第五更送上，求红票一张！！