
    刹什的性情多变，以及喜欢折磨人，在组织基地是早已闻名的，这名魁梧大汉尤其作为刹什手下的一员，自然是比寻常人等更为知晓。

    正因为完全知晓，所以他心中更为恐惧，在他的记忆里，一些兄弟犯了事，落在了刹什的手里，那凄惨的嚎叫声，会响彻几天几夜，其中的恐怖，寻常人等只是看了一眼，恐怕都会变得精神失常！

    此时听到刹什十分无情的话，虽然早知会如此，但是他对于刹什的这么无情，心中更是发寒，不过也隐隐生出了反抗之心。

    他是二十人的队长，一起的生死磨练，一起的危机共患，早已凝就了兄弟间的情义，而他也是一个十分重视情义的人，所以此时面对食人蚁潮的危机，又听到刹什的话，他的心中十分不平静。

    此时他们已经狂奔了半个时辰，丹田中的真气快要殆尽，本来他便要求刹什趁快从蚁群中开辟道路，进行突围的。

    但是刹什担心自己的小命，完全拒绝了他的要求，只是匆忙的选了一个方向，不断的奔逃。

    可是这途中从四面八方中，传来的野兽凄惨嘶叫声，这名魁梧大汉却是知道，他们被食人蚁潮包围了。

    看着身旁兄弟脸上的极度疲惫，又看了一眼黑袍老者，他终究是长叹了口气，他知道若是现在不跟着刹什逃命，肯定现在就会被刹什斩杀，以此来震慑周围人众。

    对于刹什的性情，这名魁梧大汉太清楚了，要是终究找不到出去的方法，在从蚁群中开辟道路突围时，刹什肯定会让他们这些人在前，因而刹什也绝对不允许他们现在脱离队伍的。

    可是他们二十人原本就不是刹什的对手，现在疲惫不堪，那就更不如了，所以他在叹气之余，只能让自己的手下，加快脚步，追赶上前面的刹什，不至于掉队。

    ……

    而此时已经准备好了的秦轩等人，也一路突进，向前方蚁潮之处，奔射了出去。

    秦轩手中千山踏雪剑出鞘，一人领先，其余人在后，几女被保护在中间，柳青云押尾，望着眼前越来越接近的食人蚁潮汐，每个人神色都无比凝重。

    当距离几十步之遥，如此直面之时，那种发自灵魂深处的震撼，让每个人的脸色更加凝重了，手中的兵器握的也更加用力了。

    而前方的食人蚁群也发现了秦轩等人，犹如波浪涟漪般，迅速的向秦轩等人推进，几息之后，便蔓延到秦轩等人的脚前。

    秦轩望了众人一眼，用力的点了点头，没有任何言语，只是挥起手中之剑，向那如海的蚁群之中，漂移了出去。

    手中千踏雪剑带着凛冽的锋芒，朝前方之处一劈，顿时一条浅显的沟壑便形成，中间食人蚁也被翻卷到一边，但是在一息之后，瞬间又被填满，以至于众人的脚都踩在厚厚的食人蚁之上。

    前方十分开阔，任何东西都已经被食人蚁啃食殆尽，所以秦轩等人自然也就没有可借助之力，只得脚踏被食人蚁铺垫的大地之上。

    每一次脚踏大地，瞬间又凌空飞起，但是在接触食人蚁的瞬间，脚下之处，也有无数食人蚁临身，众人只得全力运转真气，周围空气兀自激荡，将已经临身的食人蚁，瞬间荡漾了出去。

    不过这样，却是极其耗费真气，而前方之处，却是望不到边的蚁海，众人都不知道这样，真气是否能坚持到出去的时刻。

    秦轩自然注意到了这种情况，他知道必须在众人落下之时，在地面之上，形成一片无蚁地面，这样众人的真气才能尽少消耗，才能挨到脱离蚁海的那一刻。

    身体凌空，秦轩手中握住千山踏雪剑，瞬间，以秦轩为中心，一股无匹的惊天战意，荡漾在这片空间，此时的秦轩，宛如滔天战神，战意倾天。

    而在秦轩全身战意被激发的一瞬间，下方无穷蚁海，那宛如波浪滚动的涟漪，似乎也瞬间凝固，微微一滞，接着，便有无数食人蚁向两方逃窜。

    但是食人蚁太多了，即使有的疯狂逃窜，但是却仍然被无所不在的食人蚁向中间之处推挤，根本就无从逃窜。

    而秦轩身后的众人看着秦轩，心中却是无比的安宁，似乎根本就没有察觉到，秦轩那身体荡漾而出的无匹战意。

    当然，这也是秦轩有意而为之，他知道若是将这战意威压笼罩到众人身上，那么众人肯定就会承受不住，只得掉落蚁海之中，而若是掉落蚁海，那绝对不是秦轩愿意看到的。

    接着，秦轩便将鸿蒙元气附于千山踏雪剑之上，由上到下，顺势一斩，一股滔天的剑意瞬间形成，宛如撕破空间，碾压无穷，朝着下面的地面，斩了下去。

    那凌厉的空间破碎呼啸之声，响彻于众人的耳旁，接着众人便看到惊恐的一幕，那全部由鸿蒙元气形成的剑气，落入蚁海之上，瞬间便撕碎那无穷蚁潮，宛如空气蒸发，中间之处，立刻便形成真空地带。

    而两侧之处，被剑意激荡的蚁群，朝两侧空间挥洒，形成了密密麻麻的红色蚁雨，蔚为壮观。

    在秦轩一剑挥斩之后，那处真空地带，却不如秦轩第一剑一样瞬间被蚁群填满，而是残留的惊恐剑意，不停的荡漾，震慑着远方的蚁群。

    而似乎那后方的食人蚁也注意到了前方的恐怖，纷纷从两侧之处前进，生生避开了那秦轩斩出的一百米真空地带。

    随后，秦轩等人稳稳的落在了地面之上，看着四周密密麻麻的蚁群，而自己等人却身处蚁海之中，没有一只食人蚁前来攻击，这眼前一幕，让众人不由疑惑，自己是否处于幽梦之中。

    然而眼前真实的一切，却清楚的告诉众人，他们还是活在现实之中。

    瞬间，众人全部将目光望向秦轩，看着秦轩那俊逸但却又十分普通的面庞，心底深处，翻起了滔天骇浪。

    秦轩此时却是将目光凝视着前方的蚁海，根本就没有注意到此时众人的眼神，刚才他挥斩的一剑，已经耗尽了他丹田里，四分之一的鸿蒙元气，而前方仍然是无穷蚁海，这其中的忧楚，他自然十分清楚。

    陈浩等人望着秦轩，都没有出声，此时秦轩的一剑，对于他们的震撼，无比巨大，此时他们才是终于知道秦轩的恐怖实力，尤其是柳青云，他心底的震撼，比众人更为剧烈。

    此时他已是先天之境，本来他是想，即使自己的实力不及秦轩，但是恐怕也不会相差多少，但是此时秦轩的无匹一剑，却将他心底的这一想法，生生斩断。

    那一剑，他知道即使自己全力抵抗，也终不所及，那一剑，此时他细细回想，却是发现，那是超脱了寻常规则的一剑，一切技巧，一切闪躲，在那一剑之下，都会生生的被碾碎。

    除非实力会远远超过那一剑，如此，才不会被那一剑碾碎，才会逃出碾压，换取生机。

    “我们继续走吧，大家跟在我身后，小心一点！”

    秦轩声音沉重的道，而后便迈步在这处百米真空地带之中，缓缓前进。

    众人也跟着，也没有施展轻功，只是脚踏地面，宛如散步，似乎异常轻松，每人脚踩地面之时，心里都是异常的宁静。

    他们此时已是知道，有秦轩在前，他们不必再焦急，也不必再动用丹田真气，有了秦轩，他们可以如寻常一样，在这恐怖蚁海之中，轻松迈步，笑傲苍穹。

    走至百米尽头，秦轩继续施展无匹一剑，瞬间形成又一百米真空地带，和身后百米真空连接，在这恐怖蚁海之中，非常的突兀。

    再连接施展两剑之后，秦轩丹田里的鸿蒙元气，已经挥耗一空，不过秦轩此时也不恐惧，因为他丹田里还有上百粒鸿蒙沙粒，意念一动，一颗鸿蒙沙粒，瞬间碎裂，一股恐怖至极的鸿蒙元气，瞬间便袭荡了秦轩的丹田。

    霎时间，秦轩丹田原本空无元气的空间，立时便又被鸿蒙元气重新填满。

    接着，秦轩便又继续挥剑，众人也继续轻松的在蚁海之中，迈步前进。

    在挥斩千山踏雪剑之时，秦轩心里不由想到了在无边竹海，被那群碧青毒蛇袭击的一幕，那时他没有施展如此一剑，更多的是顾虑。

    当时身处竹林，蛇群虽多，但秦轩其实并没有太多恐惧，而且他若是施展如此一剑，恐怕那无边竹海都会被他，摧残一空，因而他也就没有施展。

    不过最后情况逐渐危急，他已决定，不过即将施展之时，冰魄雪蟾却是出手，因而他也就停了下来。

    此时面对这无边蚁海，秦轩却终于无所保留，全力出击，他知道若是自己再不全力出手，恐怕除了自己，这些人都要埋葬在这无边蚁海之中。

    在秦轩思绪漫远之时，他的动作也没停下，只要走到了尽头，便接着一剑，如此，鸿蒙沙粒不断破碎，千山踏雪剑不断挥斩，众人不断轻松的前进。

    而终于在秦轩挥斩了三十剑之后，众人也终于脱离了这片蚁海的包围，突破了出来。

    PS：第三更，求收藏！拜谢！！