
    回首顾望，蚁海翻卷，涟漪荡漾，一条真空剑路，横亘大地，突兀错愕，若是旁人见了，或许会非常诧异吧！

    毕竟在这无穷蚁海之中，却被硬生生的开辟出了一条宽阔大道，两边无尽蚁潮，却是犹自不敢跨过道路半步，这异常古怪的奇景，任是谁见了，想必都会在心里琢磨一番！

    而此时的秦轩等人，却是一脸的平静，目视着一切，仿若这里的一切，都与他们无关，他们就这样静静的伫立着，看着！

    许久，一个低沉的声音，才缓缓响起：“今天算是开了眼界了，无穷蚁海，一人一剑，从容迈步，潇洒至极啊！”

    闻言，众人都抬眼看了旁边持剑而立的秦轩一眼，点了点头，脸上都是一番感慨之色。

    原本众人还以为，若是突破这无穷蚁海，即使不出现伤亡，那也需要花费很大功夫，谁知有秦轩在前，众人穿过这茫茫蚁海，却是如此的轻松，犹如在自家的后花园里，闲庭散步一般的轻松！

    此时秦轩那昂首站立的身影，在众人眼里，犹若苍天战神，遥不可及！

    每个人的心里都是无边感叹，感叹着世事的无常，感叹着人的不可貌相，更感叹着以后日子里的日益精彩！

    秦轩既然修为已经如此精深，那么作为他的战友，作为他的兄弟，修为难道不能在他的指点下，更上一层楼吗！

    而且有了秦轩，以后的任务，不是会更加的轻松吗！

    望着秦轩，那些修为不是很高的人，目光里全是热切，全是激动，因为，他们的春天来了！修为大步前进的日子来了！

    此时陈浩和柳青云几人望着秦轩，眼中却是有些讶异，刚才秦轩的表现，已经深深震撼到了他们，对于秦轩，他们又是有了一番新的认识。

    在突围蚁海之时，全是仰仗秦轩，秦轩每次挥斩长剑，都是携带着无匹的剑气，这自然会大量消耗真气，而三十剑之下，秦轩仍然仿若无事，这自然让他们心里惊讶无比。

    而如此惊人的真气储存量，自然让他们又重新认识了一番秦轩，他们都是古武者，自然知道一个人丹田里，真气究竟可以储存多少。

    但是这对于秦轩来说，却是仿佛没有限制，他们相信，就是再让秦轩施展像那样的三十剑，也不是没有可能。

    感叹了一番，陈浩还是走到秦轩身旁，关切的道：“小轩，怎么样，还行吧？”

    “陈大哥，我没事，你放心吧！”秦轩笑道。

    陈浩点了点头，而后有些感叹：“小轩，这一路走来，全是有了你之助，如此，我们现在才能平安无事，要是没有你，这次任务，后果无法想象啊！”

    秦轩自然知晓陈浩话中意思，在森林里，他们可是遇到了几次生死危机，秦轩也知道，若是没有自己，这次陈浩等人，很有可能在还没有到达目的地之前，便会损兵折将，尤其是这次食人蚁潮，其后果，秦轩也不敢去想。

    见到陈浩处于感叹之中，秦轩也是没有说什么，只是抬起头，望向了远方。

    此时时间不过是上午九点而已，朝阳已是冉冉升起，无边光辉铺洒大地，在这清雨洗涤后的雨林里，映射出熠熠光泽。

    然而，在秦轩等人所处的地方，却是一片光秃之景象，这里早已被那食人蚁潮光顾，因而什么也没剩下，留下的，也只是残破的一切，以及徐徐苍白枯骨，似在向苍天无言哭诉着一切。

    此时众人已脱离了蚁海，但是当有些人目睹了此地的一切后，原本比较愉悦的心情，又变得压抑起来。

    他们也不知道为何会如此，脱离了蚁海，心情应该高兴才是，但是望着一切，众人却怎么也高兴不起来。

    或许这便是兔死狐悲的心情吧！

    虽然这些生物与他们无牵连，但是都是经历了食人蚁潮，他们逃了出来，而这些生物，却是留下了一地白骨，这心情，自然可能会比较压抑吧！

    陈浩从感叹之中醒来，看到旁边之人脸上有些压抑，也没说些什么，只是望了身后一眼，见到食人蚁潮没有向这边席卷过来后，这才缓缓道：

    “好了，虽然我们经历了危险，但是现在我们依旧安然无事，大家也别再感慨了，身为武者，这些都是我们应该经历的，而且这也对我们的修炼十分有益。

    现在既然我们已经脱离了蚁海，那么我们就继续任务，现在我们继续前进吧！”

    或许是心中比较压抑，众人都没有出声，只是重重的点了点头，按着便沿着陈浩所指的方向，奔行了出去。

    他们在穿过蚁海时，都没有太过消耗真气，所以此时一路行进，自然轻松无比，而秦轩依然很轻松的在众人身后，疾驰着，看的前方回过头，望向他的龙组成员，都是对他竖起了大拇指。

    对于这些，秦轩都是回报以温和的笑容，轻轻的点了点头。

    ……

    而就在秦轩等人疾驰之时，刹什领着的幽杀小队，却是逐渐接近了秦轩开辟出来的三千米剑路。

    而此时在他们的前方，却是已经围聚了无穷食人蚁，将那剑路前方之处，围堵了起来，并徐徐推进着。

    很快，刹什等人便临近了食人蚁潮，而且他们也发现了在食人蚁中间的空白地带。

    “刹长老，你看那是什么？”那魁梧大汉朝着刹什惊呼道。

    刹什阴冷的目光扫了他一眼，顿时便让这魁梧大汉感觉如落冰窟，浑身直颤，赶忙将目光挪至他处，这才稍稍让身体的颤抖停止了一点。

    此时这名魁梧大汉也是有些后悔，他知道自己在刹什面前多言了，在额头直冒冷汗的同时，他心中也在不停的告诫着自己，以后一定要慎言。

    见到这位魁梧大汉的神色变化，刹什满意的点了点头，而后望向那逐渐涌来的食人蚁，道：“看来我们是被食人蚁围住了，那就从这里进行突围吧！”

    他也是见到了那食人蚁中间的空白地带，虽然他也是十分不解，但是这却正和他心意，也让他终于下了从这里进行突围的决定。

    那魁梧大汉闻言，犹豫了一下，最后还是道：“刹长老，我们需要准备一下吗？”

    这次刹什却是没有看他，只是点了点头，道：“你们快点准备，这蚁潮很快就要过来了，我们马上就进行突围！”

    刹什虽然现在就想突围，毕竟随着蚁潮的不断向前推进，那空白地带离他们也就越远，若想进去，那么自然也就越艰难，不过他最终还是点了点头。

    这并不是他仁慈，而是他需要依靠他们来进行突围，若是他们在进行突围之时，损失太大，那么他所面临的危险也就越大，他是一个怕死的人，自然不会让自己面临险地。

    在幽杀小队进行准备之时，刹什想了一下，也在地上扯了些草藤，将衣服袖口等处，包扎严实了起来。

    而就在这时，大地之上，突然如地震般，震荡了起来，感受着地面的震荡，刹什立时脸色一变，不过在看到远方之处，滚滚的烟尘之后，他却是放心了下来。

    因为这震感是来自远处动物群的狂奔所致，而在见到这群动物狂奔而来，刹什原本阴蛰的脸上，却是露出一阵欣喜。

    这群动物很快便奔袭而至，不过它们却是没有向其他方向而去，而是直接朝着那空白地带的前方的蚁群，奔驰了过去。

    见到这群动物正按照自己的意愿行事，刹什脸上更是欣喜，他没有叫自己的手下立刻行动，而是等着这群动物先进行突围再说。

    若是这群动物真从这里进行突围了出去，对于他来说，无疑更是一件美事。

    很快，那群动物便突进到了蚁群里，瞬间，那原本犹如静止的蚁群，立时便翻滚涟漪了起来，那前几头进入的动物，立刻身上便满布食人蚁，痛苦的嘶吼声，也立时便响彻于这片大地。

    但是后方的动物群，却是不管这些，继续疯狂的扎入了进去，不管这些食人蚁有多么恐怖，他们依如疯狂的斗牛一样，冲了进去。

    在接连牺牲了上百头生物后，终于有一只豺豹，凭着自己的敏捷的速度，冲进入了那剑路，发出了一声极度的雀跃嘶吼，接着便沿着剑路，疾驰了出去。

    其他后续生物听到那头豺豹，犹如发出胜利般的嘶吼，更加疯狂，更加不要命的冲了进去。

    随着一头接一头的生物不断涌进入了剑路，逃了出去，刹什脸上的喜悦无法言表，看的他身旁的魁梧大汉，隐隐有些发愣，不过他却是不再敢说些什么，只是静立一旁，等着刹什的吩咐。

    很快，刹什便大手一摆，阴沉的道：“现在开始突围！”

    话毕，幽杀小队的成员，便向那群不断涌进剑路之中的动物群，飞奔了过去。

    而后，刹什才跟了上去。

    这队幽杀小队成员都是高手，所以在冲进动物群之后，他们便凌空跃起，不断的在一些动物的背上连点，而后继续腾空，向着那剑路，奔跃了过去。

    PS：求收藏！收藏的兄弟们，筷子谢了！