
    “朱司令，您外孙女玉儿现在在哪儿，现在我时间有些急，你看…”秦轩想了一下，最终还是问道。

    “小轩，玉儿的父亲是军区特种部队大队长，所以玉儿便住在军属区里，现在我就可以带你过去，不知道你现在有没有空？”听到秦轩的话，朱茂祥立即便解释了起来。

    “陈大哥，我…”秦轩不能自己决定，所以只好又向陈浩问了过去。

    “小轩，我已经向组长汇报过，明天凌晨我们便要回去，所以自现在起到明天凌晨，你可以自由支配，不过若是有什么情况的话，你也可以跟我请假！”

    陈浩早已有所决定，此时看到秦轩望向自己，继续解释清楚，再说这次任务已经完成，只是回到龙组汇报及接受嘉奖，并没有什么大事，所以秦轩也可以直接跟他请假。

    “那行，现在时间也不早了，朱司令，我现在就跟你过去吧，看看情况再说！”秦轩从椅子上站起，决定立刻就行动，完成了这件事，他还想快点回家呢！

    “小轩，谢谢你了！”

    朱茂祥也立即起身，神色十分感激，秦轩的雷厉风行，确实是刺入了他的心窝，对于秦轩，他更是感激。

    “朱司令，这是秦轩身为医者应该做的，您不用谢！”

    秦轩摆了摆手，让到一边，给朱茂祥腾出了通道。

    走到外面，在陈浩几人的相送中，秦轩坐上了朱茂祥的军车。车上，秦轩和朱茂祥愉快的聊着，大多都是朱茂祥在说，秦轩在旁静静的听着。

    作为一个军区司令，口才自然是极好，将一些军旅故事，说的绘声绘色，秦轩听得也十分入神，在朱茂祥说到精彩地方之时，秦轩更是拍手称好。

    路上，秦轩虽然在听，有时眼角余光向车窗外扫去，看到一对对整齐排列，穿着绿色军装，喊着口号的军人从旁边行过，秦轩感觉有些热血沸腾。

    这就是军旅生活啊！

    “怎么小轩，你很喜欢军旅生活？”看到秦轩不时目光扫向窗外，朱茂祥立刻便察觉到了秦轩的心思。

    “呵呵，小时候十分喜欢军人，很喜欢那抹绿色，当时的理想便是长大成为一名军人，不过这个理想差不多也算是实现了！”秦轩感叹着。

    “呵呵，这倒是，你所在的龙组权力可是大着呢，你现在也是有军衔在身吧！”作为一个军区司令，朱茂祥对于一些情况还是有所了解的。

    “是啊，我现在可是一名上尉呢！”秦轩笑着，心里也有些骄傲。

    “上尉啊，级别是不小了，不过能力越大，责任越大啊！”朱茂祥望着窗外，十分感叹着。

    中途车子转了个方向，向另一条道路驶去，过了半个小时，车子在一排高楼前停下。

    秦轩和朱茂祥两人下了车，而且朱茂祥手中还抱着一个竹筒，十分珍惜，当时他的警卫上前想接过，朱茂祥脸色一寒，直接便将警卫给斥责了下去。

    这筒猴儿酒，朱茂祥知道，虽然陈浩看似很随意的送给了自己，但是却是还了照顾之情，而且若他不是一军区司令，那么想必陈浩根本就不会送给自己。

    猴儿酒的价值，朱茂祥十分清楚，就是一小杯，可能就有很多人争抢着，更何况这么大的一竹筒呢！所以，对于这一竹筒猴儿酒，他可是珍惜到了极点。

    “小轩，你跟我来吧！”

    朱茂祥对着旁边的警卫员吩咐了一声，随后便抱着竹筒沿着一条大道走了进去。

    秦轩跟着朱茂祥在这水泥路上走着，路两边栽种着十分高大的白杨，苍翠挺拔，绿意很浓，秦轩十分放松的走着，在这绿意之中，感到十分惬意。

    路上也不时有军人路过，看到朱茂祥穿着的军装，立即便上前敬礼，秦轩由于在旁边，那军礼也将他给包围了进去，所以秦轩每次也只好收身回礼。

    在第三排五层高楼之前，朱茂祥终于停了下来，两人又爬了一道楼梯，来到了三楼，一个贴着福字的大铁门前。

    秦轩在朱茂祥的点头下，按响了门前的门铃，随后便退到一边，站在了朱茂祥的后面。

    很快，咔嚓一声，门便被打开，一位穿着休闲服装，披着散发，长的十分美丽的三十多岁女人出现在秦轩的面前，那女人一开门看到前面的朱茂祥，立刻便惊喜的道：“爸，你怎么来啦？”

    朱茂祥立刻就假装生气道：“我怎么就不能来了，我来看看我的外孙女不行啊？”

    “爸，你知道我不是这个意思，我是说你工作繁忙，怎么今天有空过来啊？”这位女人望着朱茂祥的眼中，透着奇怪，不过更多的是惊喜。

    “好了，这还有客人，你还是让我们进去再说吧！”朱茂祥没有回答她的话，而是微微跨步，将秦轩给显了出来。

    这时这位女人才看到了秦轩，顿时不好意思：“不好意思，小兄弟快进来吧！”

    秦轩礼貌的笑了笑，便跟着朱茂祥走了进去。

    这是三室一厅的套房，里面收拾的很整洁，也很宽敞，并没有太多的家具，一切摆放的很合理，很有种军人之家的风范。

    “小轩你坐，这是我女儿的家，你别客气，茹嫣，我给你介绍一下，这位小伙子叫秦轩，是我请来给玉儿看病的，小轩，这是我的女儿朱茹嫣！”

    走进屋里，朱茂祥便为两人介绍起来。

    “嫂子，你好！”秦轩连忙笑呵呵招呼。

    朱茹嫣听到父亲的话，颇为诧异的看了秦轩一眼，实在是秦轩的年纪太轻了，不过是父亲领过来的，她虽然诧异，此时听到秦轩的话，还是连忙感激道：

    “小兄弟，我也喊你小轩吧，小轩你能来给玉儿看病，嫂子感激不尽，嫂子先谢谢你了！”

    她确实是十分感激，对于女儿不能说话，她一直在责备着自己，认为是自己没有照顾好女儿，虽然丈夫和父亲没有责备自己，但是她心中却是无尽的自责。

    朱茂祥为了外孙女玉儿，可是请了很多有名的医师，但是每一次希望后又是失望，此时她的心有些破碎，但是尽管如此，朱茂祥每次请医生过来，她对医生还是十分感激。

    因为这不仅有父亲的辛苦在内，更多的是希望女儿能够被治好，能够喊自己一声“妈妈！”，所以尽管在一次次失望后，对于还能够过来为玉儿治病的医生，她都十分感激，发自内心的感谢，因为这是她的希望。

    “嫂子，你先不用谢我，我也要先看看玉儿的病情再说，若是我无能为力，那…”秦轩摇了摇头，不过还没等他说完，朱茹嫣就插话道：

    “小轩，不管如何，嫂子都谢谢你，嫂子跟你说实话，玉儿的病，能够被治愈的可能已经很小了，只是我们还坚持着这个希望而已！”

    “好了茹嫣，你先别说这些了，小轩的时间很紧，我们不能太耽误他的时间，玉儿呢，你把她领出来吧！”朱茂祥叹了口气，随后便对站着的朱茹嫣说道。

    “爸，玉儿在房间里，我先给你们倒杯水，然后我就把她领出来！”朱茹嫣说完便走到旁边的茶几前，拿出两只杯子，为两人沏了一杯水。

    “茹嫣，你先照顾着小轩，我进去看看玉儿！”朱茂祥是个急性子，他好不容易将秦轩请来，而且知道秦轩在这里的时间有限，自然不能太过耽误。

    “爸，我知道了，你放心吧！”朱茹嫣听到父亲的话，连忙便道。

    秦轩第一次来这里，自然不能够太过活泛，只好一直坐在那里，喝着朱茹嫣递过来的茶水。

    “小轩来吃些水果！”对于秦轩，朱茹嫣十分热情，在给他沏了茶后，又取了些水果，递到了秦轩的面前。

    “嫂子，你不用这么客气！”秦轩只好笑呵呵。

    “小轩，你不用拘束，来到这里就跟回到自己家一样，小轩，嫂子问你一句，你是这里的军医吗？”

    望着秦轩穿着军装，又知道秦轩会医术，朱茹嫣自然往军医方面去想。

    “嫂子，我不是军医！”秦轩实话实说。

    “哦，这样啊！”朱茹嫣听到秦轩的话，微微露出诧异，不过表现的不是很明显，两人又聊了两句，而后朱茂祥便将玉儿给抱了出来。

    “小轩，这就是我的外孙女玉儿！”朱茂祥在抱着玉儿坐下后，便对着秦轩乐呵呵的说道，望着玉儿的目光，满是慈爱。

    秦轩望过去，这玉儿恰值七八岁的年纪，粉雕玉琢，穿着洁白的连衣裙，模样十分可爱，不过眼神中却是透着惧怕，有些娇弱，文静。

    秦轩对她笑了笑，这玉儿十分认生，立刻就将头别了过去，将头埋在朱茂祥的怀里。

    “小轩，玉儿由于从小不能说话，军属区的一些孩子便很排斥她，所以玉儿自小就没有玩伴，时间久了，便养成了这种怕生的性格。”

    朱茂祥看到玉儿的样子，抚了抚她的柔发，脸色十分的怜惜。

    秦轩点了点头，这些不用朱茂祥说，他便已然猜到，望着这粉雕玉琢般的女孩儿，秦轩也是深深的怜惜。