
    借助动物群狂奔之势，刹什和幽杀小队一众人员，很快便进入了三千米剑路，而当真正跨入之时，每个人的脸上，瞬间便浮现出一丝惊骇之色。

    这条剑路，是由秦轩用鸿蒙元气开辟出来的，其中的凌厉剑气，此时依然没有散去，那恐怖的剑意威压，瞬间便笼罩了刹什等人，使得众人心中瞬间便弥漫大恐怖。

    众人都是武者，对于这种威压自然十分敏锐，而且感受更加深刻，当时在前行之时，秦轩刻意将这股威压束缚，因而陈浩等人便感觉很渺小，但是此时，刹什等人却是全身置于其中，全部承受，那极致剑意威压，都有些让他们喘不过起来。

    当然，这股威压对于那些动物来说，依然一样，不过此时这群动物已经陷入疯狂，灵魂深处的本能，让它们察觉到，这条剑路，是它们唯一的逃生之路。

    因而，不管这条剑路的威压，究竟如何恐怖，对于这群已经被食人蚁潮压迫的已经陷入疯狂的动物来说，即使被威压临身，寸步难行，也要踏入其上，寻得生机。

    刹什望着地面之上，满布的道道剑之残痕，感受着四周弥漫的剑之威压，他那原本获得新生的喜悦，此时已是无影无踪，换上的却是难以置信，以及恐怖骇然之色。

    原本，他还不清楚，为何会在这茫茫蚁海之中，为何会空留一片地带，两边的蚁群犹自不敢踏上一步，此时他却是明了。

    这剑意威压，他们这群武者以及身体庞大的动物，可以承受，但是对于这身体狭小的食人蚁来说，一踏入其上，恐怕瞬间就会被碾压成粉末，因而，才形成了这极其古怪的一幕。

    不过这一念头，只是在刹什的脑海中瞬间划过，他此时真正在想的却是，到底是谁，在这无穷蚁海里，开辟出了这么一条威压无极的恐怖剑路。

    虽然刹什是一个怕死之人，但也正因怕死，他才努力的提升修为，因而在武学见识之上，多少比其他人强一些，此时他能感觉到这开辟剑路之人的恐怖，甚至比他见到的佛尊还尤为恐怖。

    刹什现在是后天巅峰修为，前一个月，他是后天后期，不过由于他出色的完成了佛尊交给他的一件任务，因而得到了佛尊的赏赐，才提升到了后天巅峰境界。

    可是，此时面对这剑意威压，他仍是感到难受至极，甚至在面对佛尊之时，他都没有这种清晰的感受，所以，此时他的面色更加阴冷，更加沉寂。

    旁边的那名魁梧大汉看着刹什的面色，顶着剑意威压，虽然他心中难受至极，但是他却是不敢说一声话，先前的教训，他此时仍犹记于心，怎么还敢去随便开口呢！

    此时后方那群庞大的动物群，已经有一小半跨入了这生之剑路，每只跨入的动物，都发出一声喜悦的嘶鸣，而后才顶着威压，夺步逃了出去。

    不过那无穷蚁潮此时也在快速的向这边涌动，想要生生的堵住这生之通道，想要在这里将这群动物一网打尽。

    然而虽是如此，那群动物依然无比疯狂，只见一条庞大巨蛇，瞬间没入蚁潮之中，在那一瞬间，它身上便满布食人蚁，粗壮足足增加了一倍，而且更有逐渐增加的趋势。

    然而，它依旧疯狂，凄凄嘶鸣之中，不断的朝着前方剑路之上游动，似乎那里就是它生命的殿堂，就是它梦想中的安息之地。

    终于，就在它快要停止嘶鸣的刹那，它终于跨越死亡蚁海，进入了生之剑路，而此时它身体之上的食人蚁，仿佛不堪承受这恐怖剑之威压，纷纷爆裂，炸成齑粉。

    而此时这条巨蛇身上也是血块淋淋，头部以及身上各处都可清晰见到里面器官，惨烈无比。

    它那硕大的头颅，生生的停在了刹什的面前，一股血腥惨烈的气息，瞬间便铺散在刹什一众人的面前。

    刹什看着一切，听着巨蛇嘴里吐出的凄惨古怪之音，一丝阴厉的光芒瞬间从眼眸深处划过，而后便见他右手轻抬，一丝刀光忽然乍现，血线飘起，这条异常惨烈的巨蛇头颅，瞬间便与身体分离。

    随后，一声不含丝毫情绪的声音飘起：“离开这里！”

    幽杀小队成员对于刹什的表现，早已见怪不怪，纷纷应了一声后，便沿着剑路，奔射了出去，而刹什自然跟在众人的后面。

    后面的动物群，依然疯狂的拥挤进入这条生之剑路，而随着越来越多的动物迈上剑路，那原本拥堵这条剑路口的蚁群，终于有了一丝变化。

    那阵阵如涛涟漪，竟是突然调转了方向，向那些逃入剑路的动物，涟漪荡漾而去。

    这条剑路也只有三千米，当许多动物踏出剑路之后，便见到两侧之处，如海的蚁潮袭来，纷纷又发出凄惨的咆哮嘶鸣，接着，又开始了亡命狂奔。

    而早已踏出剑路的刹什一行人，自然发现了身后的骚动，见到后方不远之处，蚁潮向自己这边涌来，一时竟是纷纷变了脸色，而后在刹什的一声厉声之下，沿着前方动物的狂奔方向，激射了出去。

    ……

    “没想到这路的尽头却是悬崖！”

    秦轩站立在一处悬崖绝壁之前，幽幽感叹的道。

    在脱离蚁海之后，秦轩等人便急着赶路，但是在半个小时之后，众人却是停了下来，因为在他们面前，横亘着一条跨度极大，约有三十丈余宽的悬崖绝壁。

    向下探去，残雾蒙蒙，犹如深渊，不时凛冽的罡风从下狂卷而上，吹得众人皮肤生疼。

    不过看着对面悬崖绝壁处，兀自绽放着几朵紫色小花，秦轩原本苦恼的脸上，却是又浮现了一丝笑容来。

    有什么比这怒放的生命，更令人开心的呢！

    “唉，看来这次我们又是要绕远路了？”

    陈浩这宽度极大的悬崖，语气有些低沉，这一路行来，危险不知何几，但是他们都渡过了，可是这处悬崖横亘在眼前，却是天大的屏障，他知道，这悬崖恐怕是很难渡过的。

    其余龙组成员，神色也是无穷感叹，感受着不断冷冽的罡风狂吹在脸颊之上，有的轻轻揉了揉，最后只是无奈发出一声叹息。

    钟离默心中也不是很好受，一路的艰险，他是深深的体会到，若是要绕路，转过这处悬崖，他不知道这路途之上，是否又有什么危险等着他们?

    将远望的视线挪回，当瞥向秦轩时，他却是一愣，因为在秦轩的脸上，此时却是无边的灿烂，那笑容，很温和，很宁静，仿佛似婴儿般的笑容！

    不过当他顺着秦轩的视线，望向那悬崖绝壁处的几朵紫色小花之色，却是一笑，有些莞尔。

    走到秦轩身边，拍了拍他的肩膀，钟离默笑道：“小轩，我们都在着急，而你却在这看花，我都不知道该说你何好了？”

    秦轩将视线投向他，呵呵一笑，道：“钟大哥，看到这花，突然有了些想法而已，对了，你们想出渡过这处悬崖的办法了吗？”

    钟离默摇了摇头，沉声道：“这悬崖太宽了，就是绳子都没办法投掷过去，看来我们是要绕路了？”

    秦轩听到钟离默的话，转过头，认真的看了这处悬崖一眼，沉吟了一下，最后道：“钟大哥，你先叫其他人收集下树藤，要结实一点的，然后剩下的，便交给我吧！”

    听到秦轩的话，钟离默脸上欣喜浮现，他知道秦轩既然这么说了，那么他便一定有办法，刚才他过来之时，便是想到秦轩可能有办法，但是却没想到秦轩真的有办法。

    “小轩，我知道了，我这就吩咐下去！”钟离默高兴之余，连忙点头，而后便匆匆走到陈浩身旁，说了起来。

    很快，一众龙组成员便从远处森林处，收集好了异常结实的藤条，随后众人便拿着藤条走到了秦轩跟前。

    “小轩，藤条弄好了，你是要将它们投掷过去吗？”陈浩已经猜到了秦轩的办法，不过这处悬崖很宽，而且对边也没有什么可借助之处，他也不知道秦轩该如何将其投掷过去。

    秦轩微微一笑，道：“陈大哥，我正是这个办法，你们等一下就好！”

    秦轩接过藤条，用力扯了一下，发现确实非常结实，满意的点了点头，而后抓起藤条末端，抽出千山踏雪剑，将藤条捆绑在剑柄之上。

    众人看着秦轩做的一切，都没有出声，只是在一旁静静的看着，脸上不时闪现兴奋之色。

    随后，秦轩便走到悬崖边，千山踏雪剑举起，暗自测量观察了一下，最后秦轩便右手反握剑柄，瞬间将千山踏雪剑投射了出去。

    千山踏雪剑携带着凌厉的锋芒，仿佛刺破虚空，夹带着凛冽的呼啸之声，而在千山踏雪剑凌空激射之时，藤条也在空中抽出如鞭甩响，很是凌厉。

    几息过后，千山踏雪剑便临至对边崖壁，如切豆腐般，瞬间没入了崖壁之间，此时藤条也垂落了下来，秦轩感紧将地上的藤条踩住。

    PS：第二更，封推期间求收藏！筷子敬谢！