
    佛尊的修罗湮灭九印，已达大成，威力无双，至少在这世间，是一大杀招，可是在面对秦轩的三滴死之寂液，却是欲要溃散般，缓缓挪动，不至先前威势。

    佛尊目光微凝，在秦轩面前悬浮着的三滴死之寂液中，他感觉到了一股惊悚的气机，这股气机直接压在他的心灵上，虽然这股惊悚于他的实力来说，多少有些渺小，但是仍然不可忽视。

    此时，他才开始终于将秦轩放在了心里，重新开始认真的审视秦轩起来。

    实力强悍的他，早已不将世间的一切放在了心里，有种高处不胜寒的意味，但是秦轩的出现，秦轩的修为，终于将他的视线从高处拉向了低处，神色有些凝重起来。

    而秦轩此时，也控制着三滴死之寂液，冲向了那向自己这边移动过来的恐怖漩涡，似乎那漩涡遇到了自己的天敌，隐隐有些震颤，逐渐溃散。

    三滴死之寂液，一突入进恐怖漩涡，就开始蚕食其内，将其不断的磨灭，如大磨般不断的湮灭，不断的溃散其机。

    几十息过去，那道漩涡便消失于这片天地之间，似乎其从未出现过，看得远处的陈浩等人，都有些失神，这次，他们才真正见识到了高深武学的恐怖，见识到了先天之境强者，在对战之时的出手不凡。

    “你这是什么功夫？”

    佛尊深知自己修炼的修罗湮灭九印的恐怖，但是在一照面之间，便被秦轩的死之寂液溃散，其心内终于不再如原先般平静，面色开始有些复杂起来。

    “死之寂液！”

    秦轩缓缓回答道，但在回答的同时，精神力也控制着三滴死之寂液，朝着佛尊急速的掠去，那速度，犹如电闪划过，撕裂了这片空间。

    “哼！”

    虽然佛尊对于秦轩的功夫多少有些关注，但是还不会让他心寒，大手一握，顿时空气爆鸣，向前凌空一拳，对着那三滴死之寂液挥去。

    这一拳，恐怖绝伦，是他自己于修炼中悟出来的生灭拳，一拳之下主生灭，现于世间毁生机，这一拳，是他对于自己修炼拳术中，所有的感悟，所有经验的融合。

    这一拳，带着排山倒海般的气势，似乎要将空间都要狠狠撕裂，空气都被拳劲压缩的不断产生爆鸣，轰轰之声，不断响起，在这片寂灭的空间之中，犹如雷霆轰鸣，阵阵连响。

    面对这一拳，秦轩也不敢怠慢，精神力全力灌注，携着三滴死之寂液，从不同的角度迎了上去，冲击进入了那巨大的由真气形成的拳印之中。

    “嗤！”

    那三滴死之寂液一撞上硕大拳印，便如水入沸腾的油锅，产生嗤嗤之响，光华浮现，瞬间便无声无息，那拳印直接便将三滴死之寂液蒸发湮灭，消失殆尽。

    而那生灭拳印，也在抵挡死之寂液中，能量耗尽，阵阵溃散，佛尊望着一切，冷然一笑，接着，凌空一拳，一道更为惊悚的生灭拳印形成，带着无尽毁灭之力，朝着秦轩狠狠轰去。

    秦轩见此，举起右手，也是凌空一拳，一记更为硕大的拳印形成，呼啸间，朝着生灭拳印对击而去，丝毫不弱下风。

    佛尊已是先天巅峰之境，可以动用天地力量，每一拳，都有崩天裂地之威，排山倒海之势，无与伦比，恐怖惊悚，然而秦轩也不差。

    秦轩虽然没有打通全身经脉，达到先天之境，但是他却在机遇中，修炼出了最为原始的鸿蒙元气，鸿蒙元气是一切能量的根基，一切能量的真罡，一切能量的原始。

    在本质上，鸿蒙元气便超出了这世间一切能量，所以秦轩在与敌人交战之时，便是占了大利，可以以弱胜强，这也是秦轩敢于和佛尊交手的原因之所在了。

    “轰！”

    生灭拳印和秦轩的拳印，在虚空碰撞，空气动荡，劲气四射，骤然间，一道可怖的微型龙卷风形成，撕扯缴卷着地面上的一切，放在众人的眼里，十分可怖。

    见到秦轩挡下了自己的一招，佛尊目光也是微微一滞，他的生灭拳，生中见灭，死中无生，可怖惊悚，就是先天中期之境，都抵挡不了这一招，现在被秦轩挡下，他的心中静湖，终于泛起荡荡涟漪，播散四方。

    “还真有两下子，呵呵，接下来，你就不会如此轻松了！”虽然秦轩表现的令他刮目相看，但是佛尊也不畏惧，强者有强者的信念，也有强者的骄傲。

    佛尊自修炼以来，心中便是信念无敌，绝世于天下，虽然他不曾出手，外界武界对他也知之甚少，但是这不能磨灭他的光辉，他心中的无敌之道。

    “没有废话，只有生死！”

    秦轩也不客气，两人注定今天要陨落一人，而且这一人注定也要是佛尊，这便是秦轩的信念，因为若是佛尊不死，后患绝对无穷，因为凭着佛尊如今的修为，恐怕能够战胜他的高手，少之甚少。

    或许说，可能也没有。

    所以，今天，无论如何，秦轩也要将他留在这里，哪怕付出惊人的代价！

    说着之时，秦轩的脚掌自地中一蹬，身体凌空跃起，手中千山踏雪剑在空中横竖一划，两道恐怖的十字型交叉剑气形成，朝着远处的佛尊切割而去。

    “哼！”

    佛尊怒哼一声，身体一掠，瞬间便消失于原地，这片空间完全消失了他的身影，似乎他从没有出现过，这一幕，落在远处龙组成员的眼里，顿时目瞪口呆，惊呼连连。

    见到佛尊消失身影，秦轩也一愣，不过这种情形，他也曾见过，所以心中并没有慌张，精神力瞬间便展开，在他身周的三米空间之内，如秋毫般察掠着一切。

    闪电般，秦轩的精神力流转，但是在这片空间中，仍然没有佛尊的身影，使得秦轩心中也不由一凝，看来这个佛尊，还真不同凡响。

    秦轩落至地面，持着千山踏雪剑，心神戒备，防止着佛尊的突然袭击，一位先天巅峰强者的绝杀一击，秦轩也不敢确定自己是否能够拦下，所以他需要凝聚起所有心神，察掠着周遭一切。

    突然，秦轩的身体后方，一道可怖的气机乍然浮现，使得秦轩的汗毛都立即竖起，秦轩毫不迟疑，身体一个打滚，向着右方滚去。

    而与此同时，一道真气之刀，急速掠过，带着呼啸之声，跨越了空间，急速间没入对面的石壁之中，无声无息，洞穿石壁，形成一道十分森然的切口。

    而就在秦轩站起之际，无数道真气之刀，于虚空中兀然生成，寒气逼人，冷冽惊悚，只是一动间，便朝着秦轩疾驰而去，刹那，便将秦轩完全给笼罩了进去。

    秦轩身体立即从地上弹起，手中之剑，急速舞动，形成一片剑幕，将自己完全给包裹了进去，叮叮当当之声，也立时间，便再一次在这片静默的空间内响起。

    秦轩的剑，不断的舞动，灵活的阻挡着任何一个方向的攻击，此时他的心神，也在快速的消耗，毕竟虽然秦轩修为强悍，但是此时面对这么多真气之刀的攻击，他也有些费神。

    好在，这真气之刀，不是无穷无尽，在十几息之后，所有的真气之刀，全部消失，佛尊的身影，也在一片虚空之中悠然浮现，十分自得。

    “怎么样，很累吧？这还不是我的最强杀招，在这里修炼了这么久，既然难得有人陪我玩，那我就好好放松一下！等玩够后，我在一个个的将你们解决掉，最后我再到你们的总部走一遭，呵呵，想来，这倒是一件趣事！”

    佛尊扫视了外围的陈浩等人一眼，最后将目光凝聚在秦轩的身上，笑的十分从容，似乎这里，已经被他完全掌控，没有丝毫的焦急。

    听到他的话，秦轩神色沉静，缓缓摇了摇头，道：“我说过，只要解决了你，我们的这次任务便算是完成了，所以，你尽管放心，我会很快便解决掉你的！我有这个信心！”

    说着，秦轩身影疾动，精神力更是牢牢的锁定住了佛尊，向他展开了最后的杀伐，秦轩知道，还是速战速决的为好，若是不能在短时间内将佛尊解决掉，那么引发的后果，有些不敢想象。

    因为现在佛尊还是将注意力凝聚在他的身上，而若是佛尊见不能在短时间内解决掉他，而是把目光望向了陈浩等人，那绝对会是一面倒的屠杀，这是秦轩不愿意看到的。

    见到秦轩来到，佛尊身形一闪，又再次消失，但是这次秦轩却是持剑向斜后方一划，一道惊悚剑气骤然形成，犀利的向其切割而去。

    那处虚空中，佛尊的身影显现，凌空一拳，轰在了剑气之上，而后又再次消失。

    不过秦轩此时却是闭目，手中的剑，不断的向四周横切而过，在每一次划下，佛尊的身影都会再次浮现，不断的剑气切割之声，在这片空间不断的响起，看的远处的龙组众人，都有些热血沸腾。

    见到秦轩每次都会发现自己，佛尊终于在又一次显出身形后，不再隐藏，开始绝地反击。