
    “毒狼，这次对手实力很强，我们一定不能掉以轻心，否则可能会陷入万劫不复之地，我希望你认真一点！”

    见到毒狼很随意的样子，噬虎出声叮嘱起来，刚才在大厦的天顶，他通过狙击枪瞄准镜望向秦轩的刹那，便立即被秦轩发现了，此时，他心里还有点惊骇。

    所以，对于秦轩的强悍，他体会的更加深刻，虽然只是一个刹那，但是其中的较量却是展露无疑，他知道，自己决不是秦轩的对手。

    “噬虎，对方真有你说的那么厉害？要知道我们四人可都是迈入到了先天之境，虽然也只是刚跨入，但是我们四人一起联手，我相信这世界上绝没有我们战胜不了的敌人！”

    毒狼似乎有些不太相信噬虎的话，他对于自己的实力，还是十分自信的，自信到了都有一种自大的地步。

    “毒狼，正如你所说的那样，我们只是刚跨入到了先天之境，若不是在森林里我们获得了一些奇遇，现在我们都还是后天巅峰境界，所以我们不能小看天下之人！”

    残月也是不禁皱起眉头，对于毒狼的盲目自大，她也有些头疼。

    “好了，我知道了，我先去休息了，等你们商量出办法后，直接告诉我就行了！修罗，你尽管放心，你是我的兄弟，为你父亲报仇，我义不容辞，不过动脑筋的事情，还是交给你们好了！”

    说着，毒狼便摇了摇头，大摇大摆的朝着一间卧室走了进去。

    “我们不管他了，修罗，你说接下来，我们该怎么办吧？”噬虎对于毒狼也有些无可奈何，微微叹了口气，便转过头，望着修罗，凝重开口。

    “从刚才来看，对方修为很强悍，所以我们不能与他正面对敌，不过我们可以从他亲人下手，那样他就必须进入我们为他设置好的坟墓了！”

    修罗面色阴沉，杀机涌现，而后接着道：“噬虎，刚才你也看到了，对方很年轻，似乎还没有到二十岁吧！”

    “修罗，你什么意思？”

    “我的意思是，对方这么年轻，便有了这么恐怖的修为，恐怕是有一些秘密吧，所以我不仅要杀了他，而且还要获取他身上的秘密！那样，我的修为一定能更上一层楼！”

    修罗突然间面容狰狞：“那样，我就能杀到龙组总部了，我一定会完成父亲的遗愿，杀他个天翻地覆，血流成河！”

    听到他的话，噬虎和残月对视一眼，都吸了口凉气，没有想到修罗竟然会有这样的恐怖想法，华夏龙组，两人自然知道，因为在执行任务期间，两人也多少跟龙组的人打过交道。

    “修罗，你怎么会有这种想法？我们与龙组井水不犯河水，你不会与他们也有什么仇恨吧？”

    噬虎皱起眉头，对于修罗，他了解的不是很多，只是他与修罗同生共死过，结为了生死兄弟，但是修罗并没有因此而将自身的情况告诉他多少。

    事实上，对于华夏龙组，他并不想去招惹，因为在那个杀手组织里，也流传着一些秘闻，说是不管去招惹什么，都不要去招惹华夏龙组。

    虽然噬虎对于这个秘闻不知道真假，但是在他的心里，对于华夏龙组，一直存着敬畏，所以，他是不想与华夏龙组为敌的。

    “噬虎，实话告诉你吧，我父亲建立那个基地，就是为了要和龙组进行对抗的，其实我父亲并不是印国人，他是华夏人，他当年只不过是因为修炼而杀了几个妇女，便因此被龙组的人追杀，经历九死一生，才终于逃到了印国！”

    修罗语气冰冷，脸上如寒霜，杀意弥漫，“哼！这次我父亲建立的基地之所以被毁，肯定是龙组的人干的，而且我猜杀死我父亲的那个人，肯定也是龙组的人！所以龙组与我有着不共戴天之仇，我必须让他们血债血偿！”

    “原来是这样啊！”

    噬虎和残月都释然的点了点头。

    “噬虎，残月，我们都是一起经历过生死的人，只要你们帮我杀了那个人，我就拿出我父亲为我留下的一些宝物，为你们提升修为，而且想必你们也很想获得那人身上的秘密吧！”

    修罗望着两人，语气诚恳，他是一个无情之人，虽然三人都是他的兄弟姐妹，但是他也知道，若是没有足够的利益，三人绝不会为他卖命。

    这次为了要杀死秦轩，他知道自己不是秦轩的对手，所以他也知道自己必须要付出些什么，这样才能让几人真正一心，想出办法杀死秦轩。

    “修罗，你是我们的兄弟，为你父亲报仇，是我们应该做的，你以后不用说那些话了！你尽管放心，这次我们一定帮你手刃仇敌，为你父亲报仇！”

    虽然被修罗说的很动心，但是噬虎还是大义凌然道。

    “是啊修罗，既然我们已经跟你过来，那我们绝不会袖手旁观，你父亲的仇，也就是我们的仇，我们一定会帮你的！”残月也是脸色郑重。

    “还有我，修罗你放心吧！我也一定会帮你的！”

    这时毒狼也从卧室里闪了出来，在卧室里，他并没有休息，而是认真的听着三人的谈话，对于修罗的许诺，他也有些动心，所以在噬虎和残月两人说完之后，他也终于耐不住，闪了出来。

    “谢谢！不过话我已经说了出来，我是不会再收回去的！只要你们帮我报了仇，我一定会兑现自己的承诺！”

    修罗向三人点了点头，而后郑重道。

    “修罗，我们几人中就你最聪明，你说怎么办，我们就怎么办，我们一切都听你的！”残月此时说道，

    毒狼和噬虎也点了点头。

    “那好！噬虎，你是个炸药高手，你先给我制造几个恐怖袭击，我要先讨些利息！”修罗阴沉的说道。

    “修罗，这样会不会将我们暴露啊？”残月有些皱眉。

    修罗立即道：“不会，噬虎你在将炸药弄好后，立即就离开那个地方，然后在远处引爆，只要多制造几个恐怖袭击，那人是龙组的人，他一定不会袖手旁观！”

    “到了那时，我们就将他的亲人给绑架过来，有他的亲人在我们手里，他还不是任我们宰割！”

    修罗面色极为阴沉，并且继续道：“并且我们还要在临海的一些学校里，放一些高置炸药，噬虎，你将这些炸药进行远行操控，我想有了这两个手段，对方一定顾忌，到时我要让他吐出秘密的同时，也要让他死无葬身之地！”

    听到他的话，三人心中都有些寒意，对于修罗的疯狂，不顾一切手段的极端，三人虽然深知，但是此时还是有些寒意布身，不过不管怎么样，他们还是要帮助修罗。

    “修罗，你就放心吧！炸药的事，我会尽快弄好的！看到处处炸药绽放出死亡的花朵，想想我都有些兴奋！”噬虎眼中透着十分残忍的冷芒。

    “嗯！残月，你就去将那人的亲人情况给我了解清楚，到时我们好针对下手！”修罗继续吩咐道。

    “我知道了！”残月点了点头。

    “毒狼，你去看看有哪些地方对我们设置陷阱有利，最好尽快弄好！”

    “我知道了，这些对我来说小菜一碟！”毒狼十分随意的道。

    “那好！就这么多，虽然你们都是我的兄弟，但是我仍然在这先谢谢各位了！只要为我父亲报了仇，我一定会好好报答三位的！”

    事情吩咐完毕后，修罗一脸郑重的道。

    而此时，秦轩也开车载着秦勇和宁羽墨回到了别墅里，此时秦轩的心里，有着一种十分不好的预感，虽然秦轩不知道为什么，但是他的神色也凝重了起来。

    “小轩，你怎么了？”

    看着秦轩直皱眉头，秦勇不由出声道，自从回来后，他还从没有见到秦轩这个样子，在他的眼里，秦轩一直是一个轻松爽朗的样子，但是此时，他却是从秦轩身上，感到了一股压抑。

    “哦！老哥，没有什么！呵呵！羽墨姐，我们进去吧！”秦轩笑了笑，不再想着那股预感，向着旁边的宁羽墨笑着招呼道。

    宁羽墨点了点头，随后便跟着两人走了进去。

    宁羽墨的来到，自然使得秦父秦母等人十分高兴，在早上之时，秦母和秦慧兰便去买了很多菜，这些自然就是为宁羽墨准备的，如今见到宁羽墨终于过来，两人也算是松了一口气。

    中午，除了上学的程婷婷三人外，一家人一起吃了个饭，其中秦母等人也隐约的向宁羽墨表达了些意思，宁羽墨早就对秦勇有了感情，隐约之中，也算是表达了自己的意思。

    宁羽墨的隐约表态，自然使得秦母等人极为高兴，秦勇更是笑开了嘴，使得宁羽墨不时的瞪向他，旁边的秦看在眼里，也是呵呵一笑。

    下午之时，秦勇便和宁羽墨出去玩了，而秦轩也跟着姑夫程德明去了酒厂和饭店一趟，见到两处地方都已经完工后，也终于是放下了心。

    接下来，秦轩也知道自己又要忙了！

    PS：第二更送上，谢谢大家一直以来对筷子的支持，筷子感激拜谢！