
    陈浩低声的说着，众人静静的听着。

    每个人脸上都是极其的凝重，在陈浩话语完毕之时，都更是重重的点了点头。

    每个龙组成员都经历过血与火的考验，都意志坚凝，无所畏惧，此时已经行进到了这里，在四百米外，便是敌人基地的入口，他们虽神色凝重，但更多的是兴奋。

    是的，兴奋！！

    古武者，在骨子里，便蕴含着好战基因，只有历经血与火的战事，才能彰显他们的价值，才能体会到生命中追求的意义！

    所以，他们兴奋，他们知道不远处，有着修为与他们差不多的敌人，马上就要进行激烈的厮杀，在他们好战的天性里，又怎能不兴奋呢！

    陈浩看着众人眼里不断闪现的光芒，却是点了点头，热血好战，未尝不是件好事，若是还没有深入敌人深处，就先怯了，那才是最大的问题！

    随后，陈浩便走到柳青云面前，道：“老柳，你们先待在这里，我，老钟和小轩带着刹什过去看看情况，等一切都摸清楚后，我便让老钟出来给你信号，到时我们一起行动！”

    在擒住刹什时，陈浩等人便将计划安排好，所以此时柳青云听到陈浩的话，点了点头：“放心吧，一切我都清楚！”

    此时陈浩也不再说什么，对着旁边的秦轩和钟离默点了点头，便押着刹什朝着前方入口处行进！

    四百米的距离，很近，没过多久，四人便行进到了这里。

    不过在秦轩三人眼前的却是，青苔幽深的石壁，根本没有可以看见的入口，或者什么洞穴，一时，三人的视线，全部凝聚在刹什的身上，等着他的回答。

    刹什赶忙道：“这里真是入口，不过这处入口却和石壁合二为一，必须启动机关，才能打开！”

    说着，刹什便走到石壁跟前，摸索了一阵，掀开一处青苔，抓起一块凸起的岩石，旋转了几下，接着，咔嚓一声，一个四方石块缓缓升起，露出了一个幽深的洞穴！

    洞穴一出现，秦轩三人立刻神色戒备，死死的盯着洞穴深处，以防里面的人突然出现，打破众人的计划！

    “放心吧，这处洞穴有百米之深，这个时候一般不会有人出现的！”刹什似乎已经完全成为了秦轩这一方的人，为三人低声解释着。

    闻言，三人虽然放低了心，但是仍然十分戒备，小心一点，在这里，总是好的。

    “刹什，你们一般这个时候都是在干什么？”秦轩望着十分幽深的洞口，突然朝着刹什询问道。

    刹什诧异的看着秦轩，脸上露出沉思之色，不过他现在仍然被封住穴道，根本就不能有丝毫的反抗，所以也是有问必答。

    “我是组织里的长老，一般这个时候都在修炼，不用安排什么事，不过其他人却是不同，他们这个时候应该在训练，在六点的时候就餐，然后就各自安排，不过大部分都会回到自己的住室修炼！”

    秦轩点了点头，看了下时间，此时也刚刚是五点而已。

    “那我们现在还是先回去吧，等天黑以后再行动！”陈浩在旁边也看了下时间，而后开口。

    已经找到了入口，所以众人也不用着急，因而在陈浩开口后，四人又回到了柳青云等人所在的地方。

    “怎么，你们没有找到入口？”看到四人又返了回来，正在打坐的柳青云颇为诧异的问道。

    陈浩摇了摇头，道：“刚才秦轩问了刹什一下，现在这个时候里面的人应该在训练，我们冒然进去不好，还是等天黑以后再说吧！”

    柳青云明白后，没再说些什么，继续打坐起来。

    时间在众人的等待中，很快过去，中途秦轩等人也简单的吃了些东西，喝了些水，不过都是生凉的东西，在这里，众人也不敢随便生火，若是不小心，被敌人发现了，那就不好了！

    在晚上八点之后，秦轩四人起身，开始朝入口处行去。

    打开入口石壁，秦轩四人便沿着洞穴，钻了进去。

    洞道，很幽深，而且有些曲折，只是些微光芒闪现，不过秦轩四人沿着洞壁，却是很容易行进。

    由于基地入口很隐秘，而且外面还有大片食人树林，所以基地里的人，对于这条通道也没有设下什么陷阱，只是在最里面处，简单的设立了一个岗哨而已。

    而这，也给秦轩等人带来了很大方便！

    随着不断的深入，里面的光芒也越来越亮，最后两眼也可以视物，一切都渐渐清晰了起来。

    此时刹什当前，秦轩三人在其身后，不过却是有意无意的将刹什围在其内，若是刹什有什么不轨动作，那么便会得到三人毫不犹豫的击杀。

    而这一情况，刹什自然知晓，而且他此时丹田真气也被秦轩在进入之时封住，所以刹什根本就不敢有什么小动作，只得老老实实的在前面走着。

    四人穿过通道，来到里面，虽是夜晚，但在峡谷深处，却是火光闪亮，洞彻虚空，一切，都清晰的呈现在秦轩四人的眼前。

    秦轩视线扫过，峡谷里面的一些景物，就看看的清清楚楚，只见在远处，竖立着一处高大的哨塔，哨塔上火光闪亮，一个人影端坐其内，视线一直扫视着洞口。

    秦轩将视线望向两边，却是见到入口极其狭窄，那处哨塔刚好堵住进入之路，而且在哨塔前方之处，更是搭建着巨石围墙，只留下了一个独立门户。

    抬头望了望这处石墙，秦轩这才终于知道，为什么对方这么放心他们刚刚经过的通道，没有设下陷阱，原来对方根本就不必，只要守住哨塔就好了。

    因为那处石墙很高，表面十分光滑，毫无借力之处，若想进去，只有经过石门这一途，所以只需守好哨塔，看护洞口就可以了。

    看到秦轩四人进来，特别是见到了刹什，那哨塔之上的一个人影立即站了起来，向下张望，喊着道：“刹长老，你回来了，怎么只是回来你们几个人啊？”

    秦轩三人穿的都是幽杀小队成员的衣服，而且此时也低着头，因而那哨塔之上的人也没认出秦轩三人，不过刹什在前面，却是昂着头，所以他倒是立刻认了出来。

    刹什被秦轩三人控制着，不敢有丝毫小动作，只好对着那人冷喝道：“见到我回来了，还不立刻开门！再多废话，接下来你就不用守塔了，让我告诉你什么是规矩！”

    那哨塔之上的人听到刹什极其森然的声音，又想到基地一直流传着刹什极其负面的新闻，身子一抖，立刻大叫道：“刹长老，我这就给下来你开门！”

    说完后，秦轩便见那人从哨塔之上，顺着一根绳索划了下来，没过多久，咔嚓一声，秦轩面前的石门便缓缓打开，而那人也从里面走了出来。

    此时秦轩才清晰的看到他的面目，这人额头很宽，鼻子很大，脸却是有些狭长，配合在一起，却是让人感到有些喜感，他畏畏缩缩的走上前来，向刹什极其恭敬的道：“刹长老，门已经开了，您还是先请进去吧！”

    刹什扫了他一眼，虽然刹什被秦轩封住了气海，但是他长久形成的威严，仍然让这人遍体生寒，头更是深深底下，生怕惹怒了刹什，得到刹什的恐怖惩罚。

    刹什冷哼了一声，这才抬步走了进去，秦轩三人自然也跟了上去。

    见到刹什走远，这位守哨塔之人，才终于松了口气，更是抬手抹去额头上的冷汗，刚才他无心之举，却是让他犹如掉入冰窟，心里冷到了极点。

    刹什在基地里的威名，他可是深知，而且刹什某方面的信息，更是在基地之内暗暗流传，一想到那些可能发生的惨不忍睹的情景，他身体颤了颤，看了洞口一眼，暗自叹了口气，这才挪动脚步，朝里走了进去。

    而此刻，秦轩四人也走到了里面，刹什在前走过，一些路过之人见到刹什，便立刻上前恭敬行礼，却是看也不看秦轩三人一眼。

    这种情况，倒也让秦轩三人放了心，不过从这里，秦轩也看出了基地里等级的森严，当然这一切，也让秦轩三人暗暗欣喜，毕竟能够行事顺利，毫无风险的探查一切，自然极好。

    一路走过，秦轩暗暗的打量着。

    从石门进入之后，秦轩的视野便开阔了起来，这处峡谷呈扇形，从石门之处，沿着里面向两边扩散，这里虽然没有现代化施设，但是两边都竖架着高大火炬。

    火炬上燃着的油火，将峡谷里照亮如白昼，一切布置都极其清晰，在远处，耸立着一排房舍，这些房舍都是用木板建造，秦轩看了一眼，便知道极其简单。

    而随着深入，出现在秦轩三人眼前的，却是极其巨大的广场，广场上铺垫的是巨大的青石，而在广场旁边，却竖立着一排排兵器架，各种冷兵器应有尽有，在火光映照之下，幽森的光芒不时闪现，煞气惊人。