
    秦轩的点头，终于使得三人的忐忑，全部化为无尽的欢喜，那股喜悦，瞬间笼罩胸腔，似火上般爆发，每个人的神色，都是开心与幸福。

    玉儿的病，玉儿的口中无言，是三人心中永远压着的大山，带着大山前行，三人走的实在是太累太累，有些步履蹒跚，气息喘喘。

    但是此刻，在秦轩点头的一刹那，那座大山，瞬间轰塌崩溃，化为虚无，三人的头顶之上，又出现了朗朗乾坤，和煦日光，轰轰坦荡。

    三人中，到底终究还是朱茂祥和林诚军沉得住气，一个是军区司令员，一个是特种部队大队长，都有钢铁般的意志，在这如洪水般的喜悦冲击下，还是很快便清醒了过来。

    “小轩，你先坐，我们过去看看！”

    朱茂祥立即便向房内走了进去，随后，林诚军也拉着身体颤抖不止的朱茹嫣也走了进去，还带去了秦轩的回音：“玉儿还有半个小时才会醒来，你们不要着急！”

    秦轩见三人走了进去，低头看着自己身上，早已湿透的军服，无可奈何的笑了笑，他被朱茂祥急急的抓来，这里没有自己的衣衫，因而没有衣服更换。

    只好在一旁的椅子上坐了下来，等着三人的出来，从林诚军那里先借一套衣衫。

    很快，三人便走了出来。

    “小轩，玉儿睡得很香，她真的醒来就可以开口说话了？”林诚军走到秦轩的身边，带着一丝忐忑，想再一次印证事实的真相。

    秦轩点了点头，笑着道：“当然可以了，不过你们也知道，玉儿没有说过话，所以第一次开口，可能就说不出来，因而以后需要你们不断的教她，这需要一个过程！”

    “我知道，我知道，只要玉儿能说话，就是再难，我也会教她，时间，我可以等！”朱茹嫣激动的流下了幸福的泪水，泪痕划过，幸福弥漫。

    “诚军，你去找一套你的衣服，你看小轩的衣服都湿透了，他是为治疗玉儿才弄成这样的，我们可不能让小轩一直穿着湿着的衣服！”朱茂祥虽然激动，但目光炯炯，还是看出了秦轩的现态。

    “林大哥，不用了，既然玉儿已经治好了，那我就先回去，我宿舍里有换洗的衣服！”秦轩立即起身阻拦，神色却是有些疲惫。

    “那怎么行，小轩，你治好了我的女儿，可就不能这么走了，我现在就让你嫂子做饭，今晚我们一定要好好喝一顿，我要好好谢谢你，你可是玉儿的恩人！”

    林诚军听到秦轩的话，立即就不同意了，若是就让秦轩这么走了，那么他这个大队长可就无颜再去当了，毕竟秦轩治好了他的女儿，就这么走了，其他人会怎么想！

    “是啊小轩，你可不就能这么走了，你要是还看的起我这个司令的话，还想让我有脸面，那么你就留下来，今晚我们好好喝一杯，小轩，我话就说到这里，离去还是留下，你看着办吧！”

    朱茂祥板着脸孔，头却是挪了个方向。

    秦轩已经被朱茂祥的话牢牢堵死，只好苦笑着点了点头，留了下来。

    “这样才好吗！要是你就这样走了，那么我这个老脸就真没有地方搁了！”朱茂祥转过头来，终于是高兴的点了点头。

    随后秦轩便在林诚军的领着下，来到了浴室，而且也为秦轩拿来了一套休闲服：“小轩，这是我刚买的衣服，一直不在家，所以也就没有穿过，可能有点大了，你先就护着穿吧，我现在就下楼给你买一套新的！”

    “林大哥，不用了，我宿舍里有衣服，等回去就好了！”秦轩连忙道。

    “一套衣服算什么，你就别跟我客气了！”林诚军摆了摆手，不等秦轩再说话，立时便转身，朝着房门前走去。

    秦轩捧着衣服，苦笑着摇了摇头，走进了浴室。

    等清洗好后，秦轩穿着比较宽大的衣服走了出来，看着编着的裤腿和袖口，秦轩又是一阵苦笑。

    “小轩，你这个样子，呵呵！”朱茂祥看到秦轩的样子，顿时乐呵呵起来，而从厨房出来的朱茹嫣也是一时忍俊不禁。

    “有些大了！”秦轩只好再次笑了笑。

    在沙发上坐了没多久，大门被打开，林诚军，王俊和梁超三人走了进来，而且三人每人身上都拎了些东西，或者酒，或者菜。

    看到秦轩的样子，三人又是一笑，林诚军拿着一套衣服递到秦轩面前，道：“小轩，这是刚才按照你身体尺寸买的的衣服，你还是换了吧！”

    秦轩也知道穿着这套十分宽大的衣服有些不合适，也就笑着接过，走到房里换了下来。

    又过了十分钟后，已是半个小时过去，玉儿也醒了过来，被朱茹嫣带到了大厅里，坐在沙发上，众人立即就围了上去。

    “玉儿，你能喊声妈妈吗？”

    朱茹嫣蹲在玉儿的面前，满脸的渴望，十分的希冀。

    玉儿望着周围的众人，最后又看到秦轩，双手立即就伸了过去，似乎对秦轩十分的依恋。

    秦轩在众人的目光下，只好走了进去，将玉儿抱了起来，并且笑着道：“玉儿，你现在已经好了，可以说话了，你愿意哥哥教你说话吗，要是愿意，玉儿就点点头，好不好？”

    玉儿眨着可爱的眼睛，望了秦轩好一会儿，才终于轻轻的点了点头，这使得周围的众人，一阵欢腾。

    “那好，玉儿，你看着哥哥的嘴巴，跟着哥哥学，啊……”秦轩立即就教了起来。

    玉儿迟疑的看着秦轩，终于在秦轩的鼓励下，张了张嘴，但是却没有发出任何声音。

    秦轩知道这很正常，便再次的教了起来，终于在第六次之后，玉儿口中发出了微弱的“啊”的声音，这使得朱茹嫣立刻泪珠滚落，激动不已。

    半个小时过去，玉儿也终于学会了几个词组，“哥哥”，“妈妈”，“爸爸”，“姥爷”！

    虽然只是几个简单的词语，但这却是出自于玉儿的口中，这自然代表着非同一般的意义，说明玉儿终于能开口说话了，终于可以像个正常的孩子一样玩耍了！

    “小轩，谢谢你！谢谢你！”

    林诚军在听到玉儿口中的“爸爸”后，就立即激动的上前，紧紧的握住秦轩的手，钢铁般的汉子眼里，也流出了万分激动的泪水。

    “小轩，我都不知道说什么好了！”朱茂祥也是老泪盈眶，他这个军区司令，第一次留下了泪水，这泪水，是幸福的！

    王俊和梁超也对着秦轩竖起了大拇指，他们是林诚军手下的兵，和林诚军的关系极好，因而对于玉儿也就极为关注，也时常打听一些杏林大医的事情，想要将玉儿治好。

    但是今天，玉儿的病终于治好，终于能够开口说话，他们在为队长林诚军感到高兴的同时，对于秦轩，更是浓浓的钦佩。

    “嫂子，林大哥，朱司令，以后你们就这样教玉儿就好了，相信过不了多久，玉儿就能十分流利的说话了！”秦轩在接受了众人的一番感激与称赞后，便笑着说道。

    “小轩，我们知道了，你林大哥也不说什么感激的话了，以后只要有什么需要你林大哥帮忙的，你林大哥绝对义不容辞！就是上刀山下火海，你林大哥也不会皱一下眉头！”

    林诚军铁骨铮铮的大声说着。

    “林大哥，真要有什么需要你帮忙的，秦轩也不会让你为难，而且上刀山下火海却是不必了，就是你愿意，恐怕嫂子还不愿意呢！”秦轩轻松着气氛。

    “呵呵，小轩，你林大哥帮你那是应该的，我不会说什么，好了，我去做饭了，你们大家先聊！”

    朱茹嫣笑着说了一句，再望了玉儿一眼，便带着幸福的笑容，朝着厨房里走去。

    玉儿能够开口说话，使得这个原本有些冷寂的家庭，重新出现了欢声笑语，屋里，更是翻滚着浓浓的幸福波涛，卷向很远的地方，那处地方，便是家人的心房。

    能够开口说话，似乎也给了玉儿非凡的勇气，在秦轩的不断鼓励下，原本十分娴静以及孤僻的性子，竟渐渐向活跃转移，这自然使得看在眼里的林诚军等人，乐在了心里。

    朱茹嫣在厨房做着菜，林诚军几人在大厅里教玉儿说着话，一切和谐安逸，氛围十分的祥和。

    晚上的菜，异常的丰富，浓浓的酒菜之香，飘散在大厅里，欢声笑语不停，幸福亲情不断，在这第三层的军属住宅区里，灯火通明，酒香飘散。

    一直喝到晚上九点，众人才是喝了尽兴，此时的林诚军几人都有些醉意，而秦轩，依旧生龙活虎，不见丝毫醉态。

    “小轩，我知道你还有事，就不留你了，我这就叫人送你回去！”朱茂祥喝的不是很多，此时仍然十分清醒，说完，便走到电话机前，拨通了一个电话。

    站在楼下，朱茂祥等人送着秦轩，感激与相送话语不尽，最后还是朱茂祥一声低喝，才使得秦轩终于坐上了一辆军车，向着自己的宿舍返去。