
    猴儿酒的酒香，在这大厅里弥漫，惹的众人都小喝了一杯，不过由于猴儿酒里蕴含极强的灵气，秦轩只是让众人少喝，最终并没有喝多少。

    “好酒啊，没想到托小轩的福，今生还能饮到这传说中的猴儿酒，不枉此生啊！”放下手中的杯子，孙武立刻就无限感叹和唏嘘起来。

    “孙叔，这猴儿酒还有很多，以后若是想喝，您便随便取，而且这猴儿酒对于您的修炼可是大有裨益，您以后还是多多饮用才是！”

    见到孙武在那感叹，秦轩想了一下，便笑着说道。

    “呵呵，我曾经在练武时，长辈跟我说过，猴儿酒很神奇，喝了，不仅可以梳洗筋脉，强大体魄，增长力气，还可以延年益寿，刚才喝了，便感觉到一股灵气在身体里流窜，全身也是无比舒爽，长辈们说的确实是没错啊！”

    孙武的目光悠远，似乎陷入到了久远的回忆。

    他是国术高手，猴儿酒一下肚，便瞬间感觉到其中的变化，一些细小经脉微微鼓胀，细微一思索，便想到了曾经在练国术前，家中长辈的话，此时思量，却是感觉，句句没有虚假，句句是真。

    从遥远的思绪中醒转，看到桌子上的竹筒，又看了一眼秦轩，此时他却似乎又一次认识了秦轩，秦轩似乎总能给他带来奇迹，给他带来惊喜。

    “小轩，你这还真有这么多猴儿酒呢，怪不得刚才我提进来的时候，觉得那么沉！”

    就在众人感叹之际，秦勇不知何时就到了秦轩的包裹之前，打开了几个，见到里面装的都是竹筒，便知道里面装的肯定都是那好喝的猴儿酒。

    又看到另外一个包裹，秦勇还以为也是猴儿酒，便随手给打了开来，谁知道刚一打开，一种精致的玉光便浮现，在这大厅里的灯光的照耀下，浮现出了璀璨的光华。

    “咦！”秦勇立即就惊异了一声，看到里面装的都是十分精致的玉盒，秦勇随手拿起一个，便仔细的观察了一遍，而后便举着手对秦轩喊道：“小轩，这里面装的是什么啊？”

    秦轩转头一看，倒是呵呵一笑，道：“老哥，你先把那玉盒拿过来吧，凭着你的本事，这玉盒你是打不开的！”

    “不可能吧，我先试试看！”秦勇听了秦轩的话，有些不相信，这玉盒装饰十分简单，看着便能将其打开，他是一个汉子，此时光是秦轩的一句话，怎么就会轻易的服输呢！

    所以，在他走向秦轩的同时，便用力的扳动着玉盒，不过在他十分用力，额头更是紧皱的情况下，那玉盒却是纹丝不动，丝毫不卖他的面子。

    “小轩，这玉盒倒是奇了，凭着我这么大的力气，竟然打不开它，这玉盒是什么做成的啊？”当秦勇走到秦轩的面前时，那玉盒他仍然没有打开，此时他也算是知道秦轩没有说假话。

    秦轩接过玉盒，鸿蒙元气沿着其中一个隐蔽的细孔钻入，而后这玉盒便轻轻咔嚓一声，在秦勇的面前打了开来。

    “咦，这是什么啊，好像一朵花，不过好漂亮啊！”玉盒一打开，秦勇立即便见到了其中的东西，顿时不可思议的叫了起来。

    “轩子哥，给我看看！”听到秦勇的惊呼声，程婷婷立即就从沙发上站起，几步跑过来，瞬间就把秦轩手中的玉盒给夺了过去。

    “真漂亮啊，好漂亮的一朵花，轩子哥，这朵花你送给我好不好？”看到玉盒中的千年雪莲，看到那冰清玉洁，晶莹剔透的样子，程婷婷立即就沉迷了进去。

    “婷婷，这是我拿过来的好不好，你想要，你就自己过去拿，那包裹里可是还有十几个呢！”

    看到程婷婷将玉盒给夺了过去，秦勇顿时就不依了起来。

    刚才他看到那雪莲的样子，便喜欢上了，而且立即心中便涌起了一个心思，那便是跟秦轩讨要这样一朵花，等在下次和宁羽墨约会的时候，想必对方看了，肯定会喜欢。

    他可是正愁没有什么好的礼物送给对方呢！

    “哼，勇子哥，你真小气，给你，我自己再去拿一个！”听到秦勇的话，程婷婷顿时就撅起了小嘴，而后便一把将手中的玉盒摔在了秦勇的怀里。

    随后便跑到那包裹堆里去了！

    很快，她便抱着三四个玉盒跑了过来，跑到秦轩面前，求着道：“轩子哥，你把这几个玉盒都给我打开好不好？”

    秦轩见到她的样子，呵呵一笑，轻轻点了点头，便接过程婷婷递过来的盒子，一一打了开来，四个玉盒，在玻璃桌子上，依次排开，里面的千年雪莲也显露了出来。

    在氤氲的灯光下，四朵千年雪莲，散发着洁白的光芒，花瓣之上，莹光流转，十分迷人。

    一时，周围众人的目光都被吸引了进去！

    过了许久，众人才清醒过来，看着那玉盒中的千年雪莲，目光中再次透着不可思议。

    “小轩，这是雪莲花吧？”孙武望着雪莲，目光沉迷，而后看向秦轩，出声印证着心中的猜想。

    秦轩笑着点了点头，道：“孙叔，你说的对，这就是雪莲花！”

    “雪莲花我倒是曾经见过，可是我见过的，绝对没有这么大，这雪莲花恐怕有上百年了吧？”孙武在说着时，便靠近桌子旁，将一只玉盒拿在了自己的手里，仔细的端详了起来。

    “孙叔，这次你可是猜错了！”秦轩笑着摇了摇头，“这雪莲生长的时间不是百年，而是有千年！”

    “千年？”孙武听到秦轩的话，顿时一惊，差点将手中的玉盒摔在地上，“不会吧，小轩，这世上竟然还存有千年以上的药材？”

    目光死死盯着玉盒中的雪莲，孙武根本就不敢相信这雪莲竟然有千年以上的光景。

    “小轩，这雪莲真生长了千年时间？”程德明也拿起一只玉盒，问着秦轩，食指轻轻的划过盒中雪莲的花片，入手光滑温润。

    “孙叔，姑夫，这雪莲确实是生长了千年，这些雪莲是在雪山上的冰窟中发现的，而且也是我发现的，所以便获得了十六支，这次便带了回来！”

    秦轩微笑着解释道。

    “真有千年啊，没想到这世上竟然真的存有千年以上的药材啊！”孙武对于秦轩的话，那是深信不疑，又观察了一会，望着秦轩缓缓道：“小轩，这样一支千年雪莲，价值恐怕有上亿吧？”

    他走南闯北，对于一些药材的行情，多少知晓一些。

    不过千年以上的药材，在市场上从来没有出现过，所以他也不知道价值如何，不过他也知道凭着千年药材的稀少，这价值肯定惊人无比，此时他说出的这个价值，可能是最保守的了。

    “价值上亿，不会吧？”

    听到孙武的话，秦勇看着手中玉盒的千年雪莲，目光一时竟有些呆滞，刚才他可是想要将这玉盒中的雪莲送给宁羽墨啊！

    一想到自己可能将价值上亿的东西送给别人，即使对方是自己的幽会对象，此时的秦勇，仍然感到心脏有些砰砰跳，而且跳的越来越厉害！

    他手中的钱财，几万都没有拿过，但是此时手中捧得却是上亿的东西，脸色更是有些发白起来，这对于他内心的冲击实在是太大了！

    他不像秦轩，只是普通人中的一员，哪有像今天这么刺激过，额头是立刻间便沁出细密的冷汗来！

    “哥！”看到秦勇的样子，秦轩顿时在他耳旁一声大喝，将他换醒了过来。

    “哥，这些东西都是身外之物，你不必这个样子，而且即使这雪莲价值上亿，那又怎么样，这朵雪莲老弟送你了！所以你想怎么处理都行！”秦轩瞬间便猜到了哥哥的心思，所以立刻便将这雪莲送给了秦勇。

    “小轩，这雪莲价值上亿啊，你真的就这样送给我了？”秦勇捧着玉盒，感觉自己好像生活在梦中。

    “哥，这些雪莲我本来就是为你们改善身体用的，所以你拿几朵也没事，以前你为我受了那么多苦，现在也是弟弟报答你的时候了！”秦轩用力的点着头，十分深情。

    “小轩！”秦勇听到秦轩的话，微微有些哽咽起来，眼角更是有些湿润，他知道，自己这些年受的苦，没有白受，有这么一个弟弟，还用说什么呢！

    秦父秦母看着哥俩的样子，相视了一眼，欣慰的点了点头，有儿如此，夫复何求啊！

    “咕咕！咕咕！”就在秦勇眼角湿润之际，自秦轩的怀里，突然一物跳了出来，那物，正是秦轩收服的冰魄雪蟾，此时冰魄雪蟾一出现，空气顿时变寒了起来。

    现在正是六月之初，天气已经炎热，这冰魄雪蟾的出现，顿时便让众人有了一种置身于冰天雪地之中的感觉，那心中的燥热，也顿时消失殆尽，宛如吃了冰棒一般的舒服。

    而那冰魄雪蟾跳出的刹那，便在空中划过一道弧线，稳稳的落在了众人中间，玻璃桌子，那中间的玉盒雪莲之上。

    在雪莲花瓣上的冰魄雪蟾，似乎十分舒服，并且不断发着咕咕之声，众人的目光立时便被吸引了过去！