
    崖壁下涌上来的话，令秦轩三人面色立时一变，三人此时也知道，刹什必须出去，否则若是引起对方的警觉，那就糟糕了。

    而且对方所说的事是佛尊安排下来的，秦轩三人虽然不知究竟是何事，但是想必事情肯定很紧急，秦轩三人一路行到这里，也发现了这基地里，纪律等级异常森严，若是刹什不出去，恐怕会惹出些是非。

    现在距离半夜一点时辰，也只是有四个多小时，秦轩三人自然不想在这段时间里，生出什么事来，所以三人相视了一眼，都点了点头。

    “刹什，你叫下面的两人上来，我希望你别耍什么花招，否则，我们也不会再跟你客气，反正这里的情况我们已经摸得差不多了，所以你心里最好要想好！”

    陈浩望着刹什，眼中的警告意味很浓。

    刹什面无表情的点了点头，随后便向下面高喊道：“老末，老未，我现在有事，不方便下去，你们两人直接上来吧！”

    刹什的话音落地，下方便传来一道声音：“老刹，不行啊，大护法要我们到他那里商量事情，你有什么事，最好先放下，现在大护法还在等着我们，我们可不能去迟了！”

    刹什无奈的向秦轩三人摊了摊手，反而坐了下来，一脸的平静。

    “今晚怎么这么多事啊，莫不是对方发现了什么？”钟离默有些气恼的道，突然想到了什么，脸色也变得有些凝重起来。

    “不会吧，我们三人进来的时候，可是都遮住了面貌，再说我们也没有出声，都是刹什一直在说话，我想我们应该没有漏什么陷吧！”

    陈浩仔细想了一下，最后还是十分肯定的道。

    就在几人思量之际，下方，又传来催促的声音，看来对方是不见到刹什下去，是不打算走了。

    “我看我们还是下去一趟吧，这样也不是办法！”

    “是啊，再不下去，反而要惹得对方生疑了！”

    “那行，我们就下去吧，刹什，我劝你还是老老实实的为好，否则你有什么小动作的话，我第一个杀的就是你！”

    陈浩目露凶光，一脸凝重的望着刹什，毕竟这次是要去见什么大护法，若是一个不好，很有可能会暴露，那样，他们做的一切，也就前功尽弃了。

    “我知道该怎么做，你们放心吧！”刹什神色平静的点了点头，不见其丝毫情绪。

    “等一下，你先把这个服了！”见到刹什先行向前面走去，陈浩想了一下，立刻便将刹什叫住道。

    随后，陈浩从怀里掏出一个小瓶子，里面盛放着一粒碧绿色豆粒大的圆润药粒，看的旁边的秦轩一愣。

    看到了秦轩的不解，陈浩笑着解释道：“这是我们龙组研发的专门用来制服敌人的药粒，里面蕴含着剧毒，若是服用两个时辰后，得不到解药，那么对方便会全身溃烂至死，会死的很凄惨！”

    听到陈浩的话，旁边的刹什脸色一变，有些苦笑的道：“你们也看到了，我一直到现在都很配合你们，这药粒就不用服了吧，我保证我会老老实实的。”

    钟离默无意的走到刹什前面，拦住了他的去路，沉声道：“刹什，我们也是以防万一，只要你不耍什么花招，到了时间，我们自然会给你解药！”

    秦轩站在一旁，沉默不语，虽然他不是很赞成，不过也知道这是控制刹什最好的方法，对于敌人，秦轩不会心软，所以虽然刹什在被擒住后，一直表现的很配合，但是到了此时，他也不会阻拦让刹什服用这颗药粒。

    刹什知道现在自己毫无办法，最好只得服用下了药粒，脸色有些晦暗。

    陈浩见到他一脸萎靡的样子，走到他跟前，道：“刹什，你放心吧，只要你接下来继续配合我们，到时我自然会给你解药，而且最后虽然我们不会放过你，但是也会留你一条性命！”

    刹什点了点头，只得道：“我早就说过了，我是个惜命的人，所以我知道该怎么做！”

    “那好，我们现在就出去吧，你要记得你只有两个小时，千万要记住！”

    刹什无奈的点了点头，而此时秦轩也上前，解封了他的丹田，下面的人都是一些高手，若是发现刹什丹田之处的变化，进而联想到什么，那就是秦轩不愿看到的。

    有了那颗药粒，秦轩也相信刹什不敢有什么妄动，所以解封了他的丹田，对于接下来的事情，或许更有帮助。

    打开石壁，四人顺着藤蔓攀岩而下，落到崖壁底部。

    “老刹，怎么回事，你怎么这么慢？”一个身穿黑袍的老者冷声问道。

    秦轩刚落下，听到对方声音，抬头看去，一身黑袍覆身，面容宽大，十分冷峻，灰白头发束于脑后，站在末屠申旁边，自成一股威严。

    刹什上前一步，赶忙道：“我在洞府里与三位手下，商量着事情，慢了一点，不知佛尊有什么事要安排下来？”

    “你先上前来，待我附耳于你！”未识耶随意的扫视了秦轩三人一眼，而后视线望向刹什，缓缓出声。

    刹什犹豫了一下，最后还是上前，不过在行到距离未识耶六步之内时，未识耶突然动了。

    只见他瞬间跨步到刹什身前，左手伸出，抓住刹什肩膀，急速后退，且在后退的同时，对着秦轩三人所处的方位，凌空一掌，凌冽的掌气四散，犹如血海，瞬间笼罩秦轩三人。

    在未识耶动时，秦轩三人便心里一惊，最后又见到未识耶扑向三人的一掌，心中也是瞬间了然，怕是自己等人已经暴露了！

    不过未识耶的一掌，虽然突然，但是对于秦轩三人来说，却是极易躲闪与破解，在一切安静下来后，秦轩三人冷然而立，目光冰冷的看着对面三人。

    “你们究竟是什么人，竟然敢闯我们的基地，看来你们胆子不小啊？”

    末屠申沉声喝道，并且在大喝之时，右手一扬，瞬间，秦轩三人便见到在崖壁之上的各处洞窟内，人影闪动，顺着藤蔓，划至崖底，将秦轩三人包围了起来。

    “老刹，究竟是怎么回事，你怎么会落到他们的手里？”未识耶却是向刹什皱眉询问道。

    刹什看着秦轩三人，得意一笑，道：“他们是龙组的人，除了他们三个外，还有五十七个人在外面，老未，你赶快吩咐下去，将他们一网打尽，这是一个大功！只要灭了他们，佛尊肯定会高兴的！”

    听到刹什的话，未识耶也是一喜，他自然知道佛尊高兴后，会给自己什么赏赐，所以此时他看向秦轩三人的眼光也布满了热切。

    “不急，等我们解决他们三人，再出去解决另外那些人，然后我们便向佛尊汇报，到时佛尊定然会为你记一大功！”

    未识耶摆了摆手，却是十分安然的道，一点也没有将秦轩三人放在心里，此时秦轩三人已经被团团围住，他有着十分的自信，一定可以将秦轩三人留在这里。

    “对了，大护法在下面修炼才吗？我被他们下了毒，只有两个时辰的时间，我需要大护法为我解毒！”刹什想到自己还身中剧毒，赶忙向未识耶询问道。

    未识耶闻言一愣，而后便笑着道：“老刹，你不用去麻烦大护法，等我们将这三个人解决了，自然就可以得到解药了！你就安心吧！”

    刹什这才拍了拍额头，苦笑着道：“我一急，心里就乱了，倒是未想到这一遭，确实是不用去麻烦大护法了！”

    两人在旁边静静的低语着，秦轩三人却是也在思考着脱身之策，不过看这情形，也只有奋力突围了。

    三人虽然被围，脸色却是一片冷静，没有丝毫慌乱，不过心低却是在不解为何自己就突然之间暴露了。

    “刹什，我想问一下，你究竟是如何向他们传递消息的，能为我们说说吗？”秦轩想了一下，终是不解，最后便大声向着刹什问道。

    秦轩的语气很平静，就向在邻里话语，在向对方问着自己十分不解的问题。

    刹什听到秦轩的话，哈哈一笑，道：“既然你们已经是我们的刀下之鬼了，那我便让你们死前弄个清楚！”

    “还记得我们在到达广场上，遇到老末时，和他谈话的内容吗，那时我特意提到了在去年中秋夜晚喝酒的事情，就在那时我便向他传递了自己被擒的消息！”

    看到秦轩三人仍然不解，刹什继续说道：“那次中秋之夜，我和老末虽然喝酒，但也谈了许多事情，其中一件就是有关于被擒的事情，我出去执行任务，老末是知道的，但是突然间就回来了，而且还特意提到了中秋之夜的事情，凭着老末的聪明，自然能猜到我话语中的意思！”

    “哈哈，那是自然，老刹的话，我当时就明白了，不过害怕你们有什么手段，这才告辞，不过我离开后，便立即找到了老未，和他商量了一番，这样才有接下来的事情，怎么样，这下你们明白了吧！”

    末屠申十分得意傲然的道。