
    未识耶，刹什和末屠申三人神色都无限得意，毕竟这次可以说是他们三人一手策划的，可以说是大功一件。

    他们组织成立的目的，三人十分清楚，这次龙组成员过来六十人，若是将这六十人全部伏诛，绝对会大大削弱龙组的实力，这样，不仅可以报了以前之仇，而且也为以后的计划和行动，提供了无法想象的便利。

    当然，若是将这件事办好，肯定会得到佛尊的赏识，从而便会得到赏赐，这才是三人最为看重的，因为赏赐很有可能是百年石乳，这也是他们极为想要得到的。

    已经突破到了后天巅峰，先天之境也不再遥远，若是有百年石乳之助，绝对会提高很大几率，所以三人在得意之余，心中更是如鲜花绽放，清爽无比。

    此时在峡谷里的全部组织成员都聚集了过来，将秦轩三人团团围住，三人有理由相信，秦轩三人绝对插翅难逃，他们的大功绝对跑不了了。

    “现在你们三人既然已经知道了，那我就送你们上路吧，谁让你们瞎跑到我们这来了呢！要怪，只怪你们太不识时务了！”

    末屠申表情有些玩味的大笑道。

    “你就这么确定能将我们三人留下？”秦轩语气一如既往的平静，左手握着千山踏雪剑，在夜风吹拂下，衣服猎猎作响，风采绝世。

    秦轩的淡定沉着，也感染了旁边的陈浩和钟离默两人，此时两人心境极稳极静，不犯一丝波澜，目光淡然的望着周围的众人，不染一丝情绪。

    “哦，你这样说，那就是很自信了，只是可惜了！”末屠申摇了摇头，“虽然可能你很厉害，但是我们这里有这么多人，而且个个都是以一当十的高手，就是用数量堆，也可以把你堆死了！”

    “事实胜于雄辩，谁死谁生，等会就知道了！”秦轩笑着道。

    “老末，还跟他啰嗦什么，直接动手就是了，别忘了外面还有他们的人呢！”

    这时未识耶忍不住出声道，随后大手一挥，对着旁边的小队成员发号了施令：“动手！”

    有了未识耶的命令，围着秦轩三人的基地组织成员，立即便秩序井然的向秦轩三人发起了攻伐，没有嘶声的呐喊，只有凌厉破空以及兵器挥砍之音。

    夜色深沉，皓月当空，光华如洗，在崖底之下，却展开了绝世杀伐。

    见到敌人快速围了上来，千山踏雪瞬间出鞘，冷冽的白色光芒悠然浮现，磅礴的气息升腾而起，秦轩一个挪移，便攻入了敌群之中，剑光舞动，密不透风。

    而陈浩和钟离默两人也抽出了兵器，攻入了进去，现在只有尽情的厮杀，绝不能有半步后退，虽然他们只有三人，但是气势上却是绝不低于敌人，甚至更为胜之。

    敌人众多，秦轩怕陈浩两人会出现危险，因而下手毫不留情，每一剑挥过之处，一丝血剑飙洒，很快，在他的身周，便有十人躺于地上，眼眸黯然无光。

    秦轩的恐怖实力，自然使得他身周的敌人十分忌惮，瞬间，秦轩的四周便空出了一大片，每个人都不敢和他正面较量，只得位于远处，寻找机会，暗中偷袭。

    一直位于远处的未识耶三人自然注意到了秦轩的恐怖，末屠申手握赤幽长枪，一个跨步，便来到秦轩面前五丈之处，同时一声厉喝也随之响起：“你们退开，这里交给我！你们去对付另外两人！”

    有末屠申亲自对战，其余人自然立刻退下，向陈浩两人疾驰而去，而在奔去的同时，心中都暗自松了一口气，刚才的一番厮杀对战，时间极短，可就是在这极短的时间里，便有十人躺下，这自然让他们惊骇无比。

    秦轩见到所有人都朝陈浩两人涌去，知道凭着两人的实力，绝对坚持不长，一切都要靠自己了，而且必须要快，否则两人出了什么事，秦轩自知会心生后悔。

    因而，秦轩立刻便举起手中之剑，无匹的剑意荡漾空间，隐隐压迫空气产生爆鸣，浑身战意更是磅礴到了极点。

    秦轩也不再隐藏，带着凌厉万钧之势，瞬间向末屠申激射而去，而在疾驰过去的同时，手中之剑，也是顺势一斩，瞬间，一道惊人的剑气，便生成，向末屠申劈去。

    末屠申立即便感觉到了自身所处空间的凌厉剑意，心中一凛，手中长枪瞬间舞动，一片枪影于空中蔓延，封锁了所有来路，将那道惊人剑气笼罩了进去。

    剑气与枪影于空中碰撞，发出刺耳的轰鸣之身，地下更是乱石纷飞，砸向四周。

    而此时秦轩也已经飞掠而来，秦轩知道此时丝毫耽误不得，所以立时便携带无匹的攻伐，手中之剑，划出三朵剑花，瞬间向末屠申上中下三路封去。

    末屠申此时心中也凝重无比，刚才只是一交手，他便是已经感到了秦轩的不凡，甚至他隐隐感觉到秦轩的实力远胜于他，现在又见到三朵剑花向自己袭来，他神色更是凝重至极。

    赤幽长枪于空中疾舞，化为惊天长蟒，盘旋飞舞，向那三朵剑花迎了上去。

    “碰！碰！碰！”

    剑花刺割枪尖之音，瞬间响起，而此时末屠申也主动迎了上去，刚才他一直都处于被动，心中懊恼至极，现在有了还手余地，立刻便手持长枪，迎了上去。

    枪尖连点，如寒月流星，光华满布，带着凛冽的劲气，于无尽破开空气嘶啸之中，向秦轩全身荡漾而去，却是将秦轩全部空间封锁，只得迎身而上，不可退却。

    秦轩面色平静至极，剑华拂动，荡漾空间，无匹剑幕，布满四周，刺割之音，也随之响起，不过却是没有丝毫突破秦轩剑幕，此时远处的陈浩和钟离默两人也岌岌可危。

    秦轩也不再犹豫，立刻便将鸿蒙元气灌注剑上，一时，荒古磅礴的气息弥漫，震得空气隐隐颤抖，发出爆响。

    而就在这股气息弥漫之际，远处的刹什立时便心中一凛，神色突然间，变得可怖起来。

    这股气息，他自然亲自感受过，因为就是在那段剑路之上感受到的，此时从秦轩身上突然感受到，他自然有些惊骇。

    “老刹，你怎么了？”

    未识耶一直将目光盯在场中的秦轩两人之间，此时无意间瞥头看向刹什时，却是见到他一脸惊恐，不由出声询问，心中却是奇怪不已。

    “老未，这件事你向大护法两人报告了吗？”刹什转过头，望着未识耶，语气十分急切，满眼焦急。

    “当然没有，我想他们只有几十人，就不用先麻烦大护法了，再说等我们将他们解决后，在上报也不迟！”

    未识耶摇了摇头，神色满是不解，直接问道：“老刹，你到底是怎么了？”

    “老未，恐怕我们要糟糕了，你现在立刻派人将这件事的原委告诉大护法，让他们赶快过来，否则我们都有身死的危险！”刹什见到未识耶摇头，立刻便急切的道。

    “不会吧，我们有这么多人，还怕他们什么，我们很快就能把他们解决了！你就放心吧！”未识耶像似不认识刹什一样，满眼惊讶的看着他。

    “老未，我们相处这么多年了，你还不知道我的为人，你现在赶快让人去通知，我想应该还来得及！”见到未识耶仍然摇头，刹什立刻便用自己的信誉保证了起来。

    见到刹什一脸急切的样子，再一想到刹什也不是无事生非的人，未识耶微微沉吟，沉思了一阵，最后终是点了点头，道：“好吧，那我就派人去通知大护法他们！”

    未识耶说完后，便抬手一招，将远处一人招了过来，对他说了几句，那人便立刻身形疾驰，朝着峡谷最里处奔驰了过去。

    而此时，秦轩也将无比匹厉的一剑，斩向了末屠申，空气如白浪翻滚，嘶啸尖鸣，恐怖无双。

    末屠申心中惊骇至极，惊颤连连，面对如此恐怖一招，他也只有将自己最强绝学施展了出来，寒星夺魄刺，犹如万点星光，满布苍穹，寒意冷冽，追魂夺魄，是绝世一刺。

    然而，秦轩的剑气，是由鸿蒙元气组成，自成一片空间，剑意弥漫，笼罩末屠申全身，那寒星夺魄刺也是瞬间溃散，赤幽长枪寸寸碎裂，崩碎空间。

    接着，便在末屠申恐骇至极的眼神中，那惊天剑气瞬间临至全身，仿佛水波荡漾，末屠申立刻便淹没在璀璨剑华之中，等华光落尽，只剩下末屠申持着枪尾而立，宛如塑雕。

    一小片灰尘落在末屠申肩上，顿时犹如最后一根稻草，末屠申的身体瞬间崩溃，无数道血剑崩洒，洒向四周，在这无匹月光之下，很是骇人。

    随后，末屠申的身体便倒仰地上，砸起一地灰石。

    秦轩在施展最后一剑之后，便已脱离战场，向陈浩两人方向赶去，他深深知道自己这一剑的恐怖实力，所以他也没有再浪费时间，看也不看，直接朝陈浩两人疾驰过去。

    PS：新的一周，筷子祝大家快快乐乐开开心心每一天！筷子拜上！