
    此时每个人都知道发生了什么事，虽然有的没有在森林之中，执行过任务，但是，在一开始加入龙组之时，接受的训练中，对于森林中最为恐怖的生物，却是了解过。

    森林中，最厉害的不是老虎，不是巨蟒，不是单个的生物，而是成群生活的，食人蚁群。

    即使武功再高强，天赋再异禀，但是若陷入了蚁群的包围之势中，也只能落个饮恨的下场。

    没有见过那以亿来计数的蚁群的人，是不会深切的体会到，其中的大恐怖的。

    若是心性不坚定的人，恐怕只是一个照面，便会直接两腿颤动，而无法挪步！

    但是，秦轩等人都是古武者，都经历了血雨腥风的考验，都经历了生死磨砺的严寒，心性早就稳如泰山，不可动摇。

    所以在发现了这森林食人蚁的蚕食，动物的疯狂之后，秦轩等人也只是平静的准备好一切，接着便追赶上，正兀自夺路狂奔的动物群，疾驰而去。

    此时秦轩等人前进的方向，林木也渐渐稀疏，草木逐渐凋落，没有了参天林木的阻碍，众人前进的速度，自然快了一些。

    秦轩一直落在众人的后面，为众人提供着掩护，而且他毕竟武功修为高强许多，所以在疾奔之时，也随意的向身后的树林里，望了一眼。

    而这一眼，也终于让原本心性如钢铁的秦轩，忍不住，倒吸了一口凉气。

    后面的红色蚁潮已然临近，丛林被染成了诡异的红色，一眼都望不到边，巨大的蚁潮如波浪一般，向前涌动，不时的浮现出几根森森白骨，显得诡异而恐怖。

    秦轩深呼吸一口气，强制压下心中那强烈的悸动，几息过后，终于恢复到了原本的平静，波澜不惊，此时秦轩的脸上一片淡然，似乎全然不再将这些食人蚁潮，放在眼里。

    其实，这是秦轩在血战空间里，面对无穷怪物之时，逐渐磨练出来的心性，他知道，只有练就强者之心，无惧天地万物，这样才能让自己时刻平静。

    而正是这份心底深处，永恒的平静，才能让秦轩在那血战空间里，于无数厮杀，不知时间的流逝中，坚守与活了下来。

    此时这些食人蚁潮虽然无穷，但是也不能再撼动他的心性，因为秦轩相信，这蚁潮，是终究拦不住他前进的脚步的！

    秦轩重新将视线挪回，看着身旁不断落后的众多动物，心中又似有些感慨！

    这些疯狂奔逃的动物种类很多，土拨鼠、穿山甲、土獾、鼹鼠、旱獭、貉、蜥蜴、蛇、猴子、猩猩、狐狸、黄鼠狼、大山猫、灵猫，这许多的动物，就如变戏法一样纷纷出现，成群结队地夺路而逃，争相逃窜。

    很多都是秦轩根本就没见过，也不知从哪里钻出来了，这些动物有得平时本是冤家天敌，此时为了活命，却相安无事，结伴狂奔。

    然而途中却不断有动物倒下，身上浑身爬满蚂蚁，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    此时秦轩等人的脚下，全部是爬动的大蚂蚁，附近草丛、树上、地面全部布满了大蚂蚁，正争先恐后爬来，半分钟内，爬来的蚂蚁足足有一厘米之厚。

    这时，一条不知从哪里跑出来的蟒蛇，突然朝着蚂蚁群的方向窜去，几分钟后，它钻进蚂蚁堆瞬间，身体就变粗了一倍，很快成了一座黑色的小山头。

    蟒蛇只挣扎了十几秒钟，就趴在那里一动不动了，秦轩随便扫了一眼，便注意到蟒蛇，几乎没有一分钟，蚂蚁又从新散去，露出一堆白骨。

    这种情况，在疾驰的路上，秦轩等一众龙组成员，早已见过多次，所以也并没有出现什么惊慌，只是继续加快速度，希望能远离后面的食人蚁群。

    而在众人疾驰不久，一条白白的长带，浮现在众人的面前，看到那白色长带，众人心中一片惊喜，秦轩也是一样，虽然他并不惧怕这些食人蚁，但是他的队友就不一定了。

    在这相处的几天里，秦轩已经与众人建立了深厚的战友情谊，自然不希望众人出什么事。

    而且这是在执行任务的途中，还没有真正展开任务，若是真出了什么事，未免太过遗憾！

    很快众人便疾奔到这有十米之宽的河边，河水很湍急，朵朵浪花浮现，消失，仿佛蕴含着更古的底蕴。

    就在秦轩等人停下不久，那狂奔的动物群，也终于赶到，然而，它们似已疯狂，没有了丝毫理智，不管是否会游泳，毫不犹豫的便跳了下去。

    然而，有的只是在河里，兀自挣扎了几下，翻起几朵浪花，便沉入这滚滚浪河之中。

    终究能抵达岸边的，却是寥寥可数，这些动物被食人蚁群逼得，已经完全陷入疯狂，或许在它们的本能里，跳河，多少有些许可能挽救它们的生命吧！

    看着后方的动物群一直前赴后继的往河中跳，在岸边的秦轩等人微微叹了口气，不过面对着生死危机，他们也知道这是这些动物唯一可以采取的逃生办法了。

    虽然感叹，秦轩等人也没闲着，此时他们还没越过岸，也就还没有摆脱危机，所以他们走到一边，用手中的武器切割碗口粗大的林木，切割成一段一段的。

    而后每人取了两块，飞身一跃，腾空挪起，在半空中，将一块断木掷于水面，身子轻轻落下，随后在断木上轻轻一点，继续腾空，而后接着一次，众人便稳稳的落在了对岸的岸边上。

    落入地面之上，秦轩望着旁边几只浑身湿漉漉的动物，它们的身体兀自颤抖着，眼神之处也极是可怖，似乎已经耗尽了全身的力气，它们趴在岸边的杂草里，颤动不止。

    而后秦轩视线便转了过去，接着望向河中，被浪花不断卷走的疯狂动物，心中微微有些感叹，

    现在秦轩等人来到对岸，也算是脱离了危险，然而对岸边的众多野生动物们，仍然是处于险地之中，若不是度过河水，来到岸边，终究只会剩下一摞骨架。

    秦轩视线继续向对岸远方望去，只见漫无边际的红色，逐渐铺展蔓延而来，看的周围的一众龙组成员都有些惊颤，他们知道若是自己陷入了食人蚁群包围之中，那下场，必定极为凄惨！

    几十息过后，唰唰之声，密集悠远，由远及近，越来越清晰。

    很快，远处的对岸上，密密麻麻的出现了一层蚂蚁，成千上亿，根本就看不到边际，它们犹如一支拥有千军万马的庞大军团，像浪潮一样翻滚着，快速地向前推进！

    所过之处，草根草叶全被吃得精光，所有生物统统纳入腹中，就连地面之上，半尺以下的树皮也被吃的精光。

    那些没来的及逃跑的动物发出凄惨的呼救声，但很快就变成哑巴，被蚁群层层包裹，很快在地上，便留下一副或大或小的惨白骨架。

    它们团结协作，潮水一样地向前推进，没有任何东西可以将它们阻挡，那气势，千军万马也不能形容，能吞噬一切有生命的东西，可以瞬间毁灭任何生物，就连最凶猛的动物见了它们都会没命地逃跑！

    这种食肉性的蚂蚁，简直就是地狱使者，魔鬼死神的代名词，它们的钢嘴，所经之地，森林变荒丘，草地变土沙。

    看着食人蚁群，秦轩眉头微皱，心中有些不解，他不知道这些数以亿计的蚂蚁，平时在何处生活，活动，日常吃什么，难道它们天天在一起行动？那它们平时又栖息在哪里？

    这种种的疑团，让秦轩很是困惑。

    就在秦轩暗自思索之时，那成千上亿只食人蚁，也渐渐逼近了河边，那些还徘徊在岸边的动物群，此时更是疯狂，推挤着，嘶鸣着，不断的向河水中推进。

    然而，一切都是徒劳，对于不会游泳的大部分动物来说，这条河更是它们的催命符，很快便将它们卷走淹没了下去。

    此时那数以亿计的食人蚁群，终于来到岸边，瞬间便淹没了岸边还没来得及下河的动物群，在那如浪般涌进的红色潮蚁中，无数骷髅骨架不断翻越。

    在阳光的折射下，泛起幽幽苍白的光芒，似乎在向上天苦诉，为何生命会是如此的渺小，它们为何又是如此的凄惨！

    而当蚁潮涌到河边时，便停住了，秦轩等一众龙组成员原以为蚂蚁无法过河，但下面发生的事却使他们极为震惊。

    成群成群的蚂蚁勇敢地爬进河水中，尽管河中的一个浪花便卷走了无数只蚂蚁，但更多的蚂蚁依然毫不畏惧的涌向河里。

    它们想利用各自的身体，筑成一座浮桥让别的蚂蚁爬过河去，想继续碾压那些在它们眼中的食物。

    层层蚂蚁推进，涌入河水里，然而奔腾的河水可不在乎食人蚁群的恐怖，依然不断打起几朵浪花，瞬间便卷走一层又一层的食人蚁。

    见到这里，秦轩等人也放了心，他们知道，这些食人蚁群，终究还是过不了河的，虽然他们还有力气继续奔跑，但是他们也不想在身后有恐怖的生物追赶着。

    PS：求红票，求收藏！筷子拜谢！