
    此时秦轩也不好受，水元刹两招连施，虽然被他一剑挥挡，但是其中散溢的血海崩灭之力，也瞬间布满他的全身，最后虽然散去，但是也破灭不少秦轩的生机，身体有些损伤。

    先天之境，果然与众不同，以前秦轩与别人交手，从未受过伤害，但是此时，与水元刹一经交手，经脉便有些损伤，虽然快速的恢复过来，但是也令秦轩心中凝重异常。

    水元刹只是先天初期之境，便让自己有所损伤，那么他们的首领佛尊呢，有了百年石乳之助，他此时又到了什么境界呢？

    望着对面的两人，秦轩心绪有些复杂起来，不过秦轩定力也异常惊人，只是瞬息间，便将这种起伏压下，很快便心中平静，神色淡然。

    他知道现在考虑这些，没有什么作用，当与佛尊交面之时，再去考虑也不迟，而且他也对自己的实力有信心，即使佛尊现在修为恐怖无比，他也能够将之斩杀。

    因为秦轩有着死之寂液，可以瞬间夺去别人的生机，让人衰老中死去，这无疑是秦轩最大的底牌。

    不过对于死之寂液，秦轩不会轻易的使用出来，因为他觉得这有违天和，不过要是到了生死之境，他也不会再去顾虑这些，毕竟生命只有一次，他永远都不会轻易的放弃自己的生命。

    而此刻，离无申掠到了水元刹的旁边，宽大的脸颊上，惊诧莫名，水元刹先试试秦轩的身手，而后他做出应对措施，这是两人联手之时，一直惯用的伎俩。

    等摸清楚对方的攻伐手段，两人便一起上场，全力压制，打的对方无应接之暇，这也是两人最大的倚仗。

    但是此时，水元刹只是施展了几招，便被对方一剑破去，更是伤了右手，这对于他来说，无异于天方夜谭，无法相信。

    水元刹的实力，离无申十分清楚，两人时常互相对招，互相演练，都是先天初期之境，都对对方的底细清楚异常，但是此刻，他的心底真的有些震颤了。

    这是对于秦轩实力的恐怖，对于接下来的不安，水元刹已经伤了右手，实力已是大打折扣，两人若是联手，还会是秦轩的对手吗？

    离无申不知道，但是他也知道此刻必须是自己上场了，否则还真有性命之忧。

    对着水元刹重重的点了点头，离无申一个快步便掠到秦轩三丈之前，他使用的兵器是长棍，成名绝学是伏魔棍法，一经施展，便是满天棍影，风声呖呖，赫然绝伦。

    “龙走四方！”

    离无申一声大喝，瞬间手中长棍舞动，幻化成一条恐怖巨龙，霸道威严，行走四方，扫视天下，灭压无穷。

    伏魔棍法一共有九式，式式精妙，招招制敌，这套伏魔棍法传于佛尊之手，离无申修炼多年，已是小成，一施展之下，便见火候，很是恐怖。

    秦轩神色凝重，手中之剑挥舞，步伐不断腾挪，攻击不时乍现，抵挡间尽显风采。

    其实，秦轩手中并无招式，也可以说秦轩是将手中招式尽数舍去，化为无招，攻挡间，尽是信手拈来，没有一丝滞涩，很是圆融，这自然得益于在血战空间，经历无尽杀伐之功，可以说，秦轩的剑式，已是得到大成。

    此时面对离无申的棍法，秦轩攻挡间，轻松随意，差别无间。

    “群龙无首！蛟龙出水！”

    水元刹此时也看出了秦轩攻招无式，皆是信手拈来，所以直接两招连施，手中之棍，急速舞动，携带无穷威势，向秦轩急速灭压而去。

    一时，棍棒与剑交戈之音，响彻青石广场，劲气四射，不断压向地面，巨大青石纹板，远的全部瞬间碎裂，而近的，直接碾压成齑粉，随风飘散。

    “亢龙有悔！画龙点睛！二龙戏珠！”

    一声棍棒之上传出的龙吟，威彻天地，盖亚苍穹，由真气幻化的真龙，腾云挪雾，盘旋不止，在离无申最后一字落下，更是瞬间一分为二，两条真龙，随着棍棒舞动，瞬间朝秦轩四周扑去，破空之声，尖锐嘶鸣。

    秦轩战意碾压，剑意无穷，翻手之间，瞬间急舞，化为无数光剑，向那两条真龙，迎了上去。

    真气与鸿蒙元气碰撞，犹如雷鸣，震聋欲耳，空间隐隐震颤，下方小型龙卷风瞬间形成，急速旋舞，毁灭一切。

    “盘龙卧虎！神龙摆尾！”

    借助龙卷风旋转之势，离无申棍棒速舞，棍影如幕，真龙盘踞，龙尾晃动，在风旋龙转中，朝着秦轩恐怖压去，威势惊人。

    龙首怒张，龙尾甩压，龙身旋转，瞬间笼罩秦轩全身，将其空间全部锁定，无处挪身，而那片棍幕也紧接着碾压而来，秦轩冷静如一，手中之剑，悠然晃动，十分之慢。

    但是那慢中，却透着急速的旋舞，上下左右切割，一个十字形交叉剑气，瞬间便被秦轩挥推出去，与那旋转真龙，碰撞在了一起。

    “轰！”

    空气挤压爆鸣之声，一直没有停下，此时更是如山崩塌，如海咆哮，恐怖绝伦。

    青石地板，全部纷飞，在中间之处，一处深深的沟壑瞬间形成，秦轩退了十步，才堪堪止住体内激荡的血气，手持长剑，傲然而立，衣袂飘飞，宛如仙人。

    而离无申，却是有些凄惨，那激荡的爆炸之力，瞬间便临其身，将其身体逆推几十步之远，全身衣服尽碎，成褴褛，条条血痕浮现，嘴角更是溢出鲜血，狼狈不堪。

    此时水元刹也恢复了过来，其右手被布匹包裹，左手悠扬，掠到了离无申的身前，语气颇为平静的道：“老离，怎么样，没事吧？”

    离无申抬手抹去嘴角的血迹，缓缓摇了摇头，沉声道：“没事，不过对方确实厉害，我施展了八招，都没有将对方压制住，你怎么样，还能跟我联手吗？”

    “我没问题，我还有左手，一样可以，现在我们一起上去吧！”水元刹虽然神色平静，但眼中却满是疯狂，对于秦轩，在心里，他的恨意，四海都不能填平。

    离无申看了水元刹一眼，他知道左手的残废，对水元刹伤害极大，此时也没说什么，有秦轩在前，任何话语都是白费，唯有让其喋血，才能抹平这伤痛！

    而此时秦轩身形也急速掠了过来，剑光浮华，惊天剑气荡漾，朝着两人狠狠击杀而来，虽然秦轩对于陈浩他们很放心，但是此时不知对方情形究竟如何，他多少有些焦急。

    因而在稍微平复全身血气后，便携着剑，带着凌厉的攻势击杀而来。

    先天之境修为深厚，真气浓郁，不是后天之境可比，和水元刹和离无申两人都交战了一场，秦轩也知道两人不是自己短时间内，便可以全部斩杀，所以他需要连续攻伐，争取缩短时间，然后再去看看龙组成员现在如何。

    见到秦轩袭来，水元刹当先迎了上去，心中的恨意，使得他不顾右手的极致痛楚，左手翻滚，血气弥漫，一道掌印瞬间破开空间，向着秦轩拍击过去。

    这是一道极致恨意参杂的血海掌印，却是无意间将血海神掌的真髓给牵引了出来，破开空间，杀意无尽，笼罩秦轩全身，刹那永恒。

    秦轩身体凌空，来不及变向，左手瞬间也凝聚了一个掌印，向对方血色掌印，迎了上去。

    “轰！”

    两道掌印相接，声如惊雷，凌空炸响，响彻虚无空间，传向四面八方，传到位于崖底之处，正击杀死战的两方人员耳中。

    此时离无申也迎了上来，棍影如光，如风，如电，慢慢淹没于十方无间之中，将秦轩笼罩进去，淹没了秦轩身影，只剩下璀璨光华。

    “嗤！”

    突然一声惊响从虚无中响起，接着一声炸雷响彻，那如幕的光华，瞬间黯淡，消失，秦轩身影浮现，手中之剑，向离无申刺去，锋芒凛然，战意倾天。

    离无申见到秦轩突破棍影，一剑刺来，急速后退，水元刹也在急速后退，虽然他心中恨意浓郁，但是也深知自己一人不是秦轩的对手，所以，退，是现在最好的攻伐。

    “龙在天涯！”

    离无申退去后，手中之棍，舞动如风，真气弥漫，龙吟咆哮，荡漾空间，一条硕大巨龙浮现，龙首倾天，龙尾摇摆，审视天下，威严如狱。

    “血海衍生！血海生灭！”

    水元刹也两掌接连前拍，两道恐怖掌印瞬间生成，在掌印之中，血海翻腾，衍生，崩灭，大恐怖，大威压，向秦轩急速拍去。

    血掌，真龙，两者互相映衬，破空真音，响彻无量，这片空间颤栗震荡，波荡涟漪，传遍八方。

    秦轩神色凝重，鸿蒙元气急速调动，千山踏雪剑上，剑华浮动，战意荡漾，一道惊天剑气凭空形成，被秦轩凌空一斩，向着前方急速掠来的血掌、真龙斩去。

    “轰！”

    惊天剑气瞬间便将真龙一劈两半，威势不减，直朝巨大血掌而去，咔嚓一声，血掌瞬间崩裂，破散。

    这道剑气在击碎血掌后，凌空一顿，而后瞬间一分为二，笔直朝着水元刹和离无申两人击杀而去。