
    “贺子同现在还不算是真正的死亡，在医学上，可以定为假死！”

    秦轩在为贺子同检查完后，转过头，望着众人，将自己的检查结果说了出来。

    “假死？”

    “这么说贺子同还没有死了？”

    “可是这旁边心电图上的线条都已经成平线了啊！这有些不太可能吧？”

    秦轩的话立即就使得抢救室里的众人议论纷纷起来，虽然他们很相信秦轩的医术，并且也十分希望贺子同如秦轩说的那样，但是在他们的心底深处，还是有些不敢相信。

    “小轩，你说的是真的？子同真的是假死？他还有救？”

    不管他人议论，站在病床旁边的苏红，在秦轩说完之际，脸上便露出惊喜，几步便到秦轩身前，直接抓住秦轩的胳膊，眸中泛出无限希冀。

    “苏老师，贺子同确实是处于假死状态，不过这种假死，并不同于其他一般情况的假死，由于贺子同是因为吃坏了肚子缘故，所以他的这种假死状态，只能维持十分钟，现在已经过了七分钟，我必须开始给他治疗了！”

    “小轩，那你赶紧给子同治，我知道你的医术好，你快些救救子同吧！”

    听到贺子同仅有三分钟的时间了，苏红立即就放下了抓住秦轩胳膊的手，然后立刻退到一边，口中也是不断的说着道谢的话。

    此时她的心里极为不平静，原本贺子同已经毫无希望，她的心底处于低谷状态，但是此刻，秦轩却是给她带来了希望，哪怕这种希望，极为渺小。

    在听到贺子同只有三分钟的时间了，抢救室里的人，也立即就闭上了嘴巴，虽然他们心里有些不敢相信，但是此时此刻，他们却是不敢再出声打扰了秦轩。

    因为，若是秦轩说的真的呢！

    那样，贺子同不就是有希望了吗！

    而且，虽然他们在抢救室里，见识到了众多的生死之事，但是此刻，将要见证秦轩医治已经定为死去的贺子同，在他们的心里，却是泛起了荡荡涟漪。

    起死回生，逆天改命，在自己的面前即将发生，他们心里又怎能平静呢！所以，纷纷带着不可思议的目光，全部向病床之上，凝聚了过去。

    此时，秦轩也将自己的银针掏了出来，瞬间便以不可思议的速度，落在了贺子同的全身穴位之上，此时的贺子同，皮肤之上，都是密密麻麻的银针，有些恐怖。

    但是秦轩没有管这些，在扎下银针之后，秦轩便立即将一滴生之玄液给渡入到了贺子同的身体里，而后精神力延展，控制着生之玄液洗刷着贺子同的身体。

    立即，在贺子同的身体表面，便涌现出了道道黑色黏液，这些黏液都是贺子同身体里的杂质，被秦轩用生之玄液全部给洗刷了出来。

    一股浓烈的恶臭味弥漫，秦轩立即便闭住呼吸，但是其他人却是不能了，纷纷捂住鼻子，不禁往后退了一步，看着贺子同身体上的变化，每个人的眼中，都露出了一丝神采。

    但是众人依然没有出声，退一步之后，身体更是站立不动，生怕打扰到了秦轩的医治。

    在这抢救室里，其他人后退了一步，还捂住了鼻子，但是唯有一人，却是一动不动，更是没有捂住鼻子，似乎那股恶臭味对于她来说，根本就没有闻到，这人，自然就是苏红了。

    此时她的心神，已然全部凝聚在了贺子同的身上，哪还有心思去注意到外界的一切呢！此时的她，眸中泛着惊喜，心中荡漾着道道希望涟漪，不可自已。

    因为，贺子同身上的一切变化，都在验证着秦轩说的是真的，更是在说明，秦轩有那个能力，将贺子同从鬼门关里给拉回来，这对于刚刚感受到了生死离别的极致痛苦的她，怎能不欣喜呢！

    其他人感受如何，秦轩无暇他顾，此时的他，已经将心神落在了贺子同身上，因为要想将贺子同给救回来，所剩时间已经不多了。

    在洗涮完贺子同的全身后，秦轩便开始通过银针，渡入鸿蒙元气，开始刺激贺子同全身生命的复苏，并且与此同时，秦轩也开始将一些银针拔下，再度扎入到了贺子同心脏周围的穴脉之处。

    鸿蒙元气流转，不停的在贺子同的五脏六腑之中，进行着刺激，想要将它们再度给启动，给贺子同带去无尽生机。

    其实贺子同是由于吃坏了肚子，而产生了中毒性菌痢，这才失去了生命，但却又不是真正意义上的死亡，在仪器上的数据消失后，贺子同仅剩下十分钟的生命而已。

    若不是秦轩昨天刚回来，而且今天更是恰巧送哥哥秦勇来医院，恐怕贺子同就真正的迈入死亡了，若是真正进入了死亡，秦轩的医术就是再逆天，恐怕也无能为力了。

    所以说，贺子同的运气真是极好！

    秦轩一上来，便用生之玄液，将贺子同身体里沉积的毒液，给清除了出去，各种器官也从衰朽中恢复了过来，所以在用生之玄液进行洗刷过后，贺子同身体里的全部病症，已经消失不见。

    而且贺子同的身体，更是比成年人都要强悍，此时贺子同还没有苏醒过来，只是缺少了一个契机而已。

    时间只剩下最后一分钟，秦轩并不焦急，在将所有的银针全部给拔下后，秦轩吸了一口气，而后右手握成拳，对着贺子同的心脏位置，控制着其中的力道的同时，砸落了下去。

    “砰！”

    “嘀！嘀！嘀！”

    在秦轩一拳落下之时，突然间，旁边监测贺子同生理特征的医学仪器，瞬间便响彻了起来，与此同时，仪器上的生命线条开始起伏。

    这一切，都表明贺子同又重新焕发了生机，又再次活了过来！

    “心电图动了，贺子同有心跳了！”

    “真的活过来了啊！这太不可思议了！”

    “没想到秦轩真的将贺子同给救过来了，这太逆天了！”

    此时此刻，在心电图重新恢复数据，发出声响的刹那，众人再也沉静不住，开始惊呼出声，每个人脸上都是震惊与惊喜并存。

    而苏红也抑制不住那股喜悦，热泪盈眶，匆匆的跑到病床前，望着贺子同那已经由苍白变成红润的脸庞，以及起伏不止的胸膛，眼中的喜泪更是不断的落下。

    缓缓的转过头，望着旁边的秦轩，苏红立即就将秦轩给抱住，在秦轩的肩膀上，大声的哭了起来。

    这是激动的泪水，这是无限喜悦的泪水，贺子同是她生命中的全部，当时在走进抢救室，获得通知的刹那，她便感觉天似乎塌了，一切都破碎了。

    但是此刻，在秦轩的医治下，贺子同又重新恢复了心跳，又重新活了过来，从地狱到天堂，这其中的落差，原本使得她的心神都有些憔悴，但是此刻，她却是感到无限轻松。

    因为，贺子同没有离开她，踏入鬼门关的一脚，又被秦轩给挣了回来。

    秦轩看着紧紧抱住自己痛哭不已的苏红，无可奈何的笑了笑，她也知道这对于苏红来说，确实是一个很大的冲击，若不是自己巧合赶到，恐怕贺子同死去的事，已经成为事实了。

    抢救室里的人，每个人望着这一切，眼中都含着泪水，在无限喜悦的同时，望着秦轩，眸中也泛着无限的敬重与佩服。

    贺子同，原本已经被定为死亡的事实，但是在秦轩赶到以后，通过自己的神奇医术，却是生生的将贺子同给救了回来，这是怎样的逆天医术，怎样的惊天奇迹！

    梁院长和邱万泉两人相视一眼，在终于松了口气的同时，心底也是浓浓的震惊，对于贺子同的抢救过程，两人可是全程参与，被定为无能为力的事实，却是被秦轩给扭转了过来。

    他们两人可都是医术精湛的老医师，自然清楚明白贺子同的病情，但是此刻，在两人的眼皮底子下，秦轩通过自己的神奇医术，将贺子同给救了过来，在深深的震撼两人的同时，也对秦轩这个人重新审视起来。

    对于秦轩，两人了解的不多，虽然在秦轩跟苏红学习之时，两人也听到秦轩是如何的优秀，但是并不曾见过，但是此时，两人亲眼见到，那一番震惊，却是怎么也掩饰不住。

    “苏老师，贺子同已经救过来了，虽然你很激动，但是不管怎么样，你还是先松开我好吧！”

    秦轩的双手一直伸在空中，现在一直让苏红这样抱着，而且还是在众人的眼前，虽然众人都不觉的有什么，但是秦轩仍然感到有些不好意思。

    听到秦轩的话，苏红没有动，在一阵之后，这才松开了秦轩，“小轩，谢谢！谢谢你！”

    只有谢谢，在此时此刻，才能让苏红表达对秦轩的感激了！

    “苏老师，这是我应该做的，现在贺子同已经活过来了，但是还要住院观察一阵，接下来就交给你们了！”

    秦轩摇了摇头，而后望着病床上的贺子同，笑着道。

    “小轩，接下来我知道该怎么做，不管怎么样，你的救命之恩，我会让子同一辈子都记住的！”

    苏红在两次痛哭之后，此时也稍微恢复了一些，望着秦轩，眼中一片感激。