
    见到秦轩只是转眼间，便将手持枪械的全部黑龙帮成员斩杀，修罗三人脸上也浮现了一丝惧意，他们也是先天强者，虽然也不畏惧枪械，但是却并不能做到像秦轩这般随意。

    本来修罗还想用这些黑龙帮成员牵制秦轩一些的，但是此刻，他却是知道，这些对于秦轩来说根本就毫无用处，只是在对方一招之间，便已被全部瓦解。

    “修罗，我真是没有想到你是佛尊的儿子，想必你父亲做的事你肯定全部知道，我杀了他，也只是替那些死去的人报仇而已！”

    秦轩继续踏步向修罗几人走去：“你找我报仇，我不能说些什么，因为这是你应该做的！但是你却不应该在临海制造了那么多爆炸，让那么多人因你而受伤死亡！”

    “秦轩，你别以为我手里没有人质了！我知道自己不是你的对手，可是我也不是没有准备，在临海，我可是安装了大量的炸药，这些炸药的控制按钮就在我的手里，现在一切都还在我的掌控之中，哈哈！”

    修罗开始对秦轩的强悍表现，还有所畏惧，但是此刻，他却是全然不惧，他知道秦轩是龙组的成员，那么只要自己有这一个大杀器在手，自己就无所顾忌。

    听到他的话，秦轩正要踏出的脚步突然顿了下来，心中一凛，他没有想到修罗竟然在临海安装了炸药，虽然不知道真假，但是秦轩却是不敢去赌，因为他赌不起。

    “秦轩，我说过我会杀了你的！这里有九个按钮，连接着我布置在临海的炸药，学校，商场，公共场所。哈哈！你最好别动，要是你动一下，那么我不介意按下第一个按钮！”

    见到秦轩停下，修罗立刻就疯狂的大笑了起来，神色是无尽的得意。

    “修罗，你的仇人是我，与他人没有任何关系，我劝你最好别这么做，否则就是走遍天涯海角，我也会将你斩杀的！”

    秦轩虽然停了下来，但是脸上没有任何的慌张，十分的镇定，望着修罗，淡淡说道，但是声音中却是充满着无尽杀意。

    “秦轩，你知道我以前是干什么的吗？杀手，哈哈，杀手你知不知道！为了完成任务，我可以用一切手段，一切手段你知不知道！”

    修罗疯狂的大笑了起来：“今天你就要死在这里了，你哪还有以后，哈哈！噬虎，残月，你两人上前为我杀了他！秦轩，你最好别还手，若是你还手一次，我便按下一次，我看你到底怕不怕！”

    噬虎和残月立即就向前跨出一步，脸上带着残忍的笑容，瞬息间向秦轩疾驰了过去。

    噬虎两手抡起，呈虎爪之状，自空中划过，带起道道虎爪痕迹，向秦轩笼罩了过去，而残月却是自手中浮现一把月牙弯刀，淡淡残月之力浮现，向秦轩攻杀了过去。

    秦轩见两人犀利杀来，他没有动，但是鸿蒙元气运转，刹那间，便透体而出，形成一道保护罩，将自己和董诗给保护了起来。

    这道保护罩，是秦轩自全身通脉后，自动浮现的，可以任意收缩，可以挡住一切攻击，防御无穷。

    当时秦轩发现这一妙用之后，也是十分欢喜，毕竟有了这么一个守护，他的实力便是更上一层楼了，而此时，便是派上了用场。

    “当！当！”

    虎爪和残月刀刃先后攻击在了秦轩的守护光幕上，但是根本就突破不了，只是在上面砸起无数火花，惊天震响。

    噬虎和残月见到此状也是一惊，他们是先天强者，刚才那是最强一击，但是却根本就突破不了，虽然他们也可以自体外形成一道守护，但是却没有秦轩的这么强悍。

    接着，噬虎和残月便开始疯狂的攻击，无数道虎爪和残月刀刃击向秦轩的守护光幕，但是只是不断的响起，以及带起道道涟漪，除此之外，却是没有任何效用。

    “秦轩，你再不将这守护之物撤去，那我可就要按下按钮了！”见到残月两人久攻不破，修罗立即就大叫了起来。

    秦轩目光冰寒，向那远处的修罗扫了一眼，看到对方即将要按下去的样子，微微叹了口气，瞬间便将守护之物给撤销，随后身子一动，便闪掠了出去。

    而此时，噬虎和残月也再次向秦轩击杀了过去。

    秦轩没有任何还手，不过他也是在两人之间不断的腾挪跨越，闪避着对方的凌厉攻伐。

    “秦轩，我说了你别动，你竟然敢动，那么我就不客气了！”此时修罗目中疯狂，刹那间，便向第一个按钮按了下去。

    “修罗，你敢！”

    秦轩立即停下，杀意倾天，激荡八方。

    “呵呵，我有什么不敢的！不过这次就算了，虽然我很疯狂，但是我也不想杀那么多与我无关的人，这只是一个警告，接下来，你要是再敢动，那么我就会毫不犹豫的按下去！”

    修罗依旧疯狂，眼中满是戏谑，只要秦轩有顾忌，那么一切就在自己的掌控之中，他要好好的玩玩，玩至疯狂。

    “好，我不动！”

    见到修罗按下去的手指收了回来，秦轩此时也是松了一口气，要是修罗真的按下了下去，若是在临海真的装了炸药，那么后果他不敢去想。

    “噬虎，残月你们上去，给我慢慢的杀，我要让他享受千刀万剐之苦，我要听到他的惨叫，我要听到他的求饶，今天我们就好好的玩玩！”

    “是吗？修罗，我终于找到你了！”

    这时，突然一道粗狂的声音，从外面传了进来，声音洪亮，霸气，充满了威严。

    正要杀向秦轩的噬虎和残月，在这道声音响起的刹那，身子一颤，立刻间便后退，向修罗那边疾驰了过去。

    而秦轩也转过头，向那道声音传出的方向，望了过去。

    来人是一个男子，二十多来岁年纪，身材甚是魁伟，身穿灰色旧服，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字面，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    “乔锋？竟然是你，你怎么在这？”看到来人，修罗口中惊呼，有些不敢相信，更是有一丝惊恐。

    “乔锋？”秦轩脸上露出诧异，眼神颇有些古怪，因为这个名字瞬间让他想到了一本书中的主角人物，当时他在读那本书时，对于这个名字的人物，可是敬佩与叹息了好一阵。

    “我怎么不能来，你做了那么多坏事，该是得到报应的时候了！”

    来人望着修罗，威严霸气的说道。

    “哼！我与你无怨无仇，你干什么要紧追着我不放！好，今天你竟然来了，那么我就趁好杀了你，省的你以后还来找我麻烦！”

    修罗突然哈哈大笑了起来，转头望向秦轩：“秦轩，你替我杀了他，不然你知道后果！”

    “哼！修罗，你别以为在临海装了炸药就可以完全控制我了，大不了我不管那些了，我直接斩杀了你！”秦轩身上突然间散发了一股强悍的气势，巍峨滔天。

    “哈哈，秦轩，我调查过你，你怀着一颗慈悲之心，你对于那些人是不会不管不问的，而且若是你不管不问，那么你就因此而有了心魔，即使你杀了我，你也会武道再也没有寸进，你会痛苦的活一辈子的！”

    修罗似乎对秦轩极为了解，听了他的话，立即就哈哈大笑了起来。

    听到修罗的哈哈大笑，秦轩攥紧了拳头，微微叹了口气，他知道自己可以说些硬气话，但是真到了最后，他是不能对炸药的事不管不问的，不然正如修罗所说的那样，他这个人，就会生活在痛苦之中。

    “小兄弟，他就是用这炸药的事威胁你？修罗，这次你可是要失算了，有这个东西在，这里根本就传不出任何信号，你那东西根本就威胁不了人了！”

    来人立即就拿出了一个东西，是一种长方形，金属铸造，上面微微有光闪烁。

    “什么？”

    修罗大吃一惊，立刻就看向手中的控制器，却是见到上面接收信号的灯，一闪一闪，那是没有信号的征兆，见到这一幕，修罗立即惊恐了起来。

    他正是用这个来威胁秦轩，让秦轩束手就擒，若是真接收不到外界的信号了，那自己就根本再也威胁不了秦轩了，那样一来，秦轩没有了顾忌，自己等人还有好果子吃吗！

    更别说去报仇了！

    此时秦轩也是一喜，从来人拿出金属之物起，秦轩立即就将手机拿了出来，见到上面根本就没有了信号，也就是说修罗根本就启动不了安装在临海的炸药，他怎能不喜！

    “修罗，这次你是无论如何也跑不了，刚才你说你与我无怨无仇，那么我就告诉你，我与你到底有什么仇！”

    来人大声的说道：“还记得你曾经杀过的一个人吗？他叫乔明山，你还记得他吗？”

    “乔明山？乔锋，我根本就没有杀过这个人，你别认错人了！”修罗也大声叫了起来。

    “哼！还记得在雪山脚下的那一个农家小院吗？”来人说着之时，身上升腾起滔天杀意。

    “什么？他不是姓王吗？”修罗闻言，大吃一惊，叫了起来。