
    在广场之上，此时仍然有些训练人员，裸着上身，手中挥舞着兵器，一道道幽光闪现，寒气逼人。

    而其中一位魁梧老者，尤为醒目，只见其抓着一柄赤幽长枪，在广场中间腾挪舞动，枪影层叠，密布缠绵，音啸伴随，恐怖至极。

    枪影闪过之处，空间都似乎不堪承受，发出凌厉的爆响，并且在地面之上的青石，也被枪中散发的劲气摧残，瞬间如蜘蛛网般蔓延碎裂。

    似乎察觉到秦轩四人，场中舞动长枪的老者，动作逐渐慢了下来，最后收枪傲然而立，身体笔直如劲松，那种绝世风采，也不禁让秦轩侧目。

    末屠申收起枪后，看到走过来的刹什，不由一愣，接着脸上便浮起笑容，爽朗大笑道：“老刹，你不是出去执行任务了吗，怎么这个时候回来了，莫不是出了什么事？”

    刹什对末屠申十分熟悉，此时也上前抱拳笑道：“老末，这次任务一言难尽啊，具体情况待以后给你细说，对了，你今晚怎么有兴致在这里耍枪了，你平时不是很低调吗？”

    “呵呵，我突破进入了后天巅峰，高兴，所以就来这里耍耍了！”末屠申哈哈大笑道，脸上的喜悦难以言表。

    刹什立刻恭喜道：“老末，你也进入后天巅峰了，恭喜了啊！这样我们组织的实力又有很大的提升了！”

    末屠申摆了摆手，道：“虽然我突破到了后天巅峰，但是时间上却是比你们晚多了，我还是要抓紧才行啊！不然我就只有一直是垫底的份了！”

    “我比你早进入后天巅峰，也只是运气好而已，你虽然晚了，但是基础却打的牢实，以后的成就肯定会比我们都要高！”刹什立刻便恭维的道。

    “唉，虽然你可能说的对，但是现在我们年纪都这么老了，若是最后不能突破进入先天，一切都是空而已！”原本十分兴奋的末屠申，此时神色却是极其的落寞，暗自悲叹。

    听到末屠申的话，刹什也不好说什么，瞥了旁边的秦轩三人一眼，刹什突然道：“老末，你还记得一年前的中秋之夜，我们站在悬崖之上，喝酒聊天的事吗？”

    刹什突然冒出这个问题，使得末屠申不由一愣，脸色更是一变，不过他瞬间便恢复了正常，有意无意的看了刹什旁边的秦轩三人一眼，而后立刻笑呵呵的道：“那次我怎么不记得呢，你当时可是喝的酩酊大醉，若不是我将你背回来，你可就要睡在悬崖边上了！”

    “是啊，当时我们追求的目标好像是后天大圆满吧，现在我们都达到了，而却又想进入先天之境了，虽然这是好事，但是我们也应该知足才是，这样或许可能更容易突破！”

    刹什似有些感慨的说道，脸色一片虔诚与偶悟。

    末屠申听到他的话，若有所思的点了点头，神色也有所缓动，随后便将手中的赤幽长枪凌空一掷，如闪电般划过长空，而后瞬间插入兵器架里，震的木架嗡嗡颤响。

    “老刹，我还有事，就不跟你聊了，等明天没事，我去找你喝酒！”末屠申拍了拍手，向着刹什乐呵呵的说道。

    刹什点了点头，随意的道：“那行，我就先回石室了，有什么事的话，你直接去找我就是！”

    秦轩一直听着两人对话，十分注意着两人的动作与神色，并且心中也在暗暗戒备。

    说实话，秦轩并不是太相信刹什，在进来之后，他便观察着刹什的动作，并且十分注意倾听着刹什与他人的对话，毕竟刹什是一个长老，怎么说也智慧超然，若是在与他人交谈之时，透露出来了一些信息，而秦轩三人却是不知，那么龙组成员必然会陷入危险的境地。

    好在到了现在，秦轩也没查出刹什与别人对话之时，有什么不同寻常之处，心里也微微放心。

    见到刹什与末屠申告别向前走去，秦轩赶紧跟了上去，并且挨至刹什旁边，低声问道：“刹什，你住的地方在哪？”

    闻言，刹什脚步顿住，右手伸出，向前侧斜上方轻点道：“就在那里！”

    秦轩抬头望去，却是见到在远处崖壁之上，挖出了处处洞窟，在崖底火光映照之下，显出骇人的幽光，宛如无数食人之兽，作势待扑。

    “怎么，你们就住在那里？”旁边的陈浩突然出声道，语气中隐隐透着古怪。

    毕竟这处峡谷空间很大，天地灵气也很充裕，并且刚才经过之处，他也是见到了很多木屋，不住在舒适的木屋里，反而去住在崖边之上的洞窟里，隐隐的也令陈浩生出很多遐想。

    刹什却是点了点头，见到旁边没有了其他组织人员经过，微微放大了声音，道：“想必你们也察觉到了这峡谷里的天地灵气与外界的不同，我们将基地设立在这里，除了它隐秘之外，重要的便是天地灵气的浓郁。”

    顿了一下，刹什继续道：“我们来到这里后，事先就住在崖底，进行修炼，不过曾有一位组织人员，因为新奇，在崖壁之上开辟了一处洞窟，在里面修炼，却是察觉到了不同。”

    “在洞窟里修炼，除了安静不受人打扰外，里面的灵气也比崖底更浓郁的多，修炼起来也更容易，所以这件事情在我们组织里的人都知道后，便纷纷在崖壁上开辟了自己的洞府！”

    此时四人也走到了崖底边，秦轩抬头望去，却是见到崖壁之上，蔓延着许多暗青的藤条，这些藤条从上垂落到崖底，密密麻麻，形成了很好的攀爬用具。

    “我的洞府位于最中间，在崖壁中间之处，是灵气汇聚最浓郁的地方，因而也成了我和其他三位长老进行修炼的地方。”刹什缓缓说道。

    “那你们组织里的两大护法和佛尊都在哪里修炼呢？也在这崖壁的洞窟里吗？”钟离默提出了自己的疑问。

    “这里说话不方便，我们还是到我的洞窟里去说吧！”刹什没有直接回答钟离默的话，而是望着陈浩，说道。

    陈浩也知道在这里说这些，确实十分不方便，便点了点头。

    由于刹什的丹田被封住，攀爬这垂直的崖壁十分吃力，所以秦轩便直接提着他的衣领，顺着藤条，如猿猴般，攀爬快速无比。

    而陈浩和钟离默两人也不落后，双手抓着藤条，脚尖在崖壁之上轻点，施展着轻功，也快速异常。

    很快，四人便进入刹什的洞府。

    点燃油灯后，秦轩三人便见到，刹什的洞府十分简单，一张木床，一张木桌，四个板凳，清晰，一目了然。

    “现在可以说了吧？”钟离默在木凳上坐下，随后望着刹什沉声道。

    刹什点了点头，道：“其实在这峡谷底下，自成一番天地，在地下，一条暗河穿透，石窟嶙峋，在一处石窟之中，一次佛尊发现了百年石乳，并且那里的灵气浓郁到了极点，因而佛尊便在那里进行潜修！”

    见到三人恍然的点了点头，刹什继续道：“另外两大护法也在地下石窟之中，发现了两处隐秘的地方，那里的灵气比这崖壁上的洞窟浓郁的多，所以最后两位护法也搬到了下面。”

    “当然，我们也下去寻找过，不过却再也没有寻找到像那样的地方，因而我们都留在了上面修炼！”

    “原来是这样啊！”陈浩点了点头，接着问道：“那你们佛尊经常出来吗？”

    刹什摇了摇头，道：“我们首领佛尊经常在下面闭关，组织里的事情，一般都由大护法安排，所以有时几个月，我们都不能见上佛尊一面！”

    “老刹，你快出来，我和老未在下面，与你有事情商量！”突然一声滚滚大喝，从崖底之下涌了上来，声音穿透石壁，进入坐在木桌旁边木凳之上，秦轩四人的耳朵内。

    听到这滚滚声音，刹什却是没动，而是将目光望向了陈浩，等着他的回答。

    陈浩沉思了一阵，最后还是向秦轩两人问道：“老钟，小轩，我们现在需要下去吗？”

    钟离默想了一下，立刻道：“我看我们还是不要下去为好，随便找一个借口推辞掉，再说我们只需等到夜里一点就行。

    这组织基地里的人晚上都分散在崖壁洞窟里修炼，我们在偷袭之时，可以个个击破，因而我们最后只需主要针对那两个护法和佛尊即可！”

    秦轩也摇了摇头道：“陈大哥，钟大哥说的很有道理，而且下去可能会增加暴漏的危险，我们待在这里，只需等到晚上发动偷袭！”

    见到两人都这样说，陈浩缓缓的点了点头，对着对面的刹什道：“刹什，你现在向下面的两人喊话，就说现在在修炼，有什么事，放在明天商量！”

    而就在陈浩说话之时，一道声音又穿透了进来，“老刹，你再不下来，我和老末就要上去了，这件事是急事，是佛尊亲自安排下来的，我们必须现在就安排好，否则佛尊知道没有立即安排，要是他发了怒火，那后果不是你我三人可以承受的！”