
    秦轩对于三人的惊讶，笑了笑，没有多说什么，而是直接来到那金色猿猴之前，开始实施自己心中的想法。

    那金色猿猴见到秦轩过来，立即吱吱的叫了几声，最后又是舀了一瓢猴儿酒送到秦轩面前，表达着心中的感激。

    秦轩摇了摇头，伸出右手对着这金色猿猴比划了几下，最后鸿蒙元气运转，秦轩凌空一拳，对着不远处的石壁轰击而去。

    “轰！”

    石壁上裂开一道巨大无比的深坑，无数碎裂的石头激荡着向四面八方迸射出去，击打在地上，爆出阵阵轻响。

    这一手段，当时就让金色猿猴吓了一跳，远远的矗立在一边，惊怕的看着秦轩，又望了望那石壁上被秦轩凌空一拳砸出的洞窟。

    秦轩对那金色猿猴招了招手，那猿猴似乎对秦轩十分信任，慢慢的又腾挪了过来，不过身体依然有效轻颤，显然还没有从秦轩的这一拳中清醒过来。

    秦轩又对它比划了几下，那金色猿猴似乎明白了秦轩的意思，伸出两臂，指了指那砸出的石窟，最后又拍了拍胸脯，显得十分兴奋，目光中透着热切。

    秦轩笑了笑，最后却指了指远处的酒池，又指了指砸出的石窟，将其中的意思表达给了金色猿猴。

    金色猿猴灵性十足，先前还不明白秦轩的意思，但是在秦轩几次示范之后，终于明白，用力的点了点头，双拳不断的拍着自己的胸部，发出吼声，十分兴奋。

    秦轩见到金色猿猴终于明白自己的意思，便走到它身前，将右掌贴着它的背部，开始运转鸿蒙元气，渡入到了它的身体里，并且在秦轩精神力的控制下，那道鸿蒙元气在金色猿猴的身体里流转，洗刷着它身体内的杂质。

    那金色猿猴似乎十分舒服，一动不动，任凭秦轩施展，而远处的陈浩等人看着秦轩的动作，也明白了秦轩的办法，脸上也露出了开心的笑容。

    在几分钟之后，秦轩控制的鸿蒙元气将金色猿猴的身体，全部洗刷了一遍，并且秦轩又调用了两滴生之玄液，恢复着金色猿猴的生机，此时金色猿猴的生命力，可以说是达到了巅峰。

    最后，秦轩在收手之际，又将一丝鸿蒙元气留在了金色猿猴的体内，并且教导着金色猿猴按着一定的轨迹运转，金色猿猴由于被秦轩用鸿蒙元气洗体，灵性更足，瞬间便领悟了秦轩的意思。

    一切完毕之后，秦轩伸出手，向金色猿猴招了招，又指了指对面的石壁，那金色猿猴瞬间便领会秦轩的意思，一个跳跃便到了石壁旁，伸出长臂，对着石壁就是一拳。

    “轰！”

    那处石壁立即就被金色猿猴砸了一个窟窿，而金色猿猴的拳头却安然无事，发现了这个秘密，那金色猿猴更加兴奋，随后对着那石壁进行狂风暴雨般的摧残。

    其实金色猿猴之所以能做到如此，除了秦轩用鸿蒙元气为它进行洗体之外，最重要的是金色猿猴不断的饮用猴儿酒，猴儿酒本身就蕴含灵气，虽然金色猿猴不会修炼，但是潜移默化中，那灵气也不断的在改善着它的身体。

    所以此时，这金色猿猴才具备了这般威力。

    那金色猿猴兴奋了一阵，最后直接跃到了秦轩身边，对着秦轩恭敬的一拜，最后指了指那酒池，用力的点了点头。

    秦轩笑了笑，便走到陈浩三人的面前，道：“好了，陈大哥，这猿猴已经答应将这酒池里的猴儿酒，都送给我们了，现在我们可以装了！”

    “小轩，还是你有办法，不过这样的事，我想也只有你才可以做到了！”陈浩感叹了一声，旁边的两人也用力的点了点头。

    “呵呵，陈大哥，你就不要再恭维我了，我们还是装酒吧，不过这里的猴儿酒确实太多了，我们得想个办法才行，光凭着我们的水袋，可能装不完。”

    秦轩看到远处一大池猴儿酒，有些皱眉。

    “小轩，这你就放心吧，在来的途中，我看到山谷里有一些山竹，我们做些竹筒，就是再多的猴儿酒，我们都能装走！”陈浩胸有成竹。

    “那就好，现在时间也不早了，我看我们还是快点行动，等装完后，我们还是接着赶路吧！”秦轩虽然想在这里欣赏一番，但是想到家里的亲人，还是决定赶紧回去。

    “嗯，我这就开始安排！”陈浩点了点头，随后便开始招呼龙组成员去山谷伐竹，做竹筒，这样的事，龙组成员自然干的十分有劲。

    一个小时过去，在酒池旁边，整齐的排着四百只竹筒，这些竹筒都是有四十厘米长，十二厘米直径，里面都是装着满满的猴儿酒。

    而四百只竹筒，也算是将酒池中的猴儿酒全部装尽，当然最后也给金色猿猴留了一些，不至于它最后没有喝的。

    秦轩吃着香蕉，看着这排的长长的竹筒，那种视觉上的冲击，令秦轩十分开心，这猴儿酒的发现，他可是具有最大功劳，若不是他，众人根本就不会发现猴儿酒。

    所以，无论如何，这些猴儿酒，他都会占据一部分，想到将这些猴儿酒带到家里，给与家人的震撼和开心，秦轩此时感到十分幸福。

    “好了，小轩，马上我们就要出发了，别傻笑了，虽然我也很开心，但是也没有你这个样子啊！”心情非常好的陈浩，开始调侃起秦轩来。

    “陈大哥，我知道你十分高兴，你也别憋着了，那样会憋出病来的！你看我这样，活的多开心！”秦轩笑了笑，也还了一嘴。

    聊了几句，陈浩便开始吩咐起来，这么多的竹筒，自然需要分配，总共六十人，有的人分到六个，有的分到七个，每人都将分到的竹筒用结实的藤条牢牢的捆绑在一起，最后在用藤条将其固定在背上，算是大功告成。

    山谷外，金色猿猴带着数千只猴子，为秦轩等人送行。

    秦轩背着七个竹筒，手里拿着桃子和香蕉，有些哭笑不得，这些水果都是金色猿猴见到秦轩要走，去在树上直接采摘过来的，秦轩不好丢弃，便拿在了手里。

    不过水果太多，秦轩最后只好拿出一件衣服，将水果给包了进去，绑在前胸上。

    看着山谷里的风景，秦轩有些感叹，最后更是看到金色猿猴眼中的不舍，秦轩只有再次叹了口气，终究还是要离别的，向金色猿猴挥了挥手，秦轩毅然转身离去。

    在林间疾驰，众人的速度却是没有先前的快速，这自然是心中有顾虑之故，毕竟身上背着猴儿酒，这种酒的价值每人都清楚，所以自然心中照顾。

    若是出现意外，摔破了一支竹筒，那么想哭都没地方哭去，因而，众人的速度自然放慢了一点。

    在晚上六点之后，众人已经完成了二分之一的距离，此时天际黯淡，黑色乌云翻滚，众人便在一处山坡之上，驻营扎寨，准备歇息。

    众人停留的地方，是一处洞窟，并不是很深，但是六十个人，又重新扩大了一番后，也可以住下，于是便在这里住了下来，等着明天的返程。

    在吃食方面，自然有其他人解决，秦轩也算是偷了个闲，坐在洞口，望着外面的风景。

    “看来今晚又有一场暴雨啊！”

    柳青云走了过来，看着外面天际之上浓浓的黑云，神色有些担忧。

    “是啊，这场雨看来很大，你看那天上翻滚的乌云，晚上肯定大雨滂沱，只希望不要爆发山洪就好！”

    陈浩也走了过来，神色一样的忧虑。

    “好像这几天每晚都在下暴雨，山洪的爆发可能性很大！”柳青云给出了自己的合理分析。

    “爆发就爆发吧！”陈浩叹了口气，“我们多准备些吃食，若是明天出不去，也可以缓度几日。”

    “这样最好！”柳青云点了点头，“反正就当是旅游了！”

    秦轩听着两人的话，神色有些感叹，只是希望不要爆发山洪就好，那样必定会延迟回去的时间，此时他却是十分想立即就回到家里。

    晚上就过餐后，滂沱大雨，就开始垂落下来，打在岩石之上，发出清脆的响声，外面雨幕一片，夹杂着雨水的微冷的风，吹到洞里，让人不自觉的打了个冷战。

    山里的夜晚，确实格外的冷，如今已是六月之际，但是此时下着暴雨的夜晚，却给秦轩等人的感觉，犹如冬末春初。

    虽然古武者身怀真气，可以寒暑不侵，但是在这个雷电交加的夜晚，依如普通人一样，感到了寒冷。

    秦轩挨在洞口的石壁之旁，看着外面的电闪雷鸣，听着雨珠敲打地面，微微浮躁的心，却是又有些静了下来。

    现在已经是晚上八九点钟，石窟里却是大亮，这种光芒不是火光，而是夜明珠散发的光芒，在这幽深夜晚，光芒十分柔和，给人一种宛如梦幻的感觉。

    秦轩静静的看着，时而看雨，时而看夜明珠，柔和的光芒交叉，似乎撕破了雨幕，给人一种温暖的感觉。