
    由于林中多水，秦轩等人行进的速度不是很快，速度自然也就拉了下来，但是每个人脸上都是坚毅之色，对于这小小的困难，似乎还不放在他们的眼里。

    空中也依然下着下雨，湿润的林叶，潮湿的藤条，也使得秦轩等人的衣服有些潮湿，潮湿的衣服贴着身子，十分不舒服，但是为了赶路，众人也顾不得这么多了。

    其实，秦轩等人也可以真气透体，形成一片光幕，阻挡雨滴的临身，但是在这雨林之中行进之时，却是十分不便，因而众人直接舍弃这个方法。

    似乎是山洪的爆发，大雨的垂落，秦轩等人一路行进之时，畅通无阻，没有遇到任何威胁，就是一些小型动物，秦轩等人都没有发现。

    看来这莽莽森林之中的暴雨，确实是给这些自林中的生物，带去了许多的生死危机，山洪的升腾奔跃，更是带去了致命的危机，不过这一切，却是方便了秦轩等人。

    速度下来的龙组成员，虽然行进的不是很快，但是却是始终在前进着，因而在雨林中度过又一个夜晚后，在第二天上午，众人终于脱离了这片原始森林，来到了外面。

    龙组成员，没有丝毫停留，沿着荒芜小路，继续行进着，如此，在又两天之后，一个阳光明媚的上午十点之刻，龙组成员，来到了喜马拉雅的一处山脉之地。

    翻过这片山脉，便是跨入了祖国的高原之地上，这对于此时的龙组成员来说，无疑是最大的喜悦。

    “终于是回来了！”陈浩望着远处的皑皑雪山，一脸感叹。

    “是啊，我们抓紧时间吧，回到基地，我什么都不做，首先一定要好好洗个热水澡，这身衣服，实在是太臭了！”柳青云望着自己的衣服，十分埋怨。

    “呵呵，老柳，你这身衣服确实有些臭，到时我来给你烧水，不过热水澡，还真是让人怀念啊！”

    “好了，出发吧！”

    攀着雪山，龙组成员步履如飞，六十个身影，在雪山之上奔腾，非常快速，在一个小时之后，众人便已经来到了雪山之巅。

    望着白雪皑皑的山脉，感受着罡风的冷冽，龙组成员意气风发，壮怀激烈，这次他们的任务，圆满完成，他们怎么能不高兴，况且这次任务，他们可是一个人都没有损失。

    这可是一个最大的胜利！

    六十个人去，六十个人回来，这怎么能不是最大的胜利呢！

    秦轩望着一切，感受着战友心中的热意，也有些热血沸腾，这次任务，在莽莽森林之中，度过了一个多星期，完全的野人般的生活，使得他也感悟良多。

    “好，我们回去！”

    众人欢呼，将早已准备好的两块木板绑在脚底，咻咻的声音不断响起，一道道人影，急速间，向雪山低处滑去。

    “我们也走吧！”

    最后，雪山之巅，只剩下秦轩和柳青云四人，四人落在后面，自然是为了防止其他人出现危险，若真是有危险，也好出手帮助。

    “好！”

    四人相视一眼，哈哈一笑，身子一动，立刻间便向下滑去，感受着狂风吹过脸颊，秦轩在急速的滑降中，感到了一种极致的畅快。

    这种感觉，秦轩还是第一次尝试，十分舒服，在雪壁之上，不断的身影晃动，躲过一个个障碍物，秦轩在厚雪之中，急速而过，只留下两道长长的雪痕。

    秦轩的身体不断挪动，他的身体平衡十分之好，而且眼力更是举世无双，有时更是腾空跃起，超过一个又一个龙组成员，最后，他却是第一个到达山底。

    望着还没有出现一个人影，秦轩有些苦笑，他是最后一个出发，没有想到却是第一个来到山底下，刚才一时兴致，加快了速度，就没有想到其他，此时他也只能希望其他人不要出事就好。

    就在他苦笑之时，一道道人影闪现，沿着厚雪，滑到了山底，稳稳的停住脚步，停在了秦轩的周围。

    “小轩，你小子也太疯狂了，那样的动作都做的出来，哈哈，实在是太刺激了，我喜欢上这个运动了！”

    柳青云在停下后，脱去两块木板，走到秦轩身旁，哈哈大笑，十分高兴。

    “柳大哥，这个运动，我也很喜欢，以后你再来这滑雪，可一定要叫我一起啊！”秦轩一脸笑意，从刚才的急速滑动中，他也喜欢上了这项运动。

    “那没问题，到时我来的时候，一定会叫上你，到时我们再比上一场，那样肯定会更加刺激！”柳青云依然哈哈大笑着。

    此时陈浩走了过来，听到两人的话，微微一笑，而后道：“好了，刚才我已经联系了军区，他们马上会派两架直升机过来，我们还是赶紧到停直升机的地方去吧！”

    秦轩等人点了点头，随后众人简单的收拾了一下，便挪动步伐，朝着那处地方行了过去。

    当众人到达那处非常宽阔的地方时，等了半个小时，很快在天际之处，两架直升机便发出轰鸣之声，慢慢的降了下来。

    秦轩等人整齐的登机，坐在机舱里，闭目养神，前排的驾驶员看到秦轩等人的装束，微微有些诧异，不过却没问什么，开始将直升机起飞，朝着西藏军区机场飞去。

    一个小时过后，两架直升机，在西藏军区某处机场降落了下来，而一直停在远处的两架军车和一辆越野车，也开了过来。

    秦轩等龙组成员，走出机舱，来到地面，脚踏着大地，每人脸上都是浓浓的喜悦，回到了祖国，终于是将全部的忧虑，都统统的放下，一身轻松。

    “陈队长，你们是终于回来了，你可是让我这个老哥好等啊！”这时一声爽朗的声音传了过来，伴随着声音出现的，是一位穿着军装的五十多岁之人，这人正是西藏军区的司令，朱茂祥。

    “朱司令，没想到你竟亲自过来接我们了，这让老弟有些受宠若惊了啊！”陈浩立即上前，爽朗笑道。

    “陈老弟，我…”朱司令大步上来，突然看到陈浩等人的装扮，有些吃惊，“你们这是…，陈老弟，你们这背着的是什么啊？”

    陈浩等人的着装确实十分怪异，每人身上都背着六七个竹筒，这对于朱司令等人来说，确实感到有些怪异。

    “朱司令，这个还是等我们回去之后再说吧，我向你保证，这里可是好东西，到时你可千万不能跟我要！”陈浩摆了摆手，笑容有些神秘。

    这自然更加激发了朱司令等人的好奇心，都想立刻看看竹筒里装的是什么东西，不过朱司令怎么也是一个司令，那是见过大阵仗之人，微微凝神，便换上了笑脸。

    “呵呵，那我就不问了，车我已经给你准备好了，我送你们到住的地方去吧，那里什么都给你们准备好了，虽然我不知道你们去干了什么，但是我知道你们是在为国家做事，你们幸苦了！”

    说着，朱司令便对着陈浩敬了个军礼，最后又转身，对着整齐站着的秦轩等人，敬了个庄严的军礼。

    “啪！”

    秦轩等人脚跟立即并拢，声音响彻，向朱司令回敬了个同样十分庄严的军礼。

    礼毕后，朱司令便哈哈笑道：“好了，同志们，你们到了这里，那就是等于回到了自己的家，现在你们就跟着我去你们住的地方，好好洗个热水澡，吃个热饭，好好休息放松一下！”

    登上军车，秦轩等人默默无言，不久之后，众人便再次来到了曾经出发前，居住的地方。

    热水热饭已经做好，新衣也已经配备，不过却是军衣，秦轩等人的衣服早已破烂不堪，此时军服倒是十分适合。

    好好的洗了个热水澡，换上了一套崭新的军服，秦轩立刻便感觉到神清气爽，十分舒服。

    来到食堂，秦轩一众龙组成员，又美美的吃了一顿异常丰富的大餐，顿时便觉这一个多星期的山林生活，值了！

    吃饱喝足后，陈浩叫上秦轩，和柳青云及钟离默两人，来到了一处卧室里，此时，朱司令已经待在了那里。

    “怎么样，吃的还好吧，知道你们要好好清洗吃喝一下，我就没有过去打扰，不过看你们现在的样子，倒是焕然一新啊！”见到四人进来，朱司令立即便上前笑呵呵。

    “朱司令，谢谢了，这一顿，肯定要花费你不少啊！”陈浩客气的拱手致谢。

    “陈队长，你这么说可就见外了，你们去执行危险的任务，我帮不上什么忙，但是回来了，犒劳一下你们，我还是可以做得到的，而且你也别喊我朱司令了，你喊我一声老哥，我叫你一声老弟，你看这样怎么样？”

    朱司令一脸的亲切，十分的爽朗。

    “那行，朱老哥，我以后可就这么喊老哥你了啊！”陈浩没有推迟，直接便叫了起来。

    “陈老弟，你看这样不就很亲切了吗，呵呵！”朱司令见到陈浩同意，也十分的高兴。

    “来，大家都坐，别站着！”看到几人还都站着，朱司令立即便笑着道。