
    秦轩向家人交代了一下，而后便坐上张瑜的车，向临海公安局赶去。

    “修罗，秦轩现在正向公安局赶去，下面开始实施计划吧！”一直监视着秦轩别墅外面动静的残月，此时通过电话，向修罗联系了起来。

    “行！你也回来吧，计划开始后，你再待在那里，也没有什么用了！”

    在酒店豪华套房里，坐在沙发上的修罗，此时将手机放在桌子上，举起一杯红酒，嘴角划过一抹残忍的笑容。

    “修罗，现在我们已经可以确定那秦轩就是龙组的人了！若是我们将计划展开后，是不是会引来其他龙组的人啊？”此时噬虎脸上有些担忧。

    “不会，那局长张瑜根本就不了解我们的情况，所以现在有秦轩一个就够了，在没有了解情况之前，龙组的人是不会来的，而且只要我们抓住了秦轩的亲人，那么主动权就掌握在我们的手里了！”

    修罗摇了摇头，而后举起手中的红酒，一饮而尽。

    “那我们现在就开始吧，我在靠近海边的公共场所再安置一包炸药，等爆炸后，将秦轩吸引了过去，你们便开始采取行动吧！”噬虎站了起来。

    “噬虎，这件事就交给我来办吧！一直待在屋子里，我都快闷死了！”毒狼拦住了噬虎，想要将这件事给包揽过来。

    “毒狼，你行吗？”噬虎狐疑的望着毒狼，他知道毒狼的自大性格，生怕对方不能将这件事给办好。

    听到噬虎狐疑的话，毒狼脸上立即就布满了寒霜：“噬虎，不就是整个炸药吗，这有什么难的，你可不要小看了我！”

    “噬虎，你将这件事给毒狼办吧，我我相信他能做好的，而且你还有更重要的事情要办！”见到两人有着不合的架势，修罗便出声道。

    噬虎见到修罗发话了，他也不好再拒绝，只得点了点头，向毒狼仔细交待了一番，事实上，若不是毒狼有些自大的性格，他还是十分相信毒狼的办事能力的。

    “你们继续商量，我就先出发了，你们就等着我的信号吧！”毒狼不想在待在屋里，立即就想出发。

    “毒狼，你小心一点，等事情办完后，就立刻回来，不要待在那里，要是被那秦轩发现了，你是跑不了的！”噬虎还是有些不放心，又嘱咐了一番。

    “知道了！”

    毒狼有些不以为然，在拿了装炸药包的袋子后，便推开门走了出去。

    “修罗，这件事交给毒狼来办，我还是有些不放心，要是让他杀人还行，但是对于这样的事，凭着他自大的性格，可能会出事的！”

    “没事，这件事我想毒狼会做好的，虽然他性格有些自大，但是他的本领也不低，能够从尸山血海里爬出来的人，没有人会是简单的！”

    修罗眼中闪烁着沉思的光芒，而后又给自己倒了一杯红酒。

    “希望不会出事就好！”噬虎无可奈何的摇了摇头，这整件事都不在他的控制之内，他也没有丝毫可以改变的办法，只能希望不要出事。

    “噬虎，你也开始安置炸药吧！等我们将那秦轩的亲人抓住后，好戏才是真正的开场了！”修罗脸上残忍的笑容浮现。

    ………

    “局长，在靠近海边的海滨酒店又出现了一起爆炸，在里面吃饭的几十个人，现在都是生死不知！”

    叶建冬匆匆的走进了张瑜的办公室。

    “秦轩，你怎么在这里？”

    “叶队长，你认识小轩啊，那我就不给你介绍了，这次小轩过来就是帮我们解决这起连环爆炸案件的！”

    见到叶建冬认识秦轩，张瑜也惊讶了一下，不过很快他便将注意力集中到了爆炸的案件上。

    “他帮我们解决这个案件，局长你没开玩笑吧？”叶建冬有些不敢相信的望着秦轩，没有多想，直接就自己心中的想法说出了口。

    “叶队长，我没有开玩笑，你只需记住秦轩是这个案件的负责人，你们只需配合好他就行了！”张瑜也严肃起来。

    “是！”叶建冬也知道自己失言，立即便接受了下来，虽然心中十分不解。

    “叶队长，现在又出现爆炸了，今天怎么这么频繁了啊，前几天也就是一天两次啊？”张瑜见到叶建冬敬礼了后，眉头便皱了起来。

    “局长，我也不知道，那里情况不明，我现在就要带队过去，所以向局长你来请示一下！”叶建冬说道，事实上，他知道自己过去了也没有办法，根本就不能找到任何线索。

    所以才来张瑜的办公室里来问问情况的！

    “叶队长，我跟你一块过去吧！”秦轩站了起来。

    叶建冬望了秦轩一眼，而后又看向张瑜：“局长，这…”

    “我刚才不是说了吗，秦轩是来帮助我们解决这个案子的，你们都要听从秦轩的吩咐，一定要配合好他，要是出现了什么差错，我就撤了你这个队长的职！”

    见到叶建冬的样子，张瑜脸上立刻就寒了起来，十分生气。

    “是！局长我知道了！”听到配合不好秦轩，就要撤自己队长的职，叶建冬立即就认真了起来。

    “叶队长，要麻烦你们了，事不宜迟，我们现在就过去吧！”秦轩笑了笑道。

    “没什么麻烦的，有秦轩同志在，我相信这个案子我们很快就能破了！”叶建冬笑了笑。

    随后，两辆警车就向位于海边附近的海滨酒店赶去。

    “嘶！这次炸药威力变大了，这么大的一个酒店都被炸成平地了！看来他们是越来越疯狂了！”

    站在被炸成一片废墟的的海滨酒店前，叶建冬倒吸了一口凉气，而秦轩站在一旁，也忍不住皱了皱眉。

    看着各种大型机械和医务人员穿梭，感受着十分凄凉的氛围，秦轩心中也有股压抑，看来若是不能尽快将这件事情解决，对于临海，可能会产生不可预料的影响。

    秦轩正要上前一步，突然心中一动，头瞬间转过，向远处街道旁边的一个电话亭里望去，却是见到那里正有一个人向自己这边望来。

    秦轩立即就感觉到了对方眼中的一丝杀意，虽然这丝杀意很微弱，但是在秦轩的探察下，瞬间便察觉了出来。

    毒狼看到秦轩向自己这边望来，心中也是一凛，不过他到底是个心境强者，瞬间便将自己换成了普通人的神色，装作若无其事的样子，走出了电话亭。

    而后拦了一辆车，上了去。

    秦轩从察觉到对方眼中的一丝杀意起，直觉上便感到对方可能和这件爆炸事件有关，立刻向叶建冬说了一句，便追了上去。

    秦轩坐在出租车上，看着前方毒狼乘坐的出租车，眉头紧皱，眼中一片沉思。

    半个小时后，见到毒狼从出租车下来，向一片破旧的居民住宅区钻了进去，秦轩也下了车，紧紧的跟了上去。

    毒狼在钻过一条街道后，突然间就展开身法窜了出去，身影如风，十分快速，秦轩知道对方发现了自己，也立即就运转功法，追了上去。

    两人穿过一条条街道，一处处房屋，秦轩始终不紧不慢的跟着，他并没有立即就上去将毒狼给制服，秦轩知道，若是将毒狼给逼急了，若是突然杀入了人群中，凭着毒狼的功夫，就会造成巨大的伤亡。

    这是秦轩不愿的，所以他只是在毒狼后面跟着。

    此时两人穿过一条街道后，一切越发变得荒凉起来，人也越来越少，再又十分钟后，这里只有破旧的残屋，杂草丛生，没有人烟，而毒狼也停了下来。

    秦轩如风一般，立于毒狼的身前。

    “你干什么要跟着我，我好像和你没有什么仇恨吧？”毒狼望着秦轩，缓缓恢复着自己丹田里消耗的真气。

    “你确实是和我没有什么仇恨，不过我发现你好像和那爆炸事件有关，所以便想向你了解下情况！可是你见了我就跑，这是为什么我就不知道了，想来这也只有你才能知道了！”

    秦轩缓缓答道。

    “哼！你无缘无故的追我，我当然要跑了！我还以为你是我的仇家呢！”毒狼继续恢复着自己的真气。

    “你的话可能和你心中的想法不符吧！不管怎么样，你都要跟我走一趟，你也尽管放心，只要你与这件事无关，我是不会为难你的！”秦轩摇了摇头，上前走了一步。

    “哼！我怎么知道你不会为难我，我的仇家多了，我是不会跟你走的！”毒狼依然坚持着，此时他也恢复了不少。

    “我说过了，只要你与这件事无关，我是不会为难你的，希望你认真考虑好！”秦轩也在坚持着。

    “我也说了，我是不会跟你走的！好了，拜拜！”毒狼突然从怀里掏出了一个圆形之物，扔到了秦轩的面前，而后转身间，便疾驰了出去。

    见到那物扔来，秦轩立刻便转身，向远处挪移了过去。

    “轰！”

    一声爆炸瞬间响起，夹杂着断草碎石，激射向八方，点点火星四起，点燃了地上的枯草，一片狼藉。

    秦轩瞬间闪射过来，将火扑灭，而后便运转身法，向毒狼追了过去，此时他也知道，那毒狼肯定是与爆炸案件有关了。

    PS：第二更，求红票！！