
    “秦轩，这些东西原本应该是你的，你愿意上交给龙组，我和秦组长都感到很高兴，你也放心，这千年雪莲我一定会用在龙组成员身上，努力提高他们的修为！”

    安齐努力的保证道，对于秦轩，他确实是无话可说，完全满意到了极点。

    “组长，我知道，对于能够使得战友们提高修为，我也是十分愿意看到的！”秦轩感叹道，龙组成员每次都执行九死一生的任务，有千年雪莲之助，提升修为，降低死亡率，秦轩自然十分愿意。

    “那好，陈浩他们肯定在外面等着你，我就不多留你了，对了，你什么时候回去，我好将你的证件和军服都准备好，免得落下！”安齐笑了笑说道。

    秦轩立即道：“组长，我下午就想回去！”

    “这么急啊，那行，你下午过来一趟，我将一些东西交给你！”安齐想了一下，便点了点头。

    “是！”秦轩敬了个礼，又邀请道：“安组长，秦组长，这次任务圆满完成，我和陈大哥他们想出去庆贺一下，不知道安组长和秦组长有没有空？”

    “呵呵！秦轩，你的好意我和秦组长心领了，不过我和秦组长还有很多事情要做，再说，要是我们两人去了，你们也感到不自在，喝的也不尽兴！”

    “是啊小轩，我们还有事要忙，就不过去了，你就代我俩向大家多敬几杯酒，就说我和安组长向大家说声幸苦了！”秦正也在旁边说道。

    “是！”秦轩又敬了个礼，道：“安组长，秦组长，那我就先出去了！”

    出了会议室，秦轩径直向陈浩的办公室走去，等到达后，便见到陈浩和钟离默两人无聊的坐在那里。

    “小轩，你终于出来了，组长留你下来说些什么啊？”陈浩见到秦轩过来，立即就迎了上去，并且开始八卦起来。

    “组长跟我说了一些战利品的事！对了，他们人呢，说了我要请客，我不会这么没有面子吧！”秦轩环视四周，立即就有些懊丧起来，感到很没有面子。

    “呵呵！”陈浩笑了起来，“我已经和他们说过你请客了，况且你这个大财主，他们怎么会放过呢！他们只是见你一时没有出来，就到下面去了！我们现在也下去吧！”

    秦轩这才终于高兴起来，笑着道：“那行，我们下去吧！”

    “对了，我们到哪里吃啊，京城我可是不熟悉啊！”秦轩刚要挪步，忽然想到这些，顿时又变了脸色。

    “小轩，这些都交给你陈大哥吧，对于京城的熟悉，在这龙组里，恐怕还没有出现第二个人！”一直沉默着的钟离默，终于找到了机会，说了一句。

    “那就好！”秦轩再次松了一口气，“陈大哥，这一切就麻烦你了！”

    “没事，这些都交给我吧，我保证给你办的稳稳妥妥的，大家到时一定会喝个尽兴！”陈浩对于能够为秦轩花钱，还是很热心的。

    “好了，我们再不下去，他们就要上来了！”钟离默开始催促。

    三人立即就坐上了电梯，而后到了停车场。

    “你们终于来了啊，要是你们再不来，我这个蹭喝的，都有些不好意思了！”秦轩三人来到，那叶楚立即就兴奋了起来，对于这次蹭喝，他可是很有压力。

    “呵呵，叶大哥，不好意思，我来迟了，我向大家道歉！”秦轩主动交代了错误，给与了最诚恳的道歉。

    叶楚立刻就摆了手，道：“我只是来蹭喝的，可不能接受你的歉意，那样我就更有压力了！”

    “叶大哥能来，那是看的起我秦轩，我感激还来不及呢，怎么会给叶大哥增加压力呢！”秦轩立即就给叶楚降了压。

    “呵呵！”叶楚立即就笑了，道：“现在舒服多了，你们这是庆功酒宴，我过去，确实是有些不好意思！”

    “老叶，你来了就来了，别这么磨磨唧唧的！”陈浩看不下去，终于发话，“你能来，那是看的起我们，今天咱就干他一大碗，增加增加感情！”

    叶楚想到陈浩的酒量，立即就摇了摇头，苦笑着道：“俺不跟你喝酒，俺要跟小轩喝，俺要跟小轩增加感情！”

    轰笑声中，众人上了四辆大车，向着京城的繁华区域开了过去。

    一个半小时过后，四辆车停在了富丽堂皇的御风大饭店前，众人纷纷下了车，秦轩看着川流不息的街道和熙熙攘攘的人群，这才知道自己终于回到了人间。

    一个多星期的森林生活，确实让他感觉仿佛离开了人间，出现了一丝寂寞，此时在这嘈杂的人群中，秦轩却是感到十分亲切。

    “好了，我们上去吧，这御风大酒店的厨艺十分不错，没事的时候，我可是经常和朋友到这里来吃！”陈浩望着秦轩笑着介绍道。

    秦轩点了点头，便和众人一起向里走了进去。

    不过六十一人一起进去的声势，确实是十分惊人，直接惊动了饭店的经理，袁天财原以为是有人来砸场子的，顿时脸冒冷汗，立即便从办公室走了下去。

    不过当见到对方领着的人是陈浩时，却是松了一口气，对于陈浩这个常客，他却是有些交情的，连忙间便换上笑脸，走了过去。

    “陈老弟今天怎么过来了啊，稀客稀客啊！”说着，两只手便伸出握了过去。

    陈浩笑着伸出手，笑眯眯的道：“袁大哥，你看我今天带着这么多兄弟给你捧场，你可一定要给我打个折，要不然兄弟我可是掏不起吃饭钱啊！”

    袁天财微微扫了秦轩众人一眼，脸上马上换上浓浓的喜悦，道：“陈老弟今天这么照顾我的生意，我自然会好好招待，来，陈老弟跟我上二楼的包间！”

    陈浩对着秦轩等人点了点头，众人便跟着袁天财走到中间楼梯处，上了二楼，而后来到了一处十分豪华的宽敞大包间里。

    “袁老哥，我给你介绍一下，这是我的兄弟，秦轩，钟离默，柳青云，叶楚，其他人我就不一一给你介绍了，今天是我兄弟秦轩请客，所以你只管把你饭店的好酒好菜，尽数给我端上来！”

    陈浩给袁天财介绍了秦轩几人后，便开始大气说道。

    “各位兄弟好！”袁天财拱手抱拳，“各位兄弟先坐下，我现在就下去吩咐，马上好酒好菜就给大家端上来，若是饭店有什么招待不周的地方，还望各位兄弟海涵！”

    “袁老哥，你就别整这些虚的了，我这些兄弟可不在意这些，你还是让后厨赶快整菜吧！”陈浩和袁天财十分熟悉，所以倒也不客气。

    “好好，我这就去吩咐，大家喝茶，喝茶！”袁天财向众人笑了笑后，便推开门走了出去。

    众人在包间里谈笑了一阵，在半个小时过去后，饭菜一道一道的端了上来，看到桌上琳琅满目，鲜脆欲滴的各类酒菜，秦轩也忍不住吞了吞口水。

    在服务员退下去后，秦轩举起酒杯，站了起来：“各位兄弟，我秦轩加入龙组不久，有很多不懂的地方，这次任务期间，承蒙各位兄弟照顾，秦轩感激不尽，这杯酒，我敬大家了！”

    说完，秦轩便抬起酒杯，一饮而尽。

    “小轩，你这话就不对了，应该是你照顾我们才对，要是没有你，这次我们都很有可能完不成这次任务，所以，我提议，大家一起敬小轩一杯！”

    陈浩站了起来，扫过众人后，大声的说道，立时众人都纷纷站起，面带感激的向秦轩敬了一杯。

    秦轩喝完这杯酒后，道：“好了，我也不多说什么了，今天各位兄弟能来，那是看得起秦轩，各位兄弟随便吃，随便喝，菜不够了，我们再点，酒不够了，我们再拿，今天大家一定要不醉不归！”

    “好，不醉不归！”众人一起轰应，而后便开始尽情的大吃大喝了起来。

    “小轩，我发现你还很会说话的吗！”在秦轩坐下后，陈浩就开起玩笑来。

    “呵呵，陈大哥，书上都是这么说的，所以我就这么练了，大家只要尽兴就好！”秦轩笑呵呵的道。

    “那倒是，来，为了我们能聚在这里，为了我们大家相聚的缘分，我们几个干一杯！”陈浩点了点头，而后就举起酒杯来。

    “干！”

    “这酒杯太小了，喝的真是不尽兴，我去叫服务员弄些大瓷缸来，那样才喝的尽兴！”陈浩对手中的酒杯十分不满意，立即就起身推开门走了出去。

    很快，众人便换上了大瓷缸，倒着白酒，欢快的喝着，秦轩也是来者不拒，对每人的敬酒，都是一大瓷缸。

    “小轩，你酒量竟然这么好啊！”叶楚立即就惊诧了，看到秦轩如喝水一样喝着酒，脸色有些苍白。

    “叶大哥，我的酒量可是很好的，来，咱俩也碰一杯！”秦轩为叶楚的瓷缸里倒满酒，就递到了他的面前。

    “哈，没想到咱们龙组里又出现了一个酒量如海的人，小轩，你真是太让我惊讶了，好，今天我就舍命陪君子，你叶大哥就好好和你喝几杯！”

    叶楚在周围环境的刺激下，立即就大义凛然，慷慨赴义了！

    “干！”

    “干！”

    ……

    吃着菜，喝着酒，在这十分豪华的包间里，众人尽情的豪饮着，只要是有人敬酒，直接端起，那是来者不拒，只管喝倒。