
    玄月高悬，光华无匹，崖底之下，静默一片。

    此时在崖底，藤蔓远处，两方阵营形成了奇怪局面，最里处，是持剑而立的秦轩三人，中间之处，是以大护法为首的敌方人群，而在最外处，却是柳青云所率领的龙组成员。

    大护法一方二百余人，秦轩一方六十人，敌方先是将秦轩三人围了起来，在柳青云等人赶来后，又将敌方之人围了起来，此时局面剑拔弩张，杀意弥漫。

    水元刹一来，瞬间便将目光锁定在了秦轩身上，因为此时的秦轩，在包围之中，最是战意惊天，不动如松，风采绝然。

    已是斩杀敌方几十余人，但是秦轩的衣衫仍是干净洁爽，不染一丝血迹，手中之剑，亦是如此，雪白泛寒，冰冷摄魂。

    看着远处的柳青云，秦轩点了点头，最后又将目光转向不远处的水元刹和离无申两人，神色也凝重起来。

    对于这两人，秦轩所知不多，但是从其身上散发的巍峨如山的气势，秦轩却是知道，两人并不简单，虽然秦轩自知自己的修为无量，但是也不敢称大。

    世间不确定之事极多，一个细小的微变，都可能将原本预定的轨道转向，所以，只有怀着谦卑自思、全力以赴的心态，方能将事情的轨迹，变更到自己想要的方向。

    秦轩是这么想的，也是这么做的！

    不过他也不会渺小自己，放大敌人，而是正视事实，尊重一切，全力以赴，心态安然！

    水元刹审视秦轩良久，面色阴沉，缓缓开口：“看来你就是这些人中修为最高的了，而这些人也都是你杀的了，你叫什么名字？”

    水元刹的声音很平静，但却是又蕴藏着压抑到极致的森寒，宛如地狱苦寒之地，这或许便是暴风雨之前的短暂平静吧！

    “秦轩！”

    秦轩表情淡漠的开口，对于这些，没必要隐瞒，实则他也不想隐瞒，已是生死对手，告诉姓名，也是对对手的尊重。

    “秦轩？既然你们已经来到了这里，那么也就是说多赫已经被你们擒获了，亦或者是被你们杀死了？”水元刹幽然的说道，面色十分平静。

    “杀死了！”

    秦轩很干脆，直接道出结果。

    “哦，看来我的猜想是正确的，既然你们来到了这里，那我们也要表示一下不是，那你们就留下来吧！”

    “呵呵，来了一趟，等事情办完了，我们还是要走的，毕竟这里不是我们的地盘，抱歉！”

    “哼！既然来了，想走，那就要看你们有没有那个本事了！”

    说着，水元刹便凌空一跃，右掌瞬间翻出，掌心泛血，逐渐赤红，带着凌厉的劲势，向秦轩一掌拍去。

    两人相距不远，水元刹瞬息之间，已然跃到了秦轩身前，秦轩左掌伸出，凌空变拳，向那一道血色巨掌，迎了上去。

    “碰！”

    拳掌交击之时，空气的爆鸣声，瞬间响彻虚空，似乎这便是战争的号角，两方之人，立时便举起兵器，攻伐在了一起。

    而此时秦轩和水元刹两人也分离开，秦轩仍处于原地，表情淡漠，不动如山，水元刹却是倒飞了出去，落于地面滑了几步，才稳稳停住。

    此时他神色，凝重如墨，极其阴郁，一次交手，便让他察觉到秦轩的不凡，虽然他没有全力以赴，但是也认真对待，结果却是自己倒飞出去，这在他的心里，惊起一片涟漪。

    “老水，对方真有这么厉害？一击之下，竟是你在倒飞？”旁边的离无申掠到水元刹的身旁，脸色极其惊讶，眸中泛着不可思议之色。

    水元刹脸色苦涩的点了点头，沉声道：“虽然我没尽全力，但是刚才一番较量，我也知道对方修为确实不浅，看来待会，你我要联手了，只要将这个年轻人解决掉，其他人不足为惧！”

    水元刹说着之时，森然的目光扫视周围陷入混战的人群，最后突然散发强烈的自信与战意，如泰山巍峨，盖亚苍穹。

    “那好，呵呵，既然你这么看重这个年轻人，我们联手一次又何妨，再说，咱俩也已经很就没有合作过了！”

    离无申呵呵笑道，脸上笑意荡漾，风淡云轻，虽然刚才秦轩展现了无与伦比的战力，但是还不放在他眼里，毕竟秦轩实在是太过年轻，即使修为不错，但是还不是他们两人的对手。

    秦轩知道自己的对手是水元刹和离无申两人，所以虽然周围自己战友处于征伐之中，但是也没有上前去，而且他也对于自己的战友有着信心。

    龙组成员都是后天后期之境，与后天中期相比，却是有着绝对的优势，虽然龙组人数没有敌方多，但是在修为上，却是超过了一大截。

    再说现在柳青云缠住了刹什和未识耶两人，可以说是将对方修为较高的人给拌住了，又有着稍微恢复过来的陈浩和钟离默两人加入，两人都是后天巅峰之境，更是增大了胜算。

    所以，现在秦轩只要将水元刹和离无申两人缠住，更或者直接解决，那么这次任务便会趋于圆满，对于还未谋面的佛尊，秦轩自然有着信心。

    高手对决，自然不能位于狭隘之处，那样便会不能将自己的绝学施展开，所以水元刹直接便向秦轩道了一句：“小子，你有胆量跟过来吗？”

    说着，水元刹对离无申示意了一眼，两人直接便凌空，朝着远处的青石广场上掠去。

    秦轩呵呵一笑，紧随其后，身形挪动，跨步挪移，迅息间，便已然来到了那巨大的青石广场之上。

    远处厮杀声不绝，刀枪交击之声爆鸣，而这里，青石广场之上，却是静默，晚风微拂，火焰跳动，杀意盈野。

    “小子，先吃我一掌！”

    水元刹也不再啰嗦，见到秦轩来临，直接凌空一掌，血红真气弥漫，荡漾空间，朝着秦轩胸部狠狠击去。

    秦轩此时剑已入鞘，也不拔出，直接右掌成拳，鸿蒙元气裹杂，迎面轰去，破空之音，尖锐撕耳，无与伦比。

    拳掌再次相接，两人都是闷哼一声，各退一步，此时秦轩神色凝重起来。

    先天之境的高手，确实是与后天之境不同，秦轩实战以来，交手的都是后天之境，对方或拳脚，或剑刀，用的都是后天真气，而进入先天，凝聚的却是先天之气，两者自然极为不同。

    先天之气，是天地元气凝聚，在本质上，却是比后天之气，高出太多，此时水元刹一经施展，秦轩也是一时不妨，受了不小暗伤，不过这对他来说，也无关紧要。

    “血海潮生！”

    水元刹不给秦轩缓和之机，立时一招绝学施展，只见在其前方，无边血海，抵达彼岸，潮生不止，杀意不灭。

    在水元刹的右掌上，由真气幻化出了血海潮生之相，带着更为凌冽的攻势，如波浪一般，一波一波的朝着秦轩攻杀，毫不留情。

    秦轩神色平静，右掌成拳，鸿蒙元气爆发，以泰山压顶之势，冲入对方无边血海，泰山压境，轰击血海，只是一招，便是直接将血海潮生尽数破去。

    “血海咆哮！血海崩灭！”

    水元刹见到秦轩轻松间，便将自己一招破去，接连便两招一起施展，顿时血浪咆哮嘶鸣，又瞬间轰塌崩灭，强悍恐怖的毁灭之力，瞬间涌现，携带着这股威势，水元刹的血海神掌，瞬间向秦轩拍去。

    到达先天之境，已是脱离了寻常武者范畴，任意一击，便是有恐怖威力，虽然不能擒拿日月，毁山崩海，但是也可以一拳轰碎小山，一掌断截河流。

    而且进入先天之境的武者，直接可以凌空飞渡，真气幻化一切，演练杀招，与后天境界时，决然不同。

    此时，水元刹便施展出了自己的绝学，血海神掌，每一招，都具大攻伐，大伤力，或许在面对后天之境时，只是施展出一招，便可以将对方瞬间淹没在血海里，兀自挣扎，崩灭生机。

    现在面对秦轩，水元刹认真对待，两招连施，直接向秦轩压去。

    见到水元刹的巨大掌印向自己拍来，四周空间震颤，如汞银般粘稠，身体似乎被血海浸袭，随浪幻生崩灭，千山踏雪剑出鞘，秦轩右手持剑，鸿蒙元气荡漾，自上向下一斩，直接，简单，而无边血海，也瞬间被一斩分二。

    那血海崩灭咆哮之力，也瞬间散去，接着一声痛嘶之声，响起，那声音之中，惊诧，痛楚，怨恨，绝望，十分复杂。

    秦轩望去，却是见到水元刹站于远处，满脸痛楚，左手捂着右臂，血顺着衣袖不断滴下，在青石板上，砸起嗤嗤之音。

    目光凝视，秦轩终于见到，那水元刹的右掌，分劈两半，骨肉可见，低头看了下手中的剑，秦轩恍然，刚才那一剑之下，水元刹竟是躲闪不及，剑掌相接，直接被一劈分二，极是凄惨。

    当然，此时水元刹的右掌直接是废了，他修炼的血海神掌，虽然左手依然可以施展，但是威力也是大打折扣，远不如以前。

    此时水元刹望着秦轩，眸中泛出滔天的恨意，原本寄予厚望的绝学，却是轻易间，便被秦轩破去，而且他的右掌更是已经残废，懊悔与恨意，浮现于他苍白的脸上，极其复杂。