
    乔锋所说的四大古武境界，秦轩听在心中，不由一荡，眉宇间露出思索之色来。

    “乔大哥，这四大境界你能详细跟我们说说吗？我有些不太明白？”在乔锋的旁边，程婷婷眉头微皱，目光微闪，看向乔锋，要求道。

    乔锋点了点头，笑着道：“这四大境界的前两者，凡级就是现在的后天境界，天级就是现在的先天境界，至于圣级和神级，已经跨入到了另一个层次，那位高手跟我述说之时，也没有跟我解释的太过清楚！”

    “不过依据我的猜想，那圣级，应该是金丹大道，而神级，应该是羽化飞升层次，这些都不是我们可以想象的。在我遇到的人中，还从未有过跨入圣级层次的，就是达到了天级，也已经是莫大的机缘了！”

    “乔大哥，真的有羽化飞升，踏破虚空那种层次吗？”秦轩有些思索的问道。

    乔锋摇了摇头，道：“这我也不知道，那后面的层次境界，不是我们现在可以猜测和理解的！”

    “也是！”秦轩点了点头，他也知道那后面的境界，不是此时的他可以想象的，虽然对于那些有些期待，不过他也知道，现在不是考虑那些的时候。

    众人又聊了很晚，直到十一点多时，才开始休息，今天的事情虽然对于众人来说，是一个恐怖的事情，但是在秦轩的安抚，以及乔锋所描述的外界武林的精彩冲击下，淡了下来。

    第二天，秦轩自树屋内睁开了眼，感受着弥漫在四周的天地元气，看着天边逐渐泛起的亮光，秦轩自木床上走下，来到了门边。

    清晰的空气扑面而来，看着古树枝桠间，苍翠欲滴的片叶，感受着那浓郁的生机，秦轩的心里，瞬间，充满了美好，以及对于未来的期盼。

    昨晚乔锋所说的四大境界，让秦轩想了许多，对于未来的路，也规划了许多。他知道，自己既然决定踏入武道，那么就一定要追寻那武道的巅峰，站在最高处，看看那，究竟是怎样一番风景。

    “秦兄弟，你怎么在这里？”

    正在秦轩望着那一片树叶，叶片上的经纬之际，在树底下，传来了一道略显惊讶的粗犷声音，声音中，含着特有的爽朗。

    秦轩收回目光，向树下望去，见到乔锋站于树底，抬头看着自己，微微一笑，身子一跃，便落于树下，乔锋的身前。

    “乔大哥，怎么没多睡会，起得这么早？”

    “呵呵，你不是也一样吗！自从修炼开始，我每天都是这个时候起来晨练，已经习惯了！”

    乔锋笑着望着秦轩，而后转过头打量着古树四周，疑惑道：“秦兄弟，这里的天地灵气怎么这么浓厚，莫非是这棵古树的原因？”

    “乔大哥，正如你想的那样，这里的天地灵气如此浓郁，是因为这棵古树在汇聚！这里也算是一个修炼圣地了！”秦轩点了点头，笑着回答道。

    “秦兄弟，没想到你竟然会有这么一棵古树，我曾经去过一些大门派，也在那里修炼过，那里的天地灵气都没有你这里的浓郁！”乔锋感叹的道。

    “呵呵！乔大哥，你跟我到树屋，那里的灵气比这底下还要浓郁呢！”秦轩笑着道，随后身子一跃，便腾空落到了树屋前的木板上。

    乔锋一笑，抓住面前的木绳，瞬间便进入了木屋，当进入木屋的刹那，他便立刻感觉到一股更加浓郁的灵气，那股灵气直接冲入他的身体，瞬间，他便感觉到全身仿佛弥漫在那温暖的阳光之中。

    在那灵气的冲击下，乔锋便感觉，每一个细胞在欢悦，在饥渴的吸纳着灵气，丹田处，瞬间便因灵气的吸入，第一次，出现了鼓荡，一声轰鸣在回旋。

    一丝喜意，在乔锋的脸上刹那浮现，此刻，他根本来不及顾得上秦轩，直接端坐在树屋的木板上，闭上眼，开始修炼起来，因为那一声轰鸣，使得他知道，自己跨入先天的契机，此刻已然出现。

    而乔锋的一系列动作，却使得秦轩一愣，不过他虽然不知为何，但是也没有冒然上前打扰。他知道，此时的打扰，或许会是一个令人遗憾的过错。

    乔锋此刻，在其头顶上方，汩汩灵气汇聚，似龙卷风，将其包裹了在内，天地灵气的动荡，使得古树周围的空气，都出现了些许震颤，更是伴随着一种莫名的轰鸣回旋。

    秦轩的目光凝聚，在乔锋的身上，一股威压，刹那升腾而起，就在秦轩望去之时，在乔锋的上空，那汩汩灵气，蓦然如漏斗般，从乔锋的头顶上方，倒灌而入。

    而此刻的乔锋，仍然闭着目，不过其身上，却是有如雷鸣般的轰鸣声回旋，那倒灌而入的天地灵气，被其全部吸入，他的脸上，有一丝痛苦浮现。

    不过就在那丝痛苦浮现的刹那，秦轩清晰的看到，那丝痛苦，立刻间，便被乔锋镇压而下，在他的脸上，又再次浮现了那股坚毅，如山般的稳重。

    此刻是清晨，万物复苏，天际一丝鱼白浮现，那天地间的第一缕紫霞之气，落入了大地，而就在这紫霞之气弥漫的刹那，在乔锋的体内，那丝轰鸣，如雷般炸响。

    卷风四起，轰鸣回旋，乔锋的衣衫，蓦然鼓荡，而就在这衣衫飘摆的刹那，乔锋的身体，传来了如炒豆子般的爆响，其脸上，更是在这一刻，显得有些苍白。

    此刻，秦轩站在门边，在乔锋身体轰鸣回旋之时，秦轩便已然猜到，乔锋可能是有所突破，他知道，乔锋是后天巅峰之境，可能此刻，有望直接跨越圆满，到达先天之境。

    这是一种莫大的机缘，也是乔锋的福气，因而秦轩站于门边，为乔锋守护。若是什么情况打扰了乔锋的突破，这是秦轩，所不允许的。

    若雷鸣般的轰鸣，此刻更加的响彻，古树上空的灵气，不断的被牵引，汇聚在乔锋的上方，倒灌进入他的身体。此刻，树屋内的灵气，浓郁到了惊人的地步。

    秦轩静静的站着，看着乔锋，而乔锋，就如山般，端坐在木板上，如此，一个小时很快流逝。突然，秦轩的瞳孔一缩，那乔锋上方的灵气，突然以一个极快的速度，刹那间倒卷入乔锋的身体。

    一股极致的威压，如山巍峨，如海深邃，笼罩了树屋内的寸寸空间，将秦轩也给笼罩了在内，不过秦轩只是身子一晃，便将这股威压卸去。

    突然，一道惊天的轰鸣，在乔锋的体内响彻，在树屋内回旋，端坐着的乔锋，此刻，他的眼，瞬间睁开，一道凌厉的光芒，照彻虚空，似洞穿虚无。

    在乔锋的目睁开的刹那，他口中兀自一吸，树屋内的所有灵气，瞬间被他吸入，顺着经脉进入丹田，被化为了汩汩先天真气，流淌四肢百骸。

    在将所有灵气吸收后，乔锋从木板上站起，秦轩望去，在乔锋的脸上，他看到了漫天的欢喜，那是一种终于突破了的喜悦，一种又再次进步的惊喜。

    乔锋看着秦轩，心中微微一暖，他知道，自己在突破的时刻，是秦轩在为他护法，想到了自己这次突破的机缘，对于秦轩，他的心里，升起了由衷的感激。

    他此时已经迈入了先天，他很久便跨入到了后天巅峰，但是却无机缘再踏出一步。曾经，他努力的追寻，奈何却是没有丝毫前途之光浮现。

    但是此刻，他达到了，而且还是直接跨越了后天大圆满，到达了先天，他知道，这次的机缘，是秦轩赐予他的，是秦轩给他带来了提升的契机。

    昨晚，他饮了些猴儿酒，那猴儿酒内的灵气被他炼化，化为真气，但是仍然有些残余，散在他的四肢百骸内。今天一早，他来到花园晨练，顺着路，来到了树屋前。

    而就在他跨入树屋的刹那，那远比外界还要浓郁的天地灵气，与他体内的猴儿酒灵气，产生了共鸣，在他的丹田内，因共鸣而产生了第一声，如雷般的轰鸣回旋。

    而正是这个契机，使得他在经过一个多小时的炼化，跨入到了先天之境，如今的古武者，梦寐以求的境界。虽然其中出现多次危机，但是在他早如磐石般的心性下，被镇压碾碎。

    此刻，他望着秦轩，感受着经脉中，那先天真气的洗刷，感受着那与刚才相比，宛如天差地别般的爆炸力量，望着秦轩的目中，充满了感激。

    他知道，是秦轩为他提供了契机，是秦轩，让他迈入到了先天，这种恩情，他无以为报，目中，只是一片感激，因为那种无以为报的恩情，只有在以后的日子里，才能慢慢偿还。

    乔锋目中的感激，秦轩自然看到，他立刻走上前，抱拳笑道：“乔大哥，恭喜了！”

    “秦兄弟，老哥谢了！”乔锋同样抱拳，这是一种最为感激的表露，这一声道谢，将他的肺腑之心，尽数表达。

    “乔大哥，这是你的机缘，秦轩可不敢贪功！”秦轩乐呵呵的笑道，在他的目中，是一片坦然，与恭喜。

    因为这是乔锋的机缘，与他无关，他只有，最真诚的道贺与恭喜。