
    一条半指粗厚的藤条，横亘在悬崖之上，在浮上的罡风吹拂下，摇摇曳曳，发出丝丝震颤之响，秦轩弯腰将地上的藤条末端捡起，而后便将其捆绑在一处裸露的岩石之上。

    “小轩，踩着这藤条过崖，不会出现什么危险吧？”陈浩望了那不断摇晃的藤条一眼，而后又望向秦轩，有些担心的问道。

    秦轩站起身，望了一下：“陈大哥，我先过去看看，我们都不是普通人，应该没什么问题！”

    陈浩闻言，点了点头，也没再说什么，秦轩说的极是，他们都是古武者，本身便历经严酷之事，此时从这藤条之上，渡过悬崖，只要小心，应该不是十分困难之事。

    秦轩向周围的人点了点头，而后便脚尖在地面轻点，瞬间临于藤条之上，而后便在藤条之上，潇洒跨步挪移，几息过去，秦轩便临于对面崖壁。

    接着，秦轩便左手抓住一处突岩，右手将千山踏雪剑从岩壁之上拔出，随后，脚尖在崖壁之上轻点，身子借助崖壁之力，向上面腾挪了上去。

    很快，秦轩便落在了上方的地面之上，随意扫了一眼，秦轩便抓着藤条，走到一处裸露的岩石边，将藤条在其上围了几圈，而后便牢牢的固定死。

    一切弄好后，秦轩回过头，整了整在经过悬崖上方之时，被罡风吹乱的头发，刚才他行至途中，突然一阵狂风吹过，还好他身体重心极稳，因而没有从藤条之上，掉落下去。

    不过虽然他没有事，但是秦轩也不敢保证其他人不会出事，站在地面之上，看着对面的众人，秦轩想了一下，最后又踏上藤条，重新挪移了回去。

    “小轩，怎么样，我们都可以过去吧？”见到秦轩过来，陈浩便上前问道。

    秦轩没有先行答话，而是扫了众人一眼，这才出声：“陈大哥，本来我们大家都是可以通过得，但是从这崖底之处，却不断向上涌出罡风，若是修为低浅的人，行至半途，很有可能便会出现危险！”

    听到秦轩的话，陈浩眉头微皱，他也知道秦轩说的确实如此，这处悬崖极深，迷雾缭绕，目不可视，不时有狂风向上吹来，而且这悬崖之上的藤条，也在不时摇晃。

    若是让修为有些低浅，并且具有恐高的人，从藤条之上渡过，这也确实是一件难事，经历这么多的困难，众人才行到这里，陈浩自然不允许众人在渡过悬崖之时，而出了什么事。

    此时他也不由有些为难起来，他知道其实像秦轩和柳青云这种修为恐怖的人，不需借助任何东西，便可以跨过这三十丈余宽的悬崖，但是他们这些人却是不可以。

    他们还没有进入先天之境，虽然可以在地面之上腾挪，但是却不可以在空中飞行，因而也就不能不借助一些东西，来渡过这处悬崖。

    可是现在他要担心的却是，众人在悬崖之上，在被罡风吹拂之时，是否会重心不稳，是否会有掉落悬崖的危险？

    看了一眼陈浩脸上的为难和犹豫，秦轩想了一下，道：“陈大哥，要不这样你看可不可以，我先携着一根藤条过去，而这根藤条的另一端却留在这里，等过去的时候，其他人便将藤条的末端捆在身上，这样即使掉落了悬崖，我也可以把他拉上来，这样我想应该没有什么危险！”

    陈浩闻言，眼中闪过一道精光，沉吟了一阵，终于点了点头：“小轩，这个办法是目前最好的办法了，那就这样吧，我向他们吩咐一下，再去弄一根藤条来。”

    很快，一根比原先略长的藤条便准备好，随后秦轩便抓着它，顺着藤条飞过了悬崖，来到了对面。

    接着，众人便依照秦轩一开始的想法，将藤条一端在身上绑好，开始飞渡悬崖。

    虽然在横亘在悬崖的藤条之上，被罡风吹拂，但是一众龙组成员也稳住了心神，没有任何害怕，毕竟他们身上都被绑住了藤条，另一端在秦轩的手里，他们十分放心。

    一路行来，他们对秦轩早已佩服到了极致，相信有秦轩出手，一切困难必定迎刃而解，这次飞渡悬崖，有秦轩照看，他们自然也不必害怕。

    再说他们可是龙组之人，也见过一些阵仗，虽然通过藤条渡过悬崖是第一次，但是他们也束敛着自己的心神，随着悬崖上空，风中吹狂，而不断调整着自己的身体，因而最后众人都稳稳的渡过了悬崖，来到了对面。

    见到中途未出现什么事，一直悬着心的陈浩，也终于松了口气，他是倒数第二个渡过悬崖，一直在另一边担心着，生怕众人会出了什么事，不过此时一切终于尘埃落定，他算是完全放了下心来。

    “希望接下来的路，能够好一点吧！”陈浩望着对面，心里有些感叹，这次任务，光是在前进的路上便是如此困难重重，他事先虽然已经做好了心里准备，但是此时仍是非常感慨。

    这次渡过悬崖也花费了众人半个时辰，而且在渡崖之时，多少有些耗费心神，所以众人在渡过后，便坐在一些裸露的岩石之上，慢慢的温养着心神。

    陈浩也没说什么，他此时也是有些疲累，也找了处地方，坐了下来。

    ……

    “你们看，那是…”

    在休息了一会后，突然一声说了半句的惊呼，响彻在众人的耳旁，瞬间便惊醒了有些正眯着眼，打着坐的人。

    惊呼落下，原本闭着眼的龙组成员也瞬间睁开，而那些一直睁着眼的人，也随着那发出惊呼声的人的右手所指方向，望了过去。

    视线所及，却是漫天尘烟飞起，很快，狂奔的动物群便逐渐逼近悬崖边，落入了众人的视野之内。

    “这动物怎么跑到这里来了？”

    “在我们来的途中，一只动物也没见着啊？”

    “难道是食人蚁潮把他们逼到这里来了？”

    询问与质疑之声，随着动物群的出现，不断响起。

    不过此时众人却是看热闹的心态，并没有先前遇到食人蚁潮时的焦急与苦闷。

    他们已经渡过了这深不见底的悬崖，两者更是相距三十丈之远，除非那些食人蚁长了翅膀，否则它们是不可能过来的，因而站着的众人，有的又坐了下来，准备看看接下来的场景。

    那一大群不同种类的动物奔袭到了悬崖边之时，立时便停了下来，向着秦轩这边不断的嘶吼咆哮，声音凄惨惊恐，有的挨到崖边，向下探望，有的转过身，望着来时的路。

    一时，悬崖之边，竟是动物满布，嘶吼哀鸣之声不绝。

    随着崖边动物的逐渐汇聚，在天际之处，一丝红线也出现在了众人的面前，随着那丝红线的出现，崖边的动物立即便骚乱了起来。

    只见后面的动物在不断的向着崖边拥挤，而崖边的动物在面对崖下狂风之时，似乎神智清醒了一些，又不断的向后退。

    但是前面的又怎么抵挡得了后面的不断推挤呢，在最后，竟是被挤下到了崖下，发出一声极为凄惨的哀鸣，可是在这众多惨嚎声音之中，也是极小而已。

    看着食人蚁潮的不断临近，看着崖边的动物不断的被推挤而下，秦轩慨叹了一声，心中突然涌起了莫名的哀伤，似乎，是对生命的惋惜吧！

    他知道这些动物，不是摔下崖成为肉泥，便是成为逐渐逼来的食人蚁的口食，他看在眼里，也是没有办法，或许这便是自然界，弱肉强食的残酷法则吧！

    此时的一众龙组成员，神色都如秦轩一样，也被这样凄惨的一幕，牵引了心神，他们此时也只能看着一切，无能为力，或许这次过后，也能让他们对这个世界，更能悟透一些吧！

    就这样，秦轩等人或站着，或坐着，看着对面的不断上演的凄惨一幕，而那食人蚁潮，也终于席卷了过来。

    但随着蚁潮出现的，还有刹什等一行人。

    见到突然有人过来，原本坐着的人立时便站了起来，而站着的人也神色凝重，众人视线一时全部凝聚了过去。

    而此时刹什等人也发现了秦轩他们，不过后面有蚁潮在追赶着，他们不能有丝毫的停留，所以即使看到了秦轩他们，他们还是飞快的向这边奔了过来。

    秦轩见到刹什等人时，神色也是一凝，此时更是凝重，在这莽莽森林之内，秦轩还没有见过其他人，此时突然出现了刹什等人，秦轩自然有了很多想法。

    “刹什？”在刹什逐渐临近，陈浩见到他清晰的面目后，突然低呼道。

    秦轩在陈浩旁边，自然听到了，眉头微皱，不过也是低声道：“陈大哥，你认识那些人？”

    陈浩点了点头，脸上却是泛起一丝惊喜，道：“领头的那个黑袍老者，根据多纳多的描述，应该就是佛尊手下四大长老之一的刹什，没有想到他竟然会出现在这里，而且还被食人蚁追赶着！”

    说到这里，陈浩脸上有些喜悦道：“小轩，等会无论如何也要将刹什擒住，那样，我们就可以很轻松的到达目的地了！”

    PS：第三更，求收藏！最后一天封推，还没收藏的兄弟还请收藏一下，筷子拜谢！