
    激烈厮杀，于这月光满华之下，终于落下帷幕，而一众龙组成员，也拖着疲惫破伤的身体，缓慢走到了那处青石广场。

    此时这片青石广场，石板破碎，条条沟壑横亘，完全是变了模样，龙组成员看着眼前的凄惨场景，心中都有些赫然，所有目光一时，都向秦轩扫射过去。

    能将这处广场残破成如此模样，必定是发生了一场惊天之战，当时他们在崖底之下与敌人交手时，也听到了从青石广场传来的急剧爆鸣声，但是却没有想到这场战事，会是如此恐怖。

    这根本就像是用炸弹，在这青石广场上轰炸了一遍啊！

    众人眼中的复杂目光，秦轩自然知晓其中意思，呵呵一笑，倒没说什么，这里残破如此，确实是他与水元刹及离无申两人交手造成，不过最后也总算是将对方斩杀于此，解决了大患。

    此时已经是晚上八点之后，九点之前，龙组成员在惊骇过后，都慢慢平复了心境，随意找了处位置，坐了下来。

    有的受伤重的，直接在地上打坐恢复，轻的，便跑到远处的木房里，找些水，开始清理身上的血迹及伤口。

    秦轩身怀医术，此时也没闲下来，在人群之中，不时的检查着对方的伤势，为对方治疗一下，虽然没有生命危险，但是也多少减轻了剑伤之苦。

    在秦轩的治疗下，那些受伤重的，也恢复过来，在端来的水盆前，简单的清洗了一下，顿时舒爽了许多，也觉轻松了许多。

    今晚的一场战事，发生的极为突然，根本就没有按照计划行走，不过总算是结果胜利，众人心中无疑有些轻松。

    在这身心轻松之下，有些龙组成员，抱来干柴，架了一处篝火，又找了铁盆，倒了些水，放了些肉和菜，在这篝火之上，慢慢的温煮了起来。

    由于要进行晚上的袭击之事，众人吃的都是干硬的肉食，此时放松下来，战事取得了胜利，众人自然要好好犒劳自己一番，而且每人身上都有些筋疲力尽，若是此时喝些汤，绝对是一件乐事。

    在给陈浩和钟离默两人治疗完毕后，秦轩也在两人身旁坐了下来。

    两人倒是没有受到多大伤害，只是受了些剑伤，有些力竭而已，在秦轩给治疗后，两人的面色都恢复了血色，精神也变得好转。

    “小轩，水元刹和离无申两人是被你杀了吧，怎么没有看到他们俩的尸首？”

    钟离默对秦轩很是照顾，也一直十分留意他，在来到青石广场之时，便扫视了一遍，却是没有见到水元刹和离无申两人的尸体，不过当时秦轩在为他人治疗，就没开口，此时却是问了出来。

    “钟大哥，事情是这样的…”见到旁边之人都有些疑惑，秦轩没事，就细心的解释了一遍。

    “啊？这世上真有这样的东西？”在听到秦轩的解释后，陈浩惊呼了一声，神色有些难以置信。

    “陈大哥，难道你知道那粉末是什么东西？”秦轩见到陈浩的神色，再加上心中的好奇，便问了出来，想必陈浩多少也知道些这方面的东西。

    陈浩点了点头，道：“我也是听一位前辈说过，按照你叙述的情形，那种粉末，很有可能是化尸粉，就是毁尸灭迹的东西，若是在身上割一个伤口，再倒一点这种化尸粉，很快便会被化成一滩血水，什么也不留！”

    听到陈浩的话，秦轩轻轻的点了点头，道：“陈大哥，按照你所说的，那种粉末确实是化尸粉，因为离无申和水元刹两人确实是什么也没留下！”

    旁边的钟离默却是感慨的摇了摇头：“没想到两个先天高手，就这样消失于这个世界了，倒是有些悲惨！”

    “呵呵，这有什么悲惨的，那是他们罪有应得，被自己的东西化为一滩血水，也算是死的其所，至少是没有死在别人手里！”

    听到钟离默的感叹话，柳青云也忍不住插了一句，脸上似笑非笑，有些玩味。

    “对了，柳大哥，我们身份暴露，你们是怎么知道的，最后还冲了进来，要不是你们恰好赶到，我们三人，还真有些危险？”

    此时秦轩望着柳青云，神色有些疑惑，在听到秦轩问了这件事，钟离默和陈浩两人也望向了柳青云，这件事，他俩也有些困惑。

    “这件事说来也巧，在你们压着刹什进入峡谷之后，我们便隐藏在远处，等着你们的信号，不过没过多长时间，我正在打坐修炼，精神力散开之际，却是发现了在远处，竟然有一人在监视着我们！”

    听到这里，秦轩和陈浩三人心里都微微一动，想到了某种可能，不过也没出声，继续听了下去。

    “当时我也是一愣，要知道我们隐藏的很隐秘，这里怎么会有人在监视我们呢，随后我便想到，可能是你们在里面暴露了！当时来不及细想，我一闪身，便掠到那人身边，将他给擒拿了过来！”

    柳青云风淡云轻的笑着，十分舒爽。

    “将他擒拿住后，我便开始了审问，开始那人还很有骨气，不过在我动了一些手段之后，那人终于坚持不住，将事情原委说了出来。”

    柳青云笑了笑，继续道：“那人是被一位长老派出来打听情况的，说是看看外面有没有什么埋伏的人，那人也是转了一圈，才发现了我们，刚要返回去，却是被我给擒拿了过来。”

    “这样以来，我便十分确定你们已经暴露了，想到在峡谷里有那么多敌人，即使小轩很强，可能也坚持不下来，所以我立即便招呼人，向峡谷里攻了进去！”

    “还好有那人叫守哨塔的人打开石门，要不然我们还真不容易进来，一进来，我们便听到了在里面的厮杀声，所以便立即赶了过来，也总算是没有错过！”

    说到最后，柳青云神色间，自有一番感叹。

    “原来是这样啊，我想被柳大哥擒住的人，很有可能是末屠申派出去的，因为在那时，我们便已经暴露了！”

    秦轩只是思考了一下，便想出了事情的所有发展过程，心中也有些一些感慨，这次还真是棋差一招，若不是柳青云最后率领人进来，后果虽然不是满盘皆输，但是也会很严重。

    “是啊，不过现在就只剩下一个人没有解决了，那人就是佛尊，若是他没有被我们解决，我想像这样的基地，他很快还能再建造一座的！”

    陈浩神色露出愁然，眉头深皱，思量着计策。

    “这倒是一件棘手事，那佛尊修为肯定非常恐怖，根据刹什所说，对方正在地下石窟中潜修，对外界之事，丝毫不知，不过那处石窟，我们也不知道在哪，确实有些难办！”

    钟离默听到陈浩的话，也说出了自己的顾虑。

    秦轩抬头看了下天空中高悬的明月，想了一下，便道：“陈大哥，钟大哥，想要解决佛尊，应该不是很难，我还是有些信心的，不过我看这件事，还是放在明天比较好。

    现在已经很晚了，大家多少有些疲累，等休息好后，明天我们便带些人，找到通往地下的洞口，然后在排查，只要找到佛尊身处的石窟，其他人便退出去，有我和柳大哥两人来对付，一定可以将那佛尊解决的！”

    秦轩话出口后，三人沉吟了一会儿，最后陈浩才道：“小轩，我们知道你的武功很强，而且佛尊已经是先天境界，我和老钟都还是后期，也只有老柳可以帮上忙。

    你这安排，我们也同意，只是希望你到时小心一些，一旦不敌，就赶紧脱身，出来后，我们一起对付那佛尊，我想即使佛尊再厉害，也敌不过我们这些人，一起攻击的！”

    秦轩点了点头，笑着道：“陈大哥，我心里有数，到时我会见机行事的，那这件事就这样决定吧！”

    陈浩三人点了点头，这件事，便这样决定了下来。

    随后，几人也喝了些汤，随着汤水下肚，似乎一晚的疲累也一扫而空，每个龙组成员的面色，都轻松了许多。

    在休息好后，陈浩便安排龙组成员，将崖底下，那些敌人的尸体，整理好，又找来干柴，将堆积的敌人尸体，点火焚化，算是一切成空。

    一切都弄好后，已是夜里十点，接下来，众人便休息打坐，缓缓恢复着真气。

    在第二天凌晨时刻，秦轩等人便纷纷睁开眼，进行简单的洗漱，吃了些东西后，便开始寻找进入地下石窟的洞口来。

    六十个人，分散开，半个小时过后，终于在峡谷最里处，在一处隐秘石壁间，将洞口找了出来。

    这处洞口外面覆盖着青色巨石，堵得严严实实，或许是在峡谷里面，极为放心，因而也就没有进行外面那种洞口设计，否则，这处洞口，秦轩等人还真不容易寻到。

    陈浩安排了一下，留下了二十个人在外面，以防万一，接着便带着其余人，进入洞口，沿着开凿出来的石梯，蜿蜒而下，进入到了地下石窟之中。