
    秦轩等人顺着石梯蜿蜒而下，走的十分谨慎，地下有些昏暗，两边均是裸露的石岩，石梯两人之宽，却是有些陡峭。

    这处石梯是佛尊在发现地下石窟之后，为了方便，命人开凿出来的，明显的蕴有刀凿斧砍的痕迹，而且由于这地下石窟是佛尊和两大护法修炼之所，这地下也罕有人至。

    从而，秦轩发现这石梯之上，布满了些灰尘，以及一些落下的碎小石屑，一丝苍凉的古韵在这蜿蜒而下的石梯之上流转。

    秦轩走在最前，目光扫视着一切，在五分钟之后，这石梯终于到了尽头，当转过岩壁拐角，出现在秦轩眼前的，却是大气磅礴的奇景，震撼人心。

    一条十分宽阔的河流蜿蜒的延伸到远方，无声无息，却又气势磅礴，无与伦比。

    远处一根根石笋颜色各异，形态万千，有的似锥形巨钉，尖锐的底部仿佛能洞穿所有的物体，有的如那憨厚可掬的老者，登高望远，一副大智如愚的面相。

    有的如那傲视的英雄，双脚站立眺望远方，藐视天下，看谁与我争锋，还有各种动物的形态，还有各种物体的形态，美妙绝伦，数不胜数。

    这地下空间十分之大，到处都是嶙峋的怪石，以及低浅的沙滩，而且在更远处，无数石窟洞穴，交叉穿梭，犹如噬人的巨兽，恐怖阴森，邪气凛然。

    虽然地下有些昏暗，但是凭着秦轩等人的目力，却是将这一切看得清清楚楚，那种在狭窄之后，突然出现的壮阔奇景，深深的震撼住了龙组成员的心神。

    “没有想到这地下，竟然这么美！”有人低声感叹着。

    “是啊，这里真是别有洞天！”

    ……

    在缓过神后，一些人便开始低声议论起来，脸上都是不可思议之色，虽然他们都经历了许多任务，也见识过了很多地方的奇景，但是这里，对于他们的心神，仍然有莫大的冲击。

    “好了，大家都别感叹了，我们过去吧！现在大家分为八个小组，按顺序搜索，若是发现什么异常，千万别私自行动，赶紧上报！”

    陈浩扫视了众人一眼，而后便严声吩咐起来，这里的一切，虽然很吸引目光，但是对于时刻心神紧张的他，却是没有太大的吸引力。

    对于还没有出现的佛尊，陈浩心中一直有着一丝不安，虽然已经将上面的敌人全部给解决了，但是，只要佛尊一人没有解决，那么，这次任务便是失败。

    佛尊的修为，陈浩并不是十分清楚，特别是知道对方发现了百年石乳，这更增加了他心中的不安，虽然他也知道有秦轩和柳青云在这里，应该不会出什么事，但是那股危机，却怎么也抹不去。

    其他人也是神色凝重，在陈浩吩咐完毕后，便自行分成八组，开始分散开，逐步向里搜索起来。

    这条暗河，将地下世界分成两边，龙组成员处于一边，另一边是陡峭的石壁，并不是十分宽阔，因而一眼便可以扫视清楚，所以龙组成员，就在另一边搜索。

    秦轩和柳青云几人位于中间，目光扫视着一切，几人并没有分散开来，主要是以防有什么情况，可以快速过去，这样便可以减少甚至避免危险的发生。

    “这地下石窟很大啊，这样搜索，似乎要花费很长时间？”钟离默行进在一处石窟之中，此时有些感叹，现在众人已经向里突进了十分钟之久，但是却什么也没有发现。

    “唉，要是我们当时留下一个人就好了，省的现在盲目寻找！”旁边的柳青云也是一番感叹，说着之时，目光瞥了秦轩一眼。

    “柳大哥，当时我确实是想将大护法两人留下来，谁知道那化尸粉竟那么厉害，将两人化为了一滩血水，我也没有办法啊！”

    秦轩自然明白柳青云望向自己的意思，不禁有些苦笑起来。

    “呵呵，小轩，我也只是感叹一下，并没有别的意思，好了，我们还是抓紧寻找吧！”柳青云摇了摇头，最后率先向一处石窟走了进去。

    这里的石窟大多都是相连的，有的十分浅显，而有的却是十分幽深，若想仔细寻找，必然要进去探查一番才行。

    现在龙组成员的身影，就淹没在这茫茫石窟之中，若是没有沿途留下的记号，或许一人步入其中，很有可能便会迷失方向，找寻不到通向外面的出路。

    在继续行进五分钟之后，突然一声急啸，从远处传了过来，正在一处石窟里的秦轩几人，心神一凛，而后便立刻转身，向那处急啸的方位，疾驰了过去。

    因为这急啸，正是有了发现的传唤之音！

    几息过后，秦轩和陈浩几人，便位于一处石窟之前，而此时这所石窟前，已经聚集了很多龙组成员，每人神色都极其凝重，并且满是戒备。

    “陈队长，这处石窟有人生活过的痕迹，我一发现，便立即通知了你们！里面的情况，由于我没有进去，所以我也不知道具体如何！”

    陈浩几人过来后，当先有一人走上前来，向陈浩详细说道，神色满是凝重。

    陈浩点了点头，笑着道：“你做的很好，这里情况不明，你们不能私自行动，接下来的，就交给我们！”

    那人点头过后，便退到一边，与其他人议论了起来。

    “小轩，老柳，你们先进去看看，若是有什么情况，立即示警，好让我进行安排！”

    陈浩转过头，对着秦轩和柳青云两人说道，两人修为是所有人中最高的，进入石窟之中打探情况，确实是极为合适，若是万一出现什么情况，凭着修为强悍，脱身也就极为容易。

    秦轩和柳青云两人点了点头，没有说什么，身形一闪，便进入了石窟之中。

    这处石窟位于暗河一边，比较大，而且十分幽深，秦轩两人一进入，视野瞬间便暗了下来，由于不知前方情形如何，两人的速度也渐渐慢了下来。

    行进了一分钟之后，一道石门出现在两人面前，两人相视一眼，心中都是一凛，看来这里真是有人生存了，难道佛尊就在里面？

    两人不知佛尊是否就在里面，不过即使佛尊真在里面，两人仍然要进去，因为这是他们的任务！

    随后两人点了点头，知晓对方心中的意思，而后便走到石门边，开始仔细摸索起来。

    在仔细寻找了半分钟之后，秦轩终于在一处极易忽略的暗处，找到了一个细小的凸起暗石，向下一按，眼前的石门，立即便轰轰的抬了起来。

    随着石门的抬起，幽幽火光，瞬间便洒向了外面，将秦轩和柳青云两人的位置，也映照了出来，两道暗影在石壁之上浮现，凹凸残叠，有些森然。

    秦轩和柳青云两人也没再犹豫，一步便跨入了其中，里面的一切，顿时便清晰的呈现在两人的眼前。

    石门之里的空间，并不是十分宽大，但是中间之处，却是竖立着一架炉鼎，而且在不远处，更是竖立着排排柜架，上面盛放着药草和瓷瓶，一时，清苦的药味，弥漫在两人的鼻尖，缭绕不断。

    “这里是药室？”柳青云有些不敢相信，没想到在这洞窟的深处，竟然是这样的地方。

    “柳大哥，我想这里很有可能是水元刹生活的地方，佛尊不在这里！”秦轩微微松了口气，虽然没有发现佛尊让他有些失望，但是也让他戒备之色，消除了不少。

    秦轩虽然自觉修为很高，但是并不十分自大，对于佛尊这样的高手，他也有些戒备，毕竟秦轩的功夫，都是他自己硬生生修炼出来的，有很多缺点之处。

    若是一旦遇上像佛尊这样的高手，到时究竟谁强谁弱，秦轩也不知道，所以在进入地下石窟之后，秦轩心中的戒备就一直绷紧着。

    “按照刹什所说的，这里确实是大护法水元刹生活的地方，好了，现在我便向老陈传递下消息，以免他还在外面紧张！”

    话毕，一道声音之浪，在洞窟内响起，很快便荡漾了出去。

    没过一会儿，陈浩等人便疾驰了进来，待看到这里的情形，也微微一愣，不过很快，便知晓了其中的情形。

    “呵呵，倒让我们瞎担心一场！”陈浩走到秦轩两人身前，笑着说道，脸色也放松不少。

    “是啊，一开始我和小轩进来，还以为佛尊生活在这里呢，没想到这里竟然是水元刹生活的地方！”柳青云也乐呵呵的笑道。

    “经过刚才的情形，看来我们要小心一点了，我想这里离佛尊生活的石窟，相隔不会很远，接下来，我们是让这些人先退出去，还是让他们继续寻找？”钟离默在旁边微微沉吟，有些担忧。

    听到钟离默的话，陈浩几人都开始沉吟了起来，确实，若是有人巧合发现了佛尊生活的石窟，若是被佛尊发现，那种危险，绝对是十死无生。

    翻越雪山，深入丛林，峡谷激战，经历了许多危险，龙组成员虽然受到了伤害，但是却没有生命危险，若是在这地下石窟之中，出现了伤亡，那绝对是陈浩等人不愿意见到的。