
    毒狼虽然十分自大，但是透过秦轩身上隐隐散发的气机，也知道自己不是秦轩的对手，所以在扔了一个炸弹之后，他便展开身法，开始在荒凉的地面上，极速奔驰！

    秦轩在扑灭了燃起的枯草后，便继续追了上来，此时他已经知道这毒狼肯定与此事有关了，所以无论如何，他是不会让毒狼在自己的眼皮子底下逃走的。

    鸿蒙元气运转，秦轩脚尖在草尖之上轻点，而后身子便顺着风的态势，向着毒狼的方向，更加快速的追了过去。

    “轰！轰！”

    在秦轩的前方，爆炸之声不断的响起，弹片碎石漫天激射，不过秦轩在避开之后，紧紧的继续追了上去。

    “轰！”

    更为巨大的爆炸声，在秦轩的前方炸开，空气激荡，地面震动，一个巨大的碎坑出现在秦轩的眼前，秦轩目光微微一滞，他也没有想到毒狼的身上，竟然会装着这么多的炸弹。

    不管漫天的烟雾，秦轩直接从其中穿过，而此时毒狼早已离此地很远了，他的身影正慢慢的消失于秦轩的眼前。

    看到远处一个即要消失的黑点，秦轩立即便全速运转身法，如电闪般，划过长空，带起阵阵呼啸，比原先更加快速的速度追了上去。

    “这样跑下去不是办法，怎么办？不能再跑了，再跑，等那秦轩追上来后，我就手无缚鸡之力了！我必须快速恢复，借助炸弹，未尝没有一战之力！”

    看到秦轩继续追了上来，而且与自己的距离越拉越近，毒狼知道自己是跑不过秦轩，所以立即就停了下来，直接端坐在草地上，开始急速恢复。

    几息过后，秦轩停在了毒狼的面前。

    “看来你是不会罢休了！”

    毒狼睁开眼，死死的盯着秦轩，眼中透着狠戾。

    “看来你还真是与那爆炸案有关了，告诉我你的目的！”秦轩没有废话，脸上凝重异常。

    毒狼摇了摇头，翻了翻白眼：“你说我会告诉你吗！”

    秦轩也跟着摇了摇头：“我想你是不会说的，不过事先问一下，总是好的，毕竟这个世界上总是存着万一不是！”

    “看来你倒是看的挺开的！”毒狼缓缓站起，目视着秦轩，道：“那我们就手下见真章吧！”

    说着，毒狼便凌空而起，身子一闪，便向秦轩急速跨越而来，并且随之而来的还有一个硕大的掌印，向秦轩施展出了绝杀一击，不死不休。

    秦轩脚下一蹬，挥动着拳头，立刻便迎了上去。

    “轰！”

    拳掌相交，惊天的空气爆鸣响彻，秦轩在一拳接触后，在毒狼身子倒卷的瞬间，直接跨越，几记重拳跟着击杀了出去，他需要将这毒狼短时间内制服，询问情况。

    因为在他的心里，一直有着一种不祥的预感，十分不好！

    毒狼见到秦轩的拳头，立刻身子便是一挪，堪堪避过，然后几把飞刀兀自浮现于虚空，带着无边的煞气，朝着秦轩的全身要害刺了过去。

    并且于此同时，毒狼的身子在向后疾撤的瞬间，手中突然多了一个圆形之物，左手一拉扯，然后这个圆形之物便朝着凌空的秦轩，激射了过去。

    见到几把飞刀激射过来，秦轩毫不畏惧，右手擎天，瞬间在空中砸出无数拳影，将所有的飞刀全部击飞的倒卷了出去，然后在身子后撤的同时，凌空一拳，朝着那圆形之物，轰击了过去。

    “轰！”

    爆炸之声，立即响起，虚空震颤，涟漪潺潺，无数弹片更是漫天飞射，扑向四面八方。

    “轰！轰！”

    紧接着，又是连续两次爆炸响起，却是毒狼在落地的瞬间，又向秦轩所在之处，激射出了两个圆形之物，想要将秦轩当空炸伤，使得自己有逃脱之机。

    不过他还是失望了，在那两个圆形之物临来的瞬间，秦轩在继续轰出两道巨大拳风的同时，身子已是一闪，急速闪掠了出去，这些爆炸之物，根本就伤害不到秦轩丝毫。

    而且在那两个圆形之物爆炸的瞬间，秦轩也是跨越虚空，向不远处的毒狼掠了过去，他必须要立即将那毒狼擒拿，因为他心中的那股危机，越来越强了。

    “咻！咻！…”

    在秦轩临近的刹那，突然无数道飞刀虚浮于毒狼的身前，道道携着无边的煞气，而后被毒狼顺势一推，瞬间所有飞刀全部向秦轩击杀而去。

    秦轩的身子瞬间止住，两掌于虚空中混转，太极十三式中的旋转式被秦轩立刻施展，在秦轩的前方虚空，空气切割崩塌，形成了一道可怖的漩涡。

    在这漩涡形成的刹那，空间出现震颤，形成道道肉眼可见的线条，向那漩涡汇聚而去，并且于此同时，地面上的碎石杂草瞬间也被那漩涡的吸力，牵引了过去。

    “砰！砰！…”

    击杀而来，带着无边煞气的飞刀，也瞬间被那漩涡的牵扯之力，牵引了过去，飞刀与漩涡里的碎石相交之声，立时便在秦轩的耳旁响彻。

    秦轩两手突然间向两边一扯，一股空气颤波，卷向四方，在那一扯之下，那漩涡也瞬间被扯成两半，其中的杂草、碎石、飞刀也没有了动力，立刻便跌落至地面。

    大袖一挥，秦轩立时便向前方已经再次奔逃的毒狼，追了过去。

    毒狼的速度确实是十分之快，但是秦轩比他更快，只是十几个呼吸间，秦轩便立于毒狼之前，拦住了他的去路。

    “我说我与那件案子根本就没有任何关系，你一直追着我这又是何苦呢？”

    毒狼站于杂草之上，望着秦轩，装着苦笑的样子。

    秦轩摇了摇头，道：“我不相信，而且光是你随身带着那么多炸弹，你就有必要跟我走一趟了！”

    “哼！既然你这么不识实务，那就别怪我不客气了！”毒狼脸色一变，在身子瞬间向后倒退的同时，立时便将身上所有的圆形之物，向秦轩激射了过去。

    并且在那圆形之物中，一道毫不起眼的圆球，在带着凛冽之势中，也向秦轩射了过去。

    “轰！”

    爆炸之声再次响起，这次是毒狼所有的炸弹全部使用，一股蘑菇云瞬间升起，并且在其升起的刹那，无数带着红色的气体，也弥漫于其浓烟中。

    并且在无数劲气倒卷的刹那，那无数红色气体，也因倒卷的空气，向着秦轩所在的位置，瞬间席卷而去，将秦轩包围在了其中。

    “哈哈！”

    看到秦轩被那红色气体包围，毒狼也不再奔跑，直接当场舒畅的大笑了起来，似乎十分畅快解气。

    “哼！中了我的菌红散，你就是有十条命也不够用的了！这菌红散是我好不容易才得到的，这次就让你好好尝尝！”

    毒狼在哈哈大笑中，脸上出现了一丝肉疼，想来那菌红散也不是凡物，对于他来说，也是极其珍惜的。

    “哼！噬虎他们要施展计划，这样才能斩杀那秦轩，倒头来还不是被我不费吹灰之力给斩杀了，等我将那秦轩的人头给带回去，定要让他们好好看看！”

    想到此处，毒狼又忍不住兴奋的哈哈大笑了起来。

    “你竟然知道我的名字，而且还有帮手，仅仅是为了展开计划要来对付我，就制造那么对爆炸事件，我可不记得自己认识你们，说，你到底是谁？”

    秦轩突然从红雾中抬步走了出来，望着毒狼的眼中，有着浓浓的杀机。

    毒狼刚才的哈哈大笑，他听了个清楚，更是知道了他们是为了对付自己。在心中震惊的同时，他也升起了无边怒火，瞬间向那突然见到秦轩出来，处于震惊之中的毒狼，激射了过去。

    凌空的拳劲，瞬间打入了毒狼的身体里，在毒狼身体凌空的刹那，秦轩又是凌空一掌，拍在了毒狼的丹田处，将他的丹田瞬间摧毁，使得对方再无抵抗之力。

    “你…你废了我的丹田？”

    口中不断吐出血块的毒狼，满眼不敢相信的望着秦轩，这瞬间的变化，使得他根本就转不过神来。

    “哼！你到底是谁？好像我根本就不认识你，你口中的那个计划到底是什么？”

    秦轩望着躺倒在地上的毒狼，凝重的询问着，话语中透着无边的威严。

    “咳！咳咳！秦轩，我…我与你没有仇，与…与你有仇的是修罗，我…我也只不过是帮他忙而已！”毒狼断断续续的说着，在说着的同时，口中更是吐出大块血块。

    “修罗是谁，我与他有什么仇？告诉我，我也能让你少点痛苦！”秦轩眉头微皱，而后继续向着毒狼询问。

    “修罗是佛尊的儿子，你杀了佛尊，修罗自然与你有不共戴天之仇，这次我们追了过来，就是为修罗的父亲报仇的！”毒狼好像突然间说话却是利索了起来。

    秦轩正要说话，突然间裤袋里的手机震动了起来，秦轩直接掏出，一看，却是姑夫程德明的手机号码。

    “小轩，你现在在哪？你快点回来，董诗和明明两人被绑架了！”

    “什么？”

    秦轩立即就惊呼了出来，脸上一片震惊！

    PS：第三更送上，筷子向各位书友讨张红票，谢谢！！