
    两道一尺鸿蒙剑气，急速向水元刹和离无申两人袭去，使得两人各自施展绝学，堪堪挥挡，十分狼狈。

    此时两人脸色都极其苍白，身上衣衫破碎，眼中光芒浮散，距秦轩几十步之远，但是却犹如天壑，不敢再跨动一步。

    秦轩的强悍实力，此时已经震住了两人，刚刚两人各自施展了最强绝学，一起向秦轩攻伐而去，但是却被秦轩一剑横斩，不堪一击，两人的面色苍白到了极点。

    而且此时两人丹田中蕴含的真气，并不剩下多少，每一次绝学施展，都要耗费大量真气，但是看向秦轩，两人的面色，又苍白了一点。

    秦轩与两人交手，已经是十几招，但是对方神色没有丝毫变化，似乎与他们交手，轻松至极，没有丝毫压力，难道对方强悍到如此境地了吗？

    水元刹和离无申两人心里一时苦涩到了极点，这次两人得到消息，并没有太放在心上，进入了先天之境，无疑将两人的信心放大了一点，因而这件事，两人根本就没有通知佛尊！

    佛尊一直在地下深处修炼，这里发生的一切根本就传不进去，难道今天就要丧生于此吗？

    两人的心态在秦轩强悍的攻击下，发生了动摇，心神开始不定起来。

    而此时秦轩也掠了过来，对于两人，秦轩不会心软，注定了是敌人，那么唯有一方生死道消，才能落下帷幕。

    剑光跳跃，战意镇压，千山踏雪剑，带着极致的白芒，瞬间向离无申刺去，秦轩觉得离无申的实力，多少要比水元刹强一点，所以离无申便成了他优先要解决的目标。

    “碰！”

    离无申手中之棍向地下一震，青色石板瞬间碎裂，而后身形拔地而起，腾挪凌空，五尺长棍急速旋舞，向秦轩罩去，破空之声，响彻无边。

    “当！当！…”

    棍剑交击之音，顿时在上空响起，而此时水元刹也掠来，一掌向秦轩拍去，这一掌，是由他残存的真气所发，却是比先前弱了一点。

    在一掌拍去后，水元刹左手兀然一动，瞬间一个白色小袋呈现手中，其面色冰寒，眸中满是疯狂，而旁边的离无申见到他掏出的小袋，神色微微一滞。

    瞬间缓神后，离无申大喝一声，手中长棍，舞动到了极致，带着丹田中最后的真气，一招龙在天涯向秦轩笼罩了过去，而在施展这一招后，他也急速的向后面退了出去。

    秦轩横剑切割，将一切袭来的真气幻化之物，全数破去，而此时水元刹也将手中小袋中的白色粉末，全部向秦轩撒去，携着风势，这些粉末很快便溃散，向秦轩笼罩过去。

    见到这些弥漫空间之中的白色粉末，秦轩神色凝重，心中也知道其必不寻常，千山踏雪剑瞬间换至左手，右手横空，急速舞动，形成太极圆转之势。

    鸿蒙元气散逸，一个急速漩涡刹那间形成，将所有飘散过来的粉末，全部牵引了进去，最后慢慢紧缩，形成了一个光华小球，所有的白色粉末在内里旋转，飘散。

    看到秦轩如此威势，位于远处的水元刹和离无申两人面色立时大变，没有犹豫，瞬间便身体转向，向峡谷深处掠去，不过两人此时真气耗尽，身体虚弱，跨越距离，却是极小。

    看着手中的光华小球，秦轩心中一动，立时间，便将这个小球，向远处逃离的水元刹抛射而去。

    小球速度极快，几息间，便已临至水元刹的身体，临空爆炸，白色粉末瞬间便笼罩住水元刹的身体，那粉末随风扩散，也将还没来得及逃离的离无申也给罩了进去。

    “啊！啊！”

    两声凄厉惨叫，瞬间响起，紧跟其后的秦轩，却是见到了极其恐怖的一幕。

    由于两人在和秦轩交战之时，身体衣衫尽数破碎，因而那粉末瞬间便临至皮肤，渗入内里，两人的皮肤，瞬间便溃烂，流出浓浓的浑黄液体，白骨也显露了出来。

    那粉末似乎极其厉害，水元刹和离无申两人痛楚嘶吼，在地上翻滚，惨叫连连，宛如野兽凄吼，浑不似人类之音。

    秦轩远处观看，也没过去，因为两人上方空间之处，仍有些白色粉末随风飘散，见到了这粉末的恐怖，在没弄清楚之前，秦轩自然不敢就随便过去。

    几十息过后，两人的惨叫渐渐小了下来，再过去几十息，两人翻滚之地，只剩下了一滩黄水，以及残破的碎衣，晚风拂过，不禁令观看全部过程的秦轩，身体有些发寒。

    那是什么？

    秦轩对那白色粉末有些惊寒起来，虽然他修为强悍，见识上也大远于寻常之人，但是对那粉末，却是丝毫不知。

    观看了水元刹和离无申两个活生生之人，在碰到了那粉末之后，被化成了一滩黄水，秦轩对那粉末在惊骇之余，又怀有着浓烈的惊奇。

    世上如此奇物，如今见到，引起了秦轩的好奇之心，不过水元刹已经被化成了黄水，秦轩没有人去询问，只好压下心中好奇，转个方向，向远处崖下的陈浩等人，奔跃了过去。

    其实，这白色粉末也是水元刹无意之中得到，水元刹是一位玄医，精通医术，在基地里大部分生病之人，都找他医治，因而在基地之中很有威望。

    虽然他是大护法，但是在管理基地之余，时常研究医术，炼制各种药物，这也成了他的乐趣，在一次炼药之时，他无意中练成了这药末。

    在给动物试药之时，那只动物一碰到这粉末，便立即化为一滩黄水，这才让他意识到了这药末的珍贵，因为这无疑是一种杀人毁尸的最佳利器。

    不过在后来返回重新炼制那种药物时，却是再也没有练成这种粉末，因而对于这粉末，水元刹极为珍视，在基地里，这粉末的存在，也只有他的至交好友，离无申知道。

    刚才在真气耗尽后，水元刹立刻便想起了这粉末，怀着对秦轩的无尽恨意，他直接将这粉末全部向秦轩撒去，却是没有想到秦轩如此恐怖，将那粉末刹那间凝聚了起来。

    最后更是使用到了自己的身上，化为了一滩黄水，这对于水元刹来说，无疑是极为凄惨的一件事。

    这些，秦轩自然不知道，此时他也急速挪动，十几息过后，便来到了崖底之下，那群还在交战的众人之前。

    见到秦轩突然来到，龙组之人自然惊喜无比，而那基地人员，脸上却是布满骇然，秦轩过来，那便代表着水元刹和离无申两人陨落，这对于他们来说，是一件极为恐怖的事。

    水元刹和离无申两人的修为，在基地之中，有目共睹，除了佛尊以外，是所有人都最为敬服的，而此时，两人却陨落于秦轩之手，这对于他们的冲击，宛如陨石天降，骇然至极。

    此时他们的士气自然极为低靡，而龙组成员却是士气高涨，手中剑刀全力舞动，向这些敌人急速攻伐，战意昂然。

    此时这些基地人员，也只剩下七八十余人，被龙组成员斩杀了一百余人，当然龙组成员，也付出了些代价，每人身上都是剑痕，或者刀痕，或者其他。

    不过龙组成员却是没有损失一人，这便是最大的胜利，而且很快，这些基地人员，便会被斩杀殆尽，众人的任务也即将收尾。

    不过虽然基地人员士气低靡，但是仍然在坚强反抗，从其眼眸之中，秦轩也看到了一丝疯狂，微微摇头，秦轩向柳青云几人的方向望去。

    此时柳青云与未识耶战在一起，旁边的刹什躺在地上，一动不动，生死不知，而未识耶也摇摇欲坠，身上尽是剑痕，很是凄惨。

    秦轩过来，柳青云自然注意到，望向未识耶，柳青云一声大喝，身体瞬间凌空，一手纯阳剑法急速旋舞，无匹剑幕形成，向未识耶笼罩过去。

    未识耶似乎已经是油尽灯枯，在柳青云这一招之下，终于坚持不住，身体倒飞出去，嘴中血雾喷洒，碰的一声，砸落地面，眼神涣散。

    秦轩对着远处持剑而立的柳青云微微一笑，而后望向陈浩和钟离默两人，只见两人将手中兵器不断斩向身旁敌人，很是犀利。

    看到敌人不断的倒下，秦轩也没有再加入进去，这些人交给龙组成员，也是一种磨练，或者说，这些人，已经不放在秦轩眼里了吧！

    在十几分钟过后，这片战场，兵器交戈之音，也终于停了下来，从开始到结束，也只是半个小时，但是在这半个小时里，一众龙组成员，却是经历了无尽杀伐，现在终于停下，每个人脸上，都十分疲惫。

    每人身上，都残留着伤口，混战之时不觉，现在停下，才终于感觉到，一时，崖底之下，吸气之音，瞬间响起。

    夜风微凉，明月高悬，月光挥洒，这崖底之下，战场宛如修罗地狱，无边血腥气弥漫，若是让一个普通人置于其中，恐怕会瞬间便被吓晕过去。

    而此时，一众龙组成员，也终于停歇了下来，一场厮杀，终于落幕。