
    听到柳青云两人的感叹话语，秦轩有些哭笑不得，刚才他的一番话，也只是对这修炼功法的一些不耐而已，对于用动物鲜血来修炼，秦轩在心底里有些抵触。

    自修炼以来，秦轩一直便是凝聚天地元气，壮大己身，随着修为的提高，对于天地，更是有一种莫名的敬畏，这是一种对生命的敬重，感恩。

    虽然在执行任务的途中，对于敌人，秦轩可以斩杀一切，粉碎一切，但是若紧紧只是为了己身，秦轩绝对是不会如此做，如此自私。

    提高修为，壮大己身，可以通过很多种方法，但是并不一定需要磨灭别人的生命，这是秦轩心里的底线，所坚守的原则，即使面对的是动物，他也是如此。

    看着眼前的血池，秦轩知道，这里面，肯定有着无数的生灵被斩杀，被放尽鲜血于此，而若是想要将血海神掌练至大成，那么所需要的鲜血更是无尽。

    所以，秦轩在骨子里，便对这血海神掌这门绝学有些排斥，虽然将其修炼至大成，威力无匹，震撼苍穹，但是秦轩却不会去学。

    不过秦轩也不会迂腐，对于血海神掌的理念、感悟，他却是会去主动吸收，并且别人去学，他也不会去阻止，毕竟秦轩知道，若是将自己的标准强压到别人身上，这便是一大失败。

    秦轩的这些纷扰思绪，也是在一念之间，转过后，秦轩便微微一笑，望着陈浩三人，道：“陈大哥，这里想必已经是尽头，不会再有什么隐藏的密室了，现在时间也不早了，我看我们还是赶紧出去，继续寻找佛尊要紧！”

    陈浩点了点头，环视了这处密室一眼，道：“小轩你说的对，一切还是以任务为重！那我们就出去吧！”

    旁边的钟离默和柳青云两人也点了点头，他们也知道，既然水元刹已经将自己修炼的血池和秘籍，都陈放在这里，那么这里便已经是这处石窟的尽头了，这是毋庸置疑的。

    所以，继续待在这里，便是没有丝毫必要了。

    随后，四人便离开了密室，朝外面走去，向其他龙组成员招呼一声，众人便一起离开了水元刹潜修的石窟，来到了最外面。

    在石窟里耽误了一阵，不过也有些收获，至少获得了一本绝学，所以此时众人的心情，也是极好，紧接着，陈浩便吩咐修为比较低的龙组成员，先行离开。

    此时，在这地下石窟中，龙组成员，也紧紧只剩下二十名了，不过这二十名，绝对是强手中的强手，无论是经验还是修为，都恐怖无比，趋至大成。

    此时已经是上午九点钟了，秦轩等一行二十人，不断的深入各种石窟，开始逐一排查寻找，途中，秦轩等人也找到了离无申的潜修之地。

    那是位于暗河附近的巨大石窟，石窟里面的容积也是十分巨大，里面陈列着很多人形石像，有的完整，有的破碎，有的已经化成粉末，在石窟之中，默默演绎着一切。

    并且在一处石壁之上，清晰的刻画着一套棍法，伏魔棍法，离无申的成名绝学，每一招每一式，都有详细的口诀以及行功路线，十分显然。

    看到这一套棍法，秦轩也有些激动，毕竟当时离无申在施展这一套棍法之时，那种碾压虚空、粉碎苍穹的恐怖威力，至今仍然萦绕在他的脑海，现在有机会学习，秦轩自然十分高兴。

    陈浩等一众龙组成员，也都惊喜无比，伏魔棍法绝对是一套高级武学，虽然很多人都练剑法或者刀法，但是参照别的武学，再印证一番，绝对会提升自己的武学认知，这对以后的武学道路，绝对有很大裨益。

    所以，龙组成员，在见到这一套棍法之后，立即便开始记忆，有的更是拿出纸笔，记载刻画下来。

    在铭记完石壁之上的伏魔棍法之后，秦轩等一行人便离开了离无申潜修的石窟，继续小心的开始慢慢寻找。

    随着不断的深入，秦轩等人心神也逐渐绷紧起来，要知道，他们可是寻找了很长时间，并且已经发现了水元刹和离无申两人的潜修之地，那么佛尊所在的石窟，想必也已经不是十分遥远。

    现在众龙组成员的心神，便已经绷紧，神色十分戒备，没有人出声，只是小心的前进，寻找。

    没过多久，秦轩等人沿着暗河，行至尽头，不过也算不上尽头，只是说这条暗河隐没于一处石窟之中，不见尽头。

    在这石窟的旁边，有一个十分宽大的巨湖，水面幽深寂静，如一潭枯水，波澜不惊，很是森然。

    而在巨湖最里面，却是一个石窟，这个石窟十分狭小，外面有一个扇形之门，明显有人为开凿出来的痕迹，并且从里面，更是散发出来一股威压。

    这威压降临在龙组成员的心神上，使得龙组成员的呼吸都微微一滞，面色都有些骇然，要知道他们可都已经是后天后期之巅峰了，很快便要踏入后天巅峰之境了，但是在这股威压面前，却是如此不堪一击。

    秦轩修为强悍，面对这股威压，浑然无觉，柳青云只是稍微一缓，便将这股威压驱散，心中不滞一物。

    不过陈浩和柳青云两人，却做不到秦轩两人这样随意了，只得运转功法，默默的抵抗住这股威压。

    “小轩，老柳，这佛尊想必就在里面了，接下来就交给你们两人了，我们其他人都退在三百米之外，若是你们两人也抵挡不住佛尊，那么我们便一起上，想必我们这些人全力进攻，这佛尊恐怕也会吃不消！”

    陈浩站在秦轩和柳青云两人身旁，对着两人郑重的道。

    “那行，你们先退下去吧，这里就交给我和小轩了！”

    柳青云点了点头，他知道，这次必须将佛尊斩杀在这里，若是佛尊知道外面的人已经被他们斩杀了，绝对会发狂，那么若是发狂的佛尊，不顾一切，在中国境内制造恐怖袭击，那么想必绝对会是巨大的破坏。

    而这，绝对是他不允许的，所以，今天，无论如何，即使出现巨大的伤亡，也要将佛尊留在这里，不能让他给逃出去。

    随后，陈浩便和钟离默两人带着其他龙组成员，退至三百米之外，在这巨湖旁边，只有秦轩和柳青云两人静静的站着，默默的审视着一切。

    “动手吧！”

    柳青云对着秦轩沉声说道。

    “嗯！”

    秦轩点了点头，不再言语，瞬间挪动步伐，向湖边对岸的那处石窟，急速掠去。

    脚尖在湖面轻点，两人如飞燕，十分悠然，且快速无比。

    “哗！”

    就在秦轩脚尖点在水面之时，突然原本十分寂然的水面，砰然散开，水花四溅，随后，一条巨大的蛇头，张开大嘴，向秦轩笼罩而来。

    秦轩瞬间变向，微微挪开，退后一步，紧接着，凌空一拳，便向那巨蟒蛇头，碾压而去。

    那蟒蛇似乎察觉到了秦轩这一拳的不同寻常，急速滑落水面，消失无影，而秦轩那一拳，也落空，震得虚空颤动，轰鸣不止。

    “柳大哥，我们先退回去！”

    秦轩见到那蟒蛇躲过自己的一拳，顿时便察觉到这蟒蛇的不同寻常，那一拳虽然突然发出，但是也蕴藏着千钧之力，恐怖无匹，若是寻常之人，根本就躲不过。

    而那条蟒蛇却躲过去了，现在在湖面之上，无处借力，十分耗费真气，虽然秦轩有鸿蒙沙粒支持，可以坚持很长时间，但是秦轩不确定柳青云是否如此。

    所以，退回去，便是最好的办法，将那条蟒蛇引至岸上，再将它斩杀，便可以减少很大的风险。

    柳青云在那蟒蛇袭击秦轩之时，便已经转身，现在听到秦轩的话，更是全力催动真气，向这岸边急速疾驰，好在两人离岸边只有几十米之远，所以在几息过后，两人便站于岸边，向湖里望着。

    “轰！”

    在秦轩和柳青云两人站在湖边几分钟之后，那蟒蛇终于耐不住性子，开始跃出水面，巨大蛇头向柳青云笼罩，那蛇尾，也是急速的向秦轩抽扫而去，破空之音，尖啸嘶鸣，十分刺耳。

    秦轩和柳青云一直便戒备着，此时见到那蟒蛇向自己袭击而来，快速的挪动步伐，身影只是一闪，便已跃至他处，等回过头，秦轩才终于见到这蟒蛇的庐山真面目。

    这是一条遍体布满细密银色鳞甲的蟒蛇，不同是人们所看到的白蛇，它整条身躯都呈现出白银色泽的暗淡光芒，光泽虽然微弱，却异常显眼。

    它的身躯粗如水桶，长有十米，头颅十分巨大，两颗眼珠子放射出银白色地光芒，甚是摄人。

    银蟒一击落空，几乎没有停顿，缩回头颅张开血盆大口，就朝柳青云咬去，银蟒的长尾仿佛一条长鞭一样，从侧翼横扫而来，直奔柳青云的脑袋。

    似乎这条银蟒已经察觉到了两人中，柳青云是最弱的，所以率先向柳青云发起了犀利的攻击，却是不去管秦轩，想来也是打算先解决掉柳青云，随后再去解决秦轩。