
    柳青云见到银蟒向自己袭击而来，眼中冷芒一闪，知道避退不及，手中之剑，急速舞动，一手纯阳剑法，瞬间展开，向那条银蟒头颅笼罩而去。

    那银蟒感受着前方丝丝剑气漫射，巨大的头颅微微一斜，堪堪避过，但是它那硕长的蛇尾，却是朝着柳青云碾压而来，锁定了柳青云身处的全部空间。

    这一尾，携带着万钧之力，若是抽打在柳青云身上，凭着柳青云的修为，绝对会承受不及，虽然柳青云是先天初期修为，但也是刚刚迈入，还没有彻底巩固，所以，绝对不堪承受这蛇尾惊天一击。

    不过柳青云也是经历无数战事，他早已有所对策，只见他身形急速旋舞，在那天空之上，舞出人形旋风，并且在旋风之上，剑影浮动，形成一片光幕，向着那恐怖蛇尾，迎接而去。

    “轰！”

    蛇尾与柳青云撞上，发出惊天的轰鸣，劲气四射，虚空震颤，使得远处的陈浩等人耳中一片刺痛，每人脸上都带着些骇然。

    柳青云在龙组的实力，绝对恐怖，虽然在秦轩加入龙组之后，多少掩盖了他的锋芒，但是在与他相识已久的龙组成员心里，依然占有不可磨灭的地位。

    而此时，他们却是见到了柳青云和那条银蟒的交击，在瞬间交击之后，柳青云却是倒飞了出去，而那银蟒却是浑然无事，这怎能不使得他们惊骇！

    而此时柳青云却矗立于地上，缓缓平复着体内激荡的血气，刚才一番交手，让他的内脏，多少有些损伤，望着远处昂着头颅，目中透出凶光的银蟒，柳青云神色无比凝重。

    他是先天初期之境，虽然是刚迈入，但是与寻常后天之境相比，却是有着无与伦比的优势，一身战力，更是天下无双，对于那些野兽，更是轻易间，便可以将其击杀。

    但是眼前的巨大银蟒，却不是他能够轻易间可以击杀的，特别是对方身上隐隐散发的威势，使得他心头，更是有些颤抖，这不是害怕，而是身体本能的反应。

    因为这银蟒的实力，超越了他，那股威压，不断的逼迫着他，使得他心里不得不震颤，不安。

    其实，这条银蟒，已经是先天中期之境，有着先天强者的实力。

    这条银蟒在出生后，一次偶然的机会，通过地下暗河，游进了湖边对岸的石窟之中，获得了百年石乳的洗礼，这是它的一场造化，一场机缘。

    通过百年石乳的洗礼，这条银蟒蜕变，换骨，每一丝肌肉都得到了最强大的改变，静如松沙，动如精钢，恐怖无双，战力惊天。

    虽然这条银蟒没有开启灵智，但是也知道那百年石乳是好东西，所以，自此以后，它便在那石窟里驻扎了下来，不断的吸取着那百年石乳，使得它的肉身越来越强，战力越来越无双。

    十几年过去，随着百年石乳的慢慢强化，使得这条银蟒不断进化，形成了如今的样子，与其它蟒蛇迥然不同，一身银色鳞甲，透着晶莹的光泽，有些炫丽迷人。

    不过它的好日子，在前些时间终于殆尽，因为佛尊找到了这里，发现了百年石乳，与它进行了一场大战，最后佛尊看到这条银蟒的恐怖战力，便将它给制服了下来。

    所以，这条银蟒便身居于湖里，为潜修中的佛尊，提供着守护，今天，秦轩和柳青云两人掠过湖面之时，便惊醒了沉睡中的它，使得它掠出水面，对两人进行着绝世杀伐。

    此时，这条银蟒，盘踞于湖边，双目死死盯着远处的秦轩和柳青云两人，蛇信吐出丝丝之音，在这静默的湖边，十分响亮。

    秦轩和柳青云两人都不是弱者，而且修为更是在俗世之中，位居上层，此时面对这条银色巨蟒，两人虽然是有些压力，但是却没有丝毫慌张，有的只是冷静与沉着。

    两人对视一眼，点了点头，随后身形便掠起，手中之剑横切劈斩，向着银蟒展开惊天杀伐，想要在短时间内，将这条银蟒给解决掉。

    那银蟒在百年石乳洗礼之下，开启了些许灵智，已经能简单的判断谁强谁弱，所以在面对秦轩和柳青云两人的袭来，身子立时便是一卷，横向挪移，避开过去。

    接着，这条银蟒便开始了绝世还击，身子骤然一缩，昂首立起，蛇信吞吐，突然间，便张开血盆大口，电闪之间，向着正位于空中的柳青云，撕咬而去。

    已经有先天中期实力的银蟒，这突然之间的撕咬，绝对恐怖无匹，柳青云虽然已经十分戒备，但是在面对这银蟒的突然袭击，只得在立即躲闪的同时，急速舞着剑幕，阻挡着恐怖蛇头。

    刹那之间，银蟒蛇头便临于柳青云身前，直接撞破剑幕，向柳青云探去，而就在于此同时，秦轩也赶了上来，见到柳青云处于危急之中，手中之剑，向前一划，顿时一道惊天剑气形成，朝着蛇颈劈斩而去。

    银蟒立即便感觉到了这股剑气的恐怖，向柳青云探去的蛇头，只得立即后挪，堪堪避开那道剑气，同时，蛇身也是立即回退，位于远处，弓着身子，双目死死的盯着对他威胁最大的秦轩。

    秦轩在解救了柳青云之后，对他点了点头，随后便望着前方的银蟒，身子电闪间，便掠了过去。

    银蟒见到秦轩电射过来，开始将所有的注意力，都凝注到了秦轩的身上，开始向秦轩对攻而来。

    蛇嘴紧开，蛇身盘转，蛇尾翘起，在湖边形成盘龙之势，静静的等着秦轩的袭来，只要秦轩露出破绽，绝对便会遭到它的惊天一击，不死不休。

    在秦轩踏入银蟒身前的五米之后，银蟒终于开始了还击，蛇首一探，蛇身向秦轩盘转而去，似乎要将秦轩生生缠住，缠裹窒息而死，而且随后蛇尾更是如电般，狠狠的抽打过去。

    银蟒如同一道单鞭，对秦轩进行了攻伐，抽打，缠绕，撕咬，每一击，都恐怖无比，先天中期之境的恐怖气息，也弥漫于这片空间，使得空气都微微凝固。

    秦轩见到银蟒袭来，神色沉静，千山踏雪剑，瞬间舞出无数剑花，刹那便将这条银蟒笼罩进去，无数金铁交击之音，霎时便响了起来，轰轰震响，十分响耳。

    秦轩凝神看去，顿时便见到那银蟒安然无恙，浑然无事，那银鳞甲片泛出银色光泽，温润流转，秦轩的剑芒切割其上，根本就不能伤害丝毫。

    见到其此，秦轩的心神也微微一颤，要知道，在他修炼出鸿蒙元气以来，还没有什么能挡得住它的切割，世俗之物，根本一碰就断，一震就碎，犀利无比。

    但此时，面对这银蟒鳞片，却束手无策，秦轩在惊诧之余，也开始对这银蟒产生兴趣起来，秦轩知道，这银蟒绝不是普通生物，若是将这蛇皮剥割下来，形成防护之物，很有可能是一件宝物。

    想到这里，秦轩的目光有些热切起来，对于这银蟒，更是决定要将它留下来，虽然这蟒皮对自己可能无用，但是对于龙组其他人来说，却是用处奇大，很有可能就是救命之物。

    一路行来，秦轩和众人早就产生了深厚的战友情谊，如果能够帮到战友，秦轩绝对会去做，因为这是他的秉性，不需言语，只需去做，去行动，去付出。

    看着银蟒，秦轩再次迎了上去，右手舞动，形成一片剑网，将银蟒笼罩进去，不过这次秦轩只是求困住它，却不是立即就斩杀它。

    那银蟒也不是凡俗之物，在这片剑网之中，不断的缠绕盘转，撞击剑网，并且不断发出嘶嘶之音，吞吐蛇信，那血盆大口，更是直接向那剑网撕咬，狠扯。

    在银蟒的努力之下，那剑网一会儿便崩溃瓦解，而此时秦轩的绝世攻伐已然来到，却是见秦轩步入银蟒之身，右拳对着蛇头，直接挥打而去，拳头与银蟒碰撞之音，立时便响了起来。

    秦轩附于银蟒蛇首上，一拳接着一拳，每一拳都是将暗劲透过蛇首穿透进去，直轰银蟒头颅内部，那银蟒似乎不堪承受，立即便发出凄厉嘶嚎，蛇身更是在地面不断抽打。

    不过由于秦轩一直攀附蛇首上，随着蛇首的挪动而挪动，而在挪动的同时，更是将弥漫着鸿蒙元气的拳头砸了下去，每一拳，都足以裂金碎石，足以轰断巨木。

    而就在这个时候，突然一道极为惊悚的气息，在这片地下空间弥漫开来，这是绝世大恐怖，远处的陈浩等人直接便一下跌坐于地上，似乎根本就不能承受这股威压，直入心灵的威压。

    这股恐怖气息，随着时间的推移，越来越重，其中更是蕴含着一股愤怒，突然，一道冷哼响了起来，远处的陈浩等人立即就承受不住，吐出一口鲜血，脸色变得极为苍白。

    观看着秦轩和银蟒交战的柳青云，也不由自主的退后了一步，勉强抵抗住。

    不过这些，对于秦轩来说，却丝毫无用，再惊人的威压与惊悚气机，秦轩都曾感受过，所以此时的秦轩，只是面色，稍微凝重了些而已。

    秦轩在接着砸落了一拳之后，似有察觉，转过头，目光朝着对边湖岸望了过去，却是见到一道人影，急速向这边挪移过来。

    佛尊，终于出现了！