
    在秦轩的惊呼声中，那道刚迈入门内的身影，忽然一顿，片刻间，便转过身来，在对方转身的刹那，秦轩便是清晰的见到了对方的面容。

    眉毛浓黑，脸型削瘦，眼中透着凌厉与干练，他，正是秦轩母亲的弟弟，秦轩的舅舅，三十多岁的男子，董军！

    董军在转过身的刹那，也是清晰的看到了正搀扶着叶楚的秦轩，眼中透着诧异与不可置信，不过很快，便转换成浓浓的惊喜，快步走到了秦轩的面前。

    “小轩，你怎么会在这里？”

    “舅舅，刚才看到你背影，就想到可能是你，没想到在这里真的见到了你，我在这里有事，舅舅你怎么会在这里啊？”秦轩将叶楚交到陈浩的手中，立刻就给了董军一个惊喜的熊抱。

    “好了好了，你怎么还是那样啊！呵呵！”对于抱着自己的秦轩，董军无可奈何的笑了笑，轻轻的拍了拍秦轩的背部。

    “陈…陈老弟，没想到我们在这里见面了，哈哈，今天我们一定要喝一杯啊，上次请你，你说你有事，这次你可是跑不掉了！”就在秦轩和董军熊抱之际，杜若和汤国伟也从包间内走了出来。

    看到两人的样子，杜若也没说话，不过当看到搀扶着叶楚的陈浩时，却是立即高兴的大笑起来。

    对于陈浩，杜若见过一次，那是在一次面对恐怖袭击，实在是没有办法时，上级派了一支部队过来，只是两人，其中一人便是陈浩，两人轻描淡写间，便解决掉了那次危机。

    所以，对于陈浩，他印象十分深刻，并且还说过几句话，有些交情。

    在一次拜访老领导的时候，杜若将这件事说了出来，并打听陈浩是哪个部队的人，那老领导见杜若此时已经是京城公安局长，以后可能要和陈浩等人打交道，便说了一些。

    这时，杜若才知道自己的国家，竟然还存在着这样一个神秘部门，里面的人都是权力极大，并且战力可怖，不过在那老领导的交待下，他也不敢对任何人说这些事。

    此刻，再一次见到陈浩，杜若自然十分惊喜，明白了陈浩的身份，若是能与陈浩产生些交情，那是他十分愿意的，而今天这个机会，他也是怎么也不愿意放过。

    “杜局长，是你啊，呵呵，今天又见面了啊！”此时陈浩也认出了杜若来，不过目光却是在留意着秦轩和董军两人，他也没有想到秦轩会在这里见到自己的亲人。

    “舅舅，你还没告诉我你怎么会来京城呢，你不是在南山县任县长的秘书吗，难道是来执行任务的？”松开了舅舅董军后，秦轩便开始追问了起来。

    “小董，不给我介绍一下？”没等董军开口回答秦轩的话，汤国伟便笑呵呵的插话进来。

    汤国伟见到董军突然转身出来，便跟了上来，又见到一个年轻人喊董军舅舅，他却是笑笑，正要转身，突然见到杜若几步走到陈浩的面前，热情的和陈浩打着招呼。

    深的处事智慧的他，瞬间思绪便想了许多，他刚才见到杜若的面色，虽然热情，但是带着一丝恭敬，这让他微微诧异，不过瞬间又想到那陈浩是和秦轩在一起。

    陈浩能让杜若十分热情与恭敬，作为陈浩同伴的秦轩，想来即使普通，但却是和那陈浩存着交情，他不好直接过去和陈浩认识，但是却是可以先认识秦轩。

    毕竟从刚才的话语中，汤国伟知道秦轩是董军的舅舅，而董军又是他的秘书，通过董军认识秦轩，进而再认识陈浩，这样倒不至于太过唐突。

    “小轩，来，我给你介绍一下，这位就是南山县的汤国伟汤县长，县长，这是我姐姐的儿子秦轩！你叫他小轩就行！”

    董军在这里见到秦轩，自然十分欢喜，在京城人生地不熟的他，突然间遇到了秦轩，那种喜悦早已满满充斥他的胸腔，因而十分热情的为两人相互介绍着。

    “汤县长，你好！”秦轩知道对方是自己舅舅的上级领导，也就十分热情的招呼起来。

    “小轩，你也好！没想到小董在这里竟然会遇到自己的亲人，我也为他感到高兴，这样吧，小董，我就放你半天假，你陪小轩在这京城里好好玩玩！”

    汤国伟想了一下，便准了董军的半天假期，也算是拉近了交情。

    “县长，我们下午还有事，这样不好吧？”董军有些为难起来。

    “汤县长，既然我舅舅和你下午还有事，我自然不能耽误了你们，而且下午我可能就要回去了，所以舅舅不用陪我了，一切还是你们的正事要紧！”

    秦轩知道舅舅和汤国伟来京城不是来游玩的，肯定有些正事，而且秦轩也十分清楚舅舅董军的为人，所以想了一下，还是拒绝了，再说，他答应家人晚上就到家，自然不能食言。

    “这样啊，那行，下午还真有有些急事要办，若是少了小董，我都不知道该怎么办了，呵呵！”汤国伟也没有强求，再说他下午还真是有些急事。

    “老汤，我给你介绍一下，这位是陈浩陈同志，是我们政府部门的人，待会儿我们可是要好好的热情的招待人家！”此时杜若和扶着叶楚的陈浩走了过来，杜若介绍着。

    众人又是一番互相认识。

    “既然大家在这里碰到，也是一场缘分，旁边的包间里有我一些兄弟，大家若是不嫌弃的话，我就将他们介绍给大家吧！”陈浩见到一直待在这里也不合适，便提议道。

    “既然是陈老弟你的兄弟，那就是我的兄弟，我们自然想去认识一番，我先谢谢陈老弟给我们当这个引荐人了！”杜若一时没有找到机会，此时见陈浩主动提出，他自然不会放过。

    说笑之际，几人便推开豪华宽敞包间的大门，突然见到有外人进来，一时喧闹的龙组成员突兀的静了下来，而杜若和汤国伟及董军三人，见到屋内竟是有这么多人，也是十分诧异。

    “陈老弟，你们是不是在聚会，我们突然过来，是不是有些冒昧了！”杜若压低着声音，在陈浩身旁不好意思的道。

    “没事，人多了不是更热闹不是！”陈浩笑了笑，随后便将叶楚给扶到了旁边桌子的椅子上。

    “我给大家介绍一下，这位是京城公安局长杜若同志，这位是南山县县长汤国伟同志，这位是秦轩的舅舅董军同志，大家欢迎！”陈浩立即就为三人介绍了起来。

    原本已经静下来的包间里，顿时又热闹了起来，相互熟悉之后，又招来服务员换上了新的一桌菜，大家在熟识之中，相互敬着酒。

    “舅舅，我姥姥如今身体还好吧？”在桌子的旁边，秦轩向着坐在旁边的舅舅董军问道。

    秦轩的母亲，有个姐姐和弟弟，姐姐董冉，弟弟董军，董冉嫁到了远地，一年也回不了几次家，董军自小学习好，曾考过师范大学，毕业后，又通过努力，考上了公务员。

    考上公务员后，便被分配到了南山县，从基层做起，最后通过努力，当上了南山县县长的秘书，日子渐渐好转，便将秦轩的姥姥接了过去。

    秦轩在小的时候，便和舅舅董军关系极好，董军时常为他讲些故事，使得秦轩小时候很粘着他，不过随着时间的流逝，董军到了南山县后，往来便没有了以前的亲密。

    当然秦轩的母亲，在每年快要过年之际，也会带上秦轩，到南山县探望一番，如今已是很长时间过去，秦轩今天在这里意外遇见董军，自然对自己的姥姥是一番挂念。

    “你姥身体现在还很硬朗，有你舅妈在家照顾着，你就放心吧！”董军点了点头，随后又望向秦轩，道：“对了，你怎么在京城，你不是还在上学吗？我姐和我姐夫就允许你在外面到处乱跑？”

    秦轩为董军倒了一杯酒，又夹了一些菜，而后道：“老舅，你就放心吧，我在外面，可是跟我爸我妈打过招呼的，而且我现在也是政府的工作人员，和你一样了！”

    “哦！”董军诧异的望了秦轩一眼，又转过头扫视一圈，这才微微道：“小轩，跟老舅说老实话，你在干些什么啊，我怎么发现那局长在面对你们时，有些恭敬呢？”

    “呵呵！”秦轩笑了笑，道：“老舅，这些我不方便对你说，你知道我和你是一样为老百姓服务的人就是了！”

    “这样啊！”董军若有所思，而后便端起酒杯，道：“那行，老舅我就不问你了，省的犯了什么错自己还不知道！”

    “呵呵，老舅，我敬你一杯，没想到我们竟然在京城碰上了，为了这个缘分，小轩敬你一杯！”秦轩端起酒杯就笑了起来。

    “你小小年纪就喝起酒来了，我姐和我姐夫就不打你啊！”董军又笑骂了起来。

    “老舅，在喝酒的事上，你又不是不知道，在我老爸的工作下，我可是很小的时候就是个小酒神了！”秦轩笑呵呵的道，似乎是十分的无奈。

    “你这小子，谁让你摊上这么一个老爸呢，不过会喝酒也是一件好事，等工作了，就知道能喝酒，是多么好的一件事了！”董军莫名的就感叹起来。