
    “乔大哥，既然你想要走，我也知道乔大哥有事要办，所以我也不再留乔大哥了。只是希望乔大哥在游历天下时，等累了，倦了，记得在临海，有一道门，在为乔大哥永远敞开着！”

    秦轩目中是不舍，他知道，乔锋这一走，相见的时日，可能会很久，很久。

    而且他也知道，乔锋有着同样一颗追寻武道的心，对方在扫完墓后，肯定便会游历天下，而武者的世界，却是充满了艰险，生死之事，很难言明。

    或许，相见之日，遥遥无知，可能会成为了永久。

    “秦兄弟，等我有时间，我一定会回来的！”乔锋感受到了秦轩心中的真意，感受到了那种对于他来说，久违的宛若兄弟般的亲情。

    此刻，他的心底，是暖暖的，十分的舒服，望着周围众人，他的目中，也升起了一丝不舍。因为在这里，给了他一种家人般的温暖。

    “乔锋，你想走，伯父也不留你，不过还是吃完了午饭再走吧！”

    “是啊，还是吃了午饭在走吧！时间多得是，也不急于这一时！”

    “乔锋你先和小轩聊着，我现在就去买菜！”

    此刻，秦父等人也是用午饭挽留，他们知道乔锋肯定会离去，也不再相劝，不过这顿午饭，他们终究是要挽留的。

    “呵呵，乔大哥，反正也不急于一时，还是吃了午饭再走吧！你看我姑姑和我妈她们已经去买菜去了！”秦轩望着乔锋，眼中带着笑意。

    乔锋知道若是现在就走，确实是不合适，点了点头，爽朗道：“那行，秦兄弟，伯父，我就吃了午饭再走！”

    中午的一餐，十分的丰盛，是秦轩亲自下厨，为乔锋践行。中午也没有喝多少酒，虽然乔锋酒量可以，但是知道自己即将远行，所以便自觉的控制了自己的酒量。

    在下午两点之时，秦轩开车将乔锋送到了火车站，直到火车启动，消失在自己的眼前，秦轩才终于开车回去。

    “小轩，饭店已经招好了厨师和服务员，酒厂的酒也已经生产了不少，我们什么时候开始举办开业庆典？”

    见到秦轩回来，程德明便走到秦轩的面前，将饭店和酒厂的事详细说了一下，而后便向秦轩问道。

    秦轩想了一下，便道：“姑夫，明天的时候我去一趟饭店，对厨师和服务员进行简单的训练一下，然后我们再确定一个具体的日子，向熟悉的人发一下邀请函，你看怎么样？”

    程德明道：“小轩，你说怎么办就怎么办吧！反正这件事情可是要你全程参与！”

    “呵呵，姑夫，你就放心吧！这件事我保证会办好的！”秦轩保证道。

    “那就好，饭店算是终于开张了，这些天我和你哥天天跑，也算是累好了！”程德明听到秦轩的话，在笑着的同时，有着小小的抱怨。

    “姑夫，要不我给你针灸放松一下!”秦轩笑眯眯的道。

    “也好！小轩，我知道你医术好，你就让我好好轻松一下吧，这些天到处跑，身体到处都有些酸痛！晚上觉都睡不好！”程德明点了点头。

    听到姑夫的话，秦轩心里不由的一痛，见到程德明的神色十分的疲惫，秦轩知道自己这段时间是对家人的照顾少了，一时自责不已。

    似看到了秦轩心里的自责，程德明摆了摆手，爽朗道：“小轩，你不用自责，你有你的事业，我也有我的工作，虽然这些天很累，但是，我却感到很高兴。”

    “因为看到饭馆一天天的装修好，一天天的朝着自己的梦想前进，我觉得每一天过得很充实。我知道小轩你本事大，有能力，肯定不会让你姑夫我们吃不起饭，所以我现在没有了生存压力，做一些自己喜欢做的事情，我感到很开心！”

    此刻，程德明将自己的心里话说了出来，他的神色虽然疲惫，但是在他的眉宇间，却是布满了开心之色。

    “姑夫，谢谢你！若是没有你，这饭店还真开不起来，这些天姑夫幸苦你了！”

    “好了好了，我们就别说这些了！我的肩胛骨一直很酸痛，小轩你就先帮我看一下吧！”

    程德明抬手阻止了秦轩接下来的话，耸了耸肩膀，便走到旁边的沙发上坐了下来。

    秦轩无奈了点了点头，跟着走到他的面前，双手搭在他的肩膀上，按着一定的韵律，开始揉捏起来，并且在揉捏的同时，度入一道道真气。

    过了一会儿，程德明便舒服的哼了一声：“真是舒服啊！小轩，看来有你这个小神医在，以后我们家有人生病，就不用跑什么医院了！”

    “姑夫，只要你以后勤加修炼武功，这些小病痛根本就起不来，而且等你练到了先天以上的境界，还有延年益寿的效用！”秦轩边揉捏边笑着道。

    程德明的眸中精芒一闪，转头望向秦轩：“小轩你说的是真的，等迈入了那什么先天以后，真的可以增加寿命？”

    秦轩点了点头，道：“姑夫我怎么会骗你呢！等修到了先天以后，真的可以增加寿命，而且修到乔大哥说的那圣级和神级以后，寿命增加的还会更多！”

    “那看来我也要勤加修炼了啊！”程德明的神色有所触动，寿命的增加，对于他来说，无疑很有吸引力，毕竟哪个人都想活的更久，活的更长！

    “呵呵姑夫，你放心吧，不管怎么样，我会想办法让你们跨入先天的。而且先天也只是一个起点，若是乔大哥说的是真的话，我们以后还会修炼到那圣级以上的境界的！”

    “恐怕不是那么容易吧！”程德明感叹的摇了摇头。虽然他也只是刚刚接触这古武世界，但是也能知道其中境界的跨越，是多么的不容易。

    这就像在世俗中挣钱是一个道理！

    在给程德明揉捏完肩胛骨之后，秦轩便给他又针灸了一下，而后秦轩便回到了自己的卧室，开始计划饭店里的事情。

    第二天，秦轩便开着车和程德明以及秦勇三人来到了饭店，此时的饭店已经全部装修完毕，各处布置也是与环境融为一体，十分得当。

    “小轩怎么样？反正不管怎么说，我是很满意！”程德明领着秦轩参观完二楼，而后又来到三楼，对着秦轩笑着道，其脸上，布着满意之色。

    秦轩点了点头，他刚才走上楼来，特意感受了一下，自己在图纸中所画的三种感觉，此时都在装修之中体现了出来，此刻，他的心里也感到很满意。

    “姑夫，这装修的确实很好，看来是花了一番功夫，我很满意，看来我要找个时间好好感谢叶琴姐了！”秦轩感叹的道。

    程德明道：“是啊，你确实是需要好好感谢一下叶琴姑娘，人家为了使得这装修跟图纸上的一样，为了让你满意，人家可是在装修期间，天天来视察呢！若是有一处不合格，人家就会叫暂停，重新返工！”

    “叶琴姐确实是辛苦了，从这装修中，我能感受的出来！”秦轩点了点头。

    程德明道：“那是！好了，接下来没有我们的事情了，训练员工的事情可是都要交给小轩你了！”

    秦轩道：“姑夫你放心吧，我保证按时完成任务！若是姑夫你没什么事情的话就先回去吧，我这里可能还需要一些时间！”

    程德明道：“那行，你就在这里吧！我还要和小勇到酒厂里去看看，饭店快要开张了，若是酒没有弄好，那就会造成损失了！”

    在程德明和秦勇走后，秦轩便把饭店招来的员工和厨师集中了一下，开了一下会，而后便开始认真的训练起来。

    训练服务员很容易，只是需要记住一些条令就行，而厨师的培训就不那么容易了。

    不过好在招来的厨师都有着很深的厨艺，秦轩又发下了自己研究出来的各种做菜的方法，在这些厨师记熟以后，秦轩在现场稍加点拨一下，这些厨师很快便熟悉起来。

    接下来的几天，秦轩便时常来到饭店，训练着厨师的厨艺，在秦轩的教导之下，这些厨师的厨艺也在飞速的提升着。

    一开始的时候，这些厨师得知秦轩要给他们培训，还存着轻视之心，但是在这几天的时间里，他们的目光完全变了，对秦轩，那是发自灵魂深处的敬服。

    他们从来没有见过这么年轻的人，便有了这么国手般的厨艺，在他们的印象里，在他们所接触的人中，没有是谁的厨艺可以和秦轩相比的。

    而这，在让他们深深佩服的同时，也凝聚了他们在逍遥馆当厨师的决心。

    这些厨师都是秦轩让姑夫程德明高价请来的，每一个人都是对厨师这一职业有着极深的热情。因而见识到了秦轩的惊人厨艺后，他们便有了留下来学习的心。

    因为他们都是极为自信之人，对自己的厨艺都有着十分的信心，但是此刻，见识到了秦轩的厨艺，深深感受到了自己的不足，他们当然想要留下来进行学习，毕竟这可是一个难得的机会。

    而这，也是秦轩十分愿意见到的！