
    “砰！”

    在从酒厂和饭店回来后，秦轩便在花园里散着步，将眼前的一个小石子踢出，砸落在不远处的花丛里，秦轩突然有些烦躁起来。

    在走出急诊部，感觉到两股凌厉的杀意后，秦轩便感觉到了一股危机，这股危机使得他莫名的有些烦躁，可是秦轩却是不知道来自于哪里。

    所以，此时的他，心里十分不平静！

    “怎么回事？那两股杀机我绝对没有感受错误，可是我在临海根本就没有敌人，到底是谁会对我产生如此强烈的敌意呢？”

    秦轩在花园小径上，慢慢走着的同时，也不禁眉头皱起，喃喃自语，十分不解。

    在想了一会，完全没有头绪后，秦轩也不再去想，他知道既然对方向自己展现出了杀意，那么对方迟早会找上门来，若是敌人敢于现身，秦轩是绝不会怕的。

    “对方向我展露了杀意，若是针对我还好，不过若是用家人来威胁我，这绝对不行！看来我要让家里人小心一些了！而且我也要让家人修炼武功，好让他们有自保之力！”

    秦轩此时也有了决定，以前他也想让家人修炼武功，但是他的武功是自己蛮力修炼出来的，根本就没有一个具体的办法，若是盲目让家人修炼，可能会给家人身体带来莫大损伤。

    但是现在，感受到了危机之后，秦轩却是顾不得那么多了，而且他也相信有自己在家人身旁，即使家人修炼之时出现了差错，自己也能帮他们修正过来。

    所以，此刻，他也下了决定。

    晚上，吃完了饭后，在大厅里，众人围聚在电视机旁，聊着天，看着电视。

    感受着温馨的氛围，看着家人脸上的笑脸，秦轩从沙发上站了起来。

    “爸妈，姑姑姑夫，孙叔，大家安静一下，现在我有个决定要告诉大家！”

    原本说笑的众人，立即就安静了下来。

    “轩子哥，你要告诉我们什么决定啊？”程婷婷望着秦轩，立即就笑嘻嘻的问了起来。

    “婷婷，你想成为侠女吗？就是那种飞檐走壁，仗剑江湖，自由自在的侠女？”秦轩笑着反问道。

    “轩子哥，我当然想了，不过那都是人们的臆想而已，我想这世界上根本就没有那种人吧！你怎么问我这个啊？”程婷婷皱起眉头，不解的望着秦轩。

    “婷婷，这个世界是很复杂的，你没有见过，并不代表不存在！”秦轩笑着说道。

    程婷婷更是皱起眉头：“轩子哥，我不明白你的意思，你到底要跟我们说什么啊？”

    “婷婷，我要告诉你的是，这个世界确实存在着武林，确实存在着修炼，因为我就是其中的一员！”秦轩看到众人都有些不解，立即便解释道。

    “小轩，你的意思是那些电视上演的，像什么武林，峨眉，昆仑，各种各样的武功都是真的了？”秦勇眼中透着不敢相信。

    秦轩点了点头，道：“老哥，电视上演的虽然很多都有些夸大，但是确实存在着修炼一说，我已经说过，我就是其中的一员。”

    “那小轩，你现在是什么境界，是大侠吗？”秦勇立即就笑道，不过也可以听出，语气中透着玩笑意味。

    “可能你们都不相信，那我就给你们展示一下吧！”秦轩摇了摇头，立即就动了起来。

    突然一股浩瀚磅礴的力量喷发，降临在了别墅大厅里，而且随之，秦轩便升腾而起，稳稳的悬浮在空中，目光扫视着众人，一切神色变化尽落入了他的眼里。

    “啊！”

    程婷婷几个少女立即惊呼叫了起来，眼中满是不可思议，就是秦父秦母等人也是惊讶站起，有些不敢相信的望着空中的秦轩，似乎不敢相信空中的人，是他们的儿子。

    秦轩展示了一下后，便落入到了地面，收敛了身上的气息，刚才那股澎湃的气息，他并没有压迫在众人的身上，秦轩知道，对于没有修炼过的众人，那股压迫，他们绝对承受不了。

    “婷婷，哥，这下你们可以相信了吧！”秦轩笑着说道。

    “小轩，你…你竟然飞起来了，难道你说的都是真的？”秦勇此时还是有些不敢相信。

    “哇！”

    程婷婷此时终于回过神来，惊叫了一声，便一下子扑到了秦轩的身前，伸手摸着秦轩的身体，口中惊叫连连：“轩子哥，你飞起来了，你说的都是真的！太好了，我也要飞！轩子哥，你教教我好不好？”

    看到程婷婷有些疯狂，秦轩赶忙闪到一边，连连摆着手：“婷婷，你注意下自己的形象好不好，你这个样子，待会儿我姑姑可就要好好跟你谈一谈了！”

    “轩子哥，你还没答应我呢？”程婷婷听到秦轩的话，转过头有些害怕的望了自己的老妈一眼，见到她没有向自己望来后，在松了一口气的同时，立即就向秦轩央求起来。

    “婷婷，我今晚向你们说的决定，就是关于教你们修炼的事情，所以你不用急，听我慢慢说好不好！”秦轩也松了一口气。

    “太好了，我也可以像电视里演的那样了，飞檐走壁，行侠仗义，小李飞刀，轩子哥，你赶紧教我们修炼吧！”程婷婷此时十分兴奋，脸上全是布满了晕红。

    “小轩，这个世界，真的可以修炼出真气，真的有这样的人存在？”

    此时此刻，孙武不平静了，他是修炼国术的人，只是修炼外功，虽然听到过内功之说，但是他始终觉得，那不是真的，只是出于人们美好的幻想而已。

    但是，现在，他的世界观完全颠覆了，因为刚才秦轩的一番表现，已经真实的向他表明，这个世界上确实存在着修炼内功的人。

    “孙叔，这个世界确实存在着这样的人，只不过他们很少出现而已，所以世人都觉得修炼内功是假的，其实这一切都是真的，今晚我便要教孙叔你们修炼！”

    秦轩解释道。

    “小轩，经过你刚才的表现，我已经相信了！不过像我们这样年纪的人，现在再修炼，恐怕很困难吧？”

    孙武到底是见过一些世面的人，在相信这个世界真有修炼内功的人后，他便开始仔细回忆以前读到过的书籍，此时便问了出来。

    “孙叔，你尽管放心吧，年纪对于我来说根本就不是问题！”秦轩摇了摇头，“我带回来的那些千年雪莲，便可以帮助你们修炼，所以这一切都不是问题。”

    “小轩，这么说，我们都可以修炼了？”程德明此时也从震撼中平静了下来。

    “那是当然，姑夫，等你修炼了以后，便会发现这个世界是多么美好！以后你肯定会热爱修炼的！”秦轩微笑着说道。

    “秦轩哥哥，鱼儿也可以修炼吗？”

    秦轩见到跑到自己身边的小鱼儿，立即就怜爱的将她抱了起来，“鱼儿，你当然也可以修炼了，等你修炼了以后，你画画时，画的会更好的！”

    “这样啊！秦轩哥哥，你也教鱼儿修炼好不好？”小鱼儿听到秦轩的话，立即就亲了秦轩一口，而后撇着头，眨着可爱的眼睛，望着秦轩。

    “当然可以了！”秦轩也在小鱼儿可爱的小脸上上亲了一口，而后道：“不过鱼儿，你以后修炼时，一定要记住我的话，不能随便乱动，鱼儿，你能不能答应秦轩哥哥？”

    “秦轩哥哥，我答应你，你说怎么办我就怎么办！”小鱼儿搂着秦轩的脖子，笑眯眯的道。

    “小轩，你是什么时候会修炼的，看来你是有很多事情瞒着我们啊？”秦慧兰望着秦轩，重重的说道，话语中透着责问。

    “是啊，小轩，这件事你怎么没有跟我们说呢？”程德明也跟着呼喝了起来。

    “姑姑，姑夫，这件事就说来话长了，等以后我再跟你们详细说，现在还是我先教你们修炼吧！”秦轩依然笑着道。

    “轩子哥，那你赶紧教我们修炼吧，我们都等不及了！”此时程婷婷坐在秦明明和孙清雅两人身边，此时向秦轩望了过来，脸上十分焦急。

    “那行，现在我们就开始吧！”见到众人都望着自己，秦轩便点了点头。

    而后，秦轩便依次为众人开辟出了经脉运转路线，并且将一丝鸿蒙元气留在了每个人的身体里，并且让每人都牢牢记住那真气运转路线。

    这条真气运转路线，是秦轩自己总结出来的，也是他始终运行的真气路线，以前他害怕教家人时，可能会出现差错，毕竟他的身体在战意玄夜的改造下，已经与其他人不一样了。

    至少在承受力方面，其他人根本就不能与秦轩相比！

    不过此时，在给家人身体开辟出了这条路线后，见到家人没有什么事，秦轩也终于是放下心来。

    “轩子哥，那动动的气体就是真气吗？”此时程婷婷睁开眼，一脸喜悦的向着秦轩望了过来。

    “婷婷，我知道你好动，但是修炼可不是小事，所以在修炼时，你一定要认真一点，那真气运行的路线，一定不能出了差错，电视上演的走火入魔的下场，我想你看过吧！”

    秦轩郑重的叮嘱道。

    “轩子哥，我知道，你就放心吧！”程婷婷吐了吐舌头，而后又闭上眼，去感受那股经脉中的真气了！

    PS：今年最后一天，筷子感谢各位书友的支持，恭敬拜谢！另求红票一张，看看最后一天，能不能让红票突破八千！晚上七点还有一章！！