
    清晨，空气清新，万物蓬勃，崭新的一天又重新降临大地，一切都是美好的，都是值得人们用一颗感恩的心去欣赏的！

    此时，秦轩一直闭着的眼目，缓缓睁开，一道精芒从深处乍现，前方的空气似乎也因此变得微微一滞，宛若即要脱离这片空间，形成一方世界！

    这道精芒，便是秦轩一晚修炼的生命伟力，可以洞彻虚空，照亮一方世界，若是落入其他武者眼中，肯定会是无比惊骇，因为这是修为大成的展现！

    昨晚，秦轩用鸿蒙元气，不顾一切，将自己全身的经脉，全部破开，这是无比疯狂的态势，至少在一些武者眼中，这是极为疯狂和可怕的！

    因为稍有不慎，筋脉尽毁，那么一个武者也就变成了废人，从此将会与修炼无缘，除非能够获得一些天地灵物，能够重塑经脉，换回生机。

    不过，这一切对于秦轩来说，却是不必担忧，因为他的造化，在这世间堪称惊奇，从战意玄液中，进入血战空间，获得他人所不曾获得的造化，更是凭此机缘，让他悟得了鸿蒙元气。

    鸿蒙元气可谓一切天地灵气的原始，是最为古老，最为无量，最为根本的一种能量，拥有它，秦轩的修炼起点，绝不是这俗世间的武者可以比拟的！

    因为，拥有鸿蒙元气，只要秦轩一直努力的修炼下去，那么秦轩可凭此，而获得开天辟地之机，重塑玄元，再造乾坤，这种机遇，这种造化，可能使得秦轩从此将会走上一条与他人决然不同的修炼之路！

    当然，这条路，可能也会走的无比艰辛，无比痛苦，一个不慎，都可能陷入万劫不复之地，所以，这既是秦轩的造化，也是秦轩以后的巨大挑战！

    “还不错，如果现在再和佛尊交手，可能就不会那么吃力了！”秦轩感觉到全身澎湃的力量，口中喃喃，脸上也浮现一丝十分欢喜的笑容。

    和佛尊的一战，是秦轩自修炼以来，所遇到的最大的挑战，若不是他拥有鸿蒙元气，拥有生之玄液，可能在佛尊那恐怖的威势之下，也免不了会有身死道消的下场！

    不过现在，秦轩打通全身经脉，丹田内更是拥有古老的鸿蒙元气，他的修为，早已不能与先前相比，至少实力是直接提升了几个层次，一身战力恐怕也是绝世无双！

    微微点了点头，感受了一下身体绝对强悍的实力，秦轩面带着笑容，从木床上轻轻翻下，站在了木屋里，不过环视左右后，秦轩面色上又突然出现了一丝诧异！

    这处木屋，似乎发生了变化，与他走时，根本就不一样，里面摆放了些花草，一些桌椅，在桌子上，更是放着一个棋盘，而在桌子的旁边，却是有些饮茶用具。

    昨晚进来的时候，秦轩只是轻轻的扫视了一眼，并没有太多的留意，但是此刻，在这个万物蓬勃的清晨，秦轩却是将这木屋里的一切，清晰的收入到了眼底。

    木屋里的变化，秦轩在诧异过后，微一思索，面上便是恍然，此时他已经想到，这木屋里为何会如此了！

    现在天气，已经变得越来越炎热，而这木屋里，因为古树焕发的强大生机伟力，使得它的里面，非常的清新，温度更是宜人，宛如置身于万物祥和的春天！

    这里的摆置，恐怕便是家人为了躲避外面的炎热，而在这里于无聊时间里，所放松的一种悠闲吧！

    秦轩微微一笑，不再管它，直接向木门掠去，在秦轩临前的刹那，木门无声无息的打开，秦轩毫不停留，直接向前，临空一踏，而后身子便于空中稳稳悬浮，随后便轻轻的落入大地！

    活动了一下手脚，环顾着别墅里的一切，一个星期的野外生活，此时却是回到了家里，秦轩的心里，是十分的温馨，因为家的感觉，一直是他所珍惜的。

    环视了一阵，秦轩便抬起眼帘，迈动脚步，开始了自己的晨练。晨练，已经是他的习惯，所以，一有机会，秦轩便会始终去坚持，去坚持下去。

    这种坚持的烙印，坚持的本质，秦轩早已领会融通，并且在生活中也是全力贯彻，他知道，只有不断的积累，不断的进步，才能使得自己行进的更远！

    那样，他便能在这个世界里，站的更高，看得更远，收获的也就越多！

    所以，秦轩对于坚持的领悟，比他人要深得多，也因此而贯彻的更远，便因此，在他心里收获的美好事物，也就比别人要多得多！

    在花园里，如往常一样，秦轩遇到了早已出来进行晨练的孙武，于是两人便一起围着花园里的路径，开始了一早的晨跑，两人因都已经非常了习惯了，所以跑的倒是十分尽兴。

    晨跑完后，秦轩便和孙武回到了别墅，进行了简单的洗漱后，众人便围聚在餐桌旁边，开始了早餐。

    “小轩，今天你有事吗？”餐桌上，秦勇对着秦轩问道。

    “哥，我没有什么事，怎么了？”秦轩端起碗，笑着问着。

    秦勇点头道：“今天我要到医院里进行复查，所以想让你开车送我过去一下！”

    “这样啊！”秦轩想了一下，道：“那行，吃完饭，我便送哥你过去吧，而且医院里，我也有些事要处理！”

    秦轩由于哥哥秦勇在医院住院期间，闲着无事，便开始和急诊部的医生苏红学习，如今已经回来，秦轩自然要过去看望一下，对于苏红的授教之恩，秦轩是始终铭记在心的。

    “小轩，饭店和酒厂的事已经快要处理好了，以后的事，我也不知道该怎么办，既然你已经回来了，这些事还是交给你吧！毕竟你懂的比我们多一些！”此时程德明突然出声道。

    “姑夫，这些天辛苦你了！等我和我哥回来，我就开始来处理饭店和酒厂的事，争取尽快将它们都弄好，尽快开张！”秦轩想了下便道。

    “那行！”程德明点了点头，接着道：“一些小事我可以处理，但是在一些大事方面，还需要小轩你，不过小轩，你以后不会经常要出去吧？”

    此时，其他一直没有出声的人，目光一时都向秦轩凝聚了过来。

    “姑夫，在这件事上，我也不能说一句十分确定的话，不过若是没有什么十分重要的任务的话，我是不会出去的，所以大家尽管放心好了！”

    “小轩，你这么说，我倒是放心了，毕竟饭店和酒厂上的事，一直都是由你在办，我们家里的文化程度，也是你最高，若是让我们弄一些小事还可以，但是对于这些大事，我们却是有些无能为力了！”

    秦勇等人都是点了点头。

    “小轩，你为国家做事，我们不反对，反而我们心里还感到很自豪，也感到很高兴。不过小轩，你在忙着外面的事时，别忘了自己的学业，你以后可是一定要考个好大学才行！”

    这时，秦父也终于发话，对秦轩郑重的嘱咐了一番。

    “爸，我知道了，您老就放心吧，到时我一定给您考一个名牌大学回来！”秦轩乐呵呵的笑道，对于名牌大学，秦轩可是十分有信心的。

    “那就好！”

    吃完早餐，秦轩顺路将程婷婷几人送到学校后，便开着车，朝着临海医院方向赶去。

    “哥，你和羽墨姐相处的怎么样了？”此时难得两人相处，秦轩便笑着问道。

    “还行吧！”秦勇在后排座位上随意的坐着，但是此时在说着时，脸上却是露出了十分甜蜜的笑容。

    秦轩在前视镜里看到哥哥脸上的笑容，也是微微一笑，对于哥哥秦勇和宁羽墨的事，他是十分赞成的，此时看到事情朝着自己希望的方向发展，他心里自然也很高兴。

    “老哥，你从医院里出来了，羽墨姐过来过吗？”秦轩又接着问道。

    “在我刚出院时，她来过一次，以后就没有再来过了，不过我是有空就去找她了！”秦勇笑着道。

    “那好！”秦轩点了点头，“等老哥你和羽墨姐的关系确定下来了，老弟我送你一个大礼！”

    “什么大礼啊，现在可以说吗？”秦勇知道自己老弟的不凡，听到秦轩的话，一时就有些好奇起来。

    “呵呵，现在说不就是没有意思了吗！”秦轩摇了摇头，“不过老哥你也别急，我想凭着现在的形势，老哥你一定能够很快就能将羽墨姐给拿下的！到时不就知道了吗？”

    “呵呵！”秦勇呵呵一笑，没有接秦轩的话，虽然此时他和宁羽墨的关系有那种情况在内，而且宁羽墨也已经察觉到了，但是秦勇还没有准备好表白的勇气，所以他现在只有呵呵一笑。

    “老哥，你为以后打算过吗？”秦轩见到哥哥秦勇没有接他的话，微微一笑，随后便换了一个话题。

    秦勇闻言一愣，道：“小轩，你是指哪方面？”

    “事业方面的！”秦轩现在问出这个问题，便是已经有了一番打算。

    “事业方面的？这个我还真没有想好，不过我在心里也已经有了决定和方向了！”秦勇沉思了一下，便笑着回答道。

    “什么决定，能给你老弟我说说吗？”秦轩却是有些好奇起来。

    PS：圣诞节快乐！！第二更送上！！