
    在花园里，草地上，秦轩和乔锋以及孙武三人，不断的讨论着，且不时地在草地上凌空拍掌，伴随着一股凌厉的气机升腾，三人神色间，复杂变换，愁喜自展。

    “乔大哥，我觉得这一招神龙摆尾应该是这样的……”说着之时，秦轩也在两人的面前演练起来。

    秦轩向前一步跨越，但是其右手却是向后一探，一掌拍去，顿时无风四起，劲气激荡，龙吟响彻，威势无双。

    “秦兄弟，你这一招虽然威势绝伦，但是其中的真气转换却是有些滞涩，我们还是再改进一下为好！”

    在见到秦轩演练完这一招之后，乔锋沉吟了许久，终还是摇了摇头，对于秦轩施展的这一招，他还是不太满意。

    “小轩，乔锋说的对，你这一招看似非常霸气，但是其中却透着一股阴柔，掌势转换没有自然而然，好像是刻意修饰一般！”孙武也是摇了摇头。

    “乔大哥，孙叔，既然不行，那我们就再改进就是，只要我们用心，我想这剩下的招式，我们一定可以将它们重现出来的！”两人的不满意，秦轩只是笑了笑，而后继续投入了进去。

    三天时间很快过去，这期间张瑜也来了一趟，将上次的事情向秦轩作了详细的汇报，自然秦轩又向龙组的安老汇报了一下，谢绝了安老派人来后，秦轩便将所有的时间，都用到了研究武学上。

    这是秦轩第一次和他人一起创造武学，虽然秦轩有非常强悍的天赋，且在识海空间内演化无数次，但是此刻，秦轩也感到了一丝发自内心的疲累。

    “好了，终于最后一招也被我们推演完了，终于是完成了。没有想到我们三人，竟然在这短短的时间里，就将这降龙十八掌给推演出来了！”

    站在草地之上，乔锋十分感叹的道。这三天，三人完全沉浸在了这种创造武学的天地之中，有时都忘记了吃饭，但是此刻，终于将所有招式推演完成，乔锋的心里，也是感到无边的欣喜。

    “是啊，真是太累了，我还从来没有这么累过！”

    秦轩直接躺在草地上，这三天，可是费了他无数脑细胞，若不是可以在识海空间里，进行无数次演练，这些招式，在如此短的时间里，根本就不能推演完成。

    三天里，秦轩的脑袋就没有停过，即使以他的强悍，此时也感到有些头晕脑胀，有些不舒服。

    “呵呵，秦兄弟，若是没有你，我想这后面的招式根本就不能完成。孙叔，要是没有您在旁协助，这招式间的变化也不会如此的通透自然，你们都是最大的功臣，乔锋在此谢了！”

    此刻，乔锋在两人面前拜了一拜，乔锋知道，这次最大的受益者是自己，自己修炼的是威猛霸道的功法，只有这降龙十八掌才最适合自己。

    以前只有三招，但是此刻十八招已经全部获得，他的实力绝对是有了一个几何式的跨越。

    这三天是怎么过的，乔锋看在眼里，记在心里。他知道，若是没有两人，那么后面的招式，他都不知道，若是仅凭着他自己，那么不知道什么时候才能推演完成。

    所以，对于两人，乔锋的心底，剩下的只是，浓浓的感激！

    “乔大哥，我们虽然是帮你，但也是在帮我们自己，要知道我们可是也会了这套降龙十八掌呢！这套掌法威力绝伦，我们学会，说实话，还是我们占了便宜呢！”秦轩一脸微笑的道。

    孙武也道：“是啊乔锋，这套掌法确实是霸道无双，此时我们都学会了这套掌法，对我们提升实力有很大帮助，是我们占了你的便宜！”

    乔锋摇头道：“不管怎么说，这套掌法的形成，两位有不可泯灭的功劳，两位的帮助之恩，乔锋会永远的记在心里。”

    “好了乔大哥，我们就不要再说这些了，乔大哥还是将这整套的掌法给我们演练一下吧，在乔大哥的手里，我想威力会更大！”秦轩摆手道。

    “那行，我也想看看这套完整的掌法，究竟会有什么样的威力！”乔锋哈哈一笑，随后便走至一旁，两掌微抬，开始一招一招的演练起来。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    “龙战于野！”

    “见龙在田！”

    “潜龙勿用！”

    “神龙摆尾！”

    “……”

    乔锋一掌一掌的拍出，在击出的同时，身体也在虚空中横跨挪移，身影微闪，道道掌影随着龙吟之声，动荡了虚空，舞出了漫天龙影。

    连续十八招酣畅淋漓的施展出来，乔锋的神色，十分的畅快，且招式在他的手中，似神来之笔，有着神秘莫测之无上玄妙，看的秦轩两人，都微微有些失神。

    “太痛快了！没想到这十八掌一起施展，竟是这么痛快！”在乔锋施展完之后，哈哈大笑的同时，又开始演练了起来，随着再一次施展，一丝玄妙的韵味，也流露了出来。

    “小说中说降龙十八掌是天下第一至刚至阳的掌法，看来是真的，这些招式在乔大哥的施展之下，确实有着无上玄妙，看来乔大哥的实力，是更上一层楼了！”

    看到乔锋在继续演练招数，秦轩的心中，也在慢慢的思量着，这降龙十八掌虽然他也可以修炼，但是秦轩知道，自己绝对不可以达到乔锋如此的境地。

    好像降龙十八掌就是为乔锋而量身打造的，在乔锋的手中施展，其中的一种玄奇气机升腾浮现，使得秦轩的目中，都出现了一丝惊奇。

    “痛快！”

    乔锋很快便将十八招演练完毕，在他的目中，此刻是浓浓的喜悦，感受着在演练完毕后，经脉中澎湃的真气流转，他知道，只是演练了两次，自己的修为就所提升。

    虽然微乎几微，但是那种缓慢的提升，却是让乔锋的心里，产生了无边的惊喜。

    他知道，只要自己不断的演练下去，那么自己的实力就会稳步的提升，不断的前进，只要能不断迈出，那么他就有信心，继续跨入到下一个层次。

    “乔大哥，怎么样？”秦轩走了上来，笑着问道。

    乔锋望着秦轩，感慨道：“没想到十八招一起连贯施展，竟能缓慢的提升修为，秦兄弟，我这次来，可是获得了大运气，大福缘啊！而秦兄弟你，就是我的福缘啊！”

    乔锋不得不感慨，他来到秦轩的家里，命运的轨迹，便发生了变化，似乎一切都十分的顺利。迈入树屋，自己就突破到了先天，而现在，在秦轩和孙武的帮助之下，自己更是得到了一套完整的降龙十八掌。

    这一切，都让他感到有些不真实！

    秦轩不想在这个话题上多聊，道：“乔大哥，现在我们已经将降龙十八掌推演完毕了，那我们就回去吧！这三天可是耗了很多脑细胞，我们应该回去好好休息了！”

    “也是，这三天确实是累了！孙叔，感谢的话乔锋就不再说了，这三天幸苦孙叔了，我们回去休息吧！”乔锋点了点头，而后望向孙武，感激的道。

    孙武摆了摆手，没有多说什么，他也确实是有些累了，便率先走了回去。

    回到别墅，吃了些饭食后，三人便各自回到自己的卧室，开始了休息。这三天，三人都没有好好睡一个好觉，虽然他们是古武者，但是这次消耗的可是他们的脑细胞，仍然感到的是深深的疲累。

    一直睡到第二天，三人才终于起床，此时的三人已经从那疲累之中恢复了过来，每人都是神清气爽。

    在大厅里，三人围茶而坐，闲谈武学人生。

    聊了一会儿后，乔锋沉吟了一下，看着秦轩，神色间有一丝迟疑，不过最后还是道：“秦兄弟，这几天在这里，老哥从来没有这么轻松过，而且还突破到了先天。不过天下没有不散的宴席，我已经很久没有回去了，现在修罗已经死了，我也算是报了仇，也该是回去的时候了！所以秦兄弟，今天，我就要向你告辞了！”

    “什么？乔大哥，你今天就要走？”秦轩惊呼道。

    乔锋点了点头，道：“是啊秦兄弟，这几天你的款待，老哥记在心里，等我在我父亲坟前扫完墓后，我就会重新出去游历，若是有时间，我会过来探望孙叔你们的！”

    听到乔锋的话，秦轩虽然有些不舍，但是他也知道，乔锋在为父亲报完仇后，确实是应该回去一趟，想了一下道：“乔大哥，既然你这么说了，那我就不拦你了！乔大哥你先等我一下！”

    说着秦轩就起身朝着一间卧室走去。

    很快秦轩便走了出来，在他的手中，是三支竹筒，里面装的是满满的猴儿酒。

    此时秦父等人知晓乔锋要离去，也走了过来，围聚在旁边，和乔锋说着话，对于乔锋，这个魁梧的汉子，他们可是十分有好感的。

    “乔大哥，这里面装的是猴儿酒，我知道你好酒，虽然不多，但也是秦轩的一片心意，希望乔大哥不要推辞！”秦轩将三支竹筒放到了桌前。

    接着道：“乔大哥，若是你有空闲的话，希望能够再来临海，秦轩家的门，会永远为你敞着的。而且乔大哥，我家的酒，也是永远欢迎你的哦！”