
    一道惊悚的气机，突然间便锁定住了秦轩，使得秦轩挥舞着的右拳都微微一滞，变得有些艰涩起来。

    而那道湖面上的身影，也在几息之间，便宛如跨越了空间，断绝了时间，呈现于秦轩等人的面前，一身气机如大山威压盖下，惊悚苍穹，霸绝乾坤。

    此时，秦轩等人，才终于看清了这个佛尊的真面目，看到了这个最后需要解决的敌人。

    佛尊，一身佛袍鼓荡，面容肃静，头额宽大，一看之下，给人一种安详慈和的气息，但是秦轩却发现，对方的眼眸深处，却是携着冷厉与森然，如万载寒冰，冻结人心。

    秦轩也从佛尊身上感到了一股心悸，这是他从没有的感觉，心中也变得有些沉重起来，他知道，这佛尊修为绝对十分之强，甚至远超于他，这场战事，绝不会轻松。

    “你们是什么人，怎么会来这里？”

    佛尊双眸扫视全场，最后将目光望向了秦轩，十分平静的说道，似乎秦轩等人全不放在他眼里，只是在望向秦轩手中的那银蟒之时，面色才微微有了些变化。

    这条银蟒，在秦轩的右拳不断轰击之下，已经是南山迟暮，气息殆尽，它的头颅内，早已在秦轩的暗劲之下，被轰成了一团，现在只剩下最后几口气息。

    “我叫秦轩，中国龙组的人！”

    秦轩将手中的银蟒摔至地上，目光也望向佛尊，简单明了的说道，面容十分平静。

    “中国龙组？看来外面的人，也都已经被你们给解决了吧？”

    佛尊突然裂开了嘴，面带笑容的说道，似乎他的那些手下的生命，根本就没有放在他的心里，死了便是死了，仿佛与他没有丝毫关系。

    “是的，你是最后一个！解决了你，我们的任务，便算是完成了！”

    秦轩像是叙家常话般的说道。

    “呵呵，那就要看你们有没有这个本事了，本来我还想亲自到你们那去一趟，现在看来倒是不必了，解决了你们，想必对你们龙组来说，损失肯定会非常大吧！”

    佛尊有些玩味的望着秦轩说道，在他那平和的面容上，一丝狰狞隐隐浮现，看着秦轩等人的目光，宛如看着死人一般。

    他十分自信，因为在百年石乳的作用之下，他现在已经迈入到了先天巅峰之境，再过些时间，他就可以跨入先天圆满，冲击以后的未知玄妙之境，现在他的战力，绝对惊世无双，恐怖绝伦。

    所以，对于秦轩等人，他十分相信，轻易间便可以将其解决，因为绝对的实力，可以压迫一切，主宰一切。

    “小轩，还和他说什么，我先来！”

    远处的柳青云忽然冷声喝道，在呼喝的同时，跨动纯阳步法，一手纯阳剑法也施展，化为千般剑影，携着道道剑意，向着那佛尊飙射而去。

    见到柳青云袭来，那佛尊却是笑着摇了摇头，只见他缓慢伸出右掌，临空一拍，瞬间一道硕大掌印成形，带着恐怖的威势，向着柳青云一掌拍去。

    先天巅峰，已经获悉一些天地奥秘，更能随手引动天地之力，为己所用，佛尊这一掌，虽然看似风淡云轻，但是其中的威势，足以拍碎山峰，断绝江河。

    空气凝固，虚空震颤，那道掌印带着凛冽的威势，朝着柳青云击拍而去，瞬间，便将柳青云笼罩了进去，四面八方，无处躲闪，只得迎身而上，决然抗击。

    柳青云的剑幕，舞动的更是剧烈，他身处其中，立时间便感觉到了这掌的恐怖，若是不全力以赴，恐怕他是难以抵挡，所以，柳青云此时便将纯阳剑法挥舞到了极致。

    那无匹的剑华浮动，荡漾空间，突然，所有的剑华骤缩，形成了一道最终之剑，这所有的剑芒全部凝聚，恐怖劲气四射，带着凛然的剑意，与那道掌佛印，撞击在了一起。

    “轰！”

    两者碰撞，惊天劲气爆发，使得虚空仿佛都要被撕裂，地面之上，更是被劲气摧残，如蛛网般，寸寸碎裂，无一处完整，似被犁过一般。

    柳青云闷哼一声，受到了些创伤，但是他全然不顾，他知道自己不是佛尊的对手，所以现在他必须不断战斗，找出佛尊的武功路数，为秦轩提供契机。

    这是他，最后能做的了！

    柳青云接着，继续向着佛尊的方位，跨越过去，将丹田中纯阳真气，全部激发，附于剑上，向着佛尊施展自己的最后最强一击，为秦轩打出先锋。

    “哼！”

    佛尊冷哼一声，接着连拍两掌，形成掌佛印，向着柳青云继续拍去，自始至终，他都没有挪动过半步，因为他十分自负，眼前之人，犹如跳动的蚂蚱，也只是最后再跳几下而已。

    掌佛印，是他以前修炼的绝学，只有一招，掌缘生灭，一掌覆盖之下，有死无生，十分恐怖，对于柳青云，他也相信，对方绝对在两道掌佛印之下，不堪承受。

    面对两道掌印，柳青云面色一变，他也知道，面对一道掌印，自己都有些承受不了，两道，绝对不能承受，但是此时他无处躲闪，只得迎上，给与还击。

    秦轩看着眼前一切，暗叹一声，他知道柳青云已经尽力了，此时面临生死危机，他也不能再站于一旁，立时身影便是一闪，藤挪了过去。

    挥动右拳，古朴光华流溢，向着那两道掌印轰击而去，轰轰之声，顿时响起，两道掌佛印，瞬间便崩溃消散，灭绝于世间。

    “柳大哥，你不是佛尊的对手，你先退到一边，接下来，这里就交给我吧！”

    秦轩位于柳青云身旁，向着他轻轻的摇了摇头，缓缓说道。

    柳青云面色复杂的望了远处的佛尊一眼，最后又望向秦轩，沉声道：“小轩，我知道自己不是佛尊的对手，再留在这里，也会拖累于你，你要小心，这佛尊修为，十分恐怖，要是你也打不过，只需呼喊一声，就是拼了我们所有人的性命，今天我们也要将他留在这里！”

    “柳大哥，我知道了，你放心吧！”秦轩将目光望向佛尊，满脸凝重。

    柳青云点了点头，随后便身形急闪，挪移到了远处的陈浩等人那里。

    “呵呵，看来你是十分自负了，难道你觉得光凭你一人，就可以将我留在这里？”

    佛尊一点也不着急，他在地下石窟里修炼了一段时间，也有些烦闷，此时见到有秦轩等人陪他解闷，他心情大好，玩味的看着秦轩，仿佛他是猫，秦轩就是老鼠，盘弄于鼓掌之间。

    “试试不就知道了！”秦轩语气沉重，目光中全是审视之意，虽然他修炼之路，迥于常人，但是也不会觉得自己此时，就已经无敌与天下。

    毕竟他修炼的时间还是太短，积累的还不是太雄厚，此时面对佛尊这修炼了大半辈子的老怪物，秦轩也不得不凝重起来，毕竟对方无论是修为还是见识上，可能都要胜于他一筹。

    “呵呵，那就试试吧！”

    佛尊笑了笑，挥手间，漫天掌佛印凝聚生成，向着秦轩横推而去，只是一招，便恐怖惊悚，威惊天下。

    秦轩右手抬剑，惊天剑意浮现，横向一切，便是一道惊悚剑气形成，向那漫天掌印切割而去。

    无声无息，那漫天掌印，只是在巨大剑气之下，从中间切断，瞬间便崩溃消散，消失无形。

    “看来你还真有点实力了！”

    佛尊面色依然十分平静，望着秦轩，低声说道，随后又道，“那接下来，就看你还有没有这个本事了！”

    只见佛尊手掐印决，轰然间，一道恐怖的一米漩涡兀然自虚空生成，这正是修罗湮灭九印，这记武功，他曾传于多赫手里，多赫在与秦轩交战之时，也曾施展过。

    但是此时，自漩涡中冒出的毁灭之力，与多赫施展的，不可相比，因为这股毁灭之力，足以惊悚天下，毁灭世间。

    漩涡一经生成，便被佛尊两手一推，朝着秦轩的方位顺推过去，那道道吸扯之力，使得远处形成空气之流，朝着漩涡中心逃去，那恐怖情形，使得远处的陈浩等人，心中都有些震颤。

    对秦轩，众人心中都有些担忧，因为佛尊施展的武功，已经超出了这世间的普通武学，已经可以说是跨入了神灵的范畴，虽然这紧紧只是先天之境施展出的武功。

    此时这些龙组成员，也终于见识到了先天之境的强者出手的威力，这威力实在是太恐怖了，或许，对方只是一个指头，便可以将自己灭杀于世间。

    秦轩再次见到这种恐怖漩涡，诧异的看了佛尊一眼，若是对方只是想凭着这漩涡吸扯之力，将自己的生命完结，那却是有些小视了。

    秦轩不动，精神力蔓延至丹田之中，那静静悬浮着的死之寂液，瞬间便被他调动出来，三滴，秦轩只是调动出了三滴。

    但是这三滴死之寂液一出现，那毁灭般的恐怖威压，瞬间便弥漫于寸寸空间，使得所有人心中都出现了震颤，就是佛尊也不例外。