
    “我什么本事也没有，既然老弟你这么强，老哥以后自然就跟着小轩你混了，这就是我以后的人生方向！怎么样？还行吧！”秦勇颇有些得意地说道。

    “老哥，你…”

    听到秦勇的话，正在开车的秦轩，顿时有些哭笑不得，不过一想，他也明白，哥哥秦勇自小便辍学外出打工，文化知识浅，虽然社会经验增加了不少，但是对于人生的规划也如普通人一样而已。

    想了一下，秦轩便道：“哥，你尽管放心，就是以后你什么事也不做，老弟也会养着你！不过趁着现在年轻，老哥你还是为将来好好规划一下最好！”

    “老弟，我也想啊！”秦勇顿时就叹了一口长气，“可是小轩你也知道，你老哥我也只是有些力气，根本就无一技之长，哪能想那么远呢？”

    “哥，你难道没有发现你现在记忆力很好吗？”秦轩话语一转，问了一句莫名其妙的话。

    秦勇一愣，仔细想了一下，而后脸色却是有些惊奇与古怪，道：“小轩，经你这么一问，仔细想想，最近我的记忆力确实是与以前大不相同！”

    “以前背几句诗都感到困难无比，但是现在，好像任何东西看了一遍，我都能将他记住。上一次和你羽墨姐约会，在等她时，有些无聊，便记着路上来往车辆的牌号，现在想起来，我都还记得特别清楚！”

    秦勇越想越有些不可思议，以前虽然稍微注意到了这种变化，但是并未将这放在心里，因为当时他的心神都放在了宁羽墨身上，现在经秦轩一提醒，他才终于通过平常的事情，感到了自己的记忆力的恐怖来！

    “小轩，这是怎么回事？这肯定与你有关吧！”

    仔细想了一阵，秦勇就把目光凝聚在秦轩的身上，因为这样的事情，对于他来说确实是百思不得其解，不过是秦轩问到了这件事，那么这件事很有可能就与秦轩有关！

    秦勇眼中微微透着诧异！

    因为这对于他来说确实是有些不可思议！

    “哥，这件事确实是与我有关，其中的缘由，还是我以后再给你解释吧！”秦轩笑了笑道。

    “还真与你有关啊！小轩，我怎么发现，自从我回来后，越来越看不清你了！你这…”秦勇都有些不知说什么是好了，对于秦轩的变化，他感到有些难以理解。

    “呵呵，哥，你只要记住我永远是你的老弟就好了！至于其他的，想不明白就别去想！”秦轩轻松的笑道。

    “你说的也对，不管怎么样，你永远是我的老弟！”秦勇眼中露出释然之色，全身也完全放松了下来。

    自从回来之后，秦轩的表现，虽然让他感到很高兴，但是秦轩的优秀，也让他这个老哥有些压力，毕竟他怎么说都是秦家的长子，一直都承担着家庭的重任。

    但是如今，这一切都让秦轩承担了过去，这对于他来说，虽然在感到轻松的同时，心中也是感到一丝压力。

    因为他也想出人头地，也想为家里做些贡献，但是无一技之长的他，空有慨叹与奈何了！

    不过今天，在这车里，与秦轩谈了一些话，特别是知道了自己有了恐怖的记忆力之后，他顿时就完全放松了下来。

    因为有了这么恐怖的记忆力，他就可以学习，从而弥补自己的不足。以前，虽然他也想学习，但是就是记不住，不过现在，他知道，自己与以前已然是不同了。

    凭着强悍的记忆力，只要不断学习，不断努力，秦勇相信，自己的明天，一定与以前不一样，自己也可以向自己的理想进行冲击了！

    此时的他，气质突然一变，从原先的纤弱温和，变成了凌厉的锋锐，全身都弥漫着一股昂扬的战意，眼中神彩炯炯，一切都仿若换了一个人。

    秦轩在秦勇气质变化的刹那，便已经发现，此时的他，心里也开心无比，他知道哥哥在心态上已经变化，那么以后的生活，必定也因此而转换。

    而这，正是秦轩十分愿意看到的！

    秦轩也知道自己不必在说什么了，现在的秦勇，从他身上绽放而出的浩瀚战意，秦轩便知道，哥哥可能已经找到自己以后的路了！

    接下来，两人没有再说什么，秦勇倚靠在车位上，闭目沉思，而秦轩，也十分认真的开着自己的车！

    突然，不断的震动之感，自秦轩上衣的口袋里传出，秦轩一愣，而后便从口袋里掏出了一个异常精致的手机，此时在这手机之上，震动与光华交织，却是有电话打了进来。

    这手机还是秦轩自龙组里领的，自从拿了之后，秦轩也只是向家里打过几次电话，还从来没有接过别人打进来的电话，此时就突然有人打了进来，他也感到有些愣然。

    难道龙组里又有任务了？

    带着疑惑之色，秦轩向屏幕上看去，却是一个十分陌生的号码，对于存在手机里的号码，秦轩可是记得十分清楚，而此时这个号码却是不曾见过，更使得秦轩有些疑惑。

    虽然有些疑惑，但是既然有人知道自己的电话，而且打了进来，秦轩没有犹豫，立即就接了过去。

    “秦…是秦轩吗？”

    手机里传来了一道十分惊颤与恐慌的声音，但是在对方说出第一个字之时，秦轩便已经知道了对方是谁，苏红，秦轩在急诊部里的老师。

    但是此刻，对方却是如此的害怕与惶恐，这使得秦轩，有些不敢相信，因为在他的眼里，苏红一直是十分稳重的，即使天塌下来了，秦轩都知道她仍然会一如既往的沉着镇定。

    但是，在这个电话里，她的声音，却是如此的颤抖，其中透着害怕与惊恐，难道是发生了什么事？

    什么事，能够使得连一向稳重的苏红，都在此刻出现了害怕与惶恐？

    所有的思绪都是如电闪，秦轩立即就道：“我是秦轩，苏老师，你怎么了，发生了什么事了吗？”

    “我…我…”

    电话那头的苏红，却是说不出话来，秦轩此时也知道了事情的严重性，赶忙道：“苏老师，你先别急，有什么事慢慢说，苏老师，你先跟我说你现在在哪里，我立即就赶过去！”

    “秦轩吗，我是急诊部的冉学舟冉大夫，现在苏红在急诊部里，事情有些急，希望你能尽快赶过来，这是人命关天的事情，希望你能尽快过来！”

    看着倚靠在手术室外面墙壁上的苏红，快有些撑不下去的苏红，冉学舟立刻就将她的手机拿了过来，对于秦轩，他接触的不多，但是也知道对方是个十分厉害的中医。

    他的面色也透着担忧，但是仍然十分稳重，没有慌张。

    “冉大夫，我现在就在去急诊部的路上，我尽快赶到！”说着，秦轩就放下了电话，踩下油门，车子以一种极致的速度，向着临海医院急诊部开去。

    “小轩，怎么了？”

    在秦轩接电话后，一直没有出声的秦勇，看到秦轩放下电话，因好奇，便问了出来。

    “哥，我也不知道，是医院里的苏大夫打过来的，想必出了什么事吧！哥你坐好，我需要尽快过去！”

    秦勇点了点头，他从电话里传来的隐约声音，也知道事情可能有些严重，此时见到秦轩的车开的这么快，虽然有些担忧，但是终究没有说些什么，只是紧紧的控制着自己的身体。

    ……

    “苏大夫，你先别急，梁院长他们正在急诊室里进行抢救，相信贺子同不会有什么事的，而且秦轩正在赶来的路上，一切都没有那么糟糕，你别给自己太大压力！”

    在放下手中的电话后，冉学舟向着身体颤抖不已的苏红，努力的劝慰道。

    此时的急诊部里，所有护士的目光都向着这边凝聚着，每人的神色都透着担忧，一丝哀伤在急诊部里弥漫，原本就不显得十分喧闹的大厅里，更是冷寂了下来。

    苏红虽然身体在颤抖，但是也察觉到了这一变化，她努力的让自己的心静下来，努力的恢复着镇静，不想让自己而使得这里渲染了一丝悲寂与哀伤。

    因为她是医生，不能让自己的情绪，感染了他人，她必须要振作起来。

    “苏大夫，你喝点水，压压神吧，我相信贺子同吉人自有天相，他一定不会出什么事的！”这时一位护士端了一杯水过来。

    “谢谢！”

    苏红努力的控制着，端着水杯的手虽然仍然在颤抖，一些水珠都洒了下来，但是那丝颤抖，却是在苏红努力的控制下，渐渐趋于平静。

    “我先进去看看！”

    冉学舟看到苏红多少恢复了一些，想了一下，便上前走了几步，将急诊室的门给推开，走了进去，在他走进去的同时，一声叹息也传了出来。

    “怎么样？”冉学舟向着一边的田理问道。

    “情况不是很好！”田理摇了摇头。

    冉学舟望着病床上的贺子同，看着梁院长等人正在紧急的抢救，脸上的沉重之色愈加凝厚，又转头向门外望了一眼，一声叹息自心底处涌起。