
    秦轩对着陈浩等人点了点头，随后便来到那金色猿猴躺着的地方，看到猿猴身上的两个窟窿，以及头上的裸露的皮肤之处，呈现中毒的迹象，秦轩也不迟疑，立刻施救。

    将手掌贴着金色猿猴的皮肤，鸿蒙元气迅速渡入到对方的身体，精神力瞬间探察猿猴全身经脉，鸿蒙元气运转，将花斑巨蟒的毒液，慢慢给逼了出来。

    一股腥臭味弥漫，秦轩毫不在乎，继续渡入鸿蒙元气，洗刷金色猿猴身体内的脏器破损之处，十几息过后，金色猿猴便恢复了过来，最后秦轩又动用了一滴生之玄液，加速猿猴伤势的恢复。

    陈浩等人见到秦轩在为金色猿猴施救，也都没有上前打搅，只是围成一圈，戒备着周围，以防有其它危险动物出现，带来危险。

    十几分钟过去，那金色猿猴已经完全恢复，并且在生之玄液洗刷之下，一身力量更胜从前，若是现在在和那条花斑巨蟒交战，恐怕鹿死谁手，犹未可知。

    金色猿猴一经恢复，立时便身子跳起，站于中间，两只硕大眼睛扫视着秦轩等人，最后又望向秦轩，两只长臂一笼，似乎在向秦轩叩拜。

    金色猿猴的灵性，秦轩在先前便已经知晓，此时见到它如此，面带微笑的点了点头，而其他人就不一样了，惊奇不已，满眼放光的看着场中的金色猿猴。

    金色猿猴叩拜之后，便发出惊天的吼叫，十分的痛苦的砸着胸脯，砰砰作响，最后直接分开众人，身子腾挪间，便跳跃到了那只已然死去的猿猴之前。

    看到已经死去的棕黄色猿猴，金色猿猴眼中露出痛苦之色，最后转头望向过来的秦轩，两只长臂伸出，在空中比划了一下，又指向地上的猿猴，想要秦轩也将这只猿猴救起。

    秦轩自然明白其意，不过却是轻轻的摇了摇头。

    那只猿猴立即便发出惊天的惨嚎，其声中，透着无边悲戚之意，使得听着的龙组众人，心中都生出了一丝悲凉，看向金色猿猴的眼神，也变得同情起来。

    过了许久，那只金色猿猴，才终于是安静下来。

    “小轩，我们走吧，时间不早了！”陈浩走到秦轩身边，叹息了一声，最后目光又望向远处，不想在去看这种悲伤的情景。

    “嗯！”

    秦轩点了点头，说实话，他救这只金色猿猴，也只是看到了这金色猿猴的重情而已，现在既然金色猿猴无事，他也无需再留在这里，现在一切还是赶路要紧。

    看到秦轩等人要离去，那处于悲痛中的金色猿猴，立时便腾空跃起，稳稳的落在了秦轩等人前进的路上，阻拦了秦轩等人的去路。

    而且此时，金色猿猴也不断的伸出两只长臂，在空中比划着，最后一个闪跃，来到那棕黄色猿猴身前，将它背起，最后又转头望向秦轩，一只长臂向前挥了一下，仿佛示意秦轩跟上。

    “小轩，我们怎么办，要跟过去吗？”陈浩见到金色猿猴的样子一愣，不过最后望向秦轩，等着秦轩的回答，秦轩若是去，那么他便会吩咐众人一起跟上去。

    见到秦轩不动，已经走出几步的金色猿猴又转过头来，一只长臂不断的向前挥着，口中更是发出吱吱叫声，似乎十分焦急。

    秦轩想了一下，最后对着陈浩道：“陈大哥，反正现在也没什么事，我们就跟过去看看吧，说不定这猴子要报恩，能够给我们带来什么奇遇呢！”

    秦轩的玩笑话，听得周围几个龙组成员，都呵呵直笑，不过细细一想，他们心中也涌起了这股想法，心中却是有些热切起来，因为还真有这种可能。

    “那好，既然小轩你这么说了，那我们就跟过去吧，不过路上大家要小心，注意保护好自己！”

    陈浩呵呵一笑，然后便对着旁边的龙组成员吩咐起来，他的话，自然得到一众龙组成员的赞成，因为他们此时的心，也因秦轩的话，而动荡了起来。

    那金色猿猴看到秦轩等人跟了上来，发出一声叫声，那叫声中，透着喜悦与欢快，似乎对秦轩等人终于跟上来，而感到十分欢喜。

    金色猿猴虽然背着那只已然死去的棕黄色猿猴，但是在林间的速度依然很快，在藤条之间不断的跳跃，那猿猴不断的发出欢快的叫声，似乎刚才的悲伤，已经逐渐逝去。

    秦轩等人在后面不焦不急的跟着，始终坠在金色猿猴的后面，就这样，过了半个小时，众人却是来到了一处山谷的谷口前，来到这里，秦轩等人便停了下来。

    站在山谷的谷口，秦轩向谷中望去，这一看，心中也不由赞叹一声，这里确实是一处好地方。

    谷中，一株株的果树绽放着茂密的枝叶，有桃树，有香蕉树，等等，粗壮的树枝上，挂着一枚枚红彤彤，十分大的桃子，一簇簇的香蕉，也挂满树梢，散出诱人的香味。

    连绵一片，竟是一片果林。

    秦轩一呼吸下，顿时就觉，在这山谷中的灵气，比起其他地方来，要浓郁上许多，可想而知，这里或许就是一处灵气汇聚之地。

    “吱吱！！”

    侧耳倾听，一声接一声的猴叫声从山谷中传了出来，仔细看去，就能清楚的看到，在那一只只的果树上，竟挂着一只只大大小小的猴子，或是龇牙咧嘴，或是挠着身上的虱子，手里抓着红彤彤的果子，咬上几口，就往地上扔去，肆意的在谷中嬉戏着，刹是快活。

    那金色猿猴矗立在秦轩等人的身前，向这山谷里望着，最后又望向秦轩等人，众人清晰的在那猴脸上，看到了十分欢喜的面容。

    接着，那金色猿猴转身朝着山谷长叫了一声，顿时，秦轩等人便看到，从山谷里涌出来了，不下数千只大小猴子，那些猴子一出现，便欢快的拜在金色猿猴的身后。

    秦轩和陈浩等人望着一切，便知道，自己等人是被金色猿猴带到了它的老窝里，不过现在显然不是离去的时候，秦轩等人也想看看，金色猿猴将自己等人带到这里，究竟有什么目的。

    金色猿猴此时已经将背着的那只猿猴尸体，交到了另一只看起来很为壮硕的猿猴手里，而后便望向秦轩等人，右臂向前一挥，让秦轩等人赶紧跟上。

    看着金色猿猴被猴群簇拥着，向山谷里跃去，秦轩等人相视一眼，也赶紧跟了上去。

    一迈入山谷里，便有着截然不同的感觉，阵阵诱人的香味不断的从鼻中涌进肺腑，有很浓郁的灵气充斥在谷中，让人心旷神怡。

    秦轩等人，一边走，一边看，发现，这里确实是个不可多得的宝地，既有果树成林，在林中，还有一口清澈的寒潭，寒潭中的水，上面的不怎么寒冷，下面的却冷的彻骨，是一大让人惊奇之处。

    穿过果林，面前豁然开朗。

    是一处空旷的场地，不过，在前面，却有一个巨大的山洞，山洞前，还有几只高大的猿猴守卫着。

    这些猿猴的眼睛都相当的犀利，不停的在各个角落扫视着，几乎没有任何东西能逃避的过它们的眼睛。

    那几只猿猴一见到金色猿猴过来，立即便欢快的跑了过来，与刚才的样子迥然不同，看起来，这只金色猿猴，虽然是这群猴群的首领，但是与众猴的关系，却是十分融洽。

    金色猿猴对着这几只猿猴吱吱几声，最后又将右臂指向秦轩，却是见到，那几只猿猴立即对着秦轩，进行十分庄重的叩拜，这一切，都令陈浩等人，十分惊奇。

    金色猿猴对着秦轩等人一挥手，便率先朝山洞里跳了进去，而那几只猿猴却位于外面，又回到了原来的位置。

    秦轩等人一直跟着金色猿猴前进，此时见到那金色猿猴跳进了山洞，自然身形掠起，朝山洞里疾驰了过去。

    “咦！！好浓的酒香。”

    只一进洞，秦轩便微微耸动一下鼻子，顿时，一股浓浓的酒香就进入到鼻子中。

    吸进肺腑，顿时就有种精神一振的感觉，这是一种他从来没有闻到过的酒香，香味很奇特，这时，脑海中却突然出现一个念头，眼中爆出一团精光。

    自古相传，猿猴是动物中极其具有灵性的一种动物，能寻找各种各样的果子来食用，不过，久而久之，它们却有了一种独特的本领，可以酿造出一种奇酒——猴儿酒！！

    猴儿酒，顾名思义，就是猴子酿造的果酒，相传猴儿酒的原料都是猴子们精挑细选出来，然后经过山泉的滋润，发酵，最后形成的果酒味道甜美醇厚，有一股淡淡的花香。

    不过这些原料，究竟是什么，谁也不知道。

    而且，能酿制出这样的猴儿酒的也绝对没有多少，不是成群的猴群，有着相当的历史，是绝对不可能酿造的出的。

    所以，在这个世界上，知道猴儿酒的有不少，可真正品尝过的，那是少之又少，随便流传出一壶去，就能让那些爱酒的人，将脑袋给打破掉，可想其珍贵与稀少。