
    就在秦轩开车离去之时，在大街上的人群中，突然闪现出一个人影来，这道人影，虽然十分平常，与普通人无异，但是却蕴有着一种修罗地狱般的煞气。

    这股煞气，也是随着这人的视线向着秦轩的车望去之时，刹那间显现而已，旁边路过的人，也是晃下了身，感到瞬间全身冰凉，但是却察觉不到它的来源。

    这人，身形瘦弱，面容普通，不过若是细致看去，却能看到，这人的手臂，似乎比寻常之人，长了一些，除此之外，却是与他人没有任何不同。

    这人矗立在街道中央，随着人群的步伐而迈动，但是其视线，却一直死死盯着秦轩离去的奥迪车，其眼中，不时泛出凌厉的杀机，似乎那车里的人，与他有着不共戴天之仇。

    在秦轩的车终于消失于他的视线里之后，这人才终于转过头，此时他也已经走到街道旁边，目光却是向着不远处的大厦扫视一下，这才低着头，向着远处走去。

    这人步伐缓慢，但是没有停留，径直走到旁边的一处酒店里，来到了最顶层处的一处豪华套间里。

    仿佛知道这人前来，其门也是在这人临近的刹那，突然间打开，一位女子，微微斜靠在一边，将这男子迎了进去。

    “修罗，怎么样，找到他了吗？”

    这女子轻声开口，仔细看去，这女子并不是十分绝美，但是却是十分秀丽柔和，不过其右脸颊处，却是有一道凹凸的疤痕，有些恐怖。

    但是女子浑然不在意，此时她的目光凝聚在进来的男子身上，眸中透着些焦急与柔和。

    男子点了点头，环视了周围一眼，忽然眉头皱起：“残月，毒狼呢？我不是说过要让你们留在这里吗？”

    说话之时，男子身上突然煞气弥漫，似乎周围的空气都有些冻结，男子狠狠的看着残月，似乎有一股怒火在胸中燃烧，欲要爆发。

    “修罗，你别生气，毒狼只是出去了一下，他很快就会回来，而且他向我保证过，绝不会在外面惹事。”

    见到男子脸上寒霜弥漫，女子赶紧开口，似乎有些害怕眼前的男子，其手不自觉的捏着衣脚，脸上也透着些焦急，与无可奈何。

    男子正要说话之时，旁边的门突然被推开，走进来一位十分魁梧的男子，在他的手里，提着一个十分长的布袋，其脸上也有些不可思议。

    “修罗，那人很不简单啊！在那么远，他竟然立即就发现我了，要不是我躲得快，可能我就要跟他交手了！”

    这人一走进来，便将手中的提袋向沙发上一甩，而后便懒洋洋的将自己甩在沙发里，似乎有些疲累。

    听到他的话，名为修罗的男子，皱了皱眉头，不再管残月，自己也在沙发上坐了下来。

    “噬虎，你觉得那人实力如何？其实我也被他发现了，我也没想到，我只是瞬间望了过去，就立刻被他发现了！”

    在事实面前，修罗也是实话实说，没有任何隐瞒。

    “我不知道，不过我想他的实力，肯定在我们之上，若是想要为你父亲报仇，看来我们是要好好计划一下了！”噬虎想了一下便说道。

    “哼！不管他有多强，我都要杀了他，若不杀了他，我枉为人子！”修罗男子脸上突然间就杀意弥漫，周围的空间，仿佛一下子就变成了尸山血海，恐怖修罗地狱。

    见到他的样子，噬虎没有再说什么，作为修罗的兄弟，不管修罗要做什么，他都会努力的去帮助他，因为他曾欠修罗一条命，他必须要去还。

    “修罗，我们都知道你心里不好受，而且我们也都想为你父亲报仇，不过既然我们已经见到了杀了你父亲的凶手，那么迟早有一天，我们会将凶手的头颅放在你父亲的坟前，让你父亲安息！”

    残月走了过来，坐在修罗的身旁，轻轻的拍着他的肩膀，小心的劝慰着道。

    “我自然知道有那一天，不管怎么样，哪怕是要付出任何代价，我都在所不惜，我一定要杀了他，食其肉刮其骨，我要让他尝尽千刀万剐之苦！”

    修罗男子身上的杀意更加凝厚，脸上也瞬间变得狰狞起来，似乎不堪忍受男子身上的杀意，残月与那噬虎都与那男子离开了一段距离，这才终于好受一点。

    “修罗，我们知道你很想报仇，但是你也知道，你父亲佛尊都死在对方的手里，而你的修为与你父亲相比，还差了一些，无论如何，我们都需要好好计划一下，然后才能采取行动！”

    看到修罗似乎要疯狂了一般，噬虎幽幽的说道，犹如一盆凉水，瞬间浇在了那修罗男子的身上。

    听到他的话，沉浸在无边杀意之中的修罗，突然间就清醒了过来，弥漫在空中的杀意，顿时被收敛束缚，他也是完全恢复了过来。

    “我知道该怎么做！”冷静下来后的修罗，冰冷的说道，事实上，他是一个十分冷静的人，不过这次是由于他的父亲被杀，这才控制不住心中的杀意，从而失去了往日的冷静。

    修罗男子，正是佛尊的儿子，这个秘密，佛尊手下的两大护法，四大长老都不知道。

    因为在修罗很小的时候，佛尊便将他给送了出去，给了他一套内功心法，以及一套秘籍，从此以后，佛尊便很少与他这个儿子相见。

    修罗出去以后，便加入了一个杀手组织，经历了无数任务以及无数次生死厮杀后，他早已如人形兵器一般，残酷无情，杀伐果断。

    不过在组织里，他也结识了几位同生共死的伙伴，残月，毒狼，噬虎，若是没有几人心中的情感牵绊，他早已变成了一个无情之人。

    但即使如此，修罗也是十分残酷无情，不过话说回来，经历了无数次厮杀之后，有情可能也会变成无情吧，这无关道德伦理，只是心中早已麻木与漠然。

    不过修罗虽然无情，但是对于佛尊，他还是有些感情的，毕竟那丝血脉联系，他是怎么也割舍不尽的！

    在佛尊生死的刹那，正在杀手组织里与他人对战的修罗，瞬间便感受到了，刹那之间，他便如被人重重砸了一锤，而后，他便陷入了疯狂之态。

    与他对战的那人，只是一招之间，便被他杀死，随着那人被杀，空中血腥味的刺激，使得修罗更加发狂，直接冲向杀手组织里，凡是被他遇到的人，都被他疯狂攻击，被他瞬间杀死。

    当修罗清醒过来后，见到的便是尸山血海，是一道道熟悉的面孔，杀手组织里全部之人，都被他毁灭殆尽，不过虽然如此，修罗也只是皱了下眉而已。

    对于这个杀手组织，他没有丝毫的感情，他之所以待在这里，只不过是为了想要突破修为而已，如今组织里的人都被斩杀，他根本就没有任何懊悔之情。

    而残月，毒狼，噬虎，其实在修罗发疯的刹那，便逃离了出去，他们知道若是修罗发疯，他们根本就不是他的对手，自然不能去阻止他，所以在修罗终于冷静下来后，他们才返了回来。

    见到组织里的人被修罗全部斩杀，他们根本就没有说什么，他们是无情之人，而且他们也是修罗的兄弟，所以对于修罗无论做任何事，他们都不会说什么。

    在修罗冷静下来后，便带着三人向着佛尊所在的基地里赶去，因为那种来自心灵的剧痛，使得修罗知道，是自己的父亲佛尊出事了，所以他必须赶过去。

    当到了基地内部里，来到了地下石窟，看到不论是地上还是地下，到处都是残破的刹那，修罗再次疯狂了，不过这次疯狂，他是十分的清醒，只是瞬间，那股疯狂便被他强压了下去。

    强压下疯狂之后，修罗与埋葬之处，找到了佛尊的尸骸，在将其重新埋葬后，修罗便开始报仇，他必须报仇，因为他是佛尊的儿子。

    经过无数转折，四人终于到了临海，找到了秦轩，之所以能够找到秦轩，这便是由于毒狼之故。

    毒狼是一个奇异之人，鼻子极其敏锐，在佛尊尸骸之上，嗅到了秦轩的气息，通过层层追踪，终于辗转来到了临海，见到了秦轩，此时修罗也十分确定，秦轩就是他的杀父仇人。

    就在三人思量之际，房间之门又再一次被推开，从门外走进来一个如书生般的纤弱男子，男子面容很白，嘴唇很薄，脸上含着笑意，但是其眼中，却是不时泛出残酷之色。

    “你们都在啊！呵呵，情况怎么样？我们什么时候动手？”

    “毒狼，你干什么去了，我不是叫你留在房间里吗？”此时修罗的话语十分平静，但是这股平静之中，却是透着一种极致的冰冷。

    “修罗，反正待在房间里也没事，我就出去随便转了转，不过你放心，在外面的时候，我很小心，不会给你惹出什么事！我知道这次来是干什么事的，所以你尽管放心吧！”

    叫毒狼的男子，在沙发上坐了下来，笑笑的说道。

    PS：谢谢各位书友对筷子的支持，筷子拜谢，晚上七点还有一更！！