
    “小轩，我已经报警了，你也快点回来吧，我们都快急死了！”电话那头，程德明的语气十分急颤，更是弥漫着无尽的担忧。

    “姑夫，你们先别急，我这就回来，我保证明明姐她们不会有事的！”秦轩在震惊过后，很快便冷静了下来。

    在与程德明又说了几句后，秦轩便挂了电话，此时他望着毒狼的眼神，充满了无尽杀机，此时他已然猜到了些什么。

    “秦轩，你的家人是被修罗他们绑走的，这不关我的事，你放了我吧！”

    看到秦轩宛如死人的眼神望着自己，毒狼立即就颤抖了起来，虽然他早已经历过无数次生死，但是此时此刻，他却是害怕了起来。

    因为他还没有活够！

    “修罗是佛尊的儿子，我真是没有想到，你们商量在什么地方汇合，怎么实施计划？”

    秦轩在说着之时，脑海中无数思绪电转，各种情况在刹那间推演，他知道，若是修罗为了报仇，将秦明明和董诗两人抓住，来威胁自己，那么两人短时间内，就不会有事。

    所以，此时此刻，秦轩虽然十分焦急，但是他也让自己瞬间冷静了下来！

    “我们在曾经的老化工厂汇合，那里现在已经荒废了，所以我们便将地方选在了那里，修罗他们会在那里等你的！”毒狼虽然丹田被破，但是过了些时间，他也有些恢复。

    秦轩皱了皱眉，继续问道：“你们有多少人，修为都是什么境界，你们在那个地方商量怎么对付我？”

    “修罗他们都是刚刚跨入了先天境界，不过修罗这个人有很多后手，虽然我们是修罗的兄弟，但其实我们也只不过是他的一个打手而已！”毒狼神色有些落寞。

    “你还没回答我的话？”秦轩语气十分威严。

    毒狼生怕秦轩会杀了自己，连忙道：“我们总共四个人，不过最近修罗控制了临海的一个帮派黑龙帮，所以究竟有多少人我也不知道，不过我想他们都不是你的对手！“

    “嗯？”

    听到毒狼怀里突然有声音响起，秦轩立刻便皱眉。

    “这是我的手机的声音，可能是修罗他们见我这么久没有回去，就向我联系了！”

    毒狼颤抖着将怀里的手机拿了出来，此时他的心里早已是无边懊悔，若不是自己盲目自大，在爆炸后留在现场，那么如今根本就不会在这里！

    此时他的肠子都快悔青了！

    秦轩将毒狼手里的手机拿了过来，想了一下，便直接就接通了，里面传来了一道愤怒的声音：“毒狼，你怎么现在才接电话，你到哪里去了，怎么还没回来？”

    “你是谁？”

    秦轩直接问道。

    “你是谁？”那边听到秦轩的声音，一愣，而后便反问道。

    秦轩道：“我是秦轩！”

    “秦轩？毒狼的手机怎么会在你手里？这么说，毒狼是被你抓住了，或者说是已经死了？”电话那头传来了十分惊讶的声音，随后便是猜测。

    秦轩直接道：“毒狼确实是在我的手里，不过他还没有死，你不是修罗，你叫修罗接电话吧！”

    “我叫噬虎，呵呵，我这就给你联系修罗！”

    在破落空旷的厂房内，里面此时已经埋伏了很多人，每人手上都是一把手枪，在一些居高之地，更是架设着一架机枪，威力惊人。

    这些人都是黑龙帮的成员！

    黑龙帮，是临海第二黑势力帮派，老大叫闻军阎，帮里的人都称其为阎王，是个心狠手辣的角色，在十几岁的时候便开始混黑社会，到了如今的地位，他走的每一步路，都伴随着血雨腥风。

    在一个偶然的机会，他杀了一个受重伤的修炼之人，获得了对方的秘籍之后，便更加凶狠起来，凭着毅力和狠辣的性格，他硬生生的将修为提升到了后天后期境界。

    这次修罗找上了他，凭着强悍的修为，只是一招便将其打的毫无还手之力，他认识到这是一个十分难得的机会，便拜修罗为主，将黑龙帮的帮主地位拱手让出。

    不过修罗对于这些毫无兴趣，只是让他找来许多炸药以及枪支弹药，就是为了要在今天对方秦轩。

    而且在修罗随便给其指点了一番，感受到自己更近一步后，闻军阎更加尽心尽力，期望能从修罗那里得到更多的好处。

    此时，闻军阎便站在修罗的身旁，十分的恭维着，而修罗也坐在一张宽大舒适的红木椅上，举着手中装着红酒的杯子，似乎十分的惬意。

    而在修罗的后方，董诗和秦明明两人被反手绑着，嘴中也被塞着东西，只能发出呜呜之音，秦明明的脸上十分恐惧，而董诗的神色，倒是平静许多。

    “修罗，毒狼的电话，不过却是秦轩接的，毒狼现在在秦轩的手里！”

    噬虎走到修罗的身前，将一个黑色的手机递到了他的面前，眉宇间隐隐有几分忧虑。

    “哦？秦轩？毒狼怎么会落在他的手里？本来正准备联系他的，现在倒是不必了！呵呵！！”

    正饮着红酒的修罗，听到噬虎的话，有些惊讶，不过很快这股惊讶便被其抹去，眉宇间却是生出了几分兴趣来。

    随后便伸手将手机接了过去：“我是修罗！呵呵，秦轩是吧，我这里有一场好戏，正准备上演，可是缺了一个主角，所以想请你来演一下，不知道你现在有没有兴趣？”

    “修罗，明人不说暗话，我的家人现在是不是在你手里？”秦轩听到修罗的声音，直接开口。

    修罗呵呵一笑，道：“秦轩，你杀了我的父亲，我想找你报仇，可是找到了你，我却发现自己不是你的对手，所以只能采取些下流的办法了。你放心，在你没有来之前，我是不会伤害你的家人的！不过你要是不敢来的话，呵呵！！”

    “修罗，你的兄弟毒狼在我的手里，你最好别乱动，我们人换人，我现在就带毒狼过去！”秦轩立即道。

    “呵呵，那好，不过虽然毒狼是我的兄弟，但是有时我也不得不舍弃些东西，你最好尽快过来，而且也只能是你和毒狼两人，若是还有其他人，我就不能保证你的家人的安全了！”

    “我知道怎么做！”

    秦轩立即就放下了电话，而后直接提着毒狼的身体，向着远处极速掠去，空气呼啸，快若流星。

    很快，秦轩便提着毒狼来到了一条公路旁，直接拦了一辆车，掏出证件，将对方的车征用了过去，开着车，快速的向着化工厂所在的地方赶去。

    “姑夫，明明姐她们的下落我已经知道了，我现在就去将她们给救出来，你们放心，我们一定会没有事的！晚上之前，我们就会回来！你和姑姑先照顾下我爸妈他们，姑夫你要相信我，一定会没有事的！”

    车上，秦轩给姑夫程德明打了一个电话，他害怕家人担心，生怕出了什么事情，现在给家人打一个电话，也能让他们一直紧绷的心，也能稍微放松下来。

    在秦轩将车速提升到最大的情况下，半个小时后，车子停在了一个岔路前，秦轩直接下了车，提着毒狼，随后便向远处的老化工厂疾驰了过去。

    “站住！”

    两个身穿黑衣的光头大汉，手持着手枪，将秦轩给拦了下来，他们只是负责外围警卫，根本就不知道任何情况。

    秦轩停下，微微皱了皱眉，想了一下，立即便是一声呼啸：“修罗，我秦轩来了！”

    声音犹如龙吟，震耳欲聋，滚滚而过，将眼前的两人直接震晕了过去。

    根本不管两人如何，秦轩直接提着毒狼向厂方里面走了进去，而与此同时，最里的一道铁门也打了开来。

    “毒狼？”

    一听到秦轩的滚滚声音，噬虎就从里面走了出来，在走出铁门，看到秦轩，看到毒狼奄奄一息的刹那，他立即就惊呼出声起来。

    “噬虎！咳！咳咳！”

    见到噬虎，毒狼眼中泛了丝光彩，在说话之时，似乎牵动到了内伤，在又吐出几口小血块的同时，脸色也变得愈加苍白。

    “你就是秦轩是吧！跟我进来，修罗就在里面！”噬虎没有再注意毒狼，而是望向秦轩，自己在前，将秦轩给带了进去。

    “唰！唰！”

    在秦轩进去的刹那，突然里面站着的，露于外面的所有黑衣大汉，瞬间便将自己的手枪对准了秦轩，将秦轩所处的空间，全部封锁了起来。

    “呵呵！秦轩，你终于来了！今天的好戏终于可以开场了！”

    修罗见到秦轩提着毒狼进来，从红木椅子上站了起来，将手中的红酒饮尽，优雅放下的同时，缓缓开口，脸上一片狰狞！

    “明明姐！董诗！”

    秦轩只是望了那修罗一眼，立刻便将视线向修罗的身后掠去，此时秦明明和董诗两人，都被悬吊于厂房半空，嘴被堵着，根本发不出一丝声音。

    秦轩望去，从两人的视线里，他看到了一丝恐惧的同时，也看到了一种对自己的担忧！

    “明明姐！董诗！你们放心吧！我一定会救你们的！相信我，你们一定不会有事的！”

    秦轩害怕两人担心，立即就叫出声，他的声音，十分的镇定从容，带着一股安抚的内韵在内，使得人一听，便会十分相信他的话，相信他会说到做到。

    PS：第四更送上，求红票一张，筷子敬谢！！