
    叶建冬将被劈成两半的弹壳，放在阳光之下，细细的察看着，随着时间的推移，他的脸色也越来越凝重，其眉头更是锁成了一个川字形。

    弹壳的斜面处，十分光滑，在阳光的折射下，泛着一种如镜面般的光晕，没有一丝摩擦，叶建冬将两片弹壳合在一起，却是严密无缝，宛如一个整体。

    “队长，这子弹是王强射出去的，但是却被劈成了两半，这需要多么精准的控制力啊！队长，看来我们这次的对手，不是一般人啊！”

    一名队员，望着叶建冬手中的弹壳，又望了一眼地上躺着的三名队友，咽了咽吐沫，脸上布满了惊骇。

    叶建冬听到他的话，将弹壳放在袋子里，叹了一口气，道：“你先把这里勘察一遍，然后向周围的人调查一下，看看有没有人见过那人的样子，知道怎么做吧？”

    “队长，我知道，我这就去做！”这名队员点了点头，而后便转身快步向围观的人群走了过去。

    在勘察完现场，还是没有任何收获后，叶建冬叹了口气，虽然通过被劈成两半的子弹，知道对方可能非常恐怖，但也是仅此而已，根本就再也没有了其他任何信息。

    ……

    “局长，情况就是这样，王强也没有看清那人的面目，而且可能对方非常恐怖，毕竟能静距离将子弹劈成两半，这不是一般人能够做到的！”

    在张瑜办公室里，叶建冬向张瑜汇报道。他在勘察完现场，见到没有什么收获后，便开车回到公安局，向张瑜做了详细的汇报，事实上，他也是没有任何办法。

    “我知道了！叶队长你先回去休息一下吧！这些天幸苦你了！有事我再叫你！”张瑜坐在椅子上，神色疲惫的摆了摆手。

    叶建冬站起身，摇头道：“局长，我还是在局里随便躺一会吧，可能接下来还会发生什么事情，局里现在也是人心慌慌，有我在，至少还能起点作用！”

    “那行！你先去歇歇吧！”张瑜点了点头。

    叶建冬正要转身，想了一下，还是转过头来道：“局长，你也别太着急，事情总会有解决办法的，而且你这些天也没有好好休息了，要不你先回去休息一下吧，局里的事情就交给我？”

    “我现在哪还有心情休息，行了，我躺一会儿就行！你去吧！”张瑜长叹了一口气，又开始揉着太阳穴，此时他感到头脑有些昏沉，疲惫不堪。

    叶建冬见到他的样子，叹了一口气，无话可说，转身走了出去。

    见到叶建冬走出去后，张瑜斜靠在椅子上，闭着眼睛，一动不动，似乎是睡着了，这几天他根本就没有好好休息过，实在是太过于疲累。

    突然，张瑜睁开了眼睛，望着桌子上，一个透明袋子里装的几个弹片，眼中一片沉思，想了很久，他才终于从椅子上站起，深吸了一口气。

    掏出一把钥匙，将一个锁着的抽屉打开，里面只是放着一个木盒，张瑜将木盒打开，将里面的一把银色钥匙取了出来，然后来到了书柜旁。

    将书柜挪开，露出了十分光滑的墙壁，张瑜随后蹲下，在一个不起眼处，将银色钥匙插进了一个小孔里。

    “咔嚓！”

    机活弹动的声音响了起来，随后，这处墙壁便自动挪开，露出了一个正方形的小室，上面只是放着一架座机，张瑜看到这架座机，神色也有些凝重。

    不过很快他便下了决定，拨通了号码，等接通后，他便将临海这几天的事情详细说了一遍，而后便挂断了电话。

    一个小时后，电话铃声清脆的响起，张瑜立刻便上前接起电话，等再次挂断电话后，他的神色有些轻松起来。

    “秦轩？没想到你真是那个部门的人！看来与你结识，我倒是十分幸运了！”

    刚才他拨通的电话，是公安内部电话，号码只有他这个局长知道，随着临海近来发展的愈加快速，临海在全国占有愈加重要的地位，他所接触的东西也越来越多。

    这部电话也是最近才架设起来的，他知道这个电话连接着政府的一个最神秘的部门，若是临海出现了什么十分危急的情况，便可以拨通这个电话。

    这几天临海发生的连续爆炸事件，又看到了被劈成两半的子弹，他立刻就察觉到了一丝不同寻常，在经过心里的一番深思熟虑后，他终于拨通了那个电话。

    他没有想到，电话里对方告诉自己，这件事只需交给秦轩处理就行，并且还给了秦轩家里的地址。

    “秦轩，我早就知道你不简单，却没有想到竟然这么不简单，那个部门，毕竟连我都了解的很少！看来我以后要好好跟你联系联系啊！虽然我不想贪图什么，但是和你交好，对于以后的工作，却是十分有利！”

    坐在椅子上，张瑜想了一会儿后，便直接离开了办公室，走到公安局门外，开着自己的车子，向着秦轩所在的别墅区域开了过去。

    虽然他有着秦轩的电话，但是觉得还是自己亲自去一趟为好。

    而此时，秦轩也在家里，在自己的卧室里，写着自己亲自编制出来的菜谱。

    现在饭店已经装修完毕，也开始在招人，秦轩早就练就了一手好厨艺，此时正是派上大用场的好时机。

    有了这个菜谱，让招来的厨师学会，秦轩相信饭店里的生意，必然会十分兴隆，因为他对于自己编制出来的菜谱，十分有信心，也十分放心。

    当然，秦轩也会严格考察招来的厨师，毕竟这些菜谱是他的心血，虽然不是什么绝世菜谱，但是也比一般的强多了，此时在招人之际，进行彻底的考察，也是为了避免以后的麻烦。

    “小轩，张局长过来找你，你下去一趟吧！”正在秦轩奋力挥笔之际，门外传来了秦母的声音。

    “妈，我知道了，我这就下来！”

    秦轩皱了皱眉，他不知道张瑜这个时候过来会有什么事，不过他与张瑜关系也是极好，此时对方过来，他自然不能怠慢了对方。

    将手中的笔放下，秦轩整理了一下书桌，而后便来到了一楼大厅。

    “张叔，今天怎么有空过来了，您可是稀客啊？”秦轩见到坐在沙发上的张瑜，顿时就乐呵呵的招呼道。

    “小轩，我找你有事，能不能找个可以说话的地方？”

    张瑜没有再客气，直接说到了正题，因为他不知道下次爆炸会是什么时候，又会有多少人死亡，现在时间对于他来说，就是生命。

    秦轩一愣，不过随后便道：“那行，张叔，你就跟我来吧！”

    将张瑜带到了一间客厅里，给他沏了一杯茶后，秦轩便笑着道：“张叔，你找我有什么事就说吧？”

    “小轩，你是龙组的人吧？”张瑜看着秦轩，问道。

    听到他的话，秦轩又是一愣，不过瞬间便想到了对方的身份，秦轩笑了笑，坦诚道：“张叔，我确实是龙组的人！今天你来找我就是这个事吗？”

    “当然不是！小轩，你是龙组成员的身份，我也是今天才知道的，说实话，对于龙组，我了解的并没有多少。今天我过来，也是上面安排的！”见到秦轩坦率承认，张瑜脸上也是一喜，而后便感叹道。

    秦轩惊讶道：“张叔，你说是上面安排的，难道发生了什么事吗？”

    “小轩，事情是这样的！在我们临海，最近几天发生了连续爆炸事件，伤了很多人，可是我们根本就没有发现什么线索，今天在勘察一个爆炸现场的时候，我们的人遇到了一个人，可是对方只是眨眼之间，便杀了我们好几人，而且我们队员开枪射击对方的子弹，竟然被对方给挡了下来！你看，这些子弹都被直接劈成了两半！”

    张瑜说着将装着子弹的透明袋子递到了秦轩眼前。

    秦轩接过来，仔细的看了看，见到里面的子弹都是被劈成了两半，只是一眼，他便知道，能够做到如此地步的，绝不会是普通人，很有可能是古武者。

    秦轩此时也知道上面为什么会将自己给拉了出来，这样的案件，根本就不是张瑜他们可以解决的了的，毕竟对于修为高深的古武者来说，普通警员根本就不是他们的对手。

    而且从这劈成两半的子弹来看，秦轩也知道对方的修为肯定已经非常高深了，很有可能已经迈入了先天之境，毕竟在后天境界，还是不能如此随意的劈斩子弹的。

    “张叔，既然是上面交代了这件事情，那这件案子就交给我吧！你们与我配合好就行了！”

    秦轩知道这件事比较严重，所以直接便承担了下来，而且这是发生在临海的事，他作为此地的人，自然不能袖手旁观。

    “小轩，我先在这里谢谢了！你有什么需要只管跟我说，只要我能办到的，我一定为你办到。”

    见到秦轩答应了下来，张瑜连忙就开始拍起胸脯保证起来。

    “张叔，现在我先跟你去一趟吧！至于下面的事，等我了解了情况再说！”秦轩沉吟了一下，便站了起来。

    PS：元旦快乐！！第一更，求红票，谢谢！！