
    “怎么小轩，想家了？”柳青云摸了过来，望着沉思中的秦轩，微微笑道。

    秦轩将望着黑色雨幕的头转了过来，苦笑着道：“柳大哥，不怕你笑话，我确实有点想家了！”

    柳青云理然的点了点头，在旁边也坐了下来，望着外面的雨幕，声音缓缓：“小轩，我像你这个年纪的时候，什么都还不懂呢，听说你还是个学生，现在就有这么好的身手，你家人肯定也为你高兴！”

    “呵呵！”秦轩笑了笑，“柳大哥，吃香蕉吗，这还是很新鲜的！”

    柳青云接过，将皮拨开，咬了一口，“小轩，你家里有哪些人啊，可以跟老哥说说吗，老哥很好奇呢！”

    “当然可以啊！”秦轩也给自己剥了一个香蕉，然后就在这雨夜里，和柳青云说着自家的事，十分欢悦。

    第二天六点钟，秦轩自修炼中醒来，外面的天光似乎也亮了起来，并传来鸟雀的鸣叫声，秦轩晃了晃神，便走出洞穴，朝外面望去，此时外面依然下着小雨。

    雨点充斥了整个世界，让秦轩的眼前一片迷蒙，有时候一阵山风吹过，那些雨滴就会崩裂，化成片片水雾，平添了几分柔情。

    对面的山谷中，白色的雾气蒸腾而起，把整座山都笼罩了，只剩下了一些树梢若隐若现。

    向下望去，那些沾染污垢的巨石，如今已被雨水冲刷得光滑如镜，几乎都能映出秦轩的身影，斜坡上的枯枝败叶，也被昨晚的雨水冲刷殆尽，如今这里，纤尘不染。

    秦轩走出几步，在斜坡上的一处巨石处，向下望去。

    雨水在树林中滴落，然后带着各种土壤、树叶还有其他奇奇怪怪的东西，慢慢汇集，然后流进了水沟之中。无数的水沟从山林之中延伸出来，从山坡上用一泻千里的气势冲进了山谷之中。

    滴水成河，无数的小溪流看似不起眼，但是汇聚到一起之后，声势却是出乎人们的意料之外。

    巨石脚下的溪谷，都是茂密的树丛，把那条小溪都遮掩住了，但是现在哪怕是隔着蒙蒙的雨丝，秦轩还是能够看到一条黄褐色的河流出现在那里。

    从各方汇聚而来的水流使得溪水暴涨，溪谷中的植被几乎都被淹没在滔滔洪水之中，哪怕是那些高大的林树也没有例外。

    山洪的声音十分巨大，它甚至掩盖了树林里鸟儿的鸣叫声，成为了山谷清晨唯一的存在。

    秦轩叹了一口气，山洪还是爆发了，众人虽然可以在森林里继续行进，但这无疑会增添许多困难，也会大大降低行进的速度，这对于秦轩来说，是一件十分烦扰之事。

    就在秦轩沉思之际，轰轰之响，更为剧烈，脚下的碎石都被震的微微颤响，秦轩一怔，忙抬头望出去，却是见到，在斜坡低处，溪谷之内，出现了一条白线，出现了一道洪峰。

    洪峰来势很快，越是奔到眼前，声势越发浩大起来，低沉的闷响，很快发展成为震耳欲聋的声音，一时间水汽扑面，使得秦轩微微挪步，目视着一切。

    “怎么了？”

    听到外界的声响，这时龙组成员全部都走了出来，看到斜坡底下出现的一道洪峰，每人脸上都有些震颤，虽然不至于惧怕，但是多少还是泛起了心底的一丝涟漪。

    秦轩等人居住的山坡不是很高，此时洪峰张牙舞爪的奔腾而过，水位的上涨，使得山洪的水面，离岩洞不足三米，秦轩等人可以清晰的看到下方的一切。

    洪峰过后，水面之上，残存着无数树叶杂草，还有被大水冲断的树干，那断裂处仍然显着新鲜的断口，和许多干老的枯枝一起，顺流而下。

    而且，还有许多见过的，没见过的生物，翻着被水撑.涨的肚皮，尸体浮肿的浮在水面，随波逐流。

    除了尸体，水里还有许多未死的生物，有的攀在树枝上凄厉的哀鸣，有的没有找到落脚处，空自在水里挣扎，身影在水面忽隐忽现，有几只更是扑腾了几下，就没入了水里，不见了踪影。

    秦轩眼睁睁的瞧着，心里渐渐升起不忍的感觉来，森林里的生物平时是那么强悍，可当大自然的威力爆发时，仍是显得那么脆弱不堪，看着它们在水里挣扎求生，凄凉悲伤的叫声此起彼伏，一股压抑的感觉在秦轩心里蔓延开来。

    突然，无数惊慌的惨叫以及挣扎声，在溪谷山洪里响起，这些声音，正是自那些正挣扎求生的动物口中发出，在这片寂寥的天地间，十分凄凉。

    原本有些不忍再去观看而闭上眼的秦轩，立刻睁开眼，向下方望去，却是见到在山洪里，似乎有无数黑影在翻滚，水面之上，更是不断炸出水花，不断的有动物被拖到水底。

    秦轩目光一凝，顿时便见到这些黑影，却是一条条黑鳞蟒蛇，每只都有水桶般粗细，二十几米长，水面之上，似乎全部都是巨蟒的身影，那种恐怖情景，看的秦轩都有些头皮发麻。

    “大家戒备！”陈浩立即便大叫起来，因为那溪谷水里的黑蟒，已经发现了秦轩等人，有一只更是直接向这处山坡游荡了过来。

    龙组成员一个个神色凝重，随身兵器直接抽出，全身弥漫着昂扬战意，等着接下来的大战。

    此时那水面之上，也已经没有了动物的惨嚎，那些原先挣扎求生的动物，此时已经全部落入了那仿佛无数黑色巨蟒的腹中，这一切，都使得龙组成员杀意凛然。

    在食尽所有的落水动物后，无数条巨蟒，立即便翻腾着水桶大的蛇身，开始向秦轩这边急速的游荡了过来，这么多的蟒蛇，那些落水动物自然不够他们分的，所以秦轩等人，立即便成了他们的目标。

    当先一条巨蟒游荡了过来，自草丛间急窜而出，闪电般朝着最外边的一名龙组成员扑去，漏斗大的脑袋上嘴巴张成了一个恐怖的黑洞，要把人一口吞噬埋葬在其中。

    那名龙组成员一声怒喝，身体自空中旋转，一手长刀，舞出无数刀芒，向着那黑蟒头部狠狠的砍去，空气震荡，刀气四射，看来这名龙组成员是动了真怒。

    那黑蟒根本就抵挡不了这名龙组成员的含怒一击，要知道这名龙组成员的这一击，可是发挥了他十成的实力，他是第一个迎战，自然想要速战速决，在战友前挣个面子。

    黑蟒的头部在刀气激射之下，嗤啦一声，直接从两眼之间，被劈成了两半，血液在空中挥洒，巨大的身子，便狠狠的砸在岩石草丛之间，这一下，便使得旁边的龙组成员，都发出了爆喝声。

    那名龙组成员自然十分得意，看着下面继续涌上来的无数黑蟒，全身热血沸腾，战意四射。

    很快，便又涌上来十几条巨大黑蟒，龙组成员直接向下主动迎了上去，一时到处都是怒叱声，随着不断有黑蟒涌上来，秦轩和柳青云几人，也加入了战场。

    掌风呼啸声，铁拳轰砸声，刀剑切割入肉声，人影激射如飞，蛇影盘旋急窜，蛇尾席卷纵横，挥舞如狂，被强横力量轰炸开来的巨石，化为无数的碎石粉末，到处飞溅弥散着，地上的杂草碎叶在空中不断的飞旋升腾。

    猛烈的罡风刮在斜坡之上，所有的一切，杂草，碎石，都在这猛烈的剧风中扫上半空，然后又被卷下了山底，洪流之中，落水四溅之声，响个不停。

    十几分钟之后，一切才安静下来，此时斜坡之上，已是血流成河，尸横遍野，一片狼藉，血腥味极浓，使人闻之生呕。

    不过龙组成员都是从尸山血海中爬出来的，这些血腥味自然难不倒他们，十几分钟的大战，也耗费了众人的力气，此时每人都有些疲累，并且身上还沾着些蛇血。

    一场大战，龙组成员总共解决了一百多条黑鳞巨蟒，这些黑鳞巨蟒死的也十分凄惨，在龙组成员的含怒之攻伐下，这些巨蟒，不是被生劈两半，就是被打成肉酱，很是可怖。

    淅沥小雨，此时仍然在下着，在这片宛如地狱般的斜坡上，侵蚀着血水，汇成小小溪，然后再汇聚成一大溪，最后再汇聚在一起，流淌如那山洪之中。

    似乎，这小雨，想要将这斜坡重新洗刷，将所有的罪恶冲刷殆尽，还这世间一片光明。

    站在这斜坡之上，目视着宛如堆积如山的蟒蛇尸身，秦轩顶着小雨，叹了一口气，他不知道这蟒蛇来自哪里，但是它们想要食用自己，便是需要付出代价。

    想到那些在山洪之中曾经挣扎的生物，秦轩又是一叹，现在斩杀了这些巨蟒，也算是为它们报了仇，从此恩怨两消，不过从食物链的角度来说，这也不算是有仇怨吧。

    秦轩想到这些，又兀自一叹。

    不过他很快便重拾精神，回到岩洞，脱下潮湿混着血迹的衣衫，换了一套新的。

    众人收拾完毕后，简单的煮了些吃食，随后便拿起随身之物，重又投入这莽莽丛林之中。

    此时的山林，地面之上，已经被浅水掩着，汇聚成流，似乎将要再一次爆发山洪，不过这一切，对于赶路的众人来说，却是没有心思去考虑。