
    “当然，除了这些大势力外，还有其他一些小型势力，不过它们的底蕴也不是现在的一些家族可以相比的！”乔锋笑着将自己知道的都说了出来。

    “没有想到这个世界竟然比表面复杂的多，活了大半辈子，却是没有想到外面的世界竟是如此的精彩，不过平平淡淡的活着，也是一种福气啊！”

    在乔锋说完之后，秦父莫名的感叹了一声，声音里流露着一丝慨叹，以及夹杂的一份莫名的情绪。

    “是啊伯父，外面的世界虽然很精彩，但却是布满了刀光剑影，可谓是步步危机，若是没有一定的实力，一旦踏入，若想脱身，那可是千难万难！”

    乔锋听到秦父的话，目光莫名的一闪，而后也十分感叹的道，这几年的外面流浪，其中的感受，自然使得他感受非深。

    “呵呵，乔大哥，虽然外面的世界很危险，但是同样也代表着机遇，如今有机会见识到这个世界不同的一面，自然要好好珍惜，反正我是想站在这个世界的巅峰，想要浏览那高峰之处的美好风光！”

    秦轩见到乔锋神色间的没落与感叹，笑着道，语气中充满着无尽的斗志。

    乔锋感受到了秦轩身上的昂扬战意，点了点头，赞赏道：“秦兄弟，你有这份勇气是好的，不过在外面万事要小心，有时候光是有一身武功是不行的。若是你得罪了人，别人并不一定就会正面与你相抗，战胜你的手段，总有你想不到的！”

    “乔大哥，这些我知道！”秦轩点了点头，对乔锋的最后几句话，他可是深有体会，这次董诗和秦明明两人被绑的事情，便是一个最深刻的写照。

    乔锋见到秦轩认真沉思的样子，又是点了点头，他知道秦轩将自己的话给听了进去，对于秦轩的身份，他也隐隐有了些猜测，不过他也没有去询问。

    毕竟他是一个武林中的人物，就像古时候的侠客，并不想与官府的人打交道一样，此时的乔锋，也并不想与政府有太多的牵扯，不过对于秦轩，却是例外。

    虽然他与秦轩相交，没有太长时间，但是自心底里，他能感受到秦轩的为人，对于秦轩，他颇为欣赏，值得一交，所以便说了这么多。

    因为秦轩太过年轻，经验不足，虽然修为强悍，但是这世界上，有时事情的发展方向，并不是全部由实力去决定的，他这么说，也是想让秦轩以后注意下而已。

    “乔大哥，你能跟我们详细说一下你在武林里的见闻吗？我可想听了！”见到乔锋没有在继续说下去，一旁的程婷婷在等了一会后，顿时有些急了起来。

    “呵呵，那行，既然婷婷你们想听，那我就说一些！”乔锋笑呵呵的道，其目光顿时沉入了回忆，将自己的一些经历给说了出来。

    “我自小便修炼家传武学，而且对修炼也很感兴趣，所以在修炼有所成之后，便告别家里，到外边游历，在外面也接触了很多武者。”

    “上面所说的门派，我都去过，也和里面的一些高手交流过，这些都增加了我的见识。我去过荒漠，去过海外，可以说，我去过很多地方，见识过很多风土人情，而这些，也对我的修炼很有裨益！”

    “……”

    “我曾经在海外的荒岛上，一个人生活了三个月，在那三个月里，我过着原始野人般的生活，吃着野果，喝着鹿血，感受着自然的最原始的风味！”

    “……我也曾经一个人徒步越过荒芜人烟的沙漠，在那里，我感受到了人生的真谛，生命的可贵……”

    “……我曾去过西域，去过毒瘴沼泽之地，攀爬过珠穆朗玛峰，下潜过海里很深的地方……”

    “我也经历过很多九死一生之事，一次不知何故，我碰上了一个杀手，我发现了他，对方便要杀我，我与对方展开厮杀，将对方斩杀后，那个杀手的总部，最后便不断的派来杀手来杀我，最后我一狠心，便杀上了对方总部……”

    “……我也与许多的武林俊杰，在篝火之下喝酒畅聊过，也曾与世上许许多多不同的人交谈过，感动过……”

    乔锋神色慨然的将自己的故事，娓娓道了出来，其中的众多艰苦复杂之事，在他的口中流淌，一丝感伤与激昂的战意，渐渐地在他的身前荡漾回旋，渐露锋芒。

    在听完乔锋这些年所经历的事，在桌的众人，也是感慨无尽，他们没有想到乔锋的经历，竟是如此的丰富，走过的地方，竟是如此的辽阔。

    此时，每个人都顿时感觉，自己的世界仿佛无形间宽阔了许多，自己的见识，也增长了许多。

    “乔大哥，没想到你的人生竟然这么精彩，也只有这样的人生，才是不枉活这一世啊！”

    在感慨了好一会之后，秦轩才感叹的出声，打破了这无言的静默。

    “是啊乔大哥，我也好想去你去过的地方啊！听到那些美丽的地方，我就有立刻动身的冲动！”此时程婷婷也大声说道，其神色间，尽是兴奋。

    “呵呵，婷婷，你别急，以后我们有的是机会！以后我们一定会踏遍这个世界的山川河水，我们一定会领略这个世界所有美丽的地方！”秦轩笑着道，此时的他，在听到乔锋的话后，也有些热血沸腾。

    “轩子哥，是真的吗？那我们什么时候去啊？”程婷婷立刻就有些急切起来。

    秦轩笑着道：“婷婷，我说的是以后，现在可是上学的时间，等假期时，我们便出去玩，一起去游览祖国的大好河川。”

    “好啊，现在离假期可是没有一个月了！轩子哥，等到假期后，我们一定要出去玩啊！”听到秦轩的话，程婷婷更加兴奋起来。

    “当然了，我说到做到！到时我们一家出去旅游一次，快快乐乐的出去玩一次！”秦轩笑着道。

    秦慧兰望着两人，又看了一眼桌上的饭菜，道：“好了，大家别聊了，再聊这饭菜都要凉了，要不我再去将这些菜再热一遍吧？”

    “姑姑，不用了，这些菜还没凉，再说我们也吃的差不多了！”秦轩笑着摇了摇头。

    “小轩，你是无所谓，可是这还有客人呢！”听到秦轩的话，秦慧兰瞪了秦轩一眼，最后站了起来，说着就要去端桌子上的饭菜。

    “不用了，不用了，这些菜正合适，不用再热了！”乔锋连忙起身阻止道。

    “姑姑，你不用客气，虽然我与乔大哥认识时间不长，但是我对乔大哥感觉很亲切，也没有将乔大哥认为是外人，这些菜就不用再去热了！”秦轩也笑着道。

    “是啊，我与秦兄弟相见如故，而且这里，给我的感觉就像家里一样，我自己也没有将自己当做是外人，伯父你们不用跟我如此客气！”乔锋感叹的说道。

    “那就好，那就好！乔锋，你能这么想，我们很高兴，虽然你是第一次来我们家，但是我们也没有将你当成外人，特别是你帮了这次忙，来，乔锋，伯父敬你一杯！”

    “伯父，您是长辈，该是乔锋敬你才是！”乔锋见到秦父端起杯子，立刻将桌前的酒杯端起，恭敬的道。

    “好了好了，我们大家吃饭吧，等吃完了再聊！现在大家的主要任务就是吃饭！”在喝完了酒后，秦父开始发话。

    秦轩等人自然不敢多说什么，秦父虽然平时脾气温和，但若是他发话，众人还真不敢说什么，此时此刻，在秦父的一声令下，众人只好拿起筷子，吃起了饭。

    等吃完饭后，已经是晚上八点多钟，收拾好后，众人便围聚在大厅里，秦轩抱着小鱼儿，两人说着悄悄话。

    而程婷婷几人却是围着乔锋，听着他说着外面武林的事情，听得高兴处，更是欢声拍手喝彩。

    “乔大哥，我听轩子哥说境界有后天先天之分，是不是真的啊？”程婷婷望着乔锋笑着问道。

    乔锋点了点头，回答道：“当然是真的了，我就是后天境界呢！”

    “那先天之上，还有境界吗？”程婷婷再次问道。

    “当然有了，有句话叫做学无止境，对于我们武者的世界而言，也是一样，也是武无止境！”乔锋笑着道，而后接着道：“我曾经遇到过一位高手，对方在与我交谈之时，就曾提到过先天以后的境界。”

    程婷婷立刻就兴奋了，赶紧的道：“乔大哥，那你赶紧跟我们说说？”

    此时秦轩的注意力也集中了过来，对于先天以后的境界，上次陈浩也没有跟他说起，此时乔锋说道，他也将目光转了过来。

    “由于现在大部分人只能修到先天境界，所以现在的武林，流传的最多的就是后天与先天之分，其实在很久的时候，古武界关于境界的划分，有一套严格的标准。”

    “古时古武界的境界分为：凡级，天级，圣级，神级，每一级别都有初期，中期，后期，巅峰，圆满五个层次！”

    “其实这四个级别，也与道家的四个层次相对应：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道！只是由于现在天地元气稀薄，修炼之人逐渐减少，这才只有了先天与后天之分！”