
    送走了五人后，秦轩便回到了沙发上，又专心的看起自己的电视来。

    途中，秦轩也给家人去了一个电话，报了一下平安，聊了很多，并且说明天便回去了。

    第二天，八点五十，秦轩和陈浩几人来到了第一会议室，此时参加这次任务的龙组成员，六十人，全部到齐，等着组长安齐等上级领导的到来。

    “小轩，这次你可是要晋升了，而且还有丰厚的奖金，等会议结束，你可是要请客啊！”陈浩坐在秦轩的旁边，听到些小道消息，立即就偷偷对秦轩说了。

    秦轩立即点头道：“陈大哥，要是我晋升，你肯定也会晋升啊，到时我们这次执行任务的所有兄弟，一起出去聚聚，算是我请客！”

    “那就好，我可就要对弟兄们说了啊！”陈浩满脸笑意，胸有成竹。

    “你说吧，到时选个好地方，若是钱不够，我就卖了一竹筒猴儿酒，猴儿酒有人买吧？”秦轩立即就十分阔气的摆手了，不过很快面色就露出迟疑。

    “当然有人买，你要是卖，我就是倾家荡产，也跟你买一筒！”陈浩眼露精光，毫不犹豫。

    “那就好，这样我就放心了！”秦轩终于是松了一口气，没有掉了面子。

    就在两人偷偷谈论之际，会议室的大门突然就被打开了，众人连忙站起，挺拔笔直，面色肃然。

    门口进来三个人，为首的是一位满面笑容的老者，秦轩一看，便知道这老者正是国家的总理，顿时心神凛然，而后面跟着的是龙组的组长安齐，威严的秦正，三人龙行虎步的来到会议室中。

    龙组成员“唰”的一声，向这个人民爱戴的总理敬了一个庄严的军礼。

    总理的出现，使得龙组成员有些意外，也有些热血沸腾，秦轩也是第一次见到总理，心中也是十分高兴。

    总理笑容满面，双手下压，道：“别拘礼，大家都坐，你们是国家的功臣，我代表党中央，代表主席来看望大家！”说完率先坐了下来。

    龙组成员见总理坐下，也立刻毕恭毕敬的坐了下来。

    总理和蔼的打量着众人，目光在每个人的脸上扫过，不住的点头。

    “同志们！”总理威严的道：“首先，我祝贺你们成功剿灭了由佛尊领导的恐怖组织，从此祖国边境可以安宁了，谢谢你们的努力，辛苦诸位了！”

    总理顿了顿，接着道：“你们龙组是国家手中的利刃，是国家的最后防线，这次没有让党和国家失望，没有让人民失望，我代表人民，代表国家，谢谢你们的付出，谢谢你们的贡献！”

    龙组成员听到总理言辞恳切的话语，顿时热血沸腾，激动万分，目中透着热切与决然。

    龙组成员，隐于暗处，很少出现在公众面前，没有人知道他们，很少有人来肯定他们所做的，他们总是默默奉献，不为人知，执行着最为危险的任务，而且是决不允许失败的，因为他们是国家最后的一道防线。

    此时总理的诚恳言谢，谆谆话语，这些努力，这些付出，值了，只为自己亲爱的祖国，只为这些可亲可爱的人民。

    总理朝坐在身边的安齐点点头，后者会意微一颔首，威严的道：“为表彰龙组成员此次出色完成任务，军委特授予龙组集体二等功一次。”说完站起身来，郑重的将军功章交给秦正。

    秦正庄严的敬了一个军礼，双手接过军功章。

    安齐转身，郑重的打开面前的一个红册子，威严的扫了一下龙组成员，沉声道：“秦轩！”

    “到！”秦轩立即站起，大声答道，他也没有想到第一个就是自己。

    安齐看了他一眼，微微点了点头，念道：“此次出征，秦轩同志表现尤为突出，为表彰秦轩同志的突出贡献，军委特别决定，授予秦轩同志个人一等功，晋少将军衔，奖金五百万！”

    秦轩有些发懵，自己由上尉直接晋级为少将，这实在是太快了，有些不可思议。

    “秦轩！”看到秦轩发愣，安齐立即大声叫了起来。

    “到！”秦轩瞬间清醒，赶忙大声答道。

    “呵呵，好了，你先坐下吧！”安齐笑了笑，便挥手示意秦轩坐下。

    “陈浩，钟离默，柳青云……授予个人二等功，奖金两百万！”安齐宣读完毕后就坐了下来。

    “秦轩同志，这次执行任务期间，你可是功不可没啊，我在这里代表个人，为那些惨遭杀戮的边境人民，向你谢谢了！为边境解决危机，让人们又能安定幸福的生活，我再次代表人民谢谢你！”

    总理在安齐宣读完毕后，望着秦轩，两句谢谢，郑重庄严。

    秦轩赶紧起身站立敬礼，道：“总理，这次任务，是我们龙组大家共同努力的结果，秦轩不敢贪功！”

    “秦轩同志，你先坐下吧！”总理摆了摆手，笑着道：“我还是喊你小轩吧，这样亲切一些，这次任务的详细经过，你们安组长已经向我汇报过了，你在其中的贡献，我可是十分清楚！”

    秦轩依言坐下，听着总理的话，只好笑了笑。

    “小轩，这次任务，你可是力挽狂澜啊，独自一人对战那佛尊，虽然我不是很清楚你们的修炼层次，但是我也知道那佛尊已经修到了很高境界，你战胜了佛尊，便是解决了边境最根本的危机，所以我要谢你！”

    总理给了秦轩肯定的赞赏与评价，也带着感谢。

    “总理，这是我身为龙组成员，应该做的！”秦轩言辞诚恳的回答道。

    “呵呵，小轩，我明白你的意思，也能感到你的赤子之心，你还年轻，以后的路还很长，祖国的最后一道防线，需要你们去守护，所以我希望小轩你再接再厉，取得更大进步！”

    总理给了秦轩自己最真诚的希望，也为祖国找到了最好的守护俊杰。

    “总理，您放心吧，秦轩一定不会让您失望的！”秦轩铁骨铮铮的保证道。

    “我相信小轩你不会让我失望的，对了，小轩，我现在不以总理的身份，而是以一名普通老者的身份，想向你讨要一样东西！”说道最后，总理有些不好意思。

    “总理，您尽管说，只要是秦轩有的，绝对不会吝啬！”秦轩立即便道。

    “呵呵，现在每天处理完国务回到家后，就想小喝一杯，所以想要向小轩你讨一些猴儿酒，不知可不可以？”总理笑着说道。

    “总理，猴儿酒我已经上交给了龙组，所以您可以跟安组长要，若是组长分完了，我可以将我获得的一些送给您！”秦轩立刻就有些不好意思。

    “总理，这件事我忘了给您说，小轩留下了一小部分猴儿酒，剩下的大部分都交给我了，既然您想要，过会儿我立即就给您和主席送过去一些！”旁边的安齐低声的说道。

    “呵呵，倒是我贪杯了！”总理摆了摆手，笑着道。

    接着总理又与陈浩和柳青云几人说了些话，谈论了一些众人的贡献，做出了鼓励话语。

    总理与龙组成员热情的聊了一会儿后，扫了众人一眼，道：“希望大家再接再厉，为祖国的安定繁荣做出贡献，有什么要求，有什么需要，尽管和组织提，组织上会为你们尽力解决！好了，一会儿我还有个会议，就不能和大家多聊了，我先走一步！”

    说完便起身，向众人点了点头，走出了会议室。

    总理一走，屋里的气氛便随便多了，安齐对秦正道：“老秦，你说几句？”

    秦正摆摆手：“他们都是好样的，我没什么可说的！”

    安齐笑笑道：“那就散会吧，秦轩先留下！”

    “我们在外面等你！”陈浩压低着身子对着秦轩说了一句，便起身，走了出去。

    等众人出了会议室，秦正拍拍秦轩的肩道：“秦轩，这回表现不错，这两天我听到的都是夸奖你的话，耳朵都快起茧了！”

    秦轩笑笑，没有说话。

    “我们留你下来，主要是关于这次执行任务期间，所获得的收获的，例如千年雪莲，百年石乳，猴儿酒等，给你一个交待！”安齐对着秦轩说出了留他下来的目的。

    “组长，您有什么吩咐尽管说吧，我会严格执行组织交给我的任务的！”秦轩知道这些东西与自己有很大关联，所以只好用任务进行表态。

    听到秦轩的话，秦正和安齐果然十分满意的点了点头。

    “说实话，那千年雪莲是你发现的，所有权在你，不过当时你已经说了要将一些交给龙组，研制成药，提高龙组成员的修为！”安齐缓缓说道。

    “组长，这些话我曾经说过！”秦轩肯定的点了点头。

    “既然你已经这么决定了，那我和秦组长商量了一下，也不能亏待了你们，决定给你留下十六朵千年雪莲，给林雪雁和白永雪两人留下十二朵千年雪莲，并且还给你们每人两千万的奖励！”

    安齐又接着说道。

    “组长，我没问题！”秦轩点了点头。

    “嗯，那就好，另外再给你留下一袋百年石乳，三十六竹筒猴儿酒，这些你没有意见吧？”

    “组长，我没有意见！”

    PS：谢谢大家一直以来对筷子的支持，筷子在此拜谢！第二更奉上！