
    回去的路上，寂静无声，乔锋斜躺在椅背上，闭目疗伤，而董诗也坐在一旁，望着窗外的景色，眉宇间露出沉思。

    秦轩专心的开着车，此时他在思考着这件事情该怎么跟家人说，以及以后的事情，该如何安排。

    这次事情给他上了一课，家人的安危，使得他心里仿佛压了一座沉重的大山。

    秦轩知道，若是不好好解决这次事情，恐怕以后还会发生这样的事情，毕竟他是龙组的成员，以后避免不了在执行任务中，与他人结仇，所以此刻，他的眸中，一片沉思。

    很快，车子便行驶到别墅前，而在别墅里，此刻秦父秦母等人一直在焦急的等待，当听到外面传来汽车的声音，每个人立刻都从椅子上站起，急匆匆的来到了外面。

    “小轩，你们回来了？”

    “董诗，你没事吧？没受什么伤吧？”

    “小轩，这一切到底是怎么回事？”

    在秦轩将车开进别墅，走出时，秦父秦母等人便开始追问起来，此时他们的脸上还残留着惊恐的痕迹，秦明明更是扑到了秦轩的怀里，她的脸上，泪珠不断的滚落而下。

    秦轩看到怀中的秦明明脸上的泪水，又看到家人脸上的一丝残留恐惧，心中莫名的一痛。

    他从小就很努力，努力的学习，努力的帮助父母，只是想为家里减轻些负担，只是想凭着自己的努力，让家人将来的生活好过一些。

    可是此刻，秦轩突然发现，自己加入龙组，是不是错了？若是没有加入龙组，就不会遭受这一劫难，家人就不会恐惧，家人就会每天平安幸福的生活着！

    “明明姐，已经没事了，我们都回来了，我说到的就会做到！好了，不要再哭了！”秦轩望着怀里的秦明明，笑着劝慰道，此时他的心情复杂之极。

    “嗯！轩子，我回来后，我好害怕，我真害怕你们回不来了，要是那样，我死的心都有了！”

    “明明姐，你不能这么想，而且现在我们不是已经回来了吗！好了，没事了！这里还有客人呢！”

    “小轩，这位是？”

    正在秦轩安慰着秦明明时，秦慧兰指着从另一边走过来的乔锋问道。

    此时秦明明也松开了秦轩，不过其脸上仍然挂着浅浅的泪痕，秦轩向她轻轻的点了点头，而后为乔锋介绍道：“这位是乔锋乔大哥，这次事情还好有他帮忙，乔大哥在临海没有什么朋友，如今又是身受了点伤，所以我便请他来家里疗伤休养！”

    “乔锋？”

    听到秦轩的话，程婷婷和孙清雅以及眼帘还挂着泪珠的秦明明，脸上都露出一丝诧异，以及古怪，秦慧兰几人也有些诧异的看了乔锋一眼。

    对于乔锋这个名字，他们自然耳熟能详，毕竟在电视剧的熏陶下，不知道这个名字都难。此刻，在自己的面前，有人的名字叫做乔锋，而且对方魁梧的身材，与心中的印象相融，多少有些古怪。

    “呵呵！大家好，刚才秦兄弟已经介绍过我了，我叫乔锋，这次登门拜访，要叨扰各位了！乔锋是个粗人，若是有什么不敬之处，还望各位海涵！”

    乔锋抱了抱拳，声音爽朗的道，颇有一股大将风度，令人很生好感。

    “呵呵，既然是客人，那快请进！小轩，你别站着了，赶快请客人进屋啊！”

    秦父不经常看电视，所以对于乔锋这个名字并不熟悉，此刻知道乔锋这次帮了秦轩忙，而且对方的爽朗声音，也令他十分有好感，所以立刻便邀请乔锋进屋。

    “乔大哥，你身体有伤，我们还是赶快进屋吧！”秦轩向秦父笑着点了点头，而后望向乔锋。

    “那好！”乔锋点了点头。

    进屋后，秦轩见到乔锋残破的衣衫，便先领着他到楼上清洗了一下，换洗了一身干净的衣衫，伤口也进行了包扎，此时出来后，原本有些落魄的乔锋，立即英武神骏了许多。

    “小轩，这一切到底是怎么回事？怎么会有人绑架董诗和明明？是不是与你的任务有关？”

    在大厅里，众人围坐一堂，秦轩坐在中间，秦慧兰第一个问了出来。

    “姑姑，这件事确实是与我的任务有关！”秦轩点了点头，沉吟了一下，接着道：“绑架董诗她们的人，是与我任务有关的敌人，这次他们绑架了董诗她们，主要是为了引我过去，找我报仇！”

    “对了明明姐，你们是怎么会被他们绑架过去的？”秦轩抬起头，对着坐在自己旁边的秦明明问道，此时秦明明也从那种自责的状态中，恢复了过来。

    “轩子，今天是周六，学校放假，我们在回来的途中，突然有一辆车将我们拦了下来，司机被那些人杀了，然后就将我们给扯出了车！”

    秦明明说到这时，眼中闪过一道惊恐之色，此时此刻，她想到当时的情景，依然还有些心有余悸。

    “就在我们被她们扯上车时，婷婷怀里的雪蟾出来了，那雪蟾十分厉害，那些人立刻就招架不住，当时婷婷和清雅两人就跑了出去。不过由于我和董诗两人靠里，还没来得及跑，对方就发动了车子！”

    “是啊轩子哥，还好有雪蟾在，要不然我和清雅两人也要被他们绑架了！”

    在秦明明说完后，程婷婷立即就接过话，并且还将怀里的雪蟾给拿了出来。

    那雪蟾一出来便跳到秦轩的手上，并且发出咕咕之声，似乎对秦轩极为依恋。

    “冰魄雪蟾？”

    冰魄雪蟾一出现的刹那，乔锋惊呼道，他的眼中，在望着雪蟾之时，露出了一丝震惊，他没有想到这传说中的东西，竟然会在这里遇见。

    “乔大哥，这确实是冰魄雪蟾，而且这雪蟾是我在雪山发现的！当时我还跟它大战了一场呢！”

    秦轩摸着趴在手上的雪蟾，向着乔锋解释道。

    “秦兄弟你运气真好，这冰魄雪蟾我也只是听过，但是却没有见过，今天也算是长了见识了！”乔锋笑了笑，神色却是有些感慨。

    这冰魄雪蟾也是他在拜访一位古武高手时，在与对方聊天之际，对方无意中说出来的，此时他还清楚的记得，那位古武高手在说到冰魄雪蟾之时，神色间的期盼。

    而今天，就在这大厅内，他就见到了这种天地奇物，就是那位他十分敬重的高手，都难缘一见之物，顿时间，乔锋就有种仿佛置于梦中的感觉。

    “秦兄弟，今天来你这，看来真是来对了，光是这冰魄雪蟾，对于我来说，就是一个大惊喜了！”

    “乔大哥，惊喜的还在后面呢！”秦轩神秘的笑了笑，他知道乔锋是个好酒之人，那么猴儿酒必定会更让对方惊讶万分。

    秦父听着两人的话，沉吟了许久，终于出声问道：“小轩，这次事情就算过去了，但是以后呢？你有什么想法吗？”

    在秦父说出之后，大厅里顿时安静了下来，一股压抑的感觉弥漫，秦轩也变得神色凝重起来。

    “爸，这次事情主要的责任在我，我也没有想到对方会绑架明明姐他们！”

    “小轩，我并没有怪你，这种情形我也曾想到过，你也别有什么压力，我只是想知道以后我们该怎么办？”

    秦父摆了摆手，一脸慈祥的看着秦轩，语气中透着无尽的关爱。

    “是啊小轩，你别多想，虽然你妈不识字，但是对于你的事情，我们都是支持的！这次事情也只是个意外，你千万心里别有什么负担！”秦母慈爱的看着自己的儿子，脸上却是无尽的自豪。

    “爸妈，谢谢你们！”

    听到父母的安慰和鼓励，秦轩心里有一股热流在涌动，顿时间，原本的一丝忐忑与不安化为虚无，家人的理解与宽容，此时的秦轩，心里感动万分。

    “爸妈，这件事情对于我来说是一个教训，以后我保证不会再发生这样的事了！”秦轩郑重的保证着，此刻，在他的心中，也在发着誓，以后决不会让家人受半点伤害，不管是谁！

    “小轩，我们大家都知道你的心情，你放心，以后你姑夫一定会好好修炼，争取修个强大的修为，你不在的时候，就让我来保护大家！”程德明在旁信誓旦旦的道。

    “姑夫，保护大家的事应该是我来做才对！”秦勇立刻就开口，“我以后一定会努力修炼的！小轩，你有没有什么速成的方法啊？”

    “是啊轩子哥，你有没有什么速成的方法，我也想保护大家？”此时程婷婷也加入了进来。

    在程婷婷几人的似开玩笑的说闹下，大厅里原本有些压抑的气氛，顿时减轻了许多，每人都感觉心里仿佛卸掉一座大山似的，轻松了许多。

    “哥，婷婷，我可没有什么速成的方法，不过我会努力的提高你们的修为的，一定会让你们有自保之力！”秦轩保证道，此时他也在考虑用千年雪莲提升家人的修为了。

    原本秦父等人还舍不得使用千年雪莲，秦轩也就没有坚持，但是此刻，秦轩却是改变了决定，没有什么比提升家人的修为更重要的了！