
    此刻，在那莲花台上，一百零八道金佛舍利，散发着淡淡的威压，其上不时有着一道佛之光晕流转，那光晕，有着七彩之色，只是望了一眼，似乎都能将人的心神，吸引进去！

    在那莲花台外，所有人都在呼吸急促中，将自己的功法提升到了极致，各种兵器也在暗暗抽出，准备着接下来的战事！

    轰隆隆！！

    突然，一道若雷霆般的轰鸣席卷四方，在那莲花台上，蓦然间升起一道滔天威压，那威压瞬间席卷四方，将整个第七层全部笼罩了进去。

    而在笼罩的刹那，所有人的心神都是一颤，似忍受不住那股威压般，在惊骇之中，急速的后退，不断的后退，一直退到了千米之外。

    唰！唰！唰！！

    而就在众人于那威压中，不断后退终于停下的刹那，那莲花台上的一百零八道金佛舍利，若天女散花般，以一种不可思议的速度，瞬间向四面八方喷射了出去。

    而就在喷射出的刹那，所有人瞬间都动了，向着那向自己而来的金佛舍利，瞬间抓取而去！

    秦轩也动了，此刻在他的前方，有着几十个金佛舍利若闪电一般来临，秦轩瞬间腾空，大手一挥，一道恐怖至极的鸿蒙元气瞬间席卷，将那些金佛舍利裹卷进去。

    随后，秦轩右掌一握，顿时那些散逸在外的鸿蒙元气急剧收缩，顿时在秦轩的手中，出现了二十五颗金佛舍利，此刻秦轩的脸上，也不禁泛起了一抹喜意！

    唰！

    就在秦轩收起金佛舍利的刹那，突然一道明亮的刀光，蓦然间朝他右手狠狠劈来，那道刀光泛着惊天的杀气，速度若闪电一般，快速绝伦。

    “哼！”

    秦轩身子一侧，那道刀光瞬间擦着他的身子劈斩而过，但是秦轩的左拳也在这一刹那，向前轰了过去。

    咔嚓！

    顿时一道脆裂的响声回旋，却是见到在秦轩的前方，一个穿着黑色衣衫的中年大汉，其目中透着无尽的骇然，他的手中，那个宽厚大刀，也在他的骇然中，化为点点碎片。

    而且他拿着刀的右手，也是血肉模糊，似完全粉碎了一般，无力的垂落着。

    秦轩看了他一眼，也没再管他，身子一迈步间，朝着远处迅速跨去。

    他知道，现在是获取那金佛舍利最为要紧，丝毫耽误不得，虽然他已经得到了二十五颗金佛舍利，但是这种宝物，就是再多，秦轩也不会嫌弃！

    不过在又得到了六颗之后，秦轩却是再也找不到了！

    不过虽然如此，秦轩依然很开心，三十一颗的收获，远远超出了他先前的预想，他知道，这每一颗金佛舍利，其内都蕴含了滔天的生命灵气。

    想到当时那黄金果实垂落如雨的样子，又想到那金色莲花，黄金色圆球，还有那整个黄金古树的生机，秦轩相信，这每一颗金佛舍利，其内灵气都是如海一般，不可测量。

    “哈哈，秦兄弟，你也在这啊！”

    突然一道爽朗的笑声传了过来，秦轩微微一笑，瞬间迈步到乔锋的身边。

    “秦兄弟，你怎么站在这，怎么没有去找那舍利啊？”乔锋看着秦轩不由奇怪问道，他来到这里，便见到秦轩在那站着，微微有些不解。

    要知道现在，可是人人都到处在找那金佛舍利，虽然在那舍利刚喷射出去的时候，被像赵木和洪毅这样的强者拦截了大部分，但是仍然有一些，透过一些缝隙，朝着四面八方激射了出去。

    秦轩笑道：“乔大哥，我已经得到了一些，再说现在人人都在寻找，我也就不凑那个热闹了！”

    “呵呵，现在这里可是热闹的很啊，人人都知道那金佛舍利的价值，所以现在是哄抢如潮，刚才我过来，就见到了好几具尸体，唉，现在很多人都已经疯狂了！”

    “是啊，再待在这里已经不合适了，乔大哥，要不我们下去吧！”秦轩点了点头，想了一下，说道。

    乔锋点头道：“秦兄弟，我也正好想离开这里呢！我修为不高，得到了几颗舍利，虽然我不是很看重，但是怎么说也是我得到的，再留在这里，要是碰到那些圣级强者，可能我也就保不住了！”

    “呵呵，那我们下去吧！”

    秦轩不知道林诚军几人在下面怎么样，现在这里这么乱，他还真怕几人会出什么事，所以心里也微微有些着急！

    两人立即就朝着那通向第六层的大门而去！

    …………

    “林大哥，这里好大啊！也不知道秦大哥现在在哪里？”

    诸葛妍和林诚军几人在第七层中走着，面色有些担忧的问道。

    林诚军看了周围一眼，说道：“我们再找找看吧！总会找到的！”

    “咦！林大哥，你看那是什么？”

    突然，有两道绚丽的光芒，呼啸间向众人的方向而来！

    林诚军看那来临的两道光芒，在贴身而过的瞬间，突然伸出了手，向一道光芒抓了过去，而此刻诸葛妍同样做出了如此的动作。

    “咦！金色的，这是什么啊？”

    诸葛妍拿着手中的舍利，有些好奇的看着。

    而此刻，一道人影若长虹一般，疾驰而来，当停下的时候，看到诸葛妍和林诚军两人手中的舍利，目中闪过一抹贪婪之色。

    唰！！

    来人瞬间拔出了背上的长剑，两道剑芒瞬间在虚空中乍现，带着刺破虚空的轰鸣声，向诸葛妍和林诚军两人的手掌，狠狠的斩去。

    当！！

    在那两道光芒就要斩在诸葛妍两人手掌的瞬间，突然两道飞镖一样的东西，瞬间射出，将那两道光芒给挡了下来！

    而此刻，诸葛妍和林诚军两人才回过神来，快速的向后退去，而在两人退后的刹那，诸葛无敌站了出来。

    “阁下莫非是想要那金色之物？”

    诸葛无敌站在众人身前，看着来人，一脸平静的道。

    来人是一位中年男子，面容普通，穿着也普通，不过目中却是有着一抹亮光浮动，一看就是心机深沉之辈。

    中年男子看了诸葛妍和林诚军两人一眼，目中的一抹异色瞬间一闪而过，然后看向站出来的诸葛无敌，点了点头，道：“不错，若是你们将那金色之物给我，我保证让你们安全离开这里！”

    “哼！我们还没找你麻烦呢！你无缘无故的就斩我们的手掌，要不是我爸手快，我们的手都要被你斩下来了！”

    诸葛妍立即气鼓鼓的道，眼中的怒火燃天。

    “那这么说，你们是不拿了？”

    中年男子目光一凝，手中的剑微微抬起，一股气势渐渐扩散开来。

    “当然不会给你了，这是我们自己的东西，凭什么要给你！”诸葛妍拿着舍利的手在空中摇了摇，翻了翻白眼。

    “既然这样，那就别怪我不客气了！”

    中年男子手中的剑芒瞬间浮动，迈步间，已然来到了诸葛无敌的身前，在这几人中，就数诸葛无敌对他的威胁最大，他立刻间便决定先将诸葛无敌解决了再说。

    当！当当！！

    诸葛无敌知道现在说什么都不管用了，立即将暗扣在手中的短镖向中年男子射了出去。

    “哼！小小暗器也想伤我！”

    中年男子冷哼一声，瞬间挥剑将所有的暗器都给挡了回去，然后身子再次一迈间，闪到了诸葛无敌的身后，长剑带着冷冽的光芒，刹那间向诸葛无敌的脖颈间刺去。

    诸葛无敌脚踏八卦步，身体瞬间以一种奇异的姿态闪过，然后双手刹那间连点，只见在中年男子的身前，突然出现了数道黑色光芒，将中年男子给笼罩了进去。

    当！当！！

    顿时无数密集的清澈响声响了起来，那中年男子在挥挡了短镖之后，没有再次向诸葛无敌攻去，而是身体向斜后方看去，在他的脸上出现了一丝惊疑。

    因为在那个方向，正有两道恐怖的威压疾驰而来，让他不得不立即停手！

    “秦大哥！”

    看到来人，诸葛妍脸上一阵惊喜，瞬间便向那两道身影来临的方向，跑了过去！

    这两道人影，正是秦轩和乔锋两人，秦轩看到诸葛妍也是一愣，不过片刻间，他那焦急的心也完全放松了下来！

    “妍妍，怎么回事？”

    秦轩向着惊喜中的诸葛妍点了点头，而后望向那中年男子，柔和的问道。

    “秦大哥，我们看到空中有这个东西飞过来，所以我和林大哥就伸出手抓了一个，可是这人来了之后，什么话都不说，就挥剑向我们的手斩去。要不是我爸给挡下来，秦大哥，我和林大哥的手可能就要被这人给斩断了！”

    诸葛妍见到秦轩过来，立即就将事情的原委给说了出来！

    “舍利？”

    看到诸葛妍手中的东西，秦轩和乔锋都一愣，不过瞬间就为她和林诚军两人的好运气感叹！而此刻，两人也知道那中年男子为何一言不说就拔剑了！

    “两位，我不知道他们是两位认识的人，刚才我无意中冒犯了各位，我愿意用这个舍利来向大家道歉！”

    中年男子感觉到秦轩和乔锋两人的恐怖，立刻间就拿出了一个金佛舍利出来，他知道若是自己不这么做，可能他今天就要离不开这里了！

    “哦，我这可是有两个人需要你道歉呢，你一个舍利就够了？”秦轩扫了那人一眼，淡淡的道，随即一道恐怖的威压便笼罩在了他的身上。

    PS：今天红票突破了一万两千票，谢谢各位兄弟姐妹的支持，筷子鞠躬拜谢！今天庆祝一下，两更，晚上七点还有一更，谢谢支持！