
    见到其他人都去休息后，秦轩便端坐在火堆旁，闭上目，开始修炼起来。

    虽然在沙漠里，天地灵气非常稀少，但是秦轩仍然抓紧着时间，努力的提升着修为。

    原本在出来的时候，秦轩带了一块修炼灵石，不过在和刘亦菲和林月音两人告别时，将那块修炼灵石，送给了刘亦菲。

    秦轩将那块修炼灵石送给刘亦菲，也是因为他知道，刘亦菲身体很弱，若是她将那块灵石一直戴在身边，那么灵石中散逸的灵气，便可以慢慢滋补她的身体。

    并且随着时间的流逝，在那灵石的滋补下，刘亦菲的身上也会弥漫着一种仙灵之气，更是会透着一种缥缈若仙的气质，那么对于她的演艺事业，可能会有很大的帮助。

    想到当时刘亦菲送给他的玉佩，秦轩心中微微一动，便将那块玉佩拿了出来。

    这玉佩上，一面刻印着一个佛字，这佛字上面似乎有着某种光晕流转，透着一种异常玄奥的气息，而在另一面，有着观世音的佛像，而在佛像的下面，刻印着刘亦菲三个蝇头小字。

    秦轩微微一笑，他知道这玉佩，可能并不是刘亦菲说的，在寺庙里求的那么简单，这玉佩很有可能，是她的长辈，送给她的。秦轩想了一下，便捏着红色丝线，将玉佩给戴了起来。

    这既然是对方的祝福与好意，秦轩自然会去珍惜！

    重新闭上眼，秦轩继续修炼起来！

    “嗷呜！”

    突然一道道狼嚎声，在秦轩的周围，此起彼伏的响起，秦轩刹那间睁开眼，眉头微皱，顿时一道冷哼，自他的口中蓦然间响起。

    仿佛这道冷哼蕴含着天地之威，在这一刹那，那此起彼伏的狼嚎声瞬间止住，周围又瞬间沉静了下来。

    秦轩在见到狼嚎声没有后，便继续闭目修炼起来！

    而此刻，在一处帐篷里，诸葛无敌却是一头冷汗，过了好一会儿，才平静了下来。

    虽然在黑暗中，但是他的目中，却是散发着一种莫名的光芒，许久，一声叹息响起，那帐篷里的光芒，也瞬间消失，里面又陷入了与外界一样的黑暗！

    一夜过去！

    秦轩睁开了眼，向那半陷在黄沙里的帐篷望去，这帐篷陷在黄沙里，自然不是由于流沙之故，而是因为人为引起，是林诚军几人挖的缘故。

    这样的设置，可以让帐篷里的温度，不至于太寒，从而可以舒服的度过，沙漠中的一夜。

    看到林诚军七人从帐篷里爬起，秦轩点了点头，脸上微微一笑，很快，诸葛妍和诸葛无敌两人也从帐篷里爬了出来，秦轩依然点头微笑。

    此刻太阳还没有出现，沙漠里还有着一种刺骨的寒冷，秦轩将火堆又加了一些干柴，而此刻九人也围了过来。

    很快，沙漠里的朝阳，便照常的升起，那一抹天际间，仿佛被火燃烧似的火云，让秦轩看到了一种别于昨天的美丽，心里，也如昨天一样，刹那间，升起了一抹温暖。

    没过多久，盘坐的九人，便睁开了眼，微微吐出了一口气。

    “秦大哥，你没事吧？”

    诸葛妍由于忙着吸收那第一缕，天际紫霞之气，在走出帐篷时，虽然脸上带着问询，但没有开口，但此刻，在吸收完后，便跑到秦轩的身边，关心的问了起来。

    秦轩摇了摇头，笑道：“我没事，你看我不是好好的吗！”

    听到他的话，诸葛妍仔细的看了秦轩一遍，又伸出小手捏了捏，不过忽然注意到什么，她的脸上升腾起一抹红霞，飞快的闪到一边，有些羞恼的盯着秦轩。

    秦轩一时摸不着头脑，也不再管她，开始简单的洗漱后，拿着一个军队里特有的大瓷缸，灌了一些水，然后便放在火堆上。很快，缸子里的水便沸腾。

    秦轩将它取下，从包里拿了一块饼干，然后放在火堆上继续煮，两分钟后，便再次取了下来，递到诸葛妍面前，笑道：“这饼干可以干吃，也可以用水煮，这应该好吃一些了！”

    “秦大哥，你这是为我煮的？”

    诸葛妍脸上泛起一抹惊喜的笑容。

    秦轩点了点头，笑道：“趁热吃，吃完了，我们还要赶路！”

    “嗯！”

    诸葛妍点了点头，其目中，是浓浓的喜意。

    林诚军拿着一块饼干，走到秦轩的面前，压低着声音道：“秦轩，我发现你真会照顾人，那姑娘可能要喜欢上你了！”

    秦轩白了他一眼，笑道：“好了，快吃饭吧！过会儿要加快速度了，我们可能已经不是第一个赶到目的地的了！”

    听到秦轩的话，林诚军的手一顿，点了点头，也没再说话，在火堆旁坐了下来。

    时间过得很快，又过了一天，从秦轩等人进入沙漠算起，此刻已经是第四天，是第四天上午的十点之刻，此时在秦轩等人的面前，仿佛出现了一座山。

    途中，秦轩等人也见到了很多人，在慢慢黄沙上，也见到了很多的尸体，这些尸体，都是修炼过的人，各国人都有，似乎在途中，有着无数厮杀。

    “秦大哥，我们快到了吗？”

    诸葛妍看到秦轩停下，便站在他的身边，轻轻的问道，声音比先前小了许多，似乎有些疲累。

    秦轩看了她一眼，又转头看向远处，那若隐若现的一座大山，点了点头，说道：“应该快了吧！按照我们走过的路以及到目的地的距离来推算，应该还剩二十公里了！”

    “还有二十公里啊？”

    诸葛妍的声音有些不耐，眉头紧紧皱起，看着身上衣服沾染的飞尘，以及那稍微有些干燥的皮肤，这使得她的清秀的脸上，更是升起了许多不耐。

    秦轩看着她的不耐烦，又看了看脚下的黄沙，知道她可能已经心神不定了，便笑道：“妍妍，要不你给我们唱首歌吧？我想你的歌声一定非常好听！”

    “秦大哥你怎么知道我唱歌好听啊！好啊，我就给秦大哥唱一首我非常喜欢的歌！”

    诸葛妍的脸上的不耐，很快逝去，随之涌起的是一阵兴奋，顿时，一道悠扬悦耳灵动的歌声，自她的口中传出，犹如溪水叮咚，似玉珠滚落。

    仿佛在她的歌声中，有一道凉爽的风，瞬间将埋在众人心中的那股燥热，轻轻的扫去，似喝了冰爽的冷饮般，异常的舒服。

    就在诸葛妍的歌声中，众人向前快速的行进着。二十公里的距离，对于此时的众人来说，说长不长，说短也不短，不过在众人的坚定中，那距离，也是越来越小。

    一个小时后，在秦轩的身后，有着一百多个人，有秦轩曾经在黑色风暴中救出来的，也有先前便抵达但是此刻疲累了的，众人便一起朝着前方前进。

    随着众人脚步的挪移，在众人眼前的那座大山，也越来越清晰，然而，随着时间的流逝，在看清那座“大山”的霎时，众人发出了压抑不住的失神惊呼，身体好像被针扎般，猛烈的颤动。

    那不是什么大山，而是三尊半埋在沙丘之中，雄伟和庄严到难以想象的大佛。

    其中一尊只剩了头颅，其中一尊断了两截手臂，只有一尊完好，但是三尊的身体上，也都布满了几条巨大的裂纹和一些深深的斩痕。

    这三尊大佛，明显已经经历了无数不可知的岁月，然而却是顶天立地般的高大，高大和庄严到这难以想象的地步，让任何人见之都会心神震颤，无法自已。让人根本道不明，想不清凭仗人力，怎么可能雕琢出这样庞大的巨佛出来。

    这真是根本难以想象的奇观。

    “这是，般若大佛？”

    秦轩目中凝神，口中喃喃，虽然此刻他们离那大佛还很远，但是仍然看的无比的清晰，那三尊大佛的样子，让他想起了佛经上的记载，似乎一模一样。

    其他人也都是瞬间凝神，目中都是不可思议，在震惊后，一时议论四起，但是他们的声音里，却都带着浓浓的惊讶与震惊。

    不等他人发话，此刻所有见了那三尊大佛之人，都加快了脚步，将自己的实力，发挥到了极致，既然这三尊大佛就已经如此庄严和宏伟，蕴含着惊天的奇迹，那么里面的情形，又究竟如何呢？

    此刻每个人的心底，都携着疑问，又带着浓浓的好奇与期盼，不自觉间，便将自己的速度，已然提升到了极致！

    秦轩十人也加快了脚步，不过并没有奔走在最前，而是位于众人的中间，此刻的前方，秦轩并不知道是否有危险，虽然对于前方，心中也有着浓烈的好奇，但是秦轩依然控制着自己的速度。

    秦轩走的不快，林诚军七人自然不能走的太快。

    四天的修炼，已然将他们的实力提升了不少，此刻他们的速度，还可以更快一些，不过他们也知道秦轩的想法，所以便牢牢的跟在秦轩的后面。

    诸葛妍虽然很想快一点，但是聪明的她，自然能猜到秦轩的想法，所以虽然有些焦急，不过也跟在秦轩的身边，其目中，却是不断的看着那三尊大佛，透着惊奇。

    众人都在前进着，都带着各种各样的心情，向着那三尊般若大佛，疾驰而去！