
    秦轩将文件看了一下，而后签上自己的名字，便将它交给了郝剑。

    突然秦轩见到，在那大绿色帐篷外，竖立着十几个白色塑料大桶，那大桶有一个水缸那么大，不由问道：“郝连长，那是什么东西啊？”

    顺着秦轩的手指着的方向，郝剑转身看了看，又转过身来，大声回答道：“首长，那是我们二连在这警戒时，所要用的生活用水！”

    秦轩点了点头，转头对着林诚军道：“林大哥，我们进去，应该要带些东西吧？”

    “那是当然，东西我们已经准备好了！”林诚军点了点头，随后道：“你看，这里装的是压缩饼干，一块就顶几天，这是我们要喝的水！还有其他用具！”

    林诚军将后备箱打开，指着里面的东西，一一指给秦轩看。

    秦轩点了点头，想了一下，对着那连长郝剑道：“郝连长，我向你借些东西怎么样？”

    听到秦轩的话，郝剑一愣，不过立即道：“请首长指示！”

    秦轩将手向着那些白桶指了指：“郝连长，你借我一桶水怎么样？”

    听到秦轩的话，不禁是郝剑愣了一下，就是林诚军几人也是愣了一下。

    “小轩，你是要将一桶水带进沙漠？”

    林诚军瞬间猜到了秦轩的想法，不过他脸上十分不可思议，更是有些古怪的望着秦轩，就差没有摸秦轩的额头了！

    “林大哥，我就是这个打算！郝连长，怎么样，你借吗？”秦轩笑了笑，而后向那还震惊中的郝剑问道。

    “首长，你不用借，那些水你随便取，这些水我们根本用不完！”郝剑虽然也有些不解，但还是大声回答道。

    “那谢谢了！”

    秦轩点了点头，而后便迈步向那白色大桶前走去。

    等走近，秦轩却是见到这大桶，似乎有他那么高，双手合抱，却抱不过来，将上面的白色大盖旋开，便见到里面装的是满满的清水。

    点了点头，看到旁边挂着的军用绳索，秦轩便取了一根，在这白色大桶上捆绑了一阵，便形成了一个可以背着的情形。

    秦轩一个跨步，便似轻轻的将这桶水给背了起来，看的林诚军几人瞳孔都微微一缩。

    这桶水，他们光是看了一下，便知道要是没有几个人一起抬，根本就不能将它抬起来，而现在秦轩却是将它背着，似乎是十分的随意。

    “小轩，我是服了你了！不过要进入沙漠，可是要深入几百里，你背着这水，坚持的下来吗？”

    林诚军走到秦轩面前，虽然十分佩服，但是目中却存着一抹担忧。

    秦轩点了点头，笑道：“林大哥，这桶水对于你们来说，可能太重，但是于我来说，和拿着一个小石头没什么两样！”

    “那好吧！”

    听到秦轩这样说，林诚军也不好再说什么，只得点了点头。而梁超几人看着秦轩，也是一脸的佩服，目中，全是敬服。

    将水装上车后，和郝剑告辞，越野车继续向里深入十几里后，再也不能深入，秦轩等人只好下了车，将所要带的东西装好，而秦轩也背着那桶水，向着沙漠里面走去。

    本来进入沙漠，骆驼是最好的骑乘工具，但是自那佛光出现之后，沙漠边缘的骆驼似乎知道沙漠里有恐惧的东西，因而一到沙漠边缘，便躺倒在地，任凭任何使唤，都是一动不动。

    因而秦轩等人，只好徒步进入了！

    黄沙漫漫，阳光刺眼，无风，十分的平静，也十分的寂静与苍阔，秦轩等人不断的踏着黄沙，向前挪动着。

    深入几十里后，除了秦轩，其他人都有些疲累起来，望着天上火辣辣的太阳，林诚军只感到有些眩晕，又看了如以往生龙活虎的秦轩，林诚军的嘴角，泛起一抹苦笑。

    “小轩，你怎么没事啊？是不是有什么窍门？”

    又走了一阵，越来越感觉到双腿沉重的林诚军，慢慢挪到秦轩的身边，有些苦笑着问道。

    秦轩看了他一眼，又看到其他几人脸上不断滑落的汗珠，想了一下，笑着道：“已经走了这么久了，大家休息一段时间吧！”

    说着就将背部的白色水桶给放了下来。

    其他人一听，也就慢慢挪到秦轩的身边。

    “大家先不要饮用自己带的水，先喝我这里的水吧！”

    秦轩看到有几人要解开自己的水袋，连忙大声说道，随后便将水桶上的盖子给旋了开来。

    抓着上面飘着的水瓢，秦轩直接舀了一瓢，递给了旁边的林诚军。

    林诚军点了点头，接过便是大口大口的灌了起来。

    “咦！小轩，你这是什么水啊，怎么一喝下去，我便全身舒服多了，全身力量好像又全部回来了？”

    林诚军灌下几口后，突然身子一颤，有些惊讶的大叫了起来。

    “林大哥，这就是普通的清水啊！可能是你长时间没喝水，所产生的幻觉吧！”

    秦轩笑着摇了摇头。其实这桶清水早已被他暗中滴入了好几滴生之玄液。

    秦轩知道，虽然林诚军七人是特种兵，可能曾经在一些艰苦的场所进行过训练，但是这次沙漠之行，七人并不一定就能坚持下来。

    所以他在见到那竖立着的白色大桶后，便有了这个心思，这样以来，七人在滴入了生之玄液的清水的滋补下，无疑会轻松许多。

    “真的吗？”

    林诚军可以清晰的感受到，身体内那慢慢升腾而起的力量，望着手里瓢中的水，他有些不解，这水是他看着秦轩从那堆水桶中搬得，就是普通的清水。

    可是自己喝了后，怎么立刻间便感觉到身体的疲累，好像瞬间全部消失，又有了力量了呢？

    “队长，你还喝吗？你不喝就给我们喝吧？”

    梁超见到林诚军端着水瓢在那呆愣，看着里面青晃晃的水，不由自主的咽了咽有些干涉的吐沫！

    “哦！给你吧！”

    林诚军立刻回过神来，将手中的水瓢递给了他，他现在已经感到不渴了，倒是无需在饮用。

    咕噜！咕噜！！

    梁超接过水瓢，立刻就大口灌了起来，不过在灌了几口后，与刚才林诚军同样的表情，在他的脸上瞬间浮现。

    有些呆愣的将手中的水瓢，传给了自己的战友，梁超的脸上，还是一片震惊！

    而在其他人灌了水后，脸上立刻间，也升起了同样震惊的表情！

    看到这一幕，秦轩有些苦笑不得，不过他也没有解释，坐在漫漫黄沙上，拿出一块饼干，就着清水，慢慢吃喝了起来。

    从出发到现在，已经差不多过去了五个小时，在沙漠中行进，踏着那十分柔软的细沙，无疑很费体力，更何况秦轩还背着那么一大桶水！

    见到秦轩吃着饼干，林诚军也取了一块，掰下了四方之一，将剩下的四分之三重新放回去后，便坐在了秦轩的身边。

    “唉！据推测，那佛光出现的地方，离沙漠边缘有四百公里，我们现在走了差不多一百多里，也就是五十多公里，看来我们要加快步伐了！”

    林诚军算了一下，发现这样急速行军，最快也就是三天之后，才能赶到地方。

    秦轩点了点头，说道：“从出发到现在，我们没有遇到一个人，不知道他们是从哪里进入的？”

    这二百里区域，电子场平静下来，也不知道是否会再次混乱，秦轩相信那些想要进入沙漠的人，肯定会趁着如今的机会，快速进入。

    不过走了这么长时间，倒是没有见到一个人，他微微有些不解。虽然沙漠很大，但是都是同一个方向，并且进入的人肯定非常多，秦轩不相信一个人都见不到？

    林诚军道：“我们是从军方警戒区域进入，走的是一条直线，其他人想要避开我们军方，只有绕路了，可能现在他们都在我们的后面吧？”

    听到他的话，秦轩虽然略微释然，但是心中仍然有些不解，不过也没再问，拿起饼干吃了一口。

    “对了小轩，你这力气是先天生成的，还是后天锻炼的？”

    吃了一会，林诚军突然问道，而这瞬间，其他人也将目光向秦轩望了过来。

    对于秦轩那么强大的力量，他们都有些羡慕，要知道秦轩可是背着那桶水，从进入沙漠到现在，依然十分的轻松，而他们快要累趴下了！

    若是秦轩的力量是后天锻炼的，那么他们未尝不能获得那样强大的力量，一时呼吸略微急促起来。

    看着众人有些炙热的目光，秦轩想了一下，没有直接回答，而是问道：“林大哥，你们是特种兵，杀过人吗？”

    突然听到秦轩这么问，林诚军愣了一下，虽然有些不解，不过还是回答道：“当然杀过人了，我们都是特种兵，通常都要执行任务，不过大部分都是和恐怖分子厮杀。我现在杀的人，都有二十个了!”

    其他人都点了点头。

    秦轩继续问道：“那执行任务时，应该非常危险吧？”

    “当然危险了！秦轩你不知道，在执行一次任务时，为了解救一名人质，队长孤身犯险，一颗子弹直接擦着队长的心脏过去，要不是队长命大，可能就要……”

    没等林诚军说话，旁边坐着的梁超就快速的说了出来。