
    “你能这样想最好！”

    闻言，雷啸天点了点头，眼中颇是赞赏！

    而此时其他人，望着原破军之时，目中也有着种复杂的意味，微微在心中感叹了几声，终究没有再说什么。

    “恩公，不知道您与秦轩秦兄弟的关系是？”

    原破军小声的问道，有着莫名的忐忑。

    雷啸天哈哈笑道：“秦轩当然是我的兄弟了，对了，你是怎么认识秦轩的？”

    原破军心中一震，暗道果然如此，不过还是赶紧道：“恩公，我与秦兄弟也是无意间认识的！”

    他倒不想多说，不想让雷啸天知道事情的原委，否则必然要在雷啸天那里留下不好的印象。

    雷啸天也没意去打听，不过想到原破军一直对自己的称呼，说道：“你别一直叫我恩公，这恩公听着逆耳，你就叫我雷啸天吧！”

    “恩公，这怎可使得，您于我有救命之恩，称呼您恩公，那是破军应该的！”

    原破军一听雷啸天要他直称他的名讳，顿时心中一跳，赶紧恭敬道。

    “好了好了，叫什么你随意吧！我来给你介绍一下，这些都是我的兄弟，以后你若是有什么事，也可以找他们帮忙！”

    雷啸天性子洒脱，对于如何称呼也不介意，既然原破军执意如此称呼，他倒也不再说什么，随后便为原破军介绍起其他人来。

    而在此刻，秦轩也在外面招呼着客人，此时在他的面前，就站着一位奇怪的老者。

    这老者须发洁白，脸颊宽大，穿着麻衣，腰间系着一个小型的朱红葫芦，且在葫芦旁边，也有着一个布袋，这布袋似绸非布，有着淡淡的黑色光泽流转，很是古怪。

    这老者此刻笑眯眯的站在秦轩身前，打量着秦轩，秦轩也在打量着他，两人都没有说话，气氛微微怪异。

    终于，还是秦轩先开口：“老人家，今天是我家饭店开张之日，饭菜免费，若是您老人家想歇息一下，或者想品尝一下我家的饭菜，还请老人家挪步！”

    说着，秦轩微微做了个请的手势！

    听到秦轩如此说，老者点了点头，朝着秦轩身后上方的牌匾上望了一眼，眼中赞赏之色，一闪而过，秦轩倒也没有察觉。

    “呵呵，我老人家可不吃白食！小伙子，不过既然你这么客气，那我就进去尝尝！”

    老者声音洪亮，透着一种亲切和蔼的气息，很给人亲近之感。

    此时已经是十点，见到邀请之人全部来到，秦轩便领着老人走了进去。

    这老者虽然穿着普通，且麻衣也十分罕见，但是一走进，一楼的众人见了这老者，并没有露出什么奇怪之色，似乎这老者于众人来说，很是寻常而已。

    秦轩领着老者来到三楼，在秦轩继续行进之时，老者却是停了下来，向着旁边的雅阁望了过去，见到里面的雷啸天等人，微微一笑，向秦轩招了招手，便走了进去。

    秦轩见到老者兀然间就钻了进去，倒是一愣，不过想到里面待得是雷啸天等人，生怕众人伤了老者，立刻间就转身进去。

    “呵呵，我老人家就喜欢待在人多的地方，这人老了，就害怕孤独寂寞，你们大家随意，我只在旁边听着就行！”

    麻衣老者一走进，便找了个位置坐了下来，爽朗的大声笑道，很是随意。

    秦轩走进，听到老者的话，有些哭笑不得，望着雷啸天等人，摊了摊手，无奈的道：“雷大哥，这老人家是我的客人，既然他老人家喜欢待在这里，你们就包容一下，过会儿我再做几个好菜，一定让你们满意！”

    “秦兄弟，既然是你的客人，那我们还有什么好说的，不过你一直说你做的菜好吃，若是过会儿不行，那我们可是就要执行家法了啊！”

    雷啸天笑着道，对于这老者进来，他也是惊讶了一下，不过既然对方愿意和众人待在一起，他倒也没多说什么！

    “雷大哥，什么家法啊？”

    秦轩一愣，他还真没有听说龙组有什么家法呢！

    “呵呵，家法啊！还是以后在跟你说吧！”

    雷啸天见到这里有原破军和麻衣老者在，知道说这些不合适，就不再多言！

    “小伙子，我老人家坐了这么久，你怎么也不给我老人家倒杯茶啊？”

    麻衣老者望着秦轩，举着手中空的杯子，有些抱怨的道。

    “老人家，我这就给你倒！”

    秦轩对于老者不知道说什么好，只好上前拿起茶壶，给老者倒了一杯，随后又给众人杯里填了些茶，不过在见到原破军在这里时，他倒是惊讶了一下。

    他没有想到原破军会待在这里！

    “你们大家都聊啊，我老人家最爱听人家唠嗑了，呵呵，这茶真香啊！”

    老者举起茶杯，喝了一口，顿时感叹道。

    老者在喝完杯中的茶后，见到众人都在那坐着，也不说话，有些无奈的摇了摇头，对着秦轩招了招手：“小伙子，再给我倒一杯！”

    而后望向众人，说道：“既然你们不开口，那我可就开口了啊！你是后天巅峰，你是后天后期…呵呵，大个子，你倒是先天后期，不过快到巅峰了，不错啊！”

    老者随意的话，落在众人的耳中，无疑是掀起了惊涛骇浪，此刻众人的脑海内，一片轰鸣，雷啸天直接站起，望着麻衣老者，目中透着骇然。

    他没有想到这个老者，竟然随意间便点出了他的修为，而这老者在他的眼里，却是与普通人无疑，这让他感到头皮发麻，难道这老者是个绝世高人？

    “呵呵，你们别这么看着我啊！我刚才让你们随意，可是你们不随意，我只好自言自语了！”

    老者呵呵笑着道。对于站起的众人，将他们的威压落在自己身上，浑不在意，似乎没有感觉到。

    雷啸天深吸了一口气，压下心中的惊骇，望着老者，随后恭敬的抱拳道：“老人家，您是？”

    “呵呵，我啊就是个糟老头子而已，没名没姓，你们大家都坐下吧，既然你们不愿意聊，那我们就大家一起唠嗑吧！”

    老者喝着茶，对着众人招呼道，脸上满是温和的笑意。

    此刻众人都知道这老者可能是世外高人，闻言，倒像是小学生一样乖乖的坐了下来，不过他们的目中，却是一片激动之色。

    “小伙子，你也坐下吧，在这里这么多人，就是你，我最看不清了！”

    老者摇了摇头，似乎对于秦轩也感到有些不解。

    此刻秦轩也对老者同样的不解，因为他在老者身上感受不到任何的修炼波动，在他的感知里，老者就是一个普通人，但是老者随意点出雷啸天等人的修为，却让秦轩知道，这老者绝对是个修为恐怖之人。

    “老人家，没有想到您竟是个修炼之人，看来我们中华大地，还真是卧虎藏龙啊！”

    秦轩依言坐下后，不得不感叹起来。

    “呵呵，那是当然，我们中华大地人杰地灵，高手辈出，只是大多都隐居山林，没有出世而已！”

    老者点了点头，似乎对于秦轩的话，颇为赞成。

    “前辈，不知道您现在的境界是？”

    雷啸天有些激动的问道，因为他感知不到老者的修为，所以他才更加激动，既然不可感知，那么老者，必然修炼到了可怖的境界，这于他来说，无疑是指明了前进的方向。

    “我啊，呵呵，不可说不可说，到了你自然就知道了！”

    老者摇了摇头，似乎不愿意说起自己的境界。

    闻言，雷啸天脸上有些晦暗，想了一下，终究还是再次问道：“前辈，既然您不愿意说，那么晚辈也不勉强，不过前辈可不可以告诉晚辈，在先天之上，是否还有境界？”

    “当然有了！大个子你记住，武无止境，永远没有终点，只要你坚持下去，那么你便会跨过一步又一步，不断的超越又超越，武的尽头，还是武，没有终点！”

    老者摇了摇头，不过他还是回答了雷啸天的话。

    雷啸天听闻老者的话，若有所思，随后向老者感激的拜了拜，既然武道永无止境，那么他就可以跨出先天之境，向下一个境界爆发。

    他害怕的就是，先天之后没有了境界，既然还有，那么他就不必害怕，只管踏步前进就是！

    “小轩？”

    这时门边传来一道声音，秦轩望了过去，却是见到姑夫程德明站在那里，向着自己招着手。

    秦轩向众人点了点头，随后便走了过去，“姑夫，什么事？”

    “小轩，你怎么在这坐着？下面都是你认识你的人，都要你过去，而且现在时间也差不多了，我们是否要开始了？”

    程德明有些埋怨的望了秦轩一眼，他在下面忙的热火朝天，而秦轩却坐在这里喝茶聊天，他虽然没有生气，但是却有些责备。

    “呵呵，姑夫，我也是刚坐下而已！现在客人都已经来了，那我们便开始吧！”

    秦轩不好意思的笑了笑，想了一下，随后便点了点头。

    “那行，我现在就去准备！你叫客人下来吧！”

    程德明嘱咐了秦轩一句，便走了下去。

    而秦轩笑了笑，便转身朝里面走去。