
    听到钟正道的话，其他战士，立即又议论起来。

    一人站出来，问道：“钟班长，这步法很厉害吗？要不钟班长你给我们演示一遍吧？”

    “是啊，这步法我们没有见过，钟班长您练给我们看看，也让好我们参考参考！”

    顿时，就有人附和起来！

    钟正道扫了一眼，看见众人都有有些期盼的眼神，点了点头，说道：“那行，我刚才练了一会儿，也有些心得，你们让开一下吧！”

    钟正道的话一出口，顿时就空出了一大片地方！

    随后，钟正道闭上眼，在几息之后，又再次睁开，不过在睁开的瞬间，他的双脚，刹那间动了，此刻，落在众人的眼里，钟正道的身影，有些虚幻。

    似乎随着钟正道脚步的迈动，他瞬间化为了一道道虚影，那虚影，忽左忽右，忽前忽后，十分的怪异，但却是几息间，钟正道的身影，便稳稳的停在了前面。

    “这……”

    看到钟正道几息间完成的动作，立即就有人惊讶起来，十分的不解！

    但更多的却是震撼！

    毕竟，从他们这里，到如今钟正道所站的位置，有五十米远，但是，钟正道却是似乎十分随意的就跨越过去了，这速度，绝对十分恐怖了！

    “这真是一套步法啊！！”

    “这我要是修炼成了，那，我的实力岂不是会更加厉害了？”

    见到这一幕，立即就有人心动起来！纷纷目光热切的看着地面上的八十一个脚印，努力的记忆与模仿着！

    这于他们来说，无疑是一个天大的诱惑！

    作为军人，哪一个不想实力强悍，哪一个不想建功立业，哪一个不想取得盖世功绩，成为英雄！

    而眼前的这套步法，让他们看到了一种变化，那就是，自己或许，可以做到那些！

    而此刻，秦轩来到了沙漠边缘，坐上了一架直升机，向临海飞去！

    此刻，秦轩坐在座位上，看着手中用粘胶粘好的包裹，看着上面的署名，秦轩不禁微微一笑，露出十分开心的神色！

    这包裹，秦轩在钟正道告诉他的时候，便已然猜到是刘亦菲和林月音两人送给他的，微微吸了一口气，秦轩便将包裹给慢慢打了开来。

    随着慢慢的打开，里面的东西，也渐渐呈现在了秦轩的眼前。里面装的是几张原装碟片，上面签的有刘亦菲的署名，以及，在上面，放着一个蓝色的信封！

    看到那碟片，秦轩也是一愣，不过随后便是一笑，他记得在刚认识刘亦菲的时候，便跟刘亦菲要过签名，但是当时没有笔，最后也就不了了之。

    但是，此刻看着这签着刘亦菲署名的碟片，秦轩便知道，刘亦菲当时肯定将这件事放在了心里，看着这几张碟片，秦轩心里也微微有些感动。

    说实话，对于刘亦菲，秦轩有种说不出的感觉，在她的身上，秦轩几乎可以看到董诗的影子，不过两者之间，却也有着不同！缓缓压下心中复杂的思绪，秦轩将那信封，给拿了起来。

    打开信封，看着信纸上十分娟秀的字迹，再看到那碟片上的字迹，秦轩便知道这信，是刘亦菲写的，笑了笑，秦轩便认真看了起来。

    这一看，便是半个小时过去！

    “唉！也不知道什么时候再见面！不过想来若是有缘，终会再见面的！”

    秦轩缓缓的将信纸给收了起来，又看到那几张碟片，嘴角不由划过一抹笑意，“婷婷要是见到我带这些碟片回去，也不知道会高兴成什么样子！”

    想来可能的场景，秦轩的笑意更浓！

    几个小时过去，已经是傍晚，直升机终于缓缓降落在了临海军用机场，秦轩也走了下来。

    “首长好！”

    一名军人走到秦轩面前，向着秦轩敬了一个军礼！

    秦轩回了军礼后，不由问道：“你是？”

    “首长，接到上级的命令，我是来送首长的！”那名军人立即回答道。

    “这样啊！那行！谢谢你了！”秦轩点了点头，笑道。

    “首长，这是我的任务，不用谢！首长请上车吧！”那名军人快速的跑到旁边的军车前，打开了车门。

    秦轩点了点头，上了车后，军车便驶出军用机场，向临海开去。

    坐上车，秦轩和这名军人聊了几句，也渐渐熟络了起来！

    很快，车便驶进临海，来到了繁华的都市，一直行驶到逍遥馆前。

    “首长，我就送您到这里了！”

    “谢谢你了！要不进去喝杯茶吧！”秦轩走下车，邀请道。

    “谢谢首长，不过我还有任务！不能上去了！”

    “那行，既然你有任务，那我就不留你了！路上当心点！”

    秦轩见到军车渐渐消失，这才转过身，看了一眼眼前的逍遥馆。

    此刻已经是晚上六点多钟，逍遥观内已经坐满了客人，而且还不断的有客人进出，向里看去，服务员不断的穿插在各个餐桌前，忙个不停！

    微微一笑，秦轩便走了进去！

    “小轩，你回来了！”

    正在忙着的秦岚，看到推门进来的秦轩，一愣，不过反应过来后，立刻向着旁边的服务员说了一声，便跑到秦轩的面前，一脸惊喜的道。

    “姐，我回来了！看来现在生意很好啊！”

    秦轩看着一脸惊喜的老姐，也带着一脸笑意的道。

    “小轩，你回来了！！”

    很快，秦慧兰等人都看到了秦轩，不一会儿，都围了上来！

    “小轩，你怎么现在才回来，时间可是过去三个多月了啊！”

    在三楼的一个雅阁里，秦父秦母等人都坐在一起，看着围在中间的秦轩，问道。

    秦轩看着所有人，感受着那种浓浓的关怀，有些歉意道：“爸，妈，这次我出去，没有遇到什么危险，你们看我不是好好的吗！！我这次之所以回来这么晚，主要是因为我修炼耽误了！”

    “小轩，可是你修炼也不能修炼三个月啊，而且就是修炼，你怎么也要打一个电话给我们啊？”秦慧兰有些审视着秦轩。

    “姑姑，我当时修炼，也算是闭关，我一闭眼，再睁开眼，这一睁一闭间，就是三个月过去了！我也想打电话给你们啊！”秦轩十分的无奈。

    “不会吧！那难道你不吃饭吗？”秦慧兰更是审视着秦轩。

    秦轩摇了摇头，苦笑道：“姑姑，我修为那么厉害，现在根本就不用吃饭了，所以我真没有骗你！“

    “修炼厉害了还不用吃饭，那不是可以省下很大一笔钱了！”旁边的程德明插嘴进来。

    “呵呵，姑夫，那你可是要努力一点了，到时不用吃饭，也就可以为婷婷多攒些学费了！”秦轩一脸的笑意。

    “呵呵，小轩，婷婷的学费我早就攒够了！再说有你这个表哥在，婷婷将来的事，我还真不怕什么！”程德明同样一脸的笑意。

    “好了好了，下面还有客人在，如今小轩回来了，我们也放心了！小轩，你先歇歇，晚上我们再好好聊聊！”

    秦慧兰说着便站了起来。

    “那行，我也下去帮忙！今天晚上八点就关门吧！我们好早些回去！”秦轩也站了起来，想了一下，便说道。

    “八点关门？那也行！今天小轩回来大家高兴，回去再庆贺庆贺！”

    听到秦轩的话，众人都点了点头。

    在下面忙了一阵，小鱼儿便背着书包回来了，在小鱼儿的身后，正是程婷婷几人！

    “啊！轩子哥，你终于回来了啊！”

    看到秦轩，在小鱼儿欢快的向秦轩跑来中，自程婷婷口中，立即就是一声大叫，立即吸引了很多人的注目。

    不过程婷婷可是不管这些，立即就跑到了秦轩的面前，盯着秦轩一阵猛看，“轩子哥，真是你啊！你怎么今天就回来了啊？”

    秦轩抱着小鱼儿，在粉扑扑的小脸上亲了一口，而后看向程婷婷，不由白了白眼：“婷婷，你这么说，是不愿意我回来了？”

    “轩子哥，我可没有这么说啊，实在是你离开的时间太长了，长的我都快想不起来我家还有你这个人了！”

    程婷婷立即摇了摇头。

    秦轩叹了口气，不禁摇了摇头：“原本我给某人带了些礼物，看来是枉费我一片好心了！！”

    程婷婷眸中猛的一亮，立即换上笑脸：“轩子哥，你给我带回来什么礼物了啊？”

    “刚才不是有人快把我忘记了吗！！”秦轩逗弄着小鱼儿，一脸淡淡的说道。

    “轩子哥，我不是恨你离开时间长了吗？我们暑假旅游，每天都是等啊等啊，就是等不到你来，我和董诗姐她们玩的一点兴致都没有！”

    程婷婷开始抱怨起来！

    “是啊轩子，这次你怎么去了三个月，难道发生什么事了吗？”

    秦明明这时也不由问道，在她旁边的董诗和孙清雅两人，也望向了秦轩，等着秦轩的回答。

    “这就说来话长了，等到晚上我再给你们详细说，你们先上去歇歇吧！”

    秦轩摇了摇头，笑道。

    “轩子哥，你礼物放在哪里啊？”程婷婷在秦轩旁边，开始摇起了他的胳膊。

    “秦轩哥哥，你给鱼儿也带礼物了吗？”小鱼儿眨着小眼睛，也在秦轩耳边脆生生的问了起来。