
    “秦轩，我给你介绍一下，这是我的长辈，你也可以跟我们一样称呼南叔。我们跟南叔讲到你的事情，南叔听了，就十分想见见你这个年轻俊杰，所以便和我们一起过来了！”

    南宫正为秦轩介绍道，虽然他神色间十分平静，但是秦轩却看出，他在介绍莫正南时，目中隐隐含着一丝敬畏。

    不过秦轩还是抱拳笑道：“我也称呼您为南叔吧，大家远来是客，跟我进去吧！我可不能怠慢了贵客！”

    “呵呵，小伙子，真是年轻有为啊，竟然连我都感觉不到你的气机！那行，灵儿，我们进去吧！”

    莫正南笑了笑，神色如以往的平静，但是他的心里，却不是如此，不过他也只是说了一句后，就先一步迈出。

    秦轩见此，向南宫正两人笑了笑，作了一个请的姿势，随后便拉着小鱼儿和两人一起走了进去。

    “秦轩，你就住在这个地方啊！你这里的环境还真不错啊！”南宫灵儿路上也活跃了起来，不断的扭头环顾着。

    “是啊秦兄，你这个地方感觉与外面不一样！”

    南宫正也点了点头，一跨入别墅，他便感觉到自己经脉内的真气，运转速度瞬间快了一些，且他也感觉到了一股浓郁的灵气在别墅内缭绕。

    走在前面的莫正南也感受到了这一点，不过当他望向远处的一棵十分高大的古树时，目中一凝，因为在他的感知内，那咕咕灵气的源头，便是自那古树传来。

    此刻，他的目中升起了一抹复杂，心中更是震惊非常，别墅外与别墅内，灵气根本不同，似两个天地，且这古树竟将灵气完全束缚在别墅内，这于他来说，就感到十分恐怖了！

    难道这是灵树，或者说是神树？

    莫正南在迈步之中，目中闪过思索之色，他在南宫家族住了二十几年，阅历丰富无比，奇珍怪物也见过不少，但是此刻的这棵古树，却让他不知道为何物。

    目中一片复杂之中，感受到周身浓郁的灵气，又想到若是在那古树下，其灵气岂不是更为浓郁？若是在古树内呢？

    莫正南在见到秦轩之后，在感觉不到秦轩气机的刹那，他的目中便升起了一抹复杂。此刻在见了这棵古树，感受那浓郁的灵气之后，他目中的复杂，变得比先前更为浓郁！

    这抹复杂，携着震惊，不解，思索，众生种种，似乎在他的目中，在以往的岁月里，还从没有如此过，这使得他在迈步中，那一双有些干枯的手，不自觉的紧紧握起！

    很快，秦轩拉着小鱼儿，便领着三人来到了大厅里，而此时大厅里，正包着饺子的秦父等人，见到有人进来，也立刻间，抬起头向来处望去。

    见到南宫正和南宫灵儿的刹那，众人的目中，都升腾起了一抹惊艳，南宫正的俊朗，南宫灵儿的绝美，特别是两人身上缭绕的那种大家族的气质，使得此刻的众人，都有些呆愣。

    “孙兄？”

    突然一道惊呼从大厅边传了过来，而在这声音响起的瞬间，秦父等人在面对南宫灵儿和南宫正两人时目中的震撼，也伴随着这声惊呼而渐渐散去。

    “莫兄？”

    听到这道声音，孙武抬起了头，在看到莫正南的瞬间，也是惊呼出声，脸上满是惊讶，不过在这惊讶浮现的刹那，便化成了无边的惊喜。

    “哈哈，孙兄，真是你啊！”

    莫正南见到真是自己的好友孙武，瞬间便迈步来到了孙武的身前，直接就来了一个大大的熊抱，更是哈哈大笑，在笑声中，透着那种重逢的无边喜悦。

    这种场面，这种瞬间的变化，落在众人的眼中，都有些呆愣，就是秦轩也不例外，他没有想到两人竟会相识，竟然会在这里相遇，这无疑就是一种十分难得是缘分了！

    而此刻，南宫正和南宫灵儿两人，目中也是透着惊讶，莫正南一直就生活在南宫家族里，在他们很小的时候，莫正南便指点他们武学，两人却是没有想到，在这里，竟然会有莫正南认识的人。

    “孙兄，真是没有想到会在这里遇见你！自从上次一别后，差不多有十年了，我一直在打听你的消息，可是你的音讯全无，我以为我们这辈子再也没有机会相见了！”

    莫正南将孙武松开后，目中噙着泪水，这是一种老友重逢的无边激动，也是一种原以为终生将要错过，而又终于见面的无边惊喜。

    孙武也同样如此，神色感慨间道：“是啊莫兄，真没有想到会在这里遇见你！上次一别后，我也曾打听过你的消息，不过自从你与湖北马良决战之后，就再也没有了你的音讯。最后我离开了家乡，没有再回去过，也算是断了音讯！”

    “呵呵，今天来这里还真是来对了，要不然我可就要错过孙兄你了！”

    莫正南望了远处的秦轩一眼，神色间有些感慨，若不是秦轩，他怎么都不会来这里，而那样一来，他也就不能和孙武相见了，看来冥冥之中，一切真是自有定数。

    “莫兄，你来这里是？”

    此刻，在惊喜过后，孙武望着多年老友，脸上透着不解，不过在见到正走过来的秦轩之后，他有些恍然，他知道，自己老友来这里，肯定是与秦轩有关了。

    “呵呵，灵儿，小正，你们两个过来，我给你们介绍一下！”莫正南没有直接回答孙武的话，而是抬手将还站在远处的南宫灵儿和南宫正两人招了过来。

    南宫灵儿和南宫正见到莫正南招呼自己，几步间便走了过来，站在莫正南身边，同时也细细打量着孙武，在目中泛着好奇的同时，脸上也带着淡淡的笑意。

    “灵儿，小正，我给你们介绍一下，这位是我曾经的老友，孙武，是一个国术高手，你们叫他孙叔就行了！孙兄，这是南宫灵儿，这是南宫正！”莫正南笑着为两人介绍道。

    “孙叔好！”

    南宫灵儿和南宫正两人齐齐叫了一声，神色间满是恭敬，透着一股大家的风范。

    孙武笑着点了点头，也招呼了一声，不过在听到两人名字的瞬间，他也如先前的秦轩一样，心里立即就想到了乔锋的话，南宫家族，古武世家！

    而此刻，见到有孙武招呼着三人，秦轩也就向家人走了过去，此刻他们老友重逢，秦轩自然不好上去打扰。

    “小轩，他们是谁啊，怎么会和孙叔认识？”

    见到秦轩走了过来，秦岚嘀咕着问道，也不时的打量着不远处的几人，目中透着好奇之色。

    “老姐，他们也是我昨天才认识的，一个叫南宫灵儿，一个叫南宫正，那和孙叔认识的，叫莫正南！”秦轩笑着解释道。

    听到秦轩的话，在旁的秦勇倒是一愣，小声的问道：“小轩，他们姓南宫，那是不是什么南宫家族的人啊？”

    此刻，程德明等人又向南宫灵儿几人望了几眼，随后目光又落到了秦轩的身上，他们也是有些好奇。

    “呵呵，他们确实是南宫家族的人！不过也就是修炼古武而已，姑夫老哥你们也不用惊奇，你们现在也在修炼，也是一名古武者了，不比他们差！”秦轩笑着道。

    “呵呵，古武世家我也只是在电视剧里见到过，现在在现实里见了，不是有些好奇吗！我们当然不会比他们差了！”听到秦轩的话，秦勇立即就摇了摇头。

    而在秦轩和家人嘀咕之时，孙武几人也走了过来。

    “叔叔阿姨们好，秦轩，你不给我们介绍一下？”

    南宫灵儿走了过来，向着秦父秦母等人甜甜的叫了一声后，才望着秦轩，一双美眸灵光转动，精致绝美的脸上，也透着淡淡的笑意。

    “好啊！”

    秦轩笑了笑，随后便为家人介绍起来，秦父秦母等人虽然出身于农村，但是却带有农家人特有的好客与热情，此时面对南宫灵儿几人，也是招呼的极为热情。

    “小轩，你在这里招呼客人，我们就先出去了，等我们将这饺子包完了，我们就下一些，你中午让他们别走了，就留在这里吃吧！”

    秦母将秦轩拉到一边，小声的说道。

    “伯母，你们不用出去，就在这里包饺子吧！灵儿还从来没有包过饺子呢，伯母您能不能教灵儿包饺子啊？”

    南宫灵儿站在秦轩的身边，她的耳力本就极好，此时听到秦母的话，立即就跑到秦母的身边，亲切的抱着秦母的胳膊，一脸的恳求。

    “呵呵，好啊！既然灵儿喜欢包饺子，那伯母就教你！”对于南宫灵儿，特别是对于南宫灵儿的知礼与活波，秦母深深的喜欢，所以此刻听到南宫灵儿的恳求，立即就答应了下来。

    见到如此，秦轩笑了笑，又看到莫正南几人还在旁站着，秦轩连忙道：“孙叔，南叔，我们边坐边聊吧！我来倒茶！”

    说着，秦轩便走到茶几前，取出杯子和茶叶，沏上了茶。而此刻，孙武和莫正南两人也笑了笑，点了点头，便在旁边的沙发上坐了下来。

    他们两人十年没见，其间更是音讯全无，此刻因缘相见，自然有很多话要说，也有太多久别后的事要相互倾述。且此刻，坐在沙发上，彼此看着对面的老友，两人一时也是感慨良多。