
    “那光柱怎么在缩小啊？”

    突然一道惊呼声，打破了这难言的沉静。

    秦轩抬头看去，却是见到那苍穹之间，原本的通天光柱，确实是在慢慢的缩小，那周围的佛之光晕，也在慢慢的黯淡，似乎是没有了能量的支持，而变得难以为继！

    骤然间，那光柱突然急速收缩，变得极细极细，瞬间黯淡下去，消失于苍穹之间。

    而此刻，在塔克拉玛干大沙漠的上空，那禅光临海也在急速收缩，那诵经的声音，也由清晰越来越模糊，一切，都在急速的黯淡下去。

    在沙漠边缘之地，所有人再一次跪地，向那先前禅光临海的地方，进行着发自内心的跪拜，十分的虔诚。

    在那破旧的喇嘛庙中，那自从佛光出现之际，便已然跪拜到现在的老喇嘛，他的身上，那似与整个禅光临海相连的佛光，也在慢慢的黯淡下去。

    不过在那佛光消失的刹那，在那老喇嘛的身上，蓦然间爆发出一股强大的生机，这股生机顿时席卷老喇嘛的全身，使得此刻的老喇嘛的脸上，那层层皱纹快速褪去，那白色的发丝，也在瞬间变换了墨黑。

    更有骨骼咔嚓之声响起，这老喇嘛身上的红色喇嘛衣，也在这刹那间，蓦然鼓荡，老喇嘛的身形，似乎魁梧了许多。

    外界的变化，老喇嘛似乎浑然不觉，他依然虔诚的跪拜在地，一动不动！

    而此刻，在整个西边之地，所有那跪拜中，虔诚的沐浴在佛光之中的人，其体内都蓦然间，爆发了一股澎湃的生机，使得其体内都在瞬间发生了某种变化。

    而这使得那些感受到变化的人，目中的虔诚更盛，跪拜的愈为恭敬。

    而也在此刻，在整个世界，所有高速公路之上，疾驰着一辆辆越野车，向着这塔克拉玛干大沙漠，进发！

    这一天，无疑是让整个世界，都瞬间沸腾的一天！

    逍遥馆内！

    由于宾客稀少，所以秦轩等人便开始吃起了晚饭。

    两张大桌子，一桌坐着秦轩的家人，一桌坐着服务员和饭馆的厨师。

    桌上都摆满了菜和酒水！

    在逍遥馆内当服务员和厨师，无疑是最为舒服的，吃的也是最好的，这是在坐的所有服务员和厨师的心声！

    秦轩原本就没有打算从这个饭馆内挣得太多的钱，而且他也不缺钱，所以对于逍遥馆是否能挣钱，他并不是太放在心上，他只是想让家人开心而已。

    当然现在证明，由于饭馆内的饭菜太吸引人，每天所挣得钱，也有点超出了秦轩原本的预算。

    不过能多挣钱总是好的，所以秦轩也很开心，不过在开心的同时，他也想让其他人共同分享他的开心，因而在饭馆内的，不论是服务员，还是厨师，其工资都远远超过其他饭馆之人。

    并且每天，他们吃的饭菜也是最好的，在吃喝方面，秦轩从来没有吝啬过！

    这些自然使得饭馆内的服务员和厨师，工作的都更为卖力，那是一种发自内心愿意干的心情，映照在他们的脸上，也是天天带着喜意，而这也使得饭馆里的氛围，非常的和睦！

    有种家的感觉！

    对于秦轩，他们都带着一种尊敬！

    “小轩，你看现在电视上又有专家出来解释了，现在每个电视台都有专家出来解释，好像每个说的都有道理，我都不知道该信哪个了？”

    秦勇指着那挂在墙上的液晶电视，看着里面的内容，有些纠结的说道。

    “是啊，说的都有道理！而且那光柱怎么刚才就消失了，我还想多看看呢！”

    程婷婷端着饭碗，开始抱怨起来。

    “小轩，问你话呢，你懂得多，告诉我该相信哪一个？待会儿我给你羽墨姐通话的时候，若是她问我，我也可以解释一下！”见到秦轩不应声，秦勇立即就又叫了起来。

    秦勇的话一出口，就引来一阵的笑声。

    “勇子哥，原来你想在羽墨姐面前表现表现啊！嗯，勇子哥，我来给你解释一下好不好！”

    程婷婷立即活跃起来：“话说有一天，有一个佛家大能，他修炼佛法非常非常的厉害，但是他修炼到了净瓶，不能再有丝毫进步了，所以他就向佛祖请愿，希望能到佛界去，能够继续修炼佛法！”

    程婷婷看到众人都在听她的话，更为兴奋：“那佛家大能就那么天天请愿，有一天，佛祖终于被他的诚意感动，就告诉了他通往佛界的方法，所以那佛家大能就到沙漠里去了。”

    “进入沙漠后，那佛家大能忍受饥饿和口渴，就那么一步步的朝着沙漠中心走去，在他就快要渴死的时候，终于来到了沙漠中心，看到了一个巨大的佛像！”

    “见到那佛像，那佛家大能立即就跪拜下来，因为那是佛祖的佛像，而就在他跪拜下的一刻，那佛像动了，顿时佛光普照，通天光柱形成，那佛家大能就从那光柱中进入佛界了！”

    “勇子哥，我解释的怎么样？这够酷炫吧？”

    程婷婷说完，就望向了秦勇，满脸的兴奋。

    秦勇有些苦笑的点头道：“嗯，确实够酷炫！婷婷，你这编故事的能力太强了，你勇子哥太佩服你了！”

    “这有什么，要不勇子哥我再给你说一个版本！”程婷婷美美的道。

    “还是算了吧，再听我都要跳出六界了！”秦勇立即摇了摇头，一片笑声在饭馆内回荡，十分的轻松惬意。

    时间过得很快，转眼间几天过去，而这几天，外面也是议论声吵翻了天，大街小巷都在讨论着那佛光的事情。

    虽然有专家和佛家学者出来解释，但是每个人都有自己的观点，都有着自己的猜测，而且在华夏大地，更是瞬间涌起了各种神话传说。

    每一个目睹那通天佛之光柱的人，在心里都升腾起了那古老流传的神话传说，那是否是真的，那神仙是否也是真的，是否可以修炼成仙，是否能长生不死？

    所以，整个社会上，在沸腾之中，又涌现出了各种各样修炼成仙的功法，一时整个社会沸腾到了极点！

    “铃铃……”

    手机铃声的响起，秦轩拿过手机，看到上面显示的号码，露出一抹笑容，接过道：“安组长，你好啊！怎么这个时候有空给我打电话了啊？”

    “呵呵，秦轩你好啊！现在当然有空了！怎么样，说话方便吗？”电话那头传来龙组组长安齐爽朗的笑声。

    “当然方便了，有什么事组长您就说吧？我听着呢？”秦轩笑了笑。

    “呵呵，秦轩，那光柱你看到了吧？”

    秦轩笑道：“当然看到了，现在整个世界的人都在议论着这件事呢！”

    电话那头沉默了一会，然后说道：“秦轩，现在整个世界的注意力都集中在了塔克拉玛干大沙漠里，其他国家虽然明面上派遣了什么考古学家过来，但是暗中都派遣了自己国家的秘密力量，现在塔克拉玛干大沙漠，已经是各个国家的较量场所了！”

    “那通天光柱肯定蕴含了某种秘密，每个国家都想得到，所以现在是局势变换，风云激荡，若是那沙漠里的秘密被其他国家发现了，那么对于我们国家十分不利，而且其中肯定要进行一场暗中厮杀。”

    电话那头顿了一下，继续道：“秦轩，你虽然年轻，但是实力在我们龙组却是最高的，这一次我们想派你进去，其中的凶险你可能也知道，若是你不愿意去，我们也不会强求！”

    秦轩笑了笑：“组长，你这话其中的意思都表明了，我能不去吗？要是我不去，那我在龙组可就没法立足了，而且我不去，那我不就是一个贪生怕死的人了吗！”

    电话那头尴尬的笑了笑：“秦轩，我不是那个意思，虽然你加入了龙组，但是你并没有把命卖给我们，你有着选择任务的权力，像一些十分危险的任务，你也可以选择不去！”

    秦轩道：“好了组长，这次任务我去，对了，龙组还有和我一起去的人吗？”

    电话那头道：“没有了，就你一个人！你也知道这次发生了这么大的事，外国肯定会派像我们这样的人暗中潜入，虽然我们都知道，他们可能都将注意力放在那沙漠中，但是我们也要以防万一，所以其他人都有着自己的任务。再说那沙漠里的情形我们也不知道，你实力最强，先派你进去看看情况，也可以避免无谓的损失！”

    秦轩想了想，说道：“那行，等到了地方，我该联系谁？”

    电话那头道：“现在在沙漠边缘，所有的进入渠道都已经被我们国家军方戒严了，等你到了地方，联系一个叫胡若明的中校，到时他会给你安排的！待会儿我就把他的联系方式发给你！”

    “那我知道了，组长，还有事吗？”

    “没有了！秦轩，多加保重！要是事情不再你控制之内，不要勉强，注意保护好自己！”

    “组长你就放心吧，我会珍惜自己生命的！好了，不聊了，我先挂了！”

    挂断了电话，秦轩想了一下，向楼下走去。

    PS：春节快乐！！