
    秦轩走到那几个女的身前，蹲了下来，将地面上的几个旅行包翻开，检查了一下，找到几张身份证后，微微一怔，叹了口气，将其收了起来。

    “小轩，我们把她们埋了吧！”

    林诚军此刻目中对于秦轩刚才的骇然，已然尽去，此刻看到地面上躺着的几个女子，微微叹了口气。

    将旁边的黄沙挖开，将这几个女放到里面埋好后，秦轩八人便带着一种复杂的心情，快速的向前奔去。

    晚上六点后，天已经暗了下来，一天的连续奔波，已经有些疲累，秦轩八人也没有继续行进，而是找了一个适合休息的地方，安营扎寨了下来。

    沙漠中，气温，白天和晚上迥然不同，白天热浪滔滔，晚上寒冷刺骨，这种气温的骤变，若不是体质强之人，可能在沙漠里待几天，就坚持不下来。

    吃了些饼干之后，秦轩几人就回到了自己的帐篷里，开始休息，而此刻，外面也开始刮起了微弱的风。

    躺在帐篷里，秦轩缓缓运转着真气，不过此刻的修炼，却是异常的缓慢，经脉里似乎有种炙热之感。

    这却是因为沙漠里，天地灵气本就稀少，而且因为阳光的照射，也使得那一丝天地灵气，沾染了一种炙热，在秦轩经脉的运转间，仿若有股小火在温烤。

    一夜很快过去，第二天的朝阳，如期到来。

    秦轩站在漫漫黄沙之上，看着那天地间，升起的一个红彤彤的朝阳，那种金色光辉，洒向天地间的同时，也照射在黄沙上，使得那整个天地，在秦轩的眼里，仿佛蕴含着一种别样的美丽。

    转头看到林诚军七人缓缓收功，秦轩微微一笑，走了过去。

    “林大哥，怎么样？”

    秦轩看了秦轩一眼，也微微一笑：“在早上修炼确实不错，那丹田里的真气，多少壮大了一些！”

    “那是自然，天地间，在凌晨的第一缕紫霞之气，可是蕴含了大量的能量，吸收后，无疑可以很快的提升实力！”秦轩笑着点了点头。

    两人聊了几句，便开始用水漱了漱口，吃起早餐。在沙漠里，可能也只有他们几人，可以奢侈的在早上，用水漱口了。

    吃完了早餐，东西收拾好后，秦轩八人便再次开始了行军。

    五个小时后，蓦然间，似乎整个天地突然一暗，空中股股微弱的风行成，不过很快，那些微弱的风便汇聚成一股，缓缓卷动起来。

    “风？莫非是又要生成龙卷风了？”

    秦轩心中一动，伸出右手，感受到在指间划过的微弱的风，眉头微皱。

    “轰！！”

    突然远处，蓦然间升腾起了一股粗壮的龙卷风，卷动着下面的黄沙，使得在空中，形成了一道风墙。

    “小轩你看！”

    林诚军突然一声惊呼响起，秦轩瞬间向右侧看去，却是见到在那个方向，有一些外国人在狂奔，在他们的身后，一道道龙卷风在裹着黄沙卷动。

    “我们走，快离开这里！”

    秦轩瞬间身子一动，大叫一声，向前窜去，而林诚军几人也没有犹豫，立刻便抬步向秦轩追了上去。

    “小轩，这是怎么回事？”

    林诚军在秦轩的身侧，有些焦急的问道。

    “可能是这里的电子场，又重新发生紊乱了，我们快点离开这里，我们已经走了差不多一百五十公里，再有五十公里，就应该能离开这个电子场紊乱区域了！”

    秦轩虽然声音十分的平静，但是心中却有些焦急。

    若是这里生成大型龙卷风，他可能不会有事，但是林诚军七人就不一定了，而且他也不能在龙卷风中，将七人完全救下来，所以现在只希望快速离开这个区域了。

    八人快速的行进着，随着周围不断的升起小型龙卷风，几人的面色，也升起了一丝担忧，此刻，林诚军七人全部使尽了力气，在黄沙之上，大步的跨越着。

    还好昨天秦轩传授了七人修炼之法，若不然七人根本就不能坚持下去。

    一个小时后，众人已经跨越了二十五公里，此刻林诚军七人似乎坚持到了极限，脸上透着苍白，他们的军服早已被汗水浸湿，但是又在奔跑中，又被那空中的风，吹干！

    随着后面的龙卷风的生成，七人知道若是不赶紧离开这里，可能就要埋葬于这漫漫黄沙里了！

    又半个小时后，林诚军七人的军服上，有了一层白霜，脸上更是透着极致的苍白，他们的动作，早已没有了先前的灵动，多了分僵硬。

    “小…小轩，要…不你…先走吧？”

    林诚军艰难的奔跑中看了旁边的秦轩一眼，喘着气道。

    秦轩一直在七人的旁边，看着七人经历了一个又一个极限，也是十分佩服，看了身后的那些渐渐卷动而来的龙卷风，看着几人脸上极致的苍白。

    “你们先停一下吧！”

    刹那间，七人停在了原地，望着前面的秦轩，若不是一股意志在支撑，可能他们就要直接倒地了。

    秦轩蓦然间闪到几人的身后，手按在了林诚军的背部，将一股鸿蒙元气输入到他的体内，而后依次，将一股股鸿蒙元气输入到其他六人的体内。

    这股鸿蒙元气，可以在七人体内存留一段时间，应该可以坚持下面的二十公里的距离。

    “喝些水，然后我们一鼓作气离开这里！”

    秦轩将桶盖旋开，对着七人道。

    七人感觉到丹田内的那股鸿蒙元气，只觉自己的身体似乎又有了些力量，纷纷来到白桶之前，开始大喝起来，弥补着刚才奔跑的水分。

    而此刻，那龙卷风离他们也只有一千米了，缓缓的卷动着黄沙，滚滚而来。

    “我们走！”

    秦轩也饮了几口，而后直接背起白桶，大喝一声，八人纷纷迈动双脚，快速的向前奔去。

    “轰！”

    突然，在秦轩的身侧，一道龙卷风形成，快速的向秦轩裹卷而来，秦轩步伐一错，瞬间躲开，而旁边的龙卷风似乎在无尽般的生成。

    “我们快走，应该还有五公里了！”

    秦轩看到周围的龙卷风在不断的生成，立即大喝一声，林诚军七人知道现在是拼命的时候了，纷纷冷喝一声，速度立即加快了许多。

    随着龙卷风自虚空中蓦然间生成，秦轩八人在剩下的距离内，却是难走了许多，有时直接迈入龙卷风中，还好秦轩瞬间过去，将其中之人救了出来。

    而在奔跑之中，也不断的有人经过，或者是被落下，其中有外国人，也有华夏人，但是每一个人在见到秦轩之时，瞳孔都是微微一缩，因为现在是逃命的时候，而秦轩却背着那么大的白桶在逃命，在他们眼里，纷纷赶到些古怪。

    秦轩也不管其他人，只是带着林诚军七人快速的前进着，此时七人的速度也被拉伸到了极致。

    可能这次的奔跑，是七人生命中，突破极限次数最多的了！

    “啊！”

    突然一道惊呼从秦轩的不远处传来，秦轩看去，那是一个外国人，正一脸惊恐的伸着手指着秦轩的后面，似乎有极为可怕的事情发生！

    秦轩在奔跑中，立刻向后看去，却是见到的一幕，让他的瞳孔微微一缩。

    目光所及之处，尽是阵阵暴虐的龙卷风。狂吼着呼啸而来，远处的天边，无数黑色的龙卷风缓缓移动，那龙卷风气势磅礴，上接天，下连地，无穷无尽。浩浩荡荡，用遮天盖地来形容，也丝毫不为过。

    似乎是所有的龙卷风连接在了一起，形成了一股黑色风暴，似大海中的海啸一般，带着排山倒海的气势，在秦轩的身后，快速的移动着，向秦轩等人席卷而来。

    那个外国人似乎有些吓傻了，呆愣在那里，一动不动！而且还有很多其他人也是如此！

    如此恐怖的一幕，已然将他们的心神震慑住，仿佛失去了魂魄！

    “呔！”

    秦轩暗运鸿蒙元气，大喝一声，其声若雷霆，携着滚滚音浪，席卷向四面八方，将那些心神失守之人，瞬间惊醒！

    大喝了一声后，秦轩也不再去管其他人，直接跨步到林诚军几人身前。只要前方出现的龙卷风，秦轩都是突然一掌向前拍去，那一掌，携着恐怖的气势，瞬间将前方的龙卷风拍散！

    “嘶！”

    其他路过之人看到这一幕，都倒吸了一口凉气。

    能坚持到现在这个时候的人，都是身怀绝学的人，那些普通人，早已埋葬于众人身后的龙卷风内了，所以此刻见到秦轩拍出一掌，便已然震散前方的龙卷风，都十分的骇然。

    而秦轩这样做，便是直线前进，八人的前进的速度立即提升了许多！

    其他人看到秦轩当前，目光微微闪动，不过很快便有所决定，纷纷迈步间来到林诚军七人的身后，想借助秦轩的力量，快速突围出去。

    因为现在众人都可以清晰的看到，在前方两千米之处，十分的平静，似乎天高云淡，根本没有他们现在所处的地方的阴暗，而且也没有那恐怖的龙卷风。

    对于其他人跟在自己身后，秦轩也不去管，一旦前面有龙卷风生成，秦轩立即就是拍出一掌，此刻，他已经拍出去了不下百掌。