
    “好，这黄金果实不愧是从黄金果树上长出来的，里面竟然蕴含着这么浓郁的生命灵气，我若是能将这个黄金果实里的全部灵气吸收，那么修为必然会有很大的提升！”

    洪毅脸上也露出喜意，到了他如今这个境界，再想提升，已经是千难万难了，虽然自从进入这里后，他便不断的吸收生命灵气，但是却没有太大的进步。

    不过这黄金果实却不一样，他相信，只要将这里面的灵气吸收，他的修为，绝对会有一个小步的提升！

    瞬间，所有人都向秦轩望了过去！

    不过众人没敢动手，有洪毅这个大人物在，若是逼迫秦轩，那么他们也不会有什么好果子吃！

    秦轩自然注意到了众人眼里的热切，想了一下，没有多说，瞬间转身来到那垂落的黄金果实前！

    唰！唰！唰！！

    瞬间，秦轩身体挪动，将那悬挂的差不多有四十多个黄金果实给斩断了下来！

    随后，又是无尽剑气切割，将那黄金果实给切成了两半！

    秦轩再次回到众人面前，道：“这些果实大家自行取用吧！若是用完，尽管对我说一声，我再为你们取！”

    “什么？”

    听到秦轩的话，众人大吃一惊，一时目光有些复杂的望着秦轩，脸上不断变换！

    赵木也是没有想到秦轩会如此做，一时心里复杂不定，看着秦轩，最后不禁感慨的点了点头，跨出一步，站在了所有人的面前！

    “这人，以后就是我赵木的人了，若是谁找他麻烦，那就是跟我赵木过不去，那就别怪我赵木无情！”

    又转头看向秦轩，自手中取出一块令牌，扔到了秦轩的面前，缓缓道：“我不知道你是什么人，不过我欠了你一个情，若是以后有什么麻烦，只管持这块令牌来找我！若是我千魔窟的人见了这块令牌，也如同见了我一样，你可以吩咐他们做任何事！不过只有三次机会！”

    随后便取了一个黄金果实，身子一迈间，便已然回到了他刚才修炼的地方！

    “呵呵，小家伙，这块令牌你收好，对你以后会有用处的！至于我老人家，呵呵，就不跟你道谢了！”

    洪毅看了秦轩手里的令牌一眼，微笑着点了点头，随后右手一探，也抓取一个被切开的黄金果实，回到了自己修炼的地方！

    其他人有些惊疑不定，不过看到洪毅两人离去，便纷纷上前，向秦轩行了一礼，取得黄金果实，继续回到自己的地点修炼！

    “无量寿佛！施主大义，先前是贫僧的罪过了，贫僧在这里向施主赔礼，万望施主原谅贫僧罪过！！”

    邪佛走到秦轩面前，合了一礼，脸上带着感慨。

    秦轩摇了摇头，微微一笑，大手一抓，将一个黄金果实递到了他的面前。

    邪佛再次吐出一个佛号，随后接过黄金果实，大步离去！

    没过多久，便只有一人站在秦轩面前，面带微笑！

    “龙组？”

    秦轩站在他面前，缓缓吐出两个字。

    那人点了点头，翻掌间，手里多了一块令牌，递到了秦轩面前，秦轩接过，看了一眼，脸上露出惊喜，又递给了那人，笑道：“古前辈，我是龙组二组的成员秦轩，没想到前辈真是我们龙组的人！”

    这人正是古锋，一脸笑意的看着秦轩，缓缓道：“我也没有想到我们龙组有你这么一个杰出人物，看来我们龙组不会后继无人了！”

    秦轩听到古锋的夸赞，也有些不好意思的摸了摸头。

    看了一眼秦轩手里的令牌，古锋继续道：“秦轩，这令牌你收好，据我所知千魔窟在世俗的力量很大，似乎各个地方都有他们的人，你持着这块令牌，在他们那里，就拥有着像赵木一样的地位，这会给你以后执行任务，带来很大的便利！”

    秦轩看了令牌一眼，只见其一面雕刻着千魔窟三个字，在那三个字的下方，又雕刻着赵木两个字，在另一面，是一个地下洞窟一样的画面，透着一种无尽森然之感。

    见到洪毅和古锋两人都对这块令牌很重视，秦轩心神一凝，点了点头，便珍重的收了起来。

    “好了，我去修炼了，这里修炼环境不错，你也抓紧时间吧！”

    古锋抓了一个黄金果实，向秦轩点了点头，便大步离去！

    见到所有人都离开了，乔锋便走了过来，望着秦轩平静的面容，一时不由感慨道：“秦兄弟，没有想到你竟然会这么做，唉，我有些崇拜你了！”

    秦轩不由苦笑道：“乔大哥，当时我有选择的余地吗，虽然洪前辈很厉害，但是也抵挡不住大家一起围攻啊！再说切开那些黄金果实，于我来说轻而易举！”

    秦轩望了下地上依然还存有的黄金果实，继续道：“你看现在大家都拿了我切开的黄金果实，也算是承了我的情，以后他们也不好再对付我了！现在可以说，我是这里最安全的了！”

    “啊！这样啊！那我可是要和你待在一起，他们要是打起来，我在你身边，看在你的情面上，他们也不会再向我出手了吧！”

    听到秦轩的话，乔锋愣了一下，不过瞬间他便反应了过来，觉得此刻待在秦轩的身边，他才最安全！

    秦轩点了点头，抓起一个黄金果实，笑道：“我们也过去吧，在这里修炼，可是进步很快的！”

    两人笑着便向前迈去！

    仿佛这里有一个划分的区域，秦轩两人一跨入另一个区域，瞬间便感受到了一种沛然的威压，身子也不由的往下一沉！

    向前走了几步，乔锋便停了下来：“秦兄弟，我只能走到这里了，你修为比我高，你自己过去吧！”

    秦轩点了点头，便再次迈步向前走去！

    “什么？他怎么能走到那里？”

    当秦轩一直走到古锋等人所在的位置时，那些在后面的人，纷纷睁开了眼，目中涌起了浓浓的骇然之意。

    而此刻古锋等先天大圆满之人，看到秦轩，也不禁目中一跳，没有想到，秦轩竟然有了和他们平起平坐的实力！

    秦轩微微一笑，向众人点了点头，便找了个位置坐了下来！

    看向手中的黄金果实，感受从其内传来的股股灵气，秦轩直接取了一片果肉，放到了嘴里，顿时那片果肉便化为了液体，顺着喉咙，流进秦轩的身体！

    轰！！

    瞬间，那澎湃至极的灵气，便在秦轩的体内爆发，冲刷着秦轩体内的每一个脏腑，每一个细胞，将秦轩的身体，瞬间笼罩了进去。

    秦轩精神力一牵引，顿时体内的无数太极阵急速的运转起来！

    唰！唰！唰！！

    在太极阵一运转的刹那间，只见秦轩的丹田上方，那鸿蒙沙粒若暴雨一般，快速的冲刷下来，一大片一大片的落下，宛若银河下垂！

    此刻秦轩才是真正感觉到了那果肉所蕴含的灵气，其绝对是修炼圣物，不是一般之物可比！

    秦轩曾经获得过千年雪莲，但是那千年雪莲转化成的灵气，也只不过是一百多粒鸿蒙沙粒而已，但是现在，他只是吃了一片果肉，却瞬间就转化了几百颗，这黄金果实绝对是修炼圣物！

    十多分钟后，那片果肉所蕴含的灵气，便被他全部炼化，而后再接着取了一片，继续修炼了起来！

    时间缓缓流逝，秦轩不知道自己吃下了多少片果肉，此刻他的丹田内，已经是黄灿灿一片，那鸿蒙沙粒堆积在一起，已经铺展到了秦轩丹田内的万分之八！

    也就是说，现在秦轩丹田内，已经有了六十多万颗鸿蒙沙粒，绝对是以前几千的数量不能相比！

    可以说，这里真正是修炼的圣地，秦轩觉得，要是自己在这里再修炼一会时间，他的实力，绝对会有一个更为天反覆地的变化！

    突然，在秦轩的脑海和下丹田之间，一道气势非凡的光柱蓦然间闪现，丹田内的鸿蒙元气，瞬间便通过那光柱急速的窜向脑海，进入那识海空间之中。

    随着大量的鸿蒙元气的涌入，那识海空间由原来的正方形，在急速的变换，蓦然间没有了形体，秦轩只感觉到，识海空间在以肉眼可见的速度，急速的扩张着。

    几息过去，丹田内的鸿蒙元气，便消耗一空，不过那漂浮着的鸿蒙沙粒，在那鸿蒙元气消失的刹那，瞬间爆炸，顿时强烈的鸿蒙元气再次充满丹田，顺着那光柱，向识海空间急速涌去！

    轰！轰！！

    随着一颗颗鸿蒙沙粒的爆炸，越来越多的鸿蒙元气涌入识海，只见在脑海内，突然两道玄奥之门漂浮了出来，其中一扇正是那血战之门，上面无数狰狞凶兽咆哮翻腾，战意惊天！

    另一扇是那识海之门，上面弥漫着一丝浩瀚，缥缈，沧桑的气息，仿佛有大道刻痕！

    而此刻，秦轩的丹田内，已经有了十万多粒鸿蒙沙粒爆炸，那爆炸中生成的鸿蒙元气，全部进入了识海内，使得识海扩展中，也发生了某种莫名的变化！

    识海仿佛化成了海洋，那纯净的海洋看似很小，却又是那么的广大，就如同是凡人望向天空，一眼望去虽然只能看到一部分，却又明白知道那天空很深很大。

    PS：新的星期来到，筷子祝各位书友生活快乐，学业进步，事业有成！！