
    秦轩听到梁超所言，抬头向林诚军看去，目中也不禁涌起了一丝钦佩，能为他人生命，而将自己生死于不顾的人，自然是大英雄，大丈夫！

    林诚军喝了一口清水，看了秦轩一眼，笑道：“那时我一心想着救那个小女孩，倒是没有想到别的。其实事后我也很害怕，我还有玉儿，还有家人，他们需要我照顾！若是我死了，那玉儿就没有父亲了！”

    话语中，透着一种庆幸，也有着对自己女儿和家人的思恋！

    秦轩点了点头，说道：“其实军人我一直都很钦佩，特别是像各位，都是我秦轩极为尊敬的人！我的力气，也并不是先天生成的，而是后天修炼得来的！”

    看到众人脸上刹那间升起的激动，秦轩继续道：“这种方法，我可以教给大家，不过大家在获得这种力量之后，我不希望大家借着这种力量危害社会，不然到时等我知晓，我会亲自出手，将其清除！”

    瞬间，秦轩身上升腾起一股浩然的气机，蓦然间笼罩四方，林诚军七人目中升起了无尽的骇然，只觉脑海轰轰，心神颤然，衣衫瞬间浸湿。

    不过这股威压瞬间即逝，秦轩又恢复了原来的样子，而林诚军等人却有些骇然的望着秦轩，不敢开口。

    秦轩望着众人，笑道：“林大哥，刚才我只是想让你们感受一下这种力量，也想着，让你们在获得这种力量之后，心中存着一种敬畏，不会去危害社会！”

    林诚军深吸了一口气，缓缓压下心中的震惊后，他的目中，是无尽的炙热，此时他只感觉热血在沸腾，在全身激荡，在澎湃。

    “小轩，没有想到你这么强大，难道这就是那种力量？”见到秦轩点头，林诚军再次深吸了一口气，“小轩，我想要获取这种力量，我林诚军在此发誓，若是有一天我借着小轩传授的力量，为非作歹，危害社会，那么我林诚军，愿意被天打雷劈，永不超生！”

    声音掷地有声，透着一种铿锵！

    其他人也是在目光火热中，纷纷立着自己的誓言！

    其实这些誓言，秦轩并不知道会不会应验，这么做，也只是想让众人心中，存着一抹敬畏而已。

    而且对于这些军人，秦轩也相信，他们如果获得了这种力量，只会更好的服务于国家，服务于社会，让社会更加的和谐，安宁！

    “林大哥，我相信你们不会凭着这种力量去害人的，当然，若是有人来伤害你们，你们可以凭着这种力量去保护自己，去守护自己愿意守护的一切！”

    秦轩点了点头，带着一脸的微笑，望着众人。

    “小轩，谢谢！”

    林诚军的话音中，透着感激，在感激中，向着秦轩做出了，在洪峰等人获得这种力量时，同样的军礼。

    军人，一切，都可以用军礼去代表！

    梁超等人，也是如此！

    秦轩回礼后，笑着说道：“好了，现在我就开始教大家吧！”

    其实，秦轩教七人修炼，也是为了接下来的旅途着想！

    接下来，肯定会遇到武林人物，或者其他国家的异能人士，必定存着某种危险。

    七人都是真正的军人，秦轩自然不希望七人出了什么事，教七人修炼，也可以让七人在接下来的日子里，在面对敌人时，多少有些自保之力！

    让七人盘坐在黄沙之上，秦轩一一的将一缕鸿蒙元气，渡入他们体内，让他们铭记着那种运行路线。

    很快，秦轩便渡入完毕！

    坐在白色水桶之旁，啃了一口饼干，秦轩望着仍然坐在黄沙之上，闭目打坐的七人，脸上挂着淡淡的微笑。

    半个小时过去，林诚军的双目，蓦然间睁开，一道精芒乍现，他的脸上，在震惊中，涌起了强烈的喜意！

    轰！

    站起身，抬手间，向前挥出了一拳，顿时一道拳风轰鸣，这让林诚军脸上的喜意，瞬间更浓！

    “林大哥！”

    秦轩轻轻唤了一声，脸上也带着一丝喜意。

    而此刻，在林诚军拳风轰鸣的刹那，其他六人也瞬间睁开了双目，其目中，都涌现着同样的喜意，体内那种强大的感觉，让他们十分的沉迷！

    他们是军人，力量一直是他们追寻的目标，此刻从修炼中获得的强大，让他们在握起双拳的刹那，升起了一种盖世豪情，只想仰天长啸，笑傲四方。

    “哈哈，没有想到这种力量，一经修炼，便具有如此威力，现在的我，绝对是十个以前我的对手！”

    林诚军大声的笑道，声音中透着无边的喜悦！

    秦轩站起身，看了一眼天上的太阳，现在已经是下午两点了，耽误了些时间，是该出发了。

    “林大哥，我们走吧！”

    众人收拾好东西，继续向前跨越而去。

    这次，由于有了那滴入了生之玄液的清水的滋补，且丹田内也有了十分微弱的真气，七人前进的速度，无疑快了许多，而秦轩依然十分悠闲的跟着众人。

    半个小时后，迈过一个十分巨大的沙丘，秦轩等人的目光微微一滞，因为在斜前方，正站立着十几个大汉，而在那黄沙上，却是躺着几个人。

    秦轩望去，却是见到那地上躺着的人，全是女子，衣衫不整，脸上泪痕划过，凄凉中，透着无尽的怨恨，此刻，在她们的腹部，插着一把短刀，血，慢慢浸入了黄沙。

    而在那几个女子的身旁，此刻站着一位神色有些狰狞的年轻公子，手中拿着折扇，且用一块洁白的丝绢，擦拭着手中的血迹，此刻，他也将头转了过来。

    秦轩目中瞬间一片阴沉，这一幕，他自然知道发生了什么，而林诚军七人更是瞬间，将背部的枪取下，对准了前方的人，目中，一片怒火。

    “是你？”

    叶怃然看到秦轩等人也是一怔，不过瞬间脸上便是无尽的狰狞：“哈哈，没有想到竟然会在这里遇到你，我还想晚点早你麻烦呢，倒没有想到，你竟亲自将自己给我送了过来。”

    叶怃然大手一挥，瞬间，那十几个穿着红色血衣般的大汉，将秦轩八人围了起来，似乎对于林诚军几人手中的枪，全然不惧！

    而后，叶怃然便和一位头发有些发白，但是脸上没有丝毫皱纹的中年人，走了过来。

    “叶怃然，那几个女子是你杀的？”

    秦轩目中一片冰冷！

    “是又怎么样？昨天你让我出丑，今天定然让你受尽折磨而死！我要看你的血在这黄沙之上，慢慢的流干，慢慢的哀嚎而死！”

    叶怃然神色极度狰狞，望向旁边的中年人，“四叔，这人有些修为，还请四叔帮我将他抓来，到时侄儿定会好好孝敬四叔！”

    那中年人点了点头，望着秦轩，目中一片血红，刹那间便向秦轩激射过来，凌空手掌成爪，狠狠的向秦轩抓去。

    秦轩脚下一蹬，顿时凌空，向那中年人对撞而去，此时他的身上，散发着无尽的杀机！

    而此刻，林诚军七人在秦轩凌空的瞬间，也是将枪对准了那些血衣大汉，扣动了扳机，颗颗子弹咆哮而去。

    当！

    秦轩的拳，对准了那中年人的爪，却是传来了刀兵交击之音，十分的刺耳。

    这老者只是后天后期之境，怎抵挡得了秦轩的这一拳，那手掌，瞬间崩溃，血肉喷洒。

    在那中年人骇然中，秦轩欺身上前，顿时一拳轰去，在他惊慌间，双手交叉抵挡中，秦轩的一拳已然来到，顿时骨骼咔嚓之声响起。

    中年人在秦轩的这一拳中，双臂完全崩碎，胸膛更是向内沉了一片，在口中吐出血块中，眼神渐渐涣散，从空中落下大地，血，浸染了黄沙。

    砰！砰！

    拳头砸落的声音如雨点般响起，顿时那些血衣大汉全部倒飞出去，躺在漫漫黄沙上，眼神渐渐涣散。

    此刻，林诚军七人拿着枪，保持着叩击的动作，一动不动，目中骇然的望着秦轩的身影。

    “你……”

    见到不到五息之间，自己最为崇拜的四叔，和那些得力的手下，全部被秦轩轰飞，躺在黄沙上生死不知，叶怃然眼中终于升腾起了恐惧。

    “叶怃然，做恶事，就要有被人杀的觉悟！”

    秦轩在看到那几个女子之时，便已然有了杀机，此刻也不再废话，顿时间向叶怃然轰击而去。

    看到秦轩来临，叶怃然于恐惧之中，顿时将双臂挥挡在前，咔嚓之声瞬间响起，身子顿时被轰的倒飞出去，落在了那几个女子的身前，口中血块喷洒，身子颤动中，眼神渐渐涣散。

    “小轩，你…你杀了他们？”

    许久后，缓过神来的林诚军等人，有些恐惧的看着秦轩，虽然他们杀过人，但是哪有像秦轩这样！

    秦轩看向几人，顿时几人目光微微躲闪，秦轩微微叹了口气，道：“林大哥，这些人罪该死，既然被我碰到了，自然要代天做一些扬善罚恶之举！”

    林诚军点了点头，看了一眼地上躺着的尸体，目中也逐渐坚定了起来：“小轩你说的对！而且若不是小轩你厉害，可能我们都要被杀了！”