
    “呵呵，小伙子，你很不错了，小小年纪便已经有了这样的修为，可谓是天地俊杰了！”

    老者看到秦轩脸上的苦笑，舞了舞衣袖，大笑着道。

    秦轩笑道：“老人家，我可不是天地俊杰，我也只不过是比别人运气好一点，更加努力一点而已！”

    老者摇了摇头：“运气有时也是一种实力呢！小家伙，你这降龙十八掌练得不错啊，不过就是有几处地方很不圆满啊？”

    “不圆满？”

    秦轩听到老者的话，心中一动，他知道老者修为不是自己可以猜测的，而且在武学见识上，也肯定比自己强，他立即动起了心来：“老人家，要不您老给我指点一下？”

    老者点了点头：“好啊，反正我看你这小家伙挺顺眼的，我就给你指点一下，你先给我施展一遍吧！”

    秦轩点了点头，退后几步，开始将降龙十八掌的招式，一一的在老者面前施展了开来。

    而且在施展的时候，秦轩也将其中招式的变化说了出来。他知道老者修为恐怖，他刚才根本就不是老者的对手，想必对方可能根本就不将自己的降龙十八掌放在眼里，所以秦轩也不再私藏。

    而且秦轩也知道这是一种机缘！

    “嗯，还不错，你这小家伙天赋倒是不错，这降龙十八掌被你推演的倒是妙到巅峰，不过在那几处还是不行啊！”

    老者点了点头，随后又摇了摇头。

    说完，大步一迈，已然临近到远处，立即就开始将降龙十八掌给重新演练了一遍。

    不过这降龙十八掌在老者的手里施出，却是有了另一种变化，其中仿佛蕴含了某种意念，大开大阖之间，一道道极为刚猛霸道的气息席卷，轰鸣中卷起道道空气涟漪。

    秦轩凝目观看，将其中的每一处变化，都牢牢的记在心里，他知道这是难得的机会，若是不好好把握，未免太过遗憾！

    “小伙子，你看好了，就是这几处！”

    老者的声音落入秦轩的耳中，秦轩顿时看去，只见老者在施展那“见龙在田”“潜龙勿用”“或跃在渊”“神龙摆尾”的几招。

    老者在施展这几招时，秦轩觉得每一招似乎和自己施展的极为相同，但是在相同之中，却是又含着某种变化，这不禁让秦轩瞪大了圆眼，看的更为仔细了。

    “小伙子，怎么样？”

    老者在将降龙十八掌给演练完后，便束手而立，带着笑意，十分的飘飘然。

    秦轩没有回答老者的话，而是站在那里，一动不动，闭目沉思。老者也不介意，就站在那等着。

    过了许久，秦轩才睁开了眼，恍然之色在他目中浮现，脸上也露出了喜悦之意，向着老者一拜道：“老人家，谢谢您的指点，我懂了！”

    “好好，没想到你有这么样的悟性，看来以后定然也是个杰出人物，我老人家也没白来这一趟！”

    老者大笑着点了点头，脸上满是欣然之意。

    听到老者的话，秦轩心里一动，不禁问道：“老人家，您是专门为我来的？”

    老者摇了摇头，笑道：“说是也是，说不是也不是！小伙子，你是不是有个叫乔锋的朋友？”

    “乔大哥？”

    秦轩一惊，立即问道：“老人家，您认识我乔大哥？”

    老者点了点头，笑道：“你乔大哥也是个修炼狂人，我有缘见过一次，他脾性倒是很合我的胃口！当时我俩倒也大喝了一场，呵呵，没想到你乔大哥身上竟然存着猴儿酒！”

    老者目中闪着一些光芒：“当时他拿出猴儿酒也是小心翼翼的，似乎极为珍稀，我喝了后，就跟你乔大哥再讨要，可是他就是不给。他不给，我老人家总不能硬抢吧！”

    “不过还好我老人家厉害，就说指点一下他的功夫，你乔大哥一听，立即就两眼放光了，所以在我指点后，他就又小心翼翼的取了一杯猴儿酒！”

    “不过只是一杯哪够我老人家喝啊！可是之后不管我再怎么说，他就是不给，呵呵，我老人家可是十分厉害的，所以软磨硬泡，终于让我到了这里来！”

    老者目中的光芒此刻大盛。

    听到老者的话，秦轩恍然的点了点头，原来老者待在饭馆，留在这里，竟是为了猴儿酒。

    而且秦轩也知道，乔锋并不是在老者的软磨硬泡之下，才泄露自己的住址，肯定是乔锋见识到了老者的修为恐怖，而且也知道老者不是个邪恶之人后，这才告诉了老者。

    秦轩也知道，乔锋可能是想让老者指点一番自己的功夫，毕竟老者与两人来说，修为太过于恐怖，得到对方指点，也是一场莫大的机缘。

    想到这里，秦轩心里微微一暖！

    “老人家，既然您认识乔大哥，而且还指点了我的功夫，于秦轩有恩，猴儿酒秦轩还有不少，秦轩这就为您去取！”

    秦轩立刻笑着道。

    “呵呵，不急不急！”

    老者摆了摆手，望着远处的古树，感叹道：“小家伙，这树是你自己栽的吗？”

    秦轩点了点头，说道：“老人家，这树确实是秦轩栽的，不过其中的缘由，秦轩却是也不知道！”

    虽然老者于他有恩情，可是秦轩也不能将自己的秘密泄露，只能摇了摇头。

    老者望了秦轩一眼，而后转过头盯着古树良久，这才道：“好了，小家伙，我们去取酒吧，等我取了酒，我就要离开这里了！”

    “老人家，您这就要走？再待一些时间吧，秦轩还有很多问题要向您老人家请教呢！”

    听到老者就要走，秦轩心里一惊，连忙道。

    老者摇了摇头：“我老人家还有事，等我办完了事，我会过来的，到时在跟你这小家伙喝个痛快！”

    听到老者如此说，秦轩也不好再多说，只得引着老者朝大厅里走去。

    “老人家，这是四筒猴儿酒，我可不能给您老人家多了！以后您老人家再来，我定会以猴儿酒款待！”

    秦轩将四个装着竹筒的猴儿酒递到老者跟前，一脸微笑的道。

    老者连忙将其中一个打开，闻到散发的浓郁香气，陶醉的点了点头，而后又极为小心的将其再次盖上。

    大手瞬间一挥，四筒猴儿酒，立即消失于秦轩的眼前！

    对于老者的这项神通，秦轩也是见怪不怪，处之泰然！

    不过瞬间老者又是大手一挥，在秦轩的桌前，出现了三块浅蓝色的晶石，正是那修炼灵石！

    秦轩见到桌子上的灵石，正要拒绝，那老者却是身影一闪，消失于秦轩的身前，不过空中却有一句老者的话在回荡。

    “小家伙，我老人家可不好占你的便宜，那三块灵石是我最后的陈货，都送给你了！哈哈，以后若是有缘，我们再相见！我可是会记着小家伙你的猴儿酒呢！”

    听到老者的话，秦轩无奈的摇了摇头。

    “哇，这是什么东西啊，这么漂亮？”

    秦轩正要将桌上的三块灵石给收起来，一声惊呼从他的背后响起，瞬间秦轩便感觉到一股狂风扑了过来。

    “轩子哥，这是什么东西啊，这么漂亮，轩子哥，你送我一块好不好啊？”

    程婷婷抓起桌上的三块灵石，眼中泛着莫名的光芒，左看右看，随后就将目光望在了秦轩的身上，一脸的恳求之色。

    秦轩苦笑的点了点头，说道：“婷婷，这晶石叫做修炼灵石，是用来修炼的，你运转真气感受一下，这灵石里面可是蕴含很浓郁的灵气呢！”

    “修炼灵石，用来修炼的？我看看？”

    听到秦轩的话，程婷婷立即就抓着一块灵石，闭目感受起来。

    很快，她便再次睁开眼，脸上满是兴奋之色：“轩子哥，里面真的有灵气啊，好浓郁的灵气啊，这比我待在树屋里修炼快多了！轩子哥，你给我一块好不好？”

    “好啊，反正我有四块灵石，你就拿一块吧！”

    秦轩笑着点了点头，说着也将自己怀里的一块灵石，拿了出来。

    “轩子哥，你真是太好了！”

    程婷婷一听秦轩答应，脸上满是兴奋之色，立即就抬起脚跟，在秦轩脸上亲了一口。

    “……”

    秦轩有些呆愣！

    程婷婷似乎也注意到了此刻的行为，脸色微微一红，不过还是道：“轩子哥，这是对于你的感谢！你脸怎么还红了啊？”

    秦轩有些不自然的笑了笑，看着程婷婷脸上兴奋的笑容，只好苦笑道：“婷婷，你现在也是一个大姑娘了，以后要多注意一点！好了，饭现在已经好了吧？”

    程婷婷白了秦轩一眼:“轩子哥，我可是个好姑娘呢！饭已经好了，我就是来叫你们的，对了，那个老人家呢？”

    说着，程婷婷便抬头转了一圈。

    秦轩摇了摇头，笑道：“那老人家已经离开了！好了，你先过去吧，我洗洗脸就过去！”

    “已经离开了啊！刚才我还想找他问问题呢！”

    程婷婷脸上有些遗憾，不过一看到手中的晶石，马上又兴奋起来：“轩子哥，你去吧，我要拿着灵石好好去炫耀炫耀！”

    留下了一句话，就疯着跑了出去。

    见到程婷婷跑去的背影，秦轩无可奈何的摇了摇头，转身便朝自己的卧室走去。

    PS：春节快乐，恭喜发财，筷子给大家拜年啦！！今天三更哦！！