
    清风吹拂，丝丝凉意席卷，虽然此时已是六月，但由于临海位于海边，在这个季节，并不是太热，所以自那凉爽的微风中，每个人脸上都带着笑意。

    秦轩站在桌边，给自己倒了一杯茶，喝下后，顿时舒服了许多，今天是饭店开张的日子，他自然忙了许多。

    此时已是上午八点，秦轩在五点之时，便赶了过来，虽然昨天已然将所有之事都准备好，但奈何秦父等人还是不太放心，所以一大早，便随着秦父等人赶了过来。

    “小轩，都准备好了吧？”

    程德明走了过来，也给自己倒了一杯茶，脸上带着浓浓的笑意。

    秦轩看了姑夫一眼，笑道：“姑夫，事情都准备好了，就等客人来了！”

    程德明点了点头，说道：“那就好！忙了这些天，到了今天，也终于算是开业了！”

    忽然想到了什么，对着秦轩道：“小轩，你那牌匾上的字真是太好看了，到现在我都是回味无穷！”

    虽然很早就知道秦轩刻了一张牌匾，不过那牌匾他没有看过，刚才看到秦轩将其挂上，看了一眼，顿时便沉入了进去，只觉得里面的山水意境实在是感受无穷。

    “姑夫，其实也没有什么，等你以后习惯了就不会这么觉得了！”

    秦轩笑了笑，对于这些，他也不好太多说什么！

    闻言，程德明摇了摇头，说道：“那可不一定，我不知道你那三个字是怎么弄成的，但是我想只要每个人看了一遍，都会感觉到它的不凡的！”

    “那三个字好像蕴含魔力一般，里面竟然会出现山水诗画般田园感觉，小轩，你真是了不起，我想光是这个牌匾，可能就可以大大的宣传我们的饭店了！”

    说着，程德明脸上也出现了兴奋之色。

    “姑夫，不能跟你多聊了，我下去看看，若是有客人来了，招呼不周，那可就是我们的过错了！”

    秦轩又饮了一杯茶水后，便笑了笑，向楼下走去。

    来到一楼，向穿着旗袍的女服务员笑着点了点头，秦轩便来到了门外。

    虽然是开业，不过秦轩也没有准备太多华丽眩美的东西，他也只是在门前，两道之处，放了些花盆，里面装着些盛放的花朵而已。

    秦轩转身抬头，便看到门上悬挂的牌匾，牌匾上被一块红布遮住，两边悬挂着红色的布球，透着喜庆。

    到时在客人都到来之后，放上鞭炮，垂下悬布，那么开业典礼也算是完成了。

    这些都是秦轩和家人商量好的，而且开这个饭店，也只是为了开心而已，并且秦轩家人都喜欢简单朴素，所以这个开业典礼也是十分的简单，并没有太多的奢华！

    “秦轩，这就是你家开的饭店啊？怎么这么小啊？”

    正在秦轩感怀之际，从他身后传来一道十分灵动的声音，那声音中透着些不解，虽然在这个喜庆的日子里，她的话让人听了多少有些恼怒，不过秦轩此刻却是没有这种感觉。

    因为他知道这是南宫灵儿的真性情而已！

    “灵儿，你怎么能这么说话，秦兄，舍妹不会说话，你别介意！秦兄，恭喜了！我祝贵饭店生意红红火火，财源滚滚！”

    南宫正瞪了南宫灵儿一眼，而后向着秦轩抱拳道。

    南宫灵儿吐了吐舌头，缩在南宫正的身后，不敢再说话。她是南宫世家出身，到过的饭店，哪个不是高大而辉煌，刚才她心直口快，此时也知道自己说错了话，多少有些不好意思。

    秦轩摇了摇头，看着三人，笑道：“南叔，南宫兄，灵儿，你们能来秦轩就很高兴了！来，快请进，你们可是第一个过来，茶水都已经准备好了！”

    莫正南点了点头，向旁边的南宫正两人点了点头，便踏步走了进去。

    而此刻，在逍遥馆的对面，在堂皇大酒店的最高一层，在有些布置古朴的宽大办公室里，位首坐着一人，而在这人的下面，却坐着十几个人，其中一人，便是与秦轩交过手的杜飞！

    此时的杜飞有些凄惨，脸色有些苍白，精神十分的萎靡，目中微微泛着苦涩。

    “杜飞，那人真就那么厉害，你一招都不是他的对手？”

    位首之人沉默许久，终于开口道。

    杜飞抬头看了此人一眼，这人面白如玉，温文尔雅，透着文士之风，不过杜飞却是知道此人的厉害，不敢有任何轻视之心，因为这人就是炎帮的帮主，原破军！

    杜飞起身恭敬的道：“帮主，那人确实是很厉害，我根本就不是那人的对手，我希望帮主还是不要对付那人为好！”

    “哦？”

    闻言，原破军扫了杜飞一眼，刹那间杜飞便感觉到一种冷冽至极的寒意在心中弥漫，在感到这股冷意的瞬间，杜飞目中的苦涩更浓。

    “帮主，杜堂主是吓破了胆子，这个世界上哪还有人比帮主更厉害！那人打伤了杜堂主，那分明是不给我们炎帮面子，若不是将对方狠狠教训一番，我们炎帮哪还有颜面在临海立足！”

    这时一人起身沉声道，这人身材瘦弱，面容普通，不过在他的身上，却始终弥漫着一股阴寒，宛若万年不化的玄冰，洞彻心扉！

    原破军摆了摆手，让两人坐下，眉宇间一片思索之色，他也有些头疼。

    根据杜飞的描述，那人必然十分厉害，他虽然是炎帮帮主，修为也有些强悍，不过他也深知这个世界上高手很多，就是曾经救过他的那一人，到现在对方的盖世身影，依然在他的心中不灭。

    思索中，原破军起身，来到办公室的落地窗前，向下俯视，街上的熙熙攘攘人影，各种轿车奔驰中，一切尽收眼底！

    向对面的逍遥馆望去，看到门前的那一道身影，原破军目中露出一丝迟疑，在杜飞被秦轩所伤之后，他便已然将秦轩的信息调查了清楚。

    他知道，今天是秦轩家里饭店开业的日子，所以他便将所有帮中高层都招了过来，自己的人被他人所伤，若是不去找面子，那么他的威信，便已然无存。

    不过他不知道秦轩的实力究竟如何，所以他心中存着一丝犹豫，他在帮中很少出手，大多有事，都是让手下之人去完成，他更多使用的，是他的智慧。

    所以在敌人实力不明之前，他有着一丝犹豫，他不想凭白无故的就为自己招来一个强大的敌人，强大到他就是将帮中所有的兄弟加上，也不能力敌。

    在思索中，他将视线一直望在秦轩的身上，不过突然秦轩抬头向他望过来的瞬间，却是让原破军惊了一身冷汗，他万万没有想到秦轩的感知，竟然会这么的强大。

    正在原破军忍不住要挪开视线之际，在逍遥馆门前，停下了两辆车，当车中当先一人下来的刹那，原破军身子一颤，一丝惊呼从他口中发出，他的目中，泛着不敢相信之光泽。

    “帮主，你怎么了？”

    听到原破军的惊呼，那十几个人立刻间走了过来，顺着原破军的视线向下望去，却是见到那让他们商量要报复的人，正一步间迈入了逍遥馆内。

    原破军没有回答他们的话，而是深吸了一口气，艰难的将目光挪开，他的眼中一抹惊喜之色，也瞬间一闪而过，几步间，又回到了自己的座位上。

    见到原破军没有说话，杜飞等人在不解中，也回到了自己的座位上，看着原破军，没有人开口，一片沉默。

    直到过了许久，原破军才长呼了一口气，环视着众人，沉声道：“杜堂主，你下去准备些礼物，我要和你一起去向人赔礼道歉！”

    “什么？”

    “向谁赔礼道歉？”

    “不会是那秦轩吧？帮主？”

    听到原破军的话，众人惊呼中，有些还没有反应过来！

    “够了！”

    原破军大喝一声，顿时安静了下来，环视着众人，一股上位者的威严不自觉的散发出来，冷声道：“从现在起，告诉帮里的兄弟们，那秦轩不要再去招惹，那逍遥馆同样也是，而且在最近一段时间，告诉帮里的兄弟们，都给我收敛一点！”

    目光扫过众人，看到众人眼中的不解，原破军叹了一口气，缓缓道：“那秦轩不是我们可以招惹的起的，我现在已经告诉你们了，若是以后谁要去找人家的麻烦，那就是他个人的事情，与我和炎帮无关。杜堂主，你下去准备礼物，我们去上门赔礼道歉，人家今天是开业的日子，可能不会与你计较先前的事情，否则就是我也救不了你！”

    “是！是！！”

    听到原破军的话，杜飞身子一颤，特别是最后一句话，更是让他有些惊恐，他立刻间便颤着身子，退了出去。

    “好了，现在大家都回去吧，把我的命令发下去，那逍遥馆，以后就是大家的禁地！”

    原破军见到杜飞走了出去，挥了挥手，平静的道，但那平静中，却蕴含了一种极致的威严。

    而此刻，在逍遥馆三楼，秦轩却是在招呼着雷啸天和柳青云等人，他也没有想到，在今天，雷啸天等人会来！

    PS：晚上七点还有一章，小年快乐！！