
    秦轩又和胡若明聊了一会，便准备出去看看。

    这里是离塔克拉玛干大沙漠，最近的沙漠小城，很有一股沙漠风味，建筑古朴狂野，透着一种苍阔之气。

    此时此刻，夕阳西斜，漫漫余晖铺洒，使得这里的建筑，似乎染上了一层金色的光辉，十分的美丽迷人。

    街上摆满了小摊，上面摆满了琳琅满目的货物，这里的小摊贩，或者是原来本地的小商贩，或者是发现了这里的商机，而最近才涌来的商贩，希望能借此机会而大发一笔！

    秦轩慢慢的走着，慢慢的欣赏着。

    虽然这里有很多普通人，但是秦轩却发现，有很多不是普通人。这些人，要么是各个国家的秘密力量，要么是国外的那些过着铁血生活的雇佣兵，要么是华夏武林中的武者。

    心中微微感叹了一声，秦轩继续走着，一直走到街道的尽头，这才转身，向来时的路，继续走去。

    回到军营，秦轩便开始打坐修炼，将自己的状态调整到巅峰，为着明天进入沙漠做好准备。

    像佛光这么大的事，秦轩不知道那麻衣老者是否会来，是否会有像麻衣老者那样修为的人前来。在华夏大地，或者整个世界，秦轩相信，除了那老者之外，必然还有其他与老者一样修为恐怖的人。

    所以，他要做好准备，以来应付接下来将要发生的一切！

    第二天，似乎在沙漠的凌晨，朝阳升起的很早，秦轩起来时，便已然见到朝阳的光辉，洒向沙漠小城的每个角落，微微有些温暖。

    洗漱吃完早餐后，秦轩便来到了胡若明的帐篷。

    “秦轩，要走了吗？”

    胡若明见到秦轩进来，脸上略微有些严肃的问道。

    秦轩点了点头，说道：“是啊，其他人可能出发的比我还早，再不走，就要迟了！”

    “那行，我送送你吧！”

    “不用了，胡大哥你还有事要忙，我一个人过去就行了！”

    胡若明看了一眼桌子上的文件，点了点头，他这几天每天只睡两个小时，其他时间都在处理着公务，也没有太多的时间用来闲置。

    “铃铃……”

    就在胡若明要和秦轩说告别的话时，桌子上的电话响了起来，胡若明歉意的看了秦轩一眼，而后便接过电话，秦轩站在一边，只听他说“嗯”“是”几声，便将电话放了下来。

    “秦轩，可能你现在走不了了！过会儿有几个特种兵过来，要和你一起进沙漠！”

    胡若明向着秦轩说道。

    “和我一起？”

    秦轩眉头微皱，这次沙漠的情形他根本就不知道，他自己都不能确定，自己是否能平安归来，本来他自已一人前行，还可以随机应变，但是现在却派特种兵过来，他有些不解。

    胡若明也是一叹：“这是上面刚下的决定，我也不知道具体为何，想来可能是安排的有什么任务吧！”

    秦轩点了点头，既然是上面的决定，他也不能说什么，只能是到时再看情况了！

    半个小时后，胡若明的帐篷门帘便被翻了过来，当先走过来一个穿着沙漠军服的魁梧大汉，彪悍的气息扑面而来。

    秦轩顿时抬头望了过去，可是见到这大汉的面容，他却是大吃一惊，惊呼道：“林大哥，怎么是你？”

    “小轩？”

    来人的声音也有些惊讶，顿时踏出一步，走到秦轩面前，看了秦轩一眼，接着给秦轩一个熊抱，哈哈大笑起来。

    “林大哥，这次进沙漠的人就是你们？”

    秦轩被林诚军松开后，看着随着林诚军进来的几人，其中有梁超，王俊，这两人秦轩都认识。

    “是啊，怎么，我们来接的那个人就是小轩你？”林诚军也有些惊讶的望着秦轩。

    秦轩点了点头，他也没有想到这次进入沙漠的特种兵会是杨诚军等人，心中只能叹息了一声。

    “老林，我接到上面通知的时候，便猜到他们要派的人肯定是你，怎么，你和秦轩认识？”

    胡若明有些惊讶的望着林诚军，林诚军是他的好友，可他却是从来没有听到他提起过秦轩啊！

    林诚军哈哈笑道：“我当然认识小轩了，他可是我宝贝女儿的恩人，你说我怎么能不认识？”

    “什么？秦轩是你女儿的恩人？你的意思是治好玉儿的那个人就是秦轩？”

    胡若明有些惊讶的望着秦轩，目中透着不可思议之色。

    林诚军点了点头：“就是小轩，要不然我那宝贝女儿现在还不能开口说话呢！”

    “林大哥，现在玉儿已经好了吧？”

    秦轩在旁笑着问道，在这见到杨诚军，虽然他有些无奈，但是也很开心。

    林诚军点了点头，感激的望着秦轩，说道：“已经好了，现在她已经可以开口喊我爸爸了，小轩，自从上次一别，你也不联系我，我可是时常想到你面前，好好感谢你啊！”

    秦轩笑着道：“林大哥，上次我不是在你那吃过了吗！已经算是感谢过了！林大哥，这次要进入沙漠的就是你们几个？”

    听到秦轩说起正事，林诚军也收敛了笑容，道：“就我们几个，不过他们几个都是好手，不会拖小轩你的后腿的！”

    林诚军在他岳父朱茂祥那隐约知道，秦轩不是简单的人物，所以这次见到自己要接的人是秦轩，他心里也是微微松了一口气。

    在他刚接受这个任务的时候，朱茂祥便已经将其中的凶险，给他细说了一遍，但是他却毫不犹豫的答应了下来。不过虽然答应，他心里却并不是十分有底。

    不过现在见到了秦轩，他心中的低，倒是瞬间提升了不少！

    “那行，林大哥，我们出发吧！”

    秦轩点了点头，随后转过头对着胡若明道：“胡大哥，我们走了，你继续忙吧！”

    “我送你们一下吧！”

    胡若明点了点头，而后便跟着秦轩几人走到外面，直到见到秦轩等人所坐的那辆越野车，消失在他的面前，他才吸了口气，转身回到了自己的帐篷内。

    秦轩坐在越野车内，看着眼前七个特种兵，每人身上都散发着铁血彪悍的气息，特别是林诚军的身上，那股气息更重，心里也不禁称赞了一下。

    “小轩，我给你介绍一下，梁超和王俊你已经认识了，这是付峰，孙哲，杨倍，李斯，都是我手下的兵！这是秦轩，这次任务中，若是秦轩有什么命令，大家一定要毫不犹豫的执行，听到了吗？”

    “是！”

    秦轩点了点头，知道他们都是兵中的骄子，都是特种兵中的特种兵，便笑着道：“你们好！这次任务，相信大家都已经有所了解了，本来我打算是一人个进去的，不过既然是上面的命令，那我也要遵守，希望我们大家合作愉快，将这次任务圆满完成！”

    “小轩，这次任务，若是发生什么危险，希望你能多照顾他们一下！”

    林诚军扫了一眼手下的几个兵，向着秦轩说道。

    秦轩点了点头：“林大哥你放心吧，我一定会尽力的！”

    接着，秦轩和林诚军两人，便聊了起来，大多都是说玉儿的事，秦轩可以清楚的看到林诚军那眼中的，浓浓的幸福。

    “梁超，那秦轩是什么人啊，我们队长这么敬重他？”

    李斯拉了拉坐在他旁边的梁超，压低着声音问道，而这时其他三个不认识秦轩的，也将耳朵伸了过来。

    梁超看了四人一眼，看到四人脸上的不解，微笑着道：“秦轩是我们队长的恩人，而且他也可能是我们的首长，很厉害！进入沙漠以后，若是秦轩有什么命令，大家一定不要犹豫，要立即执行，我这是为你们好！”

    四人见到梁超说的这么严肃，他们四人也都知道，梁超不是说话随便之人，都点了点头，算是牢牢记住了他的话。

    半个小时后，越野车行驶到了塔克拉玛干大沙漠边缘，此时秦轩也能感受到，空气中的那股燥热，以及那夹杂着黄沙的风。

    下了车，秦轩便看到在他的前面，横着沿着一条线，每隔几百米，便是一个绿色帐篷，在帐篷的外面，都有一个背着枪的战士警戒，十分的肃然。

    “小轩，你还是换上军服吧，在沙漠你穿成这样会很危险的！”

    林诚军看到秦轩身上穿的，是一套很普通的衣衫，根本没有进行进入沙漠的准备，便拿了一套沙漠军服递到了他的面前。

    秦轩点了点头，这时已经有一个穿着军服的战士走了过来，看到林诚军的军衔，敬礼道：“首长好！山地连二连连长郝剑向首长报道，请首长指示！”

    林诚军回了一个礼：“郝连长，现在情形怎么样？”

    “报告首长，二连警戒区域没有任何异常情况！”郝剑大声道。

    林诚军点了点头，而此时秦轩也已经将军服换好，走到两人面前。

    看到秦轩，郝剑立即敬礼道：“首长好！这里有你的一份文件！”

    说着从手中的一个文件夹中，拿出一张文件递给了秦轩。

    秦轩接过看了看，是上级指示让秦轩直接领导林诚军这个小队，并且多加小心，若是发现什么情况，或者是情况不明，十分凶险，也可以先行撤退！