
    这道恢宏的佛音，在秦轩识海内所有金色蝌蚪做出同样的动作后，瞬间的响起，刹那间，便席卷十分无间，响彻在每个人的心间！

    沙漠小城！西边大地！！

    此刻，所有的人，无论他是站着，还是躺着，无论他是正在翻滚打斗还是在踉跄而倒，无论他是疾病缠身气若悬丝，还是身受刀伤苦痛满当，无论他是武林中人还是凡夫俗子，甚至是植物人……都在同一时间听到了这道佛音！

    所有人，无论是谁，无论身处何地，全都无一例外的停下手来，瞬间闭上了眼！

    扑通！扑通！！

    在又一道庄严恢宏的佛音响起的时刻，许多苦难人瞬间泪流满面，俯身跪下磕头不止！

    扑通！扑通！！

    随着再一道佛音自灵魂深处的响起，那些身怀罪恶龌蹉阴暗之面的人，都瞬间跪下，渴望得到救赎！！

    而此刻，在秦轩的识海内，那八亿四千万道金色蝌蚪，全部都在按照同一个轨迹在游动，每一次游动，都瞬间荡漾出一道无边涟漪，而与此同时，也有一道恢宏的佛音随之响起，传遍十方无间！

    那八亿四千万道金色蝌蚪，似乎化为了一个整体，向前，不断的游动，而当向前游动了九千九百九十九下时，突然，一道莫名的涟漪扩散，将所有的金色蝌蚪席卷。

    而在那道涟漪将所有金色蝌蚪包含的一瞬，那所有的金色蝌蚪，都蓦然的一顿，随后便一道道璀璨的金色光华浮现，将所有的蝌蚪，瞬间笼罩在了一起。

    空！！

    突然，一道堂皇空明却又玄奥神妙的佛音响起，它悠远漫长的仿佛能从洪荒开世传到亿劫末世，它无间不入的瞬间就鼓荡至十方无尽无量无数的微尘空间之中。

    佛音响起！沙漠小城！西边大地！！

    所有人，心中，灵魂深处，瞬间出现了一道弥漫着璀璨金光的佛陀身影，在那佛陀出现的一瞬，顿时自那佛陀身上，洒下了亿万金光，如金雨般普降人间，沐浴在所有人的身上！

    身受金雨，所有之人，此时此刻，无不更加心生虔诚，他们的灵魂，仿佛似沐浴了一场神明恩赐的洗礼。

    心中佛陀释放金光，神光之下，无数人顶礼膜拜，就在此刻，他们的灵魂似已通透，他们的罪恶似已宽恕，他们诚心诚意地叩谢着这场突如其来的神祇恩施。

    于是，一股磅礴无匹的愿力在他们头顶上兀然集结，直冲天际，与心中佛陀身后的金光交相辉映，渐渐融合在了一起！

    空！！

    天地间又是一道恢宏堂皇的佛音响起，响彻在每个人的心间，灵魂深处，使得所有之人，都双手合十，面露虔诚！

    仿佛，在那一瞬，在他们的身上，荡漾出了一道佛光，那佛光十分的微弱，若风中的烛火般，随时都会熄灭！

    而此刻，在秦轩的识海内，那八亿四千万道金色蝌蚪，在璀璨的金色光华笼罩下，似渐渐的融合在了一起，要融为整体一般。一道道玄奥神妙的气息，也在融合中，在秦轩的识海，渐渐扩散开来！

    不知道时间过了多久，仿佛亿万年，也仿佛那么一瞬，秦轩的识海，在蓦然的一顿中，那八亿四千万道金色蝌蚪，瞬间化为了一个整体！

    那一个整体，是一个文字，在秦轩的识海内，冉冉升腾而起，这个文字，散发着无尽玄奥神妙的气息，坚如金刚，智慧如海，广大圆满，祖源归宗……

    这个文字，似一个“佛”字，但是又不似“佛”字，其并不是静止，而是不停的徐徐转动，在转动中，一道道涟漪在扩散席卷，瞬间，在秦轩的识海内，便有着无数灰色物质被排挤出识海！

    在那灰色物质被排除的一瞬，秦轩顿时感觉一阵恍惚，这一阵恍惚，似亿万年，但是又仿佛那么一瞬间，给秦轩一种时空错乱之感！

    在恍惚中清醒后，一股空白，便占据了秦轩起初的全部意识，这种感觉，就好像是舟车劳顿之后，在一个陌生的城市睡去醒来一般，记忆恍然若失却又失而复得。

    空白之后，过往的记忆便慢慢在秦轩的心田复苏如新，甚至历历在目，如镜倒映一般，经过这阵恍惚，世界开始在秦轩的心中变得更清晰了。

    往事如风，秦轩心中突然升起这样一抹感伤，不过他的心念一动，那股感伤便瞬间逝去，此刻秦轩的心田，清新如空雨后，十分的空明！

    随后，秦轩便将注意力，放在了眼前这个字体上，这个字体是由那八亿四千万道金色蝌蚪所化，所以秦轩有一种熟悉，毕竟秦轩曾经将神识笼罩过每一个金色蝌蚪。

    但是那熟悉中，又有着一种陌生，这种感觉，十分的奇妙，使得秦轩在注视着这个字体时，心中有着一种无法形容的感觉，古怪而又玄奇！

    看着这个似佛非佛的字体，秦轩看了许久，终于下定了决心，将一缕神识慢慢的向那字体探了过去，不过在临近那字体的一瞬，便被一股吸力，瞬间给扯入了进去。

    瞬间，秦轩只感觉一声若暮鼓晨钟，洪钟大吕的佛音在自己的心中响起，响在了身上的每一个微粒间。

    而此刻，这道佛音也瞬间席卷，向着四面八方铺展了出去，回旋在沙漠小城，西边大地所有人的心中。

    在这佛音响起的一瞬，在那些虔诚中双手合十的人，在他们的心中，灵魂深处，那道佛陀身影轰然崩溃，最后化为了一个字体，那字体，正是秦轩识海内的字体。

    在那字体出现的一瞬，所有人只觉心中一片安宁，身上所有的痛楚全部崩溃，化为了满满的舒适，此刻，他们的目中，更为的虔诚！

    不过只是几息过去，那个字体在他们的脑海内，慢慢的变淡，慢慢的消散，最后终于消失，消失在了所有人的心中，灵魂深处！

    虽然消失，但是所有人依然无比的虔诚，脸上无比的神圣，因为这是上天的恩赐，这是神灵佛祖的恩赐！！

    而此刻，在秦轩的识海内，那道被玄奥字体吸扯进入的神识，也再次出现在了秦轩的识海内，不过此刻这道神识的样子，却是发生了变化。

    若说先前的神识，没有色彩，只能感知，不能看到，那么此刻的这道神识，上面却是有着一道琉璃佛光，散发着璀璨的光晕，十分的玄妙！

    这让秦轩十分的惊诧，要知道神识一直都是没有色彩的，可是此刻这道神识的样子，完全是颠覆了秦轩的认知，仿佛从前的知识体系要完全崩溃了一般！

    秦轩看着那道神识，想了一下，最终还是将心神沉入了进去，瞬间，秦轩便感觉自己进入了佛之国度，佛之世界，在这世界里，全部是琉璃的色彩！

    更是有着一种玄奥的感觉，在心中慢慢的滋生！

    而且在心神烙入这道神识之后，秦轩只觉心间无比的安宁祥和，波澜不惊，仿佛身处于一种最深层次的禅定之中！

    在许久之后，秦轩看着眼前依旧徐徐旋转的古字，心中一阵思量中，最后下了决心，将所有的神识，不断的投入那个古字中，而后随之一道道佛音响起。

    而在佛音响起后，秦轩的所有神识，全部都化为了琉璃色泽，一股亘古玄奥的气息，顿时扩散开来！

    而在所有神识全部转化完毕的一瞬，在秦轩的身上，蓦然间散发出了璀璨的金色佛光，在他的身后，那金色佛光慢慢的凝聚，最后化为了一个佛陀之像！

    这佛陀之像，其相貌赫然是秦轩的样子，不过其脸上却是无比的神圣，透着无边的祥和安宁！

    而在这佛陀之像形成的一瞬，在秦轩的怀里，有一物，蓦然的飞起，化为一道白芒，瞬间向秦轩的眉心射去，进入了秦轩的识海！

    那物，正是秦轩在佛塔内得到的石质玉牌，其上一面刻印着一个“空”字，此刻这玉牌正悬浮在秦轩的识海内，散发着璀璨的光芒。

    这光芒呈现白色，十分的温和，宛若太阳照射的光芒，使得秦轩此刻看去，就如同一个小太阳一般!

    “这是……”

    秦轩看着这识海内突然出现的玉牌，心中也是一惊，他没有想到在这个时刻，这块玉牌竟然会出现在自己的识海，而且还发生了这种变化！

    “难道这块玉牌是一件宝物？”

    秦轩不禁喃喃。当时他拿这块玉牌，也仅仅是因为这块玉牌十分不起眼，不被所有人放在眼里，所以为了避免所有人都将注意力放在自己的身上，他便拿起了这块石质玉牌。

    但是此刻的这种变化，却是让秦轩隐隐觉得，这玉牌可能是一件宝物，而且还是非同一般的宝物！

    顿时，秦轩的心中不由激动起来，这无疑是一份很大的惊喜！

    毕竟这块玉牌秦轩并没有寄予太大的期望，只是将它当作一块玉牌而已，若不是这玉牌此刻自动的飞起，进入识海，秦轩相信以后他对于这块玉牌的关注，绝不会太多！

    很有可能会将它置之不顾，而这无疑是将宝物蒙尘！有宝却不自知，这也无疑是一种悲哀！

    但是此刻，在这玉牌飞起的一瞬，它便被秦轩认知，终于有了属于它的用处！不再宝物蒙尘！！