
    “啊？”

    在那黄金巨块出现的刹那，南宫灵儿就是一声惊呼，似乎不敢相信，而秦轩等人也是震惊的站了起来。

    这黄金确实是太大了，如一张桌子大小，那刺眼的金色光华闪耀，直晃得众人眼中生疼。

    还好这是一楼，若是在三楼，恐怕那地板根本就不能承受这黄金巨块之重，直接就会塌陷下来。

    不过秦轩凝目望去，却是见到那黄金巨块下的地板完后无损，似乎没有承受起那黄金的重，不过此刻秦轩最在意的不是这些，而是老者如何将这黄金拿出来的。

    而且这黄金又是装在老者哪里？

    “这真的是黄金？”

    南宫灵儿有些忐忑的向前走了过去，伸出手摸着地上的黄金，感受到自黄金上传出来的金属之感，目中泛着不敢相信之色。

    但是那手中传来的感觉，却是让她真真切切的感受到，那是真的！

    “这真的是黄金？”

    这时其他人也围了上来，伸出手在上面摸着！

    “还真是黄金啊！”

    “呵呵，当然是黄金了，货真价实，要是这块不够，我再拿出一块怎么样？”

    麻衣老者喝着茶，笑呵呵的道。

    “你还有？”

    众人立即就向他望了过去。

    老者无所谓的点了点头，说道：“那是当然，像这样大小的，我多着呢！有这屋大小的我都有！”

    众人倒吸了一口凉气！

    “哼，我不相信，你有本事再拿块出来试试！”

    南宫灵儿鼓着嘴，强压着镇定，表现的似乎老者不可能再拿出第二块的样子。

    “呵呵，再那一块又何妨！小丫头，你可别忘了你的赌约啊！”老者哈哈大笑道。

    随后老者右手一挥，此刻秦轩一直盯着老者，可是没有在老者身上感觉到任何修为的波动，但是在那老者一挥之下，同样一块大小的黄金巨块出现在地面上。

    此刻众人也才都反应过来，这黄金到底是来自哪里，怎么装在老者身上的？

    刚才他们的注意力，全部凝聚在了黄金上，现在在第二块黄金出现之刻，他们才终于意识到，这，这黄金究竟是出自于哪里？

    这，这也太玄幻了吧？

    就是秦轩也有些心神不定！

    “呵呵，小伙子，就这些就扰乱了你的心神啊！看来你的定力是有待加强啊！”老者望着秦轩，微笑着道，秦轩从老者的眼中，看到的是一片慈祥。

    秦轩笑了笑，望着老者，感叹道：“老人家，这些我没有见过啊，自然就有些心神不定了！老人家，您还是把这黄金收起来吧，放在这里，呵呵！”

    老者摆了摆手，笑道：“这些黄金就当是我吃饭喝酒的钱了，要是我再收回去，又要有小丫头说我白吃白喝了！”

    “老人家，您能来这吃喝，那是您看得起我们，要是别人请您去您可能都不会去呢！老人家，这黄金，您还是收起来吧！”秦轩摇摇头道。

    老者仍然笑道：“小伙子，这黄金于我来说，和外面的石头没什么两样，你拿去吧，以后遇见有困难的人，帮帮他们，就算是帮我了！”

    “这，那好吧！”

    秦轩看着眼前的两块黄金，又想到老者的话，他也知道凭着老者的修为，这些东西还真不放在对方眼里！

    “呵呵，这就对了，这黄金有些大了，你拿着也不方便，我给你切开吧！”

    老者说着，就大手一挥，然后就将手收了回来。

    过了一会儿。

    “你不是要将这黄金切开吗，怎么不做啊？”

    南宫灵儿望着老者，皱眉问道。

    “呵呵，小丫头，我已经将它们切开了啊！”老者呵呵笑了笑。

    “什么？你切开了？”

    南宫灵儿脸上极度不相信，立刻就向身旁的黄金摸去，不过摸到黄金的瞬间，便是叮当哗响，那原本大块的黄金，立刻碎成了非常小的长方形条块，散落了一地。

    “这……”

    南宫灵儿一时傻眼了，愣愣的站在那，一动不动！

    其他人也是倒吸了一口凉气，那老者无声无息间便将黄金给切割成如此模样，这要是用在人身上，那……

    孙武和莫正南两人更是瞬间身子颤了颤，对于老者的实力，惊怖到了极点！

    “呵呵，大家别这样，我老人家可不会害了你们的性命！”老者见到众人的样子，笑了笑。

    听到老者的话，众人都有些不自然的笑了笑。

    “好了，小丫头，现在你该兑现你的赌约了吧！”老者一脸戏谑的望着南宫灵儿。

    “你…你欺负人！”

    南宫灵儿突然跺了跺脚，说着就要哭了出来。

    “小丫头，那是你答应的，我老人家可没有欺负你，好了好了，算是我老人家怕了你了，就当我什么都没说！”

    老者见到南宫灵儿双手捂着眼，真的快要哭出来了，一时傻了眼，最后叹了口气，无可奈何的摇头道。

    “嘻嘻，这可是你说的啊！”

    听到老者的话，南宫灵儿立刻就松开了手，哪有要哭的的样子！

    “好了小伙子，你把黄金收起来吧，放在这里，碍我老人家眼！”

    老者看了南宫灵儿一眼，无奈的摇了摇头，随后对着秦轩吩咐道。

    秦轩点了点头，还好这里是专门吃饭的地方，没有外人，若是有其他人进来，看到地上有这么多黄金，非引起贪恋不可！

    等将黄金收起来后，其他人都走了出去，在刚开始的时候面对着老者，众人还没有压力，但是此刻知道了老者的恐怖，每个人在面对老者的时候，都有些忐忑和不自然，因而在向老者请了辞后，便退了出去。

    老者也无奈的摇了摇头，似乎有些累了，叫还在这里的秦轩先出去，随便就找了一个地方，躺了下来。

    “秦轩，那人是什么人啊，怎么那么厉害，而且那黄金他是怎么拿出来的啊，他是装在哪里的啊？”

    秦轩一走出来，南宫灵儿便跑到他身边，放鞭炮似的追问起来。

    秦轩摇了摇头，说道：“我也不知道啊！你们出来后，我还没来的及问，就被那老人家赶出来了！”

    “呵呵，你不是很受那老人家欢迎吗，怎么会被赶出来了？”南宫灵儿不解的问道。

    秦轩笑道：“人家要休息了，我当然被赶出来了！”

    笑着摇了摇头，秦轩便向外走了出去。

    ……

    “轩子哥，我们回来啦！怎么这饭店里没人啊？”

    程婷婷拉着孙清雅和董诗跑到逍遥馆里，在三人的身后，秦明明背着书包，也笑着走了进来。

    “婷婷姐姐，清雅姐姐，董诗姐姐，明明姐姐，你们回来了啦！”一道清脆的童音在程婷婷大喊之后，立时便响了起来。

    “哈哈，小鱼儿，你小嘴太甜了，你秦轩哥哥他们呢？”

    见到小鱼儿从里面出来，程婷婷立即跑了过去，将小鱼儿抱起，狠狠亲了一口，这才问道。

    “秦轩哥哥他们在二楼呢！”

    小鱼儿脆生生的回答道。

    “那我们也上去吧！”

    程婷婷将小鱼儿放下后，小鱼儿便跑到董诗身前，拉着她的手，几人这才向二楼走去。

    “好了，话就说到这里，只要大家尽心，做的好，我会为大家涨工资的！大家散了吧！”

    在众服务员和厨师面前，秦轩见到程婷婷几人走了上来，说了几句后，便让大家散了去。

    “轩子哥，你现在也涨架子了啊！”

    程婷婷跑到秦轩身前，左看看右看看，这才背着手点着头说道。

    “呵呵，我可没什么架子，你们回来啦！先休息一下吧！饿了吗？要是饿了的话，我先给你们做些吃的？”

    秦轩摇了摇头，看着几人，笑着问道。

    “还没有，我妈他们呢？”

    程婷婷摇了摇头，转头环视了一圈，向着秦轩问道。

    秦轩走到茶桌前，说道：“他们都回家去了，这里就只有我和小鱼儿了！！”

    “啊？都回去了，他们回去干什么啊？今天不是饭店开张吗？”

    程婷婷疑惑的问道，秦明明几人也有些疑惑的望着秦轩。

    “婷婷姐姐，鱼儿知道，秦岚姐姐他们送黄金回去了！”小鱼儿立即就脆生生的回答道。

    程婷婷疑惑道：“送黄金？小鱼儿，你没发烧吧？”

    小鱼儿用力的点头道：“婷婷姐姐，鱼儿说的是真的，鱼儿当时可是见了好多好多黄金呢！”

    程婷婷几人却是向秦轩望了过去：“轩子哥，小鱼儿说的是真的吗？真的有黄金吗？”

    秦轩倒好茶，递给几人，笑道：“确实有黄金，你们晚上回去就可以看到了！好了，具体情况让鱼儿给你们说吧，晚上还有客人，我先下去准备去了！”

    见到秦轩走了下去，程婷婷立即就给小鱼儿拉到一边：“鱼儿，你快告诉你婷婷姐姐，那黄金到底是怎么回事？”

    “婷婷姐姐，我这就给你说……”

    小鱼儿坐在程婷婷的旁边，立即就脆生生的将事情给几人说了起来。

    ……

    “啊？这个世界还有那么神奇的魔术，小鱼儿，那人现在在哪里啊？”

    听到小鱼儿的描述后，程婷婷惊讶中，又兴奋的站了起来。

    小鱼儿道：“婷婷姐姐，鱼儿知道那人在哪里，不过秦轩哥哥不会让你们过去的！”

    程婷婷道：“鱼儿，咱们悄悄地过去，你秦轩哥哥不就是不知道了吗？”

    小鱼儿摇头道：“婷婷姐姐，秦轩哥哥说不让去就不让去，那老爷爷很厉害的！”