
    在赵木一拳轰向灵石大山，在那灵石大山碎成无尽粉末中，赵木脸色阴沉如水，似要滴出来一般，他的全身忍不住抖动，这是发怒的抖动。

    本来，在见到这五座灵石大山时，他已经做好了与洪毅开战的准备，就是为了得到更多的修炼灵石，这些灵石，无疑会将他的修为提升到一种恐怖的层次！

    他现在是圣级后期境界，在这一境界中，他已经停留了三年的时间，不能前进一寸，他知道，若是有这些灵石之助，那么他有信心可以跨出一大步，但是此刻，梦破灭了！

    “哼！！”

    赵木怒哼一声，再次进入了一座灵石大山前，一如先前一样，那灵石在被赵木抓取的瞬间，便破碎成粉末，里面的灵气早已全部消失。

    剩下的两座，依然如此，此刻这五座灵石大山全部化为了灵石粉末，虽然在这片天地间，依然存着不少的天地灵气，但是众人都知道，这一丝灵气，与那如山的灵石所蕴含的灵气，根本就不能相比！

    “我们走！”

    赵木大吼一声，就向那通向上一层的漆黑大门，若长虹一般，疾驰而去，他手中的玉佛，也没有再放在秦轩的手里！

    洪毅也没有说什么，大袖一挥，一股虚托之力笼罩在秦轩身上，随后众人便跟了上去！

    半个小时后，众人来到了那漆黑大门之前，这座大门比下面的几层的大门都要高大，也宽阔许多，似顶天立地一般，看的众人微微失神。

    赵木立即就将玉佛拿了出来，在这玉佛呈现的刹那，琉璃佛光蓦然闪现，瞬间向那大门扩散而去。

    那漆黑大门瞬间变化，骤然间浮现了一朵似磨盘大的黑色莲花台，那莲花台上有一个黑色的佛影盘坐，似有喃喃之音传来，那声音，听起来，好像是大梵佛音！

    蓬蓬！！

    随后，在那黑色莲花台的后面，燃起了无边黑色火焰，瞬间将那大门笼罩，那火焰之中，有着若隐若现的佛陀诵经，使得此刻的大门，弥漫了一种玄奥难明的韵味。

    轰隆隆！！

    突然，那道大门便在那黑色火焰之中，轰隆隆的打了开来，一股极为浓郁的天地灵气散逸了出来，瞬间笼罩了这片空间，随后通过通向五层的大门，继续向下扩散而去。

    刹那间，这浓郁至极的天地灵气，将整个佛塔的所有空间，全部都给笼罩了进去，使得那原本在五层威压中修炼的人，瞬间睁开了眼。

    “这是…灵气，怎么这么浓郁？”

    一刹那间，所有人感受到了那浓郁至极灵气的同时，脑海内，都浮现了这同一个问题！！

    不过只是片刻间，所有人的脸上，都浮现了一抹惊喜，那灵气绝对比外界浓郁许多许多，在他们的功法运转间，便化为了道道真气。

    那速度，比以前的修炼，快了几十倍之多，这无疑是一种天大机缘，使得那些睁开了眼的众人，在刹那间，又重新闭上了眼，急速的运转着自己的功法！

    而此刻，秦轩等人感受着那浓郁至极的天地灵气，脸上也浮现了一抹惊喜，没有犹豫，所有人立刻都向那道大门，跨入了进去！

    “这……”

    所有人在进了第七层，也是佛塔的最后一层之后，瞬间都傻了眼，身体瞬间定在了那里，宛若永恒的雕像！

    在他们的面前，是一棵树！

    那是一株足足有数十丈高大的古树，这古树极为的神异，通体都是黄金一样的颜色，在树身上，勾勒出奇异的纹理，每一寸树身，都是金灿灿的黄金之色，粗大的树枝覆盖大片区域，每片叶子都是黄金色。

    但这并不是死物，而是真正的古树。在树中，散发出的生命力，浓郁到一种不可思议的程度，点点金色的光芒在树身上来回飞舞，散发出神秘的光芒。

    并且在这黄金古树的下面，有道道灵气长河缭绕，那是生命之力铸就的长河，将黄金古树的下方，完全给覆盖住，使得众人看不清下面的情形！

    “嘶！这是生命之力？”

    所有人立即踏出一步，走进那生命长河的最外面。

    刚一踏进去，立即就清晰的感觉到，沐浴在其中，整个身体每一寸血肉都在以惊人的速度跳动，发出难言的舒适感。所有疲劳，瞬间一扫而空。整个精气神都在以惊人的速度恢复，达到最巅峰。体内所有隐患，全部消弭一空，恢复到最佳状态中。

    呼吸一口空气，都能感觉到浓郁的生命力钻进体内。

    “嘶！”

    众人再次深吸了一口气，目中布满了难言的震惊！

    “这究竟是什么树？黄金的色泽，难道是黄金古树？”

    “黄金古树？那是什么？”

    “我也不知道，可是这里竟然拥有着这么浓郁的生命之力，浓郁的都化为长河了？”

    “这里是修炼的圣地啊，我呼吸一口气，好像都能低的上以前一天的修炼了？”

    “快快，到里面去，可能那古树里面孕有着生命宝物？”

    议论纷纷间，有人似乎想到了什么，立刻抬腿向里面疾驰了进去！

    “啊！啊！！”

    可是没迈出几步，那人便发出凄惨的叫声，在惨叫中，快速的退了出来。

    此刻，众人向那人看去，却是见到这人全身浴血，脸色极为苍白，不过那苍白却是瞬间逝去，因为在那生命之力的滋补下，他瞬间的恢复了过来。

    “怎么了？里面有什么危险吗？”

    忙有人问了出来！

    那人摇了摇头，不过还是心有余悸的道：“没有什么危险，而是我承受不了那生命长河的溃压，要不是我逃得快，就要被挤压成一滩血水了！”

    “溃压？这么说我们凭着现在的修为，是进不去了？”

    立即就有人反应了过来。

    “那我们就留在外面修炼，等我们实力高了，再进去也不迟，而且这里生命之力这么浓郁，比在外面强多了？”

    “是啊是啊，我们赶紧修炼，快速提升修为？”

    立即就有人盘膝打坐了起来，在那生命长河的灌注下，那修炼中的人，只觉得真气在急速的形成，修为在快速的提升着！

    而此刻，秦轩也在惊异的看着眼前的黄金古树，看到赵木和洪毅等一众强者快速的进入生命长河，消失了身影！

    此刻留在这里打坐修炼的人，都是先天初期的人，顶不住那灵气长河的溃压，只好先在这里修炼了，等修为提高了，再慢慢的向里面迈进！

    秦轩也不迟疑，迈出一步，便朝着那黄金古树下面的生命长河而去，消失在了那些人的面前，在他们的眼里，有些羡慕！

    秦轩的眼前，一片模糊，整个人迈步在生命长河中，这由生命之力幻化成的生命长河，并不是若水一样，而是一种奇异的形态，在里面行走，并不感到呼吸困难。

    但是自那生命长河中传来的，若大山一般的溃压，却是让秦轩的身体，传来咔嚓之响，但是秦轩不管这些，只是异常坚定的迈着自己的脚步。

    每一步，都走的十分的稳重，十分的坚定，秦轩的脸上，坚毅如铁，透着亘古不灭的磐石般的坚定。

    咔嚓！

    在秦轩走了九十九步之后，他的骨骼似乎碎裂，但也在那生命之力中快速的恢复着。

    秦轩艰难的吐出了一口气，他知道这里已然是他的极限了，若是再踏出一步，他就要被那股压力溃压成一滩血肉，到了那时，即使这生命长河再强悍，他也不能活过来！

    看到周围依然一片模糊，秦轩便在他所站的位置，盘旋打坐了起来。

    缓缓运转着功法，顿时那生命长河便被牵引，在他的头顶洗涮下来，秦轩顿时身体一颤，随后急速的运转功法，此刻在他的丹田上，那鸿蒙沙粒，若细雨一般的落下。

    只是几个呼吸间，便生成了几十粒鸿蒙沙粒！

    “嘶！”

    即使以秦轩若磐石般的心智，此刻也不禁深吸了一口气！

    以前修炼的时候，他要是想要生成一粒鸿蒙沙粒，那至少需要两天的时间，但是此刻，只是在几个呼吸间，便生成了几十粒，这不禁让他有些骇然！

    这生命长河孕育的灵气也太浓郁了吧！

    秦轩也不再去想，快速的运转着自己的功法，看着丹田中那不断凝聚成的鸿蒙沙粒，此刻他的心中，也是一片喜意！

    一个小时后，秦轩站了起来，此刻在他的体内，他感觉到了一股澎湃的力量，那股力量，仿佛能撕天裂地一般，但秦轩也知道这是他的错觉，他还没有那种实力！

    不过此刻在他的丹田内，在一个小时的修炼后，却足足有着一万三千粒鸿蒙沙粒，使得此刻他的丹田看去，金灿灿一片，十分的绚丽！

    秦轩深吸了一口气，再次向前迈出一步，在这一步迈出后，一股威压轰然间落在了他的身上，但是秦轩再次踏出了一步，随着脚步的迈出，那威压越来越强，使得秦轩在迈了六十步之后，终于停了下来！

    深吸了一口气，秦轩再次盘膝端坐了下来！

    功法一运转，顿时一道匹练生命长河，向他的头顶洗涮下来，而此刻秦轩的丹田内，鸿蒙沙粒如小雨落下，快速的降落形成！