
    半个小时过去，疾驰中的众人停了下来，此刻他们的目中，全是震惊，脸上更是不可思议。

    若说先前见到那三尊般若大佛，已然让他们心里震惊，但是此刻的震惊，却是若巨山崩塌，倒压下来一般，让他们的心里，产生震惊的涟漪，似潮水一般，滚滚而来。

    这是一片巨大的遗迹，触目中满是残垣断壁，而在这中间，还伫立着无数残缺不全的高大佛像。

    扫地沙弥，威严护法，怒目金刚，长手罗汉，拈花菩萨，庄严佛祖，或迷惘，或肃然，或慈祥，或怒斥，令人眼花缭乱，仿若已经不在尘世，而置身于那西天极乐佛土。

    金色的光芒充满天幕，风穿过遗迹中的道道间隙，发出种种低吟之声，此时听来，更像是佛教大能在讲述经文。

    “这是……”

    道道惊呼声，在那片刻的震惊中的沉寂之后，在这巨大佛址之前，若风般荡漾回旋起来，响彻于这片似残破般的天地。

    瞬间，所有人都抬起了脚步，朝这片巨大佛之遗迹冲了进去，他们都是修炼之人，来这里自然是为了寻找宝藏，此刻这片佛之遗迹就在眼前，若是发现些什么，必然会带来莫大机遇。

    “秦轩，我们怎么办？”

    林诚军深深的看了一眼眼前的所有，然后收回目光，望向秦轩，用十分平静的声音问道。

    秦轩看了他一眼，从他的声音中，秦轩便知道他此刻已经收敛了心神，秦轩倒是没有想到林诚军会这么快，便恢复过来，不禁点了点头，“我们也进去看看吧！”

    众人迈步在这佛之遗迹中，看着那各种佛像，感受着其中的一抹岁月的沧桑，心中似乎有了种沉甸甸的感觉。

    在这佛之遗迹的大地上，铺展的是一块块巨大的黄色砖块，不过大部分已经残碎，而且上面也铺满了黄沙，且在秦轩走近看到的那佛像上，也沾染了细细的黄沙。

    似乎这佛之遗迹，是刚从那漫漫黄沙之下，升腾而起的样子，秦轩的目中，闪过思索之色。

    抬头向前看了一眼，那三尊大佛就在他的前面，不过仍然有段距离，此刻比刚才看的更为清晰，这三尊大佛，似乎连接了天与地，在此刻，秦轩等人都感觉到了自己于天地之下的，那种渺小。

    “秦大哥，你看这里！”

    诸葛妍的一声惊呼在秦轩的耳边响起，看到诸葛妍在一处佛陀像前，秦轩抬步走了过去。

    这是一座怒目金刚之像，张开着大口，高举着金刚杵，面部狰狞无双，不过其身上却是若蜘蛛网般的斑驳破碎，似乎被人用某种东西，狠狠的轰击了一般。

    秦轩见到诸葛妍蹲在那佛像之下，似乎发现了什么东西，心中一动，也蹲了下来，在那地面的黄砖上，有一个残破的似铁片的东西。

    秦轩凝目看去，在上面似乎刻印着某种字迹，但是随着时间的流逝，那字已然模糊不清，看不清究竟写了些什么。不过秦轩能猜到，这上面应该刻印的是，关于这怒目金刚的一切。

    点了点头，秦轩便站了起来，看着眼前这个比他还高的怒目金刚像，秦轩的心中忽然升起了一抹感伤，不知是为何，秦轩就这样静静的看着它。

    “秦大哥，你怎么了？”

    看到秦轩站在那里一动不动，诸葛妍有些担心的摇了摇他的胳膊，而在她的摇晃中，秦轩也从那一抹感伤之中清醒了过来，眉头微皱，有着深深的不解。

    “秦大哥，你怎么不回答我的话啊？你怎么了？”

    见到秦轩还站在那不动，诸葛妍的脸上，那抹担心之色更浓，而摇动秦轩的手臂更剧烈。

    秦轩转过头来，有些歉意的看着她，看着她脸上的担忧，心中微微一暖，道：“我没事！”

    见到秦轩说话，诸葛妍的脸上刹那间，绽放了一朵如花的笑容，不过片刻间，又有些恼怒：“秦大哥，你是不是在捉弄我啊？”

    秦轩笑着摇了摇头：“我哪有啊！好了，我们到前面去看看吧！也许前面有些什么好东西呢！”

    秦轩的话立即引起了她的兴趣，便松开了拽着秦轩胳膊的手，先向前跑去。

    秦轩向不远处的林诚军几人招呼了一声，便向诸葛妍前进的方向走去。

    随着向里面的深进，秦轩看到了各种各样的佛陀之像，似乎这里是佛的国度，佛的世界，这里，满布的都是与佛有关的东西，与佛有关的一切。

    走了一段时间后，十人终于来到了那三尊般若大佛的下面，这三尊般若大佛都沉在黄沙之下，似乎这里发生了某种塌陷，但就是如此，在这三尊大佛之前，秦轩几人，都感到的是自己的渺小。

    这大佛抬头看去，似乎看不到顶，不知道有多高，而且在地下也不知道埋葬了多少，可能这三尊大佛，是这个世界上，最大的佛像了。

    秦轩靠近其中一尊大佛，贴着佛像，用手敲了敲，但是没有任何声音传来，似乎这佛像可以将声音吸去，使人听不到声音，秦轩目中思索，而后又看了看，不知铸造这大佛的材料，究竟是何种。

    “小轩，这里没有任何信号，信息传递不出去！”

    林诚军拿着一个电子信号发射器，走了过来，脸上有些不耐，他来这里除了查明情况之外，还有就是立即将在这里所获得的信息，传递回去。

    但是自从进入沙漠里以后，好像信号完全被屏蔽，他原以为在深入一些后，可能会出现信号，但是一直到了这里，仍然是没有。

    秦轩看了他一眼，摇摇头道：“林大哥，既然没有信号，那你就别忙活了，我们传递不出去信息，那其他国家的人也不能，接下来就要看我们的了！”

    秦轩话中的意思，林诚军自然知道，若是这里有什么秘密或者宝藏的话，为了夺取，各个国家的人，肯定会发生一场激烈的厮杀，到时必然是九死一生。

    他的心中凛了凛，点头道：“我知道了，我让他们从现在就开始戒备！”

    秦轩点了点头，在这里看了一会，见到没有什么发现后，众人又继续向前走去，不过此刻林诚军七人，也已然将枪握在手里，神色一片戒备。

    “小心！”

    就在转过般若大佛的刹那，秦轩突然感受到一股杀机，在大声冷喝的同时，身体瞬间向前边的林诚军掠去，而此刻林诚军也扣起了扳机，一声声枪声，瞬间打破了这里的平静。

    “轰！”

    秦轩对着前面的虚空就是一拳，顿时自那虚空中，一道人影闪现，并且在倒飞中，空中血雾喷洒，那人直接撞在身后的一个高大佛像上，撞成了肉泥。

    而就在此刻，在秦轩的身旁，有一道冷厉的刀光浮现，瞬间向秦轩的脖颈，狠狠的砍去，秦轩身体一错，顿时对着身边的虚空再次轰出一拳，一道人影顿时轰飞了出去。

    在秦轩轰出两拳后，周围突然静了下来，而林诚军等人也瞬间聚集到秦轩的身边。

    “秦大哥，怎么回事啊？”

    诸葛妍靠近了秦轩，向周围扫视着，脸色有着担忧，而在她旁边的诸葛无敌，面色倒是十分的平静。

    “应该是日国忍者！！”

    秦轩皱了皱眉头，从刚才的交手的情形以及对方的穿着来看，秦轩确定埋伏在这的人，肯定是日国的忍者，毕竟秦轩曾经与日国忍者打过交道。

    当时他可是在临海海边，杀了好几个日国忍者，并且因此认识了钟离默和杜如冰两人，更是因此而加入了龙组。

    “日国忍者？”

    诸葛妍听到秦轩的话，秀眉皱了皱，不过很快脸上便升起了一抹厌恶。

    “小轩，他们还有人吗？”

    林诚军当时在秦轩冷喝响起时，便已然感觉到右方的一股杀机，因而他是毫不犹豫的就抬枪射了出去，因此而使那忍者的动作微微一滞。

    而在那时，秦轩也疾驰了过来，若不是有秦轩那一声冷喝，现在的他，可能是一具尸体了。

    “我不知道！”

    秦轩摇了摇头，看了前方一眼，想了一下，道：“我在前面，诸葛妍和你父亲在中间，其他人左右，一旦发现自己的皮肤有股针尖般的刺痛，或者身侧空气出现了波动，立即扣动扳机，不能有丝毫犹豫！”

    秦轩嘱咐了几句，便站在众人前面，当先一步走了出去，而其他人也立即跟了上去，而此刻诸葛无敌的目中，闪烁着一抹睿智的光芒。

    “轰！”

    秦轩突然一拳向右侧打了出去，立即一道人影吐着血倒飞了出去，狠狠砸在一道宽大的佛像上，使得那佛像上布满了鲜血，更为狰狞。

    “那里！”

    突然诸葛无敌的声音蓦然间响起，右手更是向左凌空一指，林诚军听到他的声音，看到他手指的方向，立即毫不犹豫的扣动了扳机。

    在一阵枪响之后，在那空中出现了一道人影，身上满是子弹洞穿的血孔，扑通一声，掉到了地上。

    林诚军看了那死去的忍者一眼，收回视线，向诸葛无敌看去，此刻诸葛无敌脸上带着笑容，林诚军点了点头，随后便看向左边，开始极度警戒起来。