
    秦轩的平静迈步，落在杜飞的目中，使得他的心中颤了颤，而他旁边的那些黑衣大汉，此刻随着秦轩脚步的踏出，身体都在惊恐中不自觉的后退。

    大汉鬼一的实力，他们清楚，他们都是战堂的人，每人都是以一敌十的强手，但是大汉鬼一竟不敌秦轩的一招，此刻仍躺在地上，口中吐着血，生死不知。

    他们不敢上前查探大汉鬼一的生死，因为秦轩踏步间已然临近，一股无形的威压在这片空间里笼罩回旋，在他们的心里，此刻似压了一座沉重的大山，呼吸似都要停止。

    “大家不要害怕，他只是一个人，再厉害也难抵挡我们这么多人，我们一起上去杀了他！”

    就在这时，一个黑衣大汉站了出来，声音颤抖中，却透着属于他的一种狠戾，而此时的这种无形威压，也使得他有些疯狂，他直接一个踏步，抽出了一把砍刀，携着凌厉的风势，向着踏步而来的秦轩，直直劈去！

    而他的迈出，也使得他身后的那些黑衣大汉迟疑中，终于踏步而出，纷纷抽出自己的兵器，或者砍刀，或者军刺，向着秦轩冲去。

    “秦轩我来帮你！”

    见到那些黑衣大汉向秦轩冲来，一直站着的杨诚，瞬间激起了他在特别部队中的豪情，跨步间掠到了秦轩的身旁，要与秦轩共同迎敌。

    杨诚的来到，使得秦轩微微一笑，虽然杨诚帮不上什么忙，但是这种情义，却是使得秦轩的心里，感受到了一种温暖，不过就在这时，他一个大步跨出。

    随着这步的跨出，人影乱飞，拳头触碰之声立时间不断响起，以及倒卷落地兵器触碰地面的声音，也随之响起。

    几息过去，所有冲过来的黑衣大汉，便在倒卷中，落到了地面，口中喷着鲜血，眼神布满着骇然。

    而此刻，杨诚手中挥舞的拳头，还没有落下，有些目瞪口呆的望着秦轩，眼前的十几个黑衣大汉，竟就在这几息之间，被全部打倒，不再有一丝反抗之力。

    这些，使得杨诚此刻的心中，又升腾起了无比的震惊，秦轩的厉害，他早已知道。但是那也不过只是面对一个人而已，远远没有此刻，这么多人同时在秦轩的拳头下倒卷而回，来的震撼！

    就在此刻，在这间茶馆里的三楼，可以将眼下情形尽收眼底的一处雅阁内，坐着两人，一男一女，脸上都是饶有兴趣的看着，似乎此景于两人来说，是难得的生活插曲。

    “哥，那个人挺厉害的啊！没想到在这临海，竟然还有这么厉害的人，而且他还是那么的年轻！”

    一道清脆悦耳的声音，自雅阁内的女子口中传出。这女子，十分的绝美，一头墨黑秀发被一蓝色丝巾束于脑后，穿着淡蓝色的连衣裙，一张精致的脸庞，透着圣洁与清纯。

    此刻，这女子双手托着下巴，看着下面的一切，一双似星辰般的眼眸，透着无比的灵动，她的洁白的脸上，透着淡淡的笑意，以及浮现了一丝，仿佛发现了好玩具般的童真趣味。

    在这女子的对面，坐着一位男子，这男子十分的年轻，不过二十余岁。这男子面容俊逸，透着英武，且其脸上也带着淡淡笑意，斜躺在古色躺椅上，同样注视着下面的一切。

    “确实有些厉害，不过我在他身上感受不到丝毫武者的气机，想来这人修炼的也只是外家功夫，而那中年人现在是后天后期高手，和我差不多，要是那中年人上场，可能这年轻人就要倒霉了！”

    这男子听到女子的话，笑着分析道，不过虽然他这么说，但是其目中却是透着一些不解，因为那中年人似乎对眼前的年轻人有些惧怕，不敢上前。

    这对于他来说，十分难以理解，因为外家高手，不论修炼到何种地步，终究不是内家高手的对手，在修炼了真气之后，一个内家高手，轻易的一指，便可以将一个外家高手打败。

    “哥，那可不一定！这些黑衣大汉都有着后天初期的实力，有一个还是后天中期，但是只是一个照面便被这人打趴下，我想那中年人不一定就是这人的对手！”

    女子摇了摇头，显然不同意这男子的意见。

    “灵儿，现在我们该回去了吧，今天你也在外面跑了一天了，要是南叔发现我们不见了，肯定会大发雷霆的！”男子收回了目光，而后便有些头疼的道。

    “哥，现在南叔肯定还没回酒店，我们再接着看看吧！等看完了，我立即就跟你回去！哥，你说好不好啊？”

    南宫灵儿转过头望着自己的哥哥南宫正，一张绝美的脸上，立即就布满了哀求之色，不过其一双灵眸的转动，却是透出了此刻她心中的真实。

    自己妹妹的性情，南宫正哪还不清楚，不过此刻他也十分想看看接下来秦轩的表现，轻轻点了点头，算是答应了下来。

    而南宫正的点头，使得那一直目光转动的南宫灵儿，欢呼的叫了一声，她的脸上布满了喜意，在愉快的欢悦中，转过头，又将目光重新落在了秦轩等人的身上。

    此刻，秦轩也走到了杜飞的身前，停了下来，目光直接落在了方鹰飞的身上。

    其实方鹰飞与他毫无关系，不过他与杨诚接下来将是合作关系，而且也算是朋友，方鹰飞曾经派人打了杨诚一顿，那么这个果，便需要他去承担。

    当然，那杜飞，他也不会放过！

    “杜堂主，你先拦着他，我去叫人！”见秦轩停了下来，方鹰飞于恐惧之中，在向杜飞急切的说了一句后，便十分狼狈的朝着第三层楼跑去。

    不过就在此刻，在那方鹰飞爬上楼梯的瞬间，秦轩的身子一晃，在那杜飞根本就没有反应过来的刹那，已然临于他的身前，将他挡了下来。

    看到近在咫尺的秦轩，看到秦轩目中那漠然般的平静，方鹰飞瞬间全身颤抖，头皮发麻，只感到一种无尽的惊恐席卷，在一声声嘶力竭的尖叫中，他向已然来到的杜飞后跑去。

    就在此刻，三楼的雅阁之内，南宫正满脸震惊的站起，南宫灵儿同样如此，两人的脸上，此刻都布满了震惊之色，以及有些不敢相信。

    “哥，刚才你看清那人的动作了吗？”

    南宫灵儿有些艰难的转过头，望着南宫正，秦轩刚才那刹那间的动作，此刻仍在她的目中回旋，只是一道不可扑捉的残影，这使得出身自古武家族的她，震惊万分。

    “我没有看清！”

    南宫正咽了咽吐沫，望着下面平静中站着的秦轩，目中透着复杂，心中喃喃：难道是自己看走眼了？难道对方是个深藏不露的高手？

    就在两人震惊与猜测之时，杜飞目中也透着复杂，此刻的秦轩，已经在他的眼里，升级到了和原破军同样的地位，或者更有超余！

    而且此时他也知道对方的目标是方鹰飞，不过方鹰飞是他们的人，他自然不能置之不顾，此刻，在目中一片复杂之中，他抬起了右手！

    在他的右手上，有着一丝阴柔之气缭绕，随后便右掌成拳，在方鹰飞的依旧惊恐中，朝着秦轩轰轰而去。

    这茶馆原本就没有多少人，而且在秦轩等人发生冲突之时，更是走了很多，所以此刻，在这杜飞带着凌厉劲势的重拳中，一种爆鸣回旋，遮盖了这处茶馆里，原本就不是很大的喧哗！

    对于杜飞的攻击，秦轩根本就不看在眼里，他之所以总是很慢的出手，便是想要让眼前之人，记住这种恐惧，让这丝恐惧印记在他们的脑海。

    当他们再次仗着自己的身手为非作歹时，这丝恐惧便会升腾在他们的脑海，会让他们去承受，他们无法承受的痛楚！

    此刻，秦轩同样抬起了右手，一道惊悚的气机升腾，在这股气机升腾的刹那，楼上雅阁内的南宫正两人，神色立刻便极为骇然，而那轰轰而来的杜飞，同样如此。

    秦轩只是轻轻拍了一掌，这一掌瞬间与杜飞的拳头，触碰在一起，在一声如闷鼓中的轰鸣之后，杜飞似不能承受这一掌之力，在倒卷而回的同时，在他的嘴角，溢出了一丝猩红的鲜血。

    秦轩再次踏出，朝着方鹰飞走去，在方鹰飞的恐惧之中，平静的踏出。杜飞于地上站起，吐出口中的血块，看了方鹰飞一眼，最后又冲了上去。

    这一次，他手中多了一把短刀，刀锋上透着森然，更是有着一股刀锋弥漫，在一片刺鸣之中，向着秦轩直直刺去。

    看到杜飞手中的短刀，秦轩平静的目中，有了一丝变化，心底有一丝叹息响起，随后便一步迈出，一掌向那杜飞轰去，这一次，秦轩直接将他打的不能再起，似乎他的脏腑全部破碎，口中血块不断喷出。

    只是后天境界的他，根本就不是秦轩的对手，先天境界的强大实力，不是后天所能相比的！

    在杜飞的不能站起中，在秦轩平静的迈步中，恐惧达到了顶点的方鹰飞，此刻的脸上，突然有了些呆滞，似乎此刻被秦轩的强大，吓得有些浑噩！