
    “好了，人都走了，你还看什么啊？”

    见到秦轩走远后，刘亦菲还在盯着外面看，林月音脸上带着轻轻的笑意道。

    “月音姐！”

    刘亦菲洁白如玉的脸上，立即升腾起了一抹红霞，望着林云音，顿时不依起来。

    “好了好了，亦菲，那玉佩可是你很贵重的东西，你怎么就送给秦轩了？”林月音眼中带着笑意。

    刘亦菲没有注意到，只是柔声道：“秦大哥帮了我们这么多，我又没有什么好东西，只能将那玉佩送给秦大哥了！”

    “唉！好了，我们回剧组吧！”

    林月音摇了摇头，走下车，向身后看了一眼，见到秦轩的身影已然消失后，便再次摇了摇头，上了驾驶位，将车向里面开去。

    “首长！”

    见到秦轩出来，钟正道和那两名战士立即敬礼。

    秦轩摆了摆手，说道：“你带我到你们连长那里去吧！”

    “是，首长！”

    钟正道向身后的两名战士说了一下，便领着秦轩向前面街道走去。

    路上依然看到很多人，秦轩感叹了一番，向钟正道问道：“钟班长，现在沙漠小城形势怎么样？”

    “首长，现在沙漠小城形势很混乱，虽然这里已经从外面调来了大量警力，而且还有我们军队帮助管理治安，但是每天仍然有很多打架斗殴的事情发生！首长，这边走！”

    在转过一个弯后，钟正道继续道：“自从上次那佛光出现之后，这里便涌入了各个国家的人，当然这都是明面上的，至于暗地里，可能其他国家也派来大量人来！”

    秦轩望了他一眼，点了点头。

    钟正道继续说道：“昨天这里便死了几个外国人，都是被人一刀割破喉咙而死的。也可以说这里每天都有死人发生，由于这里人很多，线索根本就无从查起，最后都不了了之。”

    “那就没有再调警力过来？”

    秦轩皱了皱眉，向周围随意的扫视了一眼，问道。

    “首长，我们当然向其他地区联系了，但是最快也要几天后才能过来！”钟正道解释道。

    “那你们军队呢？”

    “首长，我们军队一直在沙漠边缘进行警戒，严禁任何无关人员进入沙漠！首长还不知道吧，在沙漠边缘向里的两百里之内，信号完全屏蔽，而且时常卷起龙卷风，偷偷进入的人，很多都死了，而且还被龙卷风卷了出来，现在我们又分出了一批人，开始掩埋那被龙卷风卷出来的人！”

    钟正道缓缓解释着。

    秦轩眉头微皱，他倒是没有想到进入沙漠中，还有二百里的死亡区域，看来是发生了某种变化，就是不知道里面情形如何了。

    想了一下，秦轩问道：“那你们派人进去，现在有消息了吗？”

    钟正道说道：“首长，这我就不知道了，首长你问连长，连长应该知道！”

    秦轩点了点头，也没再问，跟着钟正道再次转了一个弯，却是来到了最西边，那里耸立着一排排军式帐篷，在帐篷外是一辆辆墨绿军车。

    “钟班长，你怎么回来了？”

    在外围，有两个担任警戒的战士，似是和钟正道认识，见了钟正道，有些诧异的问道，并且也把目光向秦轩严厉的扫视过来。

    “周杨，我带首长过来见连长，连长在吗？”

    钟正道脸上带着笑意问道。

    “首长？首长好！”

    那两个战士诧异了一下，不过还是瞬间向秦轩敬了一个十分标准的军礼。

    “你们好！”

    秦轩还了一个军礼后，笑着点了点头。

    “钟班长，连长在他的帐篷里，好像外面又死人了，你带首长过去吧！”其中一个战士对着钟正道说道。

    “那好，你们多注意一下！现在外面很混乱，我们这里有很多重武器，别让人摸进来了！”

    钟正道向两人嘱咐了一声，便带着秦轩向里面走去。

    “报告！”

    当钟正道带着秦轩，走到位于正中间的一个很大的帐篷时，停了下来。

    “进来！”

    里面顿时传来了一道颇有些严厉的声音。

    秦轩留在外面，钟正道先走了进去。

    很快，帐篷前的墨绿门帘便被翻了过来，从里面走出一位穿着整齐军装的壮硕大汉，方脸粗眉，眼大如铃，身上隐隐缭绕着一股战场杀伐气息。

    “首长好！”

    那大汉见到秦轩的面容，脸上似乎浮现了一丝终于可以松口气的笑容，向着秦轩敬礼。

    秦轩同样回礼，现在他在走入军营后，也不知道回了多少礼，多少有些无奈。

    “首长，我是胡若明，一直在等着首长，总算是把首长盼来了！”胡若明一脸的笑意。

    秦轩笑了笑，心里也总算是知道，为什么这里会有人认识自己了。安齐就是让他来这里后，联系一个叫胡若明的中校，倒是没有想到对方竟然这么急着找自己。

    “首长，我们还是进去说吧！”

    说着，他就掀开门帘，秦轩点了点头，便迈出一步走了进去。

    进去后，秦轩见到的是一张桌子，一张板凳，一张行军床，在桌子上，满是文件，铺散开来，似乎异常的繁忙。

    “首长，请喝茶！”

    秦轩笑着接过，说道：“胡连长，你还是叫我秦轩吧，首长听着别扭！”

    “呵呵，那行，我喊你秦轩，你就喊我胡大哥吧！”

    胡若明也是个洒脱的性子，而且秦轩比他年纪还小，一直称呼秦轩为首长，他也感到有些不自在。

    “胡大哥，你这次这么急着找我，是不是有什么紧急情况？”秦轩喝了一口茶后，便问道。

    胡若明点了点头：“秦轩，现在外面局势很乱，各个国家都明中暗中派人前来，想进入沙漠打听消息，想知道那佛光是不是有着什么秘密。”

    秦轩点了点头，也没说话，这些他自然知道，胡若明下面的话才是重点。

    胡若明接着道：“不过现在向沙漠两百里延伸，却是蕴藏有大量的黑色龙卷风，而黑色龙卷风的形成，根据我们专家的考察推测，可能是由于那里面的电子场混乱形成的。”

    “具体是怎么回事我也不清楚，不过从在沙漠边缘传来的消息，说是那电子场正在平静下来，到了明天就会趋于稳定，到时那黑色龙卷风自然就会消散，就是进入沙漠的好时机！”

    秦轩点了点头，也算是明白对方为什么这么急着找自己了。

    明天沙漠边缘的电子场从混乱变稳定，那么各个国家的人，必然会快速的向里面突进，谁第一个发现秘密，那么他就掌握有主动权，那么很有可能就此改变整个世界的格局。

    秦轩心中突然一动，不由问道：“胡大哥，从地面上不能进，那你们没有想过从天上进吗？”

    胡若明苦笑的摇了摇头：“我们当然想过了，但是在沙漠上空好像有某种强烈干扰，我们的飞机一进去，便在沙漠上空直转圈，根本就飞不进去。而且从卫星拍摄上，在这片沙漠区域，也是一片模糊！”

    秦轩点了点头，喝了一口水。

    接下来，两人又聊了其他的问题，大部分都是秦轩在问，胡若明在回答。

    “胡大哥，我想请你帮个忙？”

    在说了一会后，秦轩突然说道。

    胡若明也是一愣，不过很快反应过来，道：“秦轩，有什么事你尽管说吧！”

    秦轩点了点头，说道：“在沙漠小城里不是有个剧组在拍摄吗，在那里我有两个朋友，现在外面这么混乱，所以我想请几个战士过去担任警卫！”

    “这件事啊！那剧组我也知道，而且在国内还很有名，那行，过会儿我就派几个战士过去，不过现在有很多武林人士在，若是他们想要进去，我们也拦不住啊！”

    胡若明点了点头，不过也有些犹豫。

    “胡大哥，你知道武林？”秦轩愣了一下，不过瞬间反应过来，安齐让他找胡若明，那么胡若明怎么会不知道这些情况呢！

    胡若明笑了笑：“我当然知道了，因为我就是武林中的人物！我可是一个五行拳高手！”

    秦轩笑了笑，而后想了一下，说道：“若是有人没有许可，想仗着实力硬冲入剧组，那就让担任警戒的战士，直接开枪吧！”

    “啊？”

    胡若明吓了一跳：“秦轩，这不好吧？”

    秦轩摇了摇头：“现在外面这么混乱，我有两个朋友在那里我不放心，若是有人硬闯，那就直接开枪击毙，有什么事，我来负责任。”

    胡若明看到秦轩脸上的坚定，而且他也知道秦轩的身份，心里知道在那剧组里，可能有对秦轩很重要的人，想了一下，便道：“那行，这件事就交给我吧！”

    他此时已经将那剧组的事情放在了心里，决定到时派一个班的战士过去，不能让那剧组出了什么事情，否则还真不好对秦轩交待。

    “胡大哥，秦轩在这里先谢了！”

    “秦轩，你这说的是什么话，你这次进去可能凶险异常，虽然你胡大哥不能在里面帮你，但是在外面，你胡大哥还是多少有些能力的！”

    胡若明看着秦轩，异常郑重的道。

    里面的凶险，他不用想都知道，到时进入了那么多国家的人，为了抢夺，必然会发生无尽厮杀，也可以说是九死一生都不为过。