
    “秦兄弟，你家饭店开业，竟然不给我们发请柬，莫不是看不起我们？”

    坐在紫木椅上，雷啸天向着秦轩笑着责问道，虽是责问，但是其语气中，却全无责怪之意。

    柳青云等人也望着秦轩，露出似笑非笑之意！

    秦轩听到这话，立即就苦笑了起来，不过也有些疑惑，问道：“雷大哥，你们是怎么知道的？”

    不等雷啸天说话，钟离默便笑道：“当然是有秘密渠道了，若不是知道，我们可就要错过了这场开业典礼了！小轩，今天我们没请自来，你不会跟我们要钱吧？”

    秦轩苦笑着道：“钟大哥，你们能来秦轩就很高兴了，怎么会收你们的钱呢！到时我亲自下厨，给大家做个好菜，算是给大家陪不是！”

    听到秦轩的话，众人都有些诧异的望着秦轩，眼中颇有古怪之色。

    “小轩，你会做饭？”

    钟离默好像发现了稀有的东西一样望着秦轩。

    秦轩点了点头，笑道：“那是当然，钟大哥，到时你们是吃了还想吃，就等着给我家送银子吧！”

    “哈哈，小轩，若是你做的菜真有那么好吃，那就是天天给你家送银子也无妨，反正我现在的钱也是没处花！”

    钟离默不以为意的摇了摇头，不过心中对于秦轩做的菜，也有了些好奇，他可是知道秦轩的本事，而且也知道秦轩从来不说无把握的话，他说自己做的菜好吃，那可能就真是好吃。

    “呵呵，看来我们今天可能是有口福了，秦兄弟，你先去忙吧，我看你饭店还有很多客人前来，可不能因为我们而怠慢了他们！”

    雷啸天此时看到外面有人似乎在向秦轩招手，笑了笑，便对着秦轩说道。

    秦轩也看到自己姑夫在向自己招手，便笑着道：“那行，雷大哥你们先在这里歇息一下，我招呼完了客人就过来！”

    说完，秦轩便向门帘外走了过去，“姑夫，有什么事吗？”

    “小轩，他们是什么人啊？”

    程德明向雷啸天等人所在的位置扫了一眼，而后压低着声音向秦轩问道。

    “姑夫，他们是我的同事！”

    秦轩想了一下，笑着说道。

    “什么，你的同事？”

    听到这话，程德明倒是惊诧了起来。

    “姑夫，有什么问题吗？”

    看到姑夫脸上的惊异之色，秦轩有些不解的问道。

    “哦，哦没什么问题！我没想到你的同事竟然能来！”

    程德明又是好奇的向里面扫了一眼，似乎雷啸天等人于他来说，好像是稀有之物一样。

    “姑夫，你就别好奇了，还有客人前来，我们一起过去吧！”

    看到姑夫眼中的好奇，秦轩无可奈何的笑了笑，随后便先一步走了出去。

    随着时间的流逝，来的人越来越多，大多都是秦轩邀请的人，此刻，这逍遥馆内可是宾朋云集，热闹非凡。

    “帮主，我们真要过去？”

    看到正在门外招呼的秦轩，杜飞身子不由自主的颤了颤，秦轩给他的印象，实在是深刻了，直到现在他面对着秦轩，在骨子里，仍然感到一丝惧意。

    “当然要过去，礼物给我，要是你不想去，那就别来了！”

    原破军抓过杜飞手中的礼物，看了他一眼，随后便大步朝着秦轩走了过去。

    看到原破军走远，杜飞犹豫了一下，最后还是一咬牙，紧跟着走了上去。

    “秦兄弟，恭喜恭喜，祝贵店开业大吉，永发大财！”

    原破军一脸笑容的走到秦轩跟前，抱着拳大声恭贺道。

    秦轩看到原破军一愣，不过看到他身旁紧跟上来的杜飞，眼中露出思索之色，也抱了抱拳笑道：“谢了！既然是客，那快请进吧！”

    “秦兄弟，上次都是我的兄弟有眼不识泰山，今天我带他过来向你赔礼道歉，希望您大人有大量，别跟他一般见识！”

    原破军没有立即进去，而是向着秦轩继续抱拳，脸上全是歉意，这使得旁边的杜飞看了，很是感激。

    吸了一口气，杜飞上前道：“秦兄弟，上次都是我的错，是我有眼不识泰山，希望您大人大量，若是今后有什么吩咐，杜飞定当万死不辞！”

    看到两人的样子，秦轩便知道两人是真诚的过来道歉，而且上次他也只是帮杨诚一个忙，倒也没有什么可介意的，所以便笑着道：“上次的事情就算是过去了，希望你们以后别再去招惹普通人了！好了，既然是客，那就请进吧！”

    “呵呵，还是秦兄弟够意思，我叫原破军，你这个朋友我算是交定了，那行，秦兄弟你先忙，我们先进去了！”

    原破军抱了抱拳，笑着中，便跟着杜飞一起走了进去。

    看到两人走了进去，秦轩笑了笑，没有再想，继续迎接着客人！

    “帮主，你在找什么？”

    看到原破军一进来便四处扫视，旁边的杜飞不由低声询问道。

    “你先找个位置坐着，我上楼看看！”

    原破军没有回答杜飞的话，只是交代了一声，便向二楼走去。来到二楼，继续扫视了一番，见到没有自己想找的人后，便继续沿着楼梯来到三楼。

    不过三楼都是雅阁间，他也不能一眼全部望去，只能一个个的路过之时，扫视了一眼。

    而走到第三个雅阁之时，他原本平静的脸上泛起一抹惊喜之色，不过很快便收敛笑容，极其认真的检查了一下自己的衣着，而后便揽过门帘，走了进去。

    原破军进入的瞬间，便只感觉到一道道凌厉的目光，落在他的身上，刹那间他便头皮发麻，身子微微颤抖。

    原破军顶着那威压，心中骇然的同时，向着正中间的雷啸天恭敬的一拜，脸上泛着喜色道：“恩公，我终于找到你了！”

    “你是？”

    原破军一愣，倒是不知这进来的人，为何直呼自己为恩公！

    “恩公，我是原破军啊，难道恩公不记得了？”

    原破军继续弓着身子，向着雷啸天恭敬道，不过他也感觉到那笼罩在他身上的威压，瞬间少了许多，轻松了不少。

    不过他心中的骇然依然不能尽去！

    他是后天巅峰的高手，却是没有想到眼前的人，个个都比他厉害，不过一想到恩公的本事，他倒也释然了许多！

    “原破军？”

    雷啸天沉吟了一下，眉宇间满是思索之色，不过片刻间他便想到了眼前之人，脸上也是一道喜色闪过：“没有想到是你，你的变化太大，倒是让我认不出来了！”

    “恩公，您终于想起来了，这些年我每天都在想着恩公，都记着恩公的救命之恩，总算是老天有眼，让我终于在这里见到了恩公！”

    原破军此时此刻似乎想到了过去，眼中微微噙着泪水，也算是动了真性情！

    “好了！我也没有想到会在这里遇到你！嗯，不错，看来这些年你没有荒废自己的武功，已经修炼到了后天巅峰的境界了！”

    雷啸天扫了原破军一眼，查探到对方此时的修为，也是满意的点了点头。

    “恩公的训言破军时刻铭记在心，怎么能忘记，这些年破军努力修炼，就是为了有朝一日能见到恩公，不想让恩公失望，也想报恩公救命之恩！”

    原破军低着头，极其恭敬诚恳的说道。

    “呵呵，你有这个心，也算是我没白救你，好了，你找个位置坐下来吧，我给你介绍一下！”

    雷啸天点了点头，此时他也知道其他人都比较疑惑，想了想，觉得还是解释一番为好。

    “呵呵，各位还记得十几年前洛河原氏家族的灭门惨案吗？”雷啸天扫过众人，缓缓问道。

    “十几年前？”

    “洛河原氏家族？”

    “我想起来了，好像那次事情还惊动了上层，我们都全部出动了！”

    顿时间，众人便惊呼了起来。

    “对，我想起来了，那是一个惨啊，等我们赶到的时候，死得一个人都不剩，好像那次事情是血魔真君做的吧？”

    “血魔真君，他不是死了吗？”

    “他确实是死了，还死在雷…雷兄弟的手里！”

    又有人开始议论，似乎想到了这件事，想到了那血魔真君，脸上都浮现出一抹惊悸之色。

    “既然大家都想到了，我也实话告诉大家吧，这原破军就是原氏家族家主的次子，是被我在血魔真君手中救下来的！”

    在众人议论过后，雷啸天便出声说道。

    “次子？”

    听到雷啸天的话，众人都有些疑惑的看了原破军一眼，似乎有些不解。

    “雷…雷兄弟，我记得上报的时候，原氏家族不都是被灭门了吗？”

    雷啸天摇了摇头：“当时确实是这么说的，不过你们也知道原氏家族当时的情况，有很多敌人在侧，若是将原破军的事说了出去，那还不是要惨遭毒手，所以也就那么说了！”

    “原来是这样啊！”

    众人都是理解的点了点头，不过看着此时的原破军，目中也微微泛着思索之色。

    而此时的原破军，脸色有些苍白，在雷啸天在开口之时，他便已然如此。

    “你也不用这样，那血魔真君已死，你全家的仇，也算是报了，而且当时的是非对错，你也知道，我不也不好多说什么！”

    雷啸天扫了原破军一眼，缓缓开口道。

    原破军深吸了一口气，起身恭敬道：“恩公说的是，当时的事情确实也有原家的过错，这件事已经过去了，破军也不想再去想了！”

    PS：祝大家小年快乐，也给筷子一张红票贺贺喜吧！谢谢啦！！