
    “孙兄，这些年你都是住在这里？难怪我是找不到你了！”莫正南在问出后，又十分感叹道。这临海，他也只是第一次来，若不是知晓以前的一位老友住在这里，他可能这一生都不会踏入这里。

    他确实是没有想到，孙武会住在这临海，此刻在他心底，真是感慨万分。

    孙武摇了摇头，道：“莫兄，我也是最近一年才来临海的！这里，呵呵，要不是有小轩收留，我都不知道现在我和清雅还在哪里呢！”

    “哦？”

    听到孙武的话，莫正南一愣，见到孙武神色间的感慨，且深知这个老友的脾性，他知道孙武不会说谎，那么看来这些年老友的生活，一定很是艰辛了！

    而此时秦轩也将茶给端了上来，随后他便来到旁边家人这里，上前帮忙，孙武和莫正南两人叙旧，他在旁边，也确实是有些不合适。

    “莫兄，说说你的事吧，自从你和湖北马良决战之后，我就再也没有了你的消息，最后是不是发生了什么事？”

    孙武见到秦轩过去，便向莫正南问道，他不想太多说些自己的事，而且他也十分想知道老友最后到底究竟发生了什么。

    听到孙武的话，莫正南叹息了一声，随后便将桌子上的茶杯端起，饮了一口，嚼着嘴里的茶叶，感到那种苦味缭绕在自己的舌尖蓓蕾上后，这才感慨开口。

    “当时也算是年轻气盛，自以为修炼了几年，便不将天下人放在眼里！在决战那天，我和那马良交手了几十招后，便被他打倒在地，肋骨是直接断了几根！”

    顿了一下，莫正南接着道：“马良不愧是锦八手大师，我当时使劲了全身的力量，终于还是不敌，在被对方打败之后，我便带着伤，有些灰心丧气的离开了那里！”

    听到莫正南的话，孙武的眉头微皱，目中闪过思索之色，他知道莫正南虽然有些傲气，但也绝不是不可承受失败之人，对方的失败，并不是他最后音讯全无的原因。

    不过他也没有开口，只是静静的听着，他知道老友接下来肯定会说他以后的事情的。

    “孙兄，你还记得螳螂拳陈星吗？”

    在孙武思索之际，莫正南突然问道，此刻，在他的目中，一道凌厉的杀机划过，全身更是在此刻间，蓦然透发出一股布着毁灭杀意的气机。

    在这股气机升腾而起的刹那，秦轩等人的目光全部聚集了过来。秦轩等人离两人并不远，两人的谈话，众人也听在耳里，不过这股弥漫着杀意的气机，却使得众人心中微凛。

    不过很快，这股布着杀意的气机，便被莫正南收敛与体内，此刻的他，神色间透着难言的沧桑与感慨。

    “莫兄，你没事吧？”

    莫正南身上的变化，在他对面的孙武感受的很深切，而这变化，却是因莫正南在开口问出陈星之时所升腾而起，所以此刻的孙武，心中开始回忆起了有关陈星的一切。

    “我没事！孙兄，其实我最后的事情，都是因陈星而起，若不是他，或许我们不用在这十年之后才能相见了！”

    此刻的莫正南在说起陈星之时，在眼中弥漫着一股杀意的同时，却是有着一种莫名的复杂，这丝复杂被他隐藏的很深，似乎于他来说，有着难言的感慨。

    “莫兄，那陈星不是十年前就死了吗？我记得他当时是被打破头颅而死，跟我说起这件事的一位朋友，当时还吐了一阵，似乎那陈星死的极为凄惨！”

    孙武的记忆力很好，在莫正南说起陈星之后，翻遍自己的脑海，很快便将十年之前的事情想了起来。

    “没错，那陈星确实是十年前死的，而且还是被我亲手杀死的！”莫正南点了点头。

    在刚才开口之际，孙武便想到了那陈星的死与莫正南有关，所以此刻莫正南的点头，他倒是没有太多惊讶，只是道：“莫兄，看来这陈星当时与你有着生死大仇，若不然你也不会下如此狠手了？”

    “是啊！不是你死就是我活的大仇！当时我与锦八手马良比武之后，我败了，便带着伤离开了那里，谁知在回宾馆的路上，却是遇到了陈星！”

    莫正南神色间透着些感慨：“我曾经与陈星交手过，对方败在了我的手下，而且还是在很多人的面前！他是个小人，觉得丢了面子，便一直记着那件事，寻着机会，想找我报复！”

    “而这次我与马良交手，他见到我受伤，便跟了上来。当时我的肋骨断了几根，受了很重的伤，对于陈星的攻击，只是疲惫的应付，跟本就不能还击！”

    “在与他交手了十几招后，我更是体力不支，而他见我这样，更是疯狂的攻击，最后我想通了，大不了一死，就拼着命不要，也不要让他好过！”

    “在我的不要命攻击下，他终于怕了，要逃，但是此刻我用燃烧自己的生命来化为最强攻击，怎能会让他逃走，最后直接一拳打爆了他的头颅，而我也油尽灯枯，气若游丝了！”

    说到此刻，莫正南也是心有余悸，当时若不是他疯狂的攻击，拼着命不要，可能此刻的他，就不是在这里，而是在阴间了！

    “莫兄，那陈星也是有名的螳螂拳高手，却没想到竟是这样一个小人，最后死在你的手下，也算是替武林清理败类了！”孙武也是一番感慨。

    “呵呵，清理败类倒算不上，我也只是想保命而已！”莫正南摇了摇头。

    “莫兄，那最后你…”

    孙武又不解的问道，此刻莫正南就在他面前，那自然是他没死，而他却是音讯全无了十年，突然他想到了旁边的南宫灵儿，难道这十年莫正南就一直待在南宫家族里？

    莫正南望了旁边的南宫正一眼，感慨的道：“也是我命不该绝，当时我已经是油尽灯枯了，但是南宫家族家主南宫世路过那里，见到了我，便将我救了下来！”

    “我醒来后，就在南宫家族里，当时我体内的伤势十分严重，不过好在我自小勤奋练武，身体打的基础牢，而且有南宫家族的疗伤圣药，最后身体内的伤，在几个月后，终于缓了过来。”

    “南叔，这些您怎么没有跟我们讲过啊？原来南叔您的过去这么悲惨啊？”

    此刻南宫灵儿跑了过来，扑到莫正南怀里，脸上布满了悲切，更是有着泪珠滑落。

    莫正南在她小的时候，便生活在她的家里，她早已将莫正南当成了家人，在感觉之中，莫正南可能比她父亲南宫世还要亲切，所以此刻，听到莫正南过去的往事，她的心中立刻升起了无边的悲切。

    “好了好了，灵儿不要别哭了，这是在别人的家里，可不能让人家看笑话！”莫正南轻轻的将南宫灵儿脸上的泪珠擦落，目中泛着无尽的怜爱。

    这十年的相处，他也早已将南宫灵儿看作了自己的女儿，时常都是小心的呵护，此刻南宫灵儿脸上的泪痕，让他有些心疼。

    “南叔，我就是要哭，我看谁敢看我笑话！”

    南宫灵儿听到莫正南的话，从他怀里站起，用袖子擦了擦泪痕，立即就不满的道。

    “呵呵，这里我们是客，灵儿可不能耍脾气，你不是在包饺子吗？到时我可是要吃吃看，我还从来没有吃过咱们灵儿包的饺子呢？”

    莫正南见到南宫灵儿在那嘟着小嘴，神色间满是不满，立即乐呵呵的笑道，瞬间便转移了注意力。

    果然，听到莫正南的话，南宫灵儿立即就在保证了一声后，绝美的脸上又换上了高兴的笑容，跑到了秦轩的旁边，捏过一张面皮，开始包起了饺子。

    “孙兄，俗话说大难不死必有后福，这我却是信了。在南宫家族里，等我养好了伤后，想着对方的救命之恩不能不报，我便留了下来！”

    在南宫灵儿又跑去包饺子后，莫正南又说道，此刻他的神色间透着莫名的感慨，其中又含着一抹兴奋。

    “我留下来后，在南宫家族里，我却是发现，我进入到了另一个世界，或者说是古武的世界，他们修炼的是内功，练得是招式，与我们修炼的国术不同！”

    “当时我身体也已经恢复好了，想着自小便开始修炼的国术，不可能没有威力，当时便与南宫家主见面时，恳求与他对战一场，南宫家主在我的恳求下，便答应了下来！”

    说到此刻，似乎想到了过去，想到了自小修炼的国术，莫正南的神色透着些感伤：“可是我根本就不是南宫家主的一招之敌，我修炼的国术在南宫家主面前，根本就没有任何的威力!”

    “当时我十分的感伤，也曾为自己修炼了国术就感觉到自己是天下第一而有些羞愧！不过我很快就反应了过来，我深深的知道此刻的自己，遇到了什么，又进入到了一个怎样的世界！”

    “我自小便对武学有着一种痴迷，也曾读过很多武学书籍，知道有着修炼内功的传说，不过先前我一直以为是假的，但是在南宫家族里，我却知道我错了！”

    “既然有机遇进入到这样一个世界，我自然不能放过，我立刻就恳求南宫家主能教我内功心法！当时的我并不知道这个要求对于我来说有多么可笑！”

    “内功心法是一个家族的根本，是最重要的守护之物，怎么会轻易的就传给我呢！”