
    此刻秦轩的识海，变成了纯净的大海，似无边无际，在大海中央，有两道天地之门悬浮，赫然是那血战之门和识海之门！

    两门对立，静静的矗立于.大海中央，散发着一种莫名的道韵，亘古沧桑！！

    而且秦轩觉得自己的精神力也发生了某种变化，似乎提升了一个层次，有种难言的韵味，在秦轩的心中滋生！

    神识！！

    刹那间，在秦轩的脑海内划过一道闪光，神识一词，蓦然间在秦轩的脑海内轰鸣，使得秦轩此刻，终于意识到了精神力的变化韵味！

    神识，是精神力蜕变的产物，比精神力更为强大，若是说以前的精神力在观察外界时，是放大镜，那么此刻，神识便是那显微镜，可以洞彻十方万亿无量尘埃！

    此刻神识向丹田里看去，瞬间便洞彻了一切，似乎突然间觉得丹田内变得无限大，当然，秦轩知道这是他产生神识后的一种错觉，其实丹田并无任何变化！

    神识一动，秦轩长长的吸了一口气，一股肉眼可见的淡白气流，顺着口鼻中，灌入了他的身体之内，温养着骨骼，筋脉，血肉，皮膜。

    全身的肌肉在丹田中的气流融入之后更加的强韧。

    最后一缕气息吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。

    力量感在身体中流动，舒畅的深吸了几口气，那股飘飘欲仙的感觉，使得秦轩享受般的将眼眸缓缓闭上。

    随之再次张开了眼睛，那一刹那，秦轩感觉整个天地似乎猛然一亮，强大的神识已是喷涌而出，这佛塔已经无法阻住那强大的神识，透过佛塔，神识早已是冲入云霄。

    而就在秦轩这股神识出现的刹那，在他不远处的所有人都是一动，不过那古锋和缥缈宫宫主青虹，以及峨眉道姑三人身体颤动的更为剧烈。

    三人都是先天大圆满境界，又在这佛塔第七层中修炼了这么多长时间，丹田内的先天元液早已被凝练的不能再凝练，他们的突破，已然缺少了一个契机！

    而秦轩的神识的出现，便是三人苦苦寻找的契机，在这一刻，三人的丹田内蓦然间发生了某种变化！

    而这一刻，赵木和洪毅两人也睁开了眼，神识蓦然间向秦轩扫去，可是在扫到秦轩身体的刹那，顿时一道异常凝练的神识骤然出现，将两人的神识，瞬间给挡了回去！

    “这是……”

    两人有些惊骇，要知道两人可都是圣级后期境界，神识早已被锤炼无比的凌厉，可是在秦轩这神识面前，他们感觉到了一种若大山般的仰视！

    此刻，秦轩的神识笼罩了这一层的所有，所有人的神色变化，他都已然若目去观看一般，回旋了一圈后，在看到洪毅和赵木丹田内，那金光万丈的丹田之后，秦轩将神识，凝聚在了古锋三人的身上。

    此刻古锋三人的丹田，那满满冲荡的先天元液剧烈的沸腾，上面有着七彩之气在缭绕吞吐，似瑞霞一般，照亮十方三世无量虚空。

    与此同时，在两人的上方，黄金古树蓦然间冲刷下一道沛然莫测的黄金光芒长河，那光芒与那莲花台连接的黄金长河相同，其中蕴含了无量生机，并且也蕴含着一种莫名的道韵。

    此刻那黄金长河冲刷到三人的头顶，瞬间灌入到三人的身体内，那丹田之中，刹那间充满了无尽黄色光芒，与那先天元液混合在一起。

    轰隆隆！！

    在三人的丹田内，突然传来一道惊天的轰鸣，在那轰鸣响彻的刹那，一股伟岸的气机在三人体内滋生，将那头顶的黄金长河刹那间卷动，铺展向四方。

    此刻，所有人都站了起来，目光凝重的看着三人！

    “这是，要突破了？”

    “那就是要进入圣级了啊？”

    “确实是圣级，没有想到他们终于突破了！！”

    顿时，便传来道道低声私语，其中大部分都充满着无尽的羡慕！

    而此刻，在佛之遗迹上空，在峡谷之上，凭空出现了滚滚黑云，那黑云翻腾间，有无数闪电狂舞，缠绕，一股滔天的威压瞬间弥漫开来，似末日来临一般！

    咔嚓！

    突然一道黑色闪电，蓦然间向峡谷内闪掠而去，可就在接触到峡谷之上的刹那，无数道佛光瞬间荡漾连绵，交织成一片佛之网幕。

    在那网幕上，瞬间出现了无数佛之梵文，那梵文如蒲团大，其上仿佛有着一道道诵经声音响起，而那黑色闪电在接触佛光的刹那，便无声无息的湮灭。

    轰隆！轰隆隆！！

    那滚滚黑云似乎因佛光的出现而产生了愤怒，顿时自黑云中，酝酿出了一道更加恐怖的雷霆，在雷霆中，无数道球形闪电蓦然出现，瞬间向那佛光轰轰而下，坠落如雨！

    轰隆隆！！

    无数道球形闪电瞬间扑杀到那佛之网幕上，一道道惊天的轰鸣响彻，那佛之梵文在震荡间，瞬间发生了某种变化，只见那梵文渐渐的化为了莲花台。

    在莲花台上，出现了金色佛陀，佛陀在诵经，顿时大梵佛音回旋天际，这声音使得佛塔内所有人全部听到，瞬间抬头，不过他们看到的只是佛塔每一层的底部。

    此刻，在第七层以下的所有人都惊疑不定，不知道发生了什么！

    而此刻，在第七层，古锋三人丹田内的先天元液，沸腾的越来越动荡，那七彩霞光越来越多，若是仔细去看，便可看到那翻滚的元液内，有着道道佛光浮现。

    轰隆隆！！

    在那先天元液在沸腾到极致的刹那，发出了一声惊天轰鸣，顿时只见那元液呈逆时针在急速旋转，旋转中，那黄金光芒在渐渐的注入，补充着无数生命灵气。

    此刻三人丹田内的一切，都在秦轩的神识内，清晰的映现着，看着先天突破到圣级的过程，这无疑对他以后的修炼，大有好处！

    咔嚓！咔嚓！！

    在佛之遗迹上空，那滚滚黑云中，突然孕育出了数道如光柱般的柱形闪电，而后狠狠的向那一片佛之光幕轰撞而去，那柱形闪电散发无尽的光芒，似乎淹没了一切。

    轰隆隆！！

    在那柱形闪电轰撞到佛之光幕的瞬间，顿时使得那光幕出现一丝动荡，而那中间的轰撞之处，直接就破灭了一大片，使得这佛之光幕似乎要破碎一般！

    而就在那滚滚黑云欲要再次酝酿的刹那，那佛之光幕骤然间收缩，形成了一道巨大的莲花台，在莲花台上，若隐若现般出现了一个伟岸的佛陀身影。

    在那佛陀出现的瞬间，那佛陀抬起了手，那手蓦然间朝着那滚滚黑云一指，在那一指之下，那剧烈翻滚中的黑云突然一滞，刹那间自其中便爆发出了一道惊人的佛光。

    在那佛光扩散间，那黑云若雪遇到太阳般，急速的消融，很快那滚滚黑云便在那无边佛光之中完全消散，那笼罩整个峡谷的滔天威压，也瞬间散去。

    而此刻，在第七层，古锋三人的丹田内，那先天元液在急速旋转中，渐渐的凝聚成了一个球形之体，并且那球形之体也越来越凝固，有了要变化成固体的趋势。

    轰隆隆！

    突然，在三人的丹田内，再次一声轰鸣回荡，那三个急速旋转的球形之物，在轰鸣响起的瞬间，速度渐渐慢了下来，当最后终于停下时，那从黄金古树上冲刷下来的黄金长河，也蓦然间倒卷了回去。

    此刻在三人的丹田内，那终于停下来的球形之物，似鸽蛋般大小，上面弥漫着漫天金光，并且在金光中，又有着道道佛光，在那佛光中似有佛陀在诵经，奇妙异常！

    “这是，怎么会这样子？”

    赵木和洪毅两人神识扫去，见到那金丹的样子，大吃一惊，他们凝结金丹时，根本没有那佛光，也没有那么大，难道是那黄金古树的作用？

    两人相视一眼，又再次向那黄金古树看去，目中闪过一抹思索之色！

    而此刻秦轩也睁开了眼，站了起来，微微吐了一口气，刚才他已经见到了三人突破的全部过程，更是神识注意到了峡谷上方出现的天劫！

    他没有想到从天级进入到圣级会出现天劫的情况，而且看到天劫的样子，定然威力不小！

    向三人看了一眼，秦轩也不得不为三人的好运气感叹，在这里突破，无疑是一种天大的机缘，不仅实力比一般突破进入圣级的人强大许多，而且更是不用担心那天劫的降临！

    因为那天劫，自有那佛之光幕替他们挡了下来，所以三人的渡劫，可谓是轻松至极！

    此刻三人也站了起来，感受到丹田内那自金丹中传来的澎湃力量，三人的脸上也划过一抹喜意！

    三人都是进入先天大圆满好几年时间，都在苦苦寻找着那一个突破的契机，今日终于是得偿所愿，三人怎能不开心！

    突然三人一动，刹那间出现在秦轩的身前，向着秦轩恭敬的行了一个叩拜大礼，这大礼，是他们对于秦轩的感激！

    他们自然知道那神识的波动，是自秦轩传来，若不是有秦轩，那个突破的契机，在这里他们还要寻找好长好长时间，或许一辈子，都……找寻不到！

    PS：为了感谢【小王盲】兄台以及众位书友的支持，今天两更，晚上七点有一更，另求红票一张，感谢感谢！！