
    来人正是乔锋，秦轩立刻迎了上去！

    “秦兄弟，没想到会在这里遇到你？”乔锋见到秦轩，一脸惊喜的道。

    秦轩也笑道：“是啊乔大哥，我也没想我们在这里见面！乔大哥，你不是在外面修炼吗，怎么也可以来到这里了？”

    乔锋点头道：“我是在外面修炼，不过修炼了没多久，就突破到了先天中期，然后我就进来了，呵呵，走着走着，我就来到了这里！”

    秦轩闻言，心中不由一动，他在这里看不清路，只是凭着感觉一直往前走，但是现在乔锋都走到这里了，难道自己又饶了回去？

    似乎知道了秦轩此时的想法，乔锋又摇头道：“秦兄弟，我想你应该没走错路，我走的这条路，应该是一条通向里面的威压最小的路，机缘巧合之下，被我碰巧找到了！因为按照我的经验，我并没有往回走，或者绕弯路！”

    秦轩知道乔锋在外面走的路多，可能有着某种辨路的方法，也就点了点头，笑道：“那乔大哥，我们就一起向里走吧！”

    “行，我也正有此意！”

    乔锋点了点头，两人也没有再多说，乔锋当前，按照他的寻路经验不断前进着，而秦轩也跟在他后面，两人快速的向着前方迈进。

    随着不断的前进，秦轩不禁点了点头，觉得乔锋说的这条路，是通向里面威压最小的路不假，因为两人已经走了差不多一个小时，但是那股威压虽然有，但是并没有给两人感觉有十分大的危机。

    铮！铮！铮！！

    突然，在两人的前方，出现数道长剑出鞘的声音，那声音非常的响彻，两人脚步一顿，相视一眼，最后都点了点头，向着前方快速的奔了过去。

    “嘶！这是……”

    等两人靠近，瞬间顿住，目光望着那空中的东西，充满着震惊！

    在两人的前方，从那高大的黄金古树上，垂落下来数条黄金色泽粗大树枝，在那树枝上，赫然可以看到，竟结出一枚枚黄金果实，那果实看起来跟西瓜一样大小，金灿灿的挂在树枝上。

    瞬间抬头望去，可以清晰的看到，在上面一枝枝树枝上，也挂着一枚枚西瓜大小的黄金果实，这果实，并不难发现，因为，自黄金古树上散发出的生命之力所化为成的黄金光芒，一缕缕源源不断的钻进黄金果实当中。

    仿佛，具有一种莫名的磁性一样，将这些生命之光吸引进去

    每一枚黄金果实都是一道无底的黑洞。

    “这是，黄金古树结成的果实，好惊人的生命之力，这株黄金古树如此不凡，那么它结出的果实，肯定更加的神奇！”

    秦轩不禁喃喃，此刻在他的前方，那生命灵气长河所化成的雾气，已然全部散去，点点黄金光芒浮现，此刻秦轩的视野极其的开阔。

    当！当！当！！

    突然三道声音传来，秦轩转身，瞬间朝右侧望了过去，却是见到一人，那人穿着古式长袍，背部背着古剑，长发飞扬，飘逸出尘，似神仙中人！

    蜀山剑侠李全道！

    只见此刻李全道两指并拢，蓦然超前一指，刹那间自他背部，三道璀璨剑芒凝聚，而后再次一指，那三道剑芒呼啸间，朝着前方的一个黄金果实与树枝连接的根蒂上，蓦然射去。

    想要将那根蒂斩断，令黄金果实掉落下来！

    秦轩立即将目光朝那黄金果实望了过去！

    当！当！当！！

    三道璀璨剑芒，瞬间与那黄金色的根蒂碰撞在一起，那根蒂并没有应声而断，竟然迸射出激烈的火星，发出一声金铁交鸣的响声，那三道剑芒，竟跟是一枚鸡蛋撞击在石头上一样，一下崩碎掉，那枚黄金果实连动都没有动过，诡异到极点。

    “好硬，这不是果实，它比精铁还要坚硬。”

    秦轩目光一滞，他知道李全道的修为，圣级中期的境界，对方刚才发出的三道剑芒，就算是一座小山，都可能一下洞穿，但却连一丝根蒂都无法斩断，这让他有些震动。

    忽然一动，秦轩再次向李全道望去，却是见到对方此刻再次朝前方蓦然一指，铮的一声，在他的背后，那古朴长剑，蓦然间离开剑鞘，悬浮在李全道的身前！

    而后突然间，自那雪白的剑身上，爆发出若太阳般的炽烈光芒，那光芒将周围的点点黄金光芒全部震散，消融，而后在李全道一指之下，再次朝那枚黄金果实的根蒂呼啸而去！

    当！！

    顿时，激烈的火星如雨点般闪现，异常的刺眼，那枚黄金果实，刹那间，剧烈的震荡一下，不断的摇摆起来，在剑下，那根蒂上，生生的劈斩出一道切口。

    但那缺口，转眼间，就诡异的愈合起来。

    “动了，那黄金果实动了！”

    在秦轩旁边的乔锋不禁惊呼了一声！

    当当当！！

    李全道在虚空中，并拢两指瞬间向下点了三次，接着，那道古朴长剑，瞬间三剑，全部斩在根蒂上，迸出无数火星，黄金果实剧烈摇摆，每一剑，都在根蒂上斩出清晰的切口，可只要剑身一拿开，切口立即就会恢复如初。

    似乎不一次性将其斩断，哪怕切口再大，都照样会瞬息愈合。

    “斩不断！！这株黄金古树所蕴涵的生命之力实在太过庞大。”

    李全道喃喃了一声，微微摇了摇头，再次蓦然一指，那古朴长剑瞬间若电闪一般划破虚空，铮的一声，回归剑鞘！

    向秦轩和乔锋两人看了一眼，微微点了点头，随后身体便呼啸间朝前方急速而去！

    “这黄金果实竟然连蜀山李全道都斩不下来！”

    乔锋见到李全道离开，不禁喃喃了一声，而后便走到那垂落下来的黄金古树树枝面前。

    秦轩也走了过去，走近细看，却是见到那黄金果实上，道道斑驳纹理遍布，似乎古老神秘的道痕，散发着沧桑玄奥的韵味，令人一看，似乎心神都要被吸引进去！

    “秦兄弟，这黄金果实定然不凡！我也来试试看！”

    乔锋在秦轩的旁边大笑了一声，然后右手瞬间探出，成龙爪手状，狠狠的向那黄金果实抓了过去，瞬间一只虚幻的龙爪手浮现，将那西瓜大的黄金果实，一下抓在了手里。

    “嗯！！”

    然则，乔锋一运转真气，脸色当场就变了，只感觉，那只手掌握住果实，在手中的力量，竟根本动摇不了它，不管如何用力，果实根本动都不动，一张脸瞬间鳖的通红，龙爪手掌拼命的拉扯果实，却跟蜻蜓撼柱一样，纹丝难动！！

    良久，乔锋才将手掌撤了回来，看着那黄金果实有些遗憾：“这果实对于修炼必然有大益处，不过就是挣不下来，否则取一些，可能借助它，修炼必然突飞猛进！”

    忽然转过头，看向秦轩，心里一动，不由开口道：“秦兄弟，你修为比我高，要不你也试试，可能在你手里，这黄金果实就会自动的脱落呢！”

    “呵呵，那我也试试看吧！”

    秦轩点了点头，对于这黄金果实他也十分的好奇，也想看看它是否对修炼有大益处。

    瞬间一动，秦轩右手并出剑指，一丝鸿蒙元气缭绕，散发着鸿蒙古朴的奥韵，刹那间，朝着眼前一枚黄金果实的根蒂一划而去！

    砰！！

    瞬间，那根蒂便被秦轩如切豆腐般，一切而断，那黄金果实砰地一声，掉落在地上，一声金铁撞击的轰鸣，瞬间回旋四方，卷动四周无尽生命灵气。

    “这……”

    见到这一幕，乔锋瞬间目瞪口呆，站在那一动不动，完全傻了眼。

    而此刻秦轩也感到有些不可思议，这根蒂就是蜀山李全道使用了全力都没有斩断，但是他剑指只是一划，那根蒂便瞬间断裂，这让他也不禁心里颤动了一下。

    秦轩瞬间向手指上缭绕的鸿蒙元气看去，难道这鸿蒙元气可以轻易的斩断这根蒂？

    想到这里，秦轩不由心中一动，顿时激射出一道鸿蒙元气，向另一个黄金果实的根蒂切割而去！

    砰！！

    那根蒂瞬间而断，黄金果实刹那间掉落了下来！！

    果然，秦轩不禁点了点头，看来鸿蒙元气的奥妙，自己还完全没有探索完毕，以后要抽出时间来仔细探查一番了！

    过了许久，乔锋才反应过来，看到地上的两枚黄金果实，再看向秦轩，脸上微微泛着苦涩和震惊，苦笑道：“秦兄弟，没想到这黄金果实真被你给斩下来了！！”

    “呵呵，乔大哥，就是我自己也没有想到啊！”秦轩看到乔锋目中依然还存在的震惊，不由不好意思的笑道。

    “唉，秦兄弟，看来你比我们都要强啊，也不知道我什么时候才能赶上秦兄弟了！”

    “乔大哥，这里生命灵气这么浓厚，你总有机会的！呵呵，乔大哥，我们看看这黄金果实里面到底什么样吧？”

    秦轩笑了笑，随后便向地上的两枚黄金果实看去。

    “对对，秦兄弟你能将那根蒂斩断，想来也能将这黄金果实给切开，我还真想看看里面是什么呢？”

    听到秦轩的话，乔锋立即压下了心中的震惊，目光有些火热的向那黄金果实望去。