
    而就在秦轩向后退时，在经过一个柜台的刹那，所有人都在这一刻动了，那动作如风若电，都已然将自己的武学施展到了极致，而秦轩也瞬间，将自己旁边那个柜台下的秘籍抓在了手里。

    在他抓了后，便飞速的向后退去，他此刻已经获得了两本秘籍，倒是不能再贪多了，这里很多人修为都比他高，若是他犯了众怒，虽然有洪毅保护，但以后可能也不好过！

    在秦轩退到一边后，便沿着最外围，来到了诸葛妍几人的身边，他们在这里的实力是最低微，根本就不敢上前去争夺，所以就直接留在了外面。

    “秦大哥，你夺到什么秘籍了啊？”

    见到秦轩走了过来，诸葛妍闪动着美丽的大眼睛，一脸笑着问道，虽然她不能去夺取秘籍，但是看到秦轩夺了一本，她便仿若自己得到了一本那样的开心。

    “呵呵，我也不知道，我还没有看呢！”

    秦轩笑了笑，然后便将那本秘籍给拿了出来，秦轩一看，便看到上面写着“大梵音术”四个大字！

    “大梵音术，我看看里面写了什么？”

    诸葛妍笑着将秦轩手中的秘籍给拿了过去，旁边的诸葛无敌原本要说些什么，但是见到秦轩似乎十分的随意，便顿了顿，也没再上前，而是将目光，转向了前方的战场。

    此刻，在那柜台之内，呼喝轰鸣之音不断的响起，拳风呼啸，剑光切割，掌法纵横，为了争夺自己想要的秘籍，每个人都毫不犹豫的使劲了全力。

    铮！！

    蜀山剑侠李全道，在迈向自己看中的秘籍时，右手两指并拢，向前蓦然一指，背部的剑芒一闪，向那，朝那本秘籍疾驰而来的七煞教教主杨真击杀而去。

    见到李全道的剑芒袭来，杨真瞬间将血刀拔出，向前瞬间一劈，若一道血色蛟龙，瞬间向那道剑芒席卷而去，轰的一声，顿时相撞溃散。

    而此刻李全道已然来到了那本秘籍之前，杨真见到李全道就要夺取到那本秘籍，手腕一翻，血刀瞬间向前劈出数十下，化为血刀刀笼，向那本秘籍笼罩而去。

    “哼！”

    李全道冷哼一声，两指再次向前蓦然一指，一道璀璨剑法瞬间浮现，若千道剑光汇聚，向那血刀刀笼蓦然而去。

    轰！！

    剑气与刀气相撞，研磨，切割，崩溃，发出惊天轰鸣之响，而在这刹那间，李全道已经将那本秘籍给拾了起来，抬头向那杨真平静的望去。

    杨真的脚步一顿，看到李全道手中的秘籍，看到李全道背后那道璀璨的剑华，最后无奈，只得朝另一个柜台疾驰而去。

    见到杨真离开，李全道看了一眼手中的秘籍，将它收在了怀里，也不再去抢夺别的秘籍，向后疾驰间，退出了战圈。

    一盏茶的时间过去，那轰鸣之声终于平静了下来，此刻在秦轩的周围，已经围聚了很多后来的门派之人，看到里面先天之上强者的争夺，他们都感到一种无力。

    这场争夺，不是他们能参与进去的，一进去，就是身死道消的下场！

    “小家伙，给！”

    洪毅走到秦轩的身边后，便将一本秘籍甩到了他的面前，秦轩瞬间接过，看了一眼，上面写着“罗汉神拳”四个古体大字，向洪毅感激的笑了笑，也不客气，收在了怀里。

    “我们进入第五层！”

    洪毅说了声，便带着秦轩十人快速的，向那不远处的漆黑之门疾驰而去。

    进入第五层的瞬间，秦轩以为自己来到了武器的殿堂，在他的面前，在空间之中，悬浮着无数兵器，枪，刀，剑，棍，锏，等等。

    这些武器，有的古朴，有的锋利，有的散发色彩之光，似乎透着某种玄奥。

    瞬间，便有人向那些兵器抓去，那抓去的人，都是没有见到柜台那一幕的人，不过此刻，在这些悬浮着的兵器之中，在抓取之时，并没有那种琉璃佛光闪现，那人轻松至极的就将那把古朴长剑给抓取了下来。

    见到无事，在通过打开漆黑之门，好像空间转换般来到此地的人，顿时向四面八方散射了出去，想在这个武器的殿堂里，挑选出适合自己的武器。

    秦轩也向空中抓取了一把，这一把是一个小巧的匕首，上面镌刻着古老玄奥的纹理，有着淡淡的漆黑光华吞吐，似乎十分的锋利。

    这些兵器，在这佛塔里，必然存在了很久的时间，但是却仿佛并没有受到时间的浸蚀一般，仍然具有着属于它们的绝世锋利。

    随后，秦轩和洪毅等人便向前方疾驰而去，有了在四层的经历，他们自然能想到，好的东西应该在这个空间的尽头，那通向六层的漆黑之门前。

    半个小时后，众人来到了这个五层空间的最前方，果然在那里，有着一道道柜台，在柜台之内，陈放着各种兵器，那兵器上都散发着一种宝光，透着亘古的玄妙。

    这一次，有人上前，将手伸进柜台之内，顿时柜台内升腾起一道琉璃佛光，将那柜台给笼罩了进去。

    所有人顿时向秦轩望了过去！

    秦轩自然知道自己该怎么做，立即上前，开始拿着玉佛将手伸了进去。

    这是一个九芯佛灯，佛灯之上，散发着古朴的光晕，那光晕呈现九个环，向内层层递减，并且在每一个环内，都有一个灯芯，弥漫着一种大道沧桑的韵味。

    随后，秦轩便一一走过，将里面的东西给取了出来，像金色金钢铂，金刚杵，七彩莲花宝座，墨黑古剑，青色长刀，道佛舍利，总共有三十个柜台，三十件兵器。

    在秦轩将武器全部给取下来后，大部分人都将目光向那九芯佛灯望了过去，在这众多的兵器中，只有那佛灯最为奇异，每个人都觉得它是这些武器中，最为贵重的。

    此刻场面顿时安静了下来，没有人敢第一个出去，一旦出去，必然会成为众人一起攻击的对象，所以此刻，这里渐渐升腾起了一种莫名的韵味。

    秦轩缓缓走过，看到众人都将目光汇聚在自己身上，似乎在等着自己发出行动号令一般。

    秦轩看到麻衣老者洪毅和赵木也在望着自己，只好点了点头，向着身边的一块玉牌抓了过去，这块玉牌是这里众多武器中，最不显眼的。

    其若石质一般，古朴无华，一面刻画着一个空字，另一面，空白一片，似乎就是一个还没有雕刻完的半成品，秦轩在抓了这个玉牌之后，便退了下去。

    而秦轩的这个行动，若一滴水滴入了一个平静的湖面一般，刹那间爆发出了惊天的涟漪，众人立即向各自看中的武器跨越而去。

    而对于秦轩，众人自然不会去跟他争夺那个毫不起眼的玉牌，秦轩这么做，在他们的眼里，分明就是很识抬举的表现。

    秦轩抓取那玉牌之后，便走到了林诚军几人的面前，此刻他们手里都拿着一把武器，在进入这佛塔之后，算是有了第一个收获。

    “秦大哥，你怎么拿了这玉牌啊？你应该挑个更好的？”见到秦轩走了过来，诸葛妍便开始为秦轩抱不平。

    秦轩将玉牌看了看，便收在了怀里，笑道：“你也看到刚才的情况，若是我抓了好的东西，可能我就要成为众矢之的了，我可不想那样！再说有一样东西，也总比没有好！”

    “秦大哥，你说的也是！”

    想到刚才的情况，诸葛妍点了点头，脸上的不忿也渐渐淡了下来。

    一盏茶的时间过去，那二十九件武器，也是有了主人，而那个众人都十分想要的九芯佛灯，却落入了赵木的手里，洪毅没有得到，倒也没有懊恼，脸上仍然存着温和的笑意。

    此刻武器夺取完毕，众人自然十分默契的向那道漆黑之门走了过去。

    砰！

    而就在众人十分轻松的走过去时，走在最前方的一人，似乎非常的大意，脚下一划，跌落到了地面，发出砰的一声沉重之响。

    而当第二个，第三个也依然如此时，顿时众人都停了下来！都有些古怪的看着前面！

    “怎么了？”

    立即就有人向那摔在地上的人问道！

    “这里存在着威压，我身体被压得起不来了！”那当先一人脸上透着恐惧，额头上汗水如雨般落下，十分焦急的大声吼道。

    “威压？”

    众人有些面面相觑。

    “我来看看！”

    洪毅看了众人一眼，便迈步走了过去，而当他走近那人附近之时，也感觉身体一沉，身体瞬间笼罩了一种若重山般的威压，心里更是缭绕着一丝恐惧。

    不过他只是身子一晃，这威压和恐惧便已然让他卸去，大手一抓，便将那地上之人给甩了出去，其他倒在地上的人，也是同样如此。

    而后，他便继续踏步向里面走去，随着步伐的一步步迈出，每迈出一步，他便感觉到那威压重了一分，而且心里的恐惧，也更浓里一分。

    不过这些于他来说，仍然不能让他停住脚步！

    一直迈出了一百九十九步，他才停了下来，而此刻，他已然站在了那道大门之前！

    “先天以上的人可以走到这里，不是先天以上的，就别进来了，你们承受不住这威压！”