
    既然知道这玉牌是一件宝物，秦轩自然不想放过，神识立即就探了过去。

    不过刚一接触到那玉牌上散发的白光，那道神识立即便被弹了回来，直接被弹到了识海的边缘，似乎在那玉牌上，有一股玄妙莫测的伟力！

    “怎么回事？”

    秦轩心中一惊，正要再次散发出一道神识时，只见那徐徐转动的字体，蓦然的一动，顿时一道涟漪扩散，这扩散到秦轩那神识上时，立即起了变化。

    只见秦轩那琉璃般的神识，立即分出了一小块，然后在识海里不停的变换，散发出道道璀璨的金色光芒，不知道过了多久，那道变换的神识，蓦然的一顿，瞬间化为了一个“佛”字。

    那字体与那由金色蝌蚪化为的字体一样，不过却是小了许多许多，然而其上也散发着一种十分玄奥的韵味，这道神识与秦轩心神相连，立即就感觉到了一种十分奇妙的感觉。

    这种感觉，没法言说，只是让秦轩心中无尽的安宁！

    在这道由神识构成的字体形成的刹那，那玉牌上的白光蓦然的一闪，然后那道字体瞬间向那玉牌激射而去，没入了白光之中，那白光也在此刻骤然的收缩。

    当一切平静下来后，秦轩向那玉牌望去，只见那玉牌也在空中徐徐的旋转，在那刻印着“空”字的背面，蓦然的出现了一道字迹，那字迹，正是那由神识形成的字体！

    那字体同样似佛非佛，散发着亘古玄奥的神妙，使得秦轩看去，微微有些痴迷，似乎被吸引了心神一般！

    就在秦轩痴迷中，那块玉牌再次一闪，在一道白光出现的一瞬，那玉牌骤然消失，当秦轩一愣神时，心神顿时被一股力量牵引，拉扯进入了丹田之中。

    只见此刻，那块玉牌稳稳的悬浮在下丹田上空，其上散发着白色的光芒，不过在那白色光芒中，也隐隐有着琉璃佛光闪现，十分的奇妙。

    秦轩看着这块玉牌，心里也有些惊讶，不知道它究竟有何用途，又为何会出现在自己的丹田里？

    不过就在秦轩不解时，那块玉牌上的光芒骤然扩散，瞬间席卷了秦轩的整个丹田，在那席卷的一瞬，秦轩只觉整个世界，慢了下来。

    而后瞬间又恢复了正常，不过此刻，秦轩的丹田却是发生了变化，只见那道道鸿蒙元气，正以一种极致的速度，被那块玉牌给吸收进去，瞬间，秦轩丹田中的鸿蒙元气，便是一空。

    “这……”

    秦轩喃喃中，在鸿蒙元气被吸收完以后，顿时一颗颗鸿蒙沙粒爆炸，那瞬间爆发的鸿蒙元气，也是在刹那间，被那块玉牌迅速的吸收！

    砰！砰！砰砰！！

    顿时，秦轩丹田内的鸿蒙沙粒不断爆炸，那种轰鸣不断的响彻回旋，使得秦轩的丹田内，出现了一幅极为诡异的画卷！

    似乎在秦轩的丹田，有种莫名的力量牵引，使得那鸿蒙沙粒不断的爆炸，产生鸿蒙元气，然后又被那石质玉牌吸收！

    砰！砰砰！！

    爆炸声不断的响起，秦轩有些惊讶的看着这一切，他发出一道神识试着去阻止，但是一到那玉牌散发的白光附近，那神识便被弹了出来。

    而那鸿蒙沙粒依然在不断的爆炸，汇聚成道道鸿蒙元气，被那石质玉牌吸收，似乎这一切，秦轩根本就没有能力去阻止！

    秦轩微微镇定心神，既然不能去阻止，那么他也只能静静的看着了。好在这次在佛塔内，他总共凝聚了两百多万颗鸿蒙沙粒，倒也是不怕。

    而且，他也十分想看看，等这玉牌吸收够鸿蒙元气后，又会有什么变化，不知不觉中，秦轩倒是有些期待起来！

    砰！砰！砰砰！！

    在秦轩的丹田内，爆炸轰鸣之声连绵不绝，先前还是一个接一个的爆炸，到了最后却是几十个，几百个，几千个，甚至上万个一起爆炸。

    不过在那爆炸的一瞬，在那无尽的鸿蒙元气席卷的刹那，那块玉牌上便爆发出璀璨的白光，将所有的鸿蒙元气，都瞬间包裹了进去，然后急速的被玉牌吸收。

    不知过了多久，秦轩只见到自己丹田内，鸿蒙沙粒已经爆炸了一百多万颗，但是此刻仍然在爆炸中，似乎那玉牌永远吸收不够似的！

    砰！砰！砰砰！！

    爆炸轰鸣声，仍然在连绵不绝的响起，秦轩只能静静的在一旁看着！

    又不知道过了多久，此刻秦轩的丹田内，只剩下了一万多颗鸿蒙沙粒，而且还在持续不断的爆炸中，而那玉牌，仍然在不断的吸收着鸿蒙元气！

    “不会吧！要是这玉牌，在所有鸿蒙沙粒爆炸完了还吸收不够，那我丹田内，岂不是每转化成一丝鸿蒙元气，都要被那玉牌吸收！”

    秦轩看着剩下的鸿蒙沙粒还在不断爆炸，顿时就有些急了，若是丹田内没有了鸿蒙元气，那他岂不就是要成为一个普通人了？

    虽然没有了鸿蒙元气，仍然比普通人要强大很多很多！

    秦轩立刻催动一道神识过去，不过那道神识依然被那白光给弹了出来！

    砰！砰！砰砰！！

    就在秦轩想将神识探入那玉牌上，想去阻止时，顿时那剩下的鸿蒙沙粒全部瞬间爆炸，那爆炸中生成的鸿蒙元气，瞬间被那玉牌席卷一空！

    此刻，秦轩的丹田内，除了那生之玄液和死之寂液外，也就剩下了那块悬浮着的玉牌，除了这，空空如也，别无他物！

    “不会吧！两百多万颗鸿蒙沙粒啊！那么多的鸿蒙元气，竟然都被这块玉牌给吸收进去了，而且这玉牌好像还没有吸收够似的！这玉牌究竟是什么东西啊？”

    秦轩看着这块悬浮着的石质玉牌，深深不解的同时，也有些欲哭无泪，现在他可完全是一个普通人了！

    “我倒要看看你究竟能吸收多少！”

    秦轩看了这块玉牌一阵，然后蓦然睁开了眼，拿出一颗金佛舍利，然后幻化为浓郁的生命灵气，再次闭上了眼。瞬间，在秦轩运转功法之下，那生命灵气便进入丹田。

    然后经过无数太极阵的转化，那生命灵气便被转化为鸿蒙元气，不过在那鸿蒙元气出现的一瞬，自那玉牌上便产生一股吸力，瞬间便将新生成的鸿蒙元气，给吸收了进去！

    秦轩每转化一丝，那玉牌便瞬间吸收一丝，似乎永远吸收不完似的！

    过了一个小时！

    秦轩再次睁开了眼，此刻他真是欲哭无泪了，那玉牌，他神识碰不的，更是挪不出丹田，似乎那玉牌就扎根在了秦轩的丹田似的。

    “唉！也不知道这玉牌要吸收多少鸿蒙元气，要是永无止尽，那岂不是我永远不能使用鸿蒙元气了！”

    秦轩有些无奈的摇了摇头，对于这玉牌，他还真是不知道该怎么办！

    “嗯？这玉牌好像不吸收生命灵气啊？”

    秦轩在无奈中将神识再次沉入丹田，看到丹田内依然存在的生命灵气，不由一愣，随后便是一阵惊喜！

    “既然这玉牌不能吸收生命灵气，那么便说明这玉牌似乎只能吸收鸿蒙元气了，若是这样的话，我就将灵气转化为一些五行真气，这样，也就不至于让自己完全变成一个普通人了！”

    有了决定，秦轩立即停止了太极阵的运转，然后运转功法，将那生命灵气在经脉中，完成一个大周天，顿时股股先天真气形成，充斥了秦轩的丹田！

    “真是这样！这玉牌果真只吸收鸿蒙元气！”

    看到丹田内的一道道先天真气缓缓悬浮，而那玉牌却是没有什么变化，秦轩在欲哭无泪中，也多少好受了一点！

    不过这点好受，瞬间也烟消云散！

    因为在那丹田内，那玉牌蓦然间散发出了一道白光，那白光瞬间便席卷秦轩的整个丹田，将那新生成的先天真气，瞬间给排挤了出去，挤出了秦轩的丹田外！

    “这……怎么会这样？”

    看着这突然的变化，秦轩真是有些愣了！

    过了好一会儿，秦轩才终于回过神来，“这玉牌竟然能将先天真气给排挤出去，这，难道它只允许鸿蒙元气和生命灵气的存在？”

    秦轩现在是真不知道该怎么办了！

    新生成的鸿蒙元气，瞬间就被那玉牌吸收，而转化的先天真气，又被那玉牌给排挤出去，这无疑就是完全让他变成一个普通人了！

    “唉，现在只能不断的生成鸿蒙元气，将这玉牌给填满了，要不然我永远都不能恢复实力！”

    秦轩摇了摇头，虽然十分无奈，但是现在也只能如此了！

    不再管那玉牌，秦轩又再次进入了识海，只见那个似“佛”的徐徐旋转的字体，在旋转间，一道道涟漪扩散，在扩散间，识海也在鼓胀，似乎随着那旋转而慢慢扩大一般。

    “现在总算是有让自己心里好受一点的东西了！”

    看到这一幕，秦轩的心里，微微好受了一点！

    空！！

    突然，似乎感受到了秦轩的情绪变化，顿时自那“佛”字中，传出一道恢宏的佛音，这佛音瞬间席卷了秦轩的识海，使得秦轩的思维，瞬间空明，到达了一种无悲无喜的境界之中！！