
    这名监考老师，其实就是一名语文老师，而且在临城高中还十分有名，此刻他看到秦轩的试卷，看到里面作文的内容，他的目中，升腾起了一抹震惊。

    秦轩的名字，他自然知晓，虽然对向秦轩这类很有天赋的学生，这种不用来学习只用参加考试的方式，略微有些不满意，不过他也没有过多的反对。

    他作为老师这么多年，自然知道因材施教的道理，而且此刻看到了秦轩的试卷，看到作文里的内容，他在震惊中，也不得不对秦轩佩服起来。

    这道作文试题，他自然知道其中的难度，若是一般去写，只会写的很空洞，没有实质性内容，但是秦轩写的，却是让他目中一亮，感受那那字里行间的引经据典，感受到那种思维之严谨周密，他也不得不感慨的点了点头。

    他吸了口气，将试卷轻轻的重新放到桌子上，看到秦轩眼中的笑意，他，也带着微笑点了点头，而后转身离去。

    不过在离去中，他却是对秦轩重新认识了一番，愈加的满意！

    不骄不躁，能为他人着想，此时无疑是秦轩的表现！

    作为一名老师，学生的性情他自然极为了解。若是换了他人，在做完试卷后，恐怕立刻间就会踏步离去，而这种离去，也是带着一种蔑视，带着一种无敌的骄傲。

    可是秦轩却十分稳重，做完试卷后，仍然留在那里，他从秦轩那眼中真诚的笑意中，已然看到了秦轩的品质，知道秦轩留在这里，是在为他人着想，是在为这个考场内的同学着想。

    而这，也让他在迈步中，嘴角划过一抹欣赏的笑意！

    时间很快过去，当在离考试结束还有十分钟时，秦轩站了起来，将试卷交到老师手里，而后在那位老师的笑意中，也带着笑容走了出去。

    来到学校门外，便已然看到程婷婷等人站在了那里！

    “轩子哥，你怎么现在才出来啊，我们一个小时前就出来了！”见到秦轩出来，程婷婷立即迎了上去，似乎十分的不解。

    秦轩摇了摇头，说道：“你们为什么要出来那么早啊？”

    “做完了当然就要出来啦！做完了不出来还待在那里多闷，多无聊啊！”程婷婷脸上的不解更浓。

    “好了，我们回去吧！”

    秦轩也没有多说，向着秦明明几人前走去。

    时间如梭，两天的时间很快过去，而秦轩等人的期末考试，也终于结束，也宣布着暑假的来临！

    “轩子哥，这个暑假我们去哪玩啊？”

    在逍遥馆，三楼雅阁之内，程婷婷几人围聚在一起，商量着这个暑假出去玩的事情。

    “去哪玩都行，我随便！”

    秦轩笑着摇了摇头，十分的随意。

    “随便都行，那也要有个大体的范围啊！”程婷婷有些生气的道，对于秦轩的不负责任很生气。

    “你们商量吧，反正去哪里都行！”

    秦轩再次摇了摇头。

    “唉，算了，不管你了！明明姐，我们暑假去哪玩啊？”程婷婷又将头向秦明明转了过去。

    “我也不知道啊！要不我就不去了吧，我还要回去帮我妈干活呢！”

    秦明明脸上有些犹豫不决。

    “明明姐，那可不行，你一定要跟我们去，我们大家一起去玩才热闹啊！”

    程婷婷听到秦明明的话，立即就跑到秦明明的身边，摇起了她的胳膊。

    “可是我每次暑假都回去帮我妈忙啊！”秦明明依然在犹豫着。

    “明明姐，我们出去玩的时间又不是很长，而且暑假有两个月时间，等我们回来了，我和你一起回去帮我舅妈忙好不好？”程婷婷再次摇起了秦明明的胳膊。

    “那好吧！”

    听到程婷婷的话，秦明明想了一下，最终还是点了点头。

    “太好啦！明明姐，董诗姐，还有清雅姐，我们一起来商量行程好不好，这次我们一定要出去玩个痛快！”

    程婷婷立即就兴奋的拉着秦明明坐了下来。

    秦轩笑着摇了摇头，看着几人在那兴奋的商量着，喝了一杯茶后，也不再待在这里，走了下去。

    看到老哥秦勇正在忙着，秦轩心中一动，走了过去。

    “老哥，这个暑假有什么打算啊？”

    “什么暑假，我有暑假吗？”

    秦勇转过身来，有些疑惑的问道。

    “哦！”

    秦轩不自然的笑了笑，不过片刻间便道：“老哥，我是说你和羽墨姐就没打算出去玩玩？”

    秦勇摇了摇头：“现在饭店这么忙，我哪走的开啊！”

    “老哥，就是再忙，你和羽墨姐这事也不能放松啊！现在你这事就是我们家头等大事，老哥，你约羽墨姐出来问问，我保管她非常愿意和你出去过过二人世界！”

    秦轩一脸笑容的道。

    “真的？”

    秦勇有些动容。

    秦轩用力的点了点头：“那是当然，再说这饭店里有服务员在，要是你把活都干完了，那她们可是就没有活可干了，你下次见到羽墨姐时，就问问她吧！”

    “嗯，那行，等我明天见她的时候，我就问问她！”秦勇明显已经动心了。

    秦轩笑了笑，便走了出去。

    ……

    “洪大哥，修炼的怎么样？”

    秦轩来到洪峰等人所在的别墅里，看到众人正在抓紧修炼，便点了点头，向洪峰问道。

    洪峰没有说话，直接挥拳向前轰去，顿时一道空气轰鸣声响彻，卷起了阵阵空气白浪。

    “秦兄弟，有了你传授的修炼方法，现在我的实力绝对是以前的一百倍！”

    洪峰咧了咧嘴，收起拳头，十分兴奋的道。

    秦轩点了点头，笑道：“洪大哥，现在你的实力已经是所有人中最高的了，以后我家人的安全可就要拜托你了！”

    洪峰立刻道：“秦兄弟，你就放心吧，我还是那句话，要是有人敢伤害你家人，除非是踏着我的尸体过去！”

    “洪大哥你只需要保护好我家人就好了！那洪大哥你继续修炼，若是有什么需要尽管跟我说！”秦轩点了点头。

    “现在没有什么需要的，秦兄弟你帮我们解决了后顾之忧，现在我们只需要努力修炼，保护秦兄弟家人就是！”

    洪峰摇了摇头。

    两人又说了一会后，秦轩就告辞离去。

    ……

    塔克拉玛干沙漠。

    黄沙漫漫，沙丘林立，枯树残杨，一片荒凉！

    “钱坤，快跑啊！”

    一声声嘶力竭的嘶吼声蓦然间响起，打破了这片荒凉寂寥的亘古沙漠。

    “怎么啦？”

    一道有些惊讶的声音随之响起，而后便在一处黄沙漫漫里钻出一个人来。

    这人拍了拍身上的沙子，抬头想去找那声嘶力竭之人，可是环顾四周，却是没有见到任何人影。

    这人穿着整齐的服装，面容普通，但是却十分的坚毅，似乎经历过苦楚，在他的一双目中，虽然此刻有些慌乱，但是仍然保持着该有的平静。

    “钱坤，快跑啊！”

    那道声音又再次传来，其中含着无尽的惊恐，似乎发生了极为可怕的事情。

    这人立即就向声音传来的方向望了过去！

    只见一道人影自一座沙丘之后，连滚带爬的疯狂的跑了过来，脸上布满了惊恐，使得此人原本还有些帅气的面孔，此刻透着无比的狰狞！

    “马军，发生什么事了？”

    钱坤见到来人脸上的惊恐，心里一惊，不过看到来人扑到沙地之上，还在疯狂的向前爬的时候，立刻就迎了上去。

    “钱坤，快跑！快跑！！”

    那人在地上挣扎的爬着，口中还兀自在声嘶力竭的嘶吼。

    “马军，你……”

    钱坤快速的跑到马军的面前，将挣扎的他扶起，正要问什么，可是在他抬头的刹那，却是见到，在他的前方，一道红色地毯快速的铺展过来。

    “噬金蚁！！”

    钱坤倒吸口凉气。

    “钱坤，快跑啊！宋明已经死了，他被那噬金蚁吞噬了，我们快跑啊！”

    马军看到自己的好友还站在那，立即就拉着对方疯狂的向前跑去。

    钱坤被马军拽的差点跌倒，不过看了一眼身后就快要蔓延而来的噬金蚁，强自吸了一口气，拉着已经快要疯狂的马军，立即就向前跑去。

    可是那噬金蚁，比他们的速度还要快，正在快速的蔓延而来！

    只见到一片似乎无边无际的红色地毯，迅速的向前铺展着。

    钱坤压下心中的恐惧，拉着好友马军的手，快速的向前奔跑着，食物和水还留在帐篷里，可是他根本就不敢回去取！

    虽然知道没有食物和水，在这里沙漠里必死无疑，但是钱坤不敢回去！

    因为那无边无际的噬金蚁就在两人的后面，若是跑不过，那么两人就必死无疑，被那噬金蚁啃的连骨头都不剩！

    此刻两人就在红色地毯前，疯狂的奔跑着，踏着那滚滚黄沙，钱坤只觉得喉咙要冒火，胸膛在疯狂奔跑中，似乎也将要发生爆炸了一样，他的脸上，更是冷汗潺潺。

    看到马军上气不接下气，钱坤向后看了一眼，见到噬金蚁就在后方一公里之处，心里更加恐惧！

    他和好友马军以及宋明是大学同学，三人都是极限爱好者，这次大学暑假，三人便商量了一番，决定徒步穿越塔克拉玛干沙漠，这将会在他们的极限爱好史上，留下最浓厚的一笔。

    可是此刻，其中一人生死不知，剩下两人，却正在进行着逃命之旅！

    PS:春节快乐！！