
    商青的醒来，自然使得杨诚和商雨晴两人欢喜无比，在和秦轩聊了一阵，又叫来医生检查过后，两人心中的重重大山，此刻终于放下。

    “杨大哥，我在医院还有事，等我忙完后，我再过来找你，到时我会有件事想和你商量一下！”

    见到检查的医生激动的离去，秦轩笑着向杨诚说道。刚才过来检查的医生，见到了秦轩，立刻间神色便陷入了激动，在秦轩笑着招呼之后，这才激动中离去。

    “那行！小轩，这次谢谢你了，我也不说什么了，你先忙去吧！”杨诚点了点头，他在医院碰到秦轩，也知道秦轩可能在这里有事，此时老班长已经无事，秦轩的离去，于他来说，自然是答应。

    秦轩点了点头，随后向商青和商雨晴两人告辞后，便推开病房门，走了出去。

    路过的护士见到秦轩，在惊喜中向秦轩打着招呼，秦轩笑着点头，而后便掏出请柬一一发放。

    秦轩的邀请，使得此刻的繁忙的护士，脸上出现了惊喜。对于秦轩，她们有些崇拜，崇拜的人邀请她们去参加自家饭店的典礼，这于她们来说，是莫大的殊荣。

    见到极其小心的将请柬收好，脸上愉快的答应中离去的护士，秦轩也带着微笑，向着苏红的办公室走去。

    路上，遇到每一个护士和医生，秦轩都发放了一张请柬。虽然他在这里待得时间不长，但是这里的人，他却是全部熟识，邀请他们，也是一种尊重。

    至于去不去，在秦轩的心底，还真没有想过！

    他知道急诊部不同于别的部门，每天都处于繁忙的状态，可能在每一个时刻，都在抢救着一个病人的生命，都在挽救着一个家庭。

    所以，对于自己发的请柬，秦轩知道，可能很大部分人都不会过去，因为他们要待在这个战场，要待在这生命的第一线，履行着他们的职责和使命。

    “秦轩，你终于过来了？这些天你哪去了？”

    一道惊喜的声音在秦轩的背后响起，熟悉的声音，惊喜的话语，使得秦轩微微一笑，转过头来，穿着白大褂的苏红，站在秦轩的面前。

    “苏老师，我正要过去找你呢！”

    秦轩笑着道，此时的苏红，又恢复了往常的犀利风范，她的脸上，依然挂着十分宽和的笑容，如春风般，让人沉入其中，心灵获得平静。

    “你跟我来！”

    苏红快步的走到秦轩面前，拉着他的手，便转身朝着不远处的楼梯走去。

    苏红的动作，使得秦轩一愣，不过秦轩也是在愣过之后，随着苏红的脚步朝着楼梯走去，沿着楼梯，来到二楼，进入到一间留观室里。

    “当家的，你看谁来了？”

    苏红向病床上躺着的人欢喜着笑道，那病床的人，在苏红声音响起之时，便转过身，朝着门这边望了过来。

    “秦轩大哥，你终于来了，这几天你怎么没过来啊？苏大夫，你功不可没，终于将我的救命恩人给找来了！”

    躺在床上的正是贺子同，此时的他，没有了先前的病态，也没有了先前毫无生机的可怖，此时的他，又重新变成了以前的那一个他，那个顽皮中心地善良的贺子同。

    “当家的，我可是按照你的吩咐，我一发现了你的救命恩人，就把他押解到你的面前了，现在你老人家还有什么吩咐？”

    苏红也轻松的笑道，此刻的她，望着贺子同的眼中，全是怜爱。以前的差一点失去，才让她发现此刻的珍贵，这几天贺子同的醒来，她一直陪伴。

    那种曾经失去过的滋味，她不想再一次去承受，因而她要抽出时间，去陪伴这个她生命中的珍贵，去伴着他的喜怒哀乐一起成长，去感受这曾经没有感受过的美好。

    “苏大夫，我现在没有什么吩咐，你将我救命恩人找来，就是我最大的吩咐，现在你完成了，你功不可没！”

    贺子同大人般的说道，随后望向秦轩，真诚的感激道：“秦轩大哥，我的情况苏大夫已经跟我说了，我知道是你将我从鬼门关里给拉了出来，秦轩大哥，大恩不言谢，以后你有什么事，尽管吩咐！”

    贺子同称呼苏红为苏大夫，这使得秦轩有些好笑的同时，也有些不解，不过此刻不是想着这些的时候，听到贺子同的话，秦轩微微笑道：“贺子同，我可没有什么吩咐，不过你以后可是要小心一点，不能再吃那些过期的食物了！”

    “秦轩大哥，这些我都知道了，再说现在苏大夫也不会在将冰箱里留着过期的食物了！”

    贺子同点了点头，而后望向旁边的苏红，笑呵呵的道。

    “是啊，现在冰箱里的食物我每天都要检查一遍，贺子同的教训，我算是吸取够了！”

    苏红此刻神色十分的感慨，有些低沉，贺子同的事，对于她来说，是个难忘的教训，且这教训于她来说，终生难忘，一辈子都会埋藏在心底。

    “呵呵，苏老师你确实应该这么做，苏老师你每天都在医院里忙，根本就顾不得家里，以后确实是要分一些心了！”秦轩也笑着点了点头。

    “对了，现在贺子同应该没有什么事了吧？”

    “已经没什么事了，再在医院观察几天就可以出院了！”苏红摇了摇头，笑着说道。

    秦轩笑道：“那就好！贺子同，我现在还有事，就不陪你了，等你出院的时候，我再来看你！”

    “秦轩大哥，这可是你说的啊！你可别忘了！”听到秦轩的话，贺子同立即就高兴的道，他的脸上，刹那间，布满了喜悦。

    “我当然不会忘，到时我还会送你出院礼物呢！”秦轩颇有些神秘的笑道，这微笑落在贺子同的眼里，自然使得他脸上露出了惊喜。

    “好了当家的，我也不能在这陪你了，你一个人在这好好看看书，复习一下功课，你这些天都没去学校，功课可是被落下的很远了！”

    苏红将一本数学书放到贺子同的面前，又整理了下被子，不顾贺子同撅起的嘴，带着轻松的笑容，和秦轩一道走了出去。

    “秦轩，你今天怎么有空过来了？”

    走廊上，苏红关好门后，便向秦轩笑着问道。

    秦轩将一张请柬刹那间拿了出来，递到了她的面前，在她的疑惑中笑着道：“苏老师，我家的饭店过几天就要开张了，我怕当天没有人来捧场，所以今天便到急诊部来大发请柬了！”

    “苏老师，这是你的请柬，你到时可是一定要去啊，要不然到时一个人都没有，你可就要看你学生的热闹了！”

    “呵呵，哪有你说的那样！你那饭店我也曾经看过，处于繁华的地带，肯定生意会很好，而且凭着秦轩你的关系，还怕没有人去捧场！”

    “那也不一定啊，我还想凭着苏老师你的关系，到时能给我拉些客人过去呢！”

    秦轩和苏红边向楼下走去，边笑着说道。

    “那可就要看你饭店里的菜怎么样了，要是不好，我拉去的客人到我面前抱怨，那我可不就很没面子了！”苏红轻松的笑道，在秦轩的面前，她总是感觉很轻松。

    “苏老师你就放心吧，我家饭店的饭菜，保管你吃了第一次，还想着第二次，有了第二次，还想着第三次……”

    秦轩乐呵呵的笑道，此刻的他，也感觉到了一丝轻松，这种轻松，使得此刻的他，脸上满挂着笑容。

    “什么还想着第三次啊？”

    突然一道声音从两人身后传来，秦轩转过头望去，却是见到冉学舟拿着听诊器走了过来，一脸的微笑。

    “我们正在说着秦轩家饭店里的菜的事情呢！”此刻苏红也转过头来，笑着回答道。

    秦轩又赶紧拿出了一张请柬，递到了冉学舟的面前，笑道：“冉大夫，这是我的请柬，还希望到时能来捧个场！”

    冉学舟接过请柬，随意的翻了一下，又合上后笑着道：“原来你们说的是这个事啊！行，当天我肯定会过去的，不过那天我值白班，可能要到晚上才能过去了！”

    “呵呵，冉大夫，你能来我就很开心了，非常感谢你的捧场，到时晚上我一定会在门前相候的！”秦轩笑着道。

    “那行！我现在还有病人，就不多跟你聊了，苏红你先照顾着秦轩！”冉学舟点了点头，向着秦轩说了一句后，便拿着请柬向前走去。

    “秦轩，你今天到医院就是来发请柬的吗？”见到冉学舟走远，苏红便望着秦轩问道。

    秦轩点了点，笑着道：“是啊苏老师，今天我还真就是过来发请柬的！”

    “这样啊！那行，秦轩你也知道急诊部一直很忙，现在这里还有这么多病人，我也就不陪你了！等到贺子同出院的那天，你要是过来的话，我请你吃顿饭，也好让我好好感谢你！”

    苏红想了一下，便对着秦轩诚恳的道。对于秦轩的救命之恩，虽然她没有说什么，但是一直记在她的心底，此刻，她终于还是说了出来。

    “呵呵，苏老师，你的这顿饭，到时我一定会过来的，我可不能让老师你欠学生的恩情！那样可就是我这个学生的不是了！”秦轩笑嘻嘻的道，将那种有些复杂的氛围，顿时散了去。