
    “轩子哥，那是什么啊？”

    程婷婷仰着脖子，望着那天空中的佛之光柱，过了好半天，这才向她旁边的秦轩，十分艰难的问道。

    她的声音中，透着莫名的兴奋与颤抖！

    秦轩咽了咽吐沫，同样有些艰难的道：“我也不知道，不过看那金色光辉，似乎与佛有关吧！”

    “佛？”

    程婷婷微微摇了摇头，瞬间又点了点头，不知是赞成，还是不赞成。

    “太美了！我还从来没有见过，这是奇迹啊！我还从来没有见过奇迹呢！”

    程婷婷又有些感叹的道。

    “是啊，不知道那究竟是什么？”

    “不会是什么遗迹出世的征兆吧？”

    “可能是某个和尚修炼成佛，要到佛界去，所以才有了这个现象！”

    “嗯，你说的也有道理，你看你通天光柱，可能就是打开通往佛界的通道！”

    “要是我们现在在那里，不知道能不能通过那个通道，也进入到佛界中去！”

    议论纷纷中，秦轩听到众人扯的越来越离奇，越来越荒唐，也不禁晒然失笑，望了那依然存在的通天光柱一眼，转身便朝着屋内走去。

    这通天光柱出现，秦轩虽然不知道发生了什么，但是他也知道，这个世界从此要闹腾一段时间了！

    而且他是龙组的一员，若是那通天光柱出现的地方有什么危险，为了去查明情况，他很有可能就会被派出去，看来不久就要有任务要下来了！

    秦轩带着复杂的心思，向逍遥馆内走去！

    而此刻程婷婷等人，依然在外面，看着那竖立于苍穹之上的通天佛之光柱！

    而此刻，在华夏西边之地，在政府调令之下，西边各大军区开始了大范围的调动，一辆辆军车驶出了军营，在军车上，坐着一排排的战士，每个战士身上，都配备着标准武器。

    一辆辆军车驶出军营，向着塔克拉玛干沙漠边缘之地驶去，开始了军事戒严！

    通天光柱，禅光临海出现，事关重大，华夏政府直接就在进入沙漠之地进行了军事戒严，严禁游客以及无关人员进入。

    而与此同时，也排遣了大量先行军进入，查探里面的情况。

    其他国家，也在此刻，派遣了各自的秘密部队，或者高级特工，潜伏到华夏，向塔克拉玛干沙漠而来，秘密查询里面的情况。

    这次因这禅光临海，通天光柱的出现，整个世界的暗中力量，都开始调动了起来。

    毕竟这通天光柱太过奇特，其中必然存在着某种秘密，若是被发现，被自己国家所掌握，那绝对会是一种力量。

    而这种力量，很有可能会改变整个世界格局！

    所以每个国家，在此刻，都将目光向这塔克拉玛干沙漠聚集了过来！

    而外界，此刻，无论是电视，无论是媒体，无论是网络，全部沸腾，无论是专家，无论是教授，无论是学者，都在议论着这件事。

    无论是茶楼小巷，无论是高楼酒店，无论是室内温房，此时此刻，所有之人，都在议论着此事。

    此时此刻，整个世界沸腾！

    打开电视，看到上面的各种报道和各种猜测，秦轩给自己倒了一杯茶，由于通天佛之光柱的出现，现在饭店里一个客人都没有，所以他倒是闲了下来。

    而且饭店里的服务员和厨师也跑出去围观去了，秦轩也没有阻止，每个人都有好奇心，且这通天佛之光柱是一个天地奇迹，若是不亲眼看一看，未尝不是一种遗憾！

    过了许久，或许是围观的差不多了，外面的众人，才陆续的走了回来！

    不过每个人的脸上，依然存着各种震撼以及各种猜测！

    “轩子哥，那到底是什么啊？要不我们这个暑假就到那里去吧？我们亲自去看看？”

    程婷婷走了进来，坐到秦轩的身边，眉头紧皱，向秦轩问了一句，不过瞬间又变得兴奋起来。

    显然去探险这件事，让她极为感兴趣，也让她极为兴奋！

    秦轩摇了摇头，指着电视说道：“婷婷，现在政府已经发出通知了，说不清楚那佛光到底是怎么回事，为了以防里面有什么不知的危险，所以现在在那佛光外面，已经行使了军事戒严，严禁任何无关人员进入！”

    “啊？”

    程婷婷惊呼了一声，旋即又颇为懊恼的道：“我还想亲自进去看看呢！对了轩子哥，你不是政府的人吗？要不你带我们进去吧？我想近距离接触那佛光，肯定更为震撼！”

    秦轩再次摇了摇头：“婷婷，现在整个世界和你同样心思的人，肯定很多，这次佛光出现的地方，是在塔克拉玛干沙漠，先不说沙漠里的环境，就说那可能会出现的危险，我都不能让你们去！”

    “能有什么危险啊？”

    听到秦轩不答应，程婷婷立即鼓起了嘴。

    “婷婷，你想一想，这次佛光出现，这是震惊整个世界的事情，为了探查里面究竟是什么情况，为了获得里面的秘密，我想不仅是其他国家，就是一些稍有实力的组织，都会派遣人进入。到时鱼龙混杂，什么情况都有可能发生！”

    秦轩有些无奈的解释道。

    “那我们更要去啊，我想到时肯定更为热闹！越热闹，不就越好玩吗！”

    程婷婷愈加兴奋起来。

    “我说了，在情况不明之前，不准去就是不准去！”

    秦轩的语气稍微有些严厉起来。

    看到秦轩似乎要生气了，程婷婷赶忙道：“轩子哥，你别生气好不好，我不去了还不行吗！”

    看到程婷婷的样子，秦轩无可奈何的叹了口气：“婷婷，我也是为你好，到时若是出现什么危险，可能连逃命的机会都没有！”

    “不去了还不行吗！”

    程婷婷鼓起了嘴，直接站起身，向楼上跑了上去。

    “轩子，婷婷也是想去玩，过一会儿就好了，我上去看看！”秦明明也赶紧起身，随后孙清雅几人也跟了上去。

    秦轩有些无奈的摇了摇头。

    虽然秦轩不知道那佛光究竟是怎么回事，但是自从见到那麻衣老者的修为恐怖后，对于这个世界，他便存了敬畏之心。

    以前秦轩有了实力，虽然待人处事仍然谦和有礼，但是心中也滋生了一种骄傲，似是无敌于天下的骄傲，不过这种骄傲在见到老者之后，却已然消失无踪。

    这个天地，有很多莫名的东西让人敬畏，就是那佛光的出现，也让秦轩的心中，产生了一丝敬畏，这种敬畏，并不是惧怕，而是一种莫名的心情。

    在不知道那佛光究竟是怎么回事之前，他自然不能让家人涉险。

    秦轩又重新给自己倒了一杯茶，慢慢的喝了起来。

    “轩子哥，对不起啊，是我太任性了，我知道轩子哥你是为我好！”

    没过多久，程婷婷又走了下来，坐到秦轩的身边，抱着他的胳膊，一脸歉意的道。

    “没事，这个暑假，你和明明姐她们商量好到哪里去玩了吗？”

    秦轩摇了摇头，随后又问道。

    “我们正在商量着就听到外面的惊呼声，所以我们就出来了，还没确定呢！”

    见到秦轩没有生气，程婷婷立刻间又高兴起来。

    “那你们接着商量吧，最近几天就确定出游玩路线最好！”秦轩想了想道。

    “好啊，我这就找明明姐她们去！”

    见到程婷婷跑了上去，秦轩也站起身，开始忙了起来。

    由于佛光的缘故，晚上饭店也没有什么客人，倒是令众人有个难得的空闲时间。

    自从饭店开业之后，由于饭店里做的菜确实是极好，所以来的客人也是很多，经常由于饭店里没有了位置，而其他人也不得不打包带走。

    而这自然使得饭店里的众人，也极为繁忙！

    所以今晚，倒是有个难得的空闲时间！

    “轩子哥，你出来啦！你看天上好美啊！”

    秦轩走到逍遥馆外，便见到程婷婷几人正抬着头，进行着和整个世界，无论是各地，还是各个种族的人，都一样的行为，围观！

    秦轩点了点头，抬头向上看去。

    苍穹夜幕，繁星点点。

    但是在这夜幕之下，却是在苍穹之间，一道浩瀚巍峨的通天佛之光柱傲然耸立，仿佛连接了天和地，那种金色的璀璨，似乎将整个苍穹印染。

    在那通天光柱上，在那远处夜幕黑暗的映衬下，那光柱上金色梵文，似乎能让整个天地的人，都能清晰的看到，都能感觉到它给众人带来的震撼。

    而且在那光柱之旁，那一层层环绕的佛之光晕，在夜晚中，映照的更为明澈，让远处的人，看的也更为清晰。

    这一切，仿佛都似是神话中的描述，那种给人的震撼，十分的难言。

    秦轩此时看到，心中也升起了某种震撼，看着那佛之光柱，他的心中，也存了某种敬畏。

    此时此刻，大地上可以见到这一幕的人，在心中都升腾起了一种莫名的敬畏，这种敬畏随着时间的流逝，而慢慢的扩散，弥漫在整个心间。

    仿佛这一刻，整个世界再次静了下来，只有那通天的佛之光柱耸立世间，将那无边的佛光，洒向四方，扩散人间！

    禅光临海！

    PS：春节快乐！！