
    此刻，万物俱寂，月光幽冷，沙漠峡谷，佛塔之旁，秦轩闭着眼，端坐在那刻着密密麻麻的金色蝌蚪文玉墙之前。

    在他的识海内，此刻有着一道道金色蝌蚪游动，散发着璀璨的光芒，一股玄奥神奇的韵味，在秦轩的心低慢慢的滋生。

    “这是什么？”

    秦轩看着纯净的若海洋般的识海内，那道道游动中的金色蝌蚪，心里一惊，不过很快便镇定下来，神识在识海内快速的扫射，观察着那金色蝌蚪。

    这金色蝌蚪，形似蝌蚪，但是秦轩神识一扫之下，却发现其是一个个金色梵文，扫过蝌蚪的所有后，秦轩便立刻便知道，这些蝌蚪加在一起，正是那玉墙上所有的蝌蚪文。

    “蝌蚪文，化为了蝌蚪，又钻进了我的识海，难道这玉墙上记载的佛经，并不是一般的佛经，而是一篇佛学功法？”

    秦轩看着识海内游动的蝌蚪，心里不断的浮现各种想法，“先前我看的时候，并没有感觉到不同，但是又产生了这种变化，难道是与我读完那第四层的全部佛经有关？”

    想到了那第四层的佛经，秦轩隐隐觉得这一切，好像都与自己读完那所有佛经有关，不过是不是事实，他也不知道，现在自己的识海内这个样子，秦轩便知道，这可能这自己的一个机缘！

    既然是机缘，秦轩自然不会放过！

    秦轩立即沉寂心神，将神识放到那一道道金色蝌蚪上，感悟其中的变化，也想看看是不是能解开其中的秘密！

    而此刻，在峡谷上的佛之遗迹内，正有两道人影急速的飞来！

    “木藤君，这三尊大佛，再加上这么多的佛像，看来这里很不简单啊！”

    其中一道人影在飞行之中，平静的开口，声音虽然平淡，但是无形中，却透着一种威严。

    “铃木君，这次前来，我只是想知道是谁杀了我的儿子，这华夏卧龙藏虎，还希望铃木君帮助我！”

    另一人在疾驰中，慢慢的开口。

    “木藤君，我也很喜欢木藤小野，所以木藤君尽管放心，我定会尽力，再说凭着你我两人的修为，在这华夏，那还不是来去自如！”铃木井下十分自信的说道。

    木藤大佐道：“铃木君，我曾经来过华夏一趟，自然知道华夏修炼者的厉害，我们不能掉以轻心！”

    “木藤君，你是我们日国公认的第一高手，怕什么，我们两人两人一起联手，这次定然不会有事！”铃木井依然下毫不在意的道。

    木藤大佐没有再说什么，而是加快了速度，朝着峡谷快速的疾驰而去。

    “木藤君，这里有华夏军队，看来下面有着什么秘密了，我们下去吗？”

    两人站在离峡谷附近的黑暗处，铃木井下看着峡谷旁边搭建起的帐篷，和一对对巡逻的战士，对着旁边的木藤大佐低声道。

    沉默了一会儿，木藤大佐同样低声道：“我们下去看看！”

    说着，便身子蓦然一闪，这个阴暗角落，消失了两人的身影！

    而此刻，在峡谷低处，玉墙旁边，秦轩闭目端坐，在他旁边的玉墙上，此刻那密密麻麻的金色蝌蚪文闪动着一道道光芒，十分的玄奥。

    在远处，站着胡若明等人，每个人的目光，都透着震惊与好奇，过了许久，胡若明挥了挥手，道：“好了，现在都回去吧，这里没有我的吩咐，都不准过来！”

    “是！！”

    在他旁边的战士立刻低声应道，随后便纷纷带着好奇离开了这里。

    胡若明又看了秦轩一会儿，最后想了一下，便也离开了这里！

    就在胡若明离开后，在一处阴暗的角落里，空气蓦然一闪，两道身影缓缓浮现了出来。

    “木藤君，那是什么？”铃木井下看着那玉墙上闪动的金色光芒，目中闪过一抹贪婪。

    木藤大佐摇了摇头：“我也不知道，那人定然是发现了其中的秘密，想必对方是军方的人，而且又是修炼者，看来定然是龙组的人！”

    瞬间，木藤大佐便猜到了秦轩的身份！

    “龙组？”

    铃木井下一愣，不过很快便问道：“木藤君，对方现在可能是在修炼的紧要关头，那么我们可以趁这个机会进行刺杀，必然能够将他杀死！”

    “正合我意，等我们斩杀了他，再到这佛塔里看看！”

    木藤大佐看着眼前的高大佛塔，目中莫名的一闪。

    “好，木藤君，我先过去！”

    铃木井下身子一动，立刻便消失了他的身影！

    而此刻，秦轩将神识化为无数道，每一道都缠绕在一个金色蝌蚪上，细致的观察着其中的情况，想要探寻其中的奥秘。

    唰！！

    突然，一道幽冷的寒芒在秦轩的脖颈处绽放，不过就在接触秦轩皮肤的刹那，在秦轩的全身上，瞬间弥漫了一道道金色蝌蚪，那蝌蚪急速游动，瞬间将那就要斩在秦轩脖颈处的武士刀，砰的一声弹开！

    而在这一刻，秦轩也睁开了眼！

    在铃木井下惊骇的目光中，秦轩刹那间站起，而随后一拳轰轰间朝他的胸口，狠狠砸去，使得周围的空气都带着一种极致的轰鸣！

    咔嚓！！

    在铃木井下下意识的举刀中，那武士刀瞬间便被秦轩的拳劲崩溃，其崩溃中，道道碎片朝着他的身体，倒卷而去。

    不过铃木井下也不是一般人，他只是在秦轩刚才那身体的变化中，惊骇了心神，此刻在那武士刀的崩溃间，他已然恢复了过来，刹那间弃去手中剩下的刀把，蓦然抬手，朝前拍了一掌！

    轰！！

    一道掌气，瞬间向那碎片轰去，片刻间便将那些碎片轰的倒卷，反而朝着秦轩的方向，急速而去。

    哼！！

    秦轩神识横扫，那些疾驰间的碎片蓦然一顿，而后秦轩身子瞬间消失，再次显身后，已然来到了铃木井下的身后，一拳顿时向他的后背轰去！

    咔嚓！！

    顿时一道骨骼碎裂的声音响了起来，铃木井下的身体在秦轩的一拳之下，瞬间凹凸下去，更是喷出了一大口血块，扑通一声掉落到了地面上！

    这一切的发生，都是在刹那间，使得木藤大佐根本就来不及援手，而他也没有援手，只是空间一阵波动，他的气息，便完全消失。

    铃木井下在掉落到了地面上后，颤动着身体勉强站了起来，而在站起来的瞬间，口中再次喷出大块血肉，目中一片惊骇的看着秦轩，似乎不敢相信自己竟然不是秦轩的一招之敌！

    “你……”

    铃木井下指着秦轩，不过在他抬手的瞬间，秦轩的身体再次一闪，而后瞬间出现在他的身前，一拳朝着他的头部再次轰去。

    不过就要在轰到铃木井下的头部的刹那，一道雪白的刀光蓦然闪现，出现在了秦轩的手腕之处，秦轩的拳头突然一阵扭曲，而后以一个迥异的角度，向着侧边轰去。

    当！！

    一阵金铁交戈的声音瞬间响起，空气一阵波动中，木藤大佐显出了他的身影！

    秦轩望去，却是见到对方穿着一声黑衣，脸部全是被黑布包裹，只露出一双眼睛，其眼中，透着一种疯狂的杀机！

    两人都没有说任何话，刹那间再次战斗到了一起，只见无数的刀光切割，不断的拳劲轰鸣，使得玉墙旁边，不断的传出轰鸣之响！

    而此刻，在外围警戒的战士，也迅速的赶了过来，胡若明在最前，不过在看到秦轩与木藤大佐的交手后，瞬间停住了脚步，将所有的战士拦了下来。

    “大家先别过去，这种层次的交手，不是我们可以参与其中的！大家持枪警戒，若是秦轩不敌，立即开枪！”

    胡若明瞬间向周围的战士交待了几句，而后目光向着战场望去。

    此刻，秦轩和木藤大佐交手了几十招，木藤大佐不愧是日国的第一高手，确实是有些实力，要知道秦轩在佛塔一行中，修为早已提升到了极其的恐怖的层次。

    但是现在在与秦轩的交手中，坚持了几十招而不败，确实是有些实力！

    其实铃木井下的实力，也与木藤大佐的实力差不多，他之所以如此，主要是在斩杀秦轩时，被那蓦然间闪现的金色蝌蚪震住了心神，从而根本就没有发挥出他应有的实力！

    轰隆隆！！

    秦轩的拳气激荡，纵横四野，带着恐怖的气势，向着木藤大佐碾压而去。

    唰！唰！！

    而木藤大佐也在秦轩一拳轰到的瞬间，也将手中的武士刀舞动到了极致，瞬间切割出无数道雪白的刀光，将秦轩的一拳，刹那间全部斩碎。

    在斩碎的瞬间，他的刀再次一划，顿时一道雪白的匹练若银河一般，朝着秦轩卷动而去。

    轰隆隆！！

    面对对方的这一招，秦轩自然不惧，瞬间向前轰出数拳，而后身子蓦然一闪，来到了木藤大佐的身边，在对方瞬间涌起的惊骇眼神中，秦轩的一拳砸在了他的胸口！

    噗！！

    顿时木藤大佐的身体倒飞出去！而在他倒飞的同时，秦轩瞬间再次挥出了数拳，每一拳都全部轰在了他的身上，而在木藤大佐掉落到地面上时候，已经是面部模糊，气绝身亡。