
    坐在直升机上，看着下面的滚滚黄沙，看到远处逐渐消失的般若大佛，秦轩微微叹了一口气！

    这次执行任务，却是没有想到，竟然直接过去了三个月，虽然大部分时间，都是修炼中度过，不过此刻秦轩的心里，也不免感叹一番，真是修炼无岁月啊！

    “那块玉牌，到底是什么东西？竟然一直在吸收鸿蒙元气，好像是无底洞似的，有多少吞多少！这样一来，也不知道我的实力，什么时候才能恢复了？”

    自从那玉牌出现在丹田之后，秦轩的心中，便一直浮现着这个问题，他知道只要那玉牌一天吸收不满鸿蒙元气，那么他的实力，就一天不能恢复！

    “虽然那块玉牌想来是宝物，但是究竟有什么用，我也不知道，而且若是它一直吸收不满，那我就颗真就要悲剧了！”

    秦轩不由有些苦笑。这次沙漠之行，虽然得到了一些好东西，但是到头来，却是让自己修为尽失，不得不说，一得一失，是万古不变的定律啊！

    在心情复杂之中，在秦轩的识海内，那道“佛”字，立刻间震荡，一道佛音，顿时在秦轩心中升起，刹那间，便让秦轩的情绪恢复了平静！

    “这个由金色蝌蚪化成的字体，倒也是颇为奇妙，竟然能安抚我的情绪，让我的心情能始终处于一种平静的状态，而且还能凝练我的神识，看来以后要好好研究这个字体了，或许还有别的作用也说不定！”

    秦轩微微凝神，随后便闭上了眼！

    直升机在沙漠上空快速的飞行着，时间也在飞快的流逝，快到中午的时候，直升机便在沙漠边缘的一个军营外，稳稳的降落了下来！

    打开机舱门，秦轩走了下来！

    中午在军营里吃了一顿，然后秦轩便坐上一辆军车，向沙漠小城里赶去。

    此刻的沙漠小城，依然是人山人海，在外面，也连起了一大片的帐篷，各种喧哗声，连绵不绝，使得原本就很燥热的天气，更为热了一些。

    在军车行驶到城门的时候，秦轩便下了车，实在是里面的人太多了，车根本就开不进去！

    “这人，比上次来的时候还多啊！”

    秦轩看着眼前街道上密密麻麻的人，不禁有些感慨，微微摇了摇头，然后朝着另一条街道走去。

    很快便来到了曾经来过的拍摄剧组！

    不过当秦轩进去的时候，便见到里面住了很多人，一打听之下，才知道刘亦菲和林月音所在的剧组，已经在两个月前便离开了，所以这里便租给了其他的人！

    “没想到她们已经离开了！”

    秦轩微微有些失落，不过很快便恢复了心情，他知道，既然都是同在一个地球上，那么以后总是会有机会见面的！

    抬头扫视了一圈后，秦轩也没在这里逗留，直接向西边的军营走去。

    “首长好！”

    来到那处军营外，站岗的战士，立即向秦轩敬了一个军礼。秦轩看了他一眼，微微点了点头，这人在他第一次来的时候，便是他在站岗，没有到这次来的时候，依然还是这个人！

    秦轩随后就向里面走去！

    “秦首长？”

    突然，在秦轩的一侧，传来了一道粗狂的声音！

    秦轩转过头，见到来人是钟正道，脸上也是一喜，招呼道：“钟班长！你好啊！！”

    “呵呵，首长你也好！！”

    钟正道跑过来向秦轩敬了一个军礼后，听到秦轩的话，也不由笑了笑。

    “钟班长，现在这里是谁负责啊？”

    秦轩看了他一眼，而后问道。在秦轩执行任务前过来的时候，这里由胡若明在负责，但是现在他已经在沙漠峡谷那里了，所以对于这里，他也不是很清楚！

    “秦首长，这里现在是由袁健袁连长负责，要不我带首长过去吧！”

    钟正道立即回答道。

    秦轩点了点头，这里他不熟悉，有钟正道带着，也省了他不少事。

    “对了首长，我这里有首长的一样东西，是上次和首长一起的那两个人，让我见到首长后，便将那东西交给首长！”

    钟正道正要迈步，想到了这件事，连忙道！

    “东西？嗯，你过会儿直接拿给我吧！”

    秦轩心中一动，而后点了点头，随后便在钟正道的带领下，来到了一处绿色帐篷外！

    秦轩向旁边的钟正道摆了摆手，在对方离开后，便走上前敲了敲那悬挂着的门帘，在里面传来一道声音后，秦轩便走了进去！

    “你是？”

    见到秦轩进来，里面一个坐在桌子旁边，正看着文件的军人转过头，不由迟疑道。

    “呵呵，袁连长你好，我叫秦轩，刚从沙漠那边过来！”秦轩笑了笑，说道。

    “秦轩？”

    袁健一愣，忽然似想到了什么，立即双脚并拢，敬礼道：“首长好！”

    秦轩回了个军礼，而后道：“袁连长，我是过来向你交差的！还要麻烦你一下！”

    虽然秦轩是属于龙组，但是这次任务有军方参与，在上次郝剑递给秦轩一份文件的时候，秦轩便算是和军方合作，所以这次过来，他也只是履行一下手续！

    “首长，上面昨天就已经来过电话了，这是要首长签署的一份文件！”

    袁健在桌子上找到一份文件后，便递到了秦轩的面前。

    秦轩看了看，随后便签上了自己的名字，而后笑道：“既然袁连长还有事，那我就不打扰了！”

    “首长，要不坐下来喝一杯茶再走吧？”袁健挽留道。

    秦轩摇了摇头：“呵呵，我还有事，就不麻烦袁连长了，袁连长请留步，我先告辞了！”

    向袁健敬了一个军礼后，秦轩便离开了帐篷。而这时，钟正道也拿了一袋东西走了过来。

    “首长，这是那两位女士，让我交给您的东西！”

    秦轩接过看了看，也没打开，看着钟正道，问道：“钟班长，是你带人在那剧组外站岗的吗？”

    “首长，这是以前胡连长交给我们的任务！”

    钟正道虽然不知道秦轩为什么这么问，但还是立即回答道。

    秦轩点了点头，又问道：“钟班长，在你们站岗之时，那剧组没有发生什么事吧？”

    “首长，在开始的时候，有几个地痞流氓一直过来惹事，想要冲进去，而且外面还有人在观望，当时我们想到了胡连长下的命令，直接开枪将那几人给击毙了！自那以后，再也没有人敢过来惹事！”

    钟正道连忙回答道。

    秦轩点了点头，沉吟了一下，而后身体瞬间连闪，在钟正道的眼里，此刻的秦轩一阵模糊。

    而当秦轩停下的时候，在钟正道的面前，地面上，沿着一条直线，总共有九九八十一个深深陷在地面上的脚印，那脚印看去，似乎透着一种玄奥的规律。

    钟正道看了那脚印一眼后，有些惊骇的望着秦轩，秦轩在刹那间，便踏出了这么多脚印，而且每个脚印，还踏的如此深，对于秦轩的实力，钟正道有些骇然。

    秦轩看了他一眼，点头道：“钟班长，想来你也已经知道了，你们的任务，正是我让胡连长交待下来的！我从来不欠别人的情，这是一套步法，你沿着这脚印训练，对于你的实力，必然会有很大的提升！”

    “首长，这……”

    钟正道有些犹豫！

    秦轩瞬间便洞彻了他的心思，微笑道：“钟班长，这套步法我已经传给你了，若是你想让你的战友也修炼，那你尽管随意！”

    “谢谢首长！”

    钟正道立即敬了一个军礼，脸上布满了喜色，这套步法，他光是一看，就透着一种玄奥，而且还是秦轩亲自传下来的，那自然必是极为厉害！

    这让他不禁惊喜的同时，也不由对秦轩更为敬重起来！

    “好了，钟班长，我还有事，就先告辞了，以后我们有缘再见！”

    秦轩笑了笑，向钟正道摆了摆手后，便转身朝外面走去。

    这套步法是他参照“八步赶蝉”悟出来的，若是将这套步法修炼大成，那么在步法上，必然会有着惊人的造诣，而且在实力上，也会得到很大的提升！

    钟正道帮了他的忙，他自然会有所回报！

    在秦轩走后，钟正道看着眼前的八十一个脚印，在全部看了一遍后，又将这些步法死死的记在心里，他知道这套步法的贵重，所以一定要记得清楚，不能有丝毫差错。

    在记忆完后，钟正道便将脚步踏在那脚印上，一遍一遍的走着，让自己不断的熟悉，一直到最后，他直接闭上眼，一步步的踏出，但每一步，都准确无误的踏入了每一个脚印。

    钟正道在这里走着步伐，很快，便有很多战士围了过来。

    “钟班长他这是在干什么啊？”

    “可能在修炼着步法吧！不过这脚印是谁踏出来的啊？”

    “修炼步法，不会吧？难道真有什么武功秘籍？”

    这些战士看着钟正道在里面踏着脚步，不由议论纷纷起来，不断的猜测着。

    很快，钟正道睁开了眼，停了下来，立即那些战士就围了上来。

    不过不等他们说话，钟正道便压了压手，瞬间静了下来，“这是一套步法，要是你们想要学的话，那么只要沿着着这套脚印进行训练即可！但是一定不能破坏了这脚印，知道了吗？”

    “知道了！”

    听到钟正道的话，所有人都同时大声道，因为，他们已然看到了这套步法的可怖之处，因而，他们又怎么能不想学呢！

    PS：第二更！