
    逍遥馆，九点后，晚饭时大桌子旁。

    “爸妈，我明天有事，可能要出去一趟！”

    秦轩为自己父亲倒了一杯酒，然后望着两位老人，缓缓说道。

    秦父抓起酒杯的手一顿，看向秦轩，叹了口气，问道：“是关于那佛光的事情吗？”

    秦轩点了点头。

    “那你出去小心一点，注意安全！”秦父再次说道。

    秦轩点了点头，说道：“爸，我知道，我会保护好自己的！”

    “轩子哥，你是不是要去那沙漠中执行任务啊？”程婷婷在秦轩耳边低声的问道。

    秦轩诧异的看了程婷婷一眼，他没有想到程婷婷竟然心思这么灵敏，便点了点头。

    “那轩子哥你带我去好不好？”程婷婷在秦轩身边开始哀求起来。

    秦轩立即摇了摇头，说道：“婷婷，我肯定是不能带你去的，那里现在是鱼龙混杂，什么人都有，我不能让你身在危险的地方！”

    想了一下，将一张卡掏了出来，道：“婷婷，我不在的这些天，你和明明姐她们一起出去玩吧！这是我的卡，密码你也知道，想买什么你就买什么，玩的开心点！”

    看到秦轩眼中的坚定，程婷婷也知道自己不可能再跟着秦轩去，便接过卡，不过还是问道：“那轩子哥，你什么时候才能回来啊？”

    秦轩摇了摇头：“我也不知道，只要完成了任务，我就会立即赶回来的，可能用不了几天，到时我再去找你们！”

    “那好吧！”

    程婷婷无奈的点了点头。

    “小轩，既然是上面安排的事，我们也不能拦你，你去后小心一点！”秦慧兰望着秦轩，有些担忧的说道。

    她不知道秦轩在政府里任职，到底是好还是坏！

    秦轩笑了笑：“姑姑，你就放心吧！你又不是不知道我的修为，恐怕现在这个世界上，很少有人会是我的对手！我会保护好自己的！”

    “那倒也是！”

    想到秦轩的实力，秦慧兰稍微放了心。

    “唉，轩子哥你要走了，那我们暑假旅游少了你，就不热闹了！”程婷婷扒了口饭，长长的叹了口气。

    秦轩笑道：“婷婷，我争取快点回来，要是你们还没结束，我就去找你们！”

    “那轩子哥你可要快点啊，别要我们旅游完回来了，你还没有回来！”程婷婷望着秦轩道。

    秦轩笑着摇了摇头：“我尽量争取吧！”

    而后又望向孙武，说道：“孙叔，现在外面由于那佛光的缘故，肯定不是十分太平，这次婷婷她们出去玩，孙叔您跟着她们一起吧！”

    孙武点了点头：“那行，小轩，她们的安全就交给我了，你就放心吧！”

    “那行孙叔，又要麻烦您了，我敬您一杯！”秦轩举起杯子相敬后，便一饮而尽。

    晚上，秦轩又去了一趟洪峰所在的别墅，让他们保护好自己的家人后，便回到自己的卧室开始了修炼。

    第二天一早，秦轩向家人告别后，便背着一个简单的旅行包，向机场赶去。

    由于这次是自己一人执行任务，秦轩也没有去军用机场，而是以一个普通游人的身份进入，这样他就只好乘坐普通的客机进入离塔克拉玛干沙漠最近的机场了。

    下午五点，秦轩走出了库耳勒机场，拦了一辆出租车，让司机带他来到一个旅馆后，秦轩便开始联系有出租车辆的地方，可是打了几个出租车辆的公司，告知的却是所有车辆都有已经被出租出去了。

    秦轩无奈，只好挂断电话，看看明天有没有汽车到离沙漠最近小城的了。

    晚上秦轩也没有出去，直接在房间里修炼，这次进入沙漠，他能感觉到风起云涌，里面可能充满了无尽危机，所以他要不断的修炼，提升自己的实力。

    一晚很快过去，第二天一早，秦轩便早早起床，来到了汽车站，可是到了那里，他才是发现他错了，那里面真是人山人海，连脚跟站立的地方都没有。

    一打听，这些人都是到那离塔克拉玛干大沙漠边缘最近的沙漠小城的，这次佛光的出现，可是吸引了很多人，大家都想过去看个稀奇，因而这里也就人满为患了。

    秦轩无可奈何的叹了口气，车也租不到，汽车也坐不了，看来只有步行过去了。

    其实若是秦轩徒步行进，可能比汽车的速度还要快一些，毕竟他是一个先天武者，那一跨步的距离都已然是几米远，非常的快速。

    想了一下，秦轩去车站外买了些吃的和喝的，又买了一张地图，随后便徒步向沙漠小城赶去。

    一个人走在高速公路上，看到一辆一辆车快速从眼前经过，秦轩叹了口气，喝了一口手中的矿泉水，看了一眼天上火辣辣的太阳，又继续行进。

    又走了一段距离后，看到路上的车辆渐渐稀少，秦轩就将鸿蒙元气灌注到双脚，刹那间，便是向前激射了出去，只剩一道道残影停留。

    秦轩的速度太快，耳边风的呼啸声十分的刺耳，但是秦轩却是十分享受这种奔跑的激情，只想大声高唱一曲。

    一直连续奔跑了两个小时，感到有些疲累后，秦轩这才停了下来！

    喝了一口矿泉水，秦轩也不再继续奔跑，只是按照普通人的速度慢慢前行着。

    此时周围的环境已经有些荒凉，在公路两旁是低矮的小树，有些枯萎，以及那有些泛黄的小草。

    秦轩看了下地图，发现此时自己已经奔跑了将近四分之一的路程，又再次喝了一口矿泉水，秦轩就这样晃悠悠的向前行进着。

    半个小时后，秦轩正要再次快速行进时，向后一看，却是见到有一辆越野车开了过来，只好将运转的真气恢复正常。

    他也没有去拦车，在刚上路的时候，他对过路的车拦了几次，但是都没有停下，他也就放弃了这个心思，只等这辆越野车经过之后，才继续快速行进！

    见到那辆越野车就要来到，秦轩只好站在公路一边，主动让了道路。

    秦轩站在一边，有些好奇，向那来临的越野车看去，可以清晰的看到那驾驶位上，是一位女子，穿着淡蓝色的短衫，有一张清秀的容颜，透着清纯。

    秦轩微微一笑，脚步挪了挪，在这个有些荒凉的地方，看到一个如此让人心动的容颜，秦轩也很开心。

    见到越野车从身旁经过，秦轩向那开车的女子点了点头，随后在车过去后，便重新回到公路上，正要迈步，那前方的越野车却是突然间停了下来。

    秦轩心中一动，便加快步伐走了过去。

    “喂，你走快一点好不好！不然我们就要开车走了啊！”

    这时那位女子打开车窗，将头伸了出来，向秦轩不满的大声喊道，女子的声音十分的悦耳，很好听。

    秦轩微微一笑，再次加快步伐，赶了过去。

    “谢谢了！我没有想到你会将车停下来！”秦轩走到越野车边，向着那女子笑着道。

    “上车吧！”

    女子淡淡的说了一声，旋即就将头缩了回去。

    秦轩只好打开车门，不过在他打开门的瞬间却是一愣，他没有想到车里还有一个人，不过看到那女子眼中的督促，秦轩只好走了上去。

    车很快便启动，快速的在上面布满了些黄沙的高速公路上，行进着。

    秦轩向旁边的人看去，这也是位女子，给秦轩的第一感觉，就是柔美，透着种娇弱，一头墨黑般的秀发披散于脑后，新月般美丽的柳叶眉，一双星眸细长明媚，十分的清新脱俗。

    不过她带着蓝色的口罩，秦轩倒是看不清面容，不过光是从对方的外形来看，秦轩便知道，对方定然也是位绝美女子。

    “你就不打算介绍一下自己？”

    在秦轩打量旁边的女子之时，前方开车的女子幽幽的声音，传了过来。

    秦轩微微一笑，说道：“我叫秦轩，非常感谢两位允许我搭这辆车，不知道两位姑娘芳名是？”

    “呵呵，我叫林月音，至于你旁边人的名字就不能告诉你了，说了可能会把你吓死！”

    林月音开着车，轻笑着道。

    “哦？”

    秦轩诧异的看了旁边的女子一眼，倒是不知道对方是否真的很有名头。

    “你好，你别听月音姐的，我叫刘亦菲！”

    这时秦轩旁边的女子开口道，声音十分的娇弱，不过却有玉珠滚落般的灵动，十分的好听。

    “刘亦菲？”

    秦轩眉头微皱，似乎好像在什么地方听过，不过一时想不起来，也没再去想，就笑道：“你好！”

    秦轩没有再说话，车里倒是一时安静了下来！

    过了一会儿，前方的林月音终于忍不住，回头看了秦轩一眼，目中有些好奇，问道：“秦轩，你也是去沙漠小镇看佛光的？”

    秦轩心里一动，点了点头，也问道：“你们也是这样的？”

    谁知那林月音却是摇了摇头，缓缓道：“不是，我们是去拍戏的！！”

    “拍戏？”

    秦轩愣了一下，有些喃喃：“拍戏？刘亦菲？”

    秦轩突然想起来了，不由看向旁边的女子：“你是那娱乐大明星，清纯玉女刘亦菲？”