
    等秦轩来到餐厅时，便见到程婷婷正拿着晶石在那向众人兴奋的比划着。

    看到秦轩走来，众人立即就将目光凝聚在了他的身上。

    “小轩，婷婷说这是修炼用的灵石，是真的吗？你是从那弄来的啊？”

    程德明手中拿着一块晶石，目中闪动着光芒，向着秦轩缓缓问道。

    秦轩笑道：“姑夫，这确实是修炼灵石，你们自己运转真气感受一下就知道了！至于这灵石是从哪来的，想必你们也已经猜到了，是那老者送给我的！”

    “真的是他送给你的，这灵石肯定非常贵重吧！”

    秦慧兰就接着惊呼道。

    “姑姑，这灵石那老者总共送了我四块，我已经送给了婷婷一块，剩下的三块，就给大家轮换着修炼用吧！”

    秦轩坐了下来，笑着说道。

    “我们用？小轩你不用吗？我能感觉到这里面有很浓郁的那…那什么灵气呢！”

    秦慧兰听到秦轩的话，有些惊讶的道。

    秦轩摇了摇头：“我现在实力要想提升已经很困难了，姑姑你们还有很大的提升空间，这灵石你们用，也可以修炼的更快一点！”

    “这样啊！”

    秦慧兰点了点头，也没再说什么。

    “姑姑，爸妈，孙叔，我们吃饭吧！”

    秦轩端起桌前盛好的稀饭，笑着对众人道。

    “那行，我们吃饭！吃完了还要到饭店里呢！”

    众人点了点头。

    吃完了饭，秦轩将几坛酒装在车里，这酒还是秦轩以前酿的，里面的生机非常浓郁，根本不是饭店里的酒水可以相比的。今天莫正南等人要走，他昨天说了，今天相送时，自然要送上几坛。

    将父母等人送到饭店后，秦轩便开着车，和孙武一起朝南宫正三人住的酒店开去。

    “秦轩，你来这么早啊，我们的火车还有一个小时呢！孙叔，早上好！”

    南宫灵儿开了门，见到外面站着秦轩和孙武，立即高兴的道。

    “我不是怕我来晚了吗！”

    见到孙武走了进去，秦轩笑着跟着走进，见到莫正南和南宫正，秦轩招呼了一声，“南叔，这是我家自己酿的酒水，今天您要走，也没什么好送的，这几坛酒，希望南叔您别嫌弃！”

    “小轩，你这是太客气了！这是你的好意，我怎么会嫌弃呢！”莫正南有些不高兴的道。

    “呵呵，南叔，我也不是怕送的东西不好吗！”秦轩赶忙笑了笑。

    “好了，莫兄，东西收拾好了吗？”

    孙武见到秦轩呵呵直笑，只好出声问道。

    莫正南点了点头：“已经收拾好了，就等你们了！孙兄，若是有空闲的话，就来京城找我吧，到时咱俩再好好喝一杯！”

    “莫兄，到时我一定会去的！”孙武点了点头。

    而此刻，秦轩也走到南宫正前：“南宫兄，昨晚怎么样，没有吐吧？”

    南宫正听到秦轩的话，有些苦笑道：“秦兄弟，唉，没有想到你酒量那么好，昨晚可是害苦我了！对了，那位前辈还在吗？”

    秦轩摇头道：“前辈早上就走了！”

    南宫正一怔，叹了口气道：“唉！我可是在前辈面前出丑了！原本还想在前辈面前道声歉呢，也不知道何时才能再见到前辈！”

    秦轩笑道：“南宫兄，要是有缘，总能会再相见的！”

    南宫正点了点头：“也是，有缘总会再相见的！秦兄弟，这次来临海真是麻烦你了，等有机会，一定要来找我啊！”

    “还有我，秦轩，你一定要来啊！我会在家里等你的！”南宫灵儿此时也说道，脸上微微有些伤感。

    秦轩用力的点了点头，保证道：“你们放心吧，等有机会，我一定会去的，到时肯定会狠狠麻烦你们！”

    “我和我哥不怕麻烦！”南宫灵儿用力的摇了摇头，眼眶微微有些红肿。

    “灵儿，正儿，时间也差不多了，我们走吧！”这时莫正南和孙武走了过来。

    “南叔，知道了！”

    南宫正点了点头，便起身拎起行李，秦轩也赶紧上前帮忙。

    一直开车将三人送到火车站，看到南宫灵儿哭着离去，秦轩也微微有些伤感，转头对着孙武道：“孙叔，我们回去吧！”

    孙武叹了口气，点了点头，两人便向站台外走去。

    ……

    时间就在秦轩白天在饭店里帮忙，晚上在刻苦修炼中，缓缓渡过。

    这些天虽然忙着，秦轩也在自己别墅的旁边买下了一栋别墅，这处别墅自然是为那些退伍军人准备的。

    而且秦轩也准备了一套训练大纲，准备在那些军人回来后，便开始将他们认真训练一番。

    “铃铃……”

    正在饭店里喝着茶的秦轩，听到手机响起，看到上面是杨诚来的电话，微微一笑，接过道：“杨大哥，事情都已经办好了吗？”

    “已经办好了，要不小轩你过来看看吧，这处地方保证让你满意！”

    电话那头传来杨诚爽朗的笑声。

    “那行，杨大哥你把地址发给我，我过会儿就过去！”秦轩笑着点了点头，合上手机后，便朝楼下走去。

    “爸妈，姑姑，我有事要出去一下！”

    秦轩走到父母面前，笑着说道。

    秦父点了点头：“小轩你有事就去忙吧，注意安全！”

    “爸，我知道了，妈，姑姑，我走了！”

    秦轩点了点头，向家人告辞后，秦轩便开车驶向杨诚刚才告诉他的地址。

    两个小时后，秦轩才终于到了目的地。

    此刻秦轩开车已经来到了郊区，这里有些荒芜，不过秦轩却是记得这处地方，因为离这里不远，就是他开酒厂的地方。

    现在在秦轩面前的，是一处十分空旷的草地。在草地旁边，是一排整齐的楼房，不过大多已经破旧，没有人烟。

    这里已经被临海规划为未来战略之地，大部分人都已经被迁移走了，所以这里大多很空旷。

    秦轩走下车，便看到在那楼房前，杨诚和一百多个退伍军人站在一起，在向着自己招着手。

    秦轩微微一笑，走了过去。

    “小轩，这里怎么样，还不错吧！”

    杨诚笑着向秦轩指着眼前的一大片空地道。

    “杨大哥，你怎么找地方找到这里来了？”秦轩有些疑惑。

    杨诚笑道：“小轩，你别看这里很荒芜，指不定将来就会发展成什么样了！我打算将这里建成我们保安公司的总部！”

    “在这里？”

    “那是当然，我都已经计划好了！这里一大片空地都已经被我弄下来了，还好这里不是政府规划的重点区域，要不然这么多地我根本就弄不来！”

    杨诚感叹道。

    秦轩道：“杨大哥，那钱够吗？”

    杨诚点头道：“当然够了，你给我弄那么多黄金，我已经找人联系了，相信很快就可以出手，到时购买这块地，再把这里建起来，那是绰绰有余！”

    秦轩点了点头。

    “杨大哥，这是我自己拟定的训练大纲，里面也有一套拳法和步法，到时大家训练就按照这上面来吧！”

    秦轩将一叠印着图字的纸，递给了杨诚。

    杨诚连忙接过看了看，立即就惊讶起来：“小轩，这训练强度也太大了吧，就是特种兵也受不了啊，这会把人训练死的！”

    秦轩摇了摇头，说道：“杨大哥，你就放心吧，这是我自己考虑很久才制定出来的，而且到时我会派人送来些东西，只要你们一天训练完后，服用那些东西，到了第二天，保证生龙活虎！”

    “什么东西这么厉害啊？”杨诚有些好奇起来。

    秦轩笑了笑，说道：“杨大哥，这你以后就知道了！我制定这张训练大纲，也只是想让大家平时幸苦一些，免得以后在执行任务时，出现流血的事情！”

    “我知道了！既然小轩你这么确定，那以后我就按照这训练大纲来给大家训练吧！我们都知道平时多流汗，战时少流血的道理！只要合理，我们肯定能坚持下来的！”

    杨诚郑重道。

    “杨大哥，你尽管放心，只要大家按照这训练大纲完成，我保证大家的实力都更上一层楼，绝对会比现在强悍多了，而且那拳法和步法也传给大家，让大家好好训练！”

    秦轩点了点头。

    “那行，我知道了！”杨诚点了点头。

    随后秦轩便和杨诚一起走过去，那行退伍军人看到秦轩，也是一片激动，笔直的敬礼，秦轩也微笑着还礼。

    直到将这里转了一圈，又和杨诚商量一番后，秦轩这才开车离去。

    随后的时间里，秦轩便三个地方转圈。

    有时到饭店里忙，有时到别墅里指导洪峰十二个人修炼，在秦轩的灌输下，十二人的修为都在飞速的进步着，而且十二个人都是特种兵，秦轩也从龙组那里为十二个人配备了武器。

    而且在秦轩的别墅周围，也安装上了秘密监控渠道，一旦发生什么事，十二个人立即就会知道。

    当然，由于饭店的原因，秦轩家人很多时候都不会在别墅里，不过这并不能让秦轩忽视别墅的安全。

    有时秦轩也会到杨诚那里，正在兴建保安公司总部的地方参观一下，也不时的对那些退伍军人，给与一番指导，认识到了秦轩的恐怖，每次秦轩的指导，众人都异常重视。

    时间就这样，在缓缓流逝着！

    PS：春节快乐，第二更奉上啦！！