
    “先天吗？若是按照现在境界的划分的话，我可以算是先天吧！”看到南宫灵儿脸上的骇然，秦轩笑了笑，而后便回答道。

    这些，对于南宫灵儿等人来说，不需要隐瞒，而且在古武的世界里，实力的强大，带来的往往只会是敬重，一种地位上的超然！

    所以，秦轩对于自己的实力，根本就不需隐瞒！

    “秦轩，你真的是先天？”

    南宫灵儿在此刻听到秦轩的话，那一丝骇然依然在她的脸上的残留，但是同样也还蕴含着一丝不信的神色，一双美丽的眸子，此刻更是死死的盯着秦轩。

    “呵呵，这又没有什么大不了的，我也不至于去欺骗你吧！”秦轩无所谓的笑了笑，而后便包起了自己的饺子。

    他无所谓，但是此刻莫正南和南宫正两人却是有所谓了！

    这种有所谓，这种最后确定的真实，这种瞬间若浪涛一般席卷暗礁的轰鸣，在两人心间与脑海回旋，那种再次的震惊与骇然，在两人的目中，也再次浮现！

    过了许久，两人眼中的骇然才终于褪去，在饮下手中的茶水，感觉到一丝苦味在嘴角间回旋的时刻，两人才仿若从梦中，回归到了真实。

    “孙兄，今天恐怕是我这一生心绪波动最大的一天了，你们两人，唉！确实是没法说啊！”

    莫正南，此时只能感叹，两人实力的强大，使得他此刻，多少在有些感慨的同时，也有些难言的落寞。

    在先前来之时，他或许认为秦轩很强大，但那种强大，与此时的强大相比，却犹如萤火虫散发的光芒与明灯的光芒一样，不可相比。

    而且孙武，与他一样的强大，或许更有所超出的强大，更使得此刻的莫正南，心中有种难言的滋味，这种滋味，他已经好久没有感受到过了！

    “莫兄，你现在给我的感觉，好像也是巅峰的境界，我们现在是半斤八两，谁也不相差多少！而且我们实力相当，以后倒也是可以再次像以前那样演武了！”

    孙武无奈的笑了笑，又似乎想到了以前的日子，他的脸上，荡漾起了一种感怀的笑意！

    “是啊，真是怀恋以前的那种日子啊！”

    莫正南听到孙武的话，也是感慨的点了点头，以往的以武相交的岁月，在这些年里，再没有见到孙武之时，他也是时常的怀恋，那种感觉此刻又弥漫在他的心间，也让此刻的他，不禁笑了起来。

    两人又聊了许久，聊到以前的年轻时，意气风发的岁月，那种对酒当武的感情，也在话语之间，流淌在两人的心田，感受到了那一种年轻的美好！

    而此刻，孙武和秦轩的强大，那种开始的震惊与骇然，也在这种深厚感情之中，在这笑谈的话语之间，在莫正南的心中，淡了许多，轻了许多。

    不过此刻的南宫正，秦轩的强大对他的骇然，却是没有因这感情的流露而减轻了多少，反而随着时间的流逝，还渐渐加重了许多。

    不过他也没有再开口，只是坐在那，有些愣愣的出神，似乎在想着什么！

    中午，三人留了下来，吃着饺子，吃着南宫灵儿包的饺子，且南宫灵儿脸上不时浮现兴奋的笑意，孙武和莫正南两人相遇后的感怀，快乐的温馨，在弥漫！

    下午之时，三人也没有离去，而是在孙武和秦轩的陪伴下，来到了花园里，看到了那参天古树之时，又是在心间升起了一丝震惊与骇然！

    感受到那树屋内的汩汩灵气，三人都有些不知道说什么是好，这里简直就是一个小的洞天福地啊！

    此刻，他们才都有些想到，为什么年纪轻轻的秦轩，会现在都有这么强悍的修为了，有了这么一个洞天福地，不修炼快都不难！

    心里的感慨与震惊，也让三人在望着这棵古树时，眼中多了那么一抹复杂，若是自己家里有这么一棵古树，那么自己的修炼不是就能也很快了吗？

    南宫灵儿立即就向秦轩问了这棵古树的由来，对于这些，秦轩只是笑了笑，说出了一个早就想好的没有任何漏洞的借口，当然，在旁的孙武，也帮秦轩进行了证明！

    当时这棵古树拔地而起时，孙武就在旁边，他可是亲眼见证了这个奇迹，不过他也知道这棵古树此时的价值，特别是他在修炼古武之后。

    历经社会磨砺的孙武，自然知道怀璧其罪的道理，这棵古树的由来，他当然不会说其中的缘由，否则，将要带来的结果，他也不能猜测！

    对于秦轩和孙武的话，三人虽然有些不信，但是最后都没有再问什么，只是在心中，留下了这么一棵参天古树，也将其根扎在他们的脑海里！

    下午的时间，几人便在花园里，谈论着武学，畅聊着古武世界，其间，孙武和莫正南两人更是手痒，对战了一场。

    那一场对决，武者的攻伐，国术的狠辣厮杀，也是展现的淋漓精致，酣畅淋漓，看的旁边的秦轩三人，也是获益匪浅，脸露喜色！

    一直交流到了很晚，莫正南三人才向秦轩等人告辞，在回去的路上，三人都是神色间，透着难言的感慨，此番的拜访，对于三人，确实是感触颇深！

    特别是对秦轩，秦轩此时的先天，让三人的心间，有着那么一抹难言的复杂！

    随后几天，莫正南也没有动身回去，此时见到了十几年前的老友，当然要好好把酒畅谈一番。而莫正南的逗留，也正和南宫正和南宫灵儿两人心意，两人在莫正南和孙武两人的把酒期间，也不断的拉着秦轩，四处玩耍！

    在临海，南宫灵儿两人于秦轩来说是客，自然尽心的陪着，也是玩的颇为尽兴，不过在这期间，秦轩也是在等着一个电话，杨诚的电话！

    就在陪着两人的第二天之时，杨诚的电话终于来到，向南宫灵儿两人解释了一下后，秦轩便开着车，来到了一处颇为古老的院落前。

    这处院落的外面，种植高大的老榆树，郁郁葱葱，在老榆树旁的高墙上，也是攀爬着一些绿色植物，生机勃勃，这一切都使得这里，在沉静中，透着一种大道归真的庄严。

    在院落前，竖立着一道锈迹斑驳的铁门，在铁门上，两个有些残破的铁环挂悬，时间在这里，留下了深深的刻痕，使得这里无言间流露着一丝沧桑！

    秦轩点了点头，走到铁门前，听到里面传来颇为爽朗的声音，笑了笑，随后便直接推开走了进去。

    在铁门嘎吱作响的刹那，院落里的爽朗之音，便瞬间沉寂了下去，而此刻秦轩的身影，也出现在了院落里，扫视了一眼院落里的众人！

    这处院落十分宽敞，可以容纳几百人，不过此刻，这里也或站着或坐着很多人，秦轩目光望去，却是发现不下一百余人！

    而此刻，院落里的众人，也将目光向秦轩汇聚了过来，立刻间，秦轩便感觉到了一种凌厉的锋芒，一种铁血的肃杀，在这些人的身上，秦轩感觉到了一种只有军人才有的铮铮铁骨！

    “秦轩，你过来了？”

    一道声音在这肃杀之中响起，杨诚从众人间走了出来，快步的走到秦轩身前，脸上带着喜意，而在杨诚声音响起的刹那，空气中的那股肃杀，也立刻如风般散去。

    秦轩点了点头，望着杨诚说道：“杨大哥，一接到你的电话我便过来了，怎么样，你的战友都过来了吗？”

    杨诚点头道：“差不多都过来了，而且还有些军人听到这个消息，也赶过来了！”

    “那好，杨大哥，你先给我介绍下吧！”

    秦轩再次点了点头，随后便向那群军人前走了过去。

    而此时，这群军人中，一位十分魁梧的大汉当先走了出来，这人身上散发着一股铁血的气息，锋芒毕露，其脸上更是存着一道狰狞的伤疤。

    在他迈步间，如大山巍峨一般，搅动了这里的空气，使的他旁边的几个军人，都有些呼吸急促，微微退后了几步，才堪堪抵挡这位壮硕大汉散发的气息！

    秦轩向此人望去，也不得感叹一声好一个汉子！

    “老杨，这位就是你所说的那位雇主？”

    大汉来到杨诚面前，声音嗡嗡的道，目中此刻也在打量着眼前的秦轩，目中闪过思索之芒！

    杨诚点了点头，向秦轩介绍道：“小轩，这位是我的战友，洪锋，是曾经特种部队的王牌，不过在执行一次边外任务时，一颗子弹嵌入了他的大腿骨架里，虽然子弹取出来了，但是从此右腿便有些不便，最后就退了下来！”

    秦轩闻言，点了点头，刚才他在看到眼前大汉过来的时候，便察觉到了对方在挪动间，腿部的一丝不自然，微微有些别扭！

    “你好，我叫秦轩！”

    此刻秦轩也向洪锋伸出了手，对于军人，秦轩一直都十分的敬重与佩服，此刻在见到这些人时，秦轩的神色间，便带着这些，因为秦轩觉得，这些钢铁军人，值得他敬佩！