
    “杨大哥，有什么事你就直接跟我说吧，只要是秦轩帮的上忙，一定不会推辞的！”

    见到杨诚脸上的一丝忐忑，秦轩笑着道，他与杨诚也算是有一面之缘，不管如何，对方既然已经向他开口，那么他就不会置之不理。

    而且此时秦轩的心中也有了一个想法，这个想法也是与杨诚有关，所以对于杨诚，他自然想要与他交好，结一个善缘。

    “秦轩，大恩不言谢，你的这个情我记住了！其实想必你也已经猜到了，我想要你帮助我，是与你的医术有关！不过要帮助的这个人不是我，而是我的一个战友！”

    杨诚听到秦轩答应，感激的点了点头，他那原本破了相的脸上，此时也露出了十分开心的笑容，落在秦轩的眼中，颇是有些滑稽。

    秦轩笑了笑，看到周围不断进出的患者和护士，向着杨诚道：“杨大哥，在这里说话有些不合适，你看……”

    还没等秦轩说完，杨诚便道：“秦轩，我的战友此时就躺在医院里，要是你有时间，我现在就领你过去！当然若是你没空的话，以后再说也行！”

    秦轩摇头道：“杨大哥，我现在也没什么事情，既然你的战友现在在医院里，那你就领我过去吧！”

    “那行，你跟我来！”杨诚听到秦轩有空，也不再说什么，直接领着秦轩向着不远处的楼梯走去。

    途中，一些医生和护士见到秦轩，也不断的笑着打着招呼，秦轩一一回应，这使得在前面领路的杨诚，心里十分震惊。

    他没有想到秦轩竟然会对这里这么熟悉，而且有这么好的人缘，他曾经向董华雄打听过，知道秦轩不是医生，但是却对医院这么熟悉，倒是让他有些奇怪。

    不过虽然奇怪，他也没问什么，领着秦轩，直接来到二楼最西面处的一个房间里，敲了敲门，便推开走了进去。

    秦轩跟上，走进的瞬间，一道异常清脆悦耳的声音响起，秦轩抬头望去，一个若小家碧玉般的柔美女子，站于病床的旁边，向着杨诚说着话。

    这女子，朴素的着装，绝美的容颜，脸上带着淡淡的笑容，但是在那笑容下，秦轩却是见到，一丝哀愁浮现，使得此刻的女子，透着一种似风中柳絮般的柔美。

    而在这女子的旁边，病床上，躺着一位中年男子，此刻的男子，闭着眼，脸上浮沉着晦暗。他的脸，一如杨诚一样，也是鼻青脸肿，有些不成人形。

    这男子，身材也是十分魁梧，虽然腿上被绑着绷带，但是落在秦轩的眼里，却是感到一丝异常彪悍的气息，若钢铁军人般的铁血，透着一种凌厉的杀伐。

    “秦轩，我来给你介绍一下，这位是我老战友的女儿，商雨晴，这床上躺着的就是我的老战友，说是老战友，其实在部队的时候，他是我可敬可亲的老班长！”

    杨诚在和商雨晴说了几句后，便替秦轩介绍起来。

    “你好！”

    商雨晴虽然疑惑秦轩为何会出现在这里，但还是笑着向秦轩打了个招呼，随后便是静静的站在一边，望着床上的父亲商青，不再说话，但是目中，却是透着一丝仇恨与哀伤。

    “雨晴，小轩可是个医术高手，我这次请他过来，就是为你父亲治病的！你可是要好好招待他！”

    见到商雨晴的沉默，杨诚笑了笑，他对商雨晴的性格颇为了解，也不觉得什么，不过不管怎么样，秦轩都是他请来的，不能怠慢了他。

    “杨大哥，你是说让他给我爸治病？”

    商雨晴在杨诚解释之时，便转过头，望着秦轩，目中透着审视，秦轩实在是过于年轻。虽然商雨晴外表看似柔弱，但是她的心底，实则透着刚强。

    商青，是她生命中最珍重的人，也是她这个世上唯一的亲人，这次父亲被人打伤，就已经让她伤痛欲绝，此刻，她的心里，决不容许再让别人伤害了父亲。

    让秦轩为父亲治病，秦轩的年轻，让她目中，透着不相信，不过她是个识礼的人，虽然心里不愿，但是还是道：“杨大哥，不用了吧！医院已经为我爸诊治过了，说没有什么事，只需静养一阵子就好了，就不用再麻烦人家了吧！”

    “雨晴，秦轩真是个医道高手，董老的腿就是他治好的。虽然医院里已经为你父亲检查了一遍，但是有些暗伤却不是随便就能检查出来的，今天我好不容易见到了秦轩，你就让他为你父亲看一下吧！”

    听到商雨晴不愿让秦轩为商青看病，杨诚脸上立刻就急了，正如他所说的那样，他好不容易见到了秦轩，怎么也不能轻易间就将秦轩错过。

    “什么？董爷爷的腿是被他治好的？”

    商雨晴目中透着震惊，更是伸出玉手，指着秦轩，神色间，是深深的不敢相信。

    秦轩在她的眼里，实在是过于年轻，在她的内心里，根本就不相信秦轩有那么好的医术。但是她曾经随父亲去拜访过董华雄的家里，知道他的腿已经被人治好了。

    此刻，那人就在自己的眼前，竟是如此的年轻，虽然她有些不敢相信，但是董华雄腿被治好，是个事实，而且她也知道，杨诚不会欺骗于她。

    只是，在她的目中，此时还存着一丝不信，因为这对于她来说，确实是有些震撼！

    在她的认知里，好的医道高手，怎么都是那些白发白须的老者，可是此刻眼前的秦轩，怎么也不能与她心目中的形象，重合在一起！

    “雨晴，你杨大哥什么时候骗过你？秦轩确实是个医术强者，让她为你父亲看一下，或许你父亲很快就能好起来呢？”

    见到商雨晴怔怔的看着秦轩，杨诚有些无奈的道，说实话，对于商雨晴，他也有些头疼。

    商雨晴虽然看似柔弱，但是却透着一股执拗，一旦她下了某种决定，就是十头牛都拉不回来。

    若是她不愿意让秦轩为商青看病，那么他也没有任何办法，此时他只能劝着，让商雨晴相信他。

    此刻的一幕，秦轩看在眼里，不禁感觉有些好笑，不过他也没有生气，商雨晴不相信他，那是对方自己的决定，与他无关。他来这里，只是为了杨诚的恳求而已。

    “杨大哥，要是没什么事，那我就先走了！对了杨大哥，不知道明天你有没有空，我有些事情想和你商量一下？”

    秦轩不再去看商雨晴，笑着望着杨诚，缓缓开口。

    “小轩，你怎么就要走了？你还没有给老班长看病呢？”听到秦轩要走，杨诚立刻就急了，商青对他有恩，他自然不能不顾，此刻他也不再去管商雨晴了！

    他知道这次遇见秦轩，是一个机缘，若是错过，老班长真有什么三长两短，那么他可就要懊悔死了！

    “雨晴，小轩是我请来的，若是真是出了什么事，一切都有我担着，我相信小轩！”

    杨诚直接拉着秦轩走到病床前，他的声音，在病房里回荡，带着锵锵之音，其中蕴藏着一丝不容拒绝的铁血之坚决。

    听到杨诚的话，商雨晴的神色瞬间变换，伸在空中的手，不自觉的抬了抬，但是当望到了病床上的父亲时，她那高举的手，在一阵迟疑中，最后是缓缓落了下去。

    她没有上前，只是脚步微挪，斜站在一边，目中，在迟疑的最后，终于浮现了一丝坚决。

    “小轩，你给老班长看看吧！老班长昨天来的医院，医院在检查了之后，说没有什么事，只是休养一阵就可以了！可是直到现在老班长都没有醒过来，我怀疑老班长还存着什么暗伤，这些暗伤，医院根本就检查不出来！”

    站在病床前，杨诚为秦轩说道，他是一名退伍特种兵，在执行各种任务中，也遇到过一些事，所以他在对于这个世界的认识上，就比别人要强很多。

    此刻，他的神色，就透着一丝担忧。他和商青一样，都是被别人毒打了一阵，但是此刻的商青，却是昏迷不醒，凭着那自铁血训练中铸就的直觉，他知道，事情并没有想象的那么简单。

    秦轩点了点头，没有再说什么，既然杨诚都将他拉到了病床前，那他也只能为眼前这人，好好检查一下了！

    秦轩将食中两指搭在商青的右脉上，仔细的检查着，很快，他的眉头就是一皱。接着，精神力瞬间就蔓延，快速的扫荡着商青的身体。

    在最后，秦轩便在商青的心脏之处，发现了一丝阴影，精神力洞彻，却是发现那丝阴影，是一团阴柔之气，若幽冥中的煞气，在携着无边煞气的同时，又蕴着一丝阴寒。

    他刚才检查过商青的身体，体外也只是些皮肉伤，而且通过脉象，也是与常人无异，但是在其心脏之处，却发现了这么一小团阴寒之气，倒是让他不由一愣。

    这团阴寒之气，在心脏之处，会慢慢的浸染，使得对方的身体，慢慢变得无比虚弱，最终会无力，全身都会感到一种冰寒。即使在炙热的阳光之下，最后也会感到一种在冰天雪地般的寒冷。

    PS：第二更，筷子求下红票啦！！