
    三人的蓦然一拜，秦轩愣了一下，不过细细一回想，他便接受了下来，三人的突破，确实有他的作用在内，接受这一拜，倒也是合情合理！

    “秦公子，这是我缥缈宫的贵宾令牌，若是秦公子以后有空，还请来我天山缥缈宫做客！”

    青虹将一块刻画着“缥缈宫”三个字的银色令牌，送到秦轩的面前，带着感激的笑意道。

    秦轩接过，笑道：“若是有空，我会去的！”

    而后峨眉道姑也送给了秦轩一块令牌，这倒是使得秦轩有些不解，难道她们出去，每次都是要带些这样的令牌吗？

    “呵呵，秦轩，这次我又欠了你一个情了！”

    在见到青虹两人离去后，古锋看着秦轩，在一片笑意中，也是不禁有些感慨。

    原本他在见到秦轩时，知道秦轩可能是龙组的人，不过也没有太放在心上，但是在进入佛塔之后，他却是承了秦轩两次情，这于他来说，多少有些不自在。

    他是一个有恩报恩，有仇报仇的人，但是此刻，他承了秦轩的两次情，却是不知道该怎么去还？

    秦轩自然注意到了此刻古锋的心态，不过此刻他也不知道该说些什么，微一沉吟，不由问道：“古前辈，这次你突破到了圣级境界，以后还回龙组吗？”

    古锋想了一下，笑道：“等在这里再修炼一段时间后，我便回龙组待一段时间，出去了几年，也该是回去看看了！”

    “呵呵，要是古前辈回去的话，我想安组长他们肯定会很高兴的，特别若是知道古前辈突破的事情！”

    秦轩微微一笑，而后两人聊了几句，便开始再次的修炼！

    这里是一个修炼的圣地，众人自然不会浪费时间，每一分每一秒，众人都舍不得浪费，极为珍惜！

    此刻，秦轩便再次盘膝坐了下来，吃了一片黄金果肉，神识在丹田里浮沉，那无数太极阵瞬间旋转，鸿蒙沙粒不断的飘落下来，堆了一堆！

    看着这越来越多的鸿蒙沙粒，秦轩感受到实力的越来越强大，心里也弥漫着一丝喜意。

    突然心中一动，瞬间在丹田内刻画了层层循环太极阵，顿时一颗鸿蒙沙粒漂浮到那最上的一个太极阵上，在神识的激发下，那层层太极阵瞬间旋转了起来。

    五息之后，那颗鸿蒙沙粒便分成了两滴液体，正是生之玄液和死之寂液！

    五息？

    秦轩吓了一跳，这神识也太厉害了吧？要知道以前他用精神力使鸿蒙沙粒转化成生之玄液和死之寂液的时候，可是要用几个小时，而现在仅仅只用了五息的时间！

    看到丹田中越来越多的鸿蒙沙粒，看着那只有几十滴的生之玄液，又想到以后要用生之玄液来种植那灵米，秦轩在留了一丝神识监管着那无数太极阵后，便开始转化生之玄液起来！

    神识瞬间化为数道，镌刻出数个层层太极阵，而后便开始控制着鸿蒙沙粒，开始全速旋转，将鸿蒙沙粒转化成生之玄液！

    时间缓缓的流逝着，就这样，秦轩一边修炼着，一边在转化着生之玄液，快乐而充实！

    也不知道过了多久，当秦轩的丹田内，有着五万滴生之玄液后，秦轩睁开了眼！

    此刻秦轩的丹田内，已经有了两百多万颗鸿蒙沙粒，已经铺了秦轩的丹田一大片，金灿灿，非常的晃眼，不过也非常的令人开心！

    “也不知道现在是什么时候了？不过也该离开了！”

    秦轩心里微微沉吟了一下，想到下面有诸葛妍他们在等着自己，便准备下去，而且他也要出去将这里面的消息通知外面，所以他也不能像这些人一样，一直在这里修炼！

    “嗯！不过还是先看看这次都得到了些什么东西！”

    想着间，秦轩便将在佛塔里得到的东西，都拿了出来！

    一串佛珠，一把匕首，三本秘籍，一个玉牌，还有一小包灵米，看着自己获得的东西，秦轩微微一笑，随手拿起一本书，翻了起来！

    “罗汉神拳，总共分为六大招式，罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！每一招都具神秘莫测之威，若能练成，确实能使战力得到很大提升！”

    秦轩从头到尾翻看了一遍，将里面的知识全部记在脑海里，然后再看向了其他两本，其他两本分别是“八步赶蝉”“大梵音术”，八步赶蝉是轻功修炼之法，大梵音术是音功修炼之法，每一种都是一门绝学！

    秦轩看了，不禁点了点头，这三本都有着独到的价值，很值得他细细研究，不过现在不是研究的时候，秦轩看了一遍后，便收了起来。

    随后拿起玉牌，这玉牌上面只刻了一个“空”字，其它也没有什么独特之处，秦轩看了一下，也收了起来，随着一一拿起，最后在秦轩手里的，只有那一串佛珠了。

    这佛珠还是秦轩在那擎天佛手上得到的，当时只是看了一眼，也没有深究，此刻有机会，秦轩决定好好研究一番，在研究完后，就准备下去。

    虽然他也很想待在这里修炼，奈何他还有任务，只能等以后了！

    将佛珠拿起，这串佛珠，总共有十八颗，每颗上都刻着暗金色古字，不过只有一颗还略微清晰，其他的都模糊不清！

    看到那一颗佛珠上的字，秦轩不由一愣，那个“唵”字上，此刻有着一道金色的光晕在滕旋，也有着一股浩大安和慈祥的气息在流转，给人的感觉，非常的奇特。

    “这佛珠刚拿在手里的时候，似乎没有这种变化啊！”

    秦轩微微沉吟了一下，开始将神识慢慢的凝聚在那个“唵”字上，不过秦轩的神识在接触的瞬间，便被一股浩大的佛光给弹了回来！

    “这……”

    秦轩拿着这佛珠，有些震惊，要知道他的精神力进化为神识后，他的神识已经很强悍了，可以洞彻一切，但是却被那颗佛珠瞬间给挡了回来！

    秦轩立即就知道这串佛珠不简单，可能这串佛珠，就是他这次行动最大的收获了！

    一想到这里，秦轩目光热切了起来！

    仔细的盯着那个“唵”字，秦轩知道其中的秘密可能就在这个字上，不过他研究了一阵，神识探入，却被瞬间挡了下来，鸿蒙元气灌入，但是也不起任何变化！

    “小家伙，在研究什么呢？”

    正在秦轩研究的入神的时候，突然一道声音在他的耳边响了起来！

    秦轩立刻抬头看去，却是见到洪毅正一脸微笑的站在自己跟前，在他的不远处，赵木也在那站着！

    秦轩立即收好佛珠站了起来，不由笑道：“老人家，没什么！我也只是对这次的收获进行整理了一下，也好让自己有个底，省的遗漏了什么！”

    “呵呵，你这小家伙倒也细心！”

    洪毅虽然看到了秦轩手中的佛珠，不过也没放在心上，而是道：“小家伙，那个黄金果实已经被我炼化完了，还要麻烦你再帮我取一个！”

    秦轩闻言，立即笑道：“老人家，您还跟我客气什么，我这就帮您去取！”

    秦轩立刻向前走去，看到前面的赵木，也笑道：“前辈，您真厉害，我那个黄金果实还有很多没有服用呢！”

    赵木点了点头，沉声道：“你也不简单啊，你修炼的神识就是连我都看不清呢？小伙子，你师傅是谁啊？”

    “前辈，晚辈的功夫都是瞎练的，没有师傅，而且晚辈的神识怎么能跟前辈相比呢！还请前辈等一下，我这就去为您取黄金果实！”

    秦轩笑了笑，不想在神识上多聊，便向那垂落的黄金古树树枝前走去。

    看着秦轩的背影，赵木目光闪了一下，不知在想些什么，不过很快他便迈动脚步，跟了上去！

    秦轩来到树枝前，很快取了四个黄金果实，一一切开后，便走到两人身前！

    “前辈，这黄金果实晚辈已经弄好了！”

    两人点了点头，赵木取了两个，突然目光一动，望着秦轩，问道：“你修炼的是什么功法，这黄金果实我们都取不下来，而你怎么就可以？”

    “呵呵，赵木，这随便打听别人修炼的功法可不好啊！你看这个小家伙对我们，一直这么恭敬有礼貌，难道你还想逼问人家？”

    洪毅立即就维护起秦轩来！

    “哼！我也只是问问，我赵木说过的话，还从来都没有反悔过！”

    赵木看了洪毅一眼，冷哼了一声，便转身离去！

    洪毅见到赵木离开，看了秦轩一眼，不由笑道：“小家伙，虽然这赵木是邪道人物，不过他向来重守诺言，你也尽管放心，在这里，你不会有生命危险的！”

    又嘱咐了秦轩几句，便也转身离开！

    两人都是圣级后期境界，此刻都有着对那佛经必得之心，自然需要全心炼化黄金果实，提升着实力，想尽快到达那莲花台前，取得那佛经！

    所以每一分每一秒对于两人来说，都极为珍贵！

    秦轩看到两人回到了自己的位置上，又开始修炼起来后，微微叹了口气，也没在回到那个位置上，而是直接在这树枝下坐了下来！

    PS：第二更，另筷子求红票一张，感谢感谢！！！