
    在退出的人祝福那些坚持着的人时，嘎吱一声，院落的大铁门被沉重的推开，便见到杨诚扛着成瓶的矿泉水，走了进来。在他的身后，在那门外，还可隐隐的看见，竖立着一排矿泉水。

    在见到秦轩开始考验众人，在见到众人脸上那汗如雨下之时，杨诚便推开大铁门，走了出去，他是为众人去买水，他是想让自己的战友，在考验完之后，能有那么一口水喝！

    见到杨诚抗水而来，在坐着的地上，立即就有几人，艰难的站了起来，迎了上去。

    ……

    院落里，老榆树旁，此刻还有五十余人在坚持着！此时他们的脸色，苍白到了极点，只是在心中，有那么一股信念，在支撑着，在使他们坚持着！

    而退出的人，在喝着矿泉水，坐在青石板上，在望着自己战友的同时，也在望着那平静而立的秦轩，在他们的目中，此时有着一抹复杂！

    刚才的恐怖威压，他们深切感受，此时想来，仍然有些心有余悸，不过在同时，他们内心也存着一丝不解，以及好奇！

    他们都是军人出身，在军营里，早已凝就了钢铁般的意志，在退伍后，又在社会里几年，这一切，都让他们有着不同于一般人的阅历！

    可是此刻，在面对着秦轩，特别是刚才感受到的那股威压，这让他们心里在惊骇的同时，却又是有着深深的不解，他们不知道，这股威压，是如何生成，又是如何练就！

    “我…退出！”

    就在坐着的人目中泛着不解时，在那些坚持的人中，又有人选择了退出，此刻他们都已然到了极限，若是再坚持下去，或许于他们来说，可能有着性命之忧！

    此刻，在一分一秒的流逝中，于那些还在坚持的人来说，都已然是一个极限。在这一秒一秒里，每一次秒针的转动，都有着人，在选择着退出，都有着，在声音响起的刹那，伴随着倒地的砰然之响！

    而就在他们倒地艰难的爬起时，先前退出的人，便走了过来，将这些最后坚持不下去的人扶起，在望向这些人的目中，没有其他之色，有的只是一抹敬重！

    他们都知道那威压的恐怖，对于自己的战友，能坚持到现在，他们只能发自内心的敬重，因为那是他们先前不能坚持，而自己战友依然坚持着的敬重！

    很快，随着在青石板上的砰然之响，从先前的连绵，到最后的稀少，最后直至无声，此刻，在这院落里，有那么十六个人，还在坚持！

    这十六个人，每个人的身上，都在微微颤抖着，脸上的汗水，依然在不断的落下，不过却是没有了先前的连绵。因为在坚持的这段时间里，他们的汗水，流下了太多，到了现在，已然没有了多少！

    时间在流逝，这院落里，有着一种沉重的气息，在空中盘旋，更是有着一种莫名的战意飞扬，使得此刻这院落里，笼罩了一种有些寂灭的铁血！

    且在威压下，在低沉轰鸣之中，在院落里，也卷动着微弱的风，这风没有了先前的急动，有的只是在青石上盘旋，将那由汗水滴成的浅泽，缓缓吹动！

    此刻，那坚持着的人中，呼吸急促里，面色如纸般的苍白，原本含着血迹的嘴唇，此刻在汗水浸湿里，也在洗去血丝中，变得极为干涩，如枯木！

    砰！

    倒地中，身体砸在青石板上的声音，在响起，落在每一个人的耳中！这是坚持不住的人，在意识落入昏迷里，身体砸在地上的轻响，至始至终，都没有说退出的话！

    仿佛，这声轻响，似一颗石子落入湖水里，在产生涟漪之中的动荡，使得这轻响，若一道信号，让那些还在坚持中的人，身子一颤中，终于，也随着倒地！

    砰！砰！砰！！

    响声不断的响起，回旋在这院落里，让那些一直关注着的人，在无言中，快速的来到，将这些倒地的人，扶起，送到那棵依然挺拔着的老榆树下！

    很快，这院落里，在秦轩的面前，坚持着的，仅剩下了两人，其中一人，是那在秦轩威压下，突破的洪峰，而另外一人，却是让秦轩的目中，也泛着一丝诧异的光芒！

    这人，是一个女子，剪着短发，面容秀美，却透着坚毅，着一身普通的衣裳。在秦轩的威压下，此刻的她，弥漫着若男儿般的坚强！

    这女子，看似柔弱，但却给人一种英武强悍之感，在那威压下，这女子，紧紧的抿着异常苍白的唇，身子也在那微弱的风中，轻轻的颤动。

    这颤动，使得这女子脸上的汗珠，不断的滴落，落在青石板上，破碎成万千万，在这院落里，使得那些所有看到之人，心里都升起了一丝怜惜！

    当然，也有着一抹敬重！

    而此刻，那宛若大山般的洪峰，身体也不复原先的岿然不动，似乎有了那么一丝颤动，而在那轻微的颤动下，若产生了涟漪般，迅速的蔓延到他的全身，让洪峰在那威压之下，身子兀然间颤抖不止！

    渐渐地，洪峰的身体在颤动中，原先挺拔的脊梁，在渐渐弯曲，向下压动，不过可以清晰的看到，在那洪峰的脸上，青筋鼓荡，狰狞般恐怖。

    哼！！

    一声低吼自洪峰嘴中传出，在这声音传出的刹那，自洪峰的唇间，在那嘴角，沁出了赤红的血丝，那血丝流淌间，汇聚成一滴猩红的血珠，啪的一声，落入了青石板上汇聚的浅泽里！

    那血珠迅速的在浅泽里扩散，使得那由汗水汇聚的浅泽里，渐渐变成了血红，透着一种异常惊悚的恐怖！

    咔嚓！！

    突然，一道清脆之响，在众人的耳朵里轰鸣，也在院落间回旋，那声音，却是来自那洪峰，此刻他在坚持中，在那双拳紧握青筋鼓起之下，生生的将指骨捏响！

    此刻，在秦轩的恐怖威压下，洪峰在艰难的支撑着，他的背部在渐渐的弯曲，但是在那洪峰的目中，却是可以清晰的看到，有着那么一抹不甘，以及不愿屈服的滔天信念！

    砰！

    和洪峰还在坚持着的那女子，此刻终于坚持不下，倒在了地上，但是倒在地上的她，脸上依然存着如洪峰一样的坚毅，以及不愿屈服的不灭信念。

    很快便有人将这女子扶了下去，而此刻，在这院落里，也仅剩下了洪峰一人，还在那不愿屈服的坚持着，此刻他的脸上，青筋鼓起间，透着病态的苍白，有些骇然！

    在老榆树下，已然恢复过来的众人，默默的注视着远处的秦轩两人，特别是在看到那洪峰之时，眼中的敬佩与赞赏毫不掩饰，强者，无论在什么地方，都会获得他人的敬重！

    而此刻，秦轩望着洪峰的眼中，也透着欣赏，他没有想到洪峰会在他的威压下，坚持到现在，对于这个汉子，他也有了些钦佩！

    其实洪峰此刻已经有些意识不清，他只是凭着一股执念在坚持，若不是在军队中练就的钢铁意志，以及那从小就开始修炼的外功，可能他在这威压下，不可能坚持到现在！

    秦轩点了点头，他此时也知道洪峰已然到了极限，而且此时他已经达到了自己的目的，也不再继续，慢慢的，便将那笼罩在洪峰身上的威压，给收了回来。

    而就在那威压消散之际，洪峰感到全身一轻，瞬间他那本就模糊不清的意识，立即陷入了昏迷，他那铁塔般的身子，也在这一刻，轰然的砸在了青石板上。

    “老洪！”

    在洪峰倒地的刹那，几道惊呼声响起，瞬间便有人来临于洪峰的身前，将洪峰扶起，脸上透着急切，而那其中一人，便有着杨诚！

    “小轩，老洪昏迷过去了！快没有呼吸了！！”

    杨诚见到自己战友洪峰昏迷不醒，呼吸更是微薄，心中一惊，立刻就向秦轩望去。

    秦轩此刻也来到了洪峰身旁，精神力一扫，洪峰此刻的情况他便已然清楚，将右掌贴在洪峰的背上，将几道真气输入他的体内，只是片刻间，洪峰的呼吸便稳定了下来，脸色也恢复了血色！

    “让他休息一下就好了！”

    秦轩收回右掌，点了点头，而后便说道。听闻秦轩的话，杨诚也松了一口气，摆了摆手，便让身旁的战友，将洪峰抬了下去！

    “小轩，真没有想到你竟然会用这个方式考验他们，你这个方式，唉！！”

    杨诚一时不知道说什么是好，他虽然没有感受到那威压，但是凭着战友的情况，他便已然完全猜测，又想着洪峰的情况，还有先前那些昏迷的战友，他只能叹了口气！

    “杨大哥，这次我选的是保镖，只能是这么选了！你就放心吧，有我在，你的这些战友不会有事的！”

    秦轩笑着道。

    目光望向那些依然坐在老榆树下的众人，秦轩也是有些感慨，其实这些人都很优秀，但是身上也都存着一些暗伤，这些暗伤都是他们曾在军营的训练中，或执行任务中，留下！

    刚才，在秦轩威压笼罩众人之时，精神力便散了出去，将这些人的身体情况，给探察了清楚，所以，在望着这些人时，他才有着感慨！