
    “鱼儿，你怎么这么听你秦轩哥哥的话啊？”程婷婷忍不住皱眉道。

    小鱼儿道：“婷婷姐姐，秦轩哥哥是鱼儿最重要的人，鱼儿当然要听他的话了！”

    程婷婷无奈道：“那好吧，咱们就不见了，等那人出来后，咱们再去见也不迟！”

    ……

    “外面真热闹啊！临海的夜市我还没感受过呢！”

    在逍遥馆外，秦轩和秦勇以及南宫正，南宫灵儿几人站着，望着外面的灯红酒绿，望着外面街道上川流不息的车辆，不禁感慨了起来。

    “不会吧，你们不是生活在临海吗？怎么没有见过临海的夜市？”南宫灵儿有些不敢相信的道。

    秦勇摇头道：“我们确实是没有见过！以前我和小轩姐姐一直在外面打工，也是才回来临海没多久，回来后晚上都在别墅待着，哪出来过啊！”

    南宫灵儿听了，摇了摇头，说道：“那你们太可怜了！一到晚上就待在别墅里，也不出来玩，那不是太无聊了！我在家里的时候，一有空，晚上就会出来转转！”

    “呵呵！”秦勇摇了摇头。

    听到哥哥秦勇的话，秦轩心中一痛，他当然知道这些年哥哥是怎么过来的。想了一下，秦轩对着秦勇说道：“老哥，要不今晚你和婷婷她们出去玩玩吧，这里有我就行了！”

    “那怎么行，晚上还有客人，肯定会很忙的！”秦勇立即就摇了摇头。

    秦轩说道：“老哥没事的，你带着婷婷她们一起去，我想她们肯定会很高兴的，而且晚上客人也不是很多，有我就行了！”

    “轩子哥，什么事会让我们很高兴啊？”

    这时程婷婷拉着小鱼儿走了出来。

    秦轩看了她一眼，笑道：“我是说让你们出去玩，难道你们不高兴吗？”

    “出去玩？好啊，轩子哥，你也去吗？”程婷婷立即就兴奋的问道。

    秦轩摇了摇头，说道：“我就不过去了，你去叫明明姐她们，你们一起过去吧，逛逛商场，吃吃烧烤，也挺有意思的，就是别回来太晚了！”

    “那行，我这就过去叫她们！”程婷婷虽然对于秦轩不去感到有些失望，不过还是立刻就兴奋的向饭馆里跑去。

    很快，秦岚和秦明明几女就走了出来。

    “轩子你不去？”

    秦明明向秦轩问道。

    秦轩摇了摇头，将自己的银行卡掏了出来，递给旁边的姐姐秦岚，说道：“姐，这是我的银行卡，密码是我的生日，你们逛商场时，多买些夏天的衣服，也给老爸老妈他们多选几套！”

    而后对着程婷婷道：“婷婷，素来买衣服你都很有眼光，这次你带大家每人都买几套合适的衣服，我允许你随便刷我的卡，就是刷爆了都行！”

    程婷婷立即敬礼道：“保证完成任务！轩子哥你就放心吧，这次有我带着，我保证回来的时候让大家焕然一新！”

    “呵呵，那好，我就等着你们回来！到时可别让我们失望就行！”秦轩笑着点了点头。

    程婷婷兴奋的拉着秦明明的手，大声道：“走喽，出发喽！我们向商场进军！”

    “婷婷你们别跑太快，等等我们，小轩，我们走了啊！”秦岚见到程婷婷拉着秦明明疯着跑了出去，对秦轩说了一声，也跑了出去。

    “南宫兄，你怎么不去啊？”

    见到大家走远，秦轩望着南宫正笑着问道。

    南宫正摇了摇头，苦笑道：“我可是知道逛商场的痛苦，她们一旦疯起来，绝对会逛个不停，我可不想找那个罪受！”

    “呵呵！”秦轩笑了笑，正要说几句，突然见到前面走来一大群人来，秦轩脸上一喜，向南宫正说了一句，立即迎了上去。

    “秦轩，实在是没办法，急诊室里太忙了，趁着晚上有些空闲，我们大家这才赶了过来，我代表大家祝贵店生意红红火火，财源滚滚啊！”

    苏红走在众人最前面，向着秦轩笑着恭贺道。

    “苏大夫，你可不能代表我啊！秦大哥，我代表我自己祝你店里发大财！我决定了，以后我的中餐和晚餐就在秦大哥店里解决了！”

    贺子同从苏红后面走了出来，向着秦轩大声恭贺道。

    “呵呵，谢谢！苏老师，田大夫，冉大夫，还有各位，大家快请进吧，我可是就等着大家呢！”

    秦轩笑着为众人引路。

    “我给大家介绍一下，这是我的朋友，南宫正！”

    走到南宫正身前，秦轩又笑着为众人介绍道。

    “你们好！”

    南宫正笑着点了点头，对于秦轩称呼他为朋友，他也感到有些开心，秦轩的实力他可是很清楚，绝对是一个很大的潜力股，若是有他这样一个朋友，将来绝对会是有大运气。

    “好了，我们进去吧！”

    秦轩引着众人直接来到了三楼。

    “秦轩，你这里布置的很不错啊，看来是花了一番功夫啊！”找了一个椅子坐下后，苏红指着周围的环境，对着秦轩点头赞赏道。

    “是啊，这里真不错，特别是这一层，很古典，在这里吃饭想来感觉会很不错！”

    田理也跟着点了点头。

    “呵呵，这些还行吧！你们先坐着，我下去安排！”

    秦轩知道这些人都很忙，也不再多聊，招来一个服务员后，便笑着退了出去。

    “苏大夫，要不然以后我们中午都从秦轩这定饭吧！秦轩这饭店离我们急诊部也不远，到时我们也能吃个热饭！”

    这时一位护士向着苏红建议道。

    她的话一起，顿时其他人都议论了起来，纷纷赞成她的意见。

    “那行，等秦轩过来后，我跟他说一声！”

    苏红也点了点头，她也知道急诊室一忙，有时都是忙一整天，连个吃饭的固定时间都没有，而且很多时候吃的都是凉饭，这根本就让很多人受不了！

    这次秦轩的饭店刚好离急诊部不远，若是能够订饭，倒是可以解决这个事情！

    很快，饭菜端了上来，这次秦父秦母等人也走了上来。上次秦勇住院，他们对于这些医生护士都很熟悉，这次对方过来，他们自然要上来见上一番！

    “嗯，秦轩你们饭店的菜真不错，都顶的上御厨了！”苏红夹了一口菜，尝了一下，连忙连点头道。

    “是啊是啊，没想到这菜这么好吃，以后我们算是有口福了！”其他人也立即附和的点了点头。

    他们大部分都忙了一天，早就饿的底朝天了，这一桌饭菜这么好吃，他们立刻就筷子连夹，大口大口的吃了起来。

    “秦轩，和你商量个事怎么样？”

    苏红在向秦轩说着时，也在不断的动着自己的筷子。

    秦轩笑道：“苏老师，有什么事你就直接说吧，只要我能办到的，我一定尽力！”

    苏红咽下口中的菜，喝了一口水，说道：“你肯定能办到！秦轩，你也知道我们急诊部一忙就是忙一天，有时根本就吃不到热饭，你也算是个医生，知道一直吃凉饭对身体的害处，所以我想以后都从你这订饭怎么样？”

    秦轩听到苏红说的是这个事，便笑着道：“苏老师，就是你不说，我也有这个打算了。在急诊部跟你学习的时候，我天天见到大家吃凉饭，也觉得不好受，既然我开了这个饭店，肯定会改善这个现象的，以后我一定会让大家都吃上热饭的！”

    “呵呵，那太好了，秦轩，我代大家谢谢你了！你这菜做得这么好，我们以后肯定有口福了！”

    苏红高兴的笑道。

    其他人听了秦轩的话，也高兴的感激道，他们没有想到秦轩早就有这个打算，一时对于秦轩，更为敬重。

    “来，我知道大家不能饮酒，大家就喝些饮料吧，我敬大家一杯！”

    秦轩举起饮料杯，向着众人道。

    “来，这是秦轩敬我们的，我们大家可一定要干了，要知道秦轩敬我们酒的机会可不多啊！”

    苏红也端着杯子站了起来，向着大家笑道。

    “呵呵，来，秦轩，等我们喝了你敬的酒后，我们大家每人也都敬秦轩一杯，秦轩可是我们的英雄，今晚难得有机会，大家一定不能错过了啊！”

    冉学舟也笑着站了起来。

    “呵呵，我可不是什么英雄，来，大家可都是白衣天使，都是生命的拯救者，我敬大家！”

    秦轩笑着将手里杯中的饮料，一饮而尽。

    随后，对于每人敬他的一杯饮料，秦轩也是来者不拒。他知道眼前的人，都是值得他尊敬的人，急诊部的情况，他可是最为了解，那根本不是一般人可以忍受得了的。

    那绝对是需要极大的付出！

    ……

    “唉，今晚是我这辈子吃的最饱的了，我都快走不动了！”苏红揉着自己的肚子，有些无奈的苦笑道。

    “苏大夫，我也快走不动了，以后我一定常常来，而且我还要拉我的同学来，秦大哥，你饭店里的菜怎么那么好吃啊？”

    贺子同懒洋洋的软躺在自己的座位上，向着秦轩问道。

    “呵呵，贺子同，这是你秦大哥开的饭店，那饭菜当然要是一流的了，要不然可就没有客人了！你秦大哥可不做赔本买卖！”秦轩开着玩笑道。