
    “你……”

    看到木藤大佐被秦轩的拳，轰砸至死，铃木井下在惊骇中，想要站起身子，但是他只觉眼前一晃，身体再次倒飞出去，空中吐出大片血块。

    很快，胡若明便带人围了过来！

    “小轩，你没事吧？”

    胡若明快速的扫了地上的两人一眼，而后看着秦轩，一脸关心的问道。

    秦轩摇了摇头：“胡大哥，我没事！这两人就交给你了，他们可能是日国的忍者，你向上面说明一下，应该很快就会有人过来将这两人带走的！”

    胡若明点了点头，他看着地上两人的打扮，自然猜到了些什么，不过他也没问，他知道有些事情不是他这个级别可以知道的，向下面的人吩咐保密后，便抬着地上的两人，退了下去！

    看着胡若明等人远去，秦轩不禁皱了皱眉头，看来这里果然还是不平静，一想到刚才的事情，他也不禁有些后怕！

    当时他将全部心神，都融入到了对那金色蝌蚪的领悟之中，自然对于外界没有丝毫感知，若不是那突然闪现的金色蝌蚪为他挡了那一刀，可能现在就是另一番情况了！

    深吸了一口气，秦轩压下有些震荡的心神，再次走到那玉墙之前，盘腿坐了下来，不过这次他却是留了一道神识在外面，若是周围有什么波动，那么他就会立即知道！

    时间很快过去，秦轩就沉浸在对那金色蝌蚪的研究之中！

    不过过了几天，秦轩根本就不得任何要领，似乎那金色蝌蚪就是简单的梵文所化，并没有什么其他的奥妙！

    不过秦轩隐隐觉得，事情可能并不是那么的简单！

    这一天，秦轩从那玉墙旁，站起了身，望着这处玉墙，秦轩的目中，闪过一抹复杂，微微叹了口气，秦轩便向远处架起篝火的地方走去。

    这些天秦轩都是准时来到这里，所以那负责做饭的战士，对于秦轩已然很熟悉，此刻见到秦轩过来，赶紧盛了一碗夹着肉块的汤，递到了秦轩的面前。

    “谢谢！！”

    秦轩道了声谢，然后就端着汤，在旁边坐了下来！

    “小轩，你过来了啊!”

    胡若明爽朗的笑声，在秦轩坐下的同时，立刻传了过来！

    秦轩抬头，看了他一眼，笑道：“胡大哥，这些天我都是按时吃饭，可比你正规的多了！”

    “呵呵，我哪有你清闲啊！在外面我都要快累死了！”

    胡若明也端着一碗汤走了过来，坐在秦轩的身边！

    秦轩喝了一口汤，看了胡若明一眼，突然问道：“胡大哥，上次那两个人，有人过来带走了吗？”

    胡若明说道：“当天我联系了一下后，就有人过来了！怎么，有什么事吗？”

    秦轩摇了摇头：“没事，我只是问问！对了胡大哥，我什么时候可以离开这里啊？”

    “这我就不清楚了！”胡若明摇了摇头，又低声道：“小轩，你是不是那个部门的人啊？”

    秦轩一愣，看到对方眼中好奇的样子，不由笑道：“胡大哥，这些你还是不知道最好！若是知道了，可能会惹什么麻烦！”

    “哦！哈哈！小轩，刚才我怎么了，我问你什么了？”胡若明立即就装糊涂起来！

    秦轩笑着摇了摇头，也没再说，只是喝着碗中的汤！

    和胡若明告别后，秦轩也没有再去那处玉墙前，而是走进佛塔，看着里面很多忙着的战士，和很多各种专家，秦轩在感叹中，来到了第四层。

    此刻这第四层内，到处都有战士在站岗，非常的严格，不过秦轩有着证件，也是畅通无阻。

    这第四层内的佛经浩如烟海，看着那密密麻麻的书架，秦轩心里也不禁再次升起了一番震撼，那种视觉的冲击，绝对能让所有见到的人，目瞪口呆，挪不动脚步！

    而此刻，在这密密麻麻的书架旁，也有着很多大学的佛学教授，以及社会上有些名望的佛学家，出家僧人！

    这些都是华夏政府在知道这里的情形之后，特地从外面各地抽调过来的，也是为了想让他们从这佛经里，看是不是能找到有什么价值的东西！

    “首长，请问有什么吩咐？”

    见到秦轩进来，一位穿着军装的战士，立即走了过来，敬了一个标准的军礼。

    秦轩回礼后，摇了摇头，道：“没什么事，你去忙吧，我只是进来看看！”

    “是，首长！！”

    在那战士走后，秦轩便走到一架书架前，在那里，此刻正有着一位头发全白的老者，捧着一本佛经，脸上满是激动的神色，看到秦轩过来，也只是点了点头，而后又再次将目光落到了他手中的佛经里。

    秦轩笑了笑，便拿起一本佛经看了起来，虽然这些佛经他早已全部看完，但是此刻，秦轩却是有另一番心思。

    这些天，大部分时间，秦轩都是将心神放在识海内那些金色蝌蚪的领悟上，但是却不得丝毫要领，不过在刚才吃饭的时候，他突然想起了那金色蝌蚪的出现，正是在他读完了这全部佛经之后。

    所以秦轩猜测那金色蝌蚪，可能与这第四层内的佛经有关，因而他在吃完饭后，便上来印证一番。

    将一道神识放在手中的佛经里，一个字一个字的浏览，而且同时，秦轩也在观察着识海中的那些游动的金色蝌蚪。

    不过过了一段时间，那些金色蝌蚪，却仍是没有起任何变化！

    秦轩眉头微皱，不过他仍是将神识放在手中的佛经里，将里面的内容，快速的读完。

    不过就在秦轩读完手中佛经的刹那，其识海内的金色蝌蚪，蓦然间急速游动起来，而秦轩手中的佛经，也是有一道金色光芒蓦然一闪，若闪电一般，没入秦轩的眉心内。

    只见到，在秦轩的识海内，瞬间出现了一道新的的金色蝌蚪，不过那蝌蚪却是十分的小，与秦轩识海内原本的蝌蚪，根本就没法相比！

    看到这新出现的金色蝌蚪，秦轩终于松了口气，此刻他的眼，也蓦然睁开，可以清晰的看到，在秦轩睁开的双目中，其都有着一道金色蝌蚪瞬间游动，最后又刹那消失。

    “看来我想的没错，那玉墙上的佛经，真的与这里有关，这么说，我又要将这里所有的佛经，都再看一遍了！”

    秦轩心中微微沉吟，不过瞬间他便有了决定，既然这是他的一场机缘，他自然不愿放过，或许最后还会有意向不到的事情发生呢！

    有了决定，秦轩便放下手中的书，再次拿出一本，再次看了一遍，在看完佛经内容的刹那，在他的识海内，同样，再次出现了一道金色蝌蚪。

    随后，秦轩便在这处书架旁，神识化为数道，瞬间将这书架上所有的佛经，都全部笼罩了进去，几息间，便在秦轩的识海内，连续不断的出现了二百零八道金色蝌蚪。

    “有的佛经只是出现一道蝌蚪，而有的却是出现三道，看来不同的佛经，出现的蝌蚪也不一样！”

    神识察看着识海内的变化，秦轩微微沉吟，知道这佛经不同，那么在识海内，所产生的金色蝌蚪数量也有所不同。

    “不管如何，还是将这里的佛经都全部看完再说！”

    秦轩心中下了决定，便将手中的佛经重新放在书架里，而后走到另一处书架旁，站了几息时间后，便再次走到另一个书架旁。

    在那些教授的眼中，秦轩似乎在闲逛一般！

    不过看到秦轩穿着的军装，他们都没有上前打扰，只是看了一眼，随后又再次将自己的心神，放在那手中的佛经里！

    这些佛经上的字，他们虽然不认识，但是却能读懂其中的意思，这让他们惊讶中，对其中的内容，更是目中透着无边的热切。

    他们在佛学上，都有着极深的造诣，自然能看出这佛经中内容的不凡，所以此刻他们都将心神沉浸在书里，感受着其中的佛之恢宏与浩瀚！

    他们沉浸在佛经里，而秦轩也沉浸在对金色蝌蚪的领悟里，他不断的在一架架书架旁，快速的走过，在走过的瞬间，他的识海内，便涌现出，数百道或者数千道，更或者数万道那游动的金色蝌蚪。

    在几个小时过去后，秦轩的识海内，已经出现了两千多万道金色蝌蚪，密密麻麻，无穷无尽，并且在识海内不断的游动，那种场景，让秦轩神识一扫之下，心中也不禁涌起无尽震撼！

    “还有那么多佛经没看，若是看完，那我这识海，不是要被那金色蝌蚪给撑爆了！”

    秦轩在一处书架旁停了下来，神识在察看着识海内的情况后，不禁喃喃。

    不过只是停了一下后，他便再次向前走去。

    瞬间，在秦轩的识海内，便出现了数万道金色蝌蚪，似乎越向里面深入，那佛经所化的蝌蚪将会越多一般。

    很快，一天过去，到了夜晚，秦轩的识海内，赫然有着一亿两千万道金色蝌蚪在游动，占据了秦轩识海空间内的一大片！

    虽然秦轩识海看似很大，但是真正测量起来，并不是很大，此刻那金色蝌蚪游动间，便荡漾出片片涟漪，引得秦轩的识海，一阵翻腾。

    不过对此，秦轩并没有感到任何不适，反而在心底，十分的祥和安宁，只觉，如沐春风，心神恢宏！