
    秦轩检查了一番丹田后，便睁开了眼，看到诸葛妍和诸葛无敌也坐着在那闭目修炼，便向林诚军七人望去，见到七人脸色多少红润了一些，点了点头。

    半个小时过去，秦轩再次睁开了眼，而此时林诚军七人，也在这刹那间睁开了眼，和秦轩瞬间对视，都微微一笑，脸上带着喜意。

    秦轩点了点头，站了起来，七人也随之站起。

    外界的动静，也惊扰到了诸葛无敌和诸葛妍两人，两人睁开了眼，看到秦轩等人站起，也瞬间站了起来。

    “你是不是想要偷偷走啊？”

    诸葛妍站了起来，立即就对秦轩不满起来，而诸葛无敌站在一旁，只是脸上带着笑容，没有说话，似乎他在看着地面上的黄沙，和那天上飘荡的云。

    秦轩摇了摇头：“没有！我正要叫醒你们，可你们就醒来了！”

    “真的？”

    诸葛妍狐疑的盯着秦轩。

    秦轩走到水桶旁，将盖子拧紧后，便背了起来，看了诸葛妍一眼，说道：“既然你们要跟着我们一起，那就一起走吧！”

    林诚军七人也站在了秦轩的身后。

    “你们等等我们！”

    见到秦轩八人迈步离去，诸葛妍赶紧拉着诸葛无敌赶了上去。

    十人沿着漫漫黄沙，按着一定的速度快速的奔走着，由于林诚军七人连续不断的突破极限，最后又修炼了半个小时，修为都有了很大的提高。

    所以此刻的速度，已然比以前提快了不少！

    而诸葛妍和诸葛无敌两人，也紧紧的跟在秦轩几人身后！

    走了一段路，似乎太过无聊，诸葛妍便跑到秦轩身旁，开始不断的套着话来，而诸葛无敌似乎也不去管她，只是在后面慢慢的跟着众人。

    秦轩此时已经知道，诸葛妍的性格和程婷婷似乎有些相似，倒也不恼，就跟着她笑着聊着，在漫漫黄沙路中，可以不时的听到那银铃般的笑声，十分的灵动悦耳。

    “秦大哥，我们休息一下好不好，我已经有些饿了！”

    诸葛妍捂着肚子，向着秦轩皱着眉说道。

    “林大哥，时间也不早了，我们休息下吧！”

    秦轩点了点头，随后便停了下来。

    “秦大哥，这饼干真硬，我牙都快被崩出来了！”

    诸葛妍摇着一块军用压缩饼干，用手捂着自己的嘴，向秦轩抱怨着。

    “妍妍，现在我只有这些饼干，你就忍着一些吧！”秦轩看了她一眼，有些无奈道。

    “嘻嘻，秦大哥，我知道现在这食物的珍贵，我会珍惜的！”诸葛妍将饼干放到自己的口里，慢慢的咀嚼着。

    秦轩点了点头，他知道诸葛妍虽然喜欢玩闹，但是在一些事情的认知上，还是可以的。

    “秦首长，你们军方知道那佛光的出现，是怎么回事吗？”

    诸葛无敌目中闪过莫名的光芒，望着秦轩，缓缓问道。

    秦轩摇了摇头：“我们不知道，这也是我们第一次进来！”

    “秦大哥，那佛光肯定是与佛有光了，到了前面我们就知道了！”诸葛妍听到两人的话，立即就理所当然的说道。

    秦轩点了点头，众人聊了一会儿，便继续前进。

    在奔走一段时间后，前方便陆续出现倒在黄沙上的身影，秦轩走近察看了一下，发现都是那些先前走的外国人，秦轩也不管他，继续行进。

    “我们就不管他们了吗？”

    诸葛妍看着地上那些躺着的身影，眉宇间露出一丝不忍，缓缓问道。

    秦轩摇了摇头：“妍妍，你也知道，能从那黑色风暴中跑出来的人，没有一个是简单的人物，这些外国人，大部分都应该是外国各个国家秘密培养的人，来到这里，必然心怀不轨，我没有杀他们，就已经很仁慈了！”

    “这样啊！”

    诸葛妍点了点头，似乎有些理解，不过脸上仍然存着一丝不忍，看了秦轩一眼，见到秦轩脸上的坚定，终于也没有再说话。

    走了两个小时后，天便已经暗了下来，众人便停了下来，开始安营扎寨。

    砰！

    秦轩忽然一动，一道黑色的光芒，瞬间划过天空，呼啸间砸入远处的一个黑暗的阴影里，随后秦轩便快速闪了过去。

    没过多久，秦轩便走了回来，在他的手中，有一只头部被洞穿的灰色野兔。

    “啊？兔子？”

    见到秦轩手中的野兔，诸葛妍惊呼了一声，不过瞬间脸上便是一阵喜意。

    秦轩也没有想到，刚才砸死的是一只兔子，不过既然已经收获，那么晚上倒是可以改善伙食了。

    “林大哥，还得麻烦你们去拾些干木枝，晚上我们烤兔子吃！”秦轩举着手中的兔子，笑着向林诚军说道。

    刚才经过时，秦轩便见到了很多掩埋在黄沙里的胡杨，倒也不怕没有干柴。

    “这有什么麻烦的，我们这就去！”

    林诚军也高兴的应了一声，说实话，那军用压缩干粮虽然管饱，但是没有任何味道，他当兵这么久，早就吃的快要吐了，如今有了一只送上门的兔子，他也十分的开心。

    喉咙动了动，不断的向下咽吐沫！

    秦轩笑了笑，随后便用军刀，将手中的野兔开膛破肚，再舀来一瓢水，将肉上的血洗尽后，林诚军也将火给烧了起来！

    众人围在火堆旁，沙漠的夜晚很寒冷，所以众人围在火堆旁，不但不觉得热，反而还往前靠了靠。

    “真香啊！”

    随着架在火堆上的野兔肉，被烤的直冒油星，听到那嗤嗤之响，每个人的喉咙，都不由自主的动了动。

    “秦大哥，好了吗？”

    过了一会儿，诸葛妍便向秦轩焦急的问道，这句话，自从烤兔肉起，她已然问了不下十遍了。

    “嗯！应该差不多了！给！”

    秦轩看了看，随后撕了一块兔腿递给了她。

    “啊！好烫啊！”

    “呵呵，来，大家都吃吧！”

    秦轩看到诸葛妍接过兔腿，在那两双小手中，不断的跳动着，也不禁呵呵一笑，随后便吩咐大家一起吃了起来。

    “嗯，秦首长烤的兔肉还真不错！”

    诸葛无敌吃着兔肉，也不忘给出自己最诚恳的评价。

    秦轩也没说话，很快，一只兔子便被众人全部分完，虽然吃的不是很尽兴，但是怎么也算是吃了肉了。

    “秦轩，晚上怎么睡啊？他们两个可是没有帐篷？”林诚军喝了一口水后，向秦轩靠了靠，然后在秦轩的耳边低声的道。

    秦轩看了诸葛无敌两人一眼，想了一下，最后道：“给他们两个腾出两个帐篷吧，你和李斯挤一挤，他瘦一些，你们应该挤得下！”

    “那你呢？”林诚军问道。

    秦轩给火堆加了一块木材，说道：“我就坐在火堆边吧！晚上我来看火，不让火灭了，这样大家也能暖和一些！”

    “这不行吧！要知道沙漠的夜晚可是很冷的，而且明天还要赶路！”

    林诚军有些犹豫的说道。

    秦轩看了他一眼：“林大哥，你又不是没有见过我的厉害，这寒冷于我来说根本就不算是什么。好了，就这样吧！”

    林诚军见到秦轩这么坚决，只好答应了下来。

    “什么？秦大哥，你要在外面坐一夜？”

    诸葛妍跑到秦轩的旁边，一脸焦急的问道。

    秦轩看到她脸上的担忧，心里微微一暖，笑道：“妍妍，我没事，你又不是不知道你秦大哥修为的厉害，而且还有火，我待在外面，也可以驱赶一些野兽过来！”

    “秦大哥，你是不是为了我和我爸，才待在外面的？”诸葛妍的眸中，泛起了一抹水雾。

    秦轩连忙道：“妍妍，我们是军人，自然要服务于老百姓，你们都是要我们守护的人，我们自然要保护好你们了！”

    “那也不行！秦大哥，要不你晚上，和我待在一个帐篷里吧！”诸葛妍的声音越来越小，绝美的脸上，也升腾起了一抹红霞。

    “妍妍，你说什么？”秦轩听不清的问道。

    诸葛妍盯着秦轩，看了好一会儿，这才大声道：“秦大哥，我是说晚上我们两个待在一个帐篷里！”

    在远处的诸葛无敌听到自己女儿的话，吓了一大跳，就要立即起身，不过瞬间他就将微微抬起的身体，又放了下来，微微叹了口气，自顾自的喝着手中的水。

    “这怎么行？妍妍，你是女孩子，我不能！好了，我会没事的，现在时间也不早了，明天我们还要赶路，你也快去休息吧！”

    秦轩立即摇了摇头，随后也不再管她，走到火堆前，坐了下来。

    “秦大哥，你……”

    看到秦轩说了一句话就离开了，诸葛妍有些羞恼的跺了跺脚，不过看到林诚军几人都在望着自己，一时，心如鹿撞，慌忙的撇过头，最后又看了秦轩一眼，鼓起小脸，转身钻进属于她的帐篷。

    “小轩，这可是个好机会啊？”

    林诚军在秦轩的面前，带着古怪的笑容，偷偷的说道。

    秦轩白了他一眼，没好气的道：“林大哥，你快去休息吧，明天我可是要加快速度了！”

    林诚军听到秦轩的话，身子一颤，秦轩的加快速度，可是就要剥了他的一层皮啊！

    也不敢再说什么，林诚军只好去和李斯挤帐篷去了！

    PS：元宵快乐，第二更送上！！