
    此刻已是九点，当秦轩走出佛塔时，除了值班站岗的战士外，所有人都已经休息，秦轩随便找了些吃的，而后便走到玉墙之侧，闭目修炼起来！

    今天龙组的人没有过来，秦轩虽然微微有些不解，不过他还要在这里留几天，倒也没再细想，拿出舍利，便幻化出了生命灵气，呼吸吐纳。

    第二天，秦轩准时的睁开了眼！来到了篝火之旁！

    而就在秦轩在篝火旁，和那些专家教授闲聊之时，一阵直升机的轰鸣声，从峡谷上空缓缓传来，越来越响，众人纷纷站起，很快，那架直升机，便降落在了峡谷内专门开辟出来的停机场地上。

    “雷大哥？”

    秦轩看到自那直升机当先走下来的一人，脸上一抹喜色闪过，向着那边的雷啸天招了招手。

    雷啸天也看到了秦轩，快速的走了过来。

    “小轩，这里生活的怎么样？还好吧？”

    雷啸天带着一脸笑意的望着秦轩，问道。

    秦轩笑道：“雷大哥，这里还不错！这次怎么会是雷大哥你过来？”

    雷啸天看了周围的那些专家教授一眼，秦轩自然明白其中意思，和周围的这些人告辞后，两人便来到了那玉墙之前！

    “小轩，我们龙组的上一届组长古锋，他回去了！”雷啸天看着秦轩，缓缓说道。

    秦轩点了点头，说道：“雷大哥，这次任务，我在佛塔里，已经和古前辈见过面了！”

    “这些我知道!小轩，古组长在和我们说起你的时候，可是赞不绝口啊！”雷啸天望着秦轩，脸上带着笑容。

    秦轩不好意思道：“雷大哥，我也只是做了些我该做的而已！”

    雷啸天看到秦轩的样子，顿时呵呵一笑，不过笑过后，却是有些感叹：“古组长现在已经是圣级的境界了！唉！也不知道我雷啸天这一生能不能达到那个境界？”

    秦轩笑道：“雷大哥，你现在是先天巅峰的境界了，凭着雷大哥的天赋，自然可以达到圣级的！”

    雷啸天深深看了秦轩一眼，点了点头，最后转过话题道：“小轩，这次我过来是准备接过你的任务的，你也可以回去好好休息一下！对了，前些天你让我们接收的那两个人，你知道他们是谁吗？”

    秦轩摇了摇头，说道：“雷大哥，我只知道他们是日国的忍者，难道有很厉害的背景吗？”

    雷啸天看了秦轩一眼，目中一抹异色闪过，而后感慨道：“小轩，那两人背景不但大，而且很厉害，其中一人是日国的第一高手木藤大佐，另一人也是与木藤大佐不差上下的高手，铃木井下！”

    “第一高手？那他们也太弱了吧，我只是几招就将他们给解决了啊？”秦轩皱眉不解道。

    听到秦轩的话，雷啸天刚要说出的话顿时一顿，不禁翻了翻白眼：“小轩，那是你太厉害了，别人当然不是你的对手了！而且那木藤大佐，也只是明面上的第一高手而已，至于暗地里的，那就有很多了！事实上，这个世界的高手很多，不过他们大部分都是在潜修，不问世事而已！”

    秦轩点了点头，不由笑道：“雷大哥，这些我也知道，你尽管放心吧，我不会滋生骄傲之心的！因为我十分知道自己的斤两！这次，我就看到了很多高手！不过我也会努力的，争取以后超过他们！”

    “呵呵，你能这么想就好了！”

    雷啸天看到秦轩这个样子，也微微松了一口气，更是满意的点了点头。

    秦轩突然心中一动，拿出了一颗金佛舍利，递到了雷啸天的面前，笑道：“雷大哥，这是我在佛塔里收获的，里面有着很浓郁的灵气，我想雷大哥凭借它，必然可以跨越圣级的！”

    “舍利？”

    看到秦轩拿出的东西，雷啸天一惊，这舍利他自然知道，因为古锋在和他聊天的时候，就曾经拿出过一颗，不过古锋只是收获了三颗，并没有多少！

    “小轩，你是要将它送给我？”

    看着秦轩手中的舍利，雷啸天呼吸不由有些急促起来。

    秦轩点了点头，笑道：“雷大哥，这次任务，这舍利我也得到了不少！我们都是龙组的人，也是兄弟，平时雷大哥照顾秦轩不少，秦轩也没有什么好回报雷大哥的，如今这舍利还算可以，希望雷大哥莫要推辞！”

    “舍利还算可以？”

    听到秦轩的话，雷啸天相当的无语，什么还算可以，这舍利绝对是修炼的圣物了，而且这么贵重的东西，秦轩说送人便送人，现在他也不由对秦轩开始佩服起来！

    在古锋拿出舍利的时候，他自然感受了一番，那里面的浓郁的灵气，绝对是他没有见过的，拿着这么一颗舍利，就是随身带着一个小型仙府了！

    而如今这么贵重的东西，秦轩要送给自己，雷啸天在感动之余，也不禁对秦轩的胸襟，开始佩服起来！

    要知道，不是谁都能抵.制的了这种诱惑的！更何况还是将这么贵重的东西送人！

    “雷大哥，你就拿着吧！这东西反正我也得到不少，既然是对修炼有益，我自然不会吝啬，不是有句话叫做，有福同享有难同当吗！”

    秦轩看着雷啸天在发愣，微微一笑，便将手中的舍利，塞到了雷啸天的手里。

    看着手中的金佛舍利，又看到了秦轩眼中的坚定，雷啸天深吸了一口气，看着秦轩，坚定的道：“小轩，你这个兄弟，我雷啸天交定了！既然如此，那这舍利我就收下了！若是以后小轩你有什么事，尽管说一声，我雷啸天万死不辞！”

    “呵呵，雷大哥，只是一颗舍利而已，你不用太放在心上！对了，钟大哥他们呢？他们现在还在执行任务吗？”

    秦轩笑着摇了摇头，而后问道。

    听到秦轩的话，雷啸天看了手中的舍利一眼，而后小心的收了起来，说道：“他们现在都在外面执行任务，怎么，小轩你也想要送他们一颗？”

    雷啸天现在心情很好，不由开起玩笑来。

    秦轩没说什么，只是道：“雷大哥，若是钟大哥他们任务执行完了，你就叫他们来临海一趟，雷大哥你也别说什么，到时他们来了就知道了！”

    “小轩，你不会真要送他们每人一颗这舍利吧？”

    雷啸天呼吸再次急促起来，有些不敢相信的望着秦轩。

    秦轩点了点头，笑道：“雷大哥，你先别告诉他们，到时我给他们一个惊喜！”

    “你？唉，我没法说了！！”

    雷啸天沉重的摇了摇头，对于他认为十分贵重的东西，到了秦轩那里，好像多的是，可以随便送人，这让他不禁有些感觉到，这舍利是不是自己看的太过贵重了！

    但是曾经在古锋面前见到的那一幕，他一辈子都不会忘记，这舍利，绝对是价值连城，可能连城都比不上！

    目光有些复杂的看着秦轩，雷啸天此时真是不知道说什么是好了！

    不过他也深深的知道，交上秦轩这个兄弟，恐怕是他这辈子，做的最正确的事了！

    “雷大哥，要不我带你逛逛吧，这里还是很不错的！”

    秦轩见到雷啸天无语中，只好再次转过话题。

    “那行！”

    雷啸天点了点头，心情复杂中，在秦轩的带领下，在下面逛了逛，然后又进入了佛塔，一层层的迈步而上，看着里面的一切，虽然雷啸天早已知道，但是如今亲眼看了，却依然十分的震惊！

    “这里面的佛经也太多了吧？”

    看着眼前浩如烟海的一排排书架，雷啸天也不禁咂了咂舌。

    “这佛经也不知道是什么时候传下来的，累积之下，就渐渐很多了!雷大哥若是在这里无聊，也可以多看看佛经，对于修炼还是很有裨益的！”

    这些佛经，虽然秦轩早已全部读完，但是也不知道其历史，似乎这佛经若凭空出现的一般。

    而此刻，原本雷啸天还摇了摇头，不过听到秦轩说读些佛经有助于修炼，他却是又点了点头。

    对于秦轩的话，雷啸天自然很重视，因为秦轩在这个年纪，便已然修炼到这么恐怖的地步，便说明秦轩的武学天赋很惊人，那么对方对武道的见解，必然也远远超于常人！

    所以，对方既然说多读些佛经，对于修炼有用，他便决定在这里没事的时候，便好好看看！

    随后两人迈过漆黑大门，进入了第七层！

    “嘶！这树也太大了吧！”

    看着眼前这棵宛若直插云霄的巨树，雷啸天不禁倒吸了一口凉气，这样大的树，在这个世界上，绝对是没有，但是在这佛塔里，却是生生的存在着，那种震撼的感觉，也不禁让雷啸天心中泛起了丝丝涟漪。

    “不过这棵树已经枯萎了，好像完全失去了生机一般！”

    雷啸天皱了皱眉头，仔细的观看了眼前的这棵树后，也不禁暗暗可惜。

    秦轩看了他一眼，笑道：“雷大哥，这棵树其实是这座佛塔里最贵重的东西了，其上面结的有一种果实，里面孕育着浓浓的生命灵气，光是吃一口，都抵得上一年多的修炼的了！”

    “这世界上还有这样的果实？”

    听到秦轩的话，雷啸天再次看了眼前的枯萎巨树一眼，有些惊讶！

    PS：第二更！向各位书友求张红票，谢谢！！