
    秦轩坐在黄金古树垂落的树枝下，也没有立即修炼，而是再次将那串佛珠给拿了出来，对于这串佛珠，他隐隐感到其不简单，或许会与这里有着某种联系！

    不过秦轩也不是十分确定，如今拿了出来，若是再研究不出什么，他也只好将它收起来，等以后再来研究了！

    “秦兄弟，你拿着这串佛珠在看什么啊？”

    这时乔锋走了过来，看到秦轩拿着一串佛珠坐在那，不由有些好奇。

    秦轩也没有将佛珠收起，抬头看了乔锋一眼，笑道：“这串佛珠也是我在来的路上偶然得到的，似乎有些不同，所以我就研究一番！乔大哥，过会儿我就要离开这里了！”

    “离开？秦兄弟你要离开这佛塔？”

    乔锋有些不敢相信的看着秦轩，这里是修炼的圣地，好多人想来都来不了，可秦轩竟然要离开这里，这让他目中顿时泛起了一抹不可思议。

    秦轩点了点头，笑道：“我还有任务在身，所以也没办法，等事情都安排好了，我还会回来的，这里生命灵气这么浓厚，我可不想放过！”

    “原来是这样啊！”

    听到秦轩的话，乔锋这才释然，他刚才还真以为秦轩不将这里放在眼里呢！

    秦轩的身份，他隐约知道，不过他也没问，两人相交，那是性情使然，若是说了身份，不免会产生某种隔阂，这是他不愿意看到的！

    而且对于秦轩，乔锋感觉其十分不简单，有这么一个朋友，也是人生幸事，所以对于秦轩和他之间的友谊，他是极为珍惜的！

    “乔大哥，你要一直待在这里吗？”

    秦轩看着在自己旁边坐下来的乔锋，不由问道。

    乔锋看了远处盘坐修炼的众人，摇了摇头，道：“我也不知道，可能过段时间，我也会离开这里了！”

    顺着乔锋的目光看去，秦轩点了点头，他此时自然明白了乔锋的想法，若是赵木和洪毅两人修炼到了那个莲花台时，必然会发生一场惊天大战！

    而到了那时，乔锋还留在这里，不免会有城门失火殃及池鱼的可能，所以离开这里，倒是十分安全的做法了！

    “秦兄弟，你把这串佛珠给我看看，我走过的地方多，若是它真有什么不同，可能我会看出什么来呢！”

    看着秦轩手中的佛珠，乔锋心中一动，不由出声道。

    秦轩闻言，点了点头，便将这佛珠递到了他的手里！

    “这串佛珠的材料好奇怪啊，我从来没有见过，而且这个‘唵’字，怎么会有光在流转，那似乎是佛光吧？”

    接过佛珠，乔锋就自言自语起来！

    而就在乔锋说出那个“唵”字的刹那，十八颗佛珠上的暗金色古字全都猛地闪动一下，那些模糊不清的金字在片刻后重新沉寂下去，而那个“唵”字，却如同风中跳跃的烛火般，闪动个不停，越来越快。

    “啊？怎么回事？”

    突然间发生的变化，让乔锋心中惊骇，不由自主的将佛珠给仍在了地上！

    两人立即腾身站了起来，惊疑不定的看着那地上不停闪耀的佛珠。

    而此刻那佛珠，那个“唵”字，猛地爆发出一个金色梵文，在那梵文出现的刹那，立即那剩下的十七颗佛珠蓦然一闪，也瞬间爆发出了一个个金色梵文。

    十八个金色梵文在佛珠上空盘旋，隐隐有诵经之音从里面传出，突然，十八个梵文骤然旋转，化为了一个莲花台，在莲花台上，慢慢凭空出现了一个模糊不清的佛陀，道道金色佛光从那佛陀身上弥漫开来！

    “秦兄弟，这，这怎么回事？”

    乔锋站在秦轩的身边，望着那变化，目中充满着震惊和骇然。

    秦轩一直注视着那佛珠，摇了摇头，缓缓道：“乔大哥，我也不知道，可能是你在念那个‘唵’字时，启动了开启这串佛珠的咒语吧？”

    “咒语？”

    乔锋一愣，不过也没再说什么，只是将目光死死的盯着那佛珠，似乎想看清其中的变化。

    而此刻，在那黄金古树下，那巨大莲花台上，那骨如金锁的骸骨，突然间荡漾出了淡淡的金色佛光，随着时间的推移，那佛光越来越亮，渐渐扩散开来！

    这种变化，立即引起了所有人的注意，瞬间，所有打坐修炼之人，都刹那间站了起来，将目光紧紧锁在了那莲花台上的骸骨上，目中有着震惊与不解！

    咻！！

    在秦轩和乔锋两人面前，那串佛珠上方的佛陀似乎被什么牵引，瞬间那串佛珠，以一种极致的速度，若跨越了空间般，出现在了那具骸骨的上空！

    在那串佛珠出现的刹那，顿时自那佛珠中，再次涌出了十八个金色梵文，那金色梵文慢慢的飘落而下，蓦然间融入了那具骸骨中。

    蓬！蓬蓬！！

    在那金色梵文没入骸骨的刹那，自那骸骨上，突然生起了无数金色莲花火焰，使得具骸骨，瞬间淹没在了无边火焰之中，其上的金色佛光，也再次喷发，扩散卷向四周。

    “这是……”

    赵木和洪毅两人离那莲花台最近，看着这一突然的变化，两人目中浓浓的不解。

    “不好，那佛经要被烧毁了！”

    突然赵木大喝一声，身体瞬间朝那莲花台而去，但就在他疾驰过两米的刹那，一道恐怖的威压蓦然间笼罩了他的全身，使得他在向前冲刺中，整个身体瞬间向后倒飞。

    在倒飞中，似乎忍受不了那瞬间降在身上的滔天威压，赵木的脸色一白，自口中，突然喷出一口鲜血，那鲜血极红，不过却有一道黄金色泽在其上蓦然一闪。

    “这，好厉害！”

    赵木在倒飞中，渐渐稳定了身体，看着前方，口中喃喃，面色阴沉如水！

    特别是看到那佛经在金色火焰中燃烧，一股无边煞气，蓦然间在他的身上升腾而起，卷动了四周的所有，使得所有感受到之人，都不由恐惧的后退一步，脸上布满着惊骇！

    轰隆隆！！

    突然，一道惊天轰鸣，在这第七层内骤然响起，在这声响起的刹那，顿时整个空间的生命灵气长河，骤然间收缩，向那弥漫着金色火焰的骸骨上，急速的汇聚！

    “这到底是怎么回事啊？”

    看着这一切的变化，茫然与不解中，有些人不禁大声的喝问起来，然而却没有人回答他的话，在这四周，只有那整个天际，灵气长河若银河般倒卷的轰隆隆的声音！

    此刻，在那莲花台的骸骨上，那连接黄金古树的九道黄金光芒长河，汲取着所有的灵气，再将那灵气全部注入到了那燃烧着金色火焰的骸骨中，似乎在锤炼着那骸骨一般！

    “怎么回事，怎么灵气没有了？”

    在第六层，在那威压中修炼的众人，立刻站了起来，目中深深的惊慌与不解！

    “林大哥，上面是不是发生什么事了？”

    诸葛妍站在林诚军的身边，目光盯着那前方的漆黑之门，清秀的脸上满是担心之色！

    林诚军也同样如此，不过还是镇定道：“肯定是发生什么事了，不过小轩那么厉害，他一定不会有什么事的！”

    砰！砰！！

    此刻，在第七层，在整个黄金古树的下方，所有人都可以清晰的听到，那若金铁交戈般的砰砰之响！

    这响声，正是那黄金果实掉落下来，砸在地面上的声音！

    此刻，在那黄金古树的下方，那无数黄金果实，全部自动的自那树枝上脱落，一时坠落如雨，而且那黄金果实在坠到地上的刹那，也是瞬间化为两半。

    在化为两半中，那黄金果实内蕴藏的惊人生命灵气，瞬间急速的散逸到空中，随着那无数道灵气长河，一起汇聚到那莲花台上的九道黄金光芒长河中。

    而那黄金光芒长河，也是源源不断的将那生命灵气，尽数灌入到那燃烧着火焰的骸骨中，似乎为那金色莲花火焰提供着原料，使得那金色火焰，在那灵气注入的刹那，顿时大了许多！

    此刻，所有人都在看着这一幕，在心里震惊的同时，也感觉到了事情的不同寻常！

    “这，灵气在快速的消散，过不了多久，这里似乎就没有灵气了！”

    秦轩目光微闪，感受着四周生命灵气的急剧流失，他知道这些灵气都汇聚到那莲花台上了，而且似乎那里正在酝酿着什么宝物一般！

    “宝物？”

    秦轩心中微微一动，拉着旁边的乔锋，便快速的向前方掠去，若猜测真的正确，他倒是想去看看那宝物究竟是什么样子，虽然不一定能夺得！

    砰！砰砰！！

    在秦轩行进中，不断的有着黄金果实坠落下来，似乎源源不断一般，秦轩抬头看去，却是模糊不清，这里的上空，已经被那无数道灵气长河遮盖，远没有刚进来时，那样看得清晰！

    躲避着不断坠落下来的黄金果实，秦轩两人来到了古锋等人身前，此刻这里的威压已然弱了许多，也离那莲花台，近了许多！

    秦轩凝目看去，在那莲花台上，那弥漫着如拳头般大的金色莲花火焰中，那具骸骨，此刻的表面，似乎有了液化的迹象，不断的有着如豆子般大的液体，在骨架上凝聚，金光闪闪！