
    “钱坤，我…我跑…跑不动了！”

    马军上气不接下气的软躺在滚滚黄沙上，脸上的汗水，在不断的滴下，浸湿了那有些炙热的细细黄沙。

    “不…不行，马军，那…噬金蚁就要来了！”钱坤同样的疲累，他只觉得双腿如灌了铅般的沉重，胸膛更是要爆炸了一般。

    看到好友马军躺在黄沙上，一动不动，钱坤使劲的将他向上拽，可是马军此刻犹如烂泥一般，根本就拽不起来。

    钱坤回头看了一眼，看到一片红色涌荡而来，在他的耳中，此刻都能听到那噬金蚁，在黄沙上移动的声音。

    刹那间，恐惧便弥漫于他的身心，拽着好友的手，也瞬间没有了力气，瘫软在地。全身的力气，仿佛因在那瞬间，全部抽离了他的身体。

    躺在黄沙上，感受到背部传来的炙热，钱坤大口的呼吸着空中那也十分炙热的空气，看着旁边的好友，感受到对方身体的颤动，他缓缓将目光望向了天空。

    他是个孤儿，从来没有见过自己的亲人，所以，他对自己所获得的友情，也极为珍惜！

    以前，他并不是爱好极限运动之人，可是室友却是十分热衷，为了获得那大学中的友情，为了不想让自己与他们产生隔离，所以他也加入了进来。

    这次徒步穿越塔克拉玛干沙漠，原本他并不是十分愿意，因为他是孤儿，他需要趁着暑假的时间外出打工，好为自己挣下下个学期的学费和生活费。

    但是他的好友为了这次的徒步穿越，拉来了一个广告商的赞助，其赞助费十分的丰厚，若是参加了这次行动，那么他四年的学费和生活费，便已然无忧！

    所以，他便加入了进来！

    躺在黄沙上，感受着那黄沙之上，因噬金蚁的到来而产生的震动，他的脸上，荡漾着一抹苦笑。

    现在的他，因先前的急速奔跑，而没有了力气，只觉得无尽的疲累，噬金蚁的到来，他深知自己已然躲不过。而自小经历过苦楚的他，让他比别人更懂得珍惜，所以他在珍惜，珍惜着这生命中最后的时光。

    “马军，没有想到我们会死在这里！”

    钱坤望着沙漠上空的夕阳余辉，感受那有些刺人眼的夕阳之光芒，他的嘴角，泛起了一抹淡淡的笑容。

    “是啊，我们也去过很多危险的地方，也经历过很多九死一生的险境，当时我们都挺了过来，自以为自己从此就可以征服了大自然，可是没有想到在今天，我们却是要埋葬在了这里!”

    马军的气息已经平稳，但是此刻的他，却是连一个手指都动不了，只能跟钱坤一样，望着沙漠上，远边的夕阳。

    “钱坤，对不起！要不是我们硬拉着你来，你根本就不会陷入这危险的境地！是我和宋明害了你！”

    “马军你不要这么说，你和宋明是我的兄弟，而且我这次来，也是为了挣我的学费和生活费，跟你们没有任何关系！”

    钱坤缓缓说道，语气中，透着一种极致的平静。

    “唉，生命终究有一死，却是没有想到我马军的死，竟会是这个样子，就是不知道，到时会不会太痛？”

    马军突然有些自嘲起来。

    “呵呵，瞬间就过去了，不会太痛的！”

    钱坤望着远处的夕阳，似乎是自言自语。

    “钱坤，我耳鸣了吗？我怎么听到有和尚诵经的声音？”

    突然，马军有些恐惧起来。

    “诵经？我好像也听到了？”

    钱坤突然一动，耳朵也随之动了动。

    “那和尚诵经的声音怎么越来越大了，难道我产生幻觉了吗？”马军的声音有些颤抖。

    “不是幻觉，是真的！我感到我身体有力气了！”

    钱坤立刻艰难的挣扎着爬了起来。

    可是在他站起身，抬头的刹那，一股极致的恐惧，瞬间占据了他全部的身心！

    因为那噬金蚁群在这一刻，已然来到了他的身前，与他只有两步之遥，可是就在这两步前，那噬金蚁群却是不再向前，瞬间静谧了下来。

    那红色地毯一动不动，似乎有什么极为恐怖的东西，让这些噬金蚁产生了恐惧，不敢再动弹！

    而此刻，那和尚诵经之音，越来越大了！

    钱坤立刻就转头，向身后传来的诵经声音的方向，望了过去！

    而这一转头，却是见到了他这一生，于他来说，无疑是最为震撼的一幕！

    在他的前方，无边金色佛光弥漫，天空之上，在佛光之中，一座座灿烂难言的庙宇耸立，更有着无数佛陀之像，而那诵经声音，也正是从那佛光之中，传递出来。

    钱坤震撼中，凝目仔细望了过去。

    在那庙宇和佛陀之上，似雕刻着符文，在那夕阳之光的照射下，竟然是散发出充溢整个天地的温和佛光，且那佛光之中，竟是结成了一个个蒲团般的圆形梵文，一条条金色的光线穿插其中，远处，这些若隐若现的梵文，禅光隐隐连成了一片海，覆盖这片沙漠之上。

    禅光临海。

    说不出的美好庄严，说不出的宏大纯洁。

    而且这佛光，似乎在蔓延，似乎在移动，瞬间便已然来到了钱坤的身前。

    沐浴在佛光之中，钱坤只觉全身的疲累，在这瞬间已然消逝，随之而来的，却是一种若泡在温泉水中的那种温和之感。

    钱坤睁开了眼，他觉得此时的他，全身充满了力气。

    而此刻，马军也在那无边佛光之中站了起来，他脸上极度震惊的看着一切，似乎不敢相信，这是真实。

    而在那佛光蔓延过去，笼罩全部的噬金蚁群，似乎接受到了某种命令，在悉悉索索之中，如潮水般向来临的路上，退了回去，消失于钱坤两人的眼前。

    就在钱坤两人震惊之中，那诵经的声音越来越大，越来越恢宏，而那无边佛光，蔓延的也更为迅速，瞬间便将这整个塔克拉玛干沙漠笼罩了进去。

    从沙漠边缘之地看，便可以看到那整个天地，似乎充满着恢宏庄严的佛光，在那佛光之上，天空之中，更是可以看到灿烂难言的庙宇佛像，恢宏圣洁。

    那天地之中，更是充满着恢宏庄严的诵经声音，这声音响彻于天地，使得这沙漠边缘，靠近与这片沙漠的整个大地，都在这一瞬间，被那神圣的佛音，给笼罩了进去。

    也在这一瞬间，在这片大地之上，所有看到这一幕之人，都在震撼之中，不由自主的跪倒在地，向那佛光，向那诵经的方向，进行了膜拜！

    这是神迹，这是天地异象，这是佛祖显灵！

    在一处喇嘛庙中，穿着喇嘛衣的一位年迈的喇嘛，在颤颤巍巍之中，向着那天际之中蔓延的佛光，跪倒在了身前的地面，进行了最为神圣的膜拜。

    在这一刻，这位喇嘛热泪盈眶，口中喃喃，在他的身上，似乎也因膜拜，而升腾起了一丝，那与沙漠之上，似乎同样的佛之光晕。

    在这一刻，整个西边大地，都处于一片静默之中，因为这天地间出现的佛迹，使得他们无论在做什么事，只要信佛，都会本能的进行着膜拜。

    佛光弥漫，天地恢弘，在那塔克拉玛干沙漠之上，突然，一道更为浩荡的佛光荡漾，形成了一道佛之光柱，瞬间向天空之上延伸。

    从空中向下看去，可以看到那佛之光柱中，密密麻麻的全是一种金色梵文，透着一种浩大庄严，仿佛蕴含着某种天地规则，带着无尽的佛之浩荡。

    而且在那通天佛之光柱中，向着四周如涟漪般，荡漾起道道佛之光晕，这种光晕在那夕阳余辉的相衬下，有着种难言的韵味，似乎整个天地之间，都有着种淡淡的佛光弥漫。

    若是先前那佛光，可能只是处于西边之地的人，才可以看到，那么在这通天佛之光柱形成的刹那，可以说，整个世界，整个大地之上，所有的人，都可以看到那弥漫在苍穹之上的，恢宏庄严的佛光。

    这一刻，整个世界震惊，整个世界沸腾，整个世界喃喃！

    秦轩也在这一刻，站于逍遥馆之外，向着那佛之光柱上看去，此刻程婷婷等人也在外面纷纷而起的惊呼声中，来到了外面，向那佛之光柱看去。

    此刻，大地之上，所有屋内的人，都在外面涌荡的惊呼声中，来到了外面，向那竖立于苍穹之上的佛之光柱，看去。

    此刻，似乎整个世界，都瞬间陷入了静默之中！

    因为那佛之光柱，无边光晕，已然给他们带来了太大的震撼，太大的震惊，让他们此刻，完全陷入了呆愣之中。

    过了许久，这个刚才完全陷入静默的大地，仿佛从真空中走到现实，瞬间整个大地，响起了无边的沸腾之音。

    整个世界，在那静默之后，再次陷入了沸腾，陷入了无边的嘶吼之中。

    因为这佛光，因为这佛之神迹，因为这天地奇迹，而瞬间将整个世界点燃！

    在这片大地之上，所有人，不论是贫穷还是富有，不论是健康还是疾病，众生种种，在这一瞬间，全部都将心神汇聚到了这佛之光柱上。

    而在此刻，所有的国家，所有的组织，也在这一瞬间，也将他们的注意力，凝聚在了这佛之光柱上！

    PS：春节快乐！！