
    “轩子哥，你看我买的衣服漂亮不漂亮？”

    程婷婷跑到秦轩身边，在地上兴奋的转了一圈，浅蓝色连衣裙舞动，秀发轻扬，一股青春洋溢的气息，扑面而来。

    秦轩点了点头，笑道：“婷婷眼光总是最好的，这套衣服最适合你了，看来今天晚上婷婷你是用功夫了！”

    听到秦轩的赞赏，程婷婷更是兴奋的道：“那是当然，轩子哥，你不知道，要是时间不够的话，我一定会挑出一套更好的！”

    “呵呵，你这一套就够好了！”

    秦轩笑了笑，看到远处哥哥秦勇坐在椅子上，一脸疲累的样子，想到南宫正的话，心里也是骤紧了一下。

    “轩子哥，我和明明姐她们也一起给你挑了一套好看的衣服，保证你穿了后，更加的帅气，更加的能吸引美少女！”

    程婷婷拉着秦轩的胳膊，边走边说道。

    听到程婷婷的话，秦轩更是无可奈何的笑了笑。

    “秦轩哥哥，你看鱼儿漂亮不漂亮？”

    小鱼儿也跑到秦轩身边，开始转起圈来。

    秦轩笑着将小鱼儿抱了起来，在她开心的小脸蛋上亲了一口，这才笑着道：“咱们的鱼儿一直都是漂亮的小公主，今晚咱们的小鱼儿穿着这套新买的衣服，变得更漂亮了！”

    “秦轩哥哥，鱼儿太高兴了！”

    小鱼儿啪叽一声就在秦轩脸上，甜甜的亲了一口。

    “小轩，听婷婷说你卡里有三千多万，是怎么回事？”

    这时秦慧兰走到秦轩身边，低声问道。

    秦轩笑道：“姑姑，那是我执行任务后，上面奖励我的钱，你就放心吧!再说现在我根本就不差钱，姑姑你也不用对我担心！”

    “呵呵，我知道小轩你做事一直都很有分寸，我一直对你都很放心，我也只是问一下而已！”

    秦慧兰笑着摇了摇头。

    秦轩点了点头，看到秦明明几女身上都穿着新的衣服，青春的气息洋溢，十分的清秀绝美，也笑着对几人点了点头。

    “秦轩，我哥呢？”

    南宫灵儿穿着火红色的连衣裙，一股火辣辣的气息，扑面而来，对着秦轩问道。

    秦轩指了指上面，说道：“你哥喝醉了，现在在上面睡觉呢！”

    南宫灵儿立即就上前对着秦轩闻了闻，闻到一股扑鼻的酒味后，立即生气的道：“秦轩，是不是你把我哥给灌醉了？”

    秦轩点了点头，苦笑道：“你们明天就要回去了，我想请你哥喝几杯，算是践行，谁知你哥酒量不好，没喝几瓶就醉趴下了!”

    “没喝几瓶？秦轩，你不会一瓶一瓶的灌我哥吧？”南宫灵儿听到秦轩的话，更加的气恼起来。

    秦轩更加苦笑：“呵呵，这不是想到你们明天就要回去了吗，也不知道什么时候才能相见，所以就多喝了几杯！”

    “是啊，我和我哥明天就要走了，也不知道什么才能再见！”

    南宫灵儿突然就有些伤感起来，也不再管秦轩灌醉自己哥哥的事情。

    “灵儿，你也不用伤心，等有空的时候，我会到南宫山庄拜访的，到时你可要带我好好逛逛，我还从来没有逛过山庄呢！”

    看到南宫灵儿脸上升腾而起的伤感，秦轩连忙安慰道。

    “秦轩，你说的是真的？到时你可一定要来啊，不然我一定跑来临海找你麻烦！”

    听到秦轩的话，南宫灵儿脸上的伤感立刻逝去，变成了兴奋之色。

    秦轩点了点头，笑道：“我说过去就一定会过去的！等你们明天回去的时候，我送送你们！”

    南宫灵儿用力的点了点头。

    “灵儿，我们回去吧，现在时间也不早了！”

    这时莫正南走了过来。

    “南叔，我哥喝醉了！”

    南宫灵儿跑到莫正南身边，抱着他的胳膊，开始晃悠起来。

    “喝醉了？呵呵，那我们快回酒店吧，你哥躺在这里久了，可能会生病的！”

    莫正南笑着摇了摇头，而后向旁边的孙武说了声，便向楼上走去。

    秦轩也赶紧上去帮忙，等将三人送上出租车后，这才走了回来。

    “小轩，现在也没客人了，今天大家都很累，我们还是关门回去吧！”

    秦轩一走进来，程德明便向秦轩说道。

    秦轩环视了一圈，点了点头，说道：“那行，我们将这里卫生打扫一下就回去吧！”

    等众人一起将饭店卫生打扫好后，已经是十点多了，开车回去，更是已经很晚了。

    “唉，不行了，我要洗洗睡觉，明天我还有课呢！”

    一回到别墅，程婷婷就开始大声嚷嚷起来，也不再管其他，直接就向自己的卧室跑去。

    “好了，明明你们也上去洗洗休息吧！现在时间很晚了，不能耽误了明天的功课！”

    见到秦明明等人还站在这里，秦母便对着几女摆了摆手道。

    “那行，婶婶，轩子，我们就上去了！”

    秦明明也打了一个哈韩，向众人点了点头，就拉着董诗几人走了上去。

    “老人家，现在时间也不晚了，要不我带你到卧室休息吧！”

    在秦明明几人走后，秦轩便对着麻衣老者问道。

    老者摇了摇头，指了指外面，说道：“卧室我住不习惯，今晚我就住外面的树屋里吧！”

    秦轩想了一下，知道老者可能闲云野鹤惯了，便点了点头：“那行，老人家您先歇息一下，我给您倒杯水，过会儿我就带您过去！”

    “小伙子，你去忙吧，我老人家一个人待在这里就行了！过会儿我也自己过去就行了！”老者摇了摇头。

    秦轩点了点头，知道老者一个人习惯了，便回到自己的卧室，等洗漱好，再下来后，便见到已经没有了老者的身影，秦轩知道老者已经去树屋去了。

    今天忙了一天，大家都很累，此时也都已经休息，秦轩喝了一杯水，便也回到了自己的卧室。

    端坐在床上，秦轩开始修炼，突然心里一动，将那块蓝色晶石给拿了出来，握在手里，又开始修炼起来。

    只是一瞬间，便有一股强大的灵气，顺着鸿蒙元气的运行路线，被吸入体内，进入经脉后，只是一个运转，那强大的灵气便被转化为了鸿蒙元气。

    效率十分的快速！

    只是几个呼吸间，秦轩就觉得抵得上半个小时之功，心里也有些震惊！

    睁开眼，秦轩想了一下，最终还是将那蓝色晶石给收了起来。

    这晶石是修炼用的，也称为修炼灵石，秦轩觉得还是给家人用最好。快速提升家里人的修为，等在执行任务时，秦轩也稍微能放些心！

    将晶石收好后，秦轩再次闭眼，开始认真修炼起来！

    他每天白天都有事，没有时间修炼，只得紧紧抓住晚上的每一分每一秒，秦轩对于修炼，从来没有放松过！

    一个晚上的时间很快过去，秦轩早上也按时醒来，开始了自己的晨练！

    可是当秦轩跑步到那棵古树之下时，那老者也已经在古树下面练起了拳。

    老者打得拳，时快时慢，时而飘柔，时而刚猛，时而忽左，时而忽右，飘逸之中，又充满着磅礴大气，给人一种很古怪的感觉。

    “哈哈，小伙子，你也起得这么早啊！来，陪我老人家练练拳！”

    老者一个跨步间便已然来到秦轩身边，顿时轻飘飘的一拳，便向秦轩挥去。

    看似轻飘飘的一拳，可是在秦轩的眼里，却是快若奔雷，十分的迅速，秦轩慌忙之间向旁边一闪，才堪堪躲过。

    “好，再接我老人家一拳！”

    老者再次一拳向秦轩挥去，这一拳快若奔雷，可是落在秦轩的眼里，却是又极度的缓慢，似乎老者在做慢动作一般，这种古怪之感，让人很有种要吐血的冲动。

    秦轩见躲开不过，立即便也挥动拳头，向老者轰了过去。

    砰！

    瞬间，秦轩的拳头便已然被老者握住！

    秦轩用力的挣了挣，可是老者的手掌却稳如重山，根本就挣不开！

    “哈哈！小伙子，用你全部的实力跟我老人家打一场如何？”

    老者瞬间将秦轩的拳头松开后，便对着秦轩哈哈大笑道。

    “好啊！”

    秦轩知道老者实力很厉害，也有了争胜之心，脚尖一蹬，蓦然间便向老者冲了过去。

    两人立刻间便开始在古树下，对攻了起来。

    秦轩也没隐藏实力，招招都是十分犀利的绝招，时而大开大合，时而若溪水细流，各种招式都演练了出来。

    但是老者却始终是一幅风淡云轻的样子，对于秦轩的各种攻击，一直表现的都十分的从容。

    “龙战于野！”

    一声惊天的龙吟响彻，由鸿蒙元气幻化的气龙的气机如渊似峙，比起乔锋施展的更为恐怖，刹那间，便向老者席卷了过去。

    “好！”

    老者看到这，也是大为赞叹了一声，衣袖蓦然一甩，突然一道狂风于虚空浮现，向那气龙对轰了过去。

    轰！！

    两者对撞，顿时响起一声惊天的轰鸣，十分的震耳。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    秦轩见到一招不行，接连两招连施，向老者轰轰而去。

    “好！！”

    老者又是赞叹一声，衣袖瞬间甩了两次，顿时一道更为恐怖的狂风动荡，呼啸间迎击而上。

    “神龙摆尾！”

    “见龙在田！”

    “……”

    秦轩知道自己不是老者的对手，在与老者对轰间，慢慢的将降龙十八掌全部给施展了出来。

    “呵呵，小伙子，你这降龙十八掌倒是施展的不错！很有那种大开大阖的霸气！”

    老者大笑中，身子不动，稳若泰山，右掌抬起，蓦然向前一拍，瞬间便将秦轩所有的招式给化去，似湮灭于虚无。

    “老人家，您真厉害，晚辈不是您的对手！”

    秦轩在将降龙十八掌施展完后，便停了下来，看到老者轻松至极的就轰散了自己的招式，微微有些苦笑。

    PS：第三更，除夕快乐！！筷子给大家拜个早年啦！！