
    “呵呵，我也没有想到自己能坚持到那个时候！”

    听到秦轩的话，洪峰笑了笑，也有些感慨。他自己知道那个时候的自己是什么情况，若不是秦轩最后将威压撤去，可能不到一秒，他也就要跟着倒地了！

    秦轩笑了笑，没再说什么，此时杨诚走了过来，在他的身后，站着所有的军人，每人神色间，都带着深深的感激。

    “小轩，我已经告诉他们，这次你给他们治疗暗伤，不需要花任何钱，是你免费给跟他们治疗，他们心中过意不去，要过来谢谢你！”

    杨诚指着身后的战友，向着秦轩道。

    唰！

    就在杨诚说完的刹那，一声整齐的划响，在这院落里响起，每个人都是庄严肃穆，对着秦轩，敬了一个最整齐的军礼！

    他们是军人出身，能够表达他们此时心中感激的，也只有他们认为最真诚，最神圣的军礼了！

    一股庄严的气息，瞬间在院落里弥漫，紧跟着，杨诚和洪峰两人也向秦轩敬了军礼，这是两人于秦轩，发自心中的尊敬，以及感激！

    见此，秦轩抬起右手，环视着众人，还了一个同样庄严的军礼。

    秦轩的军礼很标准，立刻间，便散发出一股只有军人才能表现出来的铁血气息，这使得洪峰等人看到了，瞳孔微缩间，身上同样的铁血气息，蓦然间散发开来。

    唰！

    秦轩将右手放下后，这群退伍军人，整齐的将军礼放下，那整齐的划响，响在这寂静的院落里，使得这里蓦然间，有了那么一种神圣的庄严。

    秦轩扫视着众人，缓缓道：“我从小的时候，就很敬重军人！因为我觉得军人，是这个世界上最无私的人，他们将自己的青春，奉献给了祖国，奉献给了人民，保护着这个国家，守护着这片土地！”

    “虽然秦轩能力不足，但若是让这些无私人的人，我最敬重的铁血汉子，在退伍后生活的好一点，不让他们在流血后再流泪，那么我秦轩，就定当竭尽全力，奉献此生！”

    “各位都是真正的军人，我秦轩敬重！刚才我已经说过，在挑选了十二个人之后，我会对剩下的人，有一个安排！这个安排，就是我想成立一个保安公司，网罗天下退伍军人！”

    “我会出资金，并且将这一切都交给杨诚杨大哥办理，我没有什么其他的想法，只是想让退伍后的兄弟们，生活的好一些！而且，对于优秀的军人，做的很好的军人，我会传他们一套功法！”

    秦轩说话间，右手轻抬，成爪状，向着远处磨盘大的石桌一抓，那石盘蓦然间飞起，在众人惊骇的目光中，秦轩又将爪变拳，临空挥去，在一声轰鸣响彻间，那石桌，顿时被击成齑粉，散落在院落里。

    这一幕，落在众人的眼中，在骇然的同时，纷纷倒吸了一口凉气。

    在感受到秦轩那恐怖的威压之时，在场的所有人都知道秦轩不简单，不是普通之人，但是却都没有想到，自己猜测的秦轩，与现实中的秦轩，根本就是不能相比！

    这，宛若神话中的能力，可是此刻却又十分真切的发生在他们的眼前！

    他们的目中，全是骇然！

    不过只是刹那间，秦轩的最后一句话，轰然间在他们的脑海里回旋，“若是优秀的军人，若是做的好的人，我会传他们一套功法！”

    若是真的，那么我岂不是也可以学到那种能力了吗？

    刹那间，众人的目中，那抹骇然已然全部散去，重新涌起的尽是无边的火热，与那身体激动中的颤动，这使得所有人，在望向秦轩之时，全身只感，热血在沸腾！

    此刻，杨诚同样如此，他没有想到秦轩会做出这个决定。秦轩的实力，他可是亲眼目睹，更何况，秦轩的身份，在这里，也只有他一人知道。

    此刻他的拳头，被他用力的握起，指节间透着苍白，但是他的脸上，却是泛着一丝血红，那是激动之色！在这一刻，杨诚只感觉到，仿佛自己体内的血，在燃烧！

    谁不想天下无敌，谁没有仗剑天涯的梦想？

    作为一个热血男儿，特别是曾经的军人，那种想要获得强大力量的感觉，每时每刻，都在他们的体内缭绕回旋，但是一个普通凡体，那力量又能有多强大呢？

    但是此刻，秦轩那一抓一击的轰鸣间，那漫天齑粉在空中的飞舞中，他们已然知道，在这个世间，他们这个肉体凡胎，究竟可以获得多等强大的力量！

    这，让他们望着秦轩的目中，透着无边的火热的同时，也感觉到了自退伍后，那种再次被点燃的生命激情！

    有了梦想，有了希望，便可以用生命去将其点燃，在那燃烧中，生命将会获得真正的涅槃，宛若新生！

    秦轩将这一切都收在眼底，微笑中，道：“我们每一个人，只要努力，都可以获得这种强大的力量，不过这种力量，我只会将它交给心中有善的人！现在，若是大家愿意加入这个保安公司，那么只要考核符合标准，那么我便传他真正修炼之法！”

    秦轩的声音在众人的脑海中，再次轰鸣，秦轩的许诺，使得众人的目中，有种炙热的火在燃烧，那是一种激烈涌荡的热血，那是一种对于未来的无边期盼！

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！！”

    顿时，一声声呐喊在这院落里响起，宛若激烈的咆哮自喉咙里发出，使得那空中依然残存的微弱的风，瞬间便被震散，那空中飘扬的落叶，也被震荡的摇摇晃晃。

    听到那一声声呐喊，秦轩点了点头，在众人终于静了下来后，接着道：“各位愿意加入到这个大家庭来，秦轩十分高兴，也请各位放心，秦轩保证，只要我们一起努力，我一定会让大家以后的生活越来越好的！”

    “小轩，我们相信你，再说有你这个大高手在，我们还怕什么！若是我们有了你的身手，恐怕在这个世上没有什么是我们干不了的！”

    杨诚立刻就大笑道，声音有着军人特有的爽朗。

    “是啊秦兄弟，没想到你竟然这么厉害，这次我们真是见了世面了，而且秦兄弟你帮我们的情，我们大家都知道，不管其他人怎么样，反正我洪峰以后就跟着秦兄弟你干了！！”

    洪峰也大笑着道，见到了秦轩的厉害，他自然会留在这里，想学那神秘的武功！因为他知道这对于他来说，是一个天大的机缘，若是不抓住，那么他直接就可以抓块豆腐撞死了。

    “老洪，谁说我们不了！秦兄弟，我们也都愿意跟着你干！我们都知道这个公司可能是你现在才决定开的，我知道你做的这些都是为了我们，秦兄弟，你的情，我老宋，会记一辈子！”

    这时一个壮汉站了出来，看了杨诚一眼，而后对着秦轩抱拳道，。

    “呵呵，这位宋大哥，我开这个公司，确实是有帮助你们之意，不过也是为了我自己！不过现在这个公司还没开，我会将钱交在杨大哥手里，一切事情都由杨大哥来办，杨大哥，不知道你愿意吗？”

    秦轩笑着向杨诚问道。

    瞬间，所有人的目光都向杨诚望去！

    杨诚知道秦轩的身份，知道对方肯定有其他事情去做，而且开这保安公司，也可以帮助到自己的战友，杨诚自然不会拒绝，点了点头道：“小轩，这件事我愿意！”

    “那好，杨大哥，随后我就将钱打开你！大家也可以先回去，将自己家里的事情安排好，到时我会给大家训练一段时间！”

    秦轩笑道。

    他给人训练，自然不是一般的训练，不过现在他也没有说，等到以后时，在说也不迟。

    听到秦轩要亲自给他们训练，众人心中自然一番激动，秦轩的强悍，他们刚才已然了解，若是在秦轩手下学些东西，那绝对会是受用终身！

    “小轩，要开这个公司，不知道你有没有什么要求？”

    这时杨诚突然问道，此刻他已然进入了角色！

    秦轩想了一下，道：“杨大哥，这公司我会全权放手让你来做，我就做个甩手掌柜，所以倒是没什么要求！”

    听到秦轩的话，杨诚有些苦笑，不过一想到自己的战友如今的生活，他又将这抹苦笑压下，他知道这是秦轩给他们的一次机会，若不将这个机会抓住，那么他知道，自己的战友若是想过上好的生活，那就很难了！

    所以杨诚想了一下，保证道：“小轩，你放心吧，这件事不仅是为了你，就是为了我们，我也会将这件事给办好的！”

    “杨大哥，我知道你的能力，这件事你尽管放手去做，我先给你打些钱，若是资金不够，你直接跟我说，一切都由我来想办法！”

    秦轩点了点头道，他知道杨诚的能力，将这件事交给杨诚，秦轩很放心！

    秦轩又跟众人说了一会，再又跟杨诚商量了一番后，便开车回到自己的别墅，后天便是饭店开业的日子，今天若不是杨诚的战友全部过来，可能他就要在饭店里忙了！