
    “轰！”

    前方一道龙卷风，瞬间被秦轩的掌劲击散，散于虚无，随后秦轩跨步而去，在他的身后，此时已经不下于五百人，这些人中，各国人都有。

    虽然知道这些人中，应该大部分都是各国的间谍，或者说是像龙组这样各个国家组织的人，不过秦轩也没有出手，因为现在不是出手的时候。

    “轰！！”

    随着时间的流逝，秦轩拍出的掌数越来越多，有时只是几步间，便需要秦轩向前拍出一掌，将前方的龙卷风震散，而且现在龙卷风生成的速度越来越快。

    “啊！啊！！”

    突然几道惨叫从秦轩身后传来，却是一道粗大的龙卷风，自秦轩后方的人群中，蓦然间生成，将其中的几人瞬间卷走，顿时人群四散。

    秦轩也没有回头看，此刻离前方只有五百米，在五百米外，是一种风平浪静的景象，而在五百米之内，却是龙卷风肆掠，连接了天与地。

    “轰轰！！”

    秦轩不断的拍掌，丹田内的鸿蒙沙粒，也在不断的爆炸，输送着股股鸿蒙元气，给秦轩提供着支持，使得秦轩不断的将掌劲拍向前方。

    这五百米，可谓是寸步难行，秦轩一方面要顾着林诚军七人，一方面要不断的向前拍着道道掌气，而在他的身后，也是不断的响着恐怖的惨叫，宛若地狱一般。

    而在众人的身后，那黑色风暴也在快速的席卷而来，离秦轩等人也只有四公里，那恐怖的威压笼罩在每个人的心神内，不时的有人发着崩溃的嘶吼声。

    “我们走！”

    就在那黑色风暴离秦轩等人只有一千米时，秦轩已然来到了离那平静区域十米之内，秦轩瞬间连拍不下数百掌，似乎将虚空都打的颤动，使得那前方区域，好像成了一道真空长廊。

    秦轩瞬间跨入，而后林诚军七人也立刻跨入进去，其他人也都骇然的纷纷跨入进去，用拼命的速度，向那平静区域冲去。

    “呼呼！！”

    几息之间，剩下的二百余人，全都跨入了前方的平静区域，似乎用完了全身的力气，纷纷砰的一声，将自己砸在漫漫黄沙之中。

    而此刻，那黑色风暴也已然席卷而来，那铺天盖地般的恐怖威势，使得那些软躺在黄沙上的众人，脸色都透着极致的苍白，目中全是无尽的恐惧与骇然。

    不过就在那黑色风暴，席卷到那平静区域和恐怖区域交界处时，却是瞬间平静了下来，似乎有着某种恐怖的力量，将那黑色风暴瞬间硬生生的给止住。

    “呼！！”

    那些躺在地上的人，见到这一幕，立即松了口气，现在真正是劫后余生，各自都躺在黄沙上，一动不动。

    “林大哥，给你们水！”

    秦轩将水送到林诚军面前，此时虚弱至极的林诚军，一点力气都没有，秦轩只好将他的头微微抬起，给他灌了些水，然后又给其他六人灌了些水！

    咕噜！咕噜！！

    秦轩在给七人灌了些水后，自己也喝了一些，不过瞬间无数咽吐沫的声音，在秦轩的周围响起，秦轩抬头，却是看到所有人，都将目光望向了自己。

    这些人，都用着极其热切的目光，盯着秦轩手中的水瓢，和那一桶水。

    他们在逃命的时候，早就将身上的东西给扔出去了，当时只想着逃命，哪管得了以后，现在终于活了下来，但是他们的嗓子，早已干的冒烟，十分渴望有点水喝。

    “这位首长，不知道能不能给些水喝？”

    这时一位中年人走了过来，脸上带着讨好的笑容，秦轩看去，发现这人衣服有些残破，脸上也有些淤青，不过眼中却是闪动着一抹睿智的光芒。

    “你应该是中国人吧？”

    秦轩端着水瓢，站在那桶水面前，缓缓问道。

    “对对，首长，我是中国人，这是我的身份证！”

    那中年人听到秦轩的话，在身上摸索了一阵，立即将一张身份证递到了秦轩面前。

    “诸葛无敌？”

    秦轩看到身份证上面的名字，微微一愣。

    “对对对，首长，据我祖上传下来的族谱，我应该是那诸葛亮的后人！”

    那中年人立即道，在说着时，身上自然而然的升起一股傲气，气质也是立即一变。

    秦轩点了点头，也不知道是不是认同他的话，弯腰在桶中舀了半瓢水后，递给他道：“既然都是中国人，这半瓢水给你吧！”

    听到秦轩的话，诸葛无敌一愣，眼中闪过一道复杂的光芒，点了点头，接过水后，他也没喝，而是走到一边，将地上一个已然昏迷的人，灌了一些水。

    很快，那人便醒了过来，并且直接接过诸葛无敌的水瓢，大口大口的灌了起来。

    只听诸葛无敌关心的问道：“妍妍，怎么样？舒服些了吗？”

    那人似乎喝下水后好了一些，有了些力气，便站了起来，“爸，我没事了，你也喝一点吧！”声音分明是一个女子的声音，十分的动听悦耳。

    诸葛无敌点了点头，将剩下的水全部喝完，然后领着那人走了过来。

    秦轩这时才见到那人的面目，这人长的十分的秀丽，梳着两条羊角辫，眼睛很大，十分的灵动，透着与诸葛无敌一样睿智的光芒。

    “首长，谢谢你的水！这是我的女儿，诸葛妍！妍妍，这首长是我们的救命恩人，你还不谢谢首长？”

    诸葛无敌见到秦轩在打量自己女儿，连忙为秦轩介绍起来。

    “首长，谢谢你救了我和我爸的命，你还送我们水喝，你是个好人！”

    诸葛妍目光灵动的打量着秦轩，听到父亲的话，向着秦轩微微欠了欠身，似乎是某种古式礼仪。

    秦轩笑了笑，也没多说，此时那些躺在地上的人，都恢复了些力气，见到秦轩似乎好说话，都围了过来，不过离秦轩却有一米的距离，似乎不敢靠的太近。

    “首长，能不能也给我口水喝啊？”

    这时，终于有人忍不住，问了出来。

    秦轩看向那人，看到他中国人的面容，听着他说着中国人的话，不过还是问道：“你是中国人吗？”

    那人立即点了点头：“我是中国人！不过我没有身份证？”

    秦轩点了点头，舀了半瓢水递给了他，那人接过，感激的看了秦轩一眼，而后大口大口的灌了起来。

    有了这人的示范，其他中国人纷纷走上前来，向着秦轩证明着自己是中国人。

    只要是中国人，秦轩都舀了半瓢水给他，而有些外国人想混进来，没有秦轩动手，直接就被其他人给踢了出去。

    那些外国人虽然有怒气，但是也不敢上前，秦轩的恐怖，他们可是见识到了，现在他们嗓子冒火，全身没力气，还真不敢跟秦轩动手。

    “喂，你怎么不给他们水喝啊？”

    诸葛妍有些好奇的望着秦轩问道。

    秦轩将水桶的盖子合好，此时里面只剩下半桶水了，听到诸葛妍的话，看了她一眼，说道：“我是中国人！”

    秦轩的话一出，在他周围的中国人，都十分复杂的看了他一眼，不过随后全部都是赞赏！

    “嘻嘻，你这首长倒是个好人！”

    诸葛妍此时笑了起来，脸颊上升起了两个小酒窝，十分的甜美，不过她口中的好人，倒不知究竟是何意思！

    “首长，你救了我们大家的性命，我们都还不知道首长你的名字呢？”

    这时突然有人问道。

    秦轩看了那人一眼，笑着道：“我叫秦轩，你们别喊我首长了，就称呼我为秦轩吧！”

    “这怎么可以，首长是我们的恩人，我们怎能直接称呼恩人的名讳？”立即就有人摇了摇头。

    听到对方的话，秦轩也没多说，而是走到林诚军七人的面前，见七人此刻都在打坐，倒是点了点头。

    在路上的时候，秦轩便告诉了七人一些修炼常识，知道在一些极限之后，立刻就修炼，有着某种好处，此刻他们在秦轩灌了他们一些水，清醒了一些后，便强忍着身体的极度疲惫，开始修炼了起来。

    见七人在修炼，秦轩也坐了下来。

    其他人见此，纷纷上前询问秦轩是不是过会儿就继续前行，但是秦轩看了林诚军七人一眼，摇了摇头。

    看到此刻那些外国人，已经向前面行进，在秦轩周围的人有些动摇起来，而且又想到前面，可能有着某种宝藏，立刻向秦轩说了自己的名讳后，便迈步离去。

    “你们怎么不走？”

    秦轩有些诧异的看了，还站在他面前的诸葛无敌和诸葛妍一眼。此刻所有人都已经离开了，只剩下眼前两人。

    “我为什么要走？”

    诸葛妍有些俏皮的笑了笑，随后在秦轩的旁边坐了下来。

    “我们想跟着首长一起走，这样也能安全一些！”

    诸葛无敌看着那远处，那依然在肆虐的黑色风暴，转过头对着秦轩缓缓说道，目中划过一道光芒。

    秦轩看了他一眼，点了点头，也没再说话，而是闭上了眼，开始察看自己的丹田。

    此刻他丹田内，依然存着大量的鸿蒙元气，不过鸿蒙沙粒却是少了许多，在最后的轰散龙卷风中，他至少爆炸了二十粒鸿蒙沙粒，此刻他丹田内，也只剩不到三百颗鸿蒙沙粒。

    PS：元宵快乐，今天两更！！