
    方鹰飞似有些崩溃，他的目中一片呆滞，杜飞的倒下，以及秦轩不断的威压，使得他的心神出现了刹那间的变化，而这变化在外界的表现，便是一种崩溃！

    直到秦轩走来，方鹰飞都站在那一动不动，形如木偶，而当秦轩伸手拍了拍他肩膀时，他才惊醒过来。不过惊醒过来的他，却如烂泥一般软躺在地上，神色间满是惊惧。

    此刻，除了杨诚和秦轩外，所有人都躺在了地上，一股血腥味在这里弥漫，使得这里与周围古典的环境，格格不入。

    而这茶馆原本就是炎帮的财产，所以此刻虽然这里发生了事，但是没有任何人敢过来，就是一些原本想要看热闹的客人，此刻都萎缩在自己的雅阁之内，不敢出来。

    “杨大哥，这方鹰飞就交给你处理吧！还有这个人，他们都交给你了，你现在想怎么样都行？”

    秦轩走到杨诚面前笑着道。

    “哦，好……”

    听到秦轩的话，杨诚身体不自觉的颤了颤，刚才秦轩的强悍，使得此刻的他，依然还处于震惊之中，喃喃了几句后，仍然站在那，目中透着复杂。

    不过很快杨诚便清醒过来，看着地上方鹰飞的目中，闪过怒火，想到此刻还躺在床上的老班长，又想到了商雨晴的无奈，一时热血上涌，他几步间，便来到了方鹰飞面前。

    “你…你要干什么？”

    方鹰飞看到杨诚，看到他抡起的拳头，身体颤了颤，又小心的看了一眼不远处的秦轩，此刻的他，感到了全身的冰冷，脸色愈发苍白。

    “嘿嘿，你说我要干什么！”

    杨诚笑了笑，不过其笑声，在此刻方鹰飞的耳中，却透着森然，杨诚在方鹰飞的目中，顿时也化为了魔鬼般的存在。

    看着方鹰飞眼中的恐惧，杨诚只觉十分解气，不过他还是将空中的拳头落下，在砰砰之声中，很快便将方鹰飞砸成了猪头，身体也是挨了几拳。

    他砸下的拳的数量，和他曾被打在身上的拳头数量一样，不多不少。他虽然十分的愤怒，但是没有失去理智，他不会在方鹰飞身上，在此刻，再落下任何一拳。

    因为他只是想将身上曾经的痛，原数归还，若是在归还之后，他便不会再去落下自己的拳头，他有着自己的原则，而这种原则，早已刻印在他的骨子里，一生都不会磨灭。

    此时砸完属于自己的拳头，杨诚站了起来，随后又来到了杜飞的身前，此刻的杜飞十分的清醒，他知道自己败了，而且败得很彻底，所以他直接闭上了眼睛。

    杨诚依然在杜飞身上落下了他的拳头，不过这些拳头是为他的老班长打的，落下的拳头数量，也与老班长身上的一样，当在最后一拳落下之后，他目中的怒火，此刻已然全部散去。

    此刻的两人，将与他没有了关系！

    “小轩我们走吧！”

    此刻，杨诚望着秦轩的目中，含着敬畏，军队本就是强者的世界，在军队中，每处地方都透着竞争，在特种部队中，更是如此。

    所以在军队中，对于强者，其他人总是充满着敬畏，不过在这敬畏中，他们也会鼓起勇气，向这些强者开始冲锋，因为他们十分坚定的认为，他们只要努力，那么他们便也可以成为强者。

    此刻，杨诚在敬畏之中，也存着同样的想法，而为秦轩的家人担当保镖，这便是一种机缘。此刻，他的心中十分的激动，这种激动，使得他的身体在迈步中，微微有些颤抖！

    “等一下！”

    就在秦轩笑着向杨诚点了点头，欲要转身的刹那，从楼上传来了一个女子清脆的声音，这声音十分的悦耳灵动，使得秦轩在一愣的同时，抬头向上看去。

    不过就在抬头的刹那，他的目中便是微微一滞，因为一个穿着蓝色连衣裙的绝美少女，此刻从三楼跳了下来，稳稳的落在了他的面前，脸上带着甜甜的笑容。

    随后一个十分俊雅的男子，也从楼梯上走了下来，来到了那绝美女子的旁边，向着秦轩微微点了点头，不过其目中，秦轩看到的，却是一抹复杂。

    “你好，你叫的是我吗？”

    眼前的女子，虽然十分的绝美，但是秦轩不认识，此刻对方叫住他，也使得他有些不解，不知对方是否是认错了人！

    “叫的就是你！”

    南宫灵儿望着秦轩，笑了笑，在她的眼中，对于秦轩，是浓浓的好奇。刚才秦轩的表现，已经深深方折服了她，而且对于秦轩，在她的心里，也升起了浓浓的兴趣。

    “你好，我叫南宫正，这位是我妹妹，叫南宫灵儿！”南宫正笑着为自己和妹妹介绍道，秦轩的实力，让他十分的惊惧，他不知道秦轩的实力究竟到了何种地步。

    而现在南宫灵儿冒昧的上前，他生怕惹恼了秦轩，所以连忙给自己和妹妹介绍起来。

    “你好，不知道你们叫住我有什么事？”

    秦轩虽然脸色十分平静，但是心里却是有些震惊，他一眼就看出来了眼前两人是古武者，而且还都是后天后期境界，而且姓氏还为南宫，这让他立即想起了乔锋的话。

    这个世界，在华夏，有四大古武家族，而南宫家就是其中之一，现在眼前的两人很有可能就是南宫家族的人，这让秦轩的心底，有了一丝惊讶。

    秦轩没有想到，会在此时此刻见到南宫家族的人，而且这两人的出现，也是让他有些奇怪。

    “我们名字都告诉你了，你总该先介绍一下自己吧？”南宫灵儿嘟嚷道，她紧紧的盯着秦轩，似乎想发现什么。

    秦轩看到她绝美的脸上，此时那生气中十分可爱的样子，笑了笑，道：“我叫秦轩，这是我的朋友，杨诚！”

    “你叫秦轩啊！你今年多大了？你修炼的是什么武功啊？你师傅是谁啊？”

    南宫灵儿望着秦轩，歪着脑袋，似吐豆子般，瞬间将自己想问的问题都问了出来。

    而就在南宫灵儿这问题问出的瞬间，在他旁边的南宫正脸色就是一变，急忙护在了她的身前，向着秦轩立即歉意道：“不好意思，我妹妹不懂事，希望你别介意！”

    “哥，我就是问些我想问的问题而已，你不用这么急，再说我又不是非要他回答不可！”

    见到南宫正这么着急，南宫灵儿脸上有些不满，一个迈步又站到了南宫正的身前，一双美目盯着秦轩，没有任何的害怕，有的只是好奇。

    “灵儿，你就别再说话了，你要是再这样，以后我出来时，就再也不带你出来了！”

    南宫正又挡在南宫灵儿的身前，转头望着南宫灵儿，此时他的脸上，布满了寒霜，十分生气，他真怕秦轩会为此生气。若是惹恼了秦轩，凭着秦轩刚才展现出来的实力，他不敢去想……

    秦轩看到南宫正的样子有些好笑，不自觉的摸了摸鼻子，难道自己就真的这么让人害怕？

    微微摇了摇头，秦轩对着南宫正笑道：“我不是杀人魔头，你不用这么害怕！”

    而后又对着南宫灵儿道：“至于你的问题，我不能回答！好了，若是没有别的事，我就和我的朋友告辞了！”

    “唉！我还有好多问题要问你呢！”

    见到秦轩要走，南宫灵儿立即不依起来，直接越过了南宫正，跑到了秦轩的身边，开始仔细的打量起来，似乎秦轩于她来说，是一个非常珍贵的艺术品一样！

    “呵呵，要是我再不走，这里没有人敢过来，那么这些人可就要失血过多而死了！”

    秦轩对着地上躺着的那些黑衣大汉指了指，笑着说道，这些黑衣大汉早就承受不住那种痛楚，昏过去了。而那方鹰飞和杜飞，也在杨诚的痛揍下，也同样的昏迷了过去。

    “那你将你的住址告诉我，我明天就和我哥上门拜访，这样总行了吧！”

    南宫灵儿看了一眼地上躺着的那么多人，皱了一下眉，不过很快便舒展开来，目中透着得意，向着秦轩缓缓开口。

    而南宫正听得妹妹的话，心中也是一动，对于秦轩，他也想认识一番，不过先前秦轩表现的太强，倒是让他心中对于秦轩，存了太多的敬畏，不似以前的那么随意。

    “行啊！”

    秦轩也不隐瞒，知道对方是南宫家族的人，秦轩也想见识一下古武家族的风采。再说，凭着这些古武家族的底蕴，若是想查一个人住在什么地方，那还不是轻而易举，所以秦轩对于自己住的地方，倒没有任何隐瞒的必要！

    “太好了，等我有空了，我一定会过去的，到时你可要一定在家啊！”

    听到秦轩没有再向自己隐瞒，南宫灵儿精致的脸上，布满了喜意，而旁边的南宫正在终于松了一口气的同时，脸上也同样的泛起了一丝喜意。

    他是南宫家族出身，自然从小便受到良好的教育与培养，秦轩的强悍实力，他已经目睹，若是结交上了秦轩这么一个年轻俊才，这对于他的家族来说，绝对是一个最大的裨益！