
    随着继续行进，秦轩又临空轰出了几拳，而伴随着每拳，便是一道人影出现，并且倒飞出去，且林诚军七人在诸葛无敌的指示下，也不断的朝着虚空中射出子弹。

    而每次的枪响，也伴随着一道人影从空中跌落！

    突然，在秦轩的前方，闪现了几道人影，全部穿着白色忍者服，当先一人身材十分的瘦弱，不过在看不清面目，但是露出的目中，却是透着凌厉的杀机。

    “你们是中国军方的人？”

    那瘦弱忍者语气冷厉的问着秦轩，空中弥漫着一丝杀意。秦轩等人都穿着沙漠军服，倒是让他们有些顾虑，不过也只是顾虑而已。

    秦轩点了点头，同样问道：“你们是日国忍者吧？”

    瘦弱忍者同样点了点头，似乎有些顾虑秦轩的强悍，道：“这条路已经被我们包了，你们还是从其他地方走吧！”

    秦轩一愣，看了对方一眼，若有所思，不过立即就摇了摇头：“不行！”

    非常的坚定干脆，没有任何商量的余地！

    那瘦弱忍者深深的看了秦轩一眼，立即大手一挥，突然在秦轩等人的前后左右，射来了漫天雨针，在针尖上有着一抹蓝汪汪，似乎涂抹着剧毒。

    秦轩立即拳轰如风，扫射八方，将那些雨针全部在凌厉的拳气中，倒飞出去，顿时在周围的虚空中出现了一丝波动，十几具尸体身上满是毒针，十分恐怖。

    那瘦弱忍者看到这一幕，目中一阵惊颤，而此刻秦轩也瞬间向他激射了过去。

    那忍者毫不犹豫向右侧一错，并且瞬间将自己背部的刀给抽了出来，向着秦轩的方向劈斩而去，顿时一道蓝色光芒乍现，似乎将虚空都给划破。

    “当！”

    秦轩的拳劲瞬间向那蓝色光芒轰去，一声金属般的响声轰然炸响，而那瘦弱忍者也瞬间向右侧滑了一段距离。

    在轰出一拳后，秦轩没有向那瘦弱忍者继续攻去，而是瞬间步入到那几个忍者中，在那几个忍者恐惧中拔刀而起的刹那，秦轩的拳劲已然临身，瞬间将那几个忍者击杀。

    “你……”

    那瘦弱忍者怒火燃烧，无边杀意瞬间弥漫，他是上忍，这次拦路任务便是他主动提出的，想要将路过这里的所有人，全部斩杀，因而便带了几十个手下过来埋伏。

    但是没杀到一个人，却是被秦轩反过来全部杀死，想想自己好不容易培养出来的手下，他的心在滴血，收刀，身子一晃，瞬间他便消失于这片虚空。

    秦轩精神力瞬间荡开，他知道对方肯定没有走，肯定在寻觅给与自己必杀一击的机会，感受到左上方空气的微微波动，秦轩冷然一笑，瞬间朝那个方向，临空拍出了三掌。

    顿时在那个方向，便显出一个人影来，正是那瘦弱忍者，口中吐着鲜血，那把武士刀也是断成了数片，全部倒插在他的身上，轰的一声从空中跌落了下来。

    “好了，这次应该没有人了，我们快走吧！可能前面已经发现了什么！”

    秦轩收拳，摇了摇头，对着站在那，还在戒备的林诚军几人说道。

    “哇，秦大哥，你太厉害了！”

    诸葛妍立即跑到秦轩的身边，满脸的兴奋，而林诚军等人就平静多了，当时秦轩双拳轰击龙卷风的身影，现在还在他们的脑海里浮现，现在再见到，倒是没有了先前的震惊。

    秦轩对着诸葛妍微微一笑，而后便领着众人，继续向前走去。

    “嗯，怎么空气中有股檀香味道？”

    走了没多久，秦轩便眉头微皱，一股沁人心脾的檀香味弥漫在空中，只是一闻，便不觉让人神清气爽，十分的舒服，此刻其他人也都闻到了。

    “我们快一点！”

    秦轩向几人说了一句后，便向前略微加快了脚步，并且在走着的时候，秦轩也在十分的戒备着，他可不想再有人对他突然发动袭击了。

    没过多久，在跨过一道倒塌的巨大佛像后，出现在众人面前的是，一个巨大的擎天佛手。

    这擎天佛手，占据方圆百米，掌心上面悬浮着一串褐色手珠，珠子表面不时流动着道道七彩光华，巨大的佛掌中充斥着金色肉纹，道道金丝一头连接着佛掌，另一头连系着手珠，仿佛那手珠是从佛掌中生出来的灵物一般。

    “这是……”

    众人见到这一幕，顿时倒吸了一口气，纷纷迈动脚步飞快奔跑了过去。

    而此刻，也有从另一条路的人，也看到了这擎天佛手，也快速的跑了过来。

    当秦轩十人走进时，那股檀香味更浓，而且闻了之后，似乎如饮了琼浆玉液一般，感觉全身每一个毛孔都舒畅开来，十人没有犹豫，立即就攀爬到了那佛手之上。

    很快，另一个方向的人也爬了上来。

    两方的人立即对峙了起来，这佛手上的佛珠明显是好东西，秦轩也不想放过。

    不过秦轩心里瞬间一动，对着林诚军几人挥了挥手，后退了几步，站在一边，而那一方的人，见到秦轩十人退后，倒也松了口气，随后便向那佛珠走了过去。

    “秦大哥，我们为什么要让他们啊？”

    诸葛妍知道秦轩很厉害，那些人一定不是秦轩的对手，而秦轩却退了出去，这让她很不解。

    秦轩笑道：“过一会儿你就知道了！”

    而此时那些人走到了那佛珠前，其中一人立即就去将那佛珠拽下来，但是那佛珠却是一动不动，那人使劲了力气，但就是拽不下来，然后那人便抽出了刀，向那些金丝砍去。

    当！当！！

    顿时火星直冒，那人手中的刀刃上，在砍了金丝几次之后，便全是豁口，而且全部倒卷。

    嘶！！

    众人都倒吸了一口气，有人不信邪，将自己的刀取出来，但是片刻间，所有的刀全部报废。

    “秦大哥，你是不是早知道啊？”

    诸葛妍见到这一幕，转头望着秦轩，目中闪过莫名的光芒。

    秦轩笑着道：“好了，我们也上去试一下吧，看能不能取下来！”

    十人立即就走了过去，那些人见到秦轩几人走过来，也没阻挠，想看看秦轩他们能不能将那佛珠取下来，若是和他们一样取不下来，那就算了，而若是取下来，那他们就要抢了！

    反正他们人比秦轩人多，虽然秦轩等人穿着军服，但此刻在这里，他们哪怕什么穿军服的人！

    在其他九人都试了试，没有取下来后，所有人都将目光向秦轩汇聚了过来。

    秦轩微微一笑，便上前一步，看着这串佛珠，这佛珠用着不知名的材料制成，总共有十八颗佛珠，每一颗上面都刻有一个淡淡的暗金色古字，其中十七颗模糊不清，只有一颗尚能辨认，那是一个“唵”字，古韵盎然。

    秦轩伸手去拽了拽，但是没有丝毫的动摇，秦轩眉头微皱，最后又抽出一把军刀，向那金丝砍去，似乎用力太大，那军刀当的一声，从中间断成两截。

    其他人见到这一幕，都失望的摇了摇头，有的人知道这佛珠取不下来，而且前面他们还没有去探查，想到前面可能还会有什么，也没有再逗留，倒是直接离开了这里。

    见到那些人都走了后，诸葛妍有些不舍的看了那佛珠一眼，而后向秦轩道：“秦大哥，他们都走了，我们也离开这里吧！”

    秦轩一直在研究着那不知什么材料构成的金丝，听到她的话，又看了那些已经消失的背影，想了一下，说道：“等一下，我再试一次！”

    说着，秦轩就将手抓向那佛珠，顿时鸿蒙元气运转，缓缓向那佛珠输送，那鸿蒙元气输入佛珠后，便瞬间蔓延到那些金丝上，而此刻，瞬间发生了变化。

    那些金丝在鸿蒙元气输送的刹那，顿时动了起来，瞬间从那佛珠上抽离出去，瞬间一道黑色在那些金丝上，急速蔓延，一直延伸到根部。

    砰！！

    那些金丝仿佛被点燃般，瞬间便化成了黑色粉末，而此刻，那佛珠也落入到了秦轩的手里。

    “啊！”

    诸葛妍惊叫了一声，那声音中，透着惊讶，又透着喜意。

    而也在这声音响起的刹那，突然一道黑影向秦轩席卷而来，带着凌厉的呼啸，一张大手，瞬间向秦轩手中的佛珠抓去。

    秦轩脚步一蹬，身子一错，瞬间避开，而此时他也见到了那人的面容，这人一头金发，浓眉大眼，俨然是一个外国人，并且正是刚才那些离去人中的一员。

    那人见没有抓中，停在原地也是一愣，看了秦轩一眼，他隐隐约约从秦轩那里感受到一种心悸，又深深看了那佛珠一眼，也不再留恋，立即就腾身离开了。

    对于那人一抓不中后，毫不犹豫的离开，秦轩倒是一愣，不过他也没去追，而是看向了手中的佛珠。

    这佛珠此刻握在他的手里，每颗佛珠都十分的古朴，仿佛蕴含了岁月的沧桑，其上有一道光蓦然闪现，瞬间消失在秦轩的眼前。

    “秦大哥，没想到这佛珠，真被你取下来了，我早就想到秦大哥可以将它取下来的！秦大哥，给我看看吧！”

    诸葛妍立刻来到秦轩旁边，好奇的盯着秦轩手中的那串佛珠。