
    吃过简单的晚餐之后，众人都回到了佛塔第一层，开始了修炼。

    一夜盘膝吐纳渡过！

    第二天，众人早起，在等到十点多之后，一阵直升机螺旋桨的轰鸣声，在峡谷上空响彻，而后缓缓降落，稳稳的停在了佛塔旁边的空白区域里。

    很快，便从直升机里下来了十个全副武装的战士，当先一人正是那郝剑，见到远处的秦轩，立即一挥手，十个人快速的来到秦轩旁边！

    唰！！

    “报告首长，山地里二连连长郝剑带队向首长报道，请首长指示！”

    秦轩回了一个礼，而后问道：“郝连长，只有你们十个人过来吗？”

    郝剑目光直视着秦轩，立刻道：“报告首长，我们是先行军，负责查探情况，后面还有三架大型运输机，这次总共有四百二十四名战士过来！”

    秦轩点了点头！

    郝剑快速的向周围扫了一圈，而后拿出一个文件，递给了秦轩，道：“首长，这是上面让我在见到首长时，让我交给首长的文件！”

    秦轩接过，打开看了看，点了点头，道：“我知道了！”

    而后转过头，看着诸葛妍几人，说道：“诸葛先生，林大哥，我还有任务，就不能跟你们一起回去了！你们就乘坐这架直升机回去吧！”

    “什么？秦大哥，你不跟我们一起回去？”听到秦轩的话，诸葛妍立即惊呼出声。

    秦轩看了她一眼，点了点头，说道：“是的，上面让我还在这里待一段时间，这里待得很幸苦，你们就先回去吧！”

    “秦大哥，我也留在这里好不好？”

    诸葛妍立即跑到秦轩身边，摇着秦轩的胳膊。

    秦轩摇了摇头，看着她笑道：“妍妍，等有空了，我会去看你的，再说我们又不是不见面了！这里吃喝都很差，你还是先回去吧！”

    “可是……”

    诸葛妍睁大了双眼，想说什么，可是又说不出口。

    秦轩笑着道：“好了，就这么决定吧！”

    又转头看着诸葛无敌和林诚军几人，道：“诸葛先生，林大哥，我们就在这里分手吧！祝你们一路顺风，我们有缘再相见！”

    “那好，小轩，我们就先走一步了！等什么时候有空了，一定要来西藏一趟，玉儿和你嫂子可是都很想见你一面呢！”

    林诚军走到秦轩面前，给秦轩一个熊抱。

    而后梁超等人也是如此！

    “秦首长，那我和妍妍就告辞了，这次秦首长对于我们父女的照顾，我们父女铭记在心，若是秦首长以后有空，定要来川南一趟，到时定会扫榻相待！”

    诸葛无敌向秦轩抱了抱拳，声音平和的说道。

    秦轩同样抱了抱拳，笑道：“诸葛先生，若是有空，秦轩定然会前去拜访的！”

    “敬礼！！”

    唰！！

    林诚军七人站了一排，向着秦轩敬了一个庄严的军礼！

    秦轩一一扫过众人，也同样敬了一个军礼，心里不禁也是一番感慨！

    告别之后，九人便登上了直升机！

    “秦大哥，以后一定要去找我啊！”诸葛妍在直升机上，向着秦轩挥着手，目中一片朦胧！

    秦轩也挥了挥手，点了点头。

    看着直升机渐渐飞到峡谷上空，最后消失，秦轩转过头，看着旁边的郝剑十人，说道：“郝连长，你派两个人上去，等三架运输机过来了，你叫他们留一些人在上面后，其他人都下来吧！”

    “是，首长！！”

    郝剑敬了一个礼后，便伸出手，点出了两个战士，吩咐了一下后，那两个战士便向远处的石梯跑去。

    “郝连长，你坐，不知道外面现在是什么情况了？”秦轩在佛塔大门前的金色蒲团上坐了下来，而后向郝剑招了招手。

    “首长，现在外面沙漠边缘的风暴已经完全停下来了，而且沙漠小城来的人越来越多，我们军队的布防也越来越困难了，更甚至已经有些人开始直接往这里冲了！”

    郝剑坐了下来，向着秦轩说道。

    秦轩眉头微皱，说道：“那没有起什么冲突吧？”

    郝剑摇了摇头，说道：“当然没有，那向我们防线冲过来的人，也只是试探一下而已，一见我们走过来，立即就又跑回去了！”

    秦轩想了一下，说道：“郝连长，你可以和外面的人联系一下，把那防线撤了吧！这里最重要的就是这处峡谷了，将这处峡谷设立为军事禁区，到时外面就没有那么多麻烦事了！”

    郝剑看了秦轩一眼，说道：“首长，在我们进来的时候，上面就已经来了电话，说外面的防线，在三天以后全部撤下，让所有人都进入沙漠！”

    秦轩点了点头，说道：“那好，从现在开始，你们就负责在这个佛塔大门，没有我的命令，任何人都不准进去！”

    “是，首长！！”

    两个小时以后，便有战士从那巨石台阶不断的下来，很快在这峡谷底部，就整齐的站立了三百多人！

    “哈哈，秦兄弟，这次可是幸苦你了啊！”

    一道爽朗的声音传到了秦轩的耳里！

    秦轩转头一看，却是见到穿着军服的胡若明大步走了过来！

    秦轩也赶紧迎了上去！

    两人直接一个熊抱！

    “胡大哥，这次是你带队吗？”秦轩问道。

    胡若明点了点头，有些好奇的看着前面的高大佛塔一眼，说道：“这次正是我带队，秦兄弟，据老林说，这次佛塔内，是不是发生了惊天动地的事啊？”

    说着时，压低了声音！

    秦轩笑着道：“确实不假，当时很多厉害的人都来了，里面现在可能都存着很多尸体呢！过会儿胡大哥你派些战士，将里面的尸体都给搬出来吧！”

    “真的啊？老林电话里跟我说的时候，我还有些不相信呢！”胡若明知道秦轩不会骗他，不由点了点头。

    “胡大哥，这个佛塔里的东西很贵重，你过会儿多派些战士看守，没有你我的命令，不准任何人进去！”秦轩想了一下，说道。

    “那是当然，我这就吩咐下去！”

    随后的时间里，秦轩便待在峡谷里，途中，也给家人打了一个电话，汇报了一声平安。

    秦轩之所以待在这里，主要是为了防止其他国家的人，毕竟任何修为有些强悍的修炼者，若是来到了这里，不是一些普通战士可以对付得了的，虽然很多国家的修炼者，都被赵木斩杀在了这里！

    夜晚，苍凉寂冷，月光挥洒！

    秦轩从佛塔里走了出来，向着几个站岗的战士点了点头，而后走到远处燃起篝火的地方，在那篝火上，架着一个大锅，锅里不时的有着肉块翻滚，香气扑鼻！

    “首长好！”

    见到秦轩，在那篝火旁边的战士，立即起身敬了一个军礼！

    秦轩摆了摆手，看着锅里煮的肉块，轻声问道：“煮好了吗？”

    那战士立即道：“首长，已经好了，我给首长盛一碗吧！”

    秦轩点了点头，随后便在一旁坐了下来，很快那个战士便端着一碗含着肉块的汤，递到了秦轩的面前。

    秦轩道谢一声后，接过大碗，便开始吃了起来！

    等吃过饭，秦轩感受到自身体内传来的阵阵暖意，也不禁长舒了一口气。

    这几天，所有的事都是有胡若明在安排，所以秦轩闲着无事，便跑到佛塔第四层，开始翻阅起那浩如烟海的佛经来。

    由于精神力进化为了神识，所以秦轩在第四层中扫描的速度，也是快速无比，当然，每浏览完一排书架，秦轩都停下来，将看到的知识，给全部整理了一遍。

    就这样，秦轩一排排书架的看去，将每本佛经里的知识都进行了整理，直到刚才他走出佛塔大门的那一刻，他才是将那浩如烟海般的佛经，全部看完。

    并且对于所有的佛经，秦轩都进行了整理，重新划分了知识体系，可以说现在的秦轩，所掌握的佛学知识，是整个世界最为丰富的，没有一个人能与他相比！

    “唉！现在佛经也看完了，也不知道什么时候能回去？”

    秦轩喃喃了一句，现在离诸葛妍几人离开，已经过去了四天，而胡若明也是在忙着自己的事，虽然这里也来了很多历史学家和各种专家，但是秦轩也没有上去搭讪，所以不禁感到有些无聊！

    “嗯！吃饱了，随便转转吧！”

    秦轩想了一下，便起身站了起来，将手中的碗递给那个战士，便开始在这峡谷底部溜达了起来！

    由于进来的战士大部分都待在佛塔里，所以现在外面很清幽，感受着自天上挥洒下来的少许清冷月光，秦轩慢慢的来到了那处玉墙前。

    秦轩看着在这夜晚下，上面现在，依然可以看到的密密麻麻的金色蝌蚪文，不禁又重新读了一遍。

    由于他将那佛塔第四层的佛经全部都读完，并且还完全领会了佛经中的意思，所以此刻再次看到这玉墙上面的文字，秦轩突然有了一种与先前读时，很不一样的感觉。

    秦轩就这样静静的站着，最后闭上了眼，将神识完全笼罩在了那玉墙上。

    也不知道过了多久，秦轩突然就在原地盘膝端坐了下来！

    此刻在他的神识里，只见到那玉墙上，无数密密麻麻的金色蝌蚪文，瞬间化为了无数只游动的金色蝌蚪，向着他的脑海内，若闪电一般，游动而来！