
    巨石台阶很宽，很长，而且从上向下，似乎也望不到底！

    秦轩十人按照一定的速度从一个台阶，跳下到下一个台阶，十人的速度并不是很快，但也并不是太慢。

    这样的速度，正好可以在跳到一个台阶，在走到其边缘之时的一段短暂时间内，可以稍微恢复一下，然后继续跳到下一个台阶。

    随着时间的流逝，秦轩也在数着跳下台阶的数目，此时他们已经下了六百六十个台阶，但是仍然没有见到低，途中，秦轩也不时见到摔断腿的人，惨嚎中又重新向上爬回去。

    随着心中台阶的数目不断的增加，秦轩十人仍然在向下跳着，一直跳到一千九百九十九阶巨石台阶时，十人终于下到了谷底，此刻谷底的周围，仍然有着金色佛光弥漫，使得秦轩根本看不清远处有些什么东西。

    “终于下来了啊！”

    诸葛妍跳到谷底时，立即瘫坐在谷底的地面上，清秀的脸上，全是深深的疲累，这差不多有两千米的谷底，一直跳到下面，对于一个女孩来说，确实有些残酷。

    林诚军等人也是坐在地面上，用手敲打着腿部，那一个接一个跳下台阶时，对于身体的震荡，虽然有些短暂的时间回复，但是在那一千九百九十九次的积累下，仍然让他们的身体，有些吃不消。

    休息了一会儿后，在对于谷底究竟有些什么的好奇心的强烈驱使下，林诚军几人都抬起了有些酸痛的腿，向峡谷的前面走去，当先一人，自然是秦轩。

    一千九百九十九次的跳跃，对于秦轩来说，自然不算些什么，他此时已经是先天境界，肉体更是在鸿蒙沙粒形成瞬间的那强烈力量下，得到了最为强大的改造。

    走在众人前面，感受着空中那弥漫的金色般的佛光，秦轩神色凝重中，不断的迈步向前。

    在走过一千米后，那空中的佛光似乎在渐渐减弱，看向前方，似乎也越为清晰了一些，再走过一百米后，那佛光已然消失，此刻在秦轩等人面前的，则是一个高耸的金色佛塔，以及那佛塔下的众多人群。

    这座佛塔，向上望去，似乎淹没在了金色佛光中，看不到顶，而且塔身更是弥漫着道道金光，那金光是从那佛塔本身的塔壁上浮现出来的。

    那是一种不知名的金属，不是黄金，但是却透着黄金般的光泽，十分的庄严宏伟。

    此刻，在佛塔下，围着上千人，虽然人多，但却是十分的寂静，此刻秦轩感觉到了一种于他来说，有些恐怖的威压，顿时让秦轩的心中一凝。

    “秦大哥，我们怎么办？”

    这里这么多人，让诸葛妍紧紧的跟在秦轩的身后，只有在秦轩的身边，她才能感到安全。

    秦轩看了远处的人群一眼，那些人自然注意到了秦轩等人，而且秦轩八人穿着的军服，更是让那些人目中微微一滞，产生了一股若有若无的杀机。

    这上千人中，虽然有中国人，但也只是占了不到四成，其他六成，都是外国之人，他们都带着某种目的，对于此时穿着军服的秦轩八人，自然升起了一缕杀意。

    收回视线，秦轩缓缓道：“我们过去看看吧！”

    对于那些人对他产生的杀机，秦轩自然不惧，既然下到了谷底，他自然要先将这里的情况了解清楚。

    秦轩走在前面，九人跟在他的身后，此刻林诚军七人都握起了枪，枪口微微斜向下，一旦有什么情况，枪中的子弹便可以瞬间射击出去。

    突然一道微弱的光芒从对面斜射了过来，秦轩心中一动，立即带着九人绕过那些人，朝着佛塔的背面走去。

    当到了佛塔的背面后，秦轩的双目微微一滞，因为在他的前方，此刻正耸立着一块异常宽大和高大的白玉玉墙，玉墙上莹光流转，透着奇异的光泽。

    并且在玉墙上，刻印着密密麻麻的金色文字，那文字呈蝌蚪形状，秦轩曾在一本古书上见过，是一种最为古老的字体，秦轩仔细看了一下，发现这是一篇佛经。

    这佛经并没有太深奥的内容，只是讲了“天地有轮回，人间分善恶”的道理，道理很普通，若是能看懂的人，并不觉得有什么。

    但是此刻大部分人，都不认识这种字体，更谈何看懂，而且这佛经还是出现在这峡谷之内，本身就透着一种玄奥，所以很多人都围在那玉墙下面，不断的皱着眉头。

    每个人都认为这墙上记载的内容，肯定有很深的价值，或者是武学秘籍，或者是天地奇术，总之都在那皱眉思索，或者赶紧掏笔记载，希望出去以后能够翻译出来。

    “秦大哥，那玉墙上的字体你认识吗？”

    诸葛妍的声音虽然不大，但是在秦轩周围的人，都听得很清楚，瞬间离秦轩几人很近的人都将目光望了过来。

    秦轩摇了摇头：“这些字它们可能认识我，但我可不认识他它们！”

    瞬间，那些人的目光便又重新凝聚到了那玉墙上的密密麻麻的字体上。

    “好了，我们去看看佛塔吧！”

    秦轩也不再去看那玉墙，而是转身走了回去。

    这座佛塔，塔基呈八角形，占地非常的广，也非常的宏伟高大，秦轩等人沿着外围转了一圈，发现这座佛塔只有一扇门，那门是由某种不知名的材料铸就，弥漫着一种黑色的光泽。

    那黑色，似乎能将目光都能吸引进去，十分的漆黑，宛若宇宙星空一般。

    “秦大哥，我们怎么进去啊？”

    诸葛妍看到前面的人，眉头紧紧皱起，一直待在最外围，看不清里面的东西，多少让她有些焦急，她又不能自己闯进去，只好望向了秦轩。

    秦轩看了她一眼，示意她先别急，沉默了一会儿，对着林诚军道：“林大哥，把你的枪给我！”

    林诚军毫不犹豫的便将挎着的枪解了下来，递给了秦轩。

    秦轩接过，对着几人道：“你们跟紧我！”

    然后便举着枪，来到位于那道黑门的最前方，顿时秦轩毫不犹豫的扣动了扳机，枪的响声，在这有些寂静的谷底，顿时响彻了起来。

    而那些在秦轩周围的人，顿时吓了一大跳，纷纷让了开来。

    秦轩转身对几人点了点头，便抬步向前走去，而林诚军几人自然跟了上去。

    一路向前迈进，秦轩便一直扣动着扳机，那子弹射出时的声音在在这峡谷低处回旋，使得秦轩在前进之时，那在他前方的人，都纷纷让开。

    在一个弹夹打完之后，秦轩十人也走在了最前面，而此刻前方的情形，也尽收于他的眼底。

    在这佛塔的周围，地面之上，全部是由白玉铺就，而且在那佛塔大门之前，地面之上，有着十个金色蒲团，其中有三个蒲团，坐着三个人。

    其中一位，是一名身上穿的很是朴素的老者，身躯显得很是瘦弱，而且，腰背都弯曲起来，是一位驼背老者，面容也没有什么特异之处，哪怕只是站在面前，走在人群中，都能让人不由自主的忽视掉。

    在驼背老者的旁边，是一名青衣女子，这女子身上流露出一种如清风般的气息，缥缈难明，身上却流露出一层无形的威严，似乎本身就是久居上位的强者，手中必定掌握着不小的势力。看其容貌，被一层青纱遮挡住，无法看穿。

    另一位，却是一名剃着光头，头上顶着节疤的和尚，他的身材看上去并不高大，但是身上每一块肌肉却似岩石般高高隆起，看上去惊人的壮硕，给人一种开天辟地般的力量感。

    他的脖子上挂着一串琉璃色的佛珠，佛珠上，宛如有佛陀端坐其上。手中也拿着一串小佛珠，不时的在手指间转动。身上好似有种莫名的佛性在流转。

    这三人，只一眼间就收在眼底，不管是青衣女子还是那和尚，给秦轩的感觉，都是不简单。而且一种冥冥中的感应，最让秦轩感到具有威胁的，反而是那名看起来好像最没有存在感的驼背老者。

    此刻那三人似乎被秦轩的枪声惊扰，都刹那间向秦轩望了过来，其目中虽然平静，但是却蕴含着一缕极致的威压，瞬间笼罩秦轩全身，使得秦轩身体，瞬间咔嚓作响。

    不过那目光很快收了回去，秦轩身体顿觉一阵轻松，秦轩知道三人实力超出自己太多，便抱拳一拜，表示歉意，其中两人没有表示什么，但那和尚却是点了点头，而后双目瞬间闭上。

    “秦大哥，那三人是不是很厉害啊？”

    诸葛妍没有感到那三人目光中的威压，所以不知道三人修为的恐怖，在秦轩的身边，压低着声音，有些好奇的问道。

    秦轩点了点头，也低声道：“那三人很厉害，我可能不是他们的对手！”

    “什么，秦大哥，你打不过他们？”

    诸葛妍低声的惊呼，秦轩一直以来便表现的非常强悍，是她认识的人中，最为厉害的人，而现在秦轩说那三人都比他厉害，她自然有些震惊。

    秦轩点了点头，而后将手中的枪递给了林诚军，低声道：“我们先别动，那三人好像在等着什么人，先看看情况再说！”

    PS：新的一月，新的开始，筷子在这里祝大家生活愉快，合家欢乐！！今天是新的一月的第一天，所以两更，晚上七点还有一更，祝大家看的愉快！！