
    “秦轩，你这是什么酒？”

    在秦轩和众人闲聊之中，莫正南举起手中的酒杯，晃了晃，并向着秦轩问道。

    秦轩看到，笑了笑，说道：“南叔，那是我自家酿的酒，我取名为逍遥酒，放在饭店里卖，也可以多吸引些客人！”

    “逍遥馆，逍遥酒，呵呵，倒是相称！而且这酒确实是不错！秦轩，这酒，我向你多买一些可好？”

    莫正南举着酒杯，目中闪着莫名之色，向着秦轩问道。

    秦轩摇头道：“南叔，您是孙叔的朋友，哪还用买啊，回头直接取些就是！”

    “那我怎么好意思，这不是占了晚辈的便宜吗？”莫正南摇了摇头，显然不想不花钱就跟秦轩讨要。

    见到莫正南这样，秦轩想了一下，说道：“南叔，既然您这么喜欢这酒，若是您明天有空的话，就到我家来一趟，我家里放的酒虽然和这酒一样，不过却比这好喝多了！”

    “更好喝？”

    莫正南心里一动，他在吃饭的时候，便一直饮着这酒，这酒在他喝下后，便感觉有股灵气，或者直接可以说是生机，在慢慢的滋补着他体内受伤的经脉。

    他曾经在修炼之时，由于是急于求成，有次陷入了走火入魔之中，若不是南宫家主救了他，可能他已然是一个废人。

    不过虽然从走火入魔中脱离了过来，不过他身体内的经脉却是有所损伤，今天喝了饭桌上的酒，他立即就感觉到了不同，发现那经脉却是在不断的恢复着。

    这自然让他对于这酒十分留心了！

    “小伙子，我老头子能不能也跟你讨些酒喝啊？”

    在另一张桌上，那麻衣老者边吃着菜，边喝着酒的同时，也向秦轩这边注意着，此时听到秦轩的话，眼珠一转，便直接开口道。

    “行啊老人家，我家建的有酒厂，你想喝多少，自己取就是！”秦轩点了点头，这老者他看不出对方的修为，不过也知道对方是个高手，这些酒，既然对方想要些，秦轩自然不会吝啬。

    “我不要你这的酒，我要你家里的酒？”

    老者摇了摇头，啃着嘴中的猪蹄，向这边望着。

    “你这人怎么这样，白吃白喝人家的，跟人家要酒，人家不吝啬，也给你！可你怎么还得寸进尺，还想要人家家里的酒？”

    听到老者的话，南宫灵儿立即就不愿意起来，她看着这老者白吃白喝，早就有怨气，此刻老者更是提出了这个无理要求，她立刻就再也忍不住了。

    “呵呵，小丫头，我跟人家讨酒喝，又不是跟你要，莫不是你看上这小伙子了？”

    老者摇了摇头，望着南宫灵儿，一脸的戏谑。

    “你……”

    南宫灵儿听到这老者的胡乱之言，绝美的脸上立即升起一抹霞红，心乱如鹿撞，偷偷的看了秦轩一眼，恰巧这时秦轩也望了过来，南宫灵儿只觉脸上如火烧，赶紧慌乱的别过头去。

    不过在望向那老者之时，一股怒气立即升了起来，直接站起，就要向老者冲了过去。

    “小丫头，是不是说到你心里了，要恼羞成怒了啊？”

    老者依然呵呵的笑道，似乎南宫灵儿此时的表现于他来说，颇为有趣。

    “灵儿，老人家也只是在说笑，你别在意！”秦轩赶紧将南宫灵儿拦了下来，他知道老者的话也只是戏耍之言，并无别的意思，不过此刻他也有些脸上发烧。

    “秦轩你别拦我，这人实在是太可气了，今天我一定要好好教训他！”

    南宫灵儿虽然被秦轩拦了下来，不过依然举着小拳头，对着那老者，脸上的怒气依然未消。

    “哈哈，小丫头，你喜欢人家，可是人家不一定就会喜欢你哦？”老者继续戏谑道。

    “好了老人家，您就别在说了，既然您想要酒，你您上跟我直接去取就是！”

    秦轩皱了皱眉，对于老者一再胡乱之言，心里微微也升起了怒气。

    “呵呵，好好，我不再说了，再说我老人家可就要真的挨揍了！”老者摇了摇头，不再望向这边，继续啃起手中的猪蹄来。

    “秦轩，你干嘛要答应人家啊，要是我，我现在就把他赶走？”南宫灵儿望着秦轩，生气的问道。

    秦轩见到南宫灵儿不再冲过去，低声道：“灵儿，人家也只是胡乱之言，你别当真！而且灵儿，我告诉你，那人可是个高手哦！”

    “高手？”

    南宫灵儿望了那老者一眼，在她的眼里，对方怎么都不是个高手，又转头望向秦轩，问道：“真的是高手，你没骗我吧？”

    “我怎么会骗你呢！我说的是真的！”

    秦轩用力的点了点头。

    “那有你厉害吗？”

    南宫灵儿有点相信了，她知道秦轩不会骗自己，这是她的直觉。

    “比我还厉害！”秦轩再次用力的点头。

    “比你还厉害，那刚才我冲上去，可不就是要没命了？”南宫灵儿相信了秦轩的话，再想到自己刚才要冲上去，立即就害怕的向秦轩身边靠了靠。

    “所以我才把你拦了下来！”

    秦轩微微将身体挪了挪，南宫灵儿离他太近，闻着对方的少女体香，他的脸上红了红。

    南宫灵儿见到秦轩向旁边挪，立即就注意到了，立即就闪到一边，此刻她的脸上也布满了层层红霞，清秀中，透着中诱人的绝美。

    “呵呵！”

    麻衣老者虽然啃着猪蹄，但是两人的动作早已落入他的眼底，微微笑了笑，也没再说话，继续啃着猪蹄，喝着酒。

    南宫灵儿知道了老者是个高手，也不敢再上去找对方麻烦，只得坐在南宫正的旁边，不过在静默中，也时不时的将目光，向那麻衣老者扫射过去。

    吃过饭，秦轩给自己泡了一杯茶，惬意的喝着，十分的舒服。

    “小伙子，你这菜做的真不错，看来我要在这里停留一段时间了，对了小伙子，你这有住的地方吗？随便找个地方就行，我老人家在什么地方都能将就！”

    麻衣老者斜靠在椅子上，手中端着茶，也十分舒服的说着。

    “喂，你这人怎么赖上人家了啊？白吃白喝咋还想白住啊？”南宫灵儿立即又忍不住了。

    “呵呵，我住在人家家里，又不是小丫头你家里，小丫头你急什么啊？”老者乐呵呵的道。

    “我…我怎么就不能急了，我就是看不惯！谁让你白吃白喝白住的！”南宫灵儿气鼓鼓的道，她知道老者是个高手，倒是不敢上前找对方麻烦。

    “小丫头，谁说我老人家就是白吃白喝白住了啊，我老人家什么时候占过别人的便宜，我肯定会付钱的！”

    老者饮了饮茶，一脸的摇头。

    南宫灵儿看着麻衣老者的装扮，摇了摇头，一脸的狐疑道：“你有钱吗？”

    此时其他人也看着两人，听着两人的话，都有些好笑，一直忙了一天，此刻难得轻松下来，有这么个插曲，倒是令人欣慰一笑。

    “谁说我没钱了，我的钱都能将这件房屋给装满！”老者无所谓的笑了笑。

    “我看不见得吧？”南宫灵儿继续一脸狐疑。

    老者摇了摇头，说道：“小丫头，若是我能拿出钱来，你说怎么办？”

    “什么怎么办？”南宫灵儿有些不解。

    老者笑道：“当然是打赌了，若是我能拿出钱来，你也总要做些什么吧？”

    南宫灵儿迟疑了一下，不过看到老者身上就是一个破布袋和一个红葫芦，也算不上是有钱人，说道：“你想让我做些什么啊？”

    老者想了一下，看了秦轩一眼，嘴角划过一丝笑意，说道：“小丫头，若是我能拿出钱来，你就大声的在我们面前说，你喜欢这个小伙子？怎么样？”

    “啊？”

    南宫灵儿听到老者的话，立即惊呼起来。

    秦轩也吓了一跳，赶紧望向老者道：“老人家，你跟别人打赌，可别拉上我啊？”

    “呵呵，这样打赌才有趣吗！若是一个赌可以促成一对有情人，那我可就积德了！”

    老者摆了摆手，一脸笑意的道。

    其他人听了，也是有趣的望着几人，倒是想看看南宫灵儿怎么说，就是南宫正和莫正南两人也微微一笑，这都是玩笑之言，他们倒也没有放在心里。

    南宫灵儿红着脸，望了秦轩一眼，对于秦轩，她确实是有些好感，不过还没有升级到那种境界，不过见到老者脸上那讨厌的笑意，她终于咬了咬牙：“好，我可以打赌，不过你必须拿出可以装下这一屋子的钱才行！这可是你先前说的！”

    “那是当然！要是我到时拿出那么多钱，你可不能反悔啊！”老者一直都十分随意的道。

    南宫灵儿再次将老者全身检查了一遍，忽然想起了什么，道：“你不会有银行卡吧？”

    老者摇了摇头，说道：“小丫头，你看我像是有银行卡的样子吗？”

    南宫灵儿摇了摇头，说道：“那好，这个赌我赌了！你没有银行卡，身上肯定装不下这一屋子的钱，这个赌我赢定了！”

    “呵呵，那可不一定哦！”老者笑了笑。

    “肯定一定，要是你有，那你就拿出来啊！”南宫灵儿这下十分放心。

    “呵呵，那我可真拿出来了啊？”老者一脸的笑意。

    南宫灵儿再次将老者身上检查了一遍，最终确定道：“你拿出来吧，要是你拿不出来，你……”

    南宫灵儿突然想到自己好像没有让老者许下什么承诺。

    “呵呵，那我就拿出来了！！”

    老者呵呵一笑，右手一挥，突然间只见一道金色光芒闪过，在屋子的中央，立即就出现了一块如桌子般大小的金块，金光闪闪，十分耀眼。