
    苏红听到秦轩笑嘻嘻的话，突然间有些感动，她收秦轩为学生，其实并没有传授秦轩多少知识，而且在学习中，秦轩也表现出了他的天赋，一切都是靠着他自己。

    自己没有对他帮助多少，但是秦轩却对她有莫大之恩，又看到秦轩此刻眼中的真诚，苏红的心底，充满了感动。这抹感动，在她的心底回旋，使得此刻的她，眸中微微泛着湿润。

    苏红微微转过身，深吸了一口气，才将心底的那丝感动中的复杂压下，脸上又升起那在病人看来异常温和的笑容，道：“秦轩，你要是还去散发请柬的话，我就不跟你去了，等你忙完后，再过来找我吧！”

    秦轩点了点头，笑着道：“苏老师你就去忙吧，不用管我！我在这里很熟悉，不会走丢的！”

    “你啊！！”

    听到秦轩的话，苏红无可奈何的笑了笑，又嘱咐了一句后，便转身匆匆的朝着自己的医治地点走去。

    见到苏红走远，秦轩将怀中的请柬全部拿了出来，在有些拥堵的大厅里，看到那些不是太忙的护士和医生，便上前发了一张，如此，半个小时很快逝去。

    站在大厅里，此刻秦轩手中的请柬，已经全部发完，就是梁院长他都送去了一份。终于将请柬发完，秦轩知道事情总算是告了一个段落，就等过几天后的饭店开张了。

    休息了一会后，秦轩便沿着楼梯来到了商青的病房前，推开门，便见到商雨晴正坐在商青的床前，笑着说着，而杨诚也坐在一边，似乎聊得十分开心。

    “小轩你过来了！”

    见到秦轩，杨诚立刻从病床边站起，热情的招呼道。

    秦轩也笑着向三人招呼后，便对杨诚问道：“杨大哥，有件事情我想和你商量一下，不知道你现在有没有空？”

    “现在啊？”杨诚望了躺在床上的商青一眼，神色间有些迟疑。

    “杨大哥你去吧！我爸这里有我照看就可以了！”见到杨诚眼中的迟疑，商雨晴立刻便说道，此时的她，也渐渐恢复了原来的风采。

    “那好吧！等我和小轩谈完事后，我就会立即赶回来！”杨诚也不再犹豫，秦轩帮了他这么大忙，此刻有事情和自己商量，他自然不能拒绝。

    秦轩听到杨诚答应，也笑了笑，向商青和商雨晴两人告辞后，便和杨诚两人出了医院，来到了大街上。

    “小轩，你有什么事情要和我商量啊？”看着街上熙熙攘攘的人群，杨诚感叹了一番后，便对着秦轩问道。他不知道秦轩叫自己出来商量何事，不过想来可能与自己有关。

    “杨大哥，对面有一间茶馆，我们还是到那里去吧！”秦轩向杨诚说了一句后，便率先一步朝着远处的茶馆走去。

    这间茶馆，处于医院的不远处，位于一片繁华地带，也是写字楼交汇之处，这些便利，都使得此间茶馆的生意极好。

    而且这间茶馆也是布置的极其典雅，颇有复古之分，十分切合饮茶时的那若身处山水的意境，秦轩两人走进，便被服务人员引到了二楼，一处娴雅之地。

    秦轩走过时，也随意打量了一番，现在是下午四时，人们或者工作，或者繁忙，众生种种，因而此刻这原本生意极好的茶馆，此刻却有些清静。

    秦轩两人坐下，服务员询问一番后，片刻间，便有一位穿着古朴长袍的年轻茶道高手上前，提着长嘴茶壶，一番在秦轩看来很有艺术韵味的动作后，便为两人沏上了一杯茶。

    此刻茶香袅袅，清新扑鼻，秦轩将那宛如艺术般的茶杯端起，轻轻的抿了一口后，顿时，便感觉到一种奇异的韵味在喉咙里弥漫，在心底间回旋。

    杨诚见到秦轩端起，也跟着将自己面前的茶杯端起，一饮而尽。说实话，这里他待着很别扭，或许这里根本就不适合他，他真正适合的，是那种军营里的铁血生活。

    退伍了几年，在这个他感觉有些冰冷的社会里，以前的军营生活，在寂静无声的夜晚，常常在他的脑海里回旋，每到那个时刻，他都有着想要时光能够逆转的冲动。

    军营的热血，战友的情谊，竞争的激情，常常让他有些后悔以前的冲动，等真正离开了之后，才能想到以前的美好，那于他来说，曾经的军营生活的怀恋。

    一次冲动，他被退了伍，几年的时光流逝，那原先的战友，此刻也退了伍，回到了社会。想到前不久的相聚，想到说到那以前生死与共的日子，此刻的他，嘴角划过一丝浅浅的微笑。

    “杨大哥！”

    秦轩将茶杯放下，见到杨诚端着茶杯兀自坐在那傻笑，心中有些好笑的同时，轻轻的唤了一句，这温和的声音，也瞬间将杨诚从那种怀恋之中唤醒。

    “呵呵，想到以前的事了！对了小轩，你找我出来到底有什么事啊，现在总可以说了吧？”

    杨诚有些不好意思的笑了笑，随后便向秦轩问道，在说着的同时，也将手中的茶杯放下。望着桌子上的茶杯，他咽了咽喉咙，却是发现，刚才饮下的茶水，却是没有感到任何的滋味。

    他又笑了笑！

    “听说杨大哥你是特种兵出身？”

    秦轩在那穿着古朴长袍的茶道高手，重新将两人的杯子装满茶水后，便挥了挥手，在对方离去后，这才笑着向杨诚问道。

    听到秦轩的话，杨诚一愣，不过很快便点了点头，道：“是啊，我以前确实是当特种兵出身！”

    “那杨大哥你以前的那些特种兵战友，现在都已经退伍了吗？”秦轩又问道。

    杨诚再次点了点头：“他们大部分都退伍了，现在要么是被分配，要么在一些公司里当保安！”

    秦轩也点了点头，又问道：“那杨大哥可以再次将他们聚集起来吗？”

    “小轩你还是先将你的事情跟我说说吧，我想你总不会就是打听我这些老战友的事情吧？”杨诚没有回答秦轩的话，直接就问道。

    特种兵出身的他，原本就是个雷厉风行的性子，秦轩的话让他有些不解，因而也不想让秦轩再跟他绕圈子，直接就问了出来。

    秦轩笑着道：“杨大哥，我原本就想这几天就过去找你呢！却没想到今天在医院碰到了你！我想说的事情就是，我想让杨大哥你和你的那些战友，在我家的别墅周围住下来，保护我家里人的安全！”

    秦轩将自己心中的想法说了出来，这是他自从家人出事后就想到的办法。

    秦轩知道，虽然家人在自己的帮助下，不断的提升着实力，但是有些时候，实力并不能决定着一切，而且也总有心神放松的时候。

    于是，秦轩便想找来一些退伍的特种兵，在自己别墅的附近，再买下一套别墅，他会让这些特种兵修炼古武，会提升他们的实力，而且还会为他们购置一些现代武器。

    秦轩相信，在这些特种兵修炼古武之后，而且还有在现代武器的装备下，家人的安全便能有了保障。要知道这个世界，古武中的高手，并没有多少，所以只要将这些特种兵训练到先天的境界，那么秦轩便可以从此无惧。

    训练到先天，秦轩有这个信心，而且他也有着这个实力，不过这些特种兵，他必须能够极度信任，否则他绝不会为自己培养一个敌人。

    所以，他便想到了杨诚，虽然他与杨诚只有一面之缘，但是秦轩相信自己看一个人的眼光不会有错，杨诚是他可以信赖的一个人！

    此刻杨诚听到秦轩的话，也是一愣，他没有想到秦轩找自己过来会是这个事，不过很快惊呼道：“小轩，你说的是真的，你真的要让我们去保护你家人的安全？”

    此时他的目中，透着一些不相信，秦轩很年轻，在他眼里，秦轩就还是一个学生，但是此刻秦轩却让他和自己的战友去保护他家里人的安全，这于他来说，无异于还是身处在梦里，没有醒来！

    杨诚眼中的一丝不信，秦轩自然看到，笑了笑，自怀中掏出一个绿色的证件，递到了杨诚的面前，在对方的疑惑中，秦轩又笑了笑。

    杨诚也不知道秦轩到底卖的是什么药，不过他还是将那个绿色的本子接到手里，那抹透着军营的绿色，使得他的目中，有些恍惚，似想到了以前的军营岁月。

    不过就在打开那绿色本子的刹那，他眸中的恍惚瞬间即逝，随之升腾而起的却是浓浓的震惊，与不敢相信。

    他的身体在那一瞬间紧绷而起，那曾经军营岁月里永久磨灭不掉的习惯，使得此刻的他，在看到那本子之后，震惊的刹那，身体直接而起，向着秦轩，敬了一个庄严的军礼。

    因为，在那个绿色的本子上，印的是少将的军衔，以及…还有着秦轩那…充满微笑的照片！

    此刻，杨诚的心底全是震惊，目中也泛起了滔天的不敢相信之色，他的敬礼的手，在秦轩的示意下，久久才放下，直到他在坐下之时，还是有些感觉自己身处于梦中！

    因为，此刻，就在他的面前，坐着一个少将，那对于他这个曾经的特种兵来说，不曾见过的最大军衔！