
    向南宫正和南宫灵儿两人告辞后，秦轩便和杨诚走出了这间茶馆。

    “小轩，我还要到医院去一趟，你尽管放心，这两天我会尽快将我的战友们都叫过来的！”

    在茶馆外，杨诚在望着秦轩的目中，透着一抹感激的同时，也向秦轩告辞。此时他的心里无比的轻松，他和老班长的仇不仅报了，而且以后的生活也有了着落。

    特别是秦轩刚才表现出来的强悍，以及秦轩的身份，都使得此刻的杨诚，感受到了自退伍后，从来没有过的那种轻松，且此刻的他，心中也涌起了一种久违的热血与激情！

    这种热血与激情，让他全身沸腾，目中充斥着昂扬的战意，这战意来自于对秦轩强大实力的敬畏，此刻的他，战意被点燃，仿佛在这没有方向的社会里，寻找到了以后的目标。

    那就是拥有像秦轩一样，那么强大的实力！

    杨诚身上的战意与激情，秦轩自然感受到，此刻他笑了笑，道：“那行，杨大哥，我们就在这里分手吧！我等着你的电话！”

    杨诚点了点头！

    两人告辞后，秦轩便开车回到家里，此刻已经是五点多了，想到下午发生的事情，秦轩也有一番感叹，不过南宫家族的人，更引起了他的兴趣。

    而此刻，南宫正和南宫灵儿两人，也从茶馆里走了出来，南宫灵儿在外面环视了一眼，见到没有秦轩的影子后，脸上有些恼怒：“哼！没想到他跑的这么快！”

    “好了灵儿！现在我们该回去了，若是回去晚了，又要惹得南叔一番询问了！”

    南宫正望着自己妹妹脸上的恼怒，笑着的同时，也不禁揉了揉太阳穴，此刻的他，还真害怕回去面对南叔。

    “哥，南叔有什么好害怕的，他又不吃人！再说我将今天遇到的事情说给他听，恐怕他比我们还要兴奋呢！”

    听到哥哥南宫正的话，南宫灵儿嘟起了嘴，望着南宫正，一张精致的脸上，满是不解，似乎南宫正如此害怕南叔，让她感到十分的奇怪！

    “唉！你是女孩子，南叔当然不会对你怎么样了！可是我自小都受南叔的训练，只要一个招式不对，都是立马一鞭子。要是你有我一样的感受，你就不会这么说了！”

    南宫正在说着时，身体情不自禁的打了一个寒颤，似曾经的经历，使得此刻的他回想起来，都还是心有余悸！

    “嘻嘻！谁让你以前练武偷懒呢！在家里，好像也只有南叔可以治你了！”

    似想到了趣事，南宫灵儿轻轻的笑了起来，此刻的她，笑起来，十分的美丽。路过的人，听到这种清脆的笑声，望过来，当看到了南宫灵儿的绝美时，目中在惊艳中，升起了一片呆滞。

    “好了，我们回去吧！”

    南宫正也注意到了此景，微微皱了皱眉，不过这种情况他已然很熟悉，说了一句后，便迈出一步，走了出去。

    两人回到酒店，来到总统套房，在打开门的一刹那，两人便感觉到了空气中，弥漫着一种冰冷的寒意，南宫灵儿吐了吐小香舌，然后脸上便带着甜甜的笑意，走了进去。

    而南宫正，也神色变得严肃，整了整衣襟，迈步间走了进去。

    在大厅里，沙发上，此刻正端坐着一位四十多岁的中年人，此人浓眉大眼，身姿伟岸，似一棵苍拔的古松，透着一种傲然的同时，又含着一种沧桑。

    在这人身上，若是有人感觉，便能感受到一种饱经风霜后的冷厉，似在这人身上，有着数不清的故事，且他的目中，也含着一种沧桑。

    这抹沧桑与他全身弥漫着的沧桑，混为一体，使得此人看起来，多了一种那么难言的韵味，如百年老酒一般，透着一种难言的底蕴与深沉！

    “南叔，您不是去找老朋友叙叙旧了吗，怎么这么快就回来了啊？”

    南宫灵儿巧笑盈盈，迈步间来到了此人的身旁，坐了下来，随意的抱着他的胳膊，绝美的脸上，透着不解。

    在南宫灵儿灵动的声音响起的刹那，这屋里的寒意便瞬间散去，此刻中年人抬手间，将南宫灵儿额间的一丝散落的秀发，挽到脑后，在这中年人的目中，此刻，充满着对晚辈间的爱怜！

    “灵儿，你们今天又跑到哪去了？我下午四点都回来了，也没见到你人影，便知道你又拉着你哥跑出去了！”

    莫正南望了南宫正一眼，而后又望向南宫灵儿，十分怜爱的道。

    “南叔，我和我哥又没有来过临海，当然要好好转转了，而且今天我还遇到了一个很厉害的人呢！”南宫灵儿笑意盈盈的道，她的目中，在说着时，一片的灵动。

    “哦，什么人啊？能不能跟南叔说说？”

    莫正南有了些好奇，对于南宫灵儿的性格，他可是十分了解，南宫灵儿是他看着长大的，就是南宫灵儿的父母，想必都没有他了解的多。

    此刻，既然南宫灵儿说那人不一般，想来那人即使没有南宫灵儿说的好，也不会相差多少，此刻他的目中，也升起了一丝好奇。

    “南叔，他叫秦轩，我和我哥在茶馆里遇到的……”

    南宫灵儿立即就将在茶馆里见到的一切，都说了出来，她的口才极好，而且声音也十分的悦耳灵动，在她一番解说之下，仿佛一切都如发生在眼前。

    很快，南宫灵儿便将秦轩的强悍说完，此时她的脸上，十分的兴奋，宛如就是自己在大发神威一般，目中也充满着莫名的光彩！

    “南叔，我说完了，你说秦轩厉不厉害啊？”

    南宫灵儿回到沙发上，又向莫正南兴奋的问道。不过此刻，莫正南的眉宇间，却是深深皱起，目中也是思索之色。

    “南叔，你回答我的话啊？”

    见到莫正南不接自己的话，南宫灵儿立即就抱着他的胳膊轻轻摇了起来，绝美的脸上，透着对长辈间的撒娇。

    “呵呵，好了好了，灵儿，若是你说的不假，那秦轩确实是很厉害，不是一个简单的人啊！”

    面对南宫灵儿的撒娇，莫正南和蔼的笑了笑，安慰了几句后，又望着南宫正，问道：“小正，你对秦轩怎么看？”

    南宫正想了想，道：“南叔，那秦轩必然不是表面上那么简单，那中年人是后天后期的境界，可是连那秦轩一招都抵挡不了，而且我在面对他的时候，感觉不到对方的任何气机，仿佛就像是一个普通人一样！”

    “那是返璞归真的境界啊！”

    听到南宫正的话，莫正南感叹的喃喃道，而后又道：“这样，明天我就跟你们一起去秦轩家，这么一个年轻俊杰，若是不结识一番，无疑是一件人生憾事啊！”

    “南叔，你明天也要去？那太好了，到时南叔你跟他对战一场，看看谁更厉害！我压南叔，南叔你肯定比那秦轩还要厉害！”

    听到莫正南也要去，南宫灵儿立即就兴奋起来，抱着莫正南的胳膊，使劲的摇着。

    “呵呵，好了好了，现在时间也差不多了，我们出去吃饭吧！而且明天上人家去，也不能空着去，吃完饭后，我们再到商场买些礼物！”

    莫正南轻轻的将自己的胳膊抽了出来，然后便站起，决定道。

    第二天，南宫正提着礼物，和莫正南及南宫灵儿拦了一辆出租车，向着秦轩所在的别墅临去。

    “小轩，外面有门铃声，你去看看，现在一般来的人都是找你的，你就跑一趟吧！”

    正在包着饺子的程德明对着秦轩笑道，现在饭店的各方面事都有秦轩在忙，所以倒也有了空闲。

    昨晚程婷婷说想吃饺子，所以今天程慧兰去买了菜后，秦轩等人便在大厅里，边看着电视，边包着饺子。

    “秦轩哥哥，鱼儿也要跟你去！”

    听到秦轩要出去，小鱼儿立即便跑到秦轩身边，在她的小手上，此刻还捏着一个小面团。

    “好啊！不过现在我们必须要先将我们的手洗一下才行！”秦轩看着小鱼儿恳求的笑脸，怜爱的笑着道。此时他也猜到了此刻按大门门铃的人是谁了。

    洗完了手后，秦轩便拉着小鱼儿向别墅的大门走去，当见到了南宫正和南宫灵儿，秦轩也是微微一笑，不过两人中间的莫正南，倒是让秦轩一愣。

    而此刻，在南宫灵儿的灵动声音中，莫正南也知道了眼前的人，就是秦轩。望着秦轩，他在感应之中，却是感应不到任何气机，似乎眼前的秦轩，就是一片虚无。

    顿时，莫正南的目中就是一凝，此时他才知道，自己到底还是小看了秦轩。

    “南宫兄，你们过来了，欢迎欢迎，快请进来，不知这位是？”秦轩将大门打开后，笑着向南宫正两人招呼的同时，也向莫正南望了过去。

    看莫正南的样子，秦轩便知道其是南宫正两人的长辈，而且从气机看，现在莫正南是后天巅峰的境界，这倒是让秦轩心中有了些惊讶。

    在秦轩刚加入龙组的时候，龙组的人除了雷啸天外，也只有柳青云是后天巅峰境界了，若不是千年雪莲的帮助，柳青云想跨入下一个境界，无疑还要花费很长时间。

    不过现在有了千年雪莲，陈浩等几个组长都跨入了后天巅峰，龙组的实力，也有了大跨越的提高。

    而现在只是一个南宫家族的长辈，都是后天巅峰的境界，这让对于加入龙组，见到了龙组落寞的秦轩，心里自然有了些感叹！他不得不感叹古武家族的底蕴！