
    “秦轩，这……”

    杨诚有些不自然的看着秦轩，在他的脸上，此刻还残留着一抹惊惧与骇然，刚才秦轩只是一声怒哼，便将那大汉鬼七吓得惨然模样，此刻还回旋在他的心底。

    “杨大哥，这些人确实是需要教训，若是那炎帮的人再去惹你，你只管支会我一声，到时我保管将他们收拾的妥妥帖帖！”秦轩笑着道。

    刚才他已经看出来那大汉鬼七是修炼过的人，杨诚虽然是特种兵，但是在实力上，也仅仅只算是后天初期而已，而且还没有练出真气，所以根本就不是那大汉鬼七的对手。

    若是那大汉鬼七以后再去招惹杨诚，秦轩也不介意直接到那炎帮总部去一趟。

    听到秦轩的话，杨诚感激的点了点头，他刚才已经看出来了秦轩的恐怖实力，他也没有想到如此年轻的秦轩，竟然会是个深藏不露的高手。

    想到秦轩的恐怖实力，杨诚不禁心中一动，嘴唇张了张，不过最后还是转过话题：“小轩，这次多谢你了！没想到你竟然有这么好的身手！”

    “不过小轩，那炎帮我也略知一二，帮主原破军是给很厉害的人物，在临海也算是个地头蛇，而且他的手下还设置有暗堂，战堂，药堂，军堂，每个堂主听说都是十分厉害的人物！”

    “这次你惹了那方鹰飞，据我所知那方鹰飞和原破军有些关系，小轩你以后要小心一点！唉小轩，本来只是想让你给我老班长看看病的，却没想到会给你惹来这么大麻烦！”

    杨诚脸上布满了歉意，他有些后悔将秦轩给牵扯了进来，他知道秦轩虽然修为恐怖，但是这个世界上有时事情的解决，不仅仅光是靠实力就可以的。

    比如说暗杀，或者下毒，或者各种意外，能让人无声无息离开这个世界的手段，多不甚数！俗话说明枪易躲暗箭难防，就是这个道理。

    杨诚在退伍后，也在这个社会上挣扎了几年，对于这个残酷的社会，他也看清了许多，此刻，突然间将秦轩牵扯到了这个事情里，他有些后悔。

    对于方鹰飞，他也听说过一些传闻，在私下里也调查过一些，他知道方鹰飞表面上是个谦和君子，但其实是个心胸狭窄的小人。

    这次秦轩招惹了他，杨诚十分明白，凭着那方鹰飞的本性，很有可能会借助炎帮的手，将秦轩给狠狠教训一顿。

    杨诚目中的复杂与一丝愧疚，秦轩看在眼里，微微一笑，他本来就觉得杨诚这个人很不错，此刻听到他的话，想到他刚才面对方鹰飞时的血性，秦轩心里不禁点了点头。

    “杨大哥你就放心吧，那炎帮我还不看在眼里，现在我就先给你老班长的病给治好吧！”

    秦轩走到病床前，将右手手掌放在商青的心脏前，暗自一吸，顿时自商青心脏处盘旋的那一缕阴柔之气，便在秦轩的这一吸之下，给吸了出来。

    秦轩右掌一握，那丝阴柔之气便瞬间被捏碎，化为了虚无，而此刻秦轩的动作，落在了杨诚和商雨晴的眼里，却是感到十分的古怪。

    “小轩，这就好了？”

    见到秦轩停下，转头望着自己，杨诚面露迟疑，终于还是问了出来，他不明白秦轩刚才到底是在做什么！

    那一放与一握，根本就不像是在治病，仿佛是在拿捏什么东西一样，或者说是根本就不是在治病，而是在装模作样，与民间的假医生一样。

    此刻，商雨晴的眼中泛着嘲讽之色，本来刚才秦轩的表现，让她深深震撼的同时，也对秦轩产生了一种莫名的敬重，但此刻，她却是目中露着嘲讽。

    且那一丝敬重与感激，此刻也渐渐的消散，换成了一种莫名的古怪，以及一丝讥讽。

    她是将秦轩当成了骗子，当成了那种装神弄鬼的人，而且此刻在向杨诚望去之时，她的眼中，也掠过一抹复杂，以及对于杨诚的莫名感伤。

    在她看来，杨诚是可怜的，将秦轩这个骗子当成了朋友，当成了一个可以信任的人。

    因为在杨诚将秦轩介绍给她时，那眼中的敬重与信任，此刻的她，还清晰的浮现在眼前，而这无疑使得此刻的她，目中，更多的是对于杨诚的悲悯。

    “咳…咳！”

    就在秦轩收手，杨诚神色有些古怪，商雨晴眼中露出一抹嘲讽之际，在病床上，传来一丝十分微弱的咳嗽声，在那声音响起的刹那，杨诚便立刻身体动了动。

    此刻的商青，睁开了眼，脸上浮现一丝苍白，在苍白中又透着一些淤青，使得此刻的他，看起来有些萎靡，不过其目中，却是透着一抹难言的复杂。

    这抹复杂在望向商雨晴的刹那，终于在眸中回旋了许久，在这寂静的病房间，缓缓散去，沉寂到了心底。

    “爸，你醒了！！”

    商雨晴从震惊中清醒，脸上带着惊喜的跑到病床之前，望着那虚弱中的商青，她的父亲，此刻的她，在欣喜中，眼中的泪珠不断滑下，打湿了那洁白的被单。

    “老班长您终于醒了，要是你再不醒，我和雨晴都快要急死了！”

    杨诚也走到病床之前，看着商雨晴落泪的模样，那柔弱中透出的刚强，使得此刻的他，一股同样的伤感与喜悦在心底回旋。

    “咳咳…我没事，雨晴，你别在哭了，一个大姑娘家哭哭啼啼的，还不让人家笑话！”

    商青有些虚弱的道，而后望向了杨诚：“小杨，这次幸苦你了！没想到会把你给牵扯进来，老班长对不住你啊！小杨，你身体没事吧？”

    “老班长，我没事！你看我身体好着呢！”杨诚举起右手，用力的在空中挥了挥，此刻的他，在面色淤青的凄惨中，又透着一些好笑。

    “唉！”

    商青看到杨诚的样子，听到他的话，无奈的叹了口气，杨诚的脾气他知道，此刻若是再说些什么抱歉的话，非把他给逼急了不可。

    “老班长，其他的事你先别管，现在老班长你最要紧的任务就是在医院里好好养伤，我可是还想和老班长您继续把酒言欢呢！”

    听到商青的叹气，杨诚立刻笑着道，他的话语中透着一股真诚，以及含着一种莫名的决定，这决定，映照在他的脸上，使得此刻的他，全身弥漫着一种大山般巍峨的稳重。

    “小杨，这位是？”

    商青听到杨诚的话，脸上也浮现了一丝笑容，看到商雨晴旁边的秦轩，他在眼里打量的同时，也在向着杨诚询问道。

    杨诚连忙道：“老班长，这位是秦轩，就是我曾经跟您说过的，那位医治好了董老腿的秦轩。今天我在医院里碰巧碰到了他，所以便把给拉过来给您看病来了！”

    “伯父您好，杨大哥是我的朋友，听说他的老班长在医院，而我也会一些医术，所以便跟着过来了！”

    秦轩谦和的笑着道。

    “小伙子，你真是年轻有为啊！董老的腿可是找了无数医师都没有治好，但在你的手里，好像一个下午的功夫就给你治好了，看来我今天也是十分幸运啊！”

    商青说会了话，脸上也恢复了一些血色，此刻望着秦轩，十分的感慨起来。

    “伯父过奖了，伯父的伤也没什么大事，只需要在医院静养一段时间就可以了！”对于商青的话，秦轩笑了笑，而后便将他的病情说了出来。

    “秦轩，谢谢你！”

    此刻，在商青说了几句后的商雨晴，也擦干了脸上的泪水，神色也恢复到了原本的模样，望着秦轩，真诚的感谢道。

    在感谢的同时，她的脸上，有些如火缭绕般的温烫，刚才对秦轩的一抹嘲讽，让此刻的她，心里十分的歉然，有些愧疚。她原本就十分聪慧，在秦轩那古怪的动作下，商青便瞬间醒来，她哪能还不知道，自己父亲的醒来，是秦轩的功劳。

    想到刚才心里对秦轩的误解，想到秦轩刚进来时对他的不信任，这些都让此刻的她，内心充满了愧疚与歉然。

    不过她虽外表柔弱，内心刚强，但终究是个女子，在这个时刻，亲人的面前，一些道歉的话，使得她说不出口，在犹豫之中，最后只是化成了一句道谢的款款话语。

    这款款话语中，无疑透着十分的真诚，虽然商雨晴不知道秦轩到底是如何让躺了一夜的父亲，在刹那间醒来，但这些她都不用知道，因为只要父亲能醒来，那就是最好！

    “不用谢，其实我也没做什么！”秦轩笑了笑，对于商雨晴，他不想有太多的牵扯，所以在说了一句后，他便不再开口。

    “不管怎么样，你的这个情我记下了！”

    商雨晴知道自己在秦轩那里没有什么好印象，不过她还是十分倔强的说道。

    对于她有恩的人，她会永远铭记在心，哪怕此刻不能回报，但是到了以后有能力时，她会将生命中，曾帮助过她的所有人的情，一一归还。

    因为她不想在这个世界，欠下太多的情，除非她一辈子都……还不起！