
    这一天，黄昏之后，逍遥馆之内。

    秦轩坐在三楼雅阁之内，桌前茶香寥寥，余香满阁，与外面的繁华喧闹相比，这里，无疑是一个可以将精神畅想于山水田园之地。

    “好香啊！”

    程婷婷端起一杯茶，浅饮了一口，满脸的陶醉。

    秦明明等人也坐在一旁，喝着茶。

    三楼大部分时间都很少有客人上来，所以这里大部分时间，也就成了众人歇息饮茶之地，片刻的放松，也能让精神世界，得到刹那间的安详。

    “轩子哥，有件事要告诉你！”

    程婷婷捧着茶杯，一双美目盯着秦轩，似乎想要发现什么。

    秦轩将茶杯放下，看了她一眼，笑道：“什么事情啊，这么郑重？”

    “非常非常的郑重！”程婷婷用力的点了点头，“轩子哥，你还记得你的身份吗？”

    秦轩一愣，笑道：“什么身份啊？”

    程婷婷喝了一口茶，润了润嗓子，而后一脸严肃郑重的道：“轩子哥，你要记得你现在还是一名学生！”

    “学生？”

    秦轩微微一笑，点头道：“这我当然记得啊！有什么事你就快说吧！”

    程婷婷不满的道：“轩子哥，请你严肃一点，我现在代表老师通知你，你明天要期末考试了！”

    “期末考试？”

    秦轩一愣，默默算了一下时间，点了点头，笑道：“明天确实是到考试的日子了！不过婷婷，要是代表老师通知我，也应该是明明姐啊，还轮不到你吧！”

    “当然要轮到我了！轩子哥，我和清雅姐已经向学校申请跳级了，所以要和你们一起参加考试，要是考试通过，以后我可就是你班里的一员了！”

    程婷婷立即兴奋的道。

    秦轩眉头微皱，看了她和孙清雅一眼，说道：“这件事你没有跟我说过啊！婷婷，你跟我姑姑他们商量了吗？还有清雅，你跟孙叔商量过了吗？”

    “这还用商量什么啊！就凭着我和清雅姐的智商，现在就是上大学都绰绰有余了。再说，要是我清雅姐不跳级，等明年你们上大学后，学校里就只剩我和清雅姐两个人了，那要多无聊啊！”

    程婷婷立即就坐在秦轩身边，开始细细的解释起来。

    孙清雅也在望着秦轩！

    “那你们也不能不事先跟我们商量一下啊！”

    秦轩看到程婷婷使劲的抱着自己的胳膊，有些无奈的道。

    “轩子哥，我不也是想给我妈他们一个惊喜吗！”

    程婷婷开始摇晃起秦轩的胳膊来。

    “好了好了，婷婷你别再摇了，这件事就这样吧！想必以你们现在的能力，考这个试一定能通过的！到时也算是给家人一个惊喜吧！”

    秦轩想了一下，也不再坚持。

    “轩子哥，你真是太好了！”

    程婷婷立即就头埋在秦轩的怀里，开始使劲的拱了起来。

    “婷婷，你一个姑娘家，要学会矜持一点啊！你看你董诗姐多文静，多淑女，哪像你这样啊！”

    秦轩使劲往后挪，有些无奈起来。

    程婷婷立即就将头抬了起来，看了一眼董诗坐在那里十分文静的样子，立即摇了摇头：“董诗姐性子娴静，那是她的天性，我可学不来！”

    突然眼珠子一转，指着秦轩大笑起来：“轩子哥，莫非你喜欢董诗姐？”

    “婷婷！你干嘛扯上我啊！”

    听到程婷婷的话，董诗吓了一跳，一抹红晕在她晶莹的脸上升腾而起，偷偷望了秦轩一眼，而后向程婷婷埋怨道。

    程婷婷站起，立即就跑到董诗身边，将她的一只胳膊抱在怀里：“董诗姐，要是我是男的，我肯定也会喜欢你，一看你就是个贤妻良母型，要是谁能将你娶到家，那是他十辈子修来的福气！”

    “婷婷，我哪有你说的那么好啊！”

    董诗笑着摇了摇头，不过还是时不时向秦轩的位置，扫视而去。

    “轩子哥，你说我说的对不对？”

    程婷婷立即就向秦轩望了过去。

    秦轩望了两人一眼，对于程婷婷十分的无奈，不过见到董诗也在望着自己，看到对方眼里某种复杂的光芒，秦轩想了一下，便点了点头。

    “董诗姐，你看，我轩子哥都承认了，我说我说的对吧！轩子哥，你可是要加油了哦，现在在学校里可是有很多帅哥围着董诗姐转呢！”

    程婷婷立即就兴奋的道。

    “婷婷，哪有你说的那样，再说我们现在都是学生，一切应该还是以学业为重！”

    董诗轻轻的摇了摇头，不过她的脸上却是满满的笑意与开心之色。

    “谁说上学就不能谈恋爱了，再说以我们的成绩，还怕考不上好大学？”

    程婷婷立即摇了摇头。

    “好了婷婷，你就别说这些了，你再说我就猜想你可能要早恋了啊，这可不行啊！”

    秦轩见程婷婷没玩没了，立即插话进来。

    “轩子哥，谁要早恋了，你可不要胡说！”

    程婷婷吓了一跳，立即不满起来。

    “好了好了，你们先喝茶，我看看下面有没有什么需要帮忙的！”秦轩无奈的摇了摇头，起身向楼下走去。

    第二天，秦轩便和程婷婷几人一起来到了学校。

    踏入校园，看着身边一个个穿着校服的学生，秦轩不禁有些感慨，仿佛物是人非一般。

    秦轩突然感觉自己的心有些老了，似乎自己有些太成熟了，没有了学生般的那种蓬勃朝气。

    秦轩摇了摇头，他知道自己之所以如此，大部分还是因为以前家里的穷困，俗话说穷人孩子早当家，他成熟的心态，大部分还是因为曾经家里穷困的原因。

    秦轩也没有到教室去，而是直接走到了自己的考场。

    由于一个年级有一千多人，所以在期末考试时，大部分都是将班级打乱，重新排号，因此现在秦轩即使去自己的教室，那里也没有自己的同学，那里只是一个考场。

    坐在自己的座位上，看着桌子上贴着的考号，看到周围其他人脸上的一抹焦虑和不安，秦轩微微感慨的摇了摇头。

    “你是秦轩？”

    这时秦轩的背部被人用笔捅了一下，而且也随之传来一道不是十分确定的声音。

    秦轩转过头，落入眼中的，是一位穿着校服的胖子，此人很胖，那校服穿在他身上，似乎十分的不合体，透着滑稽，一看之下就想让人发笑。

    “你是秦轩吗？”

    这人见秦轩没有回答自己的话，立即就又问了一遍。

    秦轩点了点头，笑道：“我是秦轩，有什么事吗？”

    “啊，秦轩分到我们考场啦！”

    这胖子听到秦轩的话，一张胖硕的脸上布满了惊喜，惊喜的大喊了起来。

    他这一声十分的突兀，在这有些寂静的考场里十分的响亮，瞬间所有在这个考场的学生，都将目光望了过来。

    “什么？秦轩？”

    “秦轩分到我们考场了？”

    “就是那个从不来上学的，被校长当众允许只用来参加期末考试的秦轩？”

    顿时间，考场里就沸腾了起来。

    哗啦一声，所有学生都向两人这边围了过来。

    “没错，他就是秦轩，我见过他的照片！”

    “我终于见到我的偶像啦！”

    “秦轩，这道题我不会，你能不能帮我解答下啊？”

    “滚，现在还问什么问题啊，赶紧要签名啊！！”

    有见过秦轩的人，立即就认出了秦轩，顿时考场里的气氛被点燃了起来。

    见到众人兴奋的围着自己，秦轩有些苦笑不得，他也没有想到自己在学校里，竟然会有这么大的名气！

    不过现在快要考试了，他可不想让这里一直沸腾下去！

    “好了，大家安静一下！”

    秦轩平静的说出了一句，不过这句话落入众人的耳中，却是瞬间将那种躁动的情绪给平抚了下来。

    考场里，刹那间安静了下来。

    “大家好，我叫秦轩，我也没有想到自己在学校竟然这么受大家欢迎！谢谢大家的厚爱！不过现在马上就要考试了，有的同学还需要准备，所以我不希望因自己打扰了大家！大家现在坐回自己的座位好吗？”

    秦轩笑着向众人说道。

    似乎秦轩的话有种魔力，众人都情不自禁的点了点头，慢慢的都回到了自己的座位上。

    秦轩笑着摇了摇头，很快拿着试卷的老师走了进来，看到这个考场里这么安静，两个监考老师倒是十分满意的点了点头。

    第一场是语文，发下试卷后，秦轩随意的浏览了一下，发现都十分的简单，也没犹豫，立即就开始唰唰的答了起来。

    半个小时后，秦轩就将整个试卷给全部答完，再次检查了一遍，改正了几处错误后，秦轩就将笔给收了起来。

    闲着无聊，秦轩就开始正襟危坐，修炼了起来。

    他没有立即就出去，他知道做学生的不容易，若是他现在就离开，很有可能会让这个考场里的所有人，瞬间心里产生压力，很有可能原本十成的水平，发挥不到七成！

    所以秦轩就继续坐在自己的座位上！

    不过他也想到了刚才同学们的热情，他也不敢最后才走，所以决定提前十分钟走就可以了！

    监考老师看到秦轩坐在那里，也不动笔，就慢慢的挪了过来。

    不过看到上面的名字是秦轩，倒是一愣，看到秦轩望来，也微微一笑，随后便将秦轩的试卷拿了起来。

    随意的翻了一遍，看到上面的试题全部答完，而且秦轩的字体透着一种洒脱，十分的好看，这位老师再次点了点头。

    最后快速扫描了一眼最后的作文，看到里面的内容，这位老师脸上透着惊讶，他也没有想到秦轩的功底竟然这么深厚！

    PS：春节快乐，恭喜发财！！第三更送上，祝愿大家快快乐乐，健健康康，开开心心！！