
    此刻，杨诚的目中，布满着复杂。他是特种兵出身，对于一些证件，自然有着辨别真伪的能力，在他的手中的那个绿色本子，他十分清晰的知道，它是真的！

    而这，无疑让他的目中的复杂之色更浓，心中的震惊更郁，望着秦轩，望着这个眼前的年轻的少将，他终究忍不住伸出右手，在自己的大腿上狠狠掐了一下。

    那一股强烈的剧痛席卷到他脑海的刹那，杨诚便知道，眼前的一切，到底还是真实的，秦轩的少将身份，已然明白无疑，没有任何的真假。

    这一处雅阁之内，瞬间安静了下来，隐隐约约可以听到杨诚的沉重呼吸，而秦轩也没有说话，只是静静的坐着，他只是想等到杨诚心神平静下来后，才进行下面的谈话。

    杨诚深吸了一口气，将精致木桌上的茶杯端起，送到自己的嘴前，将其全部灌入自己的嘴中，透过喉咙，流到腹部，感受到自腹部传来的那一丝温暖，以及在嘴中的茶香芬芳，此刻的他，才是慢慢平静了下来。

    “小轩，没想到你竟然有着这样的身份！”

    杨诚将那个绿色本子重新还给秦轩时，一时十分感慨的话语在这雅阁之内回旋。十分聪明的他，没有谁出秦轩的身份，也没有直接称呼秦轩的军衔。

    因为他知道，秦轩有这个身份，而且还过着十分平常的生活，那么对方肯定加入的是不一样的部门，那这一切都需要保密，这在特种部队待过的他，自然十分清楚。

    “杨大哥，我的这个身份还请你能保密，我的工作你也不用去想，你只要知道我是在为国家做事就行！杨大哥，我想你现在可以考虑考虑我刚才的话了吧？”

    秦轩将绿色本子接过，而后向着杨诚说道。

    “小轩，你真的要请我和我的战友去保护你家人的安全？”

    杨诚点了点头，想了一会后，便望着秦轩，十分认真的问道。此刻他已经知道秦轩的身份，自然知道秦轩不是向自己开玩笑，不过心里的一丝迟疑，还是让他想再次确认一下。

    秦轩点了点头：“杨大哥，我的工作充满了危险，而且会树立很多敌人，并且我也会经常出去执行任务，所以家人的安全，便是我最为担忧的！在这临海，我想来想去，也只有杨大哥可以帮助我了！”

    “小轩，你能如此相信我，说实话老哥很感动，所谓士为知己者死，而且你还有这样的身份，你在为国家效力，我也曾是国家的特种兵，你的这个任务，我杨诚接下了！”

    杨诚此刻也不再犹豫，秦轩如此相信他，使得他十分的感动，而且他此时的生活也并不是很好，他的那些战友的生活也不是太好，若是为秦轩的家人充当保镖，那么未尝不是一个好的出路。

    何况光是秦轩的身份，他就没有任何犹豫的余地。一个国家的少将，让他和他的战友去保护他家人的安全，这不仅是对他们的信任，也是他们这些曾经的特种兵，一生中最崇高的荣誉！

    “杨大哥，谢谢了！”

    听到杨诚答应，秦轩也松了一口气。在他想起杨诚之前，也曾通过龙组的军事网络渠道，调查过杨诚的资料。杨诚是利剑特种部队的王者，也是特种兵的第一人。

    不过曾因一次执行任务时的冲动，在他的履历里留下了一个污点，当时他的领导也想尽了一切办法想将他留下来，不过杨诚的过错实在太大，他的领导根本就没有能力将这个污点划去。

    退伍后的杨诚，没有接受部队的分配，而是直接来到了临海，和自己的战友一起在一家公司当保安。杨诚的一切，秦轩都十分的清楚。

    而杨诚的优秀，杨诚的品德，以及军事过硬的素质，都令秦轩十分满意，所以他才十分放心的找到了他，将家人的安全交到他的手里。

    并且在面对杨诚时，秦轩也细致的观察过他，在杨诚的眼中，秦轩看到的是坦荡，是铮铮铁骨，而此刻杨诚的答应，也让秦轩感到十分的开心。

    “小轩，我是答应了下来，可是这几年也没有训练，并且你也看到了，我现在连一个黑社会的人都打不过，我恐怕自己胜任不了啊！”

    杨诚在感动之中答应了下来，但是此刻，在细细想了自己的情况后，突然有些后悔，因为此时的他，根本不再有以前特种兵时的风光。秦轩信任他，若是他保护不好，出现了差错，那么他可就要后悔终生了！

    秦轩摇了摇头，笑道：“杨大哥，我既然找到了你，那么便对你十分信任，而且也十分放心！你的顾虑我也知道，你尽管放心，等以后我会提升你们的实力的！”

    “不过杨大哥，你找来的战友，必须能让我放心才行！当然，若是对方军事过硬，为人品质不错，但是却身受伤害，或者有所残疾，你尽管将他们找来，我会给他们医治的！”

    秦轩想了一下，便又对杨诚说道。他知道那些退伍的特种兵，大多都在执行任务的过程中出现了伤害，身上都有着明伤或暗伤，退伍以后，很多都受着这些伤害的折磨。

    若是将他们找来，将他们医治好，那么绝对是一个很大的助力，毕竟他们每人都是经历过战火的洗礼，都有着过硬的军事素质。

    “小轩，你说的是真的？你可以将那些身受残疾的人也能治好？”杨诚目中一片激动。

    秦轩道：“杨大哥，我说的是身上的一些暗伤，若是缺了一条腿或者胳膊，那么就是我是神医，我也无能为力啊！”

    “我是说身上的弹片伤，或者骨骼碎裂的那些伤，小轩你可以治吗？”杨诚摇了摇头，立即又激动的问道。

    秦轩想了一下道：“杨大哥，这些我可以治，要是你有时间的话，你就将你的那些战友全部找来，我在给他们身体医治一下的同时，也挑选一些人来保护我的家人，杨大哥你看怎么样？”

    杨诚立即就点了点头，他此刻心里满是激动，前不久他那些相聚的战友，便时常说自己身体的不适，特别是在阴雨天之时，全身都弥漫着一种难言的疼痛。

    以前他也曾想到过秦轩，但是他与秦轩也不熟悉，不好上门冒昧的打扰，但是此时秦轩提出，他立即就想到了自己的那些战友，若是他们知道了，肯定会无比的高兴。

    “小轩，我代我的战友先谢谢你了！”

    “杨大哥，这些客气话我们以后就别再说了，不知道杨大哥你的那些战友，什么时候可以过来？”秦轩笑着摆了摆手，随后便问道。

    杨诚想了一下便道：“我的战友前不久刚聚过了一次，现在大部分都回到了自己生活的地方，若是让他们再过来，可能要过两天吧！”

    “那行，杨大哥，你只管将你的那些战友找来，他们的路费和来了之后的生活费我都包了，你只管让他们放心来就是！”秦轩想了下又道。

    “小轩，这些钱怎么能让你花呢！若是我打电话给他们，说你可以治好他们的暗伤，他们都高兴还来不及呢！我回去后就开始跟他们联系，争取让他们尽快过来！”

    杨诚立即就摇了摇头。

    “杨大哥，你们的情况我大多都了解了一些，你们生活的并不好，这些钱我会出的，再说这是我让他们来，肯定会耽误他们的工作，就按照我说的办吧！过会儿杨大哥你给我一个账号，我先给你打二十万过去！”

    秦轩的话中透着一种不容拒绝的语气，杨诚想了一下，最后只能点了点头。

    两人又在茶馆里聊了一阵，在又喝了一会儿茶后，两人便走出了古色古香的雅阁，此时已是五点多钟，夕阳挥洒，余晖缭绕，在天空之上，别有一番风情。

    “杨诚，还有你这个小子，没想到你们竟然在这里，嘿嘿，真是人生何处不相逢啊？”

    突然一道十分阴冷的声音，在秦轩和杨诚的身后响起，两人正要转过走廊的脚步一顿，斜转过头去，却是见到那方鹰飞正从一处楼梯前走了下来。

    在他的身后，他的保镖大汉鬼七也望了过来，并且在方鹰飞的旁边，站着一位中年人。

    这中年人，穿着一声黑色的墨袍，似古时练功服，并且在他的背后，还束着一头黑色长发，此刻看去，这中年人，仿佛就是古时的人，在这个古色古香的茶馆里，也是相得益彰。

    中年人的脸，十分的宽阔，不过此刻他的目中，却是泛着一抹诧异与阴沉，这阴沉他隐藏的很深，仿佛不愿意在他人面前展现。

    “是你？就是你打的我和老班长，方鹰飞，现在你就在和他一起，现在你还有什么话可说？”

    杨诚转过头，立即便看到了那中年人，刹那间，他的目中便燃烧起浓浓怒火，直接指着方鹰飞咆哮起来。

    “堂主，那人就是我刚才跟你说的人！”

    大汉鬼七在那中年人的旁边，手指了一下秦轩，而后十分恭敬的道。这中年人，就是炎帮战堂的堂主，他的首领，在他的骨子里，对方是十分可怕的人！

    PS：各位书友好，由于家里没有网络，在作者后台设置了自动更新，而自动更新这几天老是出错，很是抱歉，抱歉了啦！实在是没办法，希望以后的自动更新不会再出错！！