
    不知时间流逝，在那一声佛音中，秦轩心神，瞬间空明，进入无悲无喜之境界，原先的情绪，也瞬间消逝，化为了淡淡的安宁与平静！

    在佛塔第七层，莲花台上，秦轩的双目，此刻蓦然睁开，在其目中，可以看到，那是一种安宁祥和的平静，似不会轻易间，就被外物所感染！

    将舍利收起，秦轩站了起来，看着旁边的枯萎巨树，秦轩神色无常，只是点了点头，而后迈步朝着通向第六层的大门走去。

    现在他丹田内，已经没有了鸿蒙元气，实力是大打折扣，所以也不能疾驰，只能一步一步间的迈动，不过两步之间的距离，也依然不是普通之人，可以相比的。

    毕竟秦轩的肉体，在鸿蒙之力的改造下，已经非常的强悍！曾经在他的丹田内，有着两百多万颗鸿蒙沙粒，而每一颗鸿蒙沙粒的形成，便会瞬间形成鸿蒙之力，冲刷秦轩的身体！

    因而此刻秦轩的肉体，也已然被鸿蒙之力锤炼了两百多万次，这，根本就不是他人可以相比的。

    所以，即使秦轩没有了修为，但光凭肉体的力量，恐怕一个普通的先天强者，也根本就不是他的对手！

    “我现在修为已失，唯一的办法便是借助舍利，将其内灵气，全部转为为鸿蒙元气，然后让那玉牌吸收，只要吸满，那么我的修为，便可以恢复！”

    在迈步中，秦轩心中微微沉吟，目中闪过思索之色，“不过就是不知道这需要多长时间了？”

    微微摇了摇头，而后穿过一道道门，来到了佛塔之外！

    “首长好！”

    见到秦轩出来，两个站岗的战士，立即敬礼！

    秦轩点了点头，向外面扫视了一眼，眉头微皱，向着其中的一个战士问道：“其他人呢？”

    那战士立即回答道：“报告首长！由于三个月前，在我们心中不断响起佛音，而且在响起佛音的时刻，在我们的脑海，也不断的出现一篇篇经文，所以现在外面，除了我们这些正在值班的，都在里面帮着誊写那经文！”

    在说着时，这名军人和那位战士，也不停的打量着秦轩，毕竟秦轩已经三个月没有出来了，这自然使得他们，将秦轩和那佛音的事，联系在一起！

    目光中，十分的不可思议与好奇！

    “原来已经过了三个月了啊！”

    秦轩微微感慨，看到两人的目光，微微一笑，没再多说，直接向外面走了过去！

    当走到那玉墙之处时，秦轩便见到雷啸天正坐在那里，而此刻雷啸天，也睁开了眼，向秦轩望了过来！

    “小轩，你出关了！”

    雷啸天脸上十分的平静，向着秦轩点了点头，而后说道。

    秦轩看了那玉墙一眼，点了点头，说道：“雷大哥，我出关了！”

    “那就好！”

    看着秦轩，看到秦轩身上仿佛若普通人般的气质，雷啸天也不禁点了点头，他还以为秦轩又突破了，达到了返璞归真的境界，心里也微微有些感叹！

    “雷大哥，我闭关了三个月，这三个月没有发生什么事吧？”秦轩想了一下，终于问道。

    雷啸天说道：“在安全上，倒是没有什么事，不过其他方面的事，倒是有些！”

    秦轩不由笑道：“雷大哥，你是说那佛音的事吧？”

    雷啸天点了点头，深深的看了秦轩一眼，而后问道：“小轩，那佛音的事，肯定是与你有关吧？这到底是怎么回事？你能不能告诉我？”

    秦轩再次看了眼前的玉墙一眼，而后看着雷啸天，笑道：“雷大哥，这一切都是与这玉墙上的经文有关！我猜测这上面记载的经文，可能是一篇佛道功法！”

    “佛道功法？”

    雷啸天一愣，也看了那玉墙一眼，不由疑惑道：“小轩，这玉墙上的经文我也看了啊，可是这根本就是一篇很普通的经文啊？”

    眉宇间，是深深的不解！

    秦轩摇了摇头，说道：“雷大哥，先前我也以为这是一篇很普通的经文，但是在我读完第四层所有的佛经后，才终于感觉到这上面经文的不同！”

    “什么？你读完了上面所有的经文？”

    听到秦轩的话，雷啸天瞳孔一缩，脸上十分震惊的看着秦轩，根本就有些不敢相信秦轩的话。

    要知道那第四层上的佛经，那可是浩如烟海啊！当时他只是看了一眼，就感到头皮发麻，更别要说去将那些佛经都全部读完了！那根本就不是人可以办到的事！

    秦轩见到雷啸天目瞪口呆的样子，呵呵一笑，说道：“雷大哥，那些佛经对于我们先天武者来说，读完根本就不是什么难事，难的只是，是否想去做而已！”

    雷啸天深吸了一口气，望着秦轩，仿佛在看着怪物一般，感慨道：“小轩，我现在真是越来越佩服你了，我想在这个世上，也只有你有那个毅力，也有那个耐心，去将上面的佛经给全部读完了！”

    “呵呵，雷大哥，这也没有什么！”秦轩笑了笑。

    雷啸天感慨了一会，又回想起秦轩的话，不由再次问道：“小轩，你刚才说你是在读完那些佛经以后，才发觉这玉墙上面佛经的不同的？”

    此刻，雷啸天的呼吸，微微有些急促起来！

    秦轩点了点头，说道：“雷大哥，这种变化，其实我也说不清，只能说是一场机缘了！你可以将那上面的佛经全部看完，然后再来研究这玉墙上的佛经，想必到时就会有什么发现吧！”

    雷啸天点了点头，对于秦轩的话，他根本就没有怀疑！

    和秦轩接触以来，秦轩从来就没有私藏过什么，有着好东西，也是和大家一起分享，这种品性，真的让雷啸天很佩服！而这也让他对于秦轩，更为看重起来！

    此时此刻，这种心情，无疑更为强烈！

    毕竟，无论是谁，若是发现了这种秘密，恐怕都会是自己埋藏在心底，根本就不会告诉别人！

    而秦轩却没有这么做，一出来，便将这其中的秘密，给说了说来，说的没有任何的迟疑，没有任何的犹豫！

    “小轩，那这佛道功法厉害吗？”

    雷啸天想了一会儿，感慨中，向着秦轩问道。

    秦轩想了一下，说道：“雷大哥，我想这佛道功法，可能有着修炼神识的作用！”

    “修炼神识？”

    雷啸天一愣，而随后目中便立刻间透着无比的热切，似乎燃烧起来了一般。

    神识，雷啸天自然知道，那可是只有迈入了先天才会出现的，而且妙用更是无穷。若想强大神识，没有别的办法，只有不断的突破修为，在突破中，自动的提升着神识。

    可是现在，这玉墙上记载的佛经，竟然有着修炼神识的妙用，这怎么能不让他目光热切，怎么能不让他惊喜万分！

    “小轩，你说的是真的？”

    秦轩点了点头，想了一下，又说道：“雷大哥，悟得这玉墙上面的佛经的方法，我也是机缘巧合得到，至于适不适不用雷大哥你，那我就不知道了！”

    雷啸天深吸了一口气，看着秦轩，郑重的道：“小轩，谢谢你告诉我这些！感激的话，我也不说了！反正小轩你的情，我雷啸天一辈子铭记在心！”

    不等秦轩说话，雷啸天继续道：“小轩，你不知道，这修炼神识的功法，在这个世界上是多么的稀少，也是多么的贵重！若是这被其他人知道了，可能立即就是一场腥风血雨！所以无论如何，你的情，我都会记一辈子，这一生报答不了，那只有下辈子再报了！”

    “呵呵，雷大哥，不要说得这么严肃好不好，我只是将自己的发现和雷大哥你一起分享一下而已！再说这种方法适不适合雷大哥你，现在都还不知道呢！”

    秦轩笑着摇了摇头。

    “即使不适合我，即使我没有这个机缘，那也只能怪我运数不够！所以不管如何，小轩你能将这秘密告诉我，那就是一种恩情！”

    雷啸天依然很严肃！

    秦轩摇了摇头，转过话题道：“雷大哥，在这里我已经待了三个多月了，所以我想明天就走！”

    “呵呵，你一出来我就猜到了！对了，这三个月，我也给你家人打过几次电话，说你和我待在一起！”

    雷啸天笑着说道。

    听到雷啸天的话，秦轩立即就松了一口气，他这三个月都在闭关，根本就不知道时间的流逝，如今刚出来，他还真怕家人为他担心，而且更是不知道该如何去说。

    不过现在，他立即就轻松了许多，看着雷啸天，也十分的感激：“雷大哥，谢谢你了！”

    “呵呵，这有什么，何况我也有家人，我自然能明白他们的感受！”

    说道这，雷啸天也微微有些感伤！

    随后两人又聊了些，都是秦轩在向雷啸天讲述着佛经方面的知识。毕竟雷啸天要准备去读完那些佛经，然后再去研究那玉墙上的经文，希望能得到里面的佛道功法！

    一夜很快过去，到了第二天，一架直升机缓缓的降落在峡谷低处的平地上，秦轩坐上后，直升机的螺旋桨轰鸣中，缓缓盘旋而起，在雷啸天的眼里，渐渐化为一个小点，最后消失无影！

    PS：不知不觉间已经一百二十万字了，这是一个里程碑。虽然更新不能与其他大神相比，但是筷子在坚持着，同时也磨练了心性，收获了很多很多！

    今天两更，谢谢一直陪伴着筷子的书友，鞠躬拜谢！