
    听到秦轩的话，又感受到自秦轩那传来的让他心悸的威压，中年男子脸上犹豫了许久，终于从怀里再次掏出一颗金佛舍利，将两颗舍利恭敬的放到秦轩面前。

    而后在秦轩的微笑里，他心里的滴血中，转身向远处迈去，很快，便消失了他的身影！

    “秦大哥，这金色的东西是什么啊？好像你们都很重视啊？”

    对于秦轩的做法，诸葛妍自然没有任何意见，而后看着手中的舍利，十分不解的问道。

    秦轩笑道：“这是金佛舍利，里面蕴藏有浓郁的灵气，对于修炼大有用处！这两颗舍利是你们的，你和林大哥一人一颗吧！”

    笑着中，秦轩将自那中年男子得到的舍利递到了两人的面前。

    诸葛妍连忙道：“秦大哥，要不是你过来，我们肯定打不过那人，既然这舍利是好东西，那我的那颗，秦大哥你就留着吧！”

    林诚军也在旁边说道：“是啊小轩，何况我已经有一颗了，这颗还是你留着吧！”

    秦轩摇了摇头，笑道：“不用了，在里面我已经得到一些了，这两颗舍利你们还是拿着吧，对于你们以后的修炼会有很大帮助的！”

    随后便将其分别放在了两人的手里，而后道：“好了，现在我们出去吧！对了林大哥，我们进入佛塔多长时间了？”

    林诚军说道：“我们已经进来三天了！”

    “三天？”

    秦轩一愣，倒是没有想到进来这么长时间了！

    见到秦轩不解，林诚军解释道：“小轩，在你进入第七层后，过去了两天，再加上今天，总共就是三天了！”

    秦轩点了点头，此时他也猜到在里面修炼，可能没有感觉到时间的流逝，所以便有了这么一种很惊讶的感觉！

    随后众人便通过一道道门，一直来到了佛塔外面！

    “林大哥，你看看现在还有没有信号？”

    在出来后，秦轩就对身旁的林诚军说道，这次他们进来，就是为了探查里面情况的，如今里面的情况他们已经完全了解了，自然需要向外面传递消息。

    “我这就去检查机器！”

    林诚军点了点头，向旁边的李斯几人招了招手，便走到一边设置联络信号的仪器来！

    没过一会儿，林诚军脸上便带着笑容走了过来，说道：“小轩，不知道怎么回事，现在有信号了！刚才我也已经将这里的情况向外面传递了过去，他们说外面的黑色风暴已经渐渐停了下来，而且飞机也可以飞进来了，所以明天便会派军队过来！”

    秦轩点了点头，也算是松了口气！

    而后笑道：“那行，我们今晚就留在这里，等明天军队过来了，我们再搭直升机回去！”

    众人都点了点头，也不知道发生了什么变故，现在整个峡谷的上空，已经没有了那金色佛光弥漫，所以众人都可以清晰的看到上面的天空，看到那夕阳余辉的挥洒。

    而就在众人闲聊之时，不时的有人从塔里出来，不过看了秦轩几人一眼后，便匆匆的离去！

    很快，赵木和洪毅等人都走了出来！

    “呵呵，小家伙，你出来的倒挺早的啊！”

    洪毅见到秦轩倒是一愣，不过很快便笑道。

    秦轩上前笑道：“老人家，您出来的也挺早的啊！”

    见到洪毅和赵木等人一起出来，秦轩倒也是一愣，不过瞬间他便猜到，两方的人可能达成某种协议了！

    洪毅仍旧乐呵呵的道：“小家伙，你还留在这里吗？”

    秦轩点了点头，心中不由一动，问道：“老人家，您要走了？”

    洪毅点了点头，说道：“是啊，我在外面还有事，现在也该是离开的时候了！”

    “小子，记得我给你的令牌，有什么事直接来千魔窟找我即可！”

    这时赵木走到秦轩面前，向着秦轩淡淡的说了一句，而后看了洪毅一眼，随后便消失了他的身影！

    “小家伙，我也要离开了，等有空，我老人家再去吃你做的菜！”洪毅也向秦轩说了一句，随后便踏步离去。

    随后，像青虹等人都向秦轩告辞，一一离去！最后，乔锋也告辞离去！

    不一会儿，整个峡谷底部，除了秦轩等十人，其他人都全部离去！

    似乎这些人都知道明天军队要来似的，现在都纷纷离开，自然是想要避开政府的人！

    “现在这里倒是清静多了！”

    看到这里所有人都离开，感到周围的空旷旷，秦轩感慨的点了点头。

    “秦大哥，晚上我们吃什么啊？”

    诸葛妍走到秦轩面前，皱着眉头问道，这几天她都在吃着硬饼干，喝着凉水，她都快要吃吐了！

    秦轩看了她一眼，不由笑道：“当然吃饼干了，明天就回去了，再多坚持一下就好了！”

    “还要坚持啊？”

    诸葛妍有些无奈的道，不过她也知道现在只能如此了，又和秦轩说了几句，便开始兴奋的研究起手中的那颗金佛舍利来！

    秦轩看到大家都在忙，心里感叹了一声，便在四周仔细的转了起来。

    在下到峡谷里的时候，这里围了很多人，所以秦轩看的并不是太清晰，此刻自己独自一人转悠，倒是有着一种别样的感受。

    走到佛塔大门的斜面，看着那地上存在的一些黑色痕迹，秦轩再次感叹了一声，也对赵木的幽冥指感到些恐怖！

    在上次赵木一招斩杀外国之人的所有后，那幽冥指残存的威力，竟然将那些尸体全部化为了血水，那血水又在这几天时间的流逝中，只在地面上，留下了一些黑色的痕迹！

    唉！！

    对于那些外国人，秦轩不禁有些同情，死后，竟然连一具完整的尸体，都不能保存！

    带着一丝感叹，秦轩围着佛塔转了一圈，最后来到了那玉墙之前。

    看着上面密密麻麻的金色蝌蚪文字，秦轩仔细看了一遍，慢慢的领会其中的意思，与刚开始看时，也有着另一番理解！

    在看完了后，秦轩便在旁边盘膝端坐了下来，将一颗金佛舍利拿了出来。

    这金佛舍利，有拇指甲那么大，呈圆形，里面不时的可以看到一个金色梵文流转，透着一种玄奥的韵味，十分的神异！

    秦轩缓缓的向手里的舍利，灌入一道鸿蒙元气，刹那间，那颗佛珠自秦轩的手里脱离，飞到秦轩的头顶，在悬浮中，蓦然间，一道有些恐怖的灵气长河冲刷下来。

    那灵气长河冲刷下来后，又从秦轩的背部倒卷，缓缓向上卷动，重新回到了那颗金佛舍利里，这样形成了一个循环，没有一丝灵气溢出。

    “嗯！”

    秦轩感受到那灵气太过浓郁，心念一动，顿时那冲刷下来的灵气长河小了一些，似乎那颗舍利里的灵气，可以按照自己的意念来进行控制。

    “这倒不错，刚才我还害怕，若是将这舍利给家里人修炼，灵气太过浓郁就不太好了！”

    秦轩不禁点了点头，此时他也感到这金佛舍利有些奇异，不过在佛塔内见到的奇异事情有些多了，他也没有了那种非常惊讶的感觉。

    唰！

    秦轩心念再次一动，那颗舍利便瞬间回到了他的手里，外面的灵气也刹那间回到了舍利内，在外界没有一丝存留，看了手中的舍利一眼，秦轩便将它收了起来。

    闭上眼，将神识沉入丹田，看着丹田内金灿灿的一片鸿蒙沙粒，秦轩心里也不禁滋生了淡淡的喜意，神识一扫，秦轩便知道这鸿蒙沙粒，有两百万九千多粒。

    这，根本就不是以前的几百粒所能相比的！

    又想到怀里的二十八颗金佛舍利，想到其中所蕴含的灵气，秦轩不知道，若是自己将那所有舍利中的灵气全部吸收完，那鸿蒙沙粒将会有多少！

    毕竟秦轩在佛塔内，炼化的也只有一颗黄金果实，而一颗黄金果实便产生了这么多鸿蒙沙粒，想到当时那黄金果实坠落如雨的场景，秦轩也不禁感到了一丝内心的颤动。

    深吸了一口气，缓缓压下心中的震动，神识再次横扫，将丹田内的一切，都查看了清楚！

    “秦大哥，你在修炼吗？饭已经好了，我们要吃饭了！”

    这时秦轩耳边传来诸葛妍很小声，但是也非常清脆好听的声音！

    秦轩刹那间睁开了眼，而后站了起来！

    “秦大哥，那舍利太厉害了，里面的灵气好浓郁啊！我刚才只是炼化了一段时间，修为就有些提升了！可能再过一段时间，我就要突破了！”

    看到秦轩站起来，诸葛妍立即跑到秦轩身边，脸色十分兴奋的说道。

    秦轩笑着道：“是啊，那舍利可以说是修炼圣物，以后你在其他武者面前，最好不要拿出来，以免引起他们的欷歔！”

    “秦大哥，你就放心吧！我当然知道财不露白的道理了，更何况还是这对于修炼那么有用的东西！”

    诸葛妍点了点头！

    “呵呵，你知道就好了！那我们过去吧！”

    秦轩自然知道诸葛妍非常的聪慧，他刚才说，也只是想让她以后多留心而已！

    晚上的饭食，还是饼干，不过不知道林诚军从哪里找来的木材，在烧了开水后，众人都是将饼干泡了吃！虽然很没味道，但至少不会挨饿！

    其实秦轩现在已经是先天境界了，体内更是蕴含着强大的鸿蒙元气，可以为他的身体，提供着源源不断的能量，所以此刻的秦轩，对于吃饭，也已经是可有可无了！

    PS：第二更，谢谢各位兄弟姐妹的支持，筷子鞠躬拜谢！拜谢！拜谢！