
    “小轩，你说的太好了！！”

    在老者的震惊中，胡若明向秦轩竖起了一个大拇指，脸上全是钦佩之色。

    “呵呵，胡大哥，我也只是瞎说说而已！”

    秦轩谦虚的笑道。

    “那可不是瞎说说！你说的可是容易理解多了，刚才我听了那些专家教授说的，有很多都听不懂，但是话到了小轩你的嘴里，我却都完全听懂了！”

    胡若明坚持赞赏着！

    “小战士，没想到你对佛学研究的这么深，我不如你啊！”

    旁边的老者在缓过神来后，立即，也加入了赞赏的队伍！

    秦轩不好意思的笑了笑。

    “小战士，你是什么地方的人啊，怎么会对佛研究的这么深？”

    在秦轩的谦虚中，老者向着秦轩好奇的问道。

    “老人家，我家是临海的！”秦轩笑着说出了自己家的地址。

    “临海？临海我也曾去过一趟，但是那里佛学并不是很风盛啊！”老者有些不解。

    “呵呵！”秦轩笑了笑，“老人家，我也只是佛经看的多了，所以就比平常人了解的多一点了！”

    “看佛经？这么说你与佛很有缘了？”老者目光闪了闪。

    秦轩苦笑，说道：“老人家，也可以这么说吧！不过总体来说，还是佛经读的多了，所以里面的道理，便理解的就比较通彻了！”

    闻言，老者点了点头：“你说的确实有道理，书读百遍，其义自现！不过看来你也是下了一番苦功夫啊！而且像你这样的年轻人，学佛的人，现在可真是不多了！”

    说着，老者的神情，有些感伤和落寞！！

    秦轩笑了笑，没有再说！

    吃完了晚餐后，那些专家教授，便都进入了佛塔第一层，在那里都安置的有帐篷，而且佛塔内部比外面暖和的多了，所以在里面休息，也是最为合适的场所！

    不过秦轩却是没有进去，而是再次来到了那玉墙之旁，坐了下来！

    将神识沉入在识海内，看着那密密麻麻的金色蝌蚪，感受着每一道蝌蚪上，散发的温和的金色光芒，秦轩只觉心神无比的安宁，若泡在温泉那般的舒适！

    “也不知道这些金色蝌蚪，到底有什么作用，而且还有那么多佛经要吸收完，可能要多留在这里几天了！”

    秦轩看着识海内的金色蝌蚪，心中微微沉吟中，有了决定！

    在又观察了一会儿识海后，秦轩便拿出了一个金佛舍利，开始修炼起来！

    这金佛舍利，秦轩用它修炼了几天，里面拥有的生命灵气，似乎绵绵不绝，秦轩曾经想将神识探入进去，但是一到边缘，便被一道佛光给弹了出来。

    不过即使如此，在那探入的一刹那间，秦轩也见到了那舍利内，那无边无际的灵气海洋，那灵气完全化为了水，在舍利里停留。

    可以说，拿着这样的一颗舍利修炼，就像是在一颗灵气宝星上修炼一般。

    而且虽然这舍利，神识不能探入进去，但是将它拿在手中的人，似乎能够与它产生某种联系，所以只要一个念头，那金佛舍利，便会释放出源源不断的灵气来！

    这也不至于将它拿在手中的人，会出现空有着宝山，但却是不能使用的情形！

    一夜缓缓的过去！

    夜晚的峡谷，到了深夜，异常的寒冷，空气中更是凝结出了细小的水珠，不过这水珠飘荡到秦轩的面前时，会自动的被一股无形的力量，推移出去。

    丝毫不能临近秦轩的身体！

    时间慢慢流逝着，第二天，如期的到来，秦轩睁开了眼！

    缓缓吐出一口气，意念一动，那悬浮在他头顶的舍利，便自动的落在了他的手中，秦轩将它收起，而后站起了身，抬头向峡谷上方看了看，但是看到的，依然是朦胧胧的一片！

    活动了下手脚，秦轩便向那依然燃烧着的篝火处走去，途中，秦轩的旁边，有一对对穿着整齐军服的军人，踏着步，喊着整齐的口号走过，这是属于他们早上的晨练！

    来到篝火旁，看着那架起的锅中，那翻滚着的香气扑鼻的热汤，秦轩的心里，也不禁感到一种温暖，脸上不禁露出了一抹，那看起来十分开心的笑容！

    “小战士，你不跟着他们一起训练吗？”

    这时，昨晚和秦轩坐而论佛的老者，走了过来，在他的旁边，也有着几位老者，也有些年轻人，似乎是他们的弟子。

    秦轩微微一笑，看着老者，说道：“老人家，我只是普通的战士，跟他们不一样，所以不用和他们一起训练！”

    “哦，这样啊！”

    老者点了点头，对于军队里的事情，他不是十分清楚，所以也就没有再问下去，而后转过头，对着旁边的几位老者说道：“几位老友，这位小战士就是昨晚跟我谈论佛学的那位，你们一大早就要我来找他，好了，现在找到了，你们跟他谈吧！”

    “老宋，你说的那人就是他？”

    其中一位老者有些惊讶的问道。

    宋道鸣点了点头，说道：“当然就是他了，我又不会骗你们！这小战士对于佛经的研究，那可谓是入神得髓了，你们只要一跟这小战士交流，就会立即知道这小战士的厉害了！”

    “那好，刚好昨天我看到的佛经里，有几处地方不明白，既然这小战士被你说的这么厉害，那我倒是想要向他讨教一番了！”

    那老者听到宋道鸣这么说，立即就动了向秦轩讨教的兴致，看看秦轩是否像老友说的那么厉害！

    对于老者的讨教，秦轩自然不会拒绝，和这些专家教授聊天，秦轩可以学到很多知识，这种机会，他从不会放过！

    早晨吃早餐的时间，众人就聚在篝火旁，边喝着滚烫的汤，边聊着佛经方面的知识！

    那老者在与秦轩的交谈中，对于秦轩也逐渐重视起来，此时他才知道，自己老友的话不是虚假，而是真实，而且真实的比原来还要真实。

    他提出的几个问题，在秦轩的回答里，通俗易懂，更甚至说出了在哪本佛经里可以找到，这于他来说就有些震惊了！

    在几人的震惊中，秦轩微笑着说了几句，而后便起身朝着佛塔内走了进去！

    “老宋，这小战士了不起啊！”

    那老者在秦轩走后，便向宋道鸣感慨的说道。

    宋道鸣点了点头：“那是自然，我先前也没有想到他的佛性这么好！若是这小战士专门研究佛法，以后必定是一位佛学大宗师！”

    “怎么，你老宋想收弟子了？”

    那老者在一旁笑道。

    宋道鸣看了他一眼，笑着反问道：“难道你就不想？”

    那老者感叹了一句：“我想是想，不过就怕自己教不了别人，别人反过来教我都可以了！”

    在几人感叹之时，秦轩再次进入了佛塔第四层，来到了昨天看的那处位置前。

    神识扩散，笼罩面前的所有书籍，顿时一道道金色蝌蚪自那些佛经中游动了出来，钻入秦轩的眉心，然后进入秦轩的识海，和那些金色蝌蚪汇聚在一起。

    当然这一切，在普通人的眼里，根本就看不见，也只有在神识的探察中，才能清晰的看到。

    秦轩不断的走着，神识不断的扩散，在他走动之间，只见那一处处书架上，顿时游荡出道道金色蝌蚪，汇聚成了金色长河，向着秦轩的眉心汇聚。

    到最后，速度是越来越快，而且每本书蕴含的金色蝌蚪也越来越多，有的佛经在秦轩的神识瞬间扫射之下，直接游荡出了数万道金色蝌蚪，是原来一排书架的整和了。

    “后面的佛经蕴含的蝌蚪这么多，若是再深入，不知道更会有多少！”

    秦轩也有些吃惊，不过他神色也没什么变化，依然稳步的向前走着。

    随着他的走动，整个第四层，逐渐刮起了微弱的旋风，那旋风将一些佛经翻动，一股股檀香，渐渐的弥漫了整个空间。

    秦轩一步一步的走着，随着他的走动，无数的蝌蚪涌进了他的识海，此刻他的识海，已经有了将近四亿金色蝌蚪，密密麻麻，铺天盖地。

    那些蝌蚪在达到四亿之后，似乎发生了某种变化，沿着某种玄奥的轨迹游动着，在游动中，道道金色光芒弥漫开来，将秦轩的整个识海，映照的无比通彻。

    “蝌蚪越来越多，或许在将佛经全部看完，就会发生某种玄妙的变化吧！”

    秦轩在迈步中，微微沉吟，虽然在沉吟，他依然继续的行走着，中午他也没有下去，就留在了第四层。

    如此，一直走到了晚上九点，秦轩不断迈动的脚步，才终于停了下来。

    此刻他的识海内，赫然有着八亿四千万道金色蝌蚪，那蝌蚪不断的游动，在游动中，散发着金色光芒，似乎笼罩了秦轩的全身，使得秦轩此刻看去，在他的身上，隐隐有着一道金色光辉弥漫！

    “终于看完了，或许我需要闭关一段时间了，我感觉我的识海，将会发生某种变化！”

    秦轩看着那识海内密密麻麻的金色蝌蚪，感受着太阳穴微微的鼓胀，在秦轩的心底，有一种非常奇妙的感觉……在渐渐的滋生！

    PS：今天两更，只为求红票，请各位在看书的书友，给筷子投一张红票！谢谢！！