
    “小轩，现在人已经选出来了，接下来我们是不是可以给他们治疗暗伤了！”

    杨诚望着秦轩，希冀的说道。

    这是他一开始就有的想法，不过当时没有提出，此刻见到秦轩挑选结果已然出来，他便说了出来。

    秦轩点了点头，扫视了一眼老榆树下的众人，说道：“那行，杨大哥，你这次招过来的人很不错，我很满意！现在时间也差不多了，那我们就开始吧！”

    “那是当然，我的这些战友在军队里，可都是军子骄子呢！呵呵，你先稍微休息一下，我这就去安排！”

    听到秦轩的话，杨诚有些傲娇的点了点头，而后对着秦轩说了一声，便向老榆树下走去。

    秦轩见到杨诚走了过去，没过片刻便听到欢呼声，微微一笑，而后便走到一处石桌旁，在那石凳上坐了下来。

    没过多久，杨诚便走了过来，在他的身后，是那些军人，此刻他们的神色间，隐隐带着兴奋。

    他们在接到杨诚的电话，听到有人可以治好他们的身上暗伤时，他们不想违了老战友的好意，且还知道秦轩想要招收保镖，因而他们就过来了。

    一开始在见到秦轩的时候，见到了秦轩的年轻，他们对于杨诚所说的秦轩，可以治好他们暗伤的事，有些怀疑，因而便将所有的心思，都放到了竞争保镖的事情上。

    不过在秦轩于他们考验时，感受到了那种于他们来说，十分恐怖的威压，感受到了那来自灵魂处的生死惊悚，使得他们在望向秦轩的目中，升起了复杂的同时，也有着一抹敬重。

    这抹敬重，使得他们的心里，又回旋起杨诚电话中的话语，而这，也使得对于秦轩能治疗他们暗伤的怀疑，转化成了深信，这种变化，在很多人的眼中出现。

    所以在听到杨诚，秦轩要将为他们治疗暗伤之时，他们的嘴中，不由自主的发出了欢呼，神色间，同样露出了兴奋之色。

    “小轩，我是否还需要准备些什么东西？”

    杨诚走到秦轩身前问道。

    秦轩摇了摇头，笑道：“不用了，我们现在就开始吧！”

    杨诚听到秦轩的话，没有再说什么，只是站到一边，将位置让了出来。

    “我的伤是……”

    走上一个人，这人身上透着军人的气息，相貌普通，脸上带着激动之色，他正要向秦轩述说自己的情况，却被秦轩抬起的手，打断。

    “不用了，你们的伤我都已经知道了！你受伤的是右臂的一处经脉，曾被子弹划伤过，一到阴天，你的右手便没劲，使不上力气，而且还有蚀骨般的疼痛！”

    秦轩平静的将他的情况给说了出来。

    “你，你怎么知道的…”

    这人听到秦轩的话，脸上的激动，立刻就换成了无边的震惊，而后便望向了杨诚，他还以为他的情况，秦轩之所以知道，是杨诚告诉他的。

    “老薛，我什么都没有告诉小轩，小轩知道你的情况，那是凭着人家的本事看出来的！”

    见到自己战友将目光望向了自己，杨诚连忙解释道，不过他此刻心里，也升腾起了一丝震惊。秦轩的本事他早已见过，他原本认为对于秦轩的医术有了些了解，但是此刻，他却发现，自己的了解，与秦轩的真正医术来说，可能相差犹如天渊。

    “好了，我们现在开始吧！”

    秦轩笑着说道，而后便在这薛姓军人的惊讶中，将一道银针迅速的扎入他的右臂，真气流转，很快这军人便感觉到右胳膊上，原本存有的一丝暗痛，现在已然消失无踪。

    并且在秦轩的银针扎入的刹那，有一丝炙热之感，在他右臂内升起，立即，这军人脸上便露出了十分舒服的表情。

    一分钟之后，秦轩便将银针拔下，对着这军人笑着道：“已经好了，以后你不用再受那暗痛折磨了！”

    “这就好了……”

    这军人喃喃，身子从石凳上站起，神色间满是迷茫，似乎不相信只是片刻间，那困扰了他几年的病痛，就这样被一针扎下，就治好了！

    “老薛，你感觉怎么样？”

    杨诚立即将这军人拉到一边，询问道。

    “很舒服！”

    这军人下意识的道，似乎还没有清醒过来。

    而此刻，秦轩已经开始治疗第二个人，这人长得十分高大，面容极其坚毅，透着魁梧磅礴的强悍气息！

    “你曾经从高处摔下来，而且正好有一个石子膈应在你的腰间，虽然最后检查出来没什么事，但你不能抗重物，一旦重物临身，你便直冒冷汗，直不起腰来！”

    秦轩只是扫了此人一眼，便将此人的病情，一一道来。

    “对对，你说的太对了！”

    这人声音洪亮中，透着震惊与惊喜，秦轩既然将他的病情说出来，那便说明秦轩可以将他治好，他也是在部队中一次攀爬墙壁中，从上方掉落下来，从而才如此。

    他是一个魁梧的汉子，退伍后，只能凭着力气去挣钱养家，但是却不能抗重物，这让他时常都对自己悔恨不已，但此刻，在他的眼中，却是泛起了滔天光芒。

    这道光芒，是他宛若重生般的喜悦，满布他的全身！

    而此刻，在他身后，也传来了哗然之声，第一个人秦轩可以看出，他们已然震惊，而接着第二个，秦轩又准确无误的看出，立刻就让他们震撼了起来！

    “这太厉害了吧！”

    “是啊，我和老赵一起参军，在军队中，又分在一起，他的情况，我十分了解，但老赵的病情就是我都不知道怎么回事，这人竟然一眼就看出来了！”

    “这次真是来对了，就是选不上保镖，若是将身上的暗伤消去，那下半辈子就好过多了！”

    “就是不知道他要不要钱？”

    众人的议论声，秦轩听在耳里，微微一笑，也没有说话，而是起身走到这军人后面，将右掌贴在他的后背，顿时，这军人便感觉到自己背部，传来阵阵炙热之感。

    “好了，你身上的伤，已经被我驱除了！”

    片刻间，秦轩便将手掌放下，微微笑着对眼前这军人道。

    这军人站了起来，感受到背部依然存留的温暖之感，而且想到在考验之时，从秦轩身上感受到的那股威压，心中想起小时候家乡人所传的故事，他隐隐有了猜测，知道秦轩怕不是普通之人。

    “我叫赵铜，谢谢，若是以后有什么差遣，定当义不容辞！”

    赵铜恭敬的向着秦轩行了一礼，话语中，有股决然！

    “呵呵，你是那最后坚持着的十二人中之一，以后我家人的安全，可是就要交到你手里了！”

    秦轩抱了抱拳，向赵铜笑着道。

    听到秦轩的话，赵铜神色一喜，而后便抱拳道：“秦兄弟不仅治好了我的伤，还给了我一份工作，赵铜感激不尽。秦兄弟尽管放心，若是以后有人想来伤害你的家人，除非从我尸体上踏过！”

    秦轩看了一眼后面的人，笑着道：“我们还是以后再聊，现在我还要治疗其他的兄弟战友，你先过去休息吧！”

    赵铜点了点头，知道此时与秦轩说话不合适，抱了抱拳，便向杨诚那边走了过去。

    接下来，秦轩便不断的治疗着，每个人一到秦轩的面前，秦轩便立刻就说出了他们的情况，而且只是片刻间，秦轩便已然将存留在他们身上的暗伤，一一治好。

    先前这些人，还是十分震惊，但是随着时间的流逝，他们的那丝震惊，已然消散，在他们的目中，此刻，只有着敬重与感恩！

    他们都是军队中的骄子，都经历过军队中残酷的选拔，身上早就是暗伤遍布，在退伍后，他们便是受这些暗伤折磨。

    而现在，这些伤势，却是在秦轩的手间，只是片刻间，便被生生的抹去，他们的脸上，此刻都有着一种轻松，有着那么宛若焕发生机的勃然。

    他们的身体，他们自己能感觉的到，此时他们的身体，绝对不是先前可比。那些病根，在秦轩的手间，绝对是已经被抹去，这一点，他们深信不疑。

    所以，此刻在他们的目中，对于秦轩，在敬重的同时，又存着一抹感激！

    在两个小时后，秦轩终于将银针放下，此刻所有人都已经被治好，其实这些人的伤，并不是致命之伤，不过也会伴临他们一生，会很受折磨。

    此刻被秦轩治好，他们在又轻松的同时，秦轩也有些感慨，他没有想到这些军人，身上会残有这么多小病根！

    秦轩知道，若是没有自己，这些大部分人，在到了老年，可能会生存的很凄惨。因为这些小病根虽然小，但是在岁月之力浸蚀之下，到了老年，就会爆发！

    到了那时，在这爆发下，可能大部分人，都不可能承受下来，想到这里，秦轩心中莫名的一叹！

    “秦兄弟，没想到你的医术这么厉害，我感觉到此刻我的身体，比先前轻松多了！”

    洪峰在秦轩的面前，大声笑着道。

    他是最后一个被秦轩医治之人，在声音嗡嗡间，在他的眼中，对于秦轩，有的只是浓浓的钦佩！

    “呵呵，洪大哥，我也没有想到你竟然是能坚持到最后的一个人！”

    秦轩看着他，也笑着道。