
    在乔锋目光的火热下，秦轩剑指在那黄金果实上蓦然一划，瞬间黄金果实被划成两半，里面的一切清晰的呈现在两人的眼前。

    其内，是如西瓜般的内瓤，不过其肉泽，却是黄金色泽，在被划开的刹那，股股生命灵气从里面喷射出来，那灵气的浓郁程度，绝不是外面可以相比的。

    “这，应该可以吃吧？”

    望着那被切开的黄金果实，乔锋的目光微微一闪，低呼出声。

    秦轩也有些犹豫，不过瞬间他目光便坚定了起来，向那半个黄金果实蓦然一抓，自动的飞到他的手里，秦轩将里面的果肉抓了一把，立即放到了嘴里。

    “哈哈，秦兄弟，既然你敢尝，那我乔锋自然也不能落后！”

    乔锋见到秦轩如此动作，哈哈大笑了一声，瞬间将那剩下的半块抓起，抓了一把，瞬间送到自己的嘴里！

    “嗯！”

    那果肉一到嘴里，瞬间即化，道道浓郁如水的生命灵气，瞬间冲刷向乔锋的身体，他的衣衫蓦然间鼓荡，全身上下瞬间无数生命灵气吞吐。

    乔锋手中的半块黄金果实瞬间掉落，刹那间，乔锋便盘腿端坐了下来，急速的运转自己的功法，开始全力的炼化那体内不断激荡的生命灵气。

    过了半盏茶时间，站立着的秦轩，蓦然间睁开了眼，此刻他微微吐了一口气，那一口果肉蕴含的生命灵气太过浓厚，直到此刻他才是完全炼化。

    感受到丹田中那还在不断垂落的鸿蒙沙粒，秦轩脸上浮现一抹喜意，看向手中的黄金果实，他不禁点了点头，这果实确实对修炼有着大益处。

    里面果肉所蕴含的生命灵气，似乎经过了某种炼化，将其中的杂质全部炼去，只剩下那精华部分，刚才秦轩只是稍微一运转功法，便迅速的将那灵气全部炼化。

    大大减少了修炼时间！

    “嗯！！”

    向乔锋望去，却是见到此刻乔锋，衣衫鼓荡四起，脸上青筋直冒，红白转换，似在忍受着极大的痛楚，在他的头顶上，更是有着一种雾气腾散。

    “这是，不好！！”

    秦轩立刻醒悟，知道乔锋可能在吃了那口果肉后，得不到迅速炼化，此刻似乎快承受不了那体内的灵气鼓荡，要快被那浓郁的灵气撑炸了。

    瞬间站在乔锋的身后，秦轩右掌蓦然间向乔锋背部一拍，将那散逸在体外的灵气尽数震散，立刻便输送道道鸿蒙元气，进入乔锋的丹田，帮他快速炼化那浓厚的生命灵气。

    半个小时过去，秦轩松开了手掌，而此刻乔锋也恢复了正常，很快，乔锋便睁开了眼，望着秦轩，目中充满着感激。

    他可是知道自己刚才的情况，也是心有余悸，若是没有秦轩的帮助，可能他此刻就已经被那灵气给直接撑炸了！

    “乔大哥，这果肉你吃的太多了，下次要吃，吃少一点就可以了！”

    秦轩一脸微笑的道。

    乔锋郑重的点了点头，看了一眼旁边的半块黄金果实，一时还有些恐惧的站了起来。

    “秦兄弟，我们还待在这里吗？”

    “乔大哥，我们到前面看看吧！”

    听到乔锋的话，秦轩想了一下，便向前面望去，看着前面树枝上悬挂的黄金果实，目中也不禁有些感慨。

    两人没有再逗留，直接向前面而去！

    路上，不断的有粗大的树枝垂落下来，上面挂着满满的黄金果实，果实上缭绕着点点黄金光芒，将周围的一切都映亮，使得这里一切看去，有种宛若深处梦幻世界中的感觉。

    很快，两人的眼前，出现了一根宛若直插云霄般的天地之柱，那是黄金古树的躯干，上面布满了若盘龙般的黄金刻痕，盘旋之上，一股强大的气机蓦然间，在两人的脑海里轰鸣回旋。

    “这，也太壮观了吧！”

    两人看着那梦幻般的巨大躯干，一时不由有些失神，这里的一切，宛若都是神话之物，让生活在现实世界里的两人，都有着种来到仙境之感。

    “秦兄弟，你快看，洪前辈他们在那里！”

    秦轩立即向前方看去，只见到洪毅和赵木等人都围在那黄金古树躯干之外，在那里盘膝打坐，道道生命灵气长河若银河倒卷，冲刷下来，使得那里看去，有种九霄震撼之感！

    “我们也过去吧！”

    秦轩点了点头，两人提升速度，快速的奔腾过去！

    不过就在来到众人五十丈之外的刹那，一股磅礴的威压瞬间溃压下来，使得两人前进的脚步刹那间一顿，脸色急剧苍白，刹那间立即向后飞退！

    “这里有威压？”

    乔锋脸上苍白中，将那冲刷到嘴里的血液，慢慢的给咽了下去，不过在他的嘴角，仍然有着一道血丝流出，目中透着骇然。

    秦轩也平复下了体内激荡的血气，向前方看去，却是见到众人按照不同的层次在打坐，当先两人是赵木和洪毅，在他们的身后，是杨真，邪佛，李全道，再然后是古锋等人，似乎是按照修为的层次在修炼。

    “那是……”

    秦轩向赵木和洪毅的前方看去，刹那间目光一滞，身体更是瞬间颤动。

    在那里，有一个巨大的莲花台，在莲花台的上方，盘膝坐着一具白骨，面目徐徐如生，骨如金锁，虽然是具骸骨，却保持六七分生前样子，并且骸骨身上散发出一种圣人教诲的气息。

    那骸骨的面貌，秦轩看去，微微一动，只觉得其与那玉佛似乎有些相似，不过却有些不同。

    在那骸骨的上方，有着九道黄金灵气长河冲刷下来，与那莲花台的九瓣花瓣连接在一起，如梦似幻，好像这骸骨正在那黄金古树下修炼一般。

    “那是，佛经？”

    秦轩的目光瞬间穿过那黄金长河，在那莲花台的旁边，他看到了一本书籍，那书籍似纸似帛，有种亘古，历史，大道的神韵在其上蓦然喷发，席卷四方。

    “怪不得……”

    秦轩恍然的点了点头，他现在终于知道为何洪毅等人都在那里顶着威压修炼了，必然是想慢慢的朝前方移动，挪动到那骸骨之旁，获得那本佛经。

    这里是佛塔的第七层，有着黄金古树的存在，更有着那具骸骨，想必那骸骨，便是这佛塔的主人，是这个佛之遗迹的所有者，那个佛道大能。

    在他枯坐的地方，在那里有着一本佛经，想来那佛经必然是那大能修炼之物，那么那佛经便已具有了惊天的价值，值得这里所有人，去为之争夺！

    “秦兄弟，看来大家都想夺得那佛经，我们也要过去吗？”

    乔锋也立即知道了这里的情形，不过对于秦轩，他却是十分的重视，所以便想听听他的意见！

    秦轩沉默了片刻，收回视线，道：“乔大哥，我们也进去修炼吧，在这股威压前修炼，想来进步更为快速，至于那本佛经，我看我们还是任凭机缘吧，反正我是不会去抢的！”

    秦轩曾和邪佛交过手，自然知道自己现在还不是圣级强者的对手，他肯定争不过赵木等人，所以只想在这里修炼一番，先提升自己的实力再说。

    乔锋点了点头，也笑道：“秦兄弟你说的对，我现在也只是先天中期，根本就争不过那些人，若是想着去争，还不如在这里修炼提升实力来的实在！”

    “呵呵，乔大哥，你在这里等我一下！”

    秦轩立即闪向一边，剑指并拢，瞬间朝那树枝上悬挂的黄金果实根蒂上，切割而去，那根蒂瞬间切断，黄金果实稳稳的落在他的手里。

    咻！咻！咻！！

    就在秦轩拿着黄金果实转身的刹那，数道人影若闪电一般，刹那间站在秦轩的身前，一股恐怖的气机蓦然间升腾而起，瞬间将秦轩笼罩了进去。

    “你，你竟能将这黄金果实给取下来？”

    赵木在秦轩和乔锋两人过来时，便已然知道，当时便留了一道心神在秦轩身上，对于秦轩，他自然不会有着好意，也只是想在接下来和洪毅的交手中，若是有了劣势，便抓来秦轩，让洪毅有所顾虑。

    那么他得到佛经的胜算，便已然大了一分！

    可是，现在秦轩竟然将那，他使出了全力都不能切断的根蒂轻松的切断，这使得他心神震动的同时，刹那间挪了过来！

    那些在修炼中的人，此刻也都全部过来，围在了秦轩的身边，望着秦轩手中的黄金果实，脸上惊疑不定！

    “小家伙，你能将这黄金果实打开吗？”

    洪毅站在秦轩的身前，将秦轩和那些人隔了开来。

    秦轩点了点头，笑道：“老人家，这果实我能打开，里面拥有着浓郁的生命灵气，可能对您老人家修炼有帮助，我这就为您打开！”

    秦轩笑了笑，然后剑指向左手中的黄金果实中部一划，瞬间那黄金果实便分为两半，顿时一道浓郁的黄金光芒冲天而起，那光芒中，蕴含的灵气，比秦轩先前打开的一个，要浓郁了几十倍不止。

    “嘶！！这，竟然真的能打开，而且里面拥有着好浓郁的生命灵气？”

    “那灵气好像经过炼化了一般，我只是一吸，好像不用炼化，就能把那灵气化成真气？”

    “这是仙果啊！！”

    顿时，众人目光全部火热了起来！