
    “老宋，这实在是太奇妙了，在那佛音响起的时刻，竟然会在我们的脑海，自动的浮现出一篇篇经文，这实在是太不可思议了！”

    在一个月后，那位黄姓老者，手中拿着一叠厚厚的写着密密麻麻文字的纸，来到了宋道鸣的身前，目中全是不可思议之色，但更多的却是震撼！

    宋道鸣看了他一眼，不由笑道：“这确实是有些奇怪，不过对于我们的研究，却就有天大的价值了！我还真是希望这佛经出现的越多越好。老黄，难道你没有发现，这里面很多的内容，在上面的佛经里，我们都可以找到吗？”

    黄姓老者点了点头：“我当然发现了，所以我才说，这是多么不可思议之事啊，这也可以说是帮了我们没法形容的大忙啊！嗯！！”

    突然，两人身体都是一动，而后立刻闭目，在过了半刻钟后，两人都睁开了眼，在他们的眼中，此刻都划过一抹浓浓的惊喜！

    “快快，我脑海内又出现一篇经文了，我们赶紧去把它写出来！”

    那黄姓老者立刻拿着手中的纸，快速的向佛塔大门内跑去，而此刻宋道鸣也是微微一笑，不过在微笑中，他将目光望向了那佛塔的第七层。

    在他的眼底，有一抹复杂闪过，不过终归是摇了摇头，而后也挪动着脚步，朝佛塔内走去！

    转眼，又是一个月过去！

    “老宋，这每天出现的经文越来越多了，我手都快累死了！”

    黄姓老者坐在一张椅子上，向着旁边的宋道鸣抱怨道。

    “呵呵，老黄，你急什么！自从那天脑海自动浮现经文起，每一篇经文直到现在，我们都记得牢牢的，又不会忘了，所以我们慢慢来就是！”

    宋道鸣摇了摇头，向着黄姓老者笑道。

    “唉！我不就是对这件事情，实在是感到没法理解，好像有些梦幻的感觉吗！所以我就是怕有一天，突然那些经文就在我们的脑海消失了，到了那时我们又没有将它们记下来，那可就没地方哭了！”

    黄姓老者摇了摇头，随后又拿起桌子上笔，在一张白纸上快速的写了起来。

    “嗯！你说的也有道理，不过现在我们已经将这里所有的人都发动了，就是那些战士也不例外，可是这经文实在是太多了，我们总不能将自己累死吧！”

    宋道鸣也有些无奈！

    “唉！我们只管尽力就好了！能记多少就记多少吧，若是以后那脑海内的经文一直不消失，那反而更好！我们这也是防患于未然不是！”

    黄姓老者一边写着，一边与宋道鸣聊着。

    “那我们就一起努力吧！”

    宋道鸣点了点头，也开始写了起来！

    而此刻，在佛塔第七层，在莲花台上，秦轩的识海内，四亿八千万道金色蝌蚪，在按照同一个轨迹游动，在游动的刹那，一道涟漪瞬间席卷了整个识海。

    而在涟漪扩散中，秦轩的识海不断的鼓胀，慢慢的扩大，不过却没有了先前那种灰色光点出现。此刻秦轩的识海看去，纯净的若蓝色水晶般，没有一丝暇垢！

    “现在是四亿八千万道了，还剩下三亿六千万道，也不知道现在是什么时候了？”

    秦轩心中微微沉吟，在识海内，他不断的用神识引导着那些金色蝌蚪，使他们按照同样的轨迹游动，这使得他丝毫感受不到时间的流逝！

    而且每次他在引导时，也会感到深深的疲累，不过那股疲累在那佛音响起的一瞬，便立即消散一空，使得秦轩又重新恢复了活力！

    这自然也是秦轩可以坚持到这个时刻的原因！

    “嗯！还是将剩下的金色蝌蚪都引导过来吧，就是不知道到时会出现什么样的情况？”

    想到那八亿四千万道金色蝌蚪，都按照同一个轨迹游动，那可能会出现的某种变化，使得秦轩的心中，在激动的同时，也有了一份期待！

    随后，秦轩又开始了这份于他来说，十分幸苦，但是又十分开心的工作！

    又是一个月过去！

    从秦轩坐在那莲花台上算起，到了今天这一时刻，总共是过去了三个月！

    在这三个月中，秦轩在幸苦又快乐的同时，在那佛塔第一层内，所有的专家教授，和那些所有的战士，都随着秦轩一起，在幸苦并快乐着！

    “唉！我真是要快累死了！这三个月，我都不知道自己是怎么坚持过来的！！”

    黄姓老者甩下手中的笔，看了一眼桌子上，那张白纸上，写的密密麻麻的文字，不禁揉了揉自己的胳膊，在那胳膊上，他感受到的，是一种深入到骨髓的疼痛！

    “虽然这三个月很幸苦，但是我们的收获却是很大的，我们写下的这些经文，都是那第五层内所有佛经的总结和精华，要是我们来做，可能一辈子都做不了！”

    宋道鸣看了那黄姓老者一眼，而后继续道：“所以我们现在虽然是幸苦了一些，但是这些幸苦都是值得的，只要我们研究完这些手稿，那我们一定在佛学上，定然会有惊人的突破！”

    “这些我自然知道！”黄姓老者点了点头，“唉，我们现在真是痛并快乐着！我要到外面去休息一下，你出去吗？”

    说着，黄姓老者站了起来！

    宋道鸣也放下手中的笔，说道：“我也跟你一起出去吧！在这里坐的久了，我腰也有些痛！”

    “呵呵，你再坚持一会儿就好了！只要那佛音一起，我们身上什么毛病都没有了！也不知道那佛音是怎么产生的，要是被我们人类掌握，那么我们根本就不需要什么医生了，只要有人生病，听一下那佛音就好了！”

    黄姓老者感慨的笑了笑。

    “你说的也是！不过要是那样，这个世界就不知道要走向什么方向了！”

    宋道鸣在点头的同时，目中也闪过一道莫名的光芒！

    “嗯！你说的也是！毕竟这不是科学可以解释的！”

    黄姓老者摇了摇头，随后两人便走了出去！

    其他在远处忙着的一些专家教授见到两人出去，也放下了手中的笔，站起了身，活动了一下手脚后，也一起跟着走了出去！

    此刻，在秦轩的识海内，八亿两千万道金色蝌蚪在游动，游动间，一层层涟漪席卷扩散，将秦轩的识海在鼓胀中，也洗涤的更为纯粹了一些。

    “还剩下两千万道，也不需要什么多少时间了！自从那七亿万道金色蝌蚪按照同一个轨迹游动后，似乎就有了某种牵引，使得剩下的那些金色蝌蚪，也慢慢的向着那种轨迹游动！”

    秦轩看着识海内那无法用言语描绘的震撼，心中在微微的沉吟。此刻他心中的那份期待，随着时间的推移，也越来越强烈，使得秦轩的识海，都产生了些震荡！

    “一鼓作气吧！”

    秦轩立刻将神识化为一百万道，瞬间笼罩了一百万道金色蝌蚪，只是一牵引，顿时在那八亿两千万道金色蝌蚪游动中所产生的牵引下，那混乱的运转轨迹瞬间一顿，而后立刻发生了变化！

    只见那一百万道金色蝌蚪，刹那间做出了同样的游动轨迹，而在那一瞬，也是立刻间朝着那八亿两千万道金色蝌蚪游去，瞬间融合在了一起。

    而在融合的一瞬，顿时一道若响彻整个宇宙般的佛音响起，席卷了秦轩整个识海的同时，也席卷了整个峡谷，席卷了整个佛之遗迹，更是传出了很远很远!

    而在这道佛音响起的刹那，佛塔第一层的所有人，手中正在急速挥写的笔蓦然一顿，而后闭上了眼，感受着心中那道佛音的庄严与浩瀚！

    这是他们三个月，在每一次佛音自他们心中响起的时刻，都做出的动作，这动作在现在的他们看来，仿佛演练到了一种登峰造极的地步！

    而此刻秦轩的识海内，在那一百万道金色蝌蚪融入的瞬间，那剩下的依然混乱的金色蝌蚪，蓦然一顿，而后急速的朝着那数目庞大的金色蝌蚪游去。

    在游动中，也瞬间游动出了同样的轨迹，而后纷纷融合进入了那似无比无际的蝌蚪群中。

    而每一次的融入，便有一道涟漪扩散，而在扩散的同时，也有一道道佛音响起，瞬间席卷四面八方。

    这使得下面佛塔第一层的所有人，自那双目闭上后，就再也没有睁开，因为在他们的心间，此刻连绵不绝的响起一道道佛音，而在佛音响起中，也在他们的脑海，瞬间浮现出数篇字数庞大的经文！

    此刻秦轩的识海内，那剩下的一千多万道金色蝌蚪，都在向那八亿多道金色蝌蚪急速游动，很快融入了进去，并随之做出了同样的游动轨迹。

    而在那最后一道金色蝌蚪融入进去的一瞬，那整整八亿四千万道金色蝌蚪蓦然的一顿，随后一道惊天的涟漪席卷，以一种到了极致的速度，瞬间扩散了出去。

    而在同时，一道无法形容的佛音，也瞬间在每个人的心中响起，瞬间席卷了整个沙漠，席卷了整个西边大地，使得所有在听到之人，心中都弥漫起了一种无法形容的佛之神圣，与庄严！