
    “真漂亮啊！”

    诸葛妍接过秦轩递过的佛珠，睁大了双眼，仔细的翻来覆去的看着，那佛珠上不时浮现的灿烂七彩光华，让她深深的沉迷，一双美目，似乎停止了转动。

    秦轩在递给她佛珠后，便蹲在了那原本悬浮着佛珠的下方，此刻那里，只剩下了一堆黑色的似燃烧后的粉末，此时风在空中回旋，但是那粉末似是奇重无比，不能被风吹动丝毫。

    秦轩捏了一把那黑色的粉末，感觉十分的沉重，眉头微皱，此刻其他人也好奇的蹲了下来，其实他们到现在都还没有明白，这一切究竟是怎么回事！

    “小轩，你是怎么做到的啊？”

    林诚军也捏了一把粉末，感受到其中的那一丝沉重，然后又看了一眼那依然站立着的看着手中佛珠的诸葛妍，又望着旁边的秦轩，终于低声的开口。

    秦轩将右手翻转，那黑色粉末立即笔直的垂落，秦轩的手中不剩一丝一毫，将粉末倒下后，秦轩看了他一眼，平和道：“其实若是你们将那真气渡入佛珠，也可能引起这种变化！”

    虽然如此说，秦轩也并不是太确定，毕竟他使用的是鸿蒙元气，是天地间一切气的根本，普通的真气是否对那金丝有效，秦轩也并不知道。

    而且现在那金丝，全部化成了粉末，秦轩也不能再去验证。

    “原来是这样啊！”

    林诚军有些恍然，也觉得这很有可能便是答案，当时他只是凭着蛮力去拽，或者砍，倒是没有往真气方面想，抬头看了秦轩一眼，只觉得秦轩的本事确实极大。

    此时，他对于秦轩的敬重，更增加了一分！

    “好了，在这里耽误不少时间，我们离开这里吧！”

    秦轩望了前方一眼，向着周围的几人点头说道。

    “秦大哥，佛珠给你！”

    诸葛妍留恋的看了佛珠一眼，最后还给了秦轩，虽然这佛珠她极想得到，但是她也能知道这佛珠的珍贵，所以她直接还给了秦轩，倒也没有开口讨要。

    秦轩接过，看了她一眼，点了点头，便将佛珠收了起来。诸葛妍眼中对于佛珠的渴望，秦轩自然看到，但是这佛珠，秦轩觉得其并不是想象的那么简单。

    所以，他也没有将这佛珠直接送给她！

    而且若是以后发现这佛珠并没有什么特别之处，那么再见到诸葛妍时，再送给她，也不迟！

    看了这巨大的佛手一眼，秦轩对着众人点了点头，便当先从佛手上，跳了下去。

    这片佛之遗迹，似乎十分的巨大，秦轩等人从进入到现在，已经在里面走了一个小时，虽然大多是绕着弯路，而且还要从那倒塌的巨大佛像上跨过，费了些时间，但是这遗迹，仍然确实是很大。

    在途中，秦轩十人也见到了很多人，秦轩不知道他们是怎么进来的，而他也没有去打听。那些人在见了秦轩几人，特别是见到了秦轩等人穿着的军服时，都是远远的闪开，似乎不想和政府的人打交道。

    一路跨过，秦轩也没有在见到日国忍者，不过途中见到的不少尸体，倒也是让他目中一闪，看来这里十分的不平静，到处都在进行着厮杀。

    此时秦轩等人经过的地方，那巨大佛像渐渐稀少，回头望去，那半掩埋在黄沙中的三尊般若大佛，依然如巨人一般，耸立在天地间，透着一种阔大恢宏。

    “这是路？”

    在佛像稀少之后，出现在秦轩等人面前的，是一条由巨大黄砖铺就的古道，绵延到远方，似看不到路的尽头。

    “秦大哥，给我口水喝吧？”

    诸葛妍走到秦轩的身边，张了张嘴，向秦轩说道。

    秦轩点了点头，便把背着的白色水桶给放了下来，此刻林诚军等人，都围在了秦轩的面前，不过他们依然在戒备着。

    自从忍者偷袭他们后，他们的戒备就没有放松下来，此刻虽然站在黄砖古道上，且十分的空旷，但是仍然没有让他们放松警惕。

    “大家都喝一些吧！”

    秦轩给诸葛妍舀了一瓢水，向大家点头道，虽然有那三尊般若大佛的阴影，将秦轩等人所在的地方笼罩，但是空气中的那股燥热，仍然让众人流了很多汗。

    “小轩，我们是不是歇一会儿再走，现在已经一点多了！”林诚军走到秦轩面前，低声说道。

    秦轩也看了一下时间，看到在不远处，便可以走出阴影区域，而且已经有阳光照射，便点了点头。

    众人吃了些军用压缩饼干，喝了些清水，虽然十分的艰苦，但是却比其他人要好多了，特别是与那些跟着秦轩从黑色风暴中，逃出来的外国人相比。

    一盏茶的时间过去，秦轩十人便继续上了路。在这一盏茶的时间里，从他们身边，至少经过了三拨人，其中各国人都有，不过在看到秦轩他们时，也只是快速离开。

    沿着这条黄砖古道，秦轩等人也加快了速度，十分钟后，前面出现了人影，那些人影都站立在那里，似乎在议论着什么。

    秦轩十人不由加快了步伐，几十息后，便来到了那些人后，找到了一处空旷的区域，疾驰了过去。

    顿时，浩大恢宏庄严的一幕，落入了众人的眼里，使得众人的呼吸，都微微一滞。

    在秦轩等人的前方，是一个巨大的峡谷，峡谷的两侧，开辟着密密层层无数个洞窟，里面或是空着，或是矗立着一尊尊佛像，且那两侧石壁之上，也刻印着硕大的金色符文，在那阳光的照射下，竟然是分发出充溢整个峡谷的温和佛光。

    且佛光之中，似乎有一个个蒲团般的圆形梵文浮现，一条条金色的光线穿插其中，远处，这些若隐若现的梵文，禅光隐隐连成了一片海，覆盖了整个峡谷。

    禅光临海！

    这一幕，曾经在整个沙漠里呈现过，或许有人看到，或许没有人看到，但是此时此刻，在这里，众人却是清晰的看到了，再次看到了那种恢宏庄严，那种佛光浩荡！

    秦轩抬头，向周围扫视了过去，却是发现，在峡谷的其他各个方向上，都有着佛之遗迹，似乎这个峡谷，就是整个佛之遗迹的中心。

    “秦大哥，你快看！”

    诸葛妍的声音，突然在秦轩的耳边响起，秦轩看向远处的视线，瞬间收了回来，顺着诸葛妍手指的方向，却是见到，在自己的下方，有一道道长条巨石磊落在一起，似乎绵延到了谷底。

    这长条巨石，在那峡谷阳光照射下呈现的佛光的笼罩下，很不容易察觉，而且在秦轩等人看到这峡谷时，最容易注意到的是那密密麻麻的佛窟，这搭建的巨石，反而很容易忽略。

    此时已经有其他人开始沿着这巨石台阶，向峡谷低行进。这峡谷的两侧，便已经如此恢宏，那么这谷底，必然存着某种秘密，或许谷底的东西，才是这一次最大的收获。

    此时此刻，每个人都想到了这一点，因而在有人行动后，其他人都快速的跳到第一个巨石台阶上，然后不断的向下面跳下去。

    秦轩看了一下，这第一个巨石台阶和第二个，高度相差有一米之高，若是下面依然如此，而且台阶很多，若是不小心，反而会伤了身体。

    “秦大哥，我们也下去吗？”

    看到其他人都在不断的沿着巨石台阶往峡谷低处跳，诸葛妍向秦轩看了过去，一路上，若是有什么问题，她都会向秦轩询问，而她的父亲诸葛无敌，似乎已经完全被她忘记了。

    秦轩看了那峡谷两侧的佛窟一眼，又看了那弥漫着整个峡谷若金色般的佛光，吸了口气，平复了一下有些难以自已的心情，平静的开口道：“我们也下去吧！”

    不过又道：“下去后，我们大家小心一点，若是底下真有些什么，可能为了抢夺，什么手段都使得出来，我们大家注意保护好自己，下去后，尽量都跟在我的身后！”

    “秦大哥，我知道了！”

    诸葛妍点了点头，下面可能出现的情形，自小熟读各种古书的她，又怎么能想不到，此时听到秦轩的话，听到秦轩声音中的那种笃定，她只感觉到，若是站在秦轩身后，那么心中便安定无比。

    “小轩，我们知道了！”

    这次任务本就以秦轩为首，而且在进入沙漠以后，大部分时间，都是秦轩在保护他们，经历了那么多生死危机，对于秦轩的任何话语，他们都会毫不犹豫的执行。

    更何况下面的危机，他们又怎么能想不到！

    “那好！那我们大家一起下去！”

    秦轩看了众人一眼，露出了一抹灿烂的笑容，随后大手一挥，第一个跳到了那，第一个巨石台阶上。

    这巨石台阶倒是很宽，秦轩需要迈出几步才能走到边缘，见到其他人跟在自己的身后，秦轩便不断的跳了下去。

    在跳下中，看到那台阶上因阳光照射，因那石壁上金色符文闪烁中，而倒映在巨石上的符文，感受那空中那触手可摸的佛光，秦轩的心底，有着那么一股温暖涌荡。