
    “咯咯，你才想到啊？”

    林月音听到秦轩口中有些惊讶的声音，一时咯咯笑了起来。

    秦轩有些不好意思的道：“我也只是刚刚想到。我也没有想到竟然会在这里，遇上传说中的大明星，今天也许是太幸运了！”

    对于刘亦菲，秦轩当然知道，十五岁就已经出道，如今过去了两年，可是已经在华夏产生了很大的影响，有着“清纯玉女”的称号，程婷婷就是她的粉丝，所以秦轩倒是对她有所了解。

    突然心里一动，秦轩转过头看着眼前的刘亦菲，笑道：“你能不能给我签个名啊？”

    “呵呵，原来秦轩你也是亦菲的粉丝啊？”

    前面林月音的笑声又传了过来。

    秦轩挠了挠头，笑着道：“也可以这么说吧！”

    “不好意思，现在我没有笔！”

    这时刘亦菲柔弱的说道。

    秦轩的包里也没有笔，只好无奈的道：“那就算了吧！”

    “对了，现在很多人都涌向沙漠小城，那里人那么多，你们还怎么拍戏啊？”

    秦轩突然想起了什么，有些不解的问道。

    林月音说道：“那也没办法啊，谁让我们是演员呢，导演让我们拍我们就得去拍啊！”

    “咳咳！”

    突然，刘亦菲捂着口罩小声的咳嗽了起来。

    “怎么了，你生病了？”

    秦轩看到刘亦菲咳嗽的弯着身子，连忙将旁边的一瓶水递了过去。

    “谢谢！”

    刘亦菲接过矿泉水，道了声谢，不过没有饮用，只是放到一边，其咳嗽声也是渐渐停止，不过秦轩却是见到其身体却是不由自主的颤了颤。

    “唉，这沙漠的天气变化无常，亦菲不适应这里的环境，所以感冒了！本来现在应该在医院里躺着的，但是导演打电话过来，说现在在我们拍摄地点有很多人，正适合拍摄，所以就让我们坚持一下！因而我们现在就要赶过去！”

    林月音幽幽的说道。说着时，转头看了后面的刘亦菲一眼，秦轩看到她的眼中，满是某种无奈。

    “其实也没什么，我坚持的了！”

    刘亦菲柔声的说道，但是其声音中，却透着一种坚强。

    看着刘亦菲，秦轩突然想到了董诗，两人的性格似乎十分的相似，也是柔弱中透着坚强。

    秦轩想了一下，说道：“要是你们信任我的话，我会些医术，可以帮亦菲看下病！”

    “你会医术？”

    林月音转头看了秦轩一眼，十分的诧异。

    “嗯，我确实会医术！”

    秦轩点了点头，语气中十分的自信。

    “咳咳！”

    此刻刘亦菲又咳嗽了起来，林月音看到刘亦菲弓着腰难受的样子，又看到秦轩年轻的面孔，想了一下，最后点了点头：“那你给亦菲看一下吧，看着她这么难受，我也心疼！”

    秦轩点了点头，对着刘亦菲道：“我给你把把脉吧！”

    刘亦菲似乎是咳得十分难受，艰难的点了点头，把手伸了出来。

    看着她晶莹如玉的皓腕，秦轩却是面色平静如常，而将车停下来，一直盯着秦轩的林月音，倒是满意的点了点头。

    搭在刘亦菲的脉上，秦轩眉头微皱，看了一眼对方紧皱的眉头，秦轩心里微微叹了口气，其实对方现在的身体已经很糟糕，现在需要的是静养，而不是四处奔波。

    “秦轩，亦菲怎么样？”

    林月音脸色有些担忧的望着秦轩。

    秦轩脸上露出笑容，看着两人笑道：“没有什么大事，很快就能治好了！”

    “很快？亦菲可是咳嗽好几天了，你一会儿就能将亦菲治好？”林月音的脸上满是不相信。

    秦轩点了点头：“确实很快就能治好！你在一边看着就知道了！”

    秦轩将手搭在刘亦菲的脉上，开始缓缓渡着鸿蒙元气，治疗着她的身体，看着她的样子，秦轩不由自主的就想到了董诗，叹了口气，将一滴生之玄液缓缓渡入到对方的身体。

    “秦轩，刚才那是什么？我怎么看到了好璀璨的光？”

    林月音突然指着秦轩，十分惊讶的道。

    秦轩摇了摇头：“没有什么，只是天空划过的光而已！”

    “好了，刘亦菲，你现在感觉怎么样？”秦轩收回了手，笑着向刘亦菲问道。

    刘亦菲感觉了一下，带着有些惊讶的声音道：“我感觉我现在舒服多了，好像比没有生病时还舒服！”

    “什么？真的治好了？亦菲，你再感觉一下？”林月音十分震惊的道。

    过了一会儿，刘亦菲再次点了点头：“月音姐，我现在确实是感觉好多了，而且我身体也比刚才有力量多了！”

    “真治好了？秦轩，你是怎么治的啊?我没有看到你给亦菲用什么药，或者用什么针灸啊？”

    林月音带着惊讶的语气，一脸不敢相信的望着秦轩。

    秦轩笑了笑：“没什么，其实刘亦菲得的并不是十分严重的病，我用的是中医的按穴手法！”

    “按穴手法，秦轩你不会在骗我吧？”林月音狐疑的望着秦轩。

    秦轩笑了笑：“我哪敢骗你啊！不信你问她？”

    林月音立即就向刘亦菲望了过去。

    刘亦菲也不知道秦轩是怎么给她治疗的，不过秦轩治好了她的病，她认为自己应该相信秦轩的话，所以点了点头，柔声道：“月音姐，他没有骗你！”

    “唉！算我相信你了！秦轩，没有想到你这么厉害，看来我停下车，让你搭车还真是做对了！”

    林月音十分庆幸又十分高兴的道。

    “呵呵，那我要好好谢谢两位了！”秦轩笑了笑。

    “不用谢，你治好亦菲的病就算是谢过了！”林月音摆了摆手，突然望向刘亦菲：“亦菲，现在你病也好了，就把口罩取下来吧！带着不闷得慌？”

    “嗯！”

    刘亦菲点了点头，伸出洁白的玉手，慢慢的将蓝色的口罩给取了下来。

    此刻，秦轩却是看到了她的全部容颜，美得让人怦然心动！

    芙蓉如面柳如眉，淡如秋水若玉伴轻风，手如柔荑，肤如凝脂，齿如犀，螓首蛾眉。若是比喻，只能说是她以花为貌，以鸟为声，以月为神，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以乐曲为心。

    让秦轩不禁瞬间失神！

    “嗯！”

    直到林月音重重的嗯了一声，秦轩这才缓过神来，此刻秦轩也感到脸上有些发烧。

    绝美的人，秦轩也见过不少，像董诗，孙清雅，南宫灵儿，她们都很美，但是此刻在刘亦菲面前，却是弱了几分，刘亦菲的美，是那种若天山雪莲般圣洁的美，美得令人怦然心动。

    “怎么样秦轩，我们亦菲美吧？”林月音看着秦轩，拉着长长的声音。

    “月音姐！”

    刘亦菲如玉般的脸上，此刻也升起了几抹红晕，有些羞恼的对着林月音不依起来。

    “呵呵！”

    秦轩有些不好意思的笑了笑。

    “好了好了，现在时间也差不多了，我们吃点饼干继续走吧！现在亦菲病也好了，也不用再受那么多的罪了！”

    林月音说着将一袋饼干递给了秦轩。

    秦轩接过来，便见到饼干已经打开了，又看到刘亦菲拿起了矿泉水在那慢慢的喝，叹了口气道：“你们中午就吃这些吗？”

    “是啊，要不然我们吃什么啊？”林月音有些不解的望着秦轩。

    “我看到你们后面不是有锅和米吗？”秦轩向后看了一眼，说道。

    林月音诧异的望着秦轩：“秦轩，你不会生病了吧，你看我们像是会做饭的样子吗？而且等我们赶到沙漠小城的时候不就可以吃好的了吗？难道你让我们现在自己做饭吃？”

    刘亦菲也是不解的望着秦轩。

    秦轩有些苦笑，不过想到刘亦菲刚才的样子，知道对方这几天可能根本就没有吃过好饭，想了一下，便道：“要不这样吧，中午我给你们做饭吃，反正也耽误不了多少时间！”

    “秦轩你会做饭？”

    林月音有些古怪的望着秦轩。

    秦轩点了点头：“当然了，不过你们中午要是想吃饼干的话，我也不用麻烦我自己了！”

    “呵呵，既然你会做饭，那我们还吃什么饼干啊，在拍戏的那些天，饼干我吃的都快吐了！”林月音立即就将手中的饼干给扔了出去。

    “秦轩，后面有锅有米，还有肉，你就给我们做饭吧，我还没有见过在野外做饭呢！”

    林月音有些兴奋的道。

    秦轩点了点头，问道：“你们买这些东西是为剧组买的吗？”

    “是啊！在沙漠小城东西都贵的很，而且菜也不新鲜，所以这次回去我就买了些菜，也算是为剧组改善伙食！”林月音有些埋怨又有些开心的道。

    “你们先待在车里，我下去看看！”

    秦轩走下车，打开后备箱，看到里面装着一套锅具，有些新鲜白菜，一桶水，一袋米，还有些腊肉。看了一眼周围，秦轩便走下公路，来到不远处。

    放下背包，将里面一套很薄但是十分耐用的帐篷给拿了出来，这套帐篷还是在秦轩加入龙组的时候发的，他一直没用，现在倒是使用了出来。

    这套帐篷也是龙组内私自研发的，有很大的技术基础，秦轩按了一下上面的红色按钮，顿时砰的一声，这套帐篷瞬间铺展开来，大约有一个小房子那么大。