
    见秦轩伸出手，洪峰也伸出布着数道老茧的右手，在笑着中，和秦轩握了握！

    “秦老板，听老杨说你要招保镖，所以我便和兄弟们过来了，不知道你有什么要求没有？”

    洪峰是个单刀直入的性子，望着秦轩，声音嗡嗡道。

    在洪峰问出之际，在他旁边的众多军人，也将目光向秦轩望了过来。其实在退伍后，他们的生活并不好，因而在杨诚联系他们之时，他们都没有任何犹豫，直接就过了来！

    此刻，将要知道秦轩的选取标准，他们虽然神色十分平静，但是呼吸却是略重了起来！

    “洪大哥，还有各位军人大哥，大姐，秦轩年纪比你们小，而且我从小的时候就很崇拜军人，以后我们就以兄弟相称吧！这次各位能前来，秦轩在这里先谢了！”

    秦轩扫视了众人一眼，望到其中几个女军人也是一愣，不过很快他便抱拳向着众人道，对于众人能来，他确实很感激。

    “好，我们就称呼你为秦兄弟！秦兄弟，我们都是大老粗，不会知识分子的文化礼节，这次你能让我们来，说实话，我们很感激，只要你能选上我们，我们每个人都会竭尽全力，保证不会让秦兄弟你失望！”

    洪峰大声的说道，透着十分的真诚！

    在洪峰说完之后，其他人也大声的保证起来，虽然给别人当保镖可能充满着危险，但是至少钱挣得多，而钱挣得多，就可以让家里的过好一些！

    他们是特种兵，都上过战场，都经历过生死，若不是各方面的原因，可能他们现在还在部队。但是退伍了后，他们却是与这个社会格格不入，更是无一技之长，因而生活的都很艰难。

    这次杨诚联系了他们后，虽然心中有些不信，但在生活的重担的重压下，还是存着一丝希望，坐上了车，赶了过来。

    此刻看着秦轩，在激动中，他们又有着些忐忑，若是自己选不上，那么……

    众人的神色变化，落在秦轩的眼里，其中的意思，秦轩自然懂得，微微沉吟了一下，秦轩道：“各位大哥，这次我选人没有什么硬性要求，只要能胜任这项工作就行！当然各位都是英雄好汉，我相信各位大哥肯定能够将这项工作做好！”

    “不过我这次不需要这么多人，所以现在我要从大家中，挑选出十二个，至于没有选上的，大家也别急，我后面还有安排！好了，大家先休息一下，接下来，我们就开始！”

    “十二个啊？”

    “十二个不少了！而且没有选上的还有安排，不知道会是什么？”

    “也不知道接下来要怎么挑选？我一定要选上，只要我被选上，我就不让我父亲再出去奔波了，我妹妹也不用再去勤工俭学了！”

    听到秦轩这话，众人立即议论起来，不过每个人此刻脸上都十分的坚毅以及自信！

    他们想要获取这个职位，想要成为那十二人中的一个！

    “小轩，这次我认识的战友都被我叫过来了。不过他们只有三十个是特种兵，其他的都不是，也不知道符不符合你的要求？不过反正即使选不上，若是小轩你将他们身上的暗伤治好，至少也能在下半辈子活的轻松一点了！”

    秦轩站在一棵老榆树下，在他旁的杨诚，看着旁边的战友，缓缓的开口道。

    秦轩点了点头，说道：“杨大哥，你就放心吧，不管怎么样，我都不会让你的战友白跑这一趟的！”

    “呵呵！我这些战友生活的都不好，由于没什么文化和学历，退伍后只能当保安或者干体力活了！小轩，老哥先替兄弟们谢谢你了！”杨诚真诚的说道。

    秦轩摇头道：“杨大哥，我们就没有必要说这些客气话了吧！好了，他们也准备好了，我们就开始吧！”

    说着，秦轩便迈出一步，站到这些军人的身前。

    此刻，这些军人整齐的排列成十个纵队，虽然没有穿着墨绿军装，但是却有一股铁血的气息喷发，每个人的神色都十分庄严肃穆。

    秦轩宛如站在军队之前！

    点了点头，秦轩目视着众人，大声道：“各位，准备好了吗？”

    “好了！”

    众人齐声的开口，声音轰轰，若雷鸣炸响，此刻众人的体内，蓦然间有着热血在沸腾，久违的军营感觉，在此刻众人的身体间回旋！

    秦轩再次点了点头，不再言语，在他的身上立刻间，一道恐怖的气机升腾，滔天威压弥漫，瞬间将这院落里，所有的退伍军人都给笼罩了进去。

    在这股气机升腾而起的刹那，洪峰等人立刻间便感觉到，头顶上仿佛有一座大山在笼罩，在溃压下来，使得此刻众人的心里，有了一股强烈的惊悚。

    只是在几息间，他们的衣衫全部被浸湿，额头上汗如雨下，在咬牙抵抗中，面色透着苍白。

    虽不知发生了什么，但是见到秦轩平静的站在那里，他们便知道，这可能便是秦轩给与他们的考验！

    而此刻，秦轩也张开了嘴，平静的话语，在这些咬牙抵抗的众人耳边回旋：“大家不要慌，这是我对于你们的考验，若是有人坚持不住，只要喊退出就行！”

    没有人说话，每人都在用力的抵挡着秦轩给与的威压，这股威压如大山般巍峨，似深海般浩瀚，使得他们需用力抵挡，需用钢铁般的意志相抗。

    随着时间的推移，在这院落里，粗重的呼吸声不断响起，汗水滴落在院中石板的清脆声音，也一直的连绵，不曾断绝。

    一分钟后，每个人都还在站立着，挺拔如劲松，傲立如标枪，坚毅似磐石。此刻这秦轩的威压，却是将他们体内，那随着退伍随着时间流逝，而渐渐淡去的不灭军魂，点燃！

    轰！

    突然，一道气机升腾，此刻在那洪峰身上，在秦轩这恐怖威压下，似乎有一层枷锁在破碎，在他的身上，此刻间竟升起了一股同样的微弱气机。

    这股气机虽然十分弱小，但是却凭着一股信念，似孤舟在大海里飘摇，微星在星空里闪烁，虽然弱小，但是却透着一种不灭的顽强。

    顿时间，秦轩便望了过去，在自己的威压下，洪峰竟然能够突破，这使得秦轩也是一愣，不过瞬间他便释然。

    在他刚见到这洪峰的时候，便感觉到对方体内有一股异常微弱的真气，十分的渺小，且洪峰似乎对于这些毫不知情，不过从对方的体型来看，似乎洪峰修炼的是外功。

    此刻见到洪峰突破，秦轩微一沉吟，立刻间，一道更为恐怖的威压，笼罩在他的身上，而在这威压加重下，却使得那洪峰如标枪般的身体，刹那间的一沉，微微弯曲。

    不过瞬间，在洪峰那钢铁般的意志下，在洪峰那汗水更急速的滴落下，那微微弯曲的脊梁，又瞬间如劲松般挺拔而立，一股掺着铁血的若磐石的意志，在他的身体间，升腾而起！

    轰！

    见到众人都抵抗住了自己的威压笼罩，秦轩在满意的点头时，立即就将威压再次提升，在提升的瞬间，在这院落里，原本十分平静的老榆树下，一道轰鸣声响起。

    而在这轰鸣声响起的刹那，数道狂风卷起，狂风呜咽中，将地上的落叶卷动，吹到了空中，散落到了外面的街道上，草丛里，虫鸣间！

    嗤嗤！！

    随着更加强大威压的笼罩，众人的汗水滴落的更加快速，滴落在青石板上，不再是原先的清脆之响，而是若腐蚀玻璃般的嗤嗤之音！

    五分钟后，在这院落里，粗重的呼吸声，若老风箱般急速拉动的呼呼之声，十分的沉重，十分的剧烈！

    此刻每个人都在艰难的抵抗着，脸色苍白，汗水浸湿了眼帘，那在咬牙抵抗中，嘴唇更是被咬破，嘴角噙着赤红的鲜血，有那么一股血腥味，在鼻尖缭绕！

    十分钟后，呼吸声更加粗重，嗤嗤声更加响亮，在那青石板上，可以清晰的见到，有那么一条小溪在流淌，那小溪，却是用汗水铸造。

    “我…我退出！”

    突然，一道说的十分艰难的声音，在这院落里响起，在这声音响起的刹那，便有一人扑通一声倒地，瞬间，笼罩在他身上的那股威压，也立刻间散去。

    这人，在威压散去的刹那，呼吸瞬间便舒畅了许多，不过他仍是在张着口，在大口大口的呼吸着院落里的空气，似乎刚才，他似是溺水中的人，此刻间才感受到空气的珍贵！

    “我…我也退出！”

    有了第一人退出，似乎起了连锁反应，很快，便有人跟着选择了退出，似乎不能再承受那恐怖的威压，似感受到了生死般的危机，不能再去承受！

    很快，便有五十余人选择了退出，他们在大口大口呼气中，在脸色依然苍白，神色间依然残留着惊惧中，默默的离开了那些还在坚持着的战友，退到了另一处地方！

    他们直接坐在地上，注视着那些坚持着的战友，此刻他们的心里，没有遗憾，也没有那么多复杂的心情，因为他们知道，他们已经尽力！

    此刻，在他们的目中，有的只是，对着还在坚持着的战友的加油，以及鼓励，与祝福！