
    “先天以上才能进去？”

    在洪毅声音响起的刹那，在那威压之外的人顿时沸腾了起来。

    他们好不容易才走到这里，且都知道在上一层，肯定有更为贵重的东西，若是不能进去，岂不是丧失了一个大机缘！

    如今天地灵气溃乏，也没有什么宝物出世，他们都是修炼之人，自然想要获得一些有灵之物，而这佛塔内，他们猜到可能有着，有助于修炼的存在！

    所以，此刻他们极为不甘心！

    立即就有先天以下的人，向那威压区域，小心翼翼的走了过去！

    在踏入的一刹那，那人的身子便是一沉，不复原先的挺拔，弯着腰，脸色也由原先的红润，立即变得有些苍白，脸上更是汗如雨下，衣衫更是全部浸湿。

    但是那人依然站立着，好似那人，是所有先天以下的人的希望，此刻他是众目所视，外面每个人的脸上此刻，都布满了复杂之色，带着担忧，又带着希望。

    那人在顶住第一步的威压后，停留了一段时间，然后缓缓的挪动脚步，慢慢的朝前踏去，随着第二步的踏出，那人的身体，被压的更低，弯的更弯，汗水更是急剧的落下。

    但是那人在踏出第二步后，没有再停下，好似此人神智已经昏迷，直接向前跨出几步，而就在他跨出几步的刹那，那人直接喷洒出了大口的鲜血，倒在了地上，似昏迷了过去。

    此时那洪毅也疾驰了过来，直接把那人抓起，朝着秦轩等人的方向疾驰了过来！

    “这人是后天中期境界，后天大圆满以下的，都可以试试看，而且虽然你们进不去，但是在这里，可以磨练武道意志，而且后天大圆满的，在这威压下，也有可能突破到先天！”

    洪毅将那人放到地上后，看到众人脸上的失望，似乎有些不忍，便将自己的想法说了出来。

    而就在他说出的刹那，那些原本失望之人，脸上立刻布满了惊喜，此时他们才想到，这里不就是一个好的修炼场所吗，不就是一个大机缘吗？

    磨练武道意志，坚定自己的武道之心，这对于以后的修炼绝对有大好处，而且那些原本就已经修到后天大圆满的人，此刻的脸上，那惊喜之色，更为浓郁！

    他们是后天大圆满，但那通向先天的大门，他们却总是找不到，此刻洪毅的话在他们的脑海内轰鸣，让他们的全身颤动，望着前方的目中，也是蕴含了滔天的兴奋！

    “好了，小家伙，我们进去吧，不过他们却是进不去了！”

    洪毅在说出话之后，便走到秦轩的身边，乐呵呵的道。

    秦轩点了点头，对着旁边的林诚军道：“林大哥，你们也才修炼不久，就留在外面吧，一切小心！”

    林诚军点头道：“小轩，我们知道自己进不去，你就放心吧，我们会保护好诸葛姑娘和诸葛先生的，进去以后，你也要小一切心！”

    秦轩点了点头，又看向诸葛妍和诸葛无敌，说道：“诸葛先生，我进去了，若是你们想要先离开，我们就在这里告别吧，希望以后有缘再见！”

    诸葛妍立即坚定的道：“秦大哥，我们不会走的，我们会一直等着你出来！秦大哥，你进去后一定要小心，千万别勉强自己，若是不行，一定要立即退出来啊！”

    诸葛无敌也道：“秦首长，有些事情不能力敌，别勉强！里面的情况我也不知道，希望你能凡事谋而后动，多保护好自己！”

    一路走来，诸葛无敌对于秦轩，也生出了一种别样的心情，特别是此刻，看到女儿脸上那浓浓的担忧之色，他的心里，微微叹了口气。

    秦轩点头道：“我知道了，你们也多保重！”

    随后便转身，朝着那威压区域走了过去！

    秦轩一步踏入，便感觉到全身骤然一紧，不过这威压于他来说，根本不算什么，身姿依然若原先的挺拔，似闲庭信步一般，走到了那黑色大门前。

    很快，所有先天以上的人都聚集到了秦轩的身边！

    秦轩深吸了口气，将那玉佛拿了出来，对着那漆黑大门靠近，一样的变化，整个世界一闪，秦轩等人便来到了佛塔的第六层！

    “嘶！这是……”

    秦轩等人见到眼前的一幕，都忍不住强吸了一口气，脸上布满了浓浓的震惊，似乎不敢相信眼前的一切是真实的！

    在他们的面前，此刻有着五座大山，这五座大山，分别散发着五种颜色，赤金，浓绿，淡蓝，紫红，土黄！

    这五座大山，全部是由灵石堆砌的大山，那种滔天宝光弥漫，浓浓的灵气散逸，使得此刻的所有人，都全身颤动，激动不已！

    秦轩也是忍不住心中的激荡，离他最近的，便是一座淡蓝色灵石堆砌的大山，那灵石他见过，正是老者送与他的灵石，一模一样！

    此前，老者还于他说，那灵石他已然只剩那最后几块，且秦轩也知道那灵石的贵重，但是此刻这一座山的灵石，使得秦轩几乎不敢相信自己的眼睛！

    “哈哈，灵石啊，没有想到这里竟然有这么多的灵石，我们发财了啊！”

    立即就有一人兴奋的冲了过去！

    砰！

    就在那兴奋中已有些神智不清的人，冲过去的刹那，一道弥漫他眼前整个灵石大山的琉璃佛光，蓦然间扩散而起，那佛光瞬间扩散到那人面前，将那人给狠狠的弹了出去！

    噗！！

    那人直接就在空中喷出数口鲜血，显然受伤不轻！

    那佛光似乎在察觉到没有人在临近后，便蓦然收起，恢复到了原来的样子！

    立即所有人又向秦轩看了过去！

    他们看得自然不是秦轩这个人，而是秦轩所拿的的那块玉佛！这玉佛，显然是在这座佛塔里，能够使得前行畅通无阻之物！

    秦轩点了点头，便拿着那玉佛走了过去！

    一样的变化，秦轩在那一样升起的琉璃佛光中，轻易的便走了进去，在那座灵石大山面前，感受到浓郁至极的灵气，秦轩也是心潮澎湃，压抑不住心中的激动浪潮！

    伸出手，向面前的一块灵石抓了过去，但是就在那灵石被抓在手中的刹那，那灵石蓦然间砰的一声，化为了淡蓝色粉末，在秦轩的指间，十分滑腻的落了下去！

    “怎么会？”

    其他人一直都在盯着秦轩，此刻看到这一幕，惊呼出了声，满脸的不敢相信。

    在看到秦轩再次伸出手时，众人的呼吸，不由自主的屏息了起来，心脏的跳动，完全超出了平常太多太多！

    砰！

    秦轩手中的那块灵石，再次碎成了粉末，在他的指间，再次轻轻的滑下，落了一地！

    砰！砰！！

    秦轩连续不断的抓去，但是所有的灵石，全部都碎成了粉末，散落了一地！

    轰！！

    突然间一道轰鸣响彻，秦轩抬头看去，却是见到在他拿出的那几块灵石的位置，在那周围的灵石在化成粉末的刹那，整座灵石大山蓦然间，完全坍塌。

    无尽的淡蓝色粉末若洪流一般，急速的向下面的秦轩席卷而来，似乎要将秦轩整个人淹没！

    秦轩吓了一大跳，立即脚跟一蹬地，急速的向后退去，而此刻在他的前方，那蓝色粉末浪潮，也是滚滚而来！

    在接触到那琉璃佛光的刹那，秦轩身子蓦然一闪，瞬间退了出去，而此刻那席卷而来的粉末浪潮，却是瞬间被那琉璃佛光给拦了下来！

    轰！轰！！

    轰鸣之声不断的响彻，那整座灵石大山完全的溃压下来，冲击到那琉璃佛光之前，被佛光拦下来的刹那，滔天的轰鸣之声连绵响起，久久不绝！

    不知道时间过了许久，那轰鸣之声渐渐停止，最终无声，但是在场的众人，却是完全若呆傻了一般，一动不动，目瞪口呆！

    过了许久，那吸气之声慢慢的响起，似乎所有人都再次活了过来！

    “玉佛给我！！”

    赵木脸色阴沉如水，瞬间向秦轩手中的玉佛抓了过去，这次洪毅也没有阻止，秦轩也将那玉佛瞬间扔到了赵木的手里！

    赵木接过玉佛，看了那琉璃佛光内的无数淡蓝色粉末一眼，转头朝着另一座大山疾驰而去！

    砰！

    赵木在进入后，瞬间抓取了一块土黄色灵石，但是那灵石若先前的一样，瞬间在他的手中碎成了粉末，在他有些漆黑的手掌上，缓缓的流淌而下！

    砰！砰！！

    赵木再次抓取了几块，但是都无一例外的全部碎成了粉末！

    “啊！！”

    似乎不能相信眼前的事实，赵木对着那灵石大山轰去了滔天一掌！

    轰！

    顿时那整座灵石大山，在那一掌轰击之下，瞬间化成了滔天土黄色粉末，朝着他滚滚席卷而来！

    轰隆隆！！

    似乎要发泄自己心中的怒气，赵木对着那席卷而来的粉末潮流，直接就连拍了数十掌，瞬间无数粉末在那掌气之下，席卷到整个天空，将整个天空，瞬间化为了土黄色的粉末海洋！

    秦轩等人脸色都有些苦涩的看着一切，原本进来时，看到了那五座灵石大山，原本还以为这是一个天大的机缘，若是有了这些灵石，那么修为可以提升到什么样的地步！

    但是此刻这灵石的破碎，化成了粉末的刹那，却是将他们心中的那一抹惊喜与兴奋，全部给同样的粉碎，剩下的，只有浓浓的苦涩！