
    秦轩在向林诚军说了一句后，便在所站的位置上，盘膝端坐了下来，他也没有坐到那金色蒲团上，他知道自己还没有与那三人相比的实力，没有与他们同起同坐的资格。

    此刻，见识到了他人的强大，知道了天外有天人外有人的道理，秦轩也觉得自己在武道的路上，需要更加的刻苦了，不然没有别人相等的实力，在很多地方，就没有资格开口说话。

    武道之心，也更加凝聚了！

    在一个小时后，秦轩蓦然间睁开了眼，站了起来，向身后望去，林诚军几人一直站在秦轩的身边，戒备着一切，此刻见到秦轩站起，看向后方，也立即做出了同样的动作。

    只见到，在远处有几道长虹，呼啸间来到，蓦然间落到了佛塔前的金色蒲团上，随后便有差不多一百个人，都快速的向这边疾驰而来。

    秦轩转过了头，当看到那金色蒲团上的两人时，秦轩一喜，立刻惊喜喊道：“老人家，乔大哥！！”

    “秦兄弟！！”

    顿时一道透着惊喜的爽朗声音响了起来，随后便是一道人影跨越到了秦轩的身前，给了秦轩一个狠狠的熊抱。

    秦轩也没有想到在这里见到乔锋，不过一想便是释然。

    乔锋曾经在别墅的时候，就跟秦轩说过他浪迹天涯的经历，此刻这佛光普照的惊天大事，他又怎么能不来凑个热闹！

    不过秦轩却没有想到的是，乔锋会和那麻衣老者一起过来！

    “秦兄弟，你怎么穿着军服，莫非你是国家的人？”

    乔锋松开了秦轩后，看到秦轩身穿的军服，又看了林诚军几人一眼，随后便向秦轩有些疑惑的问道。

    秦轩点了点头，随后看到那麻衣老者望了过来，秦轩便恭敬的行了一礼。

    “小家伙，我们又见面了！”

    麻衣老者向秦轩点了点头，微笑着道。

    而此刻那驼背老者，青衣女子和那和尚见到麻衣老者竟然认识秦轩，心里一突，不过瞬间又放松了下来，似乎暗中微微松了一口气。

    他们可是知道这麻衣老者的恐怖，当时秦轩的冒失之举，让他们略感不耐，但是也没有出手，想到当时若是出了手，恐怕现在就要有一场大麻烦了。

    此刻看着秦轩，三人的目中也有了一抹惊奇，倒是不知道为什么秦轩会和那麻衣老者扯上了关系？

    秦轩在向麻衣老者行了一礼后，便将目光向那随老者一起来临的人望了过去。

    总共有四人，其中一人是一位中年男子，穿着古式长袍，一头用银色发簪束缚住的长发，背着一把古剑，透着出尘飘逸之气，宛若世外仙人。

    在他旁边站着的，是一位浑身缭绕股股铁血，宛若从尸山血海中走出来的老者，这老者须发洁白，站在那，散发着滔天煞气，若从地狱中降临的魔鬼一般。

    给秦轩十分恐怖的感觉，让秦轩的目中，也微微一滞！

    另外一人，是一位五旬男子，手中拿着一把墨色长剑，穿着现代服饰，虽然年龄稍长，但是秦轩看去，这男子仍然十分的俊朗，身上有着一股风轻云淡的气息。

    在这男子的旁边，是一位上涨了年纪的道姑，一身青色道袍装扮，手中银色佛尘清扬，自有一种玄奥缥缈的神韵，一股出尘的气息，扑面而来。

    在秦轩望向四人时，四人也扫了秦轩一眼，除了那五旬男子多看了秦轩一眼外，其余三人只是一扫即过，将目光凝聚在了那佛塔的大门上。

    “乔大哥，你怎么会和那老者一起过来？”

    秦轩收回目光，低声的向着乔锋问道。

    乔锋微微一笑，说道：“当时出现佛光的时候，我正在海外的一个荒岛上修炼，正在紧要关头，也没有立即就过来，等我修炼完毕后，在向这里赶来的路上，便碰到了这洪老前辈！”

    “洪老前辈？乔大哥，你知道这老人家的名讳？”秦轩听到乔锋的话，立即问道。

    乔锋诧异的看了秦轩一眼，说道：“你不知道？也倒是，洪老前辈一般都不跟他人说起，前辈姓洪，名毅，是一个圣级后期的强者！”

    “圣级后期？”

    听着乔锋不断透出的信息，秦轩却是不断的惊讶，心里不断的起着涟漪。

    乔锋听到秦轩的惊讶，笑着摇了摇头，从秦轩的表现来看，他便知道秦轩对于老者并不清楚，便说道：“秦兄弟，还记得我跟你说过的，古时的修炼境界吗？”

    秦轩点了点头，说道：“乔大哥，我当然记得了，古时的境界分为人级，天级，圣级，神级，每一个级别，又分为初期，中期，后期，巅峰，圆满！”

    乔锋笑道：“就是这些！洪老前辈便是圣级后期，也是这些人中修为最高的！”

    秦轩心里一动，问道：“乔大哥，你认识这些人？”

    乔锋叹了口气，对于秦轩的见识少有些无奈，点了点头，便指着几人，为秦轩介绍道：“那驼背模样的老者，名叫李无名，是个无门无派的人，现在是圣级初期境界！”

    秦轩点了点头，在刚见到三人的时候，秦轩就感觉到那驼背老者最为厉害，不过其余两人，想来修为也不低。

    乔锋又指向那青衣女子，接着道：“这青衣女子，是天山缥缈宫的宫主，名叫青虹，是先天大圆满境界，只差一步，便可以达到圣级境界！”

    说到圣级时，乔锋语气中，有些羡慕。

    又指向那和尚道：“他是沙漠金刚门的掌门空禅，是先天巅峰境界！我再给你介绍下刚过来的，那背着剑的，是蜀山剑侠李全道，圣级中期境界；那浑身散发着煞气的，是海外悬空岛岛主墨敌，圣级初期境界；一手铁血拳法，威势绝伦；

    那道姑，是峨眉派掌教，先天大圆满境界，我也不知道其姓名，都称呼为峨眉掌教；至于那五旬男子，名叫古锋，也是先天大圆满，据说他曾经也是国家的人！”

    说道最后，望了秦轩一眼，似乎想从秦轩这里知晓答案！

    “古锋？”

    秦轩一愣，向那五旬男子望了过去，而这时那男子也望了过来，对秦轩微微一笑，点了点头，而后视线便转了过去。

    乔锋自然见到了这一幕，向秦轩问道：“秦兄弟，那古锋曾经真是国家的人？”

    秦轩点了点头，说道：“我也是听过有这么一个人，倒是没有想到今天会在这里见到！”

    古锋，曾经龙组的组长，龙组第一高手，也是曾经陈浩在和秦轩介绍境界时，给秦轩说的，秦轩一直记得，却是没有想到会在这里见到。

    秦轩又转头向身后看去，因为当时在乔锋等人来时，在他们的后面，便跟着一百多人，此时看去，却是见到那些人，已然占据了一些区域，而且都穿着自己门派的服饰。

    有和尚，有道士，有尼姑，总共有八种不同的服饰，也就是有着八种不同的门派，却是没有想到在今天都过来了。

    “哈哈！洪毅，没想到你竟然比我们先到了一步！”

    就在秦轩再次转头时，一道异常霸道张狂的声音响了起来，并且随着这声音的响起，三道黑色长虹洞穿真空，刹那间，便停在了佛塔之前。

    随后，又有一百多道人影急速跨来，一道道阴厉的气息扩散，使得这里的空气，似乎都微微冻结了一些。

    秦轩顿时向佛塔前的三道人影望去，其中一人穿着漆黑衣衫，黑发狂舞，身材高大，异常霸道张狂的气息在他身上缭绕，若远古魔神一般。

    在这人的身侧不远处，站立着一个披着血红色袈裟的和尚，脸颊宽大，似弥勒佛，但是其目中一抹疯狂与邪异的血色不时浮现，一眼望去，宛若欲要沉坠于无边血海一般。

    第三人，是一位老者，穿着上面绘有玄奥纹理的墨绿色衣衫，白发整齐的束于脑后，脸颊颇瘦，留着胡须，一把血刀负于背后，整个人，给人一种阴沉之感。

    乔锋立即为秦轩介绍道：“那穿着黑衣的，是位于十万森林千魔窟的洞主赵木，圣级后期境界，和洪老前辈交过手，两人不分上下。”

    秦轩也诧异的望了那宛若魔神的赵木一眼，倒是没有想到对方竟与洪毅交过手，想来，刚才的声音，就是这人发出来的了。

    乔锋接着道：“那披着血红色袈裟的，名叫邪佛，是圣级中期境界，一手血魔掌很厉害，一般人都不是他的对手；那最后一人人是七煞教教主杨真，圣级中期境界，成名绝技为七煞刀，鲜有人是他敌手！”

    秦轩点了点头，此时心中也沉吟起来，今天大部分来的都圣级高手，他只是先天境界，虽然有着鸿蒙元气之助，但也不是圣级的对手。

    要知道，从先天大圆满要跨入圣级，若是没有机缘，根本就找不到路，且一个刚跨入圣级初期的高手，都可以敌过十个先天大圆满高手的围攻，所以到了圣级境界，若不是有着逆天的优势，那么先天境界的人，根本就不是圣级的对手。

    秦轩心中也感到了一丝凝重，望了一眼那高高耸立的金色佛塔，看来接下来，要有一场龙争虎斗了！

    PS：第二更送到！！