
    秦轩站起来后，只是迈步前进，一步一步的走着，走到了这里，虽然他修为已然比进来时，强大了太多太多，但是随着深入，那股威压，却是越来越强。

    不过随着深入，那生命灵气浓度越是越来越大，此刻秦轩一个呼吸间，似乎就能凝聚出一百多粒鸿蒙沙粒，这里可谓真正是修炼的宝地。

    “嗯？那是？”

    就在秦轩向前一迈的刹那，前面有一道光芒一闪而过，不过不是太清晰，这里生命灵气太过浓厚，在他的一丈之外，一片模糊。

    不过秦轩也是瞬间收敛了心神，向前方缓缓的走了过去。

    “这是……”

    等秦轩向前迈了几十步后，在他的前方，出现了一片似水稻般的植物，不过这也不能称为植物，因为这眼前的一切，宛如艺术品。

    那植株，形似水稻，秸秆上流转着七彩之光，在最顶出，垂落着一颗颗晶莹剔透，圆润饱满的颗粒，其上有着生命的气息缭绕，且散逸着一种莫名的光晕。

    秦轩立刻走了过去，伸手捏下来几个颗粒，那颗粒似稻谷，不过却比稻谷要圆大，秦轩用手一撮，顿时便将那最外层的壳皮剥去，露出里面形似米粒的晶莹剔透之物。

    “这应该是稻谷，不过这稻谷在这生命之力的冲刷下，发生了某种未知的异变，从而变成这个样子，这应该算是灵米了！”

    秦轩看着手中的颗粒，目中闪过思索之色。

    “而且这灵米是在这生机浓郁之地形成，其内应该也蕴含着强大的灵气，若是吃食，那么对于修炼必然有大好处！”

    秦轩看着这一大片形似水稻的植株，心里不由一动，就是不知道这灵米能不能在外面也能种出来。

    秦轩知道自己拥有着生之玄液，其内同样含有浓郁的生机，若是能用生之玄液种出这灵米，那么对于家人的修炼，无疑会起着很大的助益。

    秦轩目光立刻热切了起来！

    不过此刻，他却没有装这些灵米的东西，也不能取得太多，不过这灵米一直存在这里，回去的时候再取，倒也不迟！

    秦轩正要向前继续走去，突然一顿，又走向旁边的晶莹植株，小心的摘下了一大把那垂挂着的饱满颗粒，而后将它们放在衣服的内袋里放好，这才继续向前走去！

    在走了一百米后，秦轩便再次停了下来，开始修炼！

    现在走到这里，秦轩也不知道自己是不是走岔了，竟然没有见到一个人，也不知道前面是否有危险，不过一切还是实力提升要紧，只有实力强大了，才能按照自己的想法做事。

    又一个小时过去，秦轩站起身，向前方继续走去，此刻在秦轩的周围，是那大片的似水稻植株，秦轩走了差不多有几百米，但是在他的前面，仍然连绵着一片，似乎无穷一般。

    咻！咻！！

    就在秦轩看着这片晶莹植株之时，突然数道细小之物，向他急速射来，带着凌厉的血气，瞬间将秦轩的头部给笼罩了进去。

    秦轩脚步一错，右手蓦然抬起，瞬间在面颊前方画了一个圆，顿时无边的生命灵气被牵引，形成了一个圆形盾牌，将那射来之物，瞬间给挡了下来。

    秦轩一看，那射来之物，却是那似稻谷的晶莹颗粒，心里一凝，顿时向前方看去，却是见到在他的前方，生命灵气长河自行溃散，走来一个人来。

    这人剃着光头，穿着血红色袈裟，正是跟在那赵木身边的邪佛！

    “是你？你怎么可以坚持到这里？”

    邪佛看到自己要杀的人是秦轩，也吃了一惊，刚才他在前方修炼，突然察觉到后方有人赶了上来，便随手摘取几个颗粒，蕴含血色真气，向来人射杀了过去。

    不过他没有想到的是，自己这随手要杀的人，却是没有被他放在心里的秦轩，对于秦轩，他自然知道，在进入佛塔的时候，便是秦轩一直拿着玉佛在开门，可是虽然如此，他也没有将秦轩放在心里！

    可是此刻对方却是坚持到了这里，这却是仍他心惊了起来！

    他是圣级中期的境界，现在冲到了这里，也是仗着修为强悍之故，可是秦轩的修为，在他眼里，也只不过是先天中期而已，但是对方却也冲到了这里，这让他的眉头不由一凝！

    “邪佛？”

    秦轩看到前面的人是邪佛，也不由心神一凝，不过他也不惧怕，此刻他已经不是原先的弱小，面对邪佛这些圣级强者，秦轩觉得自己也有了一战之力！

    邪佛看着秦轩，突然脸上浮现一抹笑容，不过在秦轩的眼里却是有些狰狞，邪佛缓缓合了一礼，道：“无量寿佛！施主，贫僧知道施主修炼不易，不想乱杀生，只要施主将自佛塔中所得秘籍，让贫僧保管，贫僧可让一条道路，让施主平安过去，施主可愿？”

    说着，脸上再次露出了一道狰狞的笑容！

    “哼！你刚才就已经出手，还说不想乱杀生，真是笑话，废话无用多说，我倒要看看圣级强者有多厉害！”

    秦轩在说完的刹那，便朝那邪佛跨越而去，与此同时，伴随着凌厉的一拳，也是轰轰而临。

    “即是如此，那倒要让贫僧亲自来取了！”

    邪佛脸上灿然一笑，双手一合间，顿时在其前方，一道血色掌影凭空浮现，瞬间向秦轩狠狠拍去，那生命灵气长河，在那一道血色掌影之下，也是瞬间溃散。

    轰隆隆！！

    秦轩一拳轰在那血色掌影上，顿时若雷霆轰鸣之声响彻，卷起阵阵灵气长河，席卷四方。

    “施主，接贫僧第二掌可好？”

    邪佛再次一笑，合在一起的双手，刹那间分开，只见其右手刹那间颤动了三下，顿时在其前方三道血色掌印悠然出现，呼啸间，再次向秦轩袭杀而来。

    “那你也接我一拳！”

    秦轩冷然一笑，鸿蒙元气迅速运转，拳气切割，八风震荡，长河倒卷，向那三道掌印轰轰而去，接着秦轩再次打了几拳，继续轰杀而去。

    轰！轰！！

    轰鸣之声响彻，周围那些晶莹植株瞬间被摧毁一大片，颗颗晶莹颗粒甩向四方，洞穿灵气长河而去。

    “哦，看来施主是有几分真本事了，那接下贫僧第三掌可好？”

    邪佛脚尖蹬地，凌空跃起，佛袍鼓荡，两掌瞬间交叉，摆成了一个玄奥的姿势，然后再次向秦轩一拍，但是在其前方无任何掌印，可是却形成一个真空通道，向秦轩轰轰而来。

    秦轩双目一凝，心里立刻间感到了一种危机，毫不犹豫的对前方连轰几拳，而就在秦轩拳劲激射的瞬间，在其前方，蓦然间凭空生成了一道巨大血色掌印。

    秦轩身体立刻急速后退，但是在后退中，也连续的向前轰出了十拳，那十道拳影轰在了血色掌印的瞬间，顿时一道惊天的波纹扩散，将其内的生命灵气长河全部轰碎，久久不能汇聚。

    “施主厉害，即是如此，那贫僧就告辞了！”

    邪佛依然笑了笑，随后佛袍一卷，整个身体瞬间转身，朝着前方急速掠去，很快便消失了他的身影！

    秦轩此刻站在地上，向着前方看着，见到邪佛消失无影，这才叹了口气，他知道自己依然不是圣级强者的对手，不过若是在这里继续修炼的话，不用多久，他相信必定能战胜那圣级强者！

    秦轩吸了口气，瞬间也向前方激射而去！

    在疾驰了一千米后，秦轩再次停下，不过他没有就在这里修炼，而是横向走了一百多米，这才原地打坐了起来！

    看到丹田内鸿蒙沙粒若暴雨一般不断的垂落而下，看到阵阵浩瀚之力在体内鼓荡，强化着血肉，骨骼，筋脉，皮膜，感受着身体的逐渐强大，秦轩的嘴角，不自觉的划过一抹笑意！

    秦轩算了下时间，此刻应该是晚上九点多了，不过此刻这里，依然有着光芒，这光芒若黄金般的光泽，却是从那黄金古树上，垂落下来。

    而且这里生命之力极其的浓郁，可以瞬间补充着人的体力，所以秦轩倒是不用担心吃的东西，因在他进入这一层的时候，便将吃喝的东西都留在了林诚军那里。

    “嗯，现在可以继续前进了，不过要小心一点，前面若是有那赵木在，就要危险了！他本就对我没有好感，若是遇上他，可能直接会大战一场，现在我可不是他的对手！”

    不知道过了多久，秦轩站了起来，目中闪过思索之色。

    很快秦轩便有了决定，朝着另一个方向疾驰而去，此刻这里虽然有着威压，不过对于此刻的他来说，也已经不算什么了！

    走了没多久，突然秦轩一顿，瞬间在那晶莹植株内潜伏了下来，很快在离他不远处，便有着拨开东西的声音和脚步挪动的声音传了过来。

    秦轩在那人走近后，凝目看去，脸上却是划过一道喜意，低声喊道：“乔大哥！”

    “秦兄弟！”

    那人听到秦轩的喊声，正向前迈动的脚步不由一顿，不过看到此刻的秦轩的笑脸，那人的脸上也是一喜，瞬间向秦轩这边奔了过来！

    PS：今天暮戦兄台打赏，筷子惊喜不已，拜谢拜谢！另感谢各位书友长久以来的支持，筷子感激不尽，特此加更一章，这是第二更！！