
    地涌金莲，这无边的金莲之海，出现在众人的面前，就是像洪毅和赵木这样的高手，目光也微微沉迷了一下，此刻随着越来越多的人来到，每个人见了这一幕，都瞬间陷入了恍惚之中。

    “好漂亮啊！”

    诸葛妍立即就走到了一朵金莲之前，这金莲有一个磨盘那么大，层层金色花瓣铺展，弥漫着一种若隐若现的金色佛光，使得这金莲看起来，有了一种玄奥莫测的韵味。

    “我们走吧！”

    洪毅叫唤了一声，这里虽然十分的绚丽，但是对于像洪毅和赵木这样的高手，也只是欣赏一下而已，然后就再也没有了价值。

    诸葛妍很快便来到了秦轩的身前，然后洪毅大袖一挥，便立刻若长虹一般，疾驰而去，随后那古锋等先天之上的高手，也都跟着快速离去。

    其他门派的人，看到秦轩等人都走了，也立刻间施展着自己的功法，向着秦轩等人疾驰的方向，迅速的追上。

    一盏茶的时间过去，秦轩等人便来到了一扇漆黑的门前，秦轩立刻拿出了那玉佛，随后秦轩等人，便来到了第三层。

    这第三层，似乎非常的大，秦轩望不到边，而且在那地面之上，铺着无边无际的金色蒲团，在那天上，悬浮着一道十分大的琉璃色泽般的蒲团，似乎这里是佛家大能传授无边佛法的场所。

    赵木看到那天空上悬浮的蒲团，目光一闪，立刻跨越了过去，瞬间将那琉璃蒲团抓在了手里，仔细感受了一下，脸上划过一丝喜色，秦轩只见一道白光闪过，那琉璃蒲团，便消失在他的手里。

    那一瞬间的变化，使得除了秦轩外，诸葛妍和林诚军几人，目光都微微一滞，虽然在这佛之遗迹中，接受到了太多的震撼，而且也见识了许多不可思议的事情，但是那蒲团的突然消失，仍然让他们心里微微一惊。

    “秦大哥，那蒲团怎么消失了啊？被他放在哪里了啊？”

    诸葛妍在秦轩的耳边小声的问道，透着浓浓的不解和好奇。

    秦轩笑着道：“我也不知道，你就想象成他有乾坤袋就好了！”

    “乾坤袋？”

    诸葛妍听到秦轩的话，美丽的双眸莫名的一闪，脸上刹那间浮现一抹兴奋之情。

    “好了，这一层也没有什么有价值的东西，我们到第四层吧！”

    洪毅见到赵木飞了回来，便大声说道，然后众人疾驰到门前，进入到了第四层。

    一进入到第四层，一股檀香味便漫入了众人的鼻中，众人望去，却是见到这里，是书的海洋，这里整齐的排列着一排排书架，在书架上，全部是书籍。

    众人立刻就疾驰了过去。

    秦轩走到一架书架前，抽出了一本书籍，这纸不知用什么制成，摸上去，十分的光滑，透着一种好闻的檀香味，闻了一口，便立刻感觉精神舒畅，十分的舒服。

    看到上面的字，秦轩立刻震惊了，这字体他根本不认识，但是看了一眼，却立刻领会了其中的意思，似乎这字他原本就认识一般。

    秦轩快速的翻动，从第一页瞬间翻到最后一页，闭上了眼，等再次睁开眼时，他的目中有着一抹复杂，这里的一切，确实让他感到十分的不解。

    放下手中的书，秦轩再次拿了一本，又快速的翻完，如此，一直将这一排书架上的书，全部翻完，秦轩目中的复杂，更浓了一些。

    这些书架上的书籍，记载的都是与佛之教义有关的东西，秦轩看了差不多有几十本，但是，差不多都是相仿，并没有太多的内容。

    而此刻，已经有很多人进来了，一进入到这里，看到这浩如烟海的书籍，他们的目光也是微微一滞，不过很快，他们便迅速的扑到自己面前的书架前，快速的翻了起来。

    “小家伙，我们到前面看看吧！”

    洪毅走到秦轩的面前，笑着说道，这些典籍，他也看了，但不是修炼秘籍，倒是于他无用，也不想在这里太浪费时间，便想到前面看看。

    但是秦轩拿着那玉佛，他只能过来叫秦轩一起了！此时赵木也走了过来！

    随后秦轩十人在洪毅的浮托之下，急速的向前挪移而去！

    在呼啸间，秦轩看到一架架书架在自己的眼前掠过，秦轩心中也惊讶万分，这里的书，可能比全世界的书加在一起都要多了，而且全部都还是佛经。

    恐怕这里将所有关于佛的记载，都包含了进去，若是一个佛学家进入这里，恐怕立即就会兴奋的晕过去了！

    很快，众人便来到了最前方，在这里，不再是那一排排书架，而是一个个柜台，在柜台里，都只放着一本书，

    众人立刻就停了下来！

    秦轩立即向一个柜台跑了过去，其他人也是如此！

    此刻在秦轩面前的柜台里，陈放着一本有些薄的书籍，上面显示着四个古老字体，这种字体秦轩不认识，但是秦轩却领会其中的意思：八步赶蝉！

    八步赶蝉，一种武功秘籍，轻功修炼方法，秦轩心中一动，立刻就将手伸了进去，但是就在他手伸进的刹那，却是一道璀璨的琉璃佛光蓦然闪现，将整个柜台给罩了进去。

    秦轩伸出的手，立即便被那琉璃佛光给弹了出来！

    看着那佛光，秦轩再次将手伸了进去，但是一接触那佛光，便被弹了出去。

    秦轩想了一下，便将怀里的玉佛给拿在了手里，再次伸了过去，这次那佛光却是没有出现那股弹力，秦轩拿着玉佛的手，就直接没过了那佛光，将那本古籍给拿了出来！

    轰！轰！！

    而就在秦轩将八步赶蝉给拿出来时，在远处传来一道惊天轰响，秦轩立刻抬头望去，却是见到那穿着血红色袈裟的邪佛，在向那柜台上的琉璃佛光轰击。

    而就在他轰击的刹那，那琉璃佛光瞬间更加璀璨，爆发出了一抹惊天的光芒，一股大力瞬间向那邪佛笼罩而去，那邪佛在接触那佛光的瞬间，身体便如遭了巨山撞击一般，倒飞向空中，自空中喷洒了一股异常猩红的鲜血。

    所有人见了这一幕，都悚然一惊，那邪佛可是圣级中期高手，但是却被那佛光一击而飞，更是吐出鲜血，受到重创，这怎么能让他们不惊！

    其中那些刚要抬起手的人，也吓得立即将手给缩了回去，有了那邪佛的教训，他们哪还敢再用拳头，去轰砸那琉璃佛光！

    而此刻，所有人，也将目光向秦轩望了过来！

    因为此刻，秦轩正拿着那本八步赶蝉秘籍！

    赵木直接向秦轩掠了过来！

    砰！

    就在秦轩不远处的洪毅立即闪了过来，向赵木瞬间轰去了一掌！

    赵木接了洪毅一掌后，立刻就停了下来。

    见到洪毅站在秦轩身前，赵木的脸色阴沉如水，此刻他有些后悔让秦轩拿那个玉佛了，他原本只以为那玉佛只有进入佛塔的作用。

    但是进入佛塔以后，他却是发现，这里似乎都与那玉佛有关，就连现在这里的武功秘籍，也需要那玉佛，才能拿出来！

    “洪毅，莫非你想要将这里的秘籍独吞？”

    赵木死死的盯着洪毅！

    那邪佛和杨真等邪道人物，都快速的站在了赵木身后，而古锋等人也快速的来到了洪毅的身边！

    似乎若是洪毅点头，便立即就要进行一场惊天大战！

    洪毅摇了摇头，道：“这里的秘籍大家都有份，我自然不会独吞，但是之前我们已经说好了，这玉佛只有这个小家伙保管，难道你想反悔？”

    听到洪毅不是要独吞秘籍，赵木目中的阴沉略微淡了一些，深深的看了秦轩一眼，道：“我当然没有反悔，我只是想借一下那玉佛，取一本秘籍而已！”

    “希望事情像你说的那样！”

    洪毅见到赵木如此说，也不好再多说什么，接着道：“现在我们大家都别动手，让这小家伙把这里的秘籍先全部取出来，然后我们大家在各凭自己的本事夺取，你看怎么样？”

    赵木想了一下，点了点头，其他人自然不能反对，都点了点头。

    洪毅立刻就向秦轩望了过去，秦轩立刻道：“前辈，我这就去取！”

    秦轩立即就将那本八步赶蝉给放在了怀里，其他人见到赵木和洪毅没有说什么，也不想在这个时候站出来，而是暗暗调动丹田里的真气，准备夺取自己看中的功法。

    秦轩拿着玉佛走到一个柜台前，看了一眼，古籍上印着“罗汉禅身”四个古体大字，秦轩立即就将手伸了进去，而那柜台上，也立即弹出了一抹璀璨的琉璃佛光，但是根本就阻止不了秦轩拿着玉佛的手。

    随后，秦轩走向一个个柜台，将里面的秘籍给取了出来，秦轩也看了眼秘籍的名称：“六妙法门”，“大力金刚掌”，“净世莲法”，“金刚伏魔”，“大梵音术”，“大梵般若印”，“地藏须弥经”……

    每一门，都是佛门绝学，若是能修得其中的精髓，必然会成为一个绝世高手！

    秦轩在将所有秘籍取下来后，都直接将那秘籍放在柜台旁边的地面上，在取了最后一本秘籍，将其放在地下后，秦轩便退了出来！

    而此刻，气氛骤然间凝重了起来！