
    此刻，在秦轩的识海内，一亿两千多万道金色蝌蚪，大小不一，缓缓游动，在游动中，荡漾出片片金色光芒，瞬间便将秦轩的识海内，映照的堂堂皇皇，浩大恢宏，神圣庄严！

    缓缓吐出一口浊气，秦轩在一处巨大的书架前，睁开了眼，再次吐出一口气，而后转身，向着佛塔下走去。

    此刻已是夜晚，考虑到下面的安全，虽然想留在这里，不过秦轩也知道，若是下面出现了胡若明等人解决不了的变化，而他又不在，那么必然会出现，他不愿意看到的凄惨场景！

    所以，秦轩便十分坚定的走了下去！

    “喂！前面那位士兵，你等等！！”

    就在秦轩脚步迈动时，在他的身后，一道有些焦急但仍然十分娇柔动听的声音传了过来。

    秦轩转过头，只见到一个带着眼镜的年轻男子，正背着一个头发全白的老者快步跑了过来，在那男子的身边，此刻正有着一位年轻女子，一双手，正扶着那老者。

    秦轩立刻迎了上去，并问道：“怎么了？”

    那年轻女子回答道：“这位是我们的导师，不知道怎么回事，突然就昏迷过去了？”

    “昏迷过去了？我看看！！”

    秦轩示意那男子将老者放下，不过那男子却没有动，而是看了旁边的女子一眼。

    “我们还是赶紧到前方去吧，在那里有专门的医生！”年轻女子担忧的看着那昏迷的老者，并催促那年轻男子赶紧往前走去。

    秦轩神识扫了那老者一眼，便知道对方是站久了，而且年龄又大，体能有些跟不上，从而血糖低，这才昏迷了过去。

    到时过去输些葡萄糖就可以了，因此听到那女子的话，秦轩也没坚持，而是向那男子示意了一下，背过那老者，三人快速的向前方跑去。

    很快前方值班的战士，便发现了这边的情况，招呼了几个医生，快速的跑了过来。

    将老者放到担架上，看到两个医生快速的检查着，秦轩向旁边就要敬礼的战士摆了摆手，而后就向大门走去。

    “喂，谢谢你啊！我叫林诗童，这位是我师兄熊远，你能不能告诉我们你的名字啊？”

    就在秦轩转身时，那女子向着秦轩大声喊道。

    秦轩看向她，不由笑道：“我叫秦轩，这些是我们战士应该做的，所以不用谢！我还有事，就先告辞了！”

    这女子，秦轩看了一眼，一头披散的乌黑长发，容颜秀丽，身上散发着一种书卷气息，一看就是饱读诗书之人，对于这女子，秦轩也惊讶了一下！

    对方既然在这里，那么必然对佛学感兴趣，而且还很有可能已经有了一番造诣！

    要知道这佛学可是很晦涩难懂，若不是有一般的悟性，根本就看不懂里面的内容，而且即使有悟性，也需要花费一番功夫才能深得一番造诣。

    从女子的眼中，秦轩看到了一抹佛性光晕，便知道对方是有真才实学，在这佛学上，也是下了一番功夫。

    而对于这样的人，特别是女子，秦轩是很为佩服的，所以便向对方笑着点了点头。

    “你叫秦轩啊，我怎么没有见过你啊？”

    林诗童有些好奇的向秦轩问道。虽然她来这里的时间不长，而且大部分时间都在看这里面的佛经，但是凭着她的擅长交际的能力，这里的大部人，她都已经认识。

    不过秦轩，她却是十分的陌生，她知道自己绝对没有见过秦轩。

    “呵呵，我一般都很忙，所以你自然见不到了！”

    秦轩笑着道。这些天他都坐在那玉墙之前，每天都是准时吃饭，和这些人自然出现了时间交错，而且在那玉墙周围的区域，也已经被胡若明划为了军事禁区，不准任何人进入！

    因而，其他人就很少认识秦轩了！

    “这样啊，既然你还有事，那么我们就不打扰你了，谢谢你的帮忙！”

    林诗童点了点头，刚才听到秦轩有事，已经耽误了一些时间，此刻认识了对方后，她自然不能还让秦轩留在这里！

    秦轩向林诗童两人笑了笑，而后便沿着这漆黑大门向佛塔外走去。

    这佛塔的大门，直到现在，秦轩也不知道其究竟是怎么让人到另一层的，一旦踏入进去，只觉眼前一晃，而后便来到了上一层，或者进入到了下一层。

    虽然已经派了些科学家过来，但是这些东西一时半会也研究不出来，所以秦轩也始终不能领会其中奥妙。

    来到佛塔外，便见到远处的篝火前，已经围坐了一些人，这些人，大部分都是专家学者，都是在某些领域有很深造诣的人。

    对于这些人，秦轩自然极为尊敬！！

    见到旁边的战士要敬礼，秦轩立即摆了摆手，若是自己的身份在这里被大家知道，无形中，便会产生一种隔阂，这自然是秦轩不愿意看到的！

    来到篝火前，秦轩坐了下来，很快便有一个战士给他送了一碗热汤！

    峡谷底部的夜晚，有些寒冷，此刻捧着这碗热.烫滚滚的热汤，秦轩也感觉到了一丝暖意，虽然这周围环境的严寒，于此时的他来说，根本不算什么。

    “小轩，你下来了！”

    胡若明端了一碗汤，在秦轩的旁边坐下，似乎只要秦轩坐在篝火旁，他便会准时的出现。

    秦轩点了点头，问道：“胡大哥，外面没有什么情况吧？”

    胡若明摇了摇头，道：“有你这个大高手在，能有什么事！外面现在太平的很！”

    “呵呵，那就好！”

    “对了小轩，刚才上面来了电话，让我告诉你，明天这里便会派人过来，所以你明天就可以离开这里了！”胡若明突然说道。

    秦轩一愣，道：“有没有说派谁过来？”

    “这我就不知道了！”胡若明耸了耸肩，摇了摇头。

    “那胡大哥你们什么时候离开？”秦轩想了一下，问道。

    胡若明道：“我们是三个月换一次防，所以是三个月以后，若是有突发事件，可能待在这里更久！”

    秦轩点了点头，没有再说什么。

    一边喝着汤，秦轩一边将神识慢慢的扩散开，听着周围人的谈话，这些人中大多都是在谈论着第四层里的佛经，讲着佛经里的内容。

    这里有很多都是研究佛学一生的人，对于佛学都有着自己的见解，此刻在这里见到了那么多佛经，自然有着不同的理念，因而在不停的在辩论着每一个观点。

    秦轩听着，也感到很有意思，不禁露出一抹微笑。

    “小轩，你在笑什么？”

    胡若明看到秦轩脸上的笑容，不禁微笑问道。

    秦轩笑道：“胡大哥，你不觉得听那些佛学教授讨论佛法很有意思吗？”

    “是吗？我听听！”

    胡若明听到秦轩这么说，也有些好奇起来，忙竖起了耳朵，认真的听了起来。

    过了一会儿，胡若明便点了点头，道：“小轩，你还真别说，这些教授专家还真有些水平，将佛经讲得头头是道，听得我还真长了些水平！‘

    秦轩笑道：“那是当然，要不然国家怎么会派这些人前来，这些人可都是有些真材实料的，要是在社会上，听他们讲一次佛法，那可是很困难的！现在我们有机会，可是要好好听听！“

    “小轩，前几天这些人还没来的时候，我不是看你天天到那第四层看佛经吗，要不小轩你也上去试试？”

    胡若明突然道。

    秦轩连忙摆了摆手，笑道：“胡大哥，这些事我可不想参与，我还是坐在这里听着好了！”

    “小战士，你也懂佛？”

    突然，在秦轩旁边，一道略有些苍老的声音，传了过来，虽然声音苍老，但却蕴有一股，若壮年般的精气神！

    秦轩转过头，望去，见到是一位老者，鹤发童颜，脸上带着笑意，若邻家老农一般，十分和蔼可亲。

    秦轩点了点头，笑道：“老人家，佛，我大体也懂一些！”

    “哦？看来你这小战士不谦虚啊！这倒有些年轻人的样子！”老者赞赏的点了点头，微微笑道。

    “老人家，我也只是懂一些而已，并不是很多！”秦轩听到老者的话，又有些谦虚起来。

    “呵呵，你这小战士倒是有趣，关于佛，我也有些研究，要不我们一起探讨一下？”

    老者也是闲着无事，此时见到旁边的秦轩有趣，而且看秦轩也懂佛，便想交流一番！

    “好啊！！”

    秦轩笑着答应，反正无事，而且他也想知道这些专家教授，功底到底有多深厚！

    两人笑着便聊了起来，从《金刚经》聊到了《楞伽经》，再聊到《地藏经》，最后又聊到了《心经》！

    老者随着时间的推移，望着秦轩的目光，越来越惊讶，到最后完全是深深的震惊，目中更是涌起了不敢相信之色。

    到最后，完全是秦轩再说，老者在听，听得更是连连点头，似乎秦轩的话，说到了他的心里深处。

    “老人家，我说的怎么样，还可以吧？”

    过了一会儿，秦轩终于说完，向老者微微笑道。

    “哦！可以可以！”

    老者还没回过神来，不自觉的连连点头。