
    “秦兄弟，洪老前辈这一方，代表着正道一方，而那赵木所代表的一方，则是邪道一方，过会儿肯定要发生争斗，你要多注意多留心一些！”

    乔锋对着秦轩嘱咐道。

    秦轩点了点头，这些光是看着在佛塔前的形势便可以知道，不过对于乔锋的叮嘱，他心里也微微一暖。

    “乔大哥，过会儿你也要小心一些！”

    “呵呵，秦兄弟你放心吧，你乔大哥可不是个病猫子，也很厉害的！”乔锋呵呵笑道，虽然这么说，但是其目中也瞬间凝重了一些。

    秦轩点了点头，便向那佛塔前望了过去。

    “洪毅，这佛塔里面肯定有好东西，你说我们是先在外面分出胜负，还是在里面各凭手段？”

    千魔窟赵木盯着洪毅，声音蕴含着某种威压问道。

    “当然是各凭手段了，不过你要是想进去，还是先打开这佛塔大门再说！”洪毅乐呵呵的笑道。

    “哦，莫非这佛门还有什么变故不成？”

    赵木目光一沉，顿时大手一探，一股漆黑的气息蓦然间升起，化为了一个擎天大掌，刹那间向那佛门呼啸而去。

    砰！！

    顿时一道惊天轰鸣响彻，但是那道佛门却是纹丝不动，轻松至极的抵挡了他的这一招。

    见到这一幕，赵木的目中更为阴沉，瞬间连拍几十掌，向那大门再次呼啸而去，但是那大门连颤动一下都没有发生。

    “赵木，这佛塔肯定蕴含着某种玄妙，不会是你轻易间就能打开的！”洪毅依然乐呵呵的笑道。

    赵木目中阴沉着向他望了过去，沉默了一会，缓缓道：“洪毅，我们都已经修炼到了这个地步，若是没有机缘，根本就再难向前踏出一步，我想我们还是放开恩怨，先联手打开这佛塔大门再说，这样，对于你我双方都大有好处！”

    洪毅解开腰间的葫芦，大喝了一口，笑道：“这个我自然知道，不过现在这里，可不仅仅就只有我们两方的人啊！”

    “嗯？”

    赵木脸色一沉，瞬间向周围扫射而去，周围之人见到他恐怖的目光，都心中大喝，纷纷退后一步。

    “哼，一些邦外屑小也敢来我中华大地，敢觊觎我中华宝藏，死！！”

    刹那间，赵木对着虚空连点，瞬间在他连点的虚空中，出现了一轮漆黑的大日，这大日燃烧着漆黑的火焰，如一轮黑日坠落，空气扭曲，燃烧，爆裂，成为真空世界，随后猛地下起了黑色指芒暴雨，成千上万的指气激射，若狂风骤雨，向那些外国之人，瞬间笼罩而去。

    “啊！啊！！”

    瞬间，一道道恐惧惨叫之声响起，不过只是几息之间，那声音便全部消失，秦轩连忙转头扫射而去，却是发现凡是外国之人，全部被那指气洞穿眉心，在那洞穿的部位，还缭绕着道道漆黑的气息。

    砰！砰！！

    又有几十道声音响起，秦轩望去，却是发现一道道身影蓦然间在虚空中浮现，正是那日国忍者，此刻他们的头颅都被洞穿，扑通一声，砸落在地面上，发出轰然之响。

    “这是什么指法？”

    秦轩连忙转过头，向那赵木望去，目中透着震惊与骇然，此刻他才是终于见识到了圣级武者的恐怖，刚才那一招，让他感觉到了惊恐。

    秦轩知道，若是那一招对付自己，他肯定承受不下来！

    “那是赵木的成名绝技，幽冥指！！”

    乔锋在秦轩的耳边低声的道。

    “幽冥指？”

    秦轩一时喃喃，深吸了一口气，勉强将心中的那股震惊镇压下来，又转过头，向那些尸体望去，此刻他的心中有些复杂。

    那些外国之人，来这里，必然受他们国家所派，本来他们在自己的国家，都是数一数二的高手，却没有想到他们只是在赵木的一指之下，全部身死。

    这些人全部身死，那么那些国家可谓是损失惨重，至少能够消停一段时间了！

    看来中华大地，还真是卧虎藏龙啊！

    秦轩感叹了一声，随后脸上便换上了笑容，此刻他对那赵木反而升起了一丝好感，光凭对方在击杀那些人之前的那句话，便知道对方有着一丝爱国之心！

    虽然对方所做的仅仅是为了，他自己的目的，不过这却是帮秦轩解决了一个大麻烦，至少这里的东西，不会落入国外之手！

    “好了，现在这里的人都是我们华夏人，凡是邪道阵营的，都站到我这边来，正道的，都站在那边吧！”

    赵木立刻大手一挥，划分了场地！！

    此刻众人都有些面面相觑，不过见到刚才那恐怖的一幕，他们真不敢说些什么，纷纷动身，站到了属于自己的阵营，秦轩十人自然来到了洪毅这一边！

    “洪毅，现在你没话说了吧。把你知道的都说出来，要不然大家都进不去？”

    看到站在佛塔大门前的两边阵营，赵木满意的点了点头，而后向洪毅沉声问道。

    “好，这佛之遗迹，根据我在典籍上查找，发现是上古时期，是佛教大能的一个修炼场所，不知道什么原因，在当今出世，这佛塔，名为金刚琉璃塔，是那位大能修炼之地！”

    洪毅喝了一口酒，立即就大声的说道。

    听到洪毅的话，赵木点了点头，问道：“那上面有记载怎么打开这大门的吗？”

    洪毅沉思了一下，最后说道：“那典籍上记载，若是想要打开这金刚琉璃塔，只有一样东西可以，那就是蕴藏有那位大能精神印记的玉佛才可以！”

    “玉佛？”

    赵木闻言，眉头微皱，沉声道：“那玉佛你找到了吗？”

    洪毅摇了摇头：“在查找了那典籍之后，我便到各个门派拜访了一下，但是在各个门派的宝库里，并没有收藏有那典籍上所记载的玉佛！”

    “那这么说，这金刚琉璃塔，我们是打不开了？”

    赵木顿时目光一沉，狠狠的望向洪毅，一股煞气在他的身上，瞬间弥漫，似有大山要轰轰溃压下来一般。

    洪毅随意的向前一拂衣袖，那道煞气威压便瞬间崩溃，而后道：“虽然没有那玉佛，但是我们也可以联手，向这大门进行攻击，想来.经过了这么长时间，里面的禁制，应该失效了不少！”

    “哼，希望如你所说！”

    赵木冷哼了一声，随后向那塔门望去。

    “大家都听到了，若是想要进入这佛塔，需要我们一起联手，希望到时大家都不要保留实力，不然进不去，大家什么都得不到！”

    顿时正邪两道阵营就有人出来发话。

    秦轩点了点头，对着旁边的诸葛妍几人低声道：“过会儿若是门被轰开了，你们就紧跟着我，到时一进去，就是各凭所能，我们一起，也好有个照应！”

    几人立即点了点头，他们十人，最厉害的就是秦轩，而在这里，秦轩也只是个中层高手，一旦进去，若没有跟在秦轩旁边，若是身死，都可能不知道自己是怎么死的。

    很快，两方阵营便汇聚在了漆黑大门前，总共有六百多人，分为六个阶梯，每一个阶梯一百人，一百人在轰完了大门之后，便立即退下来，有下一个阶梯再上。

    这样持续的攻击，想必总能够将这大门给轰开！

    “轰！轰！！”

    顿时，连续不断的掌劲，拳劲，刀气，剑气，十八般武艺，瞬间向那漆黑大门轰击而去，轰鸣之声连续不断的在峡谷内震荡，十分的响亮。

    而洪毅和赵木等圣级高手，更是当先，他们的实力超出那六个阶梯的人太多太多，所以在一个阶梯一个阶梯的轮换时，他们依然的向着那道大门轰击而去。

    但是那道不知用什么材料铸就的大门，在众人连续不断的轰击下，却始终是纹丝不动，没有被众人的劲气动摇分毫。

    一个时辰过后，那轰鸣声完全停了下来，此刻六百余人都脸色苍白的在地面上打坐，连续的轰击消耗，已然让他们十分的疲累，而且丹田里的真气，更是不剩多少。

    “洪毅，这门打不开，难道就没有其他办法了吗？”

    赵木站在漆黑大门前，目光死死的盯着，似乎想要将目光穿透大门，看看里面究竟如何。

    “除了这个办法，我还真想不到有什么其它的办法了？”

    洪毅也有些无奈的道，取了腰间的朱红葫芦，顿时闷了一大口。

    “给我一口！”

    赵木看到洪毅的葫芦，目光微沉，顿时伸出手掌，狠狠的抓去，洪毅一笑，立即就将那葫芦向赵木抛去。

    咕噜！咕噜！！

    赵木抓过葫芦，立即就大口大口的灌了起来。

    看到赵木似乎要将葫芦里的酒喝光，洪毅也没说话，只是目光盯着那道漆黑大门，微微叹了口气。

    “痛快！！”

    赵木一直将葫芦里的酒喝光，这才将空着的葫芦瞬间向洪毅甩去，随后便两掌挥舞，连续不断的向那那大门轰去，似乎要发泄心中的怒气。

    一直轰了一百多掌，赵木才停了下来，而那漆黑大门，依然纹丝不动，而且那道大门在众人的连续轰击下，一点痕迹都没有留下，其上不时的流转着莫名的光晕。