
    在将饭店里的厨师的厨艺，训练到差不多的时候，秦轩便和家人商量了一番，决定在这个月的中旬举行开业大典。

    既然举行开业大典，秦轩自然需要印一些请柬，将自己认识的人都请来，虽然人不是很多，但是就图个热闹，让饭店的开业有个好的开始。

    事实上，秦轩现在对于钱财并不是十分看重，若是他想要钱财，只要拿出一支千年雪莲，恐怕立刻间就是亿万富翁了。他开这个饭店，也只是为了姑夫程德明而已。

    以前开饭店，秦轩或许是为了自己，为了家里，但是此刻，秦轩只是为了完成姑夫程德明的心愿，以及让家里的人有事可做而已。

    秦轩知道家人都是农民出身，都忙惯了，若是突然间闲下来，就会浑身不自在。开个简单的饭店，每天可以按照自己的意愿做事，开开心心的，又何乐而不为！

    而且没有了经济上的负担，饭店里的生意好坏也并不在意，秦轩知道，这些都可以让家人自内心深处，感到一种轻松自在，而这种心情，正是秦轩想要的。

    此刻，秦轩已经将准备好的请柬，一一填上了邀请人的名字，并且一一拜访，将请柬送到，这自然使得很多人，记住了本月中旬的这个日子。

    这几天的连续奔波，也使得秦轩有些疲累，特别是在到太极协会时，使得宋时明好一阵抱怨。

    秦轩在将太极交给了很多老人，在他们学会后，秦轩就再也没有去过。那些学会秦轩太极拳的老人，很久没有见到秦轩，便每天都到宋时明的办公室去询问秦轩的情况。

    而这，自然使得宋时明好一阵苦恼，每天应付那么多已经非常熟悉的老友，他又不敢怠慢，而且他又不知道秦轩的情况，因而在心里，可是对秦轩好一阵抱怨。

    这次秦轩将邀请函送到他那里，宋时明当然没有放过，拉住了秦轩就是一阵抱怨，秦轩苦笑的同时，只好出去和那些老人见了一面，和那些老人聊了许久后，才终于回来。

    “小轩，我现在感觉我变得好厉害了，就是一块巨石，我都能一拳把它打碎！”

    见到秦轩从车上走了下来，秦勇立刻就上前，向着秦轩十分兴奋的说道。

    秦轩看到老哥兴奋的样子，笑着道：“老哥你现在也只是后天初期而已，离高手还差很远呢，以后要更加努力才行啊！不然老哥你永远不能成为一个高手的！”

    “不会吧小轩！我喝了很多那个雪莲粥，每天又饮一些猴儿酒，而且又坚持着修炼，怎么才到后天初期啊？小轩你不会看错了吧？”

    听到秦轩的话，秦勇瞪大了眼，有些不相信的望着秦轩，似乎根本就不愿意接受，在他的感觉里，此刻的他，应该是很厉害的了！

    “老哥你确实是后天初期，虽然你喝了很多雪莲粥，但是你炼化的却是很少，再说修炼不是一蹴而就的，需要持之以恒才是啊！”

    看到秦勇眼中的震惊，秦轩摇了摇头，而后颇为感叹的道。

    自从发生了绑架的事情后，秦轩便开始想办法提升家人的修为，而秦父等人也知道修炼的必要，所以秦轩便在指导家人修炼的同时，也将一支千年雪莲做成药粥给家人喝。

    这雪莲粥里蕴含着惊人的灵气，只是喝一小碗，便能感觉到全身立刻间，便布满了道道灵气，使得众人的修为快速的进步着，因而几天过去，秦勇才感觉到现在自己很强大了。

    “唉！没想到修炼了几天还是后天初期，虽然知道修炼很困难，但是没有想到这么难！”秦勇还是十分苦恼着。

    “好了老哥，你就别抱怨了，修炼就是这样，有时为了突破一个境界，可能还需要好几年的时间呢！对了，老爸他们呢？”秦轩对于秦勇感到有些无奈，而后便道。

    秦勇道：“老爸他们出去了，再过几天饭店就准备要开张了，到时候就不会有现在这么轻松了，所以姑夫领着老爸他们出去游山玩水去了！”

    “呵呵，出去转转也好！”秦轩点了点头，他知道姑夫他们有孙武在着，此时的孙武已经是后天巅峰的境界，已经很少有人是他的对手。

    要知道在这个世界上，能跨入先天境界的人，那是很少很少，至少秦轩遇见的进入先天的，就没有很多。

    并且现在秦轩也知道，现在的他，没有任何敌人，现在的家人的安全，还是没有任何威胁的，所以，秦轩对于家人出去四处转转，还是很放心的！

    秦轩想了一会儿，望着秦勇，突然道：“老哥你怎么没去啊？家里就只剩你一个人了吗？”

    秦勇摇头道：“家里就我一个人了！临海的很多地方我已经都转过了，再去也没什么意思了，所以还不如待在家里，再说现在对于我来说，修炼是最重要的，我也要修炼到天级高手才行！”

    秦勇举着拳头信誓旦旦的，他的神色以及目中，透着绝对的自信，此刻秦轩望去，在他的身上，秦轩突然看到了一种别样的风采。

    秦轩心中微微一动，不过终究没有说什么，哥哥秦勇能够有这个自信，对于枯燥的修炼来说，是十分有益处的，而且秦轩也希望哥哥秦勇能够突破先天境界。

    “好了小轩，我还要去修炼呢，就不跟你多聊了，你自己进去吧！”秦勇放下举着的拳头，微微一笑，而后便转身朝着远处的花园走去，看来他还真是用功不殆了。

    秦轩呵呵一笑，看着哥哥秦勇逐渐远去，便回到大厅，来到自己的卧室，将剩下的一些请柬拿好，这才下楼。

    这些请柬是为医院的苏红等人准备的，秦轩知道急诊部的，不管是医生还是护士都十分忙，所以这些请柬，他便是准备最后才送去。

    而且他也不知道苏红他们是否有时间过来，不过不管怎么样，苏红都是他的老师，而且在急诊部里，他与很多人也算是相识，送了请柬，即使没来，也是尽了心意。

    开车来到急诊部，走进里面，见到一片繁忙，秦轩也不禁有些感叹，他每次前来，在这里，都能感到一种生命的无价以及厚重，或许，只有在这里，对于很多生活不理想的人来说，健健康康的活着，实际上就是人生中最大的幸福。

    “秦轩你过来啦！”

    为病人挂号的前台两名护士，见到秦轩走近，立刻就兴奋起来。秦轩将贺子同救活的事情，现在整个急诊部都传开了，对于秦轩的医术，每个人都十分的敬服。

    而且，对于秦轩，每个人都含着一种敬重，年纪轻轻的秦轩，在她们的心里，有着英雄般的光环，在她们的心中，秦轩宛若成了神话般的人物。

    “两位姐姐好！这是我的请柬，我家的饭店在本月中旬要开张了，若是两位姐姐有空的话，还希望到时能捧个场！”秦轩点了点头，而后笑着将两张请柬递到了两人的面前。

    “啊？十五号？可是那天我们要值班啊？”接过请柬，其中一名护士立即就沮丧起来。

    对于秦轩家开饭店的事情，她们是知道的，因为这饭店离这急诊部，也只是隔了三条街而已。秦轩在饭店对厨师进行培训的时候，一位恰好路过的护士见到了，知道了秦轩要开饭店的事情，于是这个消息，便在急诊部传开了。

    此时知道自己不能过去，两人的脸上立刻间，便布满了沮丧。

    “呵呵，两位姐姐能有这个心意就好了，不管怎么样还是工作最重要，反正以后有的是机会，那我就不打扰两位姐姐了！”秦轩见到有人在自己后面排队，向两人说了一句，便转身离开。

    “秦轩，你怎么在这里？”

    正在秦轩转身离开之时，身后传来了一道十分熟悉的声音，秦轩顿时便转过头去，却是见到了一个胳膊被白布裹着的人，而且在他的脸上，也是鼻青脸肿的。

    “杨大哥？你怎么成这样了？”

    这人秦轩认识，叫杨诚，在给董华雄治病的时候认识的，秦轩知道他是一名退伍特种兵，有着很厉害的身手，不过对方此时的凄惨样子，倒是令秦不由一愣。

    “真是你啊，我还以为我看花眼了呢！我呀，唉，那是一言难尽啊！”

    杨诚见到真是秦轩，高兴的快步走了过来，不过在说到自己时，脸上却是布满了羞愧之色，不过他的目中，一闪而过的寒芒，秦轩倒是瞧了个清清楚楚。

    看来对方是个有故事的人啊！

    “杨大哥，我也没有想到会在这里见到你！”秦轩笑了笑，杨诚不想说起自己的事，秦轩也就识趣的没有再追问。

    “秦轩，你来这里是？”杨诚点了点头，而后向着秦轩疑惑道。

    他知道秦轩的医术十分厉害，但是如今在医院里，倒是令他有些不解。

    “杨大哥，我是过来看看我的朋友的！对了杨大哥，你这是要回去吗？”

    “不是，我还有几个朋友在这里，小轩，我能不能请你帮个忙？”杨诚摇了摇头，而后有些忐忑的问道。