
    盘膝端坐在地面上，此刻在秦轩头顶之处，一道生命灵气长河，若银河悬挂一般，慢慢的洗涮着秦轩的身体，那其中的道道生命灵气，被秦轩吸收着。

    此刻在秦轩的丹田内，一个巨大的太极阵，急速的旋转，将那些生命灵气急速的转换为鸿蒙元气，而后鸿蒙元气中的鸿蒙粒子，又快速的结合，化为颗颗鸿蒙沙粒，垂落到丹田低处。

    将精神力沉入丹田，秦轩看着丹田里的一切，此刻他所坐的位置，生命之力浓郁无比，被他吸收在丹田内的生命灵气，虽然在太极阵下快速的转化，但是仍然有许多停留在丹田内！

    看着那么多的生命灵气进入到了自己的体内，那个太极阵却做不到快速把灵气转化时，秦轩沉思了起来，以自己体内原来设置的这种上太极阵，就算炼的时间再长，也是无法把那么多的灵气进行转化。

    秦轩知道自己不能在这里一直修炼下去，在外面，还有他的家人，还有很多事情要办，即使这里是一个修炼圣地，他也不能长久的逗留。

    任由着那道太极阵进行着转化，体内的鸿蒙沙粒也越来越多，秦轩陷入了思考当中。

    过了一阵，秦轩眉头微展，此刻他已然想到了一个办法，既然一个太极阵的转化无法跟上，那为什么不再增加一个太极阵呢？

    不过又怎么增加呢？

    一个太极阵，就在丹田内占据了很大的位置，根本不能再容纳第二个，那么又在哪里开辟出第二个太极阵呢？

    在又思考了一会之后，秦轩突然想到了曾经在厚德医馆，楚中天送给他看的医学古册，当时里面就有着，对于人体各种穴位的详细介绍与猜想！

    人体除了丹田之外，每一个穴位何尝不是一处能够容纳灵气的地方，如果在每一处大穴中都设置一个太极阵，也许效果就会大幅提高。

    秦轩想到这里，心中一动，他是个敢于尝试的人，立刻就在自己的两乳间的中丹田部位，进行了设置。

    这次，秦轩先是让灵气在中丹田进行着汇聚，然后按照下丹田的样子，很快就布上了一个太极阵。

    看到布好的太极阵，秦轩用精神力进行了激发之后，就见那太极阵也快速运转了起来。

    大量的生命灵气在中丹田进行着转化，转化完成的鸿蒙沙粒又不断沉入下丹田之中。

    两套太极阵都不需要秦轩去管理，在激发之后就已是自动进行着运转。

    增加了一倍的速度！

    秦轩看到两个太极阵都在运转以后，心中也是一片喜意，这无疑会大大提高他修炼的速度！

    此刻下丹田中，不断沉入由鸿蒙元气聚集而成的鸿蒙沙粒。

    毕竟这里的生命灵气太过于浓郁，两个太极阵都无法达到这种吸纳的速度。

    本想也在上丹田也做一个这样的太极阵，不过秦轩想到了上丹田在头上，那里是精神力所在的地盘，也不敢再冒险，最终也就打消了这个想法。

    不在上丹田进行，秦轩就把主意就打到了中丹田与下丹田之间的这些地方。

    秦轩曾在图书馆里，看了别人一辈子都不曾看完的书籍，所以他的思考方式和思考角度，自然比别人多一些，而想到的方法，也自然比别人多一些！

    此刻他就没有固守着自己原有的认知，而是想到了电视上曾看到的宝塔的情况，秦轩记得，那宝塔是一个炼妖塔，每一层都是一处炼妖层。

    既然是这样，那自己下丹田和中丹田之间的距离中，为何不可以做出无数这样的如同宝塔的层次，每一层设一个太极阵，那将是无数个太极阵运转的情况！

    现在已经有了两层太极阵的情况，秦轩知道自己现在需要做的就是，在下丹田之上的部位，设法隔出一层来进行设置。

    不过这事想着容易，实施起来却并不容易。

    秦轩开始用精神力引导着自己体内的鸿蒙元气，在下丹田上面不断尝试，进行着开辟的行为。

    在强大的精神力下，在下丹田的上方，秦轩用鸿蒙元气渐渐的开辟出了一道空间，那空间非常的狭窄，不足丹田的千分之一。

    不过秦轩也没有气馁，此刻他已经尝试成功，心里弥漫着一片喜意，随后便继续用鸿蒙元气开辟着那刚生成的空间，五分钟后，那空间被开辟到了下丹田的百分之一。

    不过此刻却是再也开辟不下去了！

    秦轩知道此时已经是极限，便在这新开辟出来的空间里，用精神力镌刻出了一个太极阵！

    太极阵很快便进行着运转，生成的鸿蒙沙粒也同样沉入到了下丹田中。

    有了这个成功的设置，看着三个太极阵互不干扰在进行着运行时，秦轩知道自己已经把修炼功法向前推进了一大步，这可就不是单个太极阵的那种转化形式，这说明了秦轩把修炼的时间，已然是进行了大幅的压缩。

    随后的时间里面，秦轩要做的事情就是，不断开辟出新的空间，然后把太极阵进行着设置。

    随着一个个太极阵运行层被开辟出来，秦轩便看到下丹田中生成的鸿蒙沙粒越来越多。

    精神力探察着那层层太极阵的运行，秦轩发现那生命灵气，已然是得到了最大化的吸收。

    做好了这些事情，秦轩并没有再去开辟，就这样静静盘坐着修炼了起来。

    灵气吸入体内，太极阵进行着转化，很快，鸿蒙元气又凝成鸿蒙沙粒沉入下丹田中。

    此刻已是一个小时过去，秦轩在丹田中，精神力一扫之下，便知道了鸿蒙沙粒的数目，经过这一个小时的转化，此刻已经是三万两千颗了，那些鸿蒙沙粒铺展在丹田低处，不过也只是占到了丹田的万分之一而已！

    不过虽然如此，但是秦轩却感觉到了身体内那鼓荡的强大的力量，此时他感觉自己，绝对是比刚才强大了十倍不止，似乎有着崩断山河，拳落星辰之威。

    在每一个鸿蒙沙粒形成的瞬间，便有一股澎湃的力量冲刷着秦轩的身体，改造着秦轩的丹田，骨骼，筋脉，血肉，皮膜，使得秦轩的身体，得到最强大的改造。

    而这种改造，却是可以使秦轩的肉体，能完全驾驭那股逐渐强大的力量，能够使秦轩完全没有不能控制自己的力量之危！

    这便是秦轩修炼最恐怖的地方，要知道一般武者，他们只能在修炼出了真气之后，才能用真气，去慢慢的改造自己的身体，使得它和自己此时的力量相匹配！

    而这无疑需要很长的时间！

    可是秦轩直接就在修炼中，改造着自己的身体，而且改造的比别人还要彻底，这无疑是比别人具有无可比拟的优势！

    感受着身体内传来的浩瀚力量，秦轩睁开了眼，顿时一抹精光洞射，似乎将那生命灵气长河都给洞穿，看到了最里处！

    缓缓站起了身，此刻这里的威压，秦轩再也察觉不到丝毫，秦轩知道，这次他的收获极大，特别是功法的改善，使得他的脸上，此刻弥漫着十分开心的笑容！

    “好了，现在继续前进吧，就是不知道这里究竟有多深？而且也不知道洪前辈他们现在到哪里了？”

    秦轩喃喃了一句，瞬间向前疾驰而去，而在疾驰的刹那，他的体内便传来了微弱的咔嚓之响，不过此刻这些于他来说，根本就不算什么！

    而在几十步之后，秦轩便见到了一人，这人穿着一身青衣，此刻正在地上修炼，似乎察觉到有人过来，瞬间睁开了眼，不过在睁开眼的刹那，其目中，却是透着不可思议之色！

    这人秦轩认识，乔锋为他介绍过，缥缈宫宫主青虹，先天大圆满境界，秦轩疾驰了过来，向她微微一笑，算是打过招呼后，便继续快速离去。

    而在秦轩离开时，青虹的心里，却是涌起了浓浓的震惊，在她第一次见到秦轩时，便觉得秦轩的修为很低，根本不值得她重视。

    可是此刻，秦轩竟然能够忍受得了那股，让她此刻止步不前的威压，这让她心里震惊的同时，也深深的不解！

    不过这抹不解，随着她心中的那股就要突破的悸动来临，让她立刻间便放下，再次闭上了眼，开始向那圣级的境界，冲击起来！

    在秦轩疾驰几十息后，便将速度放了下来，此刻在他的前面，他再次感觉到了令他感到十分恐怖的威压，在又迈出了八十步后，秦轩感受到若是再迈出一步身体就要爆炸的心悸，终于停了下来。

    盘膝打坐，秦轩闭上了眼，此刻他的丹田内，那无数个太极阵，在没有意识的牵引下，仍在缓慢的旋转着，不过现在秦轩的精神力的加入，那太极阵立刻间，就再次急速运转起来！

    这里的生命灵气比刚才秦轩打坐时，浓郁了五倍不止，那在无数太极阵的旋转下，在他的丹田里，那急速生成的鸿蒙沙粒，如中雨轰轰而下，急速降落！

    两个小时过去，秦轩睁开了眼，再次站了起来，此刻的他，丹田内差不多凝聚了八万颗鸿蒙沙粒，自体内传来的澎湃力量，让秦轩的身体，刹那间，轰轰而动！