
    那金色骨骼不断的融化，不断的有着金色液体在凝聚，所有人都在静静的看着，一动不动，似乎生怕打扰了这种奇异的变化！

    蓬蓬！！

    突然，在那莲花台上，又蓦然生出许多金色莲花火焰，那火焰在生命灵气的灌入下，在急速的变大，很快便如拳头般大小，盘旋在那骨骼上，加速着融化！

    轰隆隆！

    此刻在佛之遗迹之外，在沙漠边缘，无数黑色风暴卷动，将大地上的滚滚黄沙席卷向天际，更加的狂暴，更加的骇然！

    不知道时间过了多久，那莲花台上的骨骼，此刻全部在那金色莲花火焰的燃烧下，化为了液体，液体散发着金色的佛光，在那佛光中，隐隐有着佛陀在诵经！

    突然，那悬浮在莲花台上空的佛珠，蓦然一闪，一道道金色梵文凝聚，很快便形成了一百零八道金色梵文，那金色梵文蓦然飘落到那金色液体中。

    哗啦啦！

    在那一百零八道金色梵文飘落到那金色液体的刹那，那金色液体瞬间化为一百零八滴团状液体，每个液体都有鸡蛋般大小，其中每一滴都有着一道金色梵文沉浮。

    瞬间，那金色莲花火焰蓬的一声轻响，燃烧的更为剧烈，将那悬浮在莲花台上的一百零八滴液体，急速的炼化着，那液体在肉眼可见的速度下，缓缓的缩小。

    轰隆隆！

    就在那一百零八道金色液体，炼化有大拇指盖大小的刹那，一道若惊雷般的轰鸣响彻，瞬间，那九道黄金光芒长河冲刷下来，将那无数生命灵气，快速的灌注到那金色液体之中。

    砰！砰砰！！

    整个黄金古树下的黄金果实，掉落的更为快速，一落到地下，化为两半的瞬间，其内的灵气便已全部消散，卷向那无数道灵气长河中。

    此刻，在众人的眼前，那一百零八道金色液体在急速的旋转，在旋转中，无数道灵气长河冲刷下来，灌入其中，其内有着一道金色梵文若隐若现，透着某种亘古的玄妙！

    “这是，那骸骨所化成的舍利？”

    突然有人惊呼一声，其声中，透着某种惊喜！

    瞬间，所有人的目光都热切了起来，脚步迈动，朝前再迈出几步，离那莲花台，更为接近！

    轰隆隆！！

    那黄金长河在冲刷下来的瞬间，突然一顿，不过瞬间又快速冲刷下来，那速度已然比先前快了许多，此刻在整个第七层，在最外围，那生命灵气全部消散，使得眼中的一切，都清晰了许多！

    “我们快进去，里面肯定有着事情发生！”

    那一直待在最外围的先天初期武者，在那生命灵气全部席卷向里面的刹那，再也感受不到那股威压，大喝一声，身体瞬间腾空而起，朝里面冲去！

    咻！咻咻！！

    在第一个人出动的瞬间，所有人都立刻跟上，朝里面疾驰而去！

    在第六层！

    “这里没有威压了？”

    “我这也没有了，上面肯定发生了什么事！”

    “我们快上去，可能上面有很多宝物在等着我们呢！”

    瞬间，所有先天以下的武者，脸上都露出狂喜，在狂喜中，向那通向第七层的漆黑大门冲去！

    “林大哥，我们也快上去吧！”

    诸葛妍站在林诚军的身前，脸上担忧中，又露着一抹喜色。

    林诚军点了点头，向旁边的人扫了一眼，沉声道：“我们也上去，不过上去后要小心一点，注意保护好自己！”

    说完，便当先踏出一步，众人迅速跟了上去！

    在第七层，在那莲花台上，一百零八道金色液体，此刻在急速旋转中，渐渐有着固化的迹象，上方的黄金灵气长河仍然在继续的冲刷而下，不过比先前却是小了许多！

    “嗯！应该很快就要固化了！”

    秦轩微微沉吟，看着那一百零八道金色液体，目光闪过一道光芒，此刻对于这金色液体，他起了争夺之心！

    从这情形来看，那金色液体在固化后，里面必然拥有着极为浓郁的生命灵气，那对于修炼必然是拥有着大益处，所以他不可能放过！

    轰隆隆！！

    突然在秦轩等人的上方，那黄金古树上，传来巨大的轰鸣之声，此刻再也没有了黄金果实落下，秦轩等人立刻抬头看去，却是见到那上空，蓦然间有着无数道金色莲花垂落下来！

    那金色莲花有磨盘大小，在垂落下来的刹那，突然纷纷一顿，而后急速的向那莲花台闪电般飘落而去，在到那莲花台上空时，缓缓悬浮着！

    砰！砰砰！！

    突然，那悬浮着的无数金色莲花，纷纷爆炸，化为道道黄金灵气长河，再度从上空冲刷下来，灌注到那一百零八道已经半固态的液体中！

    时间缓缓的流逝，在那黄金古树上，不断的有着金色莲花飘落下来，不断的爆炸化为灵气，尽数灌注到那一百零八道液体当中！

    轰隆隆！！

    又是一声轰鸣响彻，一直注意着那莲花台上的众人，立即又抬头看去，此刻在上空，有着数个如乒乓球般大小的黄金色泽圆球垂落，这圆球很快又转向向那莲花台瓢去！

    轰！轰！！

    那数十个黄金色泽圆球在飘到莲花台上空的刹那，轰然炸响，顿时数道浓郁至极的灵气长河再次冲刷下来，似乎其蕴含灵气的含量，是先前加起来的所有！

    “那是什么，怎么会蕴含那么浓郁的生命灵气？”

    “这棵黄金古树太过神奇了吧？上面不会还有东西要掉下来吧？”

    顿时议论猜测声响起，有的抬头望着上空，有些惊疑不定！

    咻！咻咻！！

    在此刻，那在最外围的众多先天初期强者，全部赶了过来，看着前方莲花台上那一幕，目中顿时涌起了一抹惊讶与骇然！

    “那是什么？”

    “液体？固体？难道是佛骨舍利？”

    “对，就是佛骨舍利，一百零八个，这么多啊？”

    “我一定要抢一个！！”

    在来的众人中，立即爆发出了惊天的轰鸣！

    “哼！！”

    突然一道蕴含着无尽威压的冷哼，在所有人的脑海内轰鸣回旋，使得那议论之声瞬间顿住，在来的先天初期强者中，顿时就有人忍受不住，倒退几步，在他们的嘴角，有一抹血丝流出！

    众人纷纷骇然，看着前面赵木转过头扫视而来的狠戾目光，都纷纷别过头，不敢对视，场面顿时静了下来！

    此刻，在那莲花台上，黄金灵气长河还在急速的冲刷而下，灌注到那已经呈现固态的舍利中，在那舍利内，不时有一道佛光闪现，蕴含着无穷奥妙！

    轰隆隆！！

    突然，在众人的上空，蓦然间，无尽的黄金光芒挥洒下来，沐浴在其中，众人只感觉到无尽浩瀚的生命气机在体内滋生，十分的舒服！

    那黄金光芒在挥洒下来的刹那，蓦然间汇聚在一起，顿时化为一道悬挂在天上的黄金灵河，缓缓的向那莲花台上漂浮而去，最后再次冲刷下来。

    “你们快看！”

    顿时有人惊呼起来！

    所有人立即转头，却是见到在众人的身后，不断的有着巨大树枝掉落下来，其不再是原来的黄金色泽，而是有了一种枯色，似乎失去了生机一般！

    砰！砰砰！！

    顿时，不断的有着树枝自空中掉落下来，那树枝上的颜色，都是一种若失去了生机般的枯色，泛着一抹枯黄！

    “难道那黄金光芒是那黄金古树的生命精华，现在失去了精华，所以这黄金古树已经死了？”

    秦轩望着这一切，口中喃喃，目中闪过一抹复杂之色！

    随着时间的流逝，在众人的周围，那生命灵气长河，在渐渐的稀少，而众人的视野，也越来越开阔起来！

    轰隆隆！！

    突然，在那莲花台上，仿佛似整个空间的所有灵气，在展现着它们的最后一次辉煌，刹那间，一道宛若从天际冲刷下来的巨大灵河灌注下来。

    那灵河中，蕴含着一股澎湃的威压气机，使得在场的所有人，都不由倒退几步，这才堪堪承受！

    在那灵河冲刷下来的刹那，那莲花台上悬浮着的一百零八道佛骨舍利上，蓦然间升腾起无边金色佛光，将那灵河引接了下来，使得看去，充满着一种玄奥之感！

    轰隆隆！！

    其上，顿时响起惊天的轰鸣，随后那道灵河急速的冲刷下来，全部灌注到那一百零八道金佛舍利中。

    在那灵河消失的刹那，整个第七层空间震荡了一下，不过瞬间便恢复了正常，此刻在众人的视野里，不再是原先的模糊一片，而是如外面一样的清晰！

    那金佛舍利上的佛光，此刻也在慢慢的内敛，收缩到其内，旋转的速度也渐渐慢了下来！

    此刻，所有人的呼吸都急促了下来，目光热切的望着那一百零八个充满着玄妙韵味的金佛舍利，每个人，都在急速的运转着丹田内的真气！

    秦轩也在运转着鸿蒙元气，这金佛舍利内蕴含了那么多的生命灵气，对于修炼来说是无上宝物，既然已经站在这里，他自然不想放过！

    而此刻，在佛之遗迹外，在那沙漠边缘，那无尽的黑色风暴，也在渐渐的缩小，慢慢的收拢，似乎过不了多久，就会慢慢的消散！