
    此刻，在连续轰击了一百多掌，见到那大门依然没有什么变故，赵木的脸上阴沉如水，双掌捏的咔嚓作响，这表示他的心中，有着无边的怒火在燃烧。

    而此刻，秦轩也端坐在地面上修炼，感受到胸前那块玉佩传来的温凉，脑海里浮现刘亦菲那绝美的容颜，秦轩微微一笑，就要将手伸进怀里。

    但就在这刹那，秦轩愣了一下，他的身子一颤，立刻间将手伸进怀里，此时他手里拿的，不是刘亦菲送他的那块玉佩，而是一个晶莹剔透的小佛。

    望着这个小佛，秦轩的目中，升起了一抹复杂。这小佛，是他在执行任务时，和佛尊交手后，在那湖底，在佛尊的尸体前发现的。

    他当时在拿到这个小佛时，也不知道这小佛究竟是佛尊的，还是一直埋于那湖底的，但是此刻望着这小佛，想到洪毅刚才的话语，秦轩的脑海里，立刻间轰鸣起来。

    “这……”

    秦轩强行压下心中的激动，望着手中的小佛，他不知道这小佛是否是洪毅口中的那个玉佛，若不是，那就空欢喜一场，而若是，那么就是一个惊天的惊喜。

    秦轩立即就要将这小佛收回去，因为若这小佛真是那玉佛，那么就不能现在拿出来。

    秦轩知道，自己身怀这玉佛，但是没有在第一时间就拿出来，那么如果现在拿出来，那快要爆炸了的赵木，绝对会是一掌拍死自己，更何况秦轩也不想现在就拿出来。

    而就在他要收起的刹那，这小佛蓦然间，散发了一道若琉璃般的佛光，这佛光瞬间扩散，向周围弥漫开来，使得那周围所有在打坐的人，瞬间就睁开了眼，将目光望了过去。

    而此刻，赵木和洪毅以及所有人，都注意到了这一幕，因为那小佛在弥漫琉璃佛光之后，瞬间挣脱了秦轩的手掌，升到了空中，那佛光，在急速的扩散。

    在见到这小佛的刹那，洪毅目中闪过一抹惊喜，瞬间便向那小佛掠去，而此刻，赵木见到洪毅的动作，也瞬间跨越了过去，因为他此刻，已然想到了洪毅的话。

    轰！

    就在两人若长虹一般降临到小佛之前，欲要伸手的刹那，那小佛上的琉璃佛光蓦然爆发，将两人那伸出的手掌，瞬间推移了出去。

    随后，那小佛上的琉璃佛光急剧收缩，直到消失，那小佛再次落入了秦轩的手中。

    “玉佛？”

    赵木死死的盯着秦轩，此刻他的目中，无边怒火被点燃，瞬间便向秦轩的那拿着小佛的手，狠狠的抓去。

    砰！

    洪毅瞬间闪到秦轩的身前，向那来临的赵木直接拍出去了一掌。

    “洪毅，你要干什么？这人有玉佛，但是不拿出来，显然是想要独吞！！”

    赵木目光阴沉的盯着洪毅，最后又将目光落在了秦轩的脸上，似乎要牢牢记住秦轩的样子。

    “赵木，事情没有弄清楚前，我不会让你伤了他！而且就是他有这个心，那也是人之常情，要是你得到了这个玉佛，恐怕现在也不会拿出来吧！！”

    洪毅站在秦轩的面前，十分平静的道，维护之意，表露无疑。

    “哼！”

    赵木冷哼了一声，没有接话，显然洪毅的话，他没有丝毫反驳的余地，若是他真有了这小佛，定然不会让这么多人，和他一起来分享这个宝藏。

    “小家伙，这玉佛你是在哪得到啊？我老人家可是找了它好几天呢，要是知道你这小家伙拿着它，我老人家也不用着满世界的跑了？”

    洪毅望着秦轩，乐呵呵的道。

    对于老人的维护，秦轩自然看在眼里，心里也十分感激，此刻听到他的话，将玉佛送到他面前，道：“老人家，这玉佛也是我偶然得到的，既然这就是那玉佛，还是您老人家拿着吧，放在晚辈这里，也不安全！”

    “哼！”

    听到秦轩的话，赵木再次冷哼了一声。

    “呵呵，这倒不用！小家伙，还是你拿着吧！”洪毅呵呵笑道，而后望向赵木，“赵木，这玉佛我不会保管，就放在小家伙手里，我也希望你不要抢夺，这样对于你我两方，都很公平，你看怎么样？”

    “哼，就依你之言！”

    赵木冷哼了一声，点了点头，若是这玉佛真要放在洪毅手里，他还真有点不放心，而若是放在秦轩手里，他也不能再说什么。

    “好了，从现在开始，大家赶紧恢复，过一会儿我们就一探这金刚琉璃塔！”

    洪毅倒是很公平，那六百余人都出了力，给了他们恢复的时间，若是现在这个时候进去，他们的实力，绝对发挥不到五层。

    赵木望了洪毅和秦轩一眼，便转身离开了这里，来到那佛塔前的金色蒲团前，盘膝端坐了下来，随后他右手光芒一闪，一道红色晶石出现在他的手中，便捏着它，闭上了眼。

    半个小时过去，六百余人都纷纷站了起来，站在这金刚琉璃塔塔门前，而此刻秦轩也拿着那玉佛，在所有人的注视中，走了过去。

    在秦轩走进塔门的刹那，那玉佛蓦然间飞起，飞到了那漆黑大门之前，只见那玉佛再次扩散出道道琉璃佛光，那佛光一接触到那漆黑大门，那大门便发生了变化。

    漆黑大门在被那琉璃佛光的照射下，渐渐凭空生出一朵黑色的火焰，那燃烧的火焰，呈莲花之形，但却有着火的形态，十分的怪异。

    那一朵莲花火焰出现后，那漆黑大门瞬间，便不断蓬蓬的生成无数莲花火焰，刹那间，那莲花火焰，便已然将那漆黑大门，完全给覆盖住。

    秦轩站在跟前，虽然前方有着莲花火焰燃烧，但秦轩不但没有感到热，反而感到一种冰寒，而就在那无数火焰出现的瞬间，秦轩感觉到了一种，若身处于万载寒冰中的寒。

    那种寒，袭骨，生疼的刺着秦轩的皮肤，使得秦轩立刻向后退了几步。

    轰！轰！！

    突然，若一道雷鸣轰响，那漆黑大门上，弥漫着的火焰，瞬间散去，而后那那大门轰轰间，打了开来。

    在那漆黑大门打开的瞬间，那玉佛上的琉璃佛光急速收敛，随后便稳稳的落到了秦轩的手里。

    咻！咻！！

    顿时几道人影在秦轩的面前闪过，却是有人在大门打开之时，急不可耐间，立刻疾驰了进去。

    很快，赵木和洪毅见到里面没有出现什么情况后，便身体腾挪，若一道长虹，向里面疾驰了进去。

    随着两人的进入，越来越多的人疾驰了进去，而此刻，诸葛妍九人，也来到了秦轩的身边，秦轩向九人点了点头，便迈出一步，跟随着众人，向里面迈入了进去。

    当秦轩十人进入后，秦轩便立刻感觉到了，一种若黄金般的金灿灿，不由得迷上了眼，当稍微适应了以后，再次睁开后，却不由扫视而去。

    此刻，在秦轩的眼前，一尊尊高大佛像耸立，全部是由黄金铸就，似乎一眼望不到边，这些佛像，秦轩大部分都见过，就是在他来时的路上，见过。

    “嘶！这全是黄金啊！若是搬一架出去，恐怕这辈子都不用愁了！”

    林诚军看到这些黄金佛像，不由喃喃，这仿佛无边无际的黄金佛像，确实给了他太大的冲击，那黄金的色泽，更是弥漫了他的眼，使得他此刻满目望去，整个世界，都是金灿灿。

    “呵呵，林大哥，我们走吧！”

    秦轩笑了笑，他知道这些黄金佛像虽然很值钱，但定然不是这里最为贵重的，抬头向上望了望，秦轩见到的，却是一片琉璃佛光。

    十人向前走去，随着不断的前进，佛像越来越高大，使得秦轩感觉这里，仿佛不似自己在外面看到的一样大，仿佛这里，自成一片空间，且这片空间，无边无际。

    当秦轩十人走了没多久后，前方呼啸间，两道长虹划过，落在秦轩的身前，却是赵木和洪毅两人。

    “呵呵，小家伙，前面有一扇到上一层佛塔的门，但是那门与这一层的门一样，我们都打不开，可能还是需要你那玉佛才行！”

    洪毅在秦轩面前无可奈何的笑了笑。

    秦轩点了点头，笑着道：“老人家，那你带我们过去吧！”

    洪毅看了诸葛妍几人一眼，点了点头，大袖一挥，秦轩几人立刻间，便感觉到了脚下有一股浮托之力，十人在洪毅和赵木两人帮助下，若长虹一般，疾驰而去。

    很快，几人便来到了那一扇通往二层的漆黑大门前，此时那里已经围聚了很多人。

    见洪毅和赵木两人带秦轩等人过来，立刻间，那些人便主动让开了一条路。

    站在这漆黑大门之前，秦轩将那玉佛拿了出来，同样与刚才一样的变化，在那漆黑大门上，莲花火焰消失的刹那，大门轰轰间，打了开来。

    随后，洪毅和赵木直接带着秦轩十人，向里面疾驰了进去。

    当秦轩只觉眼前世界一闪，进入到第二层的刹那，只感觉自己，仿佛来到了花的世界。

    这是一片无边无际的莲花之海，而且呈现着金色，地涌金莲，这个成语，瞬间浮现在秦轩的脑海，似乎这里，就是地涌金莲，所呈现的景象。

    PS：各位书友，咱们的书评区实在是太寂静了丫，能不能浮出水面冒个泡丫，就让筷子看看有多少书友在看咱的书，好不好丫？另好久没求票票了，所以能不能给筷子一张丫？谢谢喽！！