
    “秦轩，前面往右转，再过两千米便到了！”

    林月音看了周围一下，对着秦轩说道。

    秦轩点了点头，也没再说话，直接开车转弯继续行驶。

    “前面怎么围了那么多人啊？难道是出了什么事？”林月音看到越野车在转弯后，前方却是围聚了很多人，在疑惑的同时，也升起了一抹担忧，而秦轩也是眉头微皱。

    当车越来越近时，前面的喧哗声也越来越大。前面围满了人，进不去，秦轩只好将车停了下来。

    “你们先待在车里，我下去看看！”

    秦轩说了一句，从车上走下，向前面走了过去。

    挤开人群，秦轩便见到前方的大门处，两个穿着制服的保安人员，正在和一个十分高大的魁梧大汉说着什么。

    “里面是拍戏的地方，你们不能进去！”

    “谁说不能进，这又不是你家的地方，我家公子想进就进，你快让开！”那大汉推挤着一名保安就要上前。

    “不行不行，这里被我们剧组征用了，我们签的有协议，你们不能进去！”一名保安虽然被那大汉推得连连后退，但是仍然尽职的行使着自己的职责。

    “你再不让开，我就要给你拳头吃了！”那大汉见那保安不断的拦着自己，也升起了一股怒火。

    “不行，你们绝不能进去！”

    另一名保安也拦了过来。

    “吴生，你是干什么吃的，现在都还进不去！谁要拦，你就给我打，出了事我负责！”

    这时一道极为嚣张霸道的声音响了起来。

    秦轩立即向那声音传来的方向望去，却是见到一位穿着白色衣服，手拿折扇的年轻公子模样的人，从一张椅子上站了起来，在他的身后，站着一位同样十分魁梧的大汉。

    两个魁梧大汉面相有些相似，似乎是亲兄弟。

    “公子，我马上就把门打开！”

    那魁梧大汉听到那年轻公子的声音，身体颤了颤，立马举起拳头向那两个保安轰轰而去。

    “住手！”

    正在秦轩要出手时，一声大喝蓦然间响起，顿时秦轩身后的众人立即就让开了道路，秦轩转过头，却是见到三个背着枪，穿着军服的军人走了进来。

    “你们在干什么？”

    其中一名军人盯着那魁梧大汉，十分严厉的叱问道。

    “我们只是想进去看看，可是这两人不让我们进去，所以我们只好自己动手了！”

    在那魁梧大汉犹豫不决时，那拿着折扇的年轻公子，却十分随意的说道，在说着时，身体也转了过来。

    此时秦轩终于看到了此人的面目。

    这人面白如玉，拿着折扇，有种文士之风，但是其眼中却是携着一抹阴邪之气，给人的感觉不是儒雅大气，而是有一种阴沉之感。

    “叶怃然，你要干什么？这几天你带人四处闹事，是不是想让我们把你抓起来？”

    那当先军人看到这人的面目，立即厉喝道。

    “钟正道，我的事你最好少管，今天这门我还真是非进不可了！”

    那年轻公子叶怃然听到这名军人的喝问，脸色一寒，目中一片阴沉。

    “那你试试！”

    当先军人立即跨出一步站到大门前，将军枪给举了起来，随后那两名军人也是跨出一步，做出了同样的动作。

    “钟正道，这么说你今天是非要找我麻烦了？”

    那年轻公子将折扇收起，脸色阴沉如水。

    “叶怃然，这是拍摄之地，受到法律的保护，你要是想闹事，我奉陪到底！”

    当先军人将枪抬了抬，微微对准了那年轻公子叶怃然。

    “哼！既然你不识抬举，那别怪我不客气了！”

    那年轻公子叶怃然脚下一蹬，瞬间向那军人钟正道激射而去，刹那间便已然临近，钟正道瞪大了眼，骇然的看着对方拳头的临近，但是身体却是做不出任何动作。

    砰！

    一声重响瞬间响起！

    但是钟正道却是没有任何感觉！而叶怃然却是在倒飞！

    “你是谁？”

    叶怃然脸色阴沉的盯着秦轩，冷声问道。

    秦轩站在钟正道的前面，刚才正是他将钟正道救了下来，望着叶怃然，秦轩冷声道：“这里不是你撒野的地方，再不离开，那你就别走了！”

    “秦轩，你没事吧！”

    这时林月音拉着刘亦菲走了过来，她刚才看到秦轩上去迎接叶怃然那一拳，也是吓了一跳，就赶紧从车上走了下来，而随后刘亦菲也走下车，不过她也是立刻将那蓝色口罩给戴了起来。

    “我没事！”

    秦轩摇了摇头，看着两人过来叹了口气。从叶怃然那眼中，在两人走过来时，刹那间升起的淫邪之意，他便知道这叶怃然来这里，可能就是为了两人。

    “首长好！”

    钟正道此时也反应过来，不过看到秦轩面容他却是大吃一惊，立刻恭敬的敬礼。他身后的两名战士虽然不知道发生了什么，但是见到自己的班长敬礼，他们也只好敬礼了。

    “你认识我？”

    秦轩诧异的望着这个军人，他没有想到这里竟然会有认识他的人。

    “是，首长！我在连长那里见过首长的相片，连长叫我们见了首长，要让首长立刻到他那里去！”

    钟正道立刻回答道。

    “好了我知道了！”

    秦轩见到外面围着那么多人，知道这里不是说话的地方，看了那叶怃然一眼，“你还不走，再不走，就以扰乱治安罪抓起来！”

    “是，首长！”

    钟正道立即跨出一步，将枪对准了叶怃然。

    “你……”

    叶怃然脸色极度阴沉，他的右拳还在震颤，刚才与秦轩的对轰，让他现在还没有反应过来，他也知道秦轩的修为不简单，而且还有着军方的身份，这一切都让他脸上的阴沉，更为浓郁。

    “我们走！”

    叶怃然将拳头捏的咔嚓作响，看了林月音和刘亦菲一眼，这才带着一脸的阴沉转身离去。

    “好了，大家都散了吧！”

    秦轩对着围观的众人挥了挥手，而后转过身对着钟正道：“你先在这里等我一下，我过会儿就出来！”

    “是，首长！”钟正道敬礼后，便站到一边。

    秦轩看了刘亦菲两人一眼，便转身将越野车开了过来，等两人上车后，那两个保安立即将大铁门打开，他们认识林月音，自然知道两人是剧组的人。

    “秦轩，你怎么是首长？”

    车上沉默了一阵，林月音终于还是问道，刘亦菲也是将一双美目望在了秦轩的身上。

    “月音姐，那就说来话长了！月音姐，亦菲，我并不是有意瞒你们，还请你们别怪我！”

    秦轩有些歉意的道。

    “秦轩，我们怎么会怪你呢！我们高兴还来不及呢，你这么厉害，我现在倒是放心多了！”林月音有些高兴的道。

    “秦大哥，你治好了亦菲的病，亦菲感激你还来不及呢！亦菲从来没有怪过秦大哥，反而还要谢谢秦大哥帮亦菲这么多！”刘亦菲也柔声的说道。

    “呵呵，你们不怪我就好了！好了，我就送你们到这里吧！你们这安保力量不行，我有些不放心！这样吧，过会儿我就派几个战士过来，让他们为你们站岗到你们拍摄结束！”

    秦轩将车停了下来，想了一下，便说道。

    “这不好吧？”林月音美目一亮，不过还是没有立即答应。

    秦轩摆了摆手，说道：“现在这里鱼龙混杂，什么样人都有，你们两个在这里我不放心，我会派战士过来的！月音姐，亦菲，要是你们没什么事的话，就别出去了！”

    “秦轩，好像是我比你大吧，应该是我嘱咐你才对吧！”林月音有些不满起来。

    “呵呵，月音姐，我这不是为你们担心吗？”秦轩不好意思的笑了笑。

    林月音见到秦轩脸上不好意思的笑容，扑哧一笑，而后认真的道：“秦轩，虽然认识你时间不长，而且我也不知道你的身份，但是我能感觉到和你在一起很舒服。我家里就我一个，而且我一直都想有个弟弟，所以我早就把你当亲弟弟看待了！”

    “月音姐，我能感觉的到！”秦轩点了点头。

    “那你多保重，等有时间了一定要来看我们！”林月音突然眼中有些湿润。

    “月音姐，我会来看你们的，你们也要多保重！”秦轩郑重的道。

    “秦大哥，我知道你来这里肯定不简单，现在外面这么乱，你要多保重，这是亦菲曾经在寺庙里求的玉佛，希望能保佑秦大哥平安！”

    说着，刘亦菲从雪白的脖颈上，将一块系着红色丝线的玉佩解了下来，那玉佩上刻印着一个古体佛字，似乎有佛光流转。

    “亦菲，这……”

    秦轩原本想拒绝，不过看到她眼中的坚定，便顿了下来，伸出手将那玉佩接了过来。

    想了一下，从怀里掏出一块淡蓝色晶石，正是那麻衣老者送他的修炼灵石，背着两人，快速的在上面，用鸿蒙元气镌刻出“秦轩”两个字！

    将这淡蓝色晶石递给刘亦菲道：“亦菲，你秦大哥没有什么好东西送你的，这是一块晶石，上面刻的有我的名字，希望你喜欢！”

    刘亦菲伸手接过，旁边的林月音看了一眼，惊呼道：“好漂亮啊！”

    刘亦菲脸上也是开心之色，小心的将那晶石放在怀里，望着秦轩道：“秦大哥，谢谢你的礼物！我很喜欢！”

    “那行，外面还有人在等我，你们多保重！”

    秦轩点了点头，收好玉佩，向两人郑重的说了一声，便走下车，向外面走去。