
    阴寒之气在商青的心脏处盘旋，使得秦轩的目光微微一凝，他知道，这阴寒之气不是由自然而形成，而是人为，此刻的他，神色间，有些思索。

    看到商青脸上的伤，以及断着的腿，秦轩微微摇了摇头，将右手抽回，目光落在杨诚的脸上，看到他同样如此，心中知道，两人可能是遇到了不一般的人！

    这人，很有可能便是武林中的人物，而且与两人有着仇，不过秦轩却是有些不解，依那人的实力，为何会折磨这两个对于他来说，世俗中的凡人！

    秦轩的摇头，落在杨诚的眼里，使得此刻的他，原本平静的神色，立刻间起了变化。望着秦轩，目中带着一丝忐忑，嗓音中透着颤抖：“小轩，怎么样？老班长没事吧？”

    杨诚话语的问出，使得斜靠在另一张病床边的商雨晴，绝美的容颜上，在泛起一丝忐忑的同时，目光也深深的凝聚在秦轩的身上，等着秦轩的回答。

    想着事情的秦轩，在杨诚声音响起的刹那，便收起了思绪，望着杨诚，笑道：“杨大哥，你的老班长没事，不过杨大哥你可不可以告诉我，你和你的老班长是怎么受伤的吗？这一切是怎么回事？”

    秦轩确实是想知道这件事的原委，因为他知道，这件事已经涉及到了修炼古武的人，凭着杨诚的实力，根本就不是那人的对手。

    而那人，明显对商青含着敌意，想要慢慢将商青折磨于死。在商青旁边的杨诚，凭着战友间的关系，若是知道事情的原委，肯定不会不顾。

    而那样，杨诚便会置于十分危险的境地，凭着那人的性子，秦轩知道，若是杨诚真要插手，恐怕会难逃身陨的命运，而这，却是秦轩不能不管的！

    “没事就好！没事就好！！”

    此刻的杨诚，听到秦轩的话，微微松了口气，不过在又听到秦轩随后的话，不自觉的抬了抬被包扎完好的右臂，其神色蓦然间透出一股无边的杀气，其目中，也是一片冰寒。

    “小轩，这件事情，唉……”

    杨诚张了张嘴，话到嘴边，不过当目光落到了走过来的商雨晴时，却是又不自觉的咽了下去。他的脸上，在透着迟疑的同时，又含着一种无奈。

    “还是我来说吧！”

    商雨晴走近跟前，望了躺在床上的父亲一眼，随后目光落在了秦轩的身上，她美丽的眸中，透着一丝坚定，以及一种无奈的哀伤。

    这股哀伤，秦轩看到，使得他的内心微微一动，仿佛刹那间，这股哀伤，便传到了他的身上，使得此刻的秦轩，其身上蓦然间，仿佛也蕴藏了一丝哀伤。

    秦轩的身子动了动，那股哀伤瞬间便被他强行抹去，此时他望向商雨晴，目中不再如原先的平静，而是透着一丝复杂。

    刚才的感受，他回味间，使得他的心里，产生了一丝涟漪。秦轩的心性，早已被铸造的如磐石，不可动摇，但是就在商雨晴望向他的刹那，使得刚才的他，心底里自然的升起了一丝哀伤。

    这，对于秦轩来说，无疑于是最震撼的事情！

    在修炼之后，他从来就没有如此过，可是此刻的事，却真切的发生在他的眼前，这使得此刻的秦轩，目中，透着一种难言的复杂！

    秦轩目中的复杂，商雨晴没有看到，她微微叹了口气，而后缓缓道：“我爸和杨大哥身上的伤，是因我而起！”

    “我在花锦路边开一个花店，生意虽然不是很好，但是至少可以无忧无虑的活着。不过在不久前，有一位客人来到我的花店，事实上，他是临海副市长的儿子！”

    “这段时间，他一直缠着我，使得我疲于应付。昨天，他又一次来到花店，并且还对我动手动脚，当时我爸正好来看我，便狠狠教训了他一番！”

    “我知道他是心胸狭窄，睚眦必报之人，我劝我爸以后小心一点，可是没有想到他的报复，会这么快，作天就让人将我爸折磨成这样，而且还打了杨大哥！”

    商雨晴一直十分平静的说着，但是秦轩却是从其眼中，看到了一股怒火在燃烧，含着浓郁的煞气，在这股煞气涌起的刹那，周围的空气，仿佛瞬间都被冻结，陷入了冰寒。

    而且在她的目中，秦轩也看到了一种无奈，一种无能为力的哀伤，那是一种无法为亲人报仇的深深的无奈，这是一种现实的悲哀！

    秦轩点了点头，商雨晴的柔美，使得她有一种仙子般的出尘，可能每个人见了她，都会升起别样的想法，那副市长的儿子追求她，也是人之常情。

    不过对方却因为无礼，而被商青暴揍一顿后，升起的怨恨，却是让秦轩的目中微微一凝，看来对方虽然有着显赫的身份，但却是世俗中的小人啊！

    “我爸和杨大哥昨晚在小摊前喝酒谈事时，便被他找来的人狠狠的打了一顿，虽然他没有出现，但是我知道这件事就是他做的！因为我爸在退伍后，一直老老实实的当着保安，在外面根本就没有仇人，除了他，我实在想不出来，还有什么人会与我爸有仇！”

    商雨晴望着病床上有些凄惨的父亲，她的眼中微红，有些湿润，不过生性坚强的她，生生的将这种想要大哭的冲动压住，这使得此刻的她，在秦轩的面前，柔美的娇躯微微的颤动。

    “小轩，不怕你笑话，老哥怎么说也是一名特种兵，可是在那人面前却是无一回合之力，被他们打得这么惨，实在是愧于说出口啊！”

    此时，杨诚抬起头，向着秦轩羞愧的说道，他的神色间，在闪过屈辱的同时，又含着一丝狠戾。

    确实，他是特种兵退伍，本就是兵之骄子，真正的兵之王者，虽然退伍后，他没有在部队时那么玩命的训练，但是每天仍然在坚持，在坚持着自己的训练计划。

    可是，就在昨晚，被人瞬间打的毫无还手之力，连一丝反抗的余地都没有，这使得他这个曾经的兵中王者，实在是羞愧万分，但更多的是一种憋屈。

    此刻，他在说出口后，眼中划过一抹狠戾的凶光的同时，他的双手，也被他在此刻愤怒的情绪里，被掐的十分惨白，指节骨更是咔嚓作响，回旋在秦轩的耳边。

    “杨大哥，这件事都是因我而起，不仅连累了我爸，还连累了你，杨大哥，都是雨晴不好，对不起！”

    商雨晴深深的向着杨诚鞠了一躬，她那绝美的容颜里，此刻在含着歉意的同时，更是划过一抹苍白的凄美，如夕阳下的蝴蝶，带着一种余晖般的苍美。

    “雨晴，这件事错根本就不在你，要是让我碰到了那个王八蛋，我一定要好好的教训他一顿，我要让他知道，惹了一名特种兵，就不会有好下场！”

    杨诚见到商雨晴向自己道歉，连忙将她扶起，此时他的目中，透着一股狠戾，仿佛下了某种决心。

    “哦，杨大哥要教训谁啊？杨大哥只管说出来，只要他还在临海，还在我的地盘，我马上就把他找出来，让杨大哥好好泄泄气？”

    突然，病房的门被推开，一声含着怒气的话语回旋间的同时，一位拿着花，穿的十分贵重的年轻男子走了进来。

    这男子，面相十分的俊俏，穿着十分得体，身上散发着一种贵族般的气息，似有很好的休养，不过秦轩却是见到，这男子在进来时，目中落在商雨晴身上的刹那，一抹奇异的光泽，在他的目中刹那间浮沉。

    “方鹰飞，你怎么来了？”

    商雨晴见到来人，脸上立刻间便布满了寒气，娇躯微微颤抖，洁白的玉手更是紧紧的握起，目中虽似平静，但却充满了滔天的怒火。

    方鹰飞，临海副市长方琼的儿子，是那个让人打了他父亲的人，此刻仇人就在她面前，她却是要硬生生的抑制住。

    因为对方是副市长的儿子，有着很深的地位，也有着很深的权势，她深深的知道，对方不是自己可以惹得起的，而且，她没有证据，不能证明眼前这人，就是打了他父亲的人。

    “雨晴，伯父受伤了，你怎么也不告诉我一声，要是有需要我的地方，你尽管跟我说，我想在临海还没有我办不成的事！”方鹰飞笑着上前，谦和的说道。

    此时的他，宛若一个君子，有着很好的教养，仿佛根本就不是刚才商雨晴所说的那个人。

    “方鹰飞，你这个王八蛋，你还敢出现在我的面前，你还敢假惺惺的来这里装好人，今天我一定教训你这个王八蛋一顿！”

    听到方鹰飞的话，杨诚再也抑制不住心中的那股怒气，顿时便向方鹰飞冲了过去。

    他原本就是个暴脾气，正因为这，他才因违反了纪律，早早的退伍。这几年虽然在社会这个大背景下，性子被磨灭了一点，但是那掩藏在骨子里的凶性，却不是光凭岁月的流逝，就可以磨灭掉的！

    此刻，他冲上前，自然而然的携着一股凛冽的煞气，十分逼人！