
    在秦轩话出口的瞬间，南宫正立即就将目光向老者望了过去，他的心脏在砰砰的乱跳，感觉身上的血在沸腾，双拳更是紧紧的握起。

    在老者将黄金拿出之时，他便已然万分想知道其中的缘故，然而老者恐怖的实力，又让他不敢将心中的话问出口，所以此刻秦轩问了出来，他立即就呼吸急促起来。

    “小伙子，你问的就是这个问题？”

    老者继续啃着自己的猪蹄，似对秦轩的话浑然不在意。

    秦轩点了点头，说道：“老人家，若是您有什么顾虑，也可以不说，算我没问，我敬您老人家一杯！”

    老者摆了摆手，笑道：“我老人家有什么好顾虑的，你不就是想知道吗？嗯，给！”

    说着，老者就将腰中的那个破布袋丢给了秦轩。

    秦轩接过，心中一动，仔细的看了起来，而此刻南宫正的头也向秦轩倾斜了过来，秦轩可以清晰的听到他急促的呼吸声。

    笑了笑，秦轩向南宫正身边靠了靠，而后两人便仔细的将布袋检查着。这布袋有着一种独特的黑，似乎能将光给吸进去，而且在布袋上，没有任何饰物。

    这布袋也只是有两个巴掌大小，在袋口出，系着一根红色丝线，秦轩看了老者一眼，见老者自在的啃着猪蹄，便将那红色丝线给解了下来。

    而此刻南宫正的呼吸，更急促了！

    将丝线取下，口袋张开，可是落入两人眼里的，是一种无法形容的黑，十分的深邃，似乎都能将目光都给吸进去。

    秦轩感到有些怪异，看不清里面是否有东西，秦轩就将袋口朝下，用力的倒了倒，却是什么都没有倒出来。

    随后南宫正也将布袋接了过去，仔细研究了一番，却也是什么都没有发现，两人鼓捣了半天，但是最终没有任何收获。

    将布袋放下，秦轩望向老者，看到对方还是很自在的啃着猪蹄，无可奈何的笑了笑：“老人家，先前我还以为您这是什么法宝呢！记得在西游记里有什么乾坤袋，可以装下万物，可是我研究了您这布袋半天，什么都没有发现啊！”

    “呵呵！”

    听到秦轩的抱怨话，老者笑了笑，没见他什么动作，秦轩手中的布袋却自然的飞了起来，而后落入老者的腰间，“我老人家可是告诉你们答案了，是你们找不到，那可就不能怪我老人家了！”

    秦轩尴尬的笑了笑，最终将目光从那布袋上挪了过来，也不再去管它。秦轩知道老者不会再去解释，因而也就不再将心思，放在那布袋上面。

    南宫正微微叹了口气，不过他也是个洒脱之人，知道老者可能不会再多说，也将视线挪了回来。

    “老人家，相聚也是有缘，今晚咱们三个老小聚在一起喝酒，也是一种缘分，南宫兄，咱们一起敬老人家一杯可好！”

    秦轩笑着将酒杯举起，向着南宫正问道。

    南宫正点了点头，老者将他家失传的内功心法送给了他，于他有大恩，敬一杯酒也是应该的，因而笑道：“秦兄弟，这正和我意，前辈，我南宫正敬您一杯！”

    “秦轩也敬前辈您一杯！”

    两人向老者恭敬行礼后，将杯中酒饮尽。

    “呵呵，你们这两个小家伙倒是有心了，那好，你们敬的酒我喝了！”

    老者呵呵一笑，抓起桌上的酒瓶，立即就饮了一大口。

    “嗯，你们这两个小家伙这么识趣，作为长辈应该送些什么，嗯，送什么好呢！”

    老者将酒瓶放下，就开始自语起来。

    而听到老者的话，秦轩没有感觉什么，但是南宫正立即就激动了起来。他可是知道老者的恐怖，刚才老者随意间就将他家失传的心法送给了他，那么对方必定还有好东西！

    南宫正的目中立即就透着无边的热切与期盼！

    “嗯，找到了！”

    老者喃喃了一阵，大手一挥，瞬间便在两人的面前，出现了两块淡蓝色的晶石，这两块晶石只有两指宽，一中指长，其上蕴含着淡淡的蓝色，十分的绚丽。

    “嗯？”

    秦轩好奇的将其中一块拿起，立即就感到一股如冰般的清凉，而且其上，秦轩感觉到了一股浓郁至极的灵气，稍微一呼吸，立即就将其转化为了鸿蒙元气。

    “这是……”

    秦轩有些震惊，他还从来没有见过这种东西，他能感觉到其中蕴含的强大灵气，那中灵气含量，绝对是他没有感受到过的！

    “这，这是修炼灵石……”

    秦轩不知道眼前的晶石是什么东西，但是南宫正看了一眼，身体却是不由自主的颤动了起来，脸上满是激动与震惊，小心的将眼前淡蓝色晶石捧在手中，似乎是绝世宝物一般。

    “南宫兄，莫非你知道这是什么东西？”

    看到南宫正这幅模样，秦轩立即就询问了起来。

    南宫正点了点头，目光复杂的望了老者一眼，深吸了一口气，这才向着秦轩说道：“秦兄弟，我也只是在家里古老记载中看到过这件东西的样貌，这晶石，被称为修炼灵石！”

    “秦兄弟，想必你也感觉到了，这灵石中蕴含浓郁的灵气，在上古时，一些修炼之人，便是靠这灵石来修炼，比我们现在修炼强多了！”

    “不过这灵石也是天地奇物，大部分都是在天地灵气最浓郁之地生成，在上古时也是稀有之物，不过自从天地巨变，灵气溃乏之后，这灵石就再也没有了！”

    似乎感觉到了话中不妥，南宫正立即停了下来，因为他的眼前正放着两块修炼灵石，这灵石并没有算是没有了！

    “呵呵，你这小家伙倒是有点见识，这确实是修炼灵石，是我老人家在一处遗迹中偶然获得的，数量也不是很多。既然你们两个小家伙这么识礼，又很合我胃口，那这两块灵石便送于你们了！”

    老者随意的笑了笑，而后便抓起酒瓶大喝了一口。

    “老人家，这灵石肯定很贵重，晚辈可不敢接受这种大礼！”

    秦轩连忙拒绝道。

    他刚才听到南宫正说这灵石是天地奇物，很是稀少，想来对于老者肯定也是贵重之物，虽然他对于这灵石也很好奇，不过却没有太多的占有之心。

    “呵呵，我老人家送出去的东西，可从来没有收回来过的！好了，小家伙，这灵石你们一人一块收起来吧，这灵石对于你们以后的修炼很有益处，用来冲击颈瓶是最好不过了！”

    老者摆了摆手，语气中有着不容拒绝的韵味。

    秦轩看了老者一眼，想了一下，最后点了点头，也不再坚持，对着南宫正道：“南宫兄，既然是前辈的好意，那我们就收下吧！”

    南宫正点了点头，向着老者恭敬一拜道：“前辈，您送的大礼晚辈收下了，您的情，晚辈永远会铭记于心！”

    “呵呵，好了，我们喝酒吧，你们两个小家伙很合我胃口，今天咱们三个就喝个痛快！”

    老者摇了摇头，随后就将另外几瓶酒全部给打开。

    收下了老者的灵石，秦轩和南宫正两人自然尽情的陪着老者喝酒，三人直接对着酒瓶猛灌，很是豪气。

    等喝完了几瓶酒后，秦轩又去取了几瓶，一直喝到南宫正酩酊大醉，三人才是停下。

    “小伙子，没有想到你的酒量这么好，喝了这么多都不醉？”

    老者望着秦轩，脸上有些惊讶的道。

    “呵呵，没有把您老人家灌趴下，晚辈又怎么敢先一步喝醉呢！”

    秦轩握着酒瓶呵呵笑道。

    “哈哈，你这家伙倒是有趣，好了，你不用陪我了，你哥哥姐姐他们回来了，你去接一下他们吧！”

    老者笑着摇了摇头，而后便对着秦轩道。

    “我哥他们回来了？嗯，现在九点多了，时间也很晚了，那行，老人家您先喝着，等回去的时候我再叫您！”

    秦轩笑着向老者点了点头，站起身，便向楼下走去。

    还没走到楼下，便听到程婷婷那银铃般的笑声。

    “老妈，你看我买的裙子好看吧，这是我挑了好长时间才挑到的！”

    “嗯，还行，你这身衣服正适合你！”

    “老妈，你看你看，明明姐，董诗姐她们的衣服都是我挑的，这袋子里还有你的！还有我爸我舅妈他们的，大家每个人都有！”

    “我和你爸都有夏天的衣裳，你还给我们买干什么，这不是乱花钱吗！”

    “嘻嘻，老妈，这次买衣服花的钱都是轩子哥的，老妈你知不知道我轩子哥的银行卡上有多少钱啊？”

    “婷婷，你轩子哥能有多少钱啊？”

    “老妈，我说出来你可能都不信！轩子哥的卡上，可是有三千多万呢！所以我们买衣服的钱，根本就花不了多少，而且我也是遵照轩子哥的吩咐，那是大买特买才行！”

    “小轩有这么多钱，我怎么不知道啊？”

    听到两人的谈话，秦轩笑着摇了摇头，随后便从楼上走了下来。

    “轩子哥，你终于下来了啊！”

    看到秦轩下来，程婷婷立即就兴奋的向秦轩跑了过来。

    秦轩微微一笑，向程婷婷看去，此时程婷婷穿着的是一套浅蓝色的连衣裙，长长的秀发披散在脑后，随着奔跑轻轻扬起，宛若画中的人物，十分的清秀圣洁！