
    “好了，秦轩，我们也算是吃饱喝足了，你也知道急诊部很忙，我们大家就回去了，等有空我们再过来！”

    喝了一会儿茶后，苏红便站了起来，对着秦轩说道。

    秦轩点了点头，说道：“那行，苏老师，我就不留你们了，订饭的事从明天就开始，我保证你们每天都能吃上热饭的！”

    苏红笑道：“那秦轩谢谢你了，以后的日子想必可能好过多了！”

    秦轩笑道：“那行，苏老师，我送送你们吧！”

    秦轩一直将苏红等人送到逍遥馆最前面，这才停了下来，等众人消失于他的眼帘后，这才走了回去。

    “秦兄弟，这些人就是你晚上要等的人？”

    南宫正站在逍遥馆门前，看着回来的秦轩，有些奇怪的问道。

    秦轩点了点头，说道：“是啊，他们都是医生和护士，每天都很忙，这次能过来，也是抽出了时间的！”

    南宫正古怪的看了秦轩一眼，问道：“秦兄弟，你怎么会认识他们啊？”

    秦轩笑着摇了摇头，说道：“那说来就话长了！对了，你们什么时候回去啊？”

    南宫正看着外面的灯红酒绿，说道：“明天吧！要不是秦兄弟你家饭店今天开张，可能我们今天就要回去了！唉，这次回去，不知道什么时候才能出来！”

    秦轩疑惑道：“怎么，你们出来很困难吗？”

    南宫正点头感叹道：“是啊，回去后有很多麻烦事要处理！这次能出来，也是有南叔在，不然我和灵儿也没有机会在外面待这么长时间！”

    看了秦轩一眼，又道：“秦兄弟，要是你有空的话，什么时候能来我们南宫山庄一趟，到时我一定扫榻相迎！”

    秦轩笑道：“南宫兄，等有空的话，我肯定会过去的，我自出生以来，还没有去过什么大家族呢！我还真想过去看一看！”

    南宫正笑道：“那行，等秦兄弟有时间的话，就联系我，到时我会派人来接你，到时我定会带秦兄弟好好逛逛！”

    “那咱们就说定了！”秦轩笑了笑，“南宫兄，要不咱们去喝一杯吧，也算是秦轩为你践行！”

    对于南宫正，秦轩还是很有好感的。南宫正身上有股儒雅之气，很平易近人，并没有大家族的跋扈，所以秦轩对于有南宫正这个朋友，也是很开心的。

    “那好啊！我还没有跟秦兄弟单独喝过呢！今晚咱们定要喝个痛快！”南宫正也是高兴的道。

    秦轩也笑道：“那好，我去准备几个菜，南宫兄你先上去吧！”

    南宫正点了点头，随着脚步的迈动，南宫正也是感慨良多。

    原本知道秦轩是先天境界时，他对于秦轩感到非常的吃惊，他深深的知道从后天到先天的难跨越，更是知道先天的恐怖。而且更为可怕的是，秦轩的年轻。

    在这个年纪，秦轩就已然迈入到了先天境界，那么以后呢，谁又能知道秦轩以后又能成长到什么地步？

    所以，南宫正对于秦轩，心里复杂的同时，也感慨到了极点！

    不过随着这几天的接触，这种复杂，也渐渐淡了许多，他从秦轩身上感受到了一种很平易近人的魅力，这种魅力他身上也有，但是绝没有像秦轩身上表现的那么彻底。

    似乎秦轩从没有架子，和每一个人，都能很和谐的相处！

    南宫正感慨中，漫步走到三楼，找了一个位置坐了下来。

    很快，秦轩便端着菜和拿了一瓶酒，走了上来。

    两人笑了笑，直接落座，对饮起来！

    “嘿嘿，小伙子，喝酒怎么能少了我老人家呢！！”

    正在两人喝了几杯后，一道洪亮的声音，蓦然间在两人的身边响起，一个穿着麻衣的老者，坐在了两人的身前。

    “老人家，您不要神出鬼没好不好，我们可没有您那个本事，您这突然出现，会把我们吓出心脏病的！”

    看着老者，秦轩有些哭笑不得的道。

    老者拿起桌上的酒瓶，直接喝了一口后，才摇了摇头说道：“小伙子，就这点承受能力可不行啊！身为武者，就要有一身好胆魄，不然武道的路，你们走不了多远啊！”

    秦轩无奈道：“好吧，算您老人家的话有理！您老人家先喝着，我再去做几个菜！”

    “呵呵，多做些猪蹄啊，我老人家就爱啃那个！上来的时候，再多拿几瓶酒！”

    老者又喝了一口后，便对着秦轩摆了摆手道。

    秦轩点点头后，便走了出去。

    在秦轩走后，南宫正正襟端坐，知道了老者的恐怖，他可不敢有什么失礼之处！

    老者只管喝酒，似乎有些闷，突然盯着南宫正猛看，直看得南宫正头皮发麻，只好苦笑道：“前辈，您有什么吩咐晚辈做的？”

    老者摇了摇头，闷声道：“小家伙，我老人家很可怕吗？”

    南宫正点了点头，瞬间又摇了摇头，只能一脸苦笑。

    老者也没在意，又说道：“小家伙，你姓南宫是吧？”

    南宫正点了点头，恭敬道：“前辈，晚辈正是姓南宫！”

    “那南宫博是你家里什么人？”老者突然问道。

    南宫正心里一惊，不过还是恭敬道：“前辈，南宫博正是晚辈的太爷爷！”

    “哦！”老者点了点头，向南宫正扫了一眼，突然感叹道：“小家伙，似乎你家传的武学有所失传啊，你练岔路了啊！”

    “什么？”南宫正立刻震惊的站了起来，不过一想到老者的恐怖，又赶紧坐了下来，呼吸略微急促，恭敬的问道：“前辈，您是什么人？莫非和我们南宫家族有什么渊源？”

    老者点了点头，久久没有出声，忽然问道：“你太爷爷什么时候去世的？又是怎么去世的？”

    南宫正也没隐瞒，恭敬道：“前辈，我太爷爷是在八十年前去世的！听我父亲说，我太爷爷好像是受伤后，挨了几十年，终于再也支撑不住后，去世的！”

    老者点了点头，又沉默了许久，忽然在他的手上出现了一本线装古册，似乎十分的古老，老者看了这古册一眼，随后便将它扔给了南宫正的手里。

    南宫正接过，看了一眼，身体立刻颤动起来，因为书上正刻印着四个古体篆字“南宫心经”，这正是他家族的内功心法。

    南宫正记得他父亲南宫世曾经告诉过他，他家族的内功心法曾经失传过，现在他们修炼的心法，也只是曾经的南宫家主按照自己的记忆，重新临摹后，传下来的。

    现在手中捧着一本“南宫心经”，南宫正激动中，颤抖的将古册打开，越看越激动，越看越心惊，因为他知道，这本古册绝对是真的。

    将古册快速浏览完后，南宫正复杂的看着老者，深吸了一口气，恭敬的问道：“前辈，我南宫家族失传的心法，怎么会在您手里？”

    “呵呵，小家伙，说起来，我和你南宫家族颇有些渊源，这南宫心经也是我无意间得到的，既然你是南宫家族之人，这南宫心经便交给你吧！也算是还了以前之情！”

    老者一脸笑意的道，不过他眼中，却是有一抹难言的复杂，一闪而过。

    南宫正知道老者不愿多说，起身恭敬的向老者行了一礼，道：“前辈，这南宫心经是我南宫家族最重要之物，如今前辈将其交于我，我代南宫家族感谢前辈，前辈的恩情，南宫家族永远会铭记于心。若是以后前辈有所差遣，南宫家族定当竭尽全力！”

    老者点了点头，也不再言语，只是尽情的喝着瓶中的酒。

    南宫正见到老者无言，也不敢再说话，不过此刻他的神色间，满是激动，看着手中的“南宫心经”，南宫正知道，有了它，南宫家族的实力，必定会有一个极大的跨越。

    再次翻了一遍后，南宫正便小心的将“南宫心经”放在怀里，此刻他坐得更加端正，望着老者的目光中，也是一片感激，不过在感激中，却也透着好奇。

    他知道老者肯定与自己家族有着渊源，不过老者不说，他也不敢多问，只能回去后，看看家族的记载中，是否有与老者有关的消息了。

    “呵呵，大家久等了！”

    秦轩端着菜和拎着几瓶酒走了过来，看到两人沉默无言，秦轩顿了一下，微微一笑，随后便将一切收拾好。

    “小伙子，你小小年纪菜就做的这么不错，实在是难能可贵啊！”

    老者抓起盘中的一块焦红猪蹄，啃了一口，便向秦轩点头称赞起来。

    秦轩笑道：“老人家，若是您喜欢，就留在这里吧，反正有我秦轩一口吃的，就不会让您老人家饿着！”

    不过秦轩瞬间又想到了那黄金，微微有些苦笑道：“老人家，算是我说错了，您老那么厉害，哪能会饿着！”

    “呵呵，再厉害可也做不了这么好吃的东西啊！小伙子，你倒是有心了！”

    老者笑着道。

    秦轩摇了摇头，犹豫了一下，最后还是说道：“老人家，我问你一件事好不好？”

    老者点头道：“好啊！看你这么孝敬的份上，有什么事尽管问吧？我老人家知道的，肯定都告诉你！”

    秦轩兴奋道：“老人家，我就是想知道，那么大块的黄金，您是装在哪里，又是怎么拿出来的？”

    PS：除夕快乐，今天三更！！