
    中年人听到大汉鬼七的话，目中一丝惊讶闪过，不过当抬头在秦轩身上扫过之时，他的眉头却深深皱起，因在秦轩身上，他感受不到任何属于武者的气机。

    仿佛他面前的秦轩，就是个普通的人，没有任何的可怖实力，他又斜扫了旁边的大汉鬼七一眼，看到对方眼中及神色间的敬畏，他知道大汉鬼七不似在说谎，而且他也不敢说谎。

    可是在秦轩的身上，他却感应不到丝毫，这于他来说，心中起了一丝震惊，目中也不复原来的平静。

    身为一名武者，而且还是一名高手，他深刻的知道，对面的秦轩，他感应不到丝毫可怖气机，那么要么秦轩是普通人，要么他是一名高手，而且实力还远超于他。

    可是大汉鬼七眼中的敬畏，使得中年人的猜测，倾向于后者，所以此刻的他，对于秦轩，起了一丝忌惮。他是炎帮战堂的堂主，一生也经历过大大小小的战事。

    且他也是一个心机深沉的人，所以此刻面对着秦轩，他没有了原先的轻视，只是在一旁静静的站着，没有说任何话，他不想平白无故的就为自己招惹一个于他来说十分可怖的敌人。

    不过此刻方鹰飞和杨诚的对视，以及那蔓延到空气中的火药味，却使得想要避开身的他，目中微微一滞，在心中，此刻，有一缕叹息回旋。

    “杨诚，在医院里，我不想在商雨晴面前破坏了我的形象，所以才给你几分面子，现在这里可是我的地盘，今天我一定要你生不如死！”

    仿佛想到了医院里的狼狈，此刻的方鹰飞脸上透着可怖的狰狞，又指向了秦轩：“还有你，你让我在医院那么狼狈，今天你也别想走了！”

    “方鹰飞，你现在总算是承认了，你不放过我，我还不想放过你呢！”杨诚怒火咆哮的道，若不是那中年人在前，若不是知道自己不是那中年人的对手，此刻他早就冲上去了。

    虽然如此，他依然是怒目对视，毫不客气的顶了上去，微微看了一眼身后的秦轩，想到了秦轩在医院里表现的实力，又想到秦轩的身份，他的心里，又自信了一点。

    “哼！就算是我做的又怎么样！那是你们活该，你们是敬酒不吃吃罚酒，杜堂主，这两个人今天就交给你了，你替我好好收拾他们，出了什么事，都有我兜着！”

    方鹰飞直接向着旁边的战堂堂主杜飞说道，他和炎帮帮主原破军有着合作关系，因而对于杜飞十分熟悉，并且也曾经见过杜飞的恐怖。

    在他认为，秦轩虽然有些厉害，在医院里战胜了大汉鬼七，但是那又怎么能和杜飞相比，杜飞的实力，给了他不可磨灭的印象，使得他认为，没有什么是杜飞战胜不了的事情。

    杜飞心中无可奈何的笑了笑，不过其面色却是一如既往的平静，深深的看了秦轩一眼，而后对着望着自己的方鹰飞点了点头，方鹰飞在原破军那里有很重要的地位，此刻的他，没有任何可以拒绝的余地。

    而就在这时，一群穿着黑衣的大汉围了过来，这些大汉身上都携着一股凌厉的气息，透着阴沉，在这些大汉围聚过来的刹那，这二楼茶馆里，一股极度压抑的气息弥漫，似风雨欲来！

    “堂主，我带兄弟们过来了，这里发生了什么事？是不是有人找麻烦？”

    这群黑衣大汉当中走出一人，身材十分魁梧，充满了爆炸性的力量，其脸上，更是有一道长长的刀疤浮现，透着无限狰狞，使得人看了，都心惊胆颤！

    而且其说话之时，更是声音嗡嗡，若闷雷轰鸣，使得人听了，耳膜会莫名的阵阵刺痛。且当其望向了秦轩两人时，目中一丝杀机浮现，满面怒横！

    “鬼一，你怎么过来了，我交给你的事情你都办完了？”

    杜飞望了眼前大汉一眼，微微皱了皱眉，而后便出声道，声音中透着一丝寒气。

    “堂主，你交待的事情我和兄弟们都已经办完了，那黑龙帮的帮主和一众手下都死了，是死在那我们曾经去过的老化工厂的爆炸中，现在黑龙帮的产业，也已经全部被我们接收过来了！”

    大汉鬼一立即就恭敬的回答道，虽然有秦轩和杨诚两人在前，但是他根本就不放在心上，这些事情也不怕两人透露出去。因为他知道，两人得罪了炎帮，而且还是堂主，那么此刻的两人，在他的眼里，已然已经是一个死人。

    所以他根本就没有任何顾虑！

    而此刻秦轩听到大汉口中的化工厂爆炸，听到了黑龙帮，他心中也不禁微微一动，他没有想到当时杀死的那些人，竟然是黑龙帮的人。

    而黑龙帮高层的死去，却是便宜了炎帮的人，使得炎帮毫不费力的便接受了黑龙帮的全部产业！

    想到这些，秦轩也是无可奈何的笑了笑，而且此刻他更是对上了炎帮的人，这又让他自心里，无可奈何的笑了笑！

    “杜堂主，现在不是说这些的时候，等我们教训完了眼前的这两个人，我就在金碧辉煌请客，我们一定要好好庆祝一下，这可是一份天上掉下来的馅饼！”

    方鹰飞听到大汉鬼一的话，脸上也是一喜，黑龙帮的产业他十分的清楚，他与炎帮是合作关系，这一次他自然也会有很多好处，所以此刻他都有了要立即回家的冲动。

    他需要将这个消息告诉他的父亲，不过当又看到了秦轩两人时，他的目中又是一沉，此时只觉得两人十分的碍眼，而且现在他也没有了先前那种兴致，心中只想将两人尽快教训完了事。

    “方公子，就是这两人惹了你？这哪还需要堂主出手，我现在就打断他们的腿，让他们长长记性！”

    大汉鬼一听到方鹰飞的话，立即就转过身，注视着秦轩两人，他的身上，瞬间便升腾而起一股冰冷的杀意，这股杀意犹如实质，使得此刻空气都有些冻结！

    “你……”

    感受到皮肤上的那种刺痛，感受到来自心灵的那种惊悚，杨诚有些骇然的望着大汉鬼一，这股若实质的杀意，使得他立刻就明白眼前之人，究竟是杀了多少的人！

    他是特种兵出身，也曾经在执行任务中，击杀过很多敌人，所以他知道自己身上也弥漫过这种杀意，不过在退伍后，经历了几年社会的磨砺，他身上的杀意，早已渐渐溃散。

    但是此刻，感受到了眼前之人身上弥漫的那种宛若实质般的杀意，他的心中惊骇的同时，更是涌起了无边的愤怒，他知道，眼前之人，肯定是杀了很多的人！

    而这些人，很有可能都是些无辜的人！

    他的拳头刹那间紧紧的握起，那极致的用力，使得他的拳头内的肉，都被指甲掐出了血丝，而他却浑然不觉，在这不觉中，他直接一个跨步，就要向那大汉鬼一冲去。

    而此时，那大汉鬼一也是一个跨步，向秦轩两人冲了过来，那抡起的拳头，带着道道劲风，在空气轰鸣中，向着那一步迈出的杨诚，急速轰去。

    若是这一拳轰身，凭着杨诚的身体，恐怕立刻间便是倒卷而出，被打爆了五脏六腑，即使不死，也会落得十分凄惨的下场！

    而就在那拳头轰到了杨诚面目的瞬间，杨诚感受到了一种生死大恐怖的刹那，秦轩身子一晃，抬手间，握住了那大汉的拳头，在那大汉鬼一瞬间涌起的骇然眼神中，一捏，将他的手骨，捏的尽数粉碎！

    而后松开对方拳头的刹那，对着大汉鬼一腹部一拍，大汉鬼一便倒卷了回去，在空中，一片血雾喷洒，直到落到了地上，这大汉鬼一仍然吐血不止，脸色如纸般苍白。

    这一切变化，只是瞬间，快的很多人都没有反应过来，直到此刻，回过神来的众人，眼中才升腾起一抹骇然，与无边的惊惧！就是那战堂堂主杜飞的目中，也是一样的透着一丝骇然！

    秦轩的实力，他猜测可能不简单，但是此刻，他才真正的知道，对方的实力是何等的恐怖！

    大汉鬼一虽然有着轻视之心，但是最后的变化，却是实实在在，他看到了鬼一在被秦轩握起拳头的瞬间，想要反击，但是却根本就没有还击的余力。

    秦轩在击飞了大汉鬼一之后，直接就迈出了一步，朝着方鹰飞而去，一切都是因方鹰飞而起，而且方鹰飞有着打过杨诚的事实，这种事实，需要他去承担！

    “你要干什么……”

    见到秦轩向自己走来，方鹰飞身体颤了颤，直接就跑到了杜飞的后面，此刻的他，已然认识到了秦轩的恐怖，那还有先前的豪气，虽然杜飞的强悍，在他的心中，仍然存着不可磨灭的地位。

    “朋友，我们没有把你怎么样，这次就算是我们的过错，希望我们不要再大打出手怎么样？”

    杜飞望了身后的方鹰飞一眼，最后目光又落到了迈步而来的秦轩身上，缓缓开口。

    秦轩没有说话，只是继续平静中迈步，向着那方鹰飞而去！

    PS:由于家里没有网络，春节期间，更新都设置为自动更新，若是纵横系统更新出错，还请各位书友原谅！！自今日起，更新都设置为十二点半！！