
    “这棵巨树，曾经是黄金色泽，上面结的果实，我叫做黄金果实，最后发生了某种变化，这棵古树和它的果实内的灵气，全部都灌入到了舍利内，所以舍利内才有那么多的灵气！”

    看到雷啸天眼中的惊讶，秦轩笑着解释道。

    雷啸天点了点头，随后两人又在这里逛了一圈，便来到了佛塔下。

    “小轩，如今我已经过来了，你准备什么时候走？”雷啸天看了一眼眼前需要他仰头的佛塔，向着秦轩问道。

    秦轩在他的旁边站着，笑道：“这些天我有些修炼心得，想要在第七层修炼一番。既然雷大哥你过来了，那么我也就可以尽情的修炼了，所以要过几天才回去！”

    “那行！”

    听到秦轩的话，雷啸天点了点头，这样的事，只要是古武者，都会经常发生，所以倒也是没有什么感觉奇怪的。

    “小轩你已经陪我逛过了，既然你要修炼，那你就上去吧，我知道有些心得需要立即参悟，若是过了些时间，那种感觉淡了，那就难免会错失一场机缘！”

    雷啸天低下了头，向着秦轩摆了摆手。

    秦轩也感受到识海内，那八亿四千万金色蝌蚪不断游动中，所产生的震荡中，在心底处，那种将要发生变化的感觉越来越强烈，所以就点了点头。

    “雷大哥，那我就先上去了！若是没有什么事，雷大哥最好别让人上去打扰我！”

    秦轩想了一下，随后说道。

    雷啸天点头道：“小轩你就放心吧！若是没什么事，我不会上去打扰你的！我知道在修炼中的时候，若是突然闯入，很有可能会让修炼之人出现走火入魔的危险！这些从我开始修炼的时候，我就牢牢的铭记在心底！”

    “呵呵，那行！雷大哥你忙，我先上去了！”

    秦轩笑着说了一句后，便转身朝着佛塔内走去。

    来到第七层，秦轩径直走到了那处莲花台前，在那里，无疑是一个很好的修炼场所！

    这莲花台上面，一尘不染，十分的洁净，似乎有某种力量，自动的将上面的灰尘拂去。

    秦轩看了一眼，便在上面盘膝坐了下来！

    闭目，将神识沉入识海内，立刻，便见到了那密密麻麻的金色蝌蚪。

    这金色蝌蚪，有八亿四千万之数，充满了整个识海空间，使得此刻秦轩望去，尽是数之不尽的金色蝌蚪，无穷无尽，连绵不绝！

    秦轩此刻的心神，波澜不惊，而且在那金色蝌蚪的游动下，使得秦轩更是处于一种，无比玄妙的禅定之中，在他的身上，此刻，更是弥漫着淡淡的佛光！

    这根本就是佛法修炼深厚的表现！

    在观看了一会识海之后，秦轩就将神识瞬间化为数道，笼罩在那金色蝌蚪之上，研究着其中的奥妙，更是研究他们游动的轨迹。

    因为秦轩觉得，那些蝌蚪似乎都在按照某种轨迹游动，那种轨迹，透着一种大道的玄妙，在秦轩的神识笼罩下，瞬间便探查了一切，但是很快，秦轩又觉得一片模糊！

    在这种模糊中，秦轩再次仔细的观察着，观察着那种轨迹的玄奥，时间就在秦轩不断的观察中，缓缓的流逝着。

    不知道过了多久，在秦轩笼罩下的那数道金色蝌蚪，蓦然一动，瞬间在同一个轨迹之下，缓缓的游动，那游动中产生的金色光辉，莫名的一闪，在上方，渐渐的凝聚在了一起。

    而就在这一刹那，一道若洪钟大吕般的佛音，蓦然的响起，瞬间在秦轩的识海内轰鸣，在轰鸣中，若涟漪般，向着整个佛塔扩散。

    这道佛音席卷，在整个佛塔内，所有人的心中，蓦然的响起，使得所有人，不管此刻在做什么，在那内心中涌起佛音的刹那，都盘膝坐在了地上，闭上了眼。

    而此刻在秦轩的识海内，在那道佛音的轰鸣间，一道无法看见的涟漪扩散，瞬间席卷了整个识海，一道道无法看见的灰色物质，在那涟漪扩散间，被推挤出了识海。

    而在被推挤出的刹那，秦轩的神识蓦然的一顿，此刻秦轩的思维出现了短暂的空白，不过在那一顿恢复后，秦轩立即就觉得自己的识海，似乎大了一些，而且那神识，也更叫凝练了一些！

    “这，莫非是修炼神识的佛道功法？”

    秦轩心中莫名的一动，瞬间浮现了这个想法，不过此刻想来，这种情形，确实是在锻炼神识，而且在锻炼神识中，也随之扩展着整个识海！

    “我再试试就知道了！”

    秦轩看着那数百个金色蝌蚪，在识海的一个空间内，做着同样的游动轨迹，并且在其上方，更是凝聚着一道金色的光辉，一丝丝大道的玄奥，渐渐从其中的渗透出来。

    再次分散出数道神识，瞬间笼罩了同样数目的金色蝌蚪，然后将那些蝌蚪慢慢的引向那同样的轨迹！

    不知道时间过了多久，在秦轩的努力下，那数道金色蝌蚪在这一刻，终于形成了一个同样的游动轨迹，而这轨迹，正是如先前的那轨迹一样。

    而就在这轨迹形成的刹那，两个部分游动的金色蝌蚪，突然向着彼此之间游动，瞬间合在了一起，而在合在一起的一瞬，一道更为响彻的佛音响起，再次席卷了整个佛塔。

    而且在席卷整个佛塔以后，再次扩散，向着整个佛塔底部弥漫，响起在所有军人的心间！

    “这是……”

    在这道佛音，在心中响起的刹那，正在修炼中的雷啸天，睁开了眼，似有察觉，向着佛塔的第七层看去，似乎看到了里面正在修炼中的秦轩。

    “难道这是小轩修炼出来的？这佛音，似乎能让我的心神极度的宁静，让我的心安详，对于我的坐定也十分有用！这很有可能是小轩修炼出来的，不过此刻，可能是小轩修炼最为紧要之处，不能上去打扰，还是以后再说！”

    雷啸天看了佛塔的上方一眼，而后又缓缓闭上了眼！

    而此刻，在佛塔第七层，在秦轩的识海内，数目更为庞大的金色蝌蚪，按照同样的轨迹游动，在其上方，有着更为庞大的金色光辉弥漫。

    而且此刻秦轩的神识，在那佛音响起之后，更为凝练了一些，整个识海，也略微扩大了一些，所以此刻，秦轩也知道，这金色蝌蚪，正是修炼神识的功法！

    “既然如此，那我就将整个识海内的所有蝌蚪，都转向同样的轨迹游动，若是到了那时，可能便会有更大的变化发生吧！”

    心中有了计较，秦轩便将整个神识瞬间化为极限的数道，笼罩了可以笼罩到的所有金色蝌蚪，将它们不一样的游动轨迹，转向同一个轨迹上来！

    时间在缓缓的流逝着！

    过了一个星期！

    在每一天，都会不断的有若洪钟大吕般的佛音，在整个峡谷内人们心中响起，而在那佛音响起的一瞬，使得所有之人，都感觉到了一种舒服。

    那种舒服，若沐浴在阳光一般，整个身心都得到了一种照射，似乎所有的疲累，都在那佛音之下……消散。

    而且那些年迈的专家教授，在那佛音沐浴下，似渐渐有了年轻般的活力，身体更是充满了力量之感，这是他们已经很久没有感受到的了!

    这种变化，让他们不解的同时，更多的是一种惊喜，毕竟看着自己的身体又重新弥漫了若年轻人般的力量，他们，怎能不开心，不欣喜！

    虽然对于那佛音的产生，他们感到奇怪，有时更是不断的看向那通向第七层的大门，因为他们都知道，那佛音，是自那第七层传递下来。

    不过此刻在那大门前，已经有了两个战士站岗，没有雷啸天的命令，任何人不准上去，所以虽然有很多人都想上去看看情况，但是在那两个战士严厉的目光下，都停下了他们想要挪动的脚步！

    而此刻，在第七层，在那莲花台上坐着的秦轩，在他的识海内，已经有了五百万道金色蝌蚪，在做着那同样的游动轨迹，在那同样游动的一瞬，有着淡淡的涟漪扩散，瞬间席卷了整个识海！

    在扩散中，在那识海内，无法看见的淡淡灰色光点，被慢慢的向外推挤出去，被推挤出了整个识海，使得整个识海，看上去，更为纯净了一些，而秦轩的神识，也更为凝练了一些！

    又一个星期过去！

    在这个星期内，在所有人心中，那蓦然响起的佛音，越来越大，而且在那佛音响起的刹那，更是在所有人的脑海内，似有一个佛陀在诵经。

    那一瞬间诵出的经文，是一篇完整的经文，使得所有听到之人，都将这篇佛经，瞬间记在了心底，说是记，其实在那响起的一瞬，那经文，早已被烙印在了他们的心底！

    这使得所有人在惊奇中，将那脑海内不断涌现的经文，镌写在了一张张纸上，再次观看之后，所有的人，都涌起了一抹震惊，因为那经文，正是那第四层内，大量佛经内容的精华，它们的概括！

    “这怎么可能？”

    立即就有人惊呼出声，似不敢相信！

    毕竟这实在是太让人不可思议之事！不过在不可思议中，更多的人，心里涌起的，则是一股惊喜，在那股惊喜扩散间，在他们的脸上，也荡漾出了无限开心的笑容！