
    帐篷铺展开来后，秦轩便将四个角落，牢牢的固定在地面上，而此刻林月音和刘亦菲也从车上走了下来。

    “秦轩，你这帐篷很高科技啊，你是在哪买的啊，等我有空了我也去买一个？”林月音围着眼前的帐篷，有些好奇的问道。

    “呵呵，这东西你在市场上买不到的！你们先进去吧，外面风大！”秦轩笑了笑。

    “秦轩你不用我们帮忙吗？”

    “不用，我一个人忙的过来！”秦轩摇了摇头。

    将一些食材和锅具拿过来后，秦轩用石头垒起了一个锅架，然后再拾来一些干树枝，开始做起了饭。

    林月音见到秦轩在外面忙来忙去，倒是颇有意思，而刘亦菲也一直盯着秦轩，不知在想着什么。

    半个小时后，帐篷里。

    “秦轩，你做的菜真香啊！我口水都要留下来了！”林月音将头低下，闻着地面上盘子里的菜，一脸陶醉的道。

    “呵呵，你们先吃吧，粥很快就好了！”

    秦轩在外面笑着回答道。

    “嗯，秦轩，你的手艺真不错，这比外面的饭店里的菜好吃多了！”林月音嘴里边噘着菜边赞叹道。

    “好了，粥已经好了！”

    秦轩端了三碗夹着肉块和野菜的白米粥，走了进来。

    “嗯，真香！”

    林月音端过白米粥，闻了闻，立即就赞叹起来。

    “刘姑娘，你病刚好，先喝些白米粥吧，这对你身体有好处！”秦轩也坐了下来，对着刘亦菲道。

    “秦轩，你喊我们姑娘，多么陌生啊，你今年多大了啊？”林月音有些不满起来。

    秦轩想了一下，觉得也是，便将自己的出生年月说了出来。

    “秦轩，我比你大三岁，亦菲比你还小一月呢！那你就喊我月音姐，亦菲喊你秦大哥，你喊亦菲还是亦菲吧！”林月音立即就点了点头。

    “那行，月音姐，亦菲，我们吃饭吧！”

    秦轩点了点头，端起自己的粥喝了起来，他忙了半天，也确实是有些饿了！

    “嗯，真好喝！秦轩，我太佩服你了，你这么年轻，不仅医术好，而且还做的这么一手好菜好粥，看来我将你载上车实在是最英明的决定了！”

    林月音喝了一口粥，立即就再次赞叹起来。

    “呵呵，我也十分庆幸被月音姐载上车了，要不然中午我也只能啃饼干了！”秦轩也笑着点了点头。

    “呵呵，秦轩你倒是会说话！秦轩，你应该还是学生吧？你暑假就是你一个人出来吗？”林月音向着秦轩问道。

    秦轩点了点头：“是啊，就我一个人，反正我也没事，正好碰上了这么一件轰动全世界的事，我当然就要过来看看了！”

    “这件事确实是太轰动了，现在很多人都往这里赶，都想看看到底是怎么回事。秦轩，这次沙漠小城的人肯定很多，你不要生事，注意保护好自己，最好转转后就离开这里，那里现在肯定乱的很！”

    林月音对秦轩嘱咐起来，其脸上的关心显露无疑。

    “月音姐我知道了，我会保护好自己的！”

    秦轩点了点头。

    “那好，我们吃饭吧！吃完饭就开始赶路，要不然到了地方就要天黑了！”

    林月音点了点头，端起粥，夹着菜开始吃了起来。

    吃完饭，将东西收拾好后，看到林月音要到驾驶座上去，秦轩连忙道：“月音姐，接下来还是我来开车吧！”

    “小轩你会开车？那行，你来开吧，我也有些累了，正好可以休息一下！”

    见到秦轩会开车，林月音也没有拒绝，和刘亦菲坐回了后座，很快秦轩就启动车子，沿着公路向沙漠小城赶去。

    “亦菲，你们拍戏累吗？”

    见到林月音躺在后座上休息来了起来，开了一段时间后，秦轩感到太闷，便和刘亦菲聊了起来。

    “秦大哥，拍戏要分很多种，要是武打的戏就很累了，不过要是那种对话的文戏，就很轻松了！”刘亦菲柔声的道。

    “原来这样啊！亦菲你真了不起，这么小的年纪就开始拍戏了，等以后你肯定为成为更大的明星的！”秦轩笑着道。

    刘亦菲道：“其实我并不想成为什么大明星，当演员是我的爱好，投入其中我感到很快乐！”

    秦轩点了点头，说道：“也对，找到自己喜欢做而且还可以做的事，无疑是令人很开心的！”

    “秦大哥，你家在哪里啊？”

    “我家在临海，临海是一个很美丽的城市，要是你去了，你肯定会喜欢的！”秦轩笑着说道。

    两人在路上笑着聊着，很轻松，很愉快，而时间也在缓缓的前行着。

    到了下午四点，车终于快到沙漠小城了。

    “秦轩，快到沙漠小城了吗？”

    这时林月音的声音传了过来。

    正在开车的秦轩听到她的声音，立即道：“是啊！月音姐，你休息好了吗？”

    “休息好了，要不我来开车吧？”林月音也没有想到自己睡了这么长时间，有些不好意思的道。

    秦轩道：“不用了月音姐，马上就快到沙漠小城了！对了，你们拍摄的剧组在沙漠小城哪个地方啊？”

    “在西边，等到了我给你指路！”

    “那行，月音姐要不你再休息一会吧，等到了剧组，你们又要累了！”秦轩建议道。

    林月音点了点头：“那行，我再休息一会，等到了城门的时候你叫我！”

    “我知道了！”秦轩笑着道。

    随着离沙漠小城越来越近，高速公路上的黄沙越来越多，到最后整个公路上都铺着一层细细的黄沙，车开在上面，压得黄沙嘎吱嘎吱响。

    半个小时后，车终于开到了沙漠小城前。

    这是一座十分苍凉粗狂的小城，散发着一种狂野磅礴的气息，在外围是一道用黄色土坯垒成的城墙，其上沾染了黄沙，使得在这个时刻看去，仿佛沐浴了一种金色的光辉。

    此刻秦轩开着车，缓缓的跟着前面的车，向城里驶去，秦轩可以清晰的看到，那进出的城门前，两个黄色木质大门耸立，其上透着斑驳，也沾染着金色般的黄沙。

    那两扇大门耸立，仿佛两个高大门卫，在默默守护着这座沙漠小城，见证着这个沙漠小城的历代变迁，见证着属于它的奇迹。

    “小轩你怎么不叫醒我啊？我们到了！”林月音的声音传了过来。

    秦轩笑道：“月音姐，我正想要叫醒你呢！接下来我们该怎么走啊？”

    “往西边的那条路走，我们拍摄剧组离这里并不远，大约步行十分钟的话就可以到了！”林月音看了外面一眼，而后便说道。

    而此时秦轩也跟着前面的车，慢慢的经过了城门，驶进了城内。

    顿时一阵喧哗声，便传入到了秦轩的耳朵里，秦轩眼中看到的全是人，不仅有华夏人，还有外国人，似乎在这里，只要你愿意找，那么在一分钟内，便可以找到地球上，所有国家的人。

    秦轩开着车慢慢的向前挪动着，那速度比步行都慢，秦轩虽然有些无奈，但是也不得不这样行进着，实在是这里的人太多了。

    当然路上，秦轩也见到了不同国家的人，也算是见了世面，“月音姐，这里人这么多，你们剧组保护措施可以吗？”

    “我也不知道，当时我们在拍摄的时候，这里根本就没有这么多的人，所以请来的保安也没有多少！也不知道现在导演有没有向保安公司联系，派来更多的人？”

    林月音脸上也升起了一抹担忧。

    “这里这么乱，你们导演还叫你们过来拍戏，我想保安力量应该加强了吧！”秦轩点了点头。

    “希望如此吧！”林月音只能这么想。

    “月音姐，我们快到了吗？”这时刘亦菲有些朦胧的声音传了过来。

    “亦菲你醒了？我们已经快到了！”林月音为刘亦菲整理了下碎乱的秀发，温柔的说道。

    “外面人这么多啊？”

    刘亦菲眉头微皱，生性喜静的她，并不想待在人太多的地方。

    “还不都是那佛光吸引过来的，再过几天，这里人可能会更多！”林月音将刘亦菲的秀发束好后，有些无奈的道。

    说实话，她十分不愿意在这个时候来这里。这里鱼龙混杂，各种人都有，肯定很容易生乱子，若是剧组里的安保力量不强，她都不敢想象会发生什么事！

    她已经在考虑，等到了剧组要跟导演商量一下，将两人的戏份延迟到以后再拍！

    不然继续待在这里，她都有些心惊肉跳！

    “好了，终于出来了，看来以后来这里是不能开车了！”将车从那群人堆里开出来，也让秦轩耗费了心神！

    此时见到前面终于有了路的痕迹，秦轩在松开气的同时，也感受到了刚才那种精心动魄的感觉。

    刚才在那群人堆里，他有好几次都差点踩大油门，直接突突前进了，要是那样的话，直接就是撞得人仰马翻，堪称超级马路杀手了！

    “还好有秦轩你在，要不然我真不敢将车开进来！”

    林月音脸上也有些苍白。

    刚才车子的几次晃动，她都感觉到了，她更是看到了秦轩脸上那急速滴落下来的冷汗！

    刚才的情形使得此刻她的脸上，泛着些苍白，其如玉般的额头上，也微微沁出了一层细密的冷汗！