
    在逍遥馆外，站着所有来临的客人！

    在门前两侧，站着饭店的女服务员，一身旗袍装扮，与逍遥馆相得益彰，映衬着绝美。

    “秦兄弟，你这饭店的位置挺合适的，不过就是饭店小了点，若是以后生意火了，装不下太多人！”

    雷啸天站在秦轩身边，扫视了眼前的饭馆一眼，给出了自己诚恳的意见。

    “是啊小轩，若是以后生意好了，再把他弄大点，不然以后我们所有人都过来，那可就装不下了！”

    钟离默也在旁点了点头道。

    “雷大哥，钟大哥，你们也知道现在我并不缺钱，开这个饭店也只是想让家人有事做，生活的开心而已，若是哪天家人厌烦了，可能这饭店也就开不下去了！”

    秦轩在旁边笑着道。

    雷啸天点了点头，说道：“秦兄弟你说的也对，有你在，哪还缺钱花，不过你能让家人开心而开这个饭店，看来你倒是个孝子啊！”

    秦轩笑着摸了摸头道：“雷大哥，我做这些也并不算什么，好了，我姑夫在叫我了，现在开业也算是开始了！雷大哥，我先过去了！”

    雷啸天点了点头，秦轩笑着向姑夫程德明所在位置走了过去。

    ……

    “非常感谢大家前来捧场！各位都是秦轩的熟人，也是秦轩的亲人，今天逍遥馆开张，秦轩在这里也不多说，只要大家能满意能尽兴就好！好了，现在典礼开始！”

    秦轩上台简单的说了几句，随后便在鞭炮的响彻中，那挂在牌匾上的红布被缓缓的拉下，在红布落下的刹那，仿佛有一道光泽闪现，落入了众人的目中。

    “这是……”

    雷啸天蓦然一动，望向那牌匾，只见眼中的世界，仿佛瞬间发生了扭曲，进入到了一种山水田园的山野之地，一切感觉都无比的真实。

    不过瞬间雷啸天就清醒了过来，再凝目望去，依然宛若时空变换，再次进入了那种奇异山野之地，心神徜徉于其中，仿佛全身的疲累，瞬间也消散。

    “呵呵，倒是有趣！看来这小伙子身上有很多秘密啊！”

    麻衣老者背着双手站在一处角落里，望着那牌匾上的“逍遥馆”三个字，在点头的同时，也向秦轩望了过去，微微笑了笑。

    “呔！”

    麻衣老者低喝一声，只见在这低喝回旋的刹那，那沉迷于牌匾中的众人，立刻清醒了过来。

    不过清醒过来的众人，却感到一阵精神舒爽，全身无比的通彻，仿佛精神世界彻底的清洗了一番。

    不过当他们想再次望过去时，虽然依然沉入了进去，却是瞬间又跳跃了出来，没有了先前那种奇特之感。

    “怎么了，怎么这么快就出来了？”

    “这牌匾是怎么做出来的，要是知道在哪做的，我也去定制一个？”

    “是啊，这牌匾太奇特了，我一眼看过去，就好像进入了另一个世界，这真是一大奇迹啊！”

    众人清醒过来后，顿时议论纷纷起来。

    “秦轩应该知道这牌匾是谁做的吧？”

    “秦轩肯定知道，待会儿我就去问他！”

    “我也要去定制一个，我还从来没有见过这么特别的牌匾呢！”

    众人立即就兴奋起来。

    秦轩听到众人的议论，微微苦笑摇了摇头，他倒是没有想到众人会这么想，这牌匾是他用精神力镌刻出来的，别人根本就不能复制，因而也就不能定制了。

    果然，在随后，众人向秦轩询问，得到秦轩的肯定回答后，都颇为失望的摇了摇头。

    “小轩，你那牌匾上刻印的是精神印记吧？”

    在三楼雅阁之中，钟离默向着秦轩问道。

    “是啊钟大哥，当时也是想着凭这吸引客人，倒是让你们笑话了！”秦轩颇有些不好意思的道。

    “小轩，你这人太谦虚了，过度的谦虚可就是骄傲了啊！精神力也只是先天强者才有，你现在就有了这个实力，倒是让我们一度羡慕啊！”

    钟离默顿时就摇了摇头，对着秦轩笑道。

    秦轩看了钟离默一眼，笑着说道：“钟大哥，你现在已经是后天巅峰了，我想先天你肯定很快就可以达到了吧！”

    钟离默感叹道：“哪有那么容易啊，还有一个圆满呢！到了圆满，若是没有那种机缘，根本就跨入不进去。唉，入先天难啊！”

    这时雷啸天道：“老钟，你就别感叹了！秦兄弟，现在饭店都开张了，你要给我们上菜啊，等吃完了菜，我们还要回去呢！”

    “雷大哥，你们这么快就要走？”秦轩问道。

    雷啸天点头说道：“是啊，我们可不像秦兄弟你，我们还有很多事要处理呢！”

    秦轩立即起身，说道：“那行，我现在就去准备饭菜！”

    ……

    很快，雷啸天等人的桌上便摆满了菜。

    “不错，没有想到秦兄弟你的手艺这么好，我发现秦兄弟你就是一个完人啊！不仅武功好，手艺还这么好，若是以后有哪位姑娘嫁给你，她可就有福了！”雷啸天夹着菜，满是感叹道。

    钟离默也点头道：“是啊，若我是女的，我都想嫁给小轩了！”

    秦轩站在旁边，听到两人的话，苦笑道：“雷大哥你们就别取笑我了，雷大哥你们先吃着，我再下去做！”

    “小伙子，你这道菜做得真不错，再给我来一盘！”

    秦轩正要走出去，那抓着鸡腿的麻衣老者对着秦轩大声道，并且还不断的往嘴里塞着。

    秦轩赶忙道：“老人家您慢点吃，我这里食材多得是，我这就去给您做！”

    老者没有再说话，只是摆了摆手，不断的向自己嘴里塞着，不断的呜咽着，似乎这真是难得的美食。

    ……

    “方老，张老，大家吃的怎么样，还行吧？”

    秦轩退出雷啸天等人所在的雅阁后，便来到了另一个雅阁之中，这里坐着的是方老，张瑜，夏雨琴等人，大家都认识，倒也聊得十分热闹。

    “秦轩，你这个大忙人终于过来了，我还以为你把我们都给忘了呢！”

    柳菲菲不等他人说话，立即就先埋怨起来。

    “菲菲，不是我不来，实在是今天来的客人太多了，而且我还要亲自下厨，你吃的还满意吧？”秦轩苦笑道。

    柳菲菲见到秦轩穿着厨衣，苦笑的神情，扑哧一笑道：“嗯，这次就放过你了，不过你做的菜真好吃，等以后我可就天天光临了！”

    “是啊秦轩，你做的菜确实非常好吃，就是一些名牌饭店都没有你做的好吃，对了秦轩，你这送外卖吗，要是有的话，我以后可就天天定了！”

    张雨涵也笑着向秦轩说道。

    “雨涵姐，这外卖的事我还没想过，可能以后会有吧！”秦轩想了一下，便说道。

    “好了小轩，你先去忙吧，今天是饭店开业第一天，肯定很忙，你别因为我们耽误了！”

    这时方老终于发话了。

    “方老，那行，大家慢慢吃，若是菜不够，叫一下外面的服务员就行！”

    秦轩点了点头，出来后，又朝着其他两个雅阁走了过去，直到将逍遥馆里所有熟识之人都见了一遍，这才回到厨房。

    “小轩累不累？”

    秦慧兰拿着毛巾将秦轩额头上的汗珠擦了擦，有些心疼的问道。

    “姑姑，我不累，你也上去休息吧，这里有我就行了！”秦轩摇了摇头，随后便向秦慧兰说道。

    “就你一个人在忙着，而我们大家都在上面休息，你让姑姑心里能好受吗？你姑夫也真是的，叫他上去休息他就真上去了，我现在就把他拉下来！”

    秦慧兰看到秦轩神色有些疲累，又想到丈夫在上面偷闲，立即就面露寒霜起来。

    “姑姑，我没事的！今天是开业第一天，忙了点也正常，而且以后我可能不会经常过来，这里可就要靠姑夫你们忙了！”秦轩立即拉住了就要上去的秦慧兰，笑着摇了摇头。

    秦慧兰想了一下，说道：“那行，我就不上去拉他下来了，我就留在这里帮你吧！”

    秦轩见到姑姑坚持留在这里，也不再推辞，随后便又开始忙了起来。

    一直忙到下午三点多，才终于算是轻松了下来。

    而此刻，逍遥馆内客人也走的差不多了，就剩莫正南和南宫正以及那个麻衣老者四人了。

    雷啸天等人在中午吃完饭就走了，当时雷啸天还邀请那麻衣老者，他知道老者是一个绝世高手，所以便想邀请他到龙组，不过在老者拒绝了后，他也没多说，直接就离开了。

    他是想快速回去，将这老者的事情上报上去，看看能不能查查老者的身份，若是能将这老者拉为龙组的客卿，那龙组的实力可就更强大了。

    “小轩，你忙了半天，出了那么多汗，要多喝一点水才行！”

    此刻闲下来后，秦轩等人才终于有空吃饭，秦岚给秦轩倒了一杯水。

    她今天也是忙了大半天，客人来的无疑太多，服务员根本就不够，所以她和秦勇两人就直接上场了。

    “姐，你也歇息一下吧，今天大部分都是我认识的人，所以人多了点，可能以后就没有这么多人了吧！”秦轩扒了口饭，也有些感叹的道。

    “那可不一定，说不定以后饭店的客人更多呢！不过小轩，我发现你的人缘真好，在这临海姑夫认识的人，都没有你的多！”程德明摇了摇头，随后便向秦轩感叹起来。