
    看到杨诚抡起拳头便向那方鹰飞轰轰而去，秦轩脚步一错，立刻上前将他拦了下来：“杨大哥，你先不要冲动！”

    而就在秦轩说话的刹那，突然一道黑影临于他的身前，挡住了杨诚的去路，此人，若一座铁塔，身材十分魁梧，且在其身上，传来滚滚煞气，震人心魄！

    “滚！”

    来人声音轰轰，若闷鼓，此声传出的刹那，杨诚便承受不住，脸色瞬间苍白的同时，蹬蹬几步向后退去，目中泛着惊惧之色，看着此人，竟不知是从何处而来。

    “鬼七，这位是我的朋友，你怎么能如此无礼！”

    此时方鹰飞见到杨诚如此模样，在心内无比舒爽的同时，又对着眼前的大汉训斥着道，看其样子，似乎真的是在皱眉，在训斥。

    “方公子，我的职责就是保护你，若是有人想要伤害你，那必须踏着我的尸体过去！”

    大汉听到方鹰飞的话，转过身来，望着方鹰飞，声音轰轰的道，其声中，却是透着一种坦然的无惧之色，且有着一种无敌的信念在滋生。

    秦轩在大汉转过身的刹那，也终于见到了此人的面目，这大汉浓眉虎目，剃着光头，脸颊刚毅，给人一种十分铁血的感觉，且其身上，也荡漾着一丝血煞的气息。

    “嗯?”

    见到秦轩望来，这大汉怒目一扫，随后脸上便透着不解之色，刚才，他突然感到了一股令自己内心惊悸的气息，这股气息，使得他的身体，瞬间冰凉。

    但是一番扫视，却是什么也没发现，这病房里的人，给他的感觉，也不过是一个世俗中的凡人而已！

    “方鹰飞，谁是你的朋友？你别以为我不知道这件事是谁做的，你给我等着，迟早有一天我会找你好好算这笔账！”

    杨诚强自深吸一口气，将全身激荡的血气压制下来，此刻的面色又恢复了一丝血色，望着方鹰飞，声音狠狠的大声吼道。

    方鹰飞眉头一皱：“杨诚，你别不识抬举，我给你面子，那是看在雨晴的面上，要是你再这样随便诬陷人，那就别怪我不给你面子了！”

    “哼！方鹰飞，你自己做的事情你自己心里清楚，你派人将雨晴的父亲打成这样，虽然我没本事，但是我认识的人也有不少，昨晚来的人就是你派来的吧！而且还是炎帮的人，你说我说的对不对？”

    杨诚毫不客气的讥讽道，对于方鹰飞他一丝好感都没有，虽然他也知道方鹰飞背景不小，但是凭着他骨子般的一丝铁血，他此时根本就不怕他。

    “杨诚，你说话要小心一点，你有什么证据证明是我干的，要是你说不出个所以然来，那今天你就别想从这里好好走出去了！”

    方鹰飞此时也生了怒气，他本就是睚眦必报的性子，虽然平时表现的十分温文尔雅，但是此刻，在杨诚的不断刺激下，也渐渐恢复了一丝本性。

    “哼！没有证据？昨晚那人我虽然不认识，但是我的一个兄弟却认识，他是炎帮战堂的堂主对不对？而且还和你交往很密切对不对？方鹰飞，我虽然是个小人物，但是也不是任谁都可以随意拿捏的？”

    杨诚怒气轰轰的道，此时他的目中，随着他口中逐渐的逼问，泛起了一丝血色，透着一种疯狂。

    “我认识那又怎么样？就仅仅是我认识，你就将事诬陷到我头上，那要是我认识一个杀人犯，那我还不成也是一个杀人犯不成？”

    方鹰飞面带讥讽的道。

    要不是顾着商雨晴在这，他根本就不用与这杨诚废话，直接就让鬼七上去将杨诚狠狠教训一顿了。

    而且此刻，他也下定了决心，等一出这个房门，马上就吩咐人将这杨诚狠狠给教训一顿，至少要卸掉他一条胳膊一条腿，这样才能发泄他心中此时的怒气。

    “哼！方鹰飞，你自己做的事自己心里明白，要是我老班长真有个什么三长两短，我就是拼了这条命也要你好看！”杨诚的目中此时一片赤红，声音嘶吼滚滚。

    “哼！方公子也是你可以说的，虽然方公子不与你计较，但是既然你这么不识抬举，我就替方公子好好教训你一顿！”

    大汉鬼七听到杨诚威胁的话，眼中闪过一丝不耐，抬手间便向杨诚扇去，这只是他随意的一扇，但是却快若闪电，至少在杨诚此刻的眼中，是没有丝毫躲闪的余地。

    “砰！”

    刹那间一声轰鸣回荡，却是秦轩站到了大汉鬼七的身前，替杨诚挡了这一扇。

    秦轩站立不动，但大汉鬼七却是蹬蹬退后了几步，此刻鬼七的目中，不再是原来的平静，而是泛起了一抹惊惧与骇然。

    “你？”

    大汉鬼七惊骇出声，望着秦轩，此时他才终于知道，刚才的一丝源自于心底深处的惊悸，究竟是来自于哪里，那是来自于眼前之人。

    “虽然这件事跟我没有关系，但是杨大哥却是我的朋友，既然你想要教训他，那就自断一臂吧！”

    秦轩神色平静，身形淡然，但是说出的话中，却是透着一股寒意，使得远处的几人都是身子一颤。

    “阁下好功夫，不过我劝阁下还是少管闲事，这个世界可没有你想象的那么简单？不要是什么事都参与的为好？”

    大汉鬼七稳定了身子，望着秦轩，目中阴沉的同时，缓缓开口，透着一股狠戾与张狂。

    他张狂，是因为他有着张狂的资本，他傲慢，是因为他有傲慢的底蕴。

    他是临海炎帮战堂核心人物，习得一套内功心法，是后天中期的境界，也是战堂里的数一数二的人物。凭着方鹰飞与炎帮帮主原破军的合作关系，战堂堂主才让他担任了方鹰飞的保镖。

    他可以不是眼前之人秦轩的对手，但是他们的堂主，还有他们的帮主，在他的心里，只要一人出手，便可以让秦轩死无葬身之地。

    所以此刻，他虽然有些惊骇，但是并不惧怕，他知道这里是医院，对方不敢随便下杀手，而且只要出去，让帮里的兄弟将此人一查，那么一切都可以有办法。

    “哦，那我还真想看看这个世界怎么不简单了？”秦轩突然笑道，在他的笑容里，透着一丝玩味。

    “小子，你这是在玩火！”

    大汉鬼七声音狠狠的道，不过他却是没有再出手，既然知道自己不是眼前之人的对手，那么他也不会逞一时匹夫之勇。

    “哼！”

    秦轩双目一凝，怒哼一声，这声音顿时间便在大汉鬼七的脑海中轰鸣回旋，如自身化作了怒海中的孤舟，随时可以崩溃一般，而且在秦轩目中的威压之下，他直接蹬蹬倒退。

    在倒退的同时，大汉鬼七面色大变，呼吸似要停止，在他的目中，此刻的秦轩，占据了他心神的全部，似只要对方一个念头，自己就要立刻生机熄灭而亡一般。

    这股威压，来自于秦轩，来自于他先天的威压，先天的怒目一击，不是此刻的大汉鬼七可以承受的。

    “噗！”

    大汉鬼七在倒退几步之后，终于在稳定身体的刹那，一口鲜血蓦然喷发，丝丝血腥味瞬间弥漫，缭绕在这个此刻静谧的房间内。

    “你……”

    在大汉鬼七抬手指向秦轩的刹那，又是一口鲜血喷出，这是他的本命精血，此刻的连番吐出，使得此刻的他，面如金纸，虚弱到极点。

    “这是给你的教训，还不快滚！”

    秦轩神色平静，透着漠然，他能够从大汉鬼七身上感受到一股煞气，这煞气的凝聚，绝对是在厮杀之中产生，手中沾染着别人的性命。

    不过这大汉鬼七与他没有什么仇，他也不想牵扯到这里面的纷争中来，所以只是给了这大汉鬼七一个教训。不过这个教训，使得大汉鬼七本命精血的吐出，却是需要几个月才能恢复过来。

    听到秦轩平静中的话语，大汉鬼七不敢再说什么，甚至连方鹰飞都没有顾及，直接抬着虚弱的身子，狼狈的朝着病房大门外冲了出去。

    此刻的他，在秦轩的一声怒哼之下，已丧失了胆，没有了任何的斗志，恐惧已经弥漫了他的身心。

    秦轩见到大汉鬼七跑了出去，便将目光落在了方鹰飞的身上，缓缓道：“你们的事我不想管，不过现在我在这里还有事，不想有外人打扰，所以……”

    “我知道，我知道，我这就出去！”

    见到秦轩的目光望向了自己，方鹰飞只感头皮发麻，刚才大汉鬼七在秦轩一声怒哼之下，倒退吐血的情景，他可是看了个清清楚楚。

    此刻秦轩目光望来，声音缓缓，使得心中早已被恐惧占满的他，哭笑摆手的同时，哪还顾得了来临的目的，直接跟着跑了出去。

    在跑出去望到远处大汉鬼七的刹那，方鹰飞突然在恐惧滋生的同时，生出了一股无边的怒气。这股怒气，不仅来自于里面的秦轩，还有来自于那刚才，根本就不顾他的大汉鬼七。

    大汉鬼七是他请来的保镖，有着保护他的职责，可是刚才，却是将他一个人留在了那危险的境地，使得此刻的他，目中被怒火占据，向着也向他望过来的大汉鬼七，咆哮而去。