
    “当时我不知道内功心法的价值，便恳求南宫家主能够传我，而南宫家主不知为何，却立即就传了我一门心法，当时我激动之中，对于南宫家主更是感激！”

    莫正南喃喃的说道，此刻他的神色，含着一种激动与感激。他是一个天生的武者，有着武者的热血，能够进入一个更加波澜壮阔的世界，自然使得他热血沸腾。

    “莫兄，这也是你的造化啊！看来大难不死必有后福，这句话还是有一定道理的！”

    孙武望了远处的秦轩一眼，而后感慨的道。此刻他也进入了武者世界，且还是秦轩将他引入，感觉到全身真气的流转，感觉着那浩瀚澎湃的力量，此刻的他，目中充满了感慨。

    秦轩不仅将他的女儿治好，给了他生活的栖息地，而且还传了他一身武功，引领入了另一个世界，这种恩情，这种机缘，使得此刻他听到莫正南的话，也生出一番感慨来。

    孙武的感慨，莫正南不知，此刻的他，点头道：“是啊，这也是我的一场机缘，也是一场莫大的造化，孙兄，你现在还在修炼国术吗？”

    莫正南突然又问道。

    此刻他在孙武身上感受不到丝毫压力与气机，又看了远处的秦轩一眼，微微有些不解，按理说秦轩是古武者，孙武住在这里，怎么也应该接触了古武界，那么凭着孙武的那种武痴性格，怎么也应该修炼啊？

    可是自己说了这么多，道出了关于古武界的很多信息，但孙武一直十分平静，并没有露出吃惊之色，这便说明孙武知道古武者的事情，但他却没有在孙武身上感受不到任何气机，这让他十分的不解。

    “呵呵，莫兄，现在我还在修炼国术，难道你的八卦拳不修炼了吗？”孙武笑了笑，而后反问道。

    莫正南摇了摇头，说道：“当然修炼了，八卦拳我修炼了一辈子，若是一天不练，就觉得全身不自在，而且修炼八卦拳对于我修炼古武也是有很大裨益！”

    说着之时，莫正南看了孙武一眼，想了一下，最后还是向孙武问道：“孙兄，有件事不知当问不当问？”

    “莫兄，我们相交这么多年，哪还有什么不可问的！若是你有什么事，尽管问吧，孙武定知无不言！”孙武笑着说道。

    莫正南点了点头，知晓老友脾气的他，也不再犹豫，问道：“孙兄，你修炼古武了吗？还有，那秦轩现在是…什么境界了？”

    两个问题问出，莫正南便紧紧的盯着孙武，呼吸略微有些急促，且在他的心里，此刻同样有着不定，对于孙武和秦轩两人，莫正南此刻确实是有些看不清！

    而此刻，南宫正的目光也望了过来，刚才他一直听着两人的谈话，对于莫正南曾经的际遇感慨的同时，也想着同样的问题。此刻莫正南问出，他的心，便波动了起来，实在是秦轩给他的感觉，太反常了！

    “呵呵，莫兄，既然你已经踏入了古武世界，作为你的老友，自然也不能落后，呵呵，我现在也是一名古武者了！”

    孙武笑了笑，他的神色间有些感慨，此刻向秦轩望去，在感慨的同时，又带着淡淡的感激。

    莫正南闻言，点了点头，孙武是古武者，他并不感到十分吃惊，反而感觉就应该如此，在年轻的时候，两人便时常交流武学，对于孙武的天赋及毅力，说实话，莫正南一直很佩服。

    此刻闻言，再想到秦轩，他觉得孙武是古武者，倒是情理之中。

    “孙叔，您是古武者，那您现在是什么境界了？我怎么在您身上感受不到任何修为的波动啊？”

    南宫正突然问道，这是他此刻的感受，而他的问话，倒也正合莫正南的心意。

    孙武笑道：“我啊！呵呵，按着你们古武者境界的划分，应该是后天巅峰的境界了吧！”

    在自己老友的面前，孙武倒也没有隐瞒！

    “什么？孙叔，您…您现在是后天巅峰的境界了？”听到孙武的话，南宫正立刻就吃惊的站了起来，脸上满是震惊之色，有些不敢相信。

    而此刻，莫正南虽然神色平静，但他的目中，却同样是涌起了震惊之色，他没有想到自己的老友，此刻竟然是后天巅峰的境界！

    后天巅峰啊，他也是前不久刚达到而已，那还是他费了很多功夫，每天不间断的修炼，吃尽了无数苦楚，才达到的啊！

    当时他修炼的时候，已经是错过了练武的最佳年龄，若不是他天赋极好，以及靠着自己不间断的勤奋刻苦，可能在武学上取得的成就，也只是一小步而已！

    而此刻，自己老友平静的说出，他已经是后天巅峰的境界了，这于他来说，心中确实是涌起了一番惊天骇浪！

    在他感觉不到孙武修为波动的时候，还以为孙武也才是刚开始踏入古武世界，但是此刻，他才是发现，他错了，错的令他感到有些震惊莫名！

    “孙兄，你现在真的是后天巅峰的境界了？”莫正南压下心中浮动的思绪，目视着孙武，再次缓缓开口。

    孙武点了点头，不过在他点头的同时，也是在这刹那之间，将他的修为瞬间展现了出来，一股强悍的气机，在他的身上吞吐缭绕，锋芒逼人！

    不过这股修为的波动，很短暂，在展现出来之后，孙武便将其束缚于体内，仿佛刚才的锋芒，也只是昙花一现而已。

    而此刻，莫正南和南宫正两人，才知道，眼前的孙武，确实是迈入了后天巅峰的境界，因那股气机，是巅峰之前的境界，所不能展现的。

    同样于此刻，在玻璃桌之旁，晶莹的玉手沾着面粉，正开心的包着饺子的南宫灵儿，也感应到了那股于此刻的她来说，有些恐怖的气机，在她绝美的脸上，那原本开心的容颜，在这气机升腾而起的刹那，也转换成了震惊的绝美。

    “这是……”

    南宫灵儿捏着饺子的动作，在此刻，刹那间的定格，口中兀自喃喃。

    南宫正望了自己的妹妹一眼，又见到她旁边的秦轩，咽了咽吐沫，而后转过头来，望着孙武，在深吸了一口气后，才终于开口问道：“孙叔，那秦轩现在是什么境界了？”

    莫正南也暗自吸了一口气，等着孙武的回答，此刻他的心里，也有了某种猜想，但是这猜想，却让此刻的他，不敢去相信，因为那对于他来说，太有些骇然了！

    两人的神色变化，孙武全都看在眼里，目光扫过旁边的秦轩，在微微沉吟后，孙武才笑道：“秦轩啊，现在我也不知道他是什么境界，不过我却是知道，自己现在不是他的一招之敌！”

    “不敌一招？孙叔现在是后天巅峰的境界，秦轩比孙叔还厉害，那么就是后天圆满，或者说，超过了后天圆满，那是…先天…”

    听到孙武的话，南宫正喃喃自语，但是在他话语的回旋间，在猜想到秦轩的境界，在口中说出先天之时，他的脸上，再次浮现了骇然，那是一种惊惧。

    而此刻，莫正南的手，也在南宫正喃喃之时，变得颤抖，那手间杯中的水，也因其颤抖，而慢慢的溢出，湿了一片他的裤腿。

    不过此刻，这些于莫正南来说，却浑然不觉，因为在此刻他的心间，已然被孙武的话，被那猜想后浮现的一丝真实，所带来的无尽震撼所填满！

    先天，这是在他自从知道古武世界，自从知道境界划分后，便在他脑海内一直回旋的一个词！

    这个词，使得他在每个筋疲力尽之时，在感觉到修炼艰难，进步缓慢之时，在那无尽疲惫的背后，给与他无尽动力之词！

    先天，先天的那种强大，他曾经感受过。在南宫家族，在后院深处，闭关着两位长老，一位是上代家族的族长，一位是上代家族族长同辈之人。

    两者都在后院深处闭关，都步入了先天的境界，不过却是先天初期，但是即使是先天初期，也让莫正南曾经在拜见两人之时，深深的感受了那种莫名的强大。

    那种强大，那丝在他心间一直缭绕的威压，使得他知道了另一种天地，那种于他来说，让他震奋莫名的，全身刹那间可以爆发出无穷动力的天地。

    此刻，先天，在他的脑海内瞬间若雷鸣般炸响，轰轰而出，卷动心间，让此刻的他，原本那脸上平静的神色，换成了一抹骇然之意。

    “秦轩，你…你步入到先…先天了吗？”

    南宫灵儿指着秦轩，她那绝美的容颜上，布满了骇然，她的目中，在此刻，也同样含着震惊，这些表情在她的脸上浮现，使得她在此刻看来，有着不一样的绝美。

    而在南宫灵儿问出口后，莫正南和南宫正两人也望了过来，在两人的眼中，在带着一丝期盼的同时，却是又蕴含着另一种复杂。

    这复杂也浮现在两人的脸上，此刻他们的心，有些忐忑。秦轩的年轻，他们望在眼里，秦轩的实力，也印记在他们的心里，但是两者汇聚在一起时，这抹复杂，便立刻间，升腾而起。

    因为，不足二十岁的先天强者，于他们来说，太过于震惊，太过于骇然！