
    ﻿    “秦兄弟，这禁制太厉害了！”南宫正心有余悸的道，刚才的那生死危机，此刻仍然在他的内心缭绕，让他脸『色』在微微苍白中，不禁对这禁制有些生怕起来。【全文字阅读】好看的就在/

    秦轩看了他一眼，看到他脸『色』的苍白，更是看到他身上的褴褛，不由笑道：“南宫大哥，要不你先去换一套衣服吧！”

    南宫正也苦笑的看了看自己的身上一眼，不过却摇了摇头：“秦兄弟，这衣服过会儿换也行，现在我还是在这里多坐一会儿吧！”

    秦轩笑着点了点头。

    “小轩，这禁制在我家典籍中也有所记载，不过不是已经失传了吗？小轩你怎么会得到？”南宫世看着这仍然在『插』着的竹片，看了两人一眼，缓缓开口。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦轩笑道：“伯父，这禁制我也是机缘得到，这两个月也是刚刚才学会，倒是让伯父你们担心了！”

    “我们虽然担心，但是也没有灵儿那么担心啊！小轩，这两个月，灵儿真是受苦了，你以后要好好对待她啊！”南宫鸿看着秦轩，神情感慨的说道。

    “爷爷，以后我一定会对灵儿好的！”秦轩用力的点了点头。

    “那就你这禁制还有更厉害的？”南宫鸿点了点头，随后似不经意的问道。

    秦轩点了点头：“爷爷，我学会的禁制还有很多，像这样的只是最基础的！”

    “既然是这样，那小轩，爷爷麻烦你一件事如何？”南宫鸿沉『吟』了一下便说道。

    “爷爷，有什么事你就说吧，只要我能办到的，我一定会竭尽全力！”秦轩看着南宫鸿，认真的说道。

    “呵呵，小轩你有心了！”南宫鸿微笑着点了点头，“其实我想让小轩你帮我布置一个禁制！”

    “布置禁制？”秦轩一愣。

    南宫鸿点了点头：“小轩，我南宫家族有一座后山，在后山里，一直都存放着一些较为贵重的东西，那里每天都有人看守，要是没什么事，我也就一直待在那里！”

    听到南宫鸿的话，秦轩点了点头，不过也没说话。

    南宫鸿继续道：“今天看到小轩你的禁制这么厉害，所以爷爷就想让小轩你，帮爷爷在后山布置一个护山大阵，那样爷爷以后也就可以轻松一点了！”

    “爷爷，这当然没问题！”秦轩立即答应道，这些对他来说，都很简单，是轻而易举之事。

    “呵呵，那就好！现在时间已经不晚了，小轩，你已经两个月没有吃饭了，虽然先天境界的强者可以几个月不用吃饭，但是多少吃一些还是好的，要不我们去吃些饭吧？”南宫鸿这时说道。

    对于秦轩学习的禁制，他没有追问，他也不会问，这些都是秦轩的秘密，虽然那禁制可能是财富，但是秦轩却是最大的财富，只要和秦轩交好，那么一切，以后都好说。

    这一点，南宫鸿认识的很清楚！

    秦轩看了楼上一眼，缓缓摇了摇头：“爷爷，不用了，过会儿爷爷你让人送些食材过来，我自己做一些就好！”

    “这样啊，那行！”

    对于秦轩的事，南宫鸿也多少知道一些，而且知道秦轩可能要照顾南宫灵儿，便笑道：“既然这样，那我们就先告辞了，明天的时候，让灵儿直接带小轩你来后山就行！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “爷爷，我知道了！”秦轩点了点头。

    随后南宫鸿几人便离开了，秦轩也没有直接到楼上去，而是泡了一杯茶，等一杯茶饮尽后，南宫正便带着食材走了过来，此刻他已然换了一套崭新的衣服。

    “秦兄弟，你要的食材我已经带过来了！”南宫正将一个篮子放到玻璃桌上笑道。

    “麻烦南宫大哥了！”秦轩笑了笑道。

    “这有什么好麻烦的！”南宫正摆了摆手，随后有些担心的问道：“秦兄弟，灵儿没有什么事吧？”

    “当然没事了！等灵儿好好睡一觉，醒来后，就什么事都没有了！”秦轩摇了摇头。

    “呵呵，那就好，那就好！”南宫正松了一口气，“那行，我就先告辞了！秦兄弟，灵儿就拜托你照顾了，明天我再过来！”

    “南宫大哥放心吧，我会照顾好灵儿的！”秦轩点了点头。

    在南宫正离去后，秦轩便拿着食材上了楼，走到卧室，看到南宫灵儿依然熟睡的样子，看到她脸上绽放的开心的笑容，秦轩的心里，也不禁微微一暖。

    他知道南宫灵儿要醒来，那也是明天早上了，将食材拿到厨房里，秦轩便在客厅里盘膝端坐，进入识海！

    识海内，看着那两道徐徐旋转的字体，感受着那亘古的玄妙，秦轩凝视了一阵，最后便退了出来，拿出舍利，修炼起来！

    在第二天早上五点的时候，秦轩睁开了眼！

    洗漱了一番后，便来到厨房，熬了一些粥，做了些简单清淡的小菜，一切准备完毕后，秦轩便进入了卧室。

    找了一个凳子，就在床前坐了下来！

    看着南宫灵儿绝美的容颜，看着她熟睡时甜美的笑容，秦轩微笑中，仔细的看着她，等着她的醒来！

    时间在缓缓的流逝着！

    不知道过了多久，那绝美的容颜上，睫『毛』轻颤，渐渐的，渐渐的，南宫灵儿的呼吸就急促起来！

    “灵儿，我知道你醒了！”

    一道温和的声音，顿时在这寂静的卧室里响起，让这床上的绝美人儿，终于睁开了眼，呆呆的看着眼前的秦轩，瞬间泪眼朦胧！

    “灵儿，你别哭，一切都是秦大哥不好，秦大哥给你赔不是好不好？”看着南宫灵儿泪眼朦胧，秦轩赶忙赔笑道。

    “秦大哥……”

    醒来的南宫灵儿，终于从床上扑到了秦轩的怀里，生怕秦轩再消失了似的。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “灵儿，都是秦大哥不好，让你这两个月为秦大哥担心了！”秦轩轻轻的拍着她的背，声音柔和的说道。

    “秦大哥，你怎么两个月都没出来啊？到底发生了什么事啊？灵儿都快为你担心死了！”南宫灵儿的玉手，狠狠的锤着秦轩的肩膀，两道泪痕，在她玉润的脸上，慢慢的滑下，化为了朵朵晶莹的泪花。

    过了许久，在秦轩的努力安慰下，南宫灵儿才渐渐平静下来，看着站在她面前的秦轩，此刻的她，双目里，含的是满满的开心与幸福！

    “秦大哥，我昨晚是不是一直都睡在这里啊？”在平静下来后的南宫灵儿，才意识到她的情况。

    秦轩笑着点了点头：“当然是睡在这里了，而且还是一直到现在才醒呢！”

    “那，那秦大哥，你昨晚睡在哪里啊？”南宫灵儿偷偷的看了秦轩一眼，脸上满是红霞。

    “这里就一张床，灵儿你说我能睡在哪里啊？”秦轩调戏着道。

    “啊？”南宫灵儿吓了一大跳，不过再看到秦轩脸上的调戏笑意，立刻将床头的枕头狠狠扔向了秦同学，“秦大哥，你怎么这样啊？就知道欺负灵儿！”

    “呵呵，好了好了，灵儿，你先穿上外套吧，我煮了些粥，你喝一些，这样对你身体的恢复有好处！”秦轩连忙投降道。

    “哼，秦大哥，你要是以后再捉弄灵儿，灵儿以后就不理你了！”南宫灵儿不打算就这么轻易放过秦轩。

    “呵呵，灵儿，你先穿上外套吧，别冻凉了！”秦轩大手一抓，顿时一件淡蓝『色』羽绒服出现在他的手里，然后秦轩走上前，小心的给她穿好。

    而南宫灵儿也没有拒绝，脸上尽是开心和幸福之『色』！

    “好了，灵儿，你不会还让秦大哥给你穿鞋吧！”秦轩将鞋也拿了过来，柔和的笑道。

    “嘻嘻，秦大哥，你愿意为灵儿穿鞋吗？”

    “当然愿意了，这两个月你受了这么多的苦，秦大哥为灵儿做这些也是应该的！”秦轩没有犹豫，立即蹲了下来，而这一动作，却吓了南宫灵儿一跳。

    南宫灵儿连忙跳了下来，赶紧将自己的鞋穿好，而后站了起来，对着秦轩笑道：“秦大哥，你做的粥呢，灵儿现在有些饿了？”

    “呵呵，粥就在外面，我去把它给端出来！”秦轩笑了笑，南宫灵儿抱着他的胳膊，脸上带着甜甜的笑容，一起走了出去。

    很快，两人一起行动，餐桌上便放满了菜和两碗粥。

    “灵儿，这是我一早就起来做的，你尝尝合不合胃口？”秦轩坐在南宫灵儿的对面，微笑着说道。

    “秦大哥做的菜当然合灵儿的胃口了，秦大哥无论做什么，灵儿都爱吃！”

    看着这桌上满满的菜，南宫灵儿心里，装的是满满的开心和幸福。

    “呵呵，你身体才刚好，还是先喝些米粥吧！”秦轩摇了摇头，看着她开心的绝美容颜，秦轩的心里，也感觉暖暖的。

    “嗯！！”

    南宫灵儿答应了一声，便端起面前的粥，小心的喝了一口，在脸上刹那间浮现的惊喜的笑容中，慢慢的喝了起来。

    这个早晨，两人对桌而坐，喝着粥，吃着清淡的小菜，一股温馨之感，渐渐的弥漫了整个二楼，而后又渐渐扩散，笼罩了碧玉小居的所有。

    这个早晨，醒来后的南宫灵儿，不再是往常的担心和痛苦的样子，而是脸上挂着满是开心和幸福的笑容，因为，此刻，有着秦轩，陪伴在她的身边！

    和她一起，喝着粥！！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    