
    看着眼前的大门和高高的围墙，秦轩心中也不禁微动，他没有想到，这南宫山庄竟是建造的如此宏伟，大气，如一个小城堡一般！

    而且在那距离那大门一千米处，便设立了岗哨以及围栏，使得这里像个军事禁区一般，此刻，两辆车也停了下来。

    那站岗的一人，立即走了过来，不过见到里面坐着的是南宫正，立即敬了一个礼，然后便挥手放行。

    随着大门的缓缓打开，两辆车便驶进了南宫山庄。

    南宫山庄内部，绿柳成荫，道路交错，花团锦簇，喷泉环水，假山耸立，宛若世外桃源一般。

    秦轩看了，也不禁心头一赞，这里的环境确实是美丽无比，而且随着车子的开进，一座座古色古香的凉亭出现在眼前，那凉亭，全部是有木质铸造，上面雕刻有花纹，十分的古朴沧桑。

    “秦兄，这就是南宫山庄，这里面的建筑，大多都是一百年以前建造，所以现在看来都十分古老。现在也没时间带秦兄游览一番，等秦兄帮家父检查后，我和灵儿再陪秦兄四下游览一番！！”

    南宫正虽然焦急，但是仍然平静的向秦轩说道。

    秦轩也没多说，只是点了点头。

    车子一直向里面开了半个小时后才停了下来，当从车子上下来后，秦轩不禁环视一圈，此刻在他的前方，是一片古老的建筑群，古色古香，十分恢宏！

    “秦大哥，这是我家的内院，我们都住在这里！”似乎得到了秦轩的保证，此刻的南宫灵儿不再是先前那般憔悴，至少平静了许多。

    而且待在秦轩的身边，感受到秦轩身上的那很安详很平和很舒服的气息，南宫灵儿原本苍白的容颜，此刻也有了些血色，若寒冬待在火炉之旁一般，舒服安神！

    “灵儿，我们进去吧！”

    秦轩知道两人虽然看似平静，但是心里恐怕不是，因而也就不在这里耽误时间，直接抬步朝里面走去。

    走入内院，秦轩便感觉到一股檀香味混合着百花香扑鼻而来，在他的前方，是一栋栋雕梁画栋，古朴建筑，走在这里，宛如行进到了时光长廊，来到了古代一般。

    在南宫灵儿和南宫正的带领下，秦轩和莫正南两人在后面走着，穿过一道道大门，在半刻钟后，四人终于在一个古朴建筑前停了下来。

    “秦兄，家父就住在这里！到时还要麻烦秦兄了！”

    站在大门前，南宫正顿住脚步，转身，朝着秦轩拱手拜谢道，现在秦轩是他唯一的希望了，可以说，他的父亲南宫世以后能否站起来，全要仰仗秦轩了。

    “南宫大哥，我定会尽力的！”

    秦轩重重的点了点头。

    南宫正也没再多说，走到大门前，缓缓推开，便领着秦轩朝里面走去。

    穿过一个独立的院子，便来到一处大厅里，此刻，在这大厅里，正坐着三人，三人见到几人进来，只有一人仍然坐着，另外两人，却是立即站了起来。

    秦轩进来，目光看去，那仍然坐着的，是一位鹤发童颜的老者，身着古朴青色长袍，手中正端着茶，似乎正在浅饮一般，此刻他的目光，也向秦轩这边望了过来。

    另外两人，是一男一女，男的穿着黑色西装，丰神俊朗，风度翩翩，在他旁边的女子，眉如墨画，温婉如诗，清丽若仙，幽韵如兰，仿若画中人一般。

    此刻这两人上前几步，那女子有些焦急的道：“小正你们回来了，这位是不是就是那秦轩？”

    没等南宫正开口，南宫灵儿立即就道：“小姑，他就是我跟你说的秦大哥，秦大哥，这位是我小姑，这位是我大伯，这位是我爷爷！”

    南宫灵儿拉着秦轩，为众人介绍起来！

    秦轩听到南宫灵儿的话倒是一愣，刚才他看到这两人的时候，还以为是南宫灵儿的堂兄或堂妹呢，但是一番介绍下来，却没有想到两人竟然是南宫灵儿的长辈。

    不过他也是一愣，立即就恭敬行礼道：“三位长辈好，我叫秦轩，是灵儿和南宫大哥的朋友！灵儿父亲的事，我已经知道了，秦轩不才，会一些医术，虽然秦轩医术浅薄，但定会竭尽全力的！”

    “你好！我喊你小轩吧，小轩你太客气了，这次这么麻烦你，幸苦小轩你大老远跑一趟，我代表南宫家族谢谢你了！不管结果怎么样，我们南宫家族都欠你一个情！”

    那男子看着秦轩，抱了抱拳道，说话十分温和。

    “大伯，我爸现在怎么样了？”

    “你爸现在似乎恢复了一些，也看清了一些，终于愿意跟我们说话了！”南宫雄叹了口气。

    “我爸说话了？”

    听到南宫雄的话，南宫灵儿和南宫正同时出声，脸上瞬间涌现一抹惊喜。

    “我进去看看我爸！”南宫灵儿压抑不住那股喜悦，立即就向旁边的一道门冲了进去。

    南宫正也刚要迈动脚步，不过看到旁边的秦轩，犹豫了一下，最后还是停了下来。

    “小伙子，听灵儿说你修为到了先天的境界了是吗？”

    坐在那座位上的老者，见到南宫灵儿跑了进去，微微摇了摇头，而后看向秦轩，缓缓问道，声音洪亮有力清澈。

    “老爷子，我的修为确实到了先天境界了！”秦轩点了点头，也没有谦虚。

    “哦！你这么年轻便修炼到了先天，实在是很了不起啊，我称声老，小伙子，你和灵儿一样，喊声我爷爷如何？”老者望着秦轩，一脸和蔼可亲的问道。

    老者出声，那南宫雄和南宫玲便是一惊，两人均是没有想到自家老爷子会说出这番话来。

    秦轩也是一愣，不过看到老者慈祥的面孔，想到对方是南宫灵儿的爷爷，便恭敬行礼道：“爷爷好！”

    “好好！！”老者大笑两声，似乎很是欣慰。

    “我喊你小轩吧，小轩，灵儿父亲的事，正儿已经告诉你了，不知道你有几分把握？”

    说道这里，老者面容也有了一丝惆怅！

    “爷爷，这事我不能打包票，只能说尽力！”秦轩想了一下，便说道。

    “那好，灵儿的父亲就在屋里，我们进去吧，一切都要靠小轩你了！”

    说着，老者站了起来。

    “秦兄，你跟我来吧！”南宫正立即上前几步，引着秦轩朝旁边的那道门走去。

    来到屋里，秦轩随意打量了一下，然后便向中间的位置看去，在那里有一张床，上面躺着一个中年人，面色苍白，眼中无神，好似一个活死人一般。

    在床的旁边，南宫灵儿坐在床沿上，握着中年人的手，此时已是泪眼朦胧，而在南宫灵儿的旁边，站着一位妇人，穿着华丽，面容温婉，一看就是贤惠之人。

    此刻，这妇人面容惆怅，眼睛红肿，手中拿着一条浸湿了的毛巾，看到众人进来，张了张嘴，但终究没有说出什么。

    “宛秋，这小伙子是秦轩，小轩医术好，想来定然是有办法的！你先不要着急，看看情况再说！”老者看了这妇人一眼，微微叹了口气。

    “爸，他真的能将我丈夫治好？”高宛秋看着眼前的秦轩，哀痛的双目中，闪现了一道希望的光芒。

    “伯母，我定会尽力的！”秦轩重重的点了点头。

    “秦大哥，你快来看看我爸吧！秦大哥，你一定能将我爸治好的对不对？”南宫灵儿泪眼朦胧的看着秦轩，握着南宫世的手，依然没有放下。

    秦轩叹了口气，向众人看了一眼，然后向南宫灵儿走去。

    “灵儿你先起来吧，我给伯父看看！”秦轩向着南宫灵儿柔声的说道。

    “秦大哥，你一定要治好我爸啊！”南宫灵儿看着躺在床上的父亲，听到秦轩的话，在泪珠滚落中，终于站了起来，一脸希望的看着秦轩。

    “灵儿你放心吧，我一定会将伯父治好的！”

    秦轩重重的点了点头，然后便坐在床沿上，将两指搭在南宫世的脉搏上，同时，神识也扩散了开来。

    原本秦轩在听到南宫正的述说时，已然猜到南宫世的情形很糟糕，但是此刻探察了一下，却是发现，比想象的，还要厉害多了。

    此刻南宫世的身体，其内的大部分经脉似乎被大力震断，丹田处，更是被一掌拍散，真气全部散逸，修为溃散，并且双脚和双手，也是被人用力打断。

    极为凄惨！

    看到南宫世这个样子，又看了一眼旁边的南宫灵儿，秦轩叹了口气！

    “秦大哥，我爸怎么样？还可以治好吗？”南宫灵儿见到秦轩将手放下，立即紧张的问了出来。

    顿时，其他人的呼吸，都微微急促起来！

    “你们先等我一下！”

    看到南宫世双目无神的样子，秦轩没有先回答南宫灵儿的话，而是站起身来，对着南宫世大喝了一声：“呔！！”

    顿时，一道恢宏浩大庄严的佛音响彻，席卷了整个房间，与此同时，在秦轩的识海内，那道“佛”字急速旋转起来，顿时一道道金光漫射，扩散到了整个识海。

    在扩散到了整个识海的一瞬，那金光以一种极为诡异的情形，蓦然间，缓缓凝聚在秦轩的右手上，慢慢的凝聚成了一个金色“佛”字，不过这“佛”字，却是根本不能与秦轩识海内的“佛”字相比！

    但依然，透着宏大浩瀚，神圣庄严！

    {今天更新迟到，筷子向各位书友道歉，为此三更送上歉意，谢谢各位书友支持！}