
    ﻿    请牢记

    地址

    看着眼前的迷阵和幻阵，秦轩微笑，这种简单的阵法，在此刻的他看来，却是翻手之间，便可破解，因而也没犹豫，右手抬起，蓦然一晃，立即，一道残影之圈向前拍去。【无弹窗】

    在那残影之圈没入的一瞬，那缭绕的云雾，立即扩散而开，在中间之处，一条青石台阶显现出来，绵延而上，不知通向何处。

    “秦兄弟，你就这么将这阵法给破解了？”乔锋见到这一幕，有些不敢相信的道。

    秦轩点了点头，笑道：“乔大哥，这外面的迷阵和幻阵很简单，并不是太难，我们进去吧！”

    “呵呵，小伙子，你说的没错，这外面的阵法，主要是用来防止其他人进入的，里面的杀阵和绝阵，才是真正的杀招，接下来就看你的了！”

    老者看了秦轩一眼，呵呵一笑，随后脚步一迈间，便在了那青石台阶之上，向山上走去。

    秦轩赶紧拉着程婷婷走了上去，在走过一百米之后，秦轩便停了下来，眼前的阵法，是风沙阵，若普通人进入，恐怕会立即进入黄沙大漠，飞沙走石之中，绝对会尸骨无存。

    不过这阵法，于秦轩来说，没有任何作用，直接破去！

    随后，冰山阵，巨木阵，潮汐阵，空音阵……各种各样的阵法出现在秦轩的面前，而且最后，更是阵法环环相扣，连绵在一起，牵一发而动全身。

    不过这些阵法，在秦轩眼中来说，虽然有些费事，但是都一一破去，仿佛这座云雾山，此刻就是众人的后花园般，随意的行走浏览。

    “秦兄弟，我太佩服你了，你不仅武功好，连这阵法之道都学的这么透彻精深，看来我还是小看你了！”乔锋站在秦轩旁边，看着秦轩破着眼前的连环阵，目中十分的感慨。

    “那是当然喽，轩子哥可是很厉害的捏！”听到乔锋夸奖秦轩，程婷婷很骄傲，脸上满是开心的笑容，毕竟秦轩是她的亲人，别人夸奖亲人，自己脸上也有光不是！

    “呵呵，小伙子，我老人家也是小看你了啊，看来每次与你见面，你都能给我老人家一个惊喜啊！”老者也是十分的感叹。

    不过虽然感叹，但对于秦轩究竟从哪里学来的这些知识，他倒也没问。

    每个人都有自己的秘密，老者深知这个道理，所以他只是十分感叹，不过感叹中，他的脸上也浮现出十分快慰的笑意，至最后，则变成了哈哈大笑。

    显然，秦轩对于这阵法的破解，让他十分开心。老者虽然修为强悍，但是于阵法之道，却是差强人意，每次来故友这里，浮尘子便会拿出新研究出的阵法，在他面前臭美。

    而每次他都深深的无奈。而这次，他可是在秦轩的帮助下，那是直接破阵上去的，这让他憋屈了好几年的心情，此刻那真是若夏天吃了冰激凌般的痛快。

    “前辈，我这破了人家的阵，人家不会找我麻烦吧？”秦轩忐忑忐忑。

    “呵呵，小家伙你就放心吧，有我老人家在，谁都不能将你怎么样！而且浮尘子那老家伙，要是知道你这么厉害，一定会捧你为座上宾的，哪还会找你麻烦啊！”老者摇了摇头。

    听到他的话，秦轩立即放心了，然后就直接破阵而上。这整个云雾山，都是浮尘子研究阵法的场所，他已然将自己毕生研究出来的阵法，全部都布置在了这云雾山上。

    所以这整个云雾山，阵法可谓有数万道了，并且后面的阵法，更是被连环在一起，所以，若不是找到进入里面的生路，恐怕直接就是一个道死身消的下场。

    不过这条生路，秦轩也没去寻找，因为若是寻找，无疑还要花费些时间，所以秦轩那是一步迈去，前面不管是什么阵法，都是直接破去。

    在每一个迈步间，秦轩的心念便已转动了千次，将一切都探查的清楚无比，这些阵法，与那禁制之山的禁制来说，或许根本就不能相比。

    阵法之道的延伸，便是禁制之道，而这禁制，又与阵法不同，可以说，禁制比阵法还要深奥复杂，因为这里面蕴含了神念的变化。

    若是精通禁制，那么往往神念一动，即可设置下禁制，即便是历经千年万年，只要神念不灭，禁制已然还是会运转。

    甚至有地禁制，即便是施术人死亡，其内的神念，也会自主的形成新的意识，来维持禁制运转。

    可以说其内种种变化，除了施术者，很少有人能真正完全的摸索透彻，而阵法，只是遵循着天地规则，然后去应用天地规则而已。

    其是有法可循，而禁制，却是非常的困难了，毕竟人的心念千种，每时每刻都在变化，就像天气无常一样，所以破开禁制，要比破开阵法，要难的多！

    此刻，这眼前的种种阵法，于秦轩来说，就很容易，并没有耗费太多的心力，每一个迈步间，就伴随着一道阵法的破解，并且这种阵法的破解，其也是无声无息。

    这些阵法，被浮尘子布置出来，其已经和浮尘子的心念连接在一起，只要有外人踏入，那么他必然会立刻间发觉，然而秦轩的破解，此刻的浮尘子，那是根本就没有察觉到任何异常。

    一盏茶的时间过去，随着最后一个阵法的无声无息的破开，众人终于来到了阵法之外。

    而在此刻，在云雾山的一片殿宇楼阁内，在一个大院处，有一座凉亭，此亭不大，但却极为精美，雕龙刻凤不说，更是通体以碧玉打造，周围还有一个阵法，使得这凉亭四周灵气永久成了循环。

    凉亭外还有涓涓细流小河而过，哗哗水声轻响，仿若可以扫去凡尘。几条青色的小鱼游走嬉戏，更时而有一些跳出水面，又咚的一声落入水里，溅起一些水花化作涟漪散开。

    凉亭内，一个绝色少女与青衫老者对坐，在二人之间，一尊石桌簇立，这石桌通体白玉，看起来似乎荧润升光。

    正在与少女谈话的老者，在秦轩等人走出阵法的一瞬，神色蓦然变化，腾地一声站了起来，目中在震惊中，有一抹掩藏的很深的骇然。

    “爷爷，你怎么了？”

    见到青衫老者突然站了起来，那绝色少女也站了起来，有些不解的问道，她只是见到老者面上有些震惊，其他的，却是没有看出，因而微微有些不解。

    “心儿，有贵客上门，你去将爷爷珍藏的好茶拿出来吧！”此刻的老者，似乎发现了什么，面色突然轻松了下来，又坐回了自己的座位上，向那位少女摆了摆手。

    “有贵客上门？爷爷，那你应该过去打开阵法啊，不然别人怎么上来啊？”少女面色极为困惑。

    “呵呵，贵客已经上来了。心儿，你去我房间，将我那云雾茶拿过来吧！”老者笑着摆了摆手，虽然是面容微笑，但是此刻他的心里，却是涌荡着道道涟漪。

    这云雾山的阵法，可是全部由他布置，与他心神牵连，然而今天竟有人无声无息的上来，进入到自己的家里，这让他在震惊中，却涌出了骇然之意。

    云雾山，被他布下了一万五千道阵法，道道不同，而且又道道相连，可以说，在深入里面之后，那是动一阵而牵全阵，即使他这个施阵者，进入其中，也要费很大一番本事，才能从里脱逃出来。

    然而，如今有人突然就穿过了这万道相连阵法，并且，竟然让他毫无察觉，这让他意识到，来的人，绝对是阵法大师，并且比他还要厉害。

    在这青衫老者内心复杂中，那绝色少女虽然面露不解，但是在见到老者在沉思，她也不敢再问询，只得迈动脚步，朝旁边的一处阁楼走去。

    而此刻，在秦轩等人穿过了阵法之后，便见到，在面前，是一栋栋殿宇楼阁，雕梁画栋，古朴大气，仿佛回到了古代一般，给人一种颇为奇异之感。

    “我们过去吧！”

    不等秦轩几人留恋，麻衣老者大袖蓦然一挥，众人立刻临空而起，朝着一个方向，划过一道长虹，几息之后，便落在了那大院里，那凉亭之前。

    “原来是故友来访，老洪，你还真是吓了我一大跳啊！”青衫老者看到来者是自己的老友后，内心顿时松了一口气，但是在松口气的同时，内心却又是一紧。

    因为对于自己这个故友，他可是颇为了解，对方于阵法之道，并不是很精通啊！！

    “老赵，今天我过来，那可是快慰之际，快把你的好茶拿出来，今天我们要好好喝一杯！”洪毅哈哈大笑，随即就在那石凳上坐了下来。

    “呵呵，我已经让心儿去取了！怎么，这几个晚辈，你就不打算介绍一下？”青衫老者呵呵一笑，而后向着秦轩几人扫视了过来。

    “那是当然要介绍了，这是乔锋，这是秦轩，这是程婷婷！”洪毅笑着中，为秦轩三人介绍道，而后又对着三人道：“这位就是我的老友浮尘子，本名叫做赵地，是一位阵法大师！”

    “赵前辈好！”

    三人立刻恭敬行礼！！

    