
    ﻿    在和二婶说了一会儿话后，秦轩便帮着二婶做起了饭，这自然让二婶不住的夸奖称赞，使得秦轩听了，脸上是红了又红，很不好意思。【风云阅读网】好看的就在/

    没过多久，秦父和秦母等人都过来了！

    饭也已经做好，端上了桌，众人围桌而坐，开始吃起了农家中午饭。

    “这是董诗姑娘吧，长的真美，不知道以后谁有福气喽！来，别光吃饭，多吃些菜！”秦轩二婶说着，就为董诗夹起了菜，使得董诗脸微红中，连忙道谢。

    “小轩，你还别说，你做的菜还真好吃！”这时秦轩二婶尝了一口秦轩做的菜，连连点头称赞。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “妈，轩子做的菜可好吃了，比御厨做的都好吃呢！”秦明明这时在旁边为秦轩加油。

    “呵呵，我觉得也是！”秦轩二婶连忙点了点头。

    “二哥，这瓶酒，是我带回来的，咱俩已经有很长时间没有碰杯了，今天咱哥俩就好好喝几杯如何？”这时秦父拿了一瓶白酒出来。

    “三弟，你又不是不知道你二哥的酒量，喝就喝，难道你二哥还怕你不成？”秦家贵大声的笑道。

    “呵呵，我自然知道二哥你的酒量了，咱俩不是很长时间没碰杯了吗！”秦父笑了笑，对于自己二哥的海量，他可是很清楚的。

    “二伯，我也跟你喝几杯如何？”秦轩也凑起了热闹。

    “呵呵，那当然好啊，今天高兴，咱们就多喝一点，不过也不能喝醉了，下午你们还要上坟呢！”秦家贵虽然十分高兴，但是也没忘了秦轩等人回来是干什么事。

    “二伯，你就放心吧，就是这一圈都倒下了，你侄子都不会倒下！”秦轩自信满满。

    “哦，那我可倒要看看了！”秦家贵对于秦轩的强烈自信，有些诧异了，也激起了好胜心了。

    一杯，两杯，三杯……

    “不能，不能再喝了！！”

    半个小时后，秦家贵就有些醉晕晕了，在空中摆着手，头直摇晃。

    “爸，我早就跟你说过，轩子很能喝的，你跟他喝，那是找罪受！”秦明明在旁边很埋怨。

    “呵呵，我也没喝多少，再说今天高兴，好长时间也没有这么热闹过了！喝些酒不是高兴不是！”秦家贵摆了摆手，脸上一直都是高兴的神『色』。

    “二伯，我就不跟你喝了，再喝，二伯你就要醉趴下了，二伯你还是跟我爸慢慢喝吧！”秦轩这时笑着道。

    秦家贵点了点头：“轩子你酒量真好，以后一定有出息！”

    “呵呵，二伯，谢谢你的称赞！”秦轩乐呵呵的接受了，“二伯，在临海，家里还有很多的好酒，这次过年，二伯一家都到临海跟我们一起过年吧，到时我再陪二伯好好喝？”

    “到城里过年？”秦家贵一愣。

    “是啊二伯，这些年我家困着的时候，都是二伯你在帮扶着我家，这些，小轩一直都记在心里！二伯，现在我家也算是好过来了，但是二伯一家的恩情，我们一家永远都不会忘记的！”秦轩此刻无比郑重的说道。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦家贵叹了口气，摆了摆手，说道：“小轩，我是你的二伯，在你们困着的时候，当然要帮你们了，这些你不必放在心上，你现在有了出息，说实话，二伯很高兴，很开心！”

    说着，秦家贵将杯中的酒水一饮而尽，秦轩赶紧给其填满。

    “二伯，今年，你们一家都到临海过年吧，到时我再带二伯和二婶到各个旅游景点转转，再拍些照，到时二婶一定要打扮的漂亮一点！”

    “小轩，你二婶都半老珠黄了，还打扮啥子呦！”秦轩二婶听到秦轩的话，连忙笑骂道。

    “二婶可不老，现在还是风韵犹存捏！二婶你在你侄子的心里，永远都是最漂亮的！”秦轩连忙笑呵呵的道。

    “呵呵，轩子你现在是越来越会说话了，以后不知道要有多少女孩子被你『迷』住喽！”秦轩二婶有意无意的望过了董诗。

    “呵呵！”秦轩尴尬的笑了笑。

    “二哥，轩子刚才说的，也是我的意思，今年过年，我们都聚在一起，到时再给大哥打个电话，看他能不能回来，到时要是真的都聚在一起，可就真热闹了！再说，我们三兄弟，还有四妹，已经有好多年没有聚在一起了！”

    这时秦父看着秦家贵感叹的说道。

    “是啊，我们四兄妹，差不多有十年没有聚在一起过了！”秦家贵也感慨的点了点头。

    “二哥，怎么样，这次就跟我们一起过年吧，嗯，就这么定了！我们后天再回去，二哥你把家里都收拾一下，春联什么的都贴上！”

    秦父一锤定音。

    “真的要过去啊？”秦家贵有些迟疑。

    “二伯，你别犹豫了，咱们就这么说定了，而且等到了临海，我再让二伯你尝尝我的手艺，保管二伯你吃了还想吃，以后都不舍得回来了！”

    “呵呵，我要是不回来，轩子你准备给你二伯养老啊？”

    “二伯，你要是愿意，你和二婶的后半辈子，你侄子都包了！”秦轩毫不犹豫。

    “好，有你轩子这句话，你二伯没白疼你，来，今天二伯高兴，咱爷俩好好喝一杯！”秦家贵热血上涌，酒劲立即就上来了。

    “二伯，咱们还是少喝一点，要是二伯你被我灌醉了，明明姐又要说我了！”秦轩可是很害怕。

    “轩子，我可没说什么！”秦明明赶紧把自己给摘了出去。

    “呵呵，轩子你说的也对，我确实是不能喝醉了！”秦家贵点了点头，“既然到城里过年，那么过会儿我就去村里买些纸，先把坟给上了，再买些春联，这都要弄好才行！”

    “二伯，你也别着急，我爸不是说了吗，我们后天才回去呢，有的是时间！”秦轩笑着说道。

    “呵呵，那倒也是，三弟，你是生了个好儿子啊，有福气啊！”看着秦轩，这时秦家贵也不得不感叹起来。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “二哥，轩子不是也是你侄子吗，来，咱俩喝酒！”秦父笑了笑，其脸上挂的也是满满的欣慰。

    一顿中午饭，就在热热闹闹中度过！

    下午两点多的时候，程婷婷拉着小鱼儿过来了，在两人身后，自然是程德明和秦慧兰两人了！

    然后众人，立即就忙活了起来！

    “轩子哥，这冥纸还要用竹筒打啊，我刚才和我爸上坟的时候，就是直接烧了啊！”在秦轩的旁边，程婷婷看着秦轩的动作，一脸不解的问道。

    秦轩一边将一个竹筒放在冥纸上，在锤子轰砸之际，一边说道：“婷婷，这打和不打都行，我做这些，也是我爸吩咐的，他说这是我们秦家村的习俗！”

    “哦，原来还有这样的习俗丫！”程婷婷立即感兴趣了，“轩子哥，要不给我砸一会吧？”

    “你真的要砸？”秦轩不确定着。

    “我先砸砸！”程婷婷点了点头，不过话也留了很大的余地。

    “那这些都交给你了啊！”秦轩立即就停止了手中的动作。

    “哇，这些都交给我丫？”程婷婷指着眼前这堆得跟小山一般的冥纸。

    “呵呵，这些都要打，既然你要玩，我当然就要你尽兴了！”秦轩很为别人着想。

    “我也只是说先砸砸而已！”程婷婷脸上忐忑忐忑。

    “婷婷，做人要有始有终啊！”秦轩语重心长着。

    “可我还是个女孩丫！”程婷婷在忐忑中，立即就搬出了自己的身份，女孩在好多地方，可是都有特权捏！

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了！

    “轩子哥，过会儿，我们要上山吗？”程婷婷立即又问道。

    “嗯！”秦轩点了点头，“坟都在山上，我们当然要上去了！”

    “那我们还要磕头吧？”程婷婷一副很懂得的样子，那是因为她刚才已经磕了不差几百个头了。

    “当然要磕了！”秦轩看了她一眼，然后很肯定。

    “那我们还要放挂炮吧？”程婷婷继续一副很懂得的样子。

    “嗯，你害怕吗？”秦轩点了点头，然后立即就问了。

    “炮上有什么好害怕的啊，我和爸上坟的时候，那炮上都是我点的呢！”程婷婷立即一副全身都挂着胆的样子。

    “你真厉害！”秦轩马上就将自己的大拇指，送到她的面前。

    “谢谢！”程婷婷毫不客气的就收下了！

    “那过会儿，我就将这放炮的机会，留给你怎么样？”秦轩也毫不客气的就说了。

    “啊？”程婷婷吓得大叫了一声，不过马上立刻就捂住了嘴，“轩子哥，刚才我看到一个蟑螂了！！”

    “现在还有蟑螂吗？”秦轩马上四处看了看，脸上很疑『惑』。

    “当然有了啦，我刚才就看见了！”程婷婷无比的确定着。

    “蟑螂已经离开这里回家了！我刚才说的，你答应了吗？”秦轩不会轻易放弃。

    “轩子哥，你刚才说了什么丫？”程婷婷立即背负着双手，一副我很听不明白的样子！

    “当然是放炮啦！”秦轩立即就说了。

    “放炮，放炮关我什么事丫？”程婷婷脸上很疑『惑』。

    “哦！”秦轩无奈了，“算我什么都没说哈！！”

    “嘻嘻，轩子哥，原来你什么都没说啊！”程婷婷十分的开心以及高兴！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    