
    ﻿    “轩子哥，好神奇丫！”

    在四人清醒过来后，程婷婷便抓着秦轩的胳膊，蹦着跳着，此刻的她，心里极度的安和平静，没有了刚才的一丝紧张，其他三人，自然也是如此。【全文字阅读】好看的就在/

    秦轩笑了笑：“这可是我的独门方法，不外传的，当然厉害了！”

    时间缓缓的流逝着！

    就在几人谈笑之际，后台传来一道声音：“请程婷婷和孙清雅同学做好准备？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “哦，该我们上场啦！”

    程婷婷和孙清雅两人，立即就站了起来，向秦轩几人说了几句，便跑到一边准备去了。

    很快，两人便登场，两人跳的是一种现代舞蹈，欢快明丽，青春洋溢，看着两人的舞蹈，仿佛能感受到那种扑面而来的久违青春之感！

    五分钟之后，两人便回到了后台来，秦轩几人自然迎了上去：“恭喜，恭喜！！”

    “呵呵，待会儿你们也要加油！”

    两人此刻心情自然极好，脸上都是开心的笑容，向着旁边的围观同学，不断的热情的打着招呼。

    很快，秦明明便上场，她唱的是一首校园里很流行的歌曲“青春”，清澈悦耳，很是动听，一时众人都沉浸了进去，就是秦轩也不例外。

    在秦明明的后面，便是董诗，她弹得是古琴，也是今晚唯一一个弹琴之人，此刻她从容的上台，一首“高山流水”自她的葱葱玉指间，很快的叮咚流淌。

    阵阵天簌之音，席卷了整个体育馆，听着琴音，让人不自觉的沉浸在其中，沉浸在琴音所流『露』出的意境中。

    那是一种如高山流水般的流畅，好似能在琴音中感知的到，有溪河在奔流，有山川之雄伟，自然之神韵，种种感触，宛如真实。

    琴音或高或低，奏出绝世妙曲！！

    一曲高山流水结束，掌声响彻起来，同时伴随着无数尖叫声，声音轰鸣，显然董诗的一曲“高山流水”，此刻征服了在场的所有人。

    后台！！

    “董诗姐，你弹得真棒丫，那掌声比我们的大多了！”程婷婷有些羡慕的说道。

    “呵呵，你们也很厉害啊！”董诗轻笑了一句。

    “轩子哥，现在就剩你一个了，你紧张吗？”程婷婷眼珠一转，立即就抓住了秦轩。

    “呵呵，我很紧张丫，该怎么办捏？”秦轩配合的颤动着身体。

    “轩子哥，要不要我给你放松放松啊？”程婷婷摩拳擦掌。

    “呵呵，我看还是不要了！”秦轩身体的颤动立即止住了。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那可不行！”程婷婷坚定的摇了摇头。

    “我想还是不用了，我心里现在很平静！”秦轩活动了下手脚。

    “轩子哥，你真的不需要放松？”程婷婷问了。

    秦轩果断的摇了摇头：“我现在一点都不紧张了！”

    “那好吧！”程婷婷立即叹了一口气，“我刚才还想给你按按摩呢，看来轩子哥你是无缘享受了丫！”

    “对此我深表遗憾！”秦轩很认真的说着。

    “轩子，你的石箫呢？”这时秦明明问道。

    “在这里呢！”秦轩立即就将椅子下的一根灰『色』石箫抽了出来。

    “待会儿就要你表演了，你不准备一下？”秦明明继续问着。

    “我时时刻刻都在准备着！”秦轩脸上闪现了一抹即将要上战场般的庄严。

    “呵呵！”众人立即就笑了。

    很快，元旦晚会，即将进入了尾声，而后台也传来了要秦轩准备的声音，秦轩自然不需要准备，所以在他该上场的时候，就独自一人，拿着一根石箫，就踱步上场了！

    外面的人，很多，外面的灯光，很朦胧，而外面的声音，却很幽静，因为此刻，秦轩上场了！

    走到话筒前，秦轩就抬起了手，颇有大艺术家的风范，向前后左右，上上下下都挥了挥手，在专业的登台准备之后，秦轩就表演了。

    一曲悠扬的箫音，登时席卷了体育馆的所有，自所有人的心中响起，响彻在他们的灵魂深处。

    这曲箫音，先是若溪水潺潺，叮咚作响，让他们回忆起了所有的美好，那曾经的快乐，随后，风格一变，让所有人在那种回忆中，登时热血激昂起来。

    此刻，这箫音，澎湃，激昂，热血，一丝奇异的韵律张扬，瞬间和所有人心跳的声音契合，使得在那一瞬，所有人，身上，都爆发出了一股澎湃的战意！

    这战意，是战歌，是对命运的不屈服，是对那种美好的向往，是对那种生命快乐的不懈追求！

    这战歌，是那青春的战歌，是对明天努力的追求，即使失败，那也是生命的美好！

    战！战！战！！

    此刻，所有人，心中都发出一种莫名的呐喊，这呐喊之音，仿佛是天地之音，席卷了他们灵魂的所有，照见了心灵的每一丝尘埃。

    青春之歌，战天战地战逍遥，青春梦想，碎天裂地不可绝，青春激昂，吾辈学子战一场！！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    一袭青春战歌，自所有人的心间蓦然响起，这战歌，不是自口中传出，而是灵魂共鸣，在心间灵魂处传出，使得所有人，在这一刻，身上澎湃的血，更加热忱！

    十年苦读寒窗夜，只求金榜题名时，高三学子心不惧，一路凯歌踏然行，金『色』高考六月时，一支笔杆朝天阙！！

    在箫音的回旋中，一股股激昂的战意，在所有的学子心间，若排山倒海般席卷，那热血的心脏，也在激昂的跳动，若战鼓擂动，发出滔天战意！

    瀚海志，只今决！儿女情，暂抛却！看我铮铮男儿血，男儿血，自壮烈，艰难险阻心不怯！手握金钢笔，脚踏书海题，待他明日高考时，一路凯歌踏然行！！

    战！战！战！！

    此时此刻，不管是学子，还是成年人，在他们的心中，都有着无穷的战意澎湃，只想在这生命的岁月里，好好战一场，去取得那生命里，向往的美好，那来自灵魂的快乐！

    一曲箫音席卷，在心间产生共鸣，让所有人，仿佛都经受了一场灵魂洗礼，只觉此刻，对于明天，身上充满了无穷的动力，只觉，我要去战一场！

    哪怕失败了，我也去努力过，那也是曾经生命的美好！

    箫音渐渐落下，最终无声，但是此时此刻，那箫音，依然在他们的心间灵魂处存留，会陪他们一辈子，因为，他们的身上，存下了那战天战地战逍遥的烙印！

    秦轩鞠躬行礼，然后便退出这个刚才属于他的舞台！

    这曲箫音，是他自己编造出来的，是送给所有学子的一场大礼，让他们在这剩下的时间里，去好好的战一场，不至于，去荒废了那美好的青春！

    啪！啪！啪！！

    在秦轩走后，那连绵澎湃的掌声，若雷鸣般响起，此时此刻，所有人，对于秦轩都有了一丝敬重，因为那箫音中的意蕴，他们已然获得！

    他们，明白了其中的意思，也明白了秦轩送予他们的造化！

    “轩子哥，你石箫吹得太棒了！我太佩服你了！”

    秦轩一走进来，程婷婷立即就迎了上去，在崇拜中，立即就给了秦轩一个女孩子的拥抱！

    “谢谢，谢谢，不过我想你还是赶紧松开我为好，不然我就要走不了了！”

    看着围观的人越来越多，秦轩立即无奈了，只得拉着程婷婷，向秦明明几人点了点头，赶紧功成身退！

    逍遥馆，三楼！！

    回到了逍遥馆的秦轩，立刻给自己泡了一杯仙茶，想到在学校表演完后，众多学子对他的围追堵截的围观，他现在还有些后怕！

    太疯狂了！

    “轩子哥，还好你是最后一个表演，要是你第一个表演，那我们就直接不用表演了，直接就应该打的回家了！”程婷婷也给自己泡了一杯茶，然后坐在秦轩旁边，幽幽的说道。

    “所以你们应该很庆幸丫！”秦轩立即拍手称贺了！

    “哼哼！！”程婷婷明显对某人不满了！

    “呵呵！”某人立即放下手掌，尴尬的笑了笑！

    “轩子，没想到你这么厉害，听得我都有些热血沸腾的！”秦岚这时送了秦轩一个大拇指。

    “汗颜汗颜！”秦轩谦虚极了！

    “呵呵，轩子，这下你又要成为名人了，还好你不用到学校去上课，不然你就天天被人围观了！”秦岚又感叹着道。

    “庆幸庆幸！”秦轩也庆幸着。

    “婷婷，你们快放假了吧？”这时秦岚望向了程婷婷。

    程婷婷立即就掰出手指头数了数，然后到：“岚岚姐，还有两个星期我们就放假了！”

    “时间过得真快啊！”秦轩的眼角划过一抹岁月的沧桑。

    “时间确实过得真快啊！”很快众人身上都沾染了一丝岁月的沧桑了！

    在沧桑之意流转中，众人相对无言，只能心有戚戚的叹茶了，还好，茶是好茶，是仙茶！

    所以在叹了一口茶后，那仙茶中的灵气，就狠狠的将众人身上的那抹岁月沧桑之意，跟抹去了！

    所以很快，这里又是一阵欢声笑语，吹打弹唱了！

    时间，就在众人的说笑中，快速的流逝着，两个星期转眼即过，其中，秦轩当然要是去考试了，而他去考试，当然就被狠狠的围观了丫，谁让他干出了那么惊天动地的事捏！！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    