
    ﻿    “秦轩，你回来了！”

    看到秦轩提着大包小包走了进来，一群正在聊天的服务员，立即就围了上来，秦轩可是两个月都没有来这里了，此时见到，自然惊喜。【最新章节阅读】

    “呵呵！”

    秦轩立即就将大包小包给放下了，一一的打着招呼。

    在招呼过后，秦轩就问了：“静雅姐，我爸我妈我姑姑我姑夫我姐我哥他们呢？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    赵静雅惊讶的看了他一眼，眼中有些古怪：“秦轩，你要让我一个一个给你回答吗？”

    “哦！”秦轩尴尬的摇了摇头，“静雅姐，你只用说我哥他去哪就行了？”

    “他啊，他跟你爸你妈你姑夫你姑姑你姐姐他们到商场里去了！”为了回答秦轩的问题，赵静雅立即将所有人的动向都给说了出来。

    秦轩脸上果然如此的点了点头，然后摆了摆手：“静雅姐，你去唠嗑吧，我就先上去了！”

    秦轩立即又将大包小包给拽在了肩上，然后就低着头，探着楼梯，来到了三楼。

    坐下后，秦轩就给自己美美的泡了一杯茶，然后又美美的喝了一杯，然后就美美的等着家人光荣归来了！

    再又叹了两杯茶后，秦勇等人，终于光荣的从大商场里凯旋归来了！

    在走到三楼，蓦然间就见到正在叹茶的秦轩，立即就惊诧了，然后秦勇就向旁边的秦岚问了：“你掐我一下？”

    “嘶嘶！！”秦岚毫不客气，绝没心慈手软，立即就捏了某人的一块软.肉，进行了三百六十度的圆满大旋转，此招一处，某人立即就清醒了。

    “啊！”某人先是大叫了一声，然后立即就将手中的东西给扔到窗户外去了，再然后就蹬蹬蹬的跑到秦轩身边，将秦轩上上下下，左左右右，前前后后给仔细检查了一遍，经过再三确认后，便熊抱了，“小轩，你终于回来了啦！”

    “老哥，我终于回来了！”秦轩对于某人的欢迎仪式，立即就感激涕零了！

    “呵呵，小轩，我差点没认出来你啊！”熊抱过后，某人就感叹了！

    “老哥，我还记得你！”秦轩无语凝咽着。

    “那就好，那就好！你还记得我，那也就还记得回家的门啊!”秦勇很庆幸。

    “老哥，你真是太好了！”秦轩感激的眼泪萧萧而下。

    “呵呵！”对于秦轩的感激，某人有些不好意思了。

    “小轩，你咋在这个时候回来呢，我还以为你要过完年才回来呢？”秦岚坐下后，叹茶的同时，立即就问了。

    “老姐，我在外面『迷』路了！”秦轩可怜兮兮的。

    “『迷』路了啊？”秦岚摆了摆手，“那你咋没找警察叔叔帮忙呢？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “我找了啊，可就是找不到！”秦轩老老实实的说着。

    “既然找不到，那为啥不登寻人启事呢？”秦岚紧追不放！

    “我没钱！”秦轩只能老老实实的回答着。

    “没钱啊？那老弟你太可怜了，来，给老姐抱抱！”秦岚立即就张开了亲情的环抱。

    “老哥，救我！”秦轩立即就向某人求助了！

    “唉，我还要下楼捡东西呢！”某人忽然想到了什么，立即就蹬蹬蹬的跑出去了，没有给秦轩任何的机会。

    “老姐，我很可怜唉！”秦轩眼泪哭的哗哗的。

    “你咋可怜了呢？”秦岚暂且收回了亲情的怀抱。

    “我『迷』路了，为了找到回家的路，我那是披荆斩棘，伤痕累累，披星戴月，日月兼程，终于在此时此刻回来了！”秦轩很幸运的叹了一口茶。

    “那你是怎么找回来的呢，你不是『迷』路了吗？”秦岚不解着。

    “我正因为『迷』路了，所以才在此时此刻回来了！”秦轩回答的很有底气。

    “那你要是没有『迷』路，你是什么时候回来呢？”秦岚立即就抓住说话的漏洞了！

    “我当然是很久很久以前就回来了！”秦轩立刻就立正的回答了，毫不犹豫。

    “那很早很早是什么时候呢？”秦岚从来都不会轻易放弃。

    “自然是两个月以前了！”秦轩长叹了口气，哀影自怜。

    “哇，小轩，你披星赶月，日月兼程，还从路上捡回来这么多东西啊？”秦岚转过头，望着桌子上东西，有些惊诧了！

    “嗯，我从来都没有忘记姐姐，哪怕是再苦再累再穷，我都记着姐姐，所以我在路上看到了好东西，就给姐姐捡回来了！”秦轩立即饱含亲情的回答了。

    “弟弟，谢谢你了，请允许我给你一个欢迎回来的拥抱吧！”秦岚从来不会放弃。

    “姑姑，我还想你！”秦轩立即就转头，向秦慧兰求助去了。

    “呵呵，小轩，你这两个月是怎么过的啊？”秦慧兰摇了摇头。

    “姑姑，这两个月，我都是在修炼中度过，我在修炼一种好东西！”秦轩有些献宝。

    “哦，什么东西啊？小轩，说来听听？”程德明有些好奇了，秦轩说的好东西，那自然就是好东西。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “嗯！”秦轩环视一圈，然后进行了申请，“请允许我表演给大家看看！”

    “嗯，我允许了！”这时作为一家之主的秦父，大手一摆，一锤定音！

    “谢谢老爸！”秦轩恭敬了行了一礼，然后就找来几个牙签，然后就在地上摆出了一个大阵，再然后，一个残影之圈就没入了其中。

    “小轩，你这就是表演？”众人都眉头深深的皱着，然后就都深深的望着秦轩。

    “不是！”秦轩在强大的目光压力下，立即狠狠的摇了摇头，“我需要一个临时演员！”

    这时，秦勇终于将楼下的东西捡回来了，然后又蹬蹬蹬的跑了上来，再然后就毫不犹豫的就跑到了那环绕的牙签大阵中，这中间，没有任何人出声。

    “啊！”顿时站在牙签中间的某人，立即就鬼哭狼嚎了，大喊大叫着，声音悲天怆地，很是悲悲切！

    “小轩，你哥这是怎么了？”看着秦勇一进入牙签内，立即就张牙舞爪，鬼哭狼嚎，脸上眼泪哗哗的，秦父十分的不解，当然众人都跟他一样。

    “老爸，可能老哥以为他穿越了，以为回不来了，他那么爱你们，自然就哭的这么伤心了！”秦轩理所当然的回答着。

    “穿越了？”众人惊诧了。

    “嗯，就是穿越了！”秦轩很肯定。

    很快，某人就安静了下来，然后就在那牙签内转着圈，左转转，右转转，再左转转，再右转转……

    “小轩，你哥在那瞎转什么啊，他就差一脚就出来了，怎么又转回去了？”秦慧兰十分不解着。

    “姑姑，这就是老哥的潜力，作为一个临时演员，他表演的很专业！”秦轩给出了评语。

    “呵呵，他这是『迷』路了吧！”秦岚突然在秦轩旁边幽幽的说道。

    “啊！”秦轩吓了一大跳，然后他眼泪也哗哗的了，“老姐，你终于相信我了！我太高兴了丫！”

    “小轩，你就是在这里面『迷』路了？”秦岚继续幽幽的问道。

    “老姐，我太高兴了！”秦轩用力的点了点头，并且脸上热泪继续哗哗的。

    “小轩，老姐错怪你了，希望你能原谅老姐！”秦岚长叹了口气，脸上歉意满满。

    “不，那是老姐你对我的关心，老弟能感受的到！”秦轩很明白。

    “你这样想就好！”秦岚脸上立即『露』出了灿烂的笑容，而此时秦轩也终于松了一口气。

    “小轩，你还是让你老哥的表演停下来吧，再这样走下去，他都要没命了！”此时秦父叹了一句。

    接到一家之主的命令，秦轩立即就敬了一个礼，然后右手一晃，一道残影之圈，顿时就没入到了牙签大阵里。

    而在那一瞬，秦勇就停了下来，然后看着秦轩等人，脸上立即就热泪哗哗而下，而且口中还是喃喃着：“我又穿越回来了，我又穿越回来了，太好了，太好了……”

    “呔！！”秦轩立即在老哥耳边大叹了一声，清醒过来后的秦勇，立即就狠狠的熊抱了秦轩，“老弟，见到你太高兴了，老哥太高兴了！”

    “老哥，欢迎竹林一日游归来！”秦轩也很热情的熊抱着。

    “竹林一日游？”秦勇立即就望向了秦轩。

    “哦！”秦轩讪讪的哦了一句，主动的退出了热情的熊抱，赶紧跑到秦慧兰身后去了。

    秦轩这时也看到地上『插』着的牙签了，眉头微皱着，然后望向了秦轩，声音很风平浪静，“小轩，这一切都是怎么回事？”

    “哦，老哥，是你自己愿意当临时演员的，我也没办法啊！”秦轩将缩在秦慧兰身后的头，往外伸了伸！

    “临时演员？”秦勇恍然大悟了，“也就是说，刚才的一切都是小轩你弄得了？”

    “老哥，是老爸他们要看表演的，你可不能怪我啊！”秦轩的声音低到了地平线！

    “看表演？那就把我抓进去了？”秦勇的声音，终于有了一波浪头席卷向上了。

    “那不是抓，是你主动进去的！”秦轩好生好意的解释着。

    “小轩，你这是怎么弄得啊？能不能教教我啊？”秦勇突然转换了脸『色』，向秦轩请教了！

    “哦！”对于老哥的『性』格急速转变，秦轩显然没有反应过来。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    