
    ﻿    请牢记

    地址

    在烟花的璀璨中，秦轩和家人的欢笑声，在花园里不时的响起，涟漪了一片。【全文字阅读】

    “轩子，看烟花和放烟花的感觉，就是不一样，我现在都感觉自己年轻好多了！”

    站在秦轩身旁，望着那在自己刚刚点燃，在空中绽放出一朵朵烟花的秦家贵，神色在欢笑中，却多了一抹感叹。他从没有放过烟花，也从没有感受过那刹那间的喜悦。

    放烟花的感觉，比看着别人放，多了些许兴奋，多了些许开心，这种感情很复杂，他以前从没有感受过，但此刻感受到，自然就升起了一丝难言的感叹！

    “二伯，这烟花还有很多呢！今晚是除夕夜，所以这些烟花二伯只管放，将以前没有放过的，在今晚都统统给补回来！”

    秦轩看着二伯笑道，此刻更是听着周围那传来的欢笑声，秦轩只觉很幸福，很温馨！

    “呵呵，我已经放了不少了！剩下的，还是你们年轻人玩吧，我去休息一会儿！”

    秦家贵听到秦轩的话，却是笑着摇了摇头，随后便走到前面的桌子前，坐了下来，给自己倒了一杯暖暖的茶水。

    “秦轩哥哥，小鱼儿搬不动那大烟花，秦轩哥哥能不能帮帮鱼儿丫？”

    在秦轩也要转身之际，小鱼儿蹬蹬的跑了过来，拉着秦轩的手臂摇着，向那边的烟花放置之地拽去。

    秦轩看着她迫不及待的样子，呵呵一笑，“鱼儿，烟花好看吗？”

    “秦轩哥哥，烟花可好看了，鱼儿还从来没有看过那么多的烟花呢！”小鱼儿拉着秦轩的手，边蹦着边跳着，小眼睛忽眨忽眨的，满是兴奋。

    很快，两人便来到那烟花旁，此刻这烟花已经被众人取走了一些，但是仍然有很多，两大卡车的烟花，差不多有五百多大桶，若是想要全部放完，也需要几个小时。

    “秦轩哥哥，这烟花还有好多丫！鱼儿太高兴了！鱼儿还要放好多好多！！”

    “呵呵，鱼儿，秦轩哥哥这就给你将烟花抱过去，让咱们的鱼儿今晚好好放烟花！一定让咱们的鱼儿玩的开心！”看着她欢快的样子，秦轩的双目中，是无尽的怜爱。

    在第一次见到小鱼儿的时候，小鱼儿正在卖从海边捡来的贝壳，那时董诗双目还不能视物，想到那时两人生活的情景，秦轩此刻也不由微微一叹。

    不过好在此刻两人的生活，好了很多，压在两人身上的担子，也因自己的帮助，而消失无影，看着此刻小鱼儿脸上那欢快的笑容，秦轩只觉得，内心也充满了快乐。

    “秦轩哥哥，你怎么了丫，我们快走啊，婷婷姐姐她们还在那边等我们呢！”

    小鱼儿看着秦轩站在那兀然不动，不由抬起了头，看着秦轩十分不解的问道。

    秦轩点头，笑了笑：“那咱们就过去吧！”

    来到放烟花的地方，看着程婷婷等人兴奋的看着天空那升起爆炸的五彩烟花，秦轩脸上的笑意更浓！

    这就是他想要的生活！

    家人的安好，家人的开心快乐，便是他的晴天！！

    “轩子哥，你终于来了丫！轩子哥你太好了，我的烟花刚好放完了，你就给我送过来了！”

    看到秦轩抱着烟花走了过来，程婷婷立刻跑了过来，伸手就要去接秦轩手中的烟花，脸上满是快乐与兴奋！

    “婷婷姐姐，这是鱼儿的烟花，是鱼儿要秦轩哥哥抱过来的！”看到程婷婷扑过来，小鱼儿赶紧挡在了秦轩的面前，小脸是一脸的警惕。

    “嘻嘻，原来是鱼儿的烟花丫，那行，婷婷姐姐就不跟咱们的鱼儿抢烟花了，我再去抱一些啊！”

    程婷婷看着小鱼儿的样子，立刻蹲了下来，在小鱼儿的脸上甜甜的亲了一口，然后便蹦跳着朝那烟花之山跑了过去。

    “秦轩哥哥，鱼儿要放烟花！”

    见到程婷婷跑开后，小鱼儿生怕再有人过来抢她的烟花，立刻就向秦轩请求起来，在她的小心里觉得，这烟花还是赶紧放了最好，那样就不会有人来跟她抢烟花了！

    “好啊，我这就给你放！！”

    秦轩看着她的样子，微微一笑，随后便走到一边，将烟花放在地上，引信给抽了出来，然后对着小鱼儿道：“鱼儿，烟花已经弄好了，你自己放吧，要小心一点！”

    “秦轩哥哥，鱼儿知道了！”

    看到烟花弄好，小鱼儿立即就拿着打火机走到跟前点燃了那引信，在火光嗤嗤中，她赶紧又跑到了秦轩的身边，抓着秦轩的胳膊，一脸期待的看着接下来的烟花璀璨。

    啾！啾啾！！

    嘣！嘣嘣！！

    很快，随着一朵朵烟花在空中升起爆炸而开，那璀璨的烟花便铺散开来，照亮了这片天地，那五彩之光，给这片天地，同样增添了无边的喜庆！

    “秦轩哥哥，好漂亮丫！鱼儿好喜欢！！”

    “呵呵，只要咱们鱼儿喜欢就好，我再帮咱们的鱼儿去拿！”

    秦轩微微一笑，看着那在烟花映照下，小鱼儿小脸蛋上那兴奋的光芒，同样是无比的开心，以及满足。

    “老弟，今晚太高兴了！以前过年的时候，一桶烟花都要酝酿好久才舍得放，但现在那是随意的放，我可是都已经放了十多桶了啊，这前后变化真是大啊！”

    在秦轩和小鱼儿看烟花之际，秦勇走了过来，站在两人身边，同样是抬着头，看着空中那璀璨的烟花，语气中是难言的感慨！

    秦轩转过头，看了他一眼，笑道：“老哥，这以后的生活，会越来越好的，以后每年你想放多少烟花都可以！”

    “呵呵，那倒是！”

    秦勇点了点头！秦轩说的话，他完全相信！因为这个原来贫困的家，此刻已然有了那样的实力，而这一切，秦勇也知道，都是秦轩带来的。

    此刻，看着秦轩，又看着那空中不断爆炸的烟花，秦勇的心里，翻起了阵阵浪潮，那是幸福的潮汐涌动，那是美好生活的浪潮席卷。

    “老哥，你在想什么呢？”

    “呵呵，没什么，只是有些感慨而已！”秦勇醒了过来，微微一笑，听着旁边传来的欢快笑声，他很开心，也很满足。

    以前吃的那些苦，和如今的幸福相比，一切又算得了什么呢！

    “秦轩哥哥，烟花又放完了？”

    “呵呵，鱼儿，你秦轩哥哥再去抱一些来，你等着啊！”秦轩笑着点了点头，而后看向秦勇，“老哥，这烟花一个一个的放，虽然好看，但是不够欢闹，这样吧，我们一下抱过来一百个，然后将引信连在一起，一起点燃，那样想来会更加的美丽！”

    “呵呵，我也正有这个打算！”

    秦勇呵呵一笑，随后两人便拉着小鱼儿走到那烟花之山前，抱着烟花又回到了那放烟花的地方，在程婷婷等人知道后，也立即兴奋的加入到了这个队伍中来！

    很快，一百桶烟花便分散放在了一起，那引信也连在了一起，就等点燃了！

    “轩子哥，你太幸苦了，这剩下的事，就让我来办吧！”

    看着秦轩手中的那引信，程婷婷立即跑了过来，好心的劝着，随后就将秦轩手中的引信给夺了过来。

    “呵呵，婷婷，你要小心一点啊！”

    秦轩笑着嘱咐了一句，便走了下来，本来他就没有打算点燃这个引信，既然程婷婷感兴趣，他自然就让了出来。

    “浩祥怕怕，抱抱！！”

    四岁的秦浩祥跑到秦轩的旁边，抓着秦轩的裤管，一脸的怕着，但又兴奋着，一双漆黑的眼眸，不住的转动着。

    看到他可爱的样子，秦轩呵呵一笑，立即将他抱了起来，狠狠亲了一口，“浩祥，今晚玩得开心吗？”

    “开心！”

    秦浩祥小盆友说了一句，立即将目光望在了那烟花上，随着程婷婷大叫着点燃，随着那引信嗤嗤的响起，很快，众人便见到那一百桶烟花，先后绽放了起来。

    啾！啾！啾啾！！

    嘣！嘣！嘣嘣！！

    一百桶烟花的点燃，那在空中爆炸的轰鸣声，若雷霆一般，瞬间席卷了别墅的上空，并且那一道道绽放的璀璨烟花，更是将整个别墅上空点燃。

    “好漂亮啊！”

    那一道道烟花升空爆炸而开，将整个天幕连成了一片，绝对不是那一个一个烟花绽放的情形可比，这种一下绽放而开，百花齐放的情形，绝对对视觉有莫大的冲击力。

    “轩子哥，这太漂亮了，太美了！”

    程婷婷跑到秦轩的身边，看着空中那升起的烟花，看着那连成了一片的烟花天幕，程婷婷两眼放光，红彤彤的脸蛋上，满是压抑不住的兴奋。

    “我决定了，接下来也要这么放。这一百桶放在一起，实在是太美了，实在是太好看了！”

    “婷婷，要是那样放，很快就放完了哦？”

    “放完就放完吧，现在看着这壮观美丽的场景，我才终于发现，那一个一个放，实在是太没意思了！”

    “呵呵，那婷婷你就和你勇子哥他们搬吧，我现在要回去喝杯茶了！”

    “轩子哥，你去吧去吧！这里有我就可以了！”

    程婷婷毫不犹豫的摆了摆手，现在这烟花可是将她的心神，全都给吸引进去了呢！

    