
    听到叶苦的话，南宫世欣慰的点了点头，随后便也将手中的酒，一饮而尽。

    一顿晚餐，就在众人的说笑中很快过去！

    晚餐过去，接着便是叹茶！

    “小轩，那清心菩提曲的事情，我也听灵儿说了，那曲谱，我也已经看过了！”

    叹了一杯茶后，南宫世看着秦轩，缓缓开口。

    “伯父，那是我送给灵儿的！”秦轩笑着看了一眼南宫灵儿，点了点头。

    “我知道！”南宫世脸上挂满了感慨，“小轩，这曲谱对于任何一个武者来说，都是一个大宝藏，你轻易的就送给灵儿，是不是太过草率了？”

    “伯父，灵儿可是我的朋友！”秦轩依然笑着开口。

    “我也知道！”南宫世的脸上再次挂满了感慨，“不过小轩，这朋友，是不是不是一般的朋友？”

    “伯父什么意思？”秦轩平静的脸上浮出了不解。

    “就是……就是那种朋友呗！”南宫世在自己儿女面前，话不能说的太直白。

    “伯父，您的意思是？”秦轩依然不懂，紧紧追问。

    “呵呵！”见到秦轩感情太小白，南宫世只能无奈苦笑，“就是男女朋友的关系喽！”

    “爸？”

    见到父亲真的说出口，南宫灵儿立即红晕满颊，有些想看，但是又有些不敢看，所以只能偷偷的看……看了秦轩几眼。

    “呵呵！”秦轩立即领会了其中的要义，“伯父，我和灵儿都还小！”

    “不小了，不小了，我追灵儿她妈的时候，就是你这个年纪！”为了证明秦轩两人不小，南宫世只能牺牲自己了。

    “呵呵！”秦轩再次笑了笑，“可是我们还在上学！”

    “当时我们也在上学！”南宫世坚持着。

    “这件事，我想等上大学后再考虑！”秦轩叹了口气。

    “你就不真的考虑一下？”南宫世莫名的也叹了一口气，看着自己女儿有些苍白的脸，微微摇了摇头。

    “伯父，其实我也很喜欢灵儿，不过现在我想以学业为重，这件事，还是等到大学后再考虑吧!”秦轩坚持中，也看到了旁边的南宫灵儿有些苍白的脸，此刻他的脑海中，不自觉的浮现出一张，倾城绝世的容颜!

    “那好吧！”南宫世不再坚持，“不过小轩，我还是希望你能成为我的女婿的！”

    “爸？”南宫灵儿泪眼朦胧的看了南宫世一眼，又望了一眼秦轩，最后跑了出去。

    “我去看看吧！”

    看到几人瞬间都望向了自己，秦轩连忙站起，追了出去。

    在清幽的竹林里，南宫灵儿扶着一棵翠竹，肩膀在耸动着，秦轩靠近，看了她一眼，叹了口气，“灵儿，你……你没事吧？”

    此刻，南宫灵儿转了身，看着眼前的秦轩，她的脸上，挂满了两道清晰的泪痕，“秦……秦大哥，你是不是不喜欢灵儿？”

    “灵儿你别这么说！”秦轩摇了摇头，“灵儿，我很喜欢你，很喜欢你的性格，只是，我们现在还小！”

    “我们不小了！”南宫灵儿直直的看着秦轩，“秦大哥，我喜欢你，自从我们第一次见面后，灵儿心里就有了你的影子，这次你治好了我爸，又帮助了叶大哥，还送了我们家族那么贵重的东西，秦大哥，你……你真的不愿意和灵儿在一起吗？”

    秦轩看到她此刻的样子，心中突然有了种痛，这种痛，他从来都没有感受过，不自觉的靠近了她，伸出手，轻轻的擦去她脸上的泪痕，而此刻，南宫灵儿也扑在了他的怀里。

    感受着那柔弱的娇躯，闻着少女身上散发的幽香，秦轩平静的心湖，也逐渐涌起了一道道涟漪，这种感觉，他从来都没有感受过。

    过了许久，南宫灵儿才松开了秦轩，此刻她的脸上，羞红一片，不过仍是大胆的看着秦轩：“秦大哥，灵儿真的是喜欢你，不过灵儿也知道秦大哥这么优秀，肯定还会有很多其他女孩子喜欢秦大哥的！”

    “灵儿……”秦轩不自觉的张了张嘴。

    “秦大哥，你听我说！”南宫灵儿坚定的抿了抿唇，“秦大哥，既然你已经决定了要到大学之后才考虑这事，那么秦大哥你要答应灵儿，在上大学后，第一个考虑的就是灵儿，必须是灵儿，就是董诗姐也不行！”

    “董诗，这又关她什么事？”秦轩有些呆愣。

    “噗嗤！”

    看到秦轩的样子，南宫灵儿顿时破涕为笑，“秦大哥，你智商高，情商真不高，董诗姐喜欢你你都不知道！”

    “不会吧？”

    “怎么不会，连灵儿都看出来了，也只有秦大哥你看不出来！”南宫灵儿想着想着，脸上又挂满了泪痕。

    “灵儿，你别哭了，我答应你就是！”秦轩重重的点了点头。

    “秦大哥，你一定要第一个考虑灵儿啊？”南宫灵儿开心的笑着中，又再一次问着。

    “灵儿，其实，你们给我的感觉，我能感受到，只不过我现在还不想这事罢了！”秦轩叹了口气。

    “那是为什么啊？”南宫灵儿擦了擦脸上的泪水。

    “灵儿，其实我以前的生活，并不是很好，我就是一个地地道道的农村小子，那时我家里很穷，是我哥和我姐辍学外出打工给我挣学费，这一切，我都很珍惜，所以我心里装着的，也一直是学习！”

    秦轩就在地上坐了下来，看着竹林上空叶隙间洒落的月光，“我心里装的是学习，所以情爱之事，完全被排挤了出去，当时，我只是想着通过学习来改变家里的生活，想让爱我疼我的哥哥姐姐回来！”

    南宫灵儿也在秦轩旁边坐了下来，头轻轻的靠在秦轩的肩膀上。

    “虽然这些现在我都已经做到了，但是我仍然没有从那种状态之中脱离出来，灵儿，其实我也喜欢你，但是还请你给我一些时间！”

    “秦大哥，灵儿知道了！灵儿会给秦大哥时间的！”南宫灵儿轻轻的道。

    “灵儿，谢谢你了！”秦轩看了一眼旁边的南宫灵儿，抬起手，将她眼角的一滴泪珠，小心的拂去。

    “秦大哥，那你喜欢董诗姐吗？”南宫灵儿又问道。

    “灵儿，想必董诗曾经的生活，你也已经知道了吧！”秦轩轻轻的开口。

    “灵儿当然知道了，婷婷已经告诉我了！”南宫灵儿斜靠着秦轩的肩膀上，看着空中自竹叶间洒落的月光，只觉今晚，是她人生中，最美好的。

    “灵儿，其实董诗和我曾经的生活差不多，我很喜欢她的刚强的性格，也很喜欢她！”秦轩缓缓的开口，他，只是说出了自己心中的话。

    “灵儿知道了！”南宫灵儿没有了刚才的伤心，只觉此刻，很温馨，很温暖，“秦大哥，若是以后在我和董诗姐之间选一个，你会选谁？”

    “我不知道！”秦轩沉吟了许久，缓缓的开口。

    “我就知道秦大哥不知道！”南宫灵儿清脆的声音在寂静的竹林间回旋，“秦大哥，其实我也很喜欢董诗姐的！”

    “真的吗？”秦轩伸出手，感受着那洒落下的月光。

    “当然是真的了！”南宫灵儿也伸出了手，“秦大哥，我想以后喜欢你的女孩子，恐怕会不止我和董诗姐两个吧？可能清雅也喜欢上你了哦！”

    “不会吧？”秦轩怔怔着。

    “怎么不会，秦大哥你这么优秀，这个世界上好像没有什么是秦大哥不会的，这自然就会有很多女孩子喜欢秦大哥你了！”南宫灵儿此时在月光下，十分的清美。

    “要是那样，我以后要谦虚一点了！”秦轩苦笑着摇了摇头。

    “秦大哥，其实灵儿真是很开心很幸运遇到秦大哥，要不是秦大哥你，灵儿不知道现在已经会是什么样子了？”南宫灵儿的语气，惊喜中，又充满了感伤。

    “灵儿，其实伯父已经没什么事了！”秦轩不知该怎么安慰着。

    “秦大哥，灵儿当然知道了，所以灵儿才感觉遇到秦大哥，是多么的幸运！”南宫灵儿搂着秦轩的肩膀，不自觉的紧了紧。

    “灵儿，我们回去吧！”秦轩轻轻的道。

    “嗯！”南宫灵儿点了点头，又看向了秦轩，“秦大哥，灵儿会等着你，即使你选择的第一个人不是灵儿，灵儿也愿意和秦大哥在一起！”

    看着眼前这个绝美的女孩，秦轩真不知道该说些什么。

    “秦大哥，灵儿是不是让你为难了？”南宫灵儿有些忐忑。

    秦轩摇了摇头：“灵儿，你这么好的女孩子喜欢我，那是我秦轩上辈子修来的福气，我只是不知道该说什么好了！”

    “秦大哥，灵儿觉得能在今生遇到秦大哥，那才是灵儿上辈子修来的福气！”南宫灵儿的语气非常的坚定。

    “那我们回去吧，可能伯父他们已经着急了！”秦轩感叹着道。

    “秦大哥，灵儿回去该怎么说啊？”南宫灵儿跺了跺脚，脸上羞红一片。

    “呵呵，我也不知道！”秦轩摇了摇头。

    “那灵儿也什么都不知道！”南宫灵儿脸上也露出了十分开心的笑容。

    在回到碧玉小居后，南宫正三人立即看着两人，不过看到两人好像什么事都没有的样子，最后只能无奈叹罢，不再追问了，不过从南宫灵儿那开心的绝美容颜上，三人也多少知道了些什么！