
    “那不好吧？我自己打些饭就好了！”谢晓娟推辞着。

    秦轩看了她一眼，谢晓娟长的并不是十分美丽，但是却透着一种大方简朴秀丽的姿态，而且穿着一身非常朴素的衣衫，使得她看起来，有让人产生一种怜惜的冲动。

    秦轩笑道：“没什么不好的！秦明明也在那边，你就跟我一起过去吧！呵呵，还麻烦你帮我拿一下，我拿的有些多了！”

    “那，那好吧！”看到秦轩递过来一杯饮料，谢晓娟犹豫了一下，最后还是点了点头。

    两人所在的位置离程婷婷等人并不远，没有几步便走到了跟前。

    “晓娟？”看到谢晓娟过来，秦明明立即站了起来，迎了上去。

    “明明！！”谢晓娟见到秦明明也露出了开心的笑容，见到程婷婷几人，也点了点头。

    “晓娟，我来给你介绍一下，这是程婷婷，这是孙清雅，这是董诗！”拉着谢晓娟坐下来后，秦明明立即就为众人介绍了起来。

    “你们好！”谢晓娟向着几人笑了笑，礼貌道。

    “轩子哥，我的饮料！”在大家认识完后，程婷婷立即就对站着的秦轩嘟嚷了一声。

    “哦！给你！”秦轩赶紧将手中的饮料给分发了下去。

    “轩子，你是怎么遇到晓娟的？”秦明明向着秦轩古怪的问道。

    “就在这食堂里碰到的啊，怎么了？”秦轩面露疑惑。

    “哦，没什么，我只是问问！”秦明明摇了摇头，然后不断的为谢晓娟夹着菜，“晓娟，这都是秦轩做的菜，秦轩的手艺可是很棒的，你来尝尝！”

    “明明，够了够了，谢谢！”谢晓娟见到自己的碗都快堆满了，连忙道。

    “呵呵，谢什么啊，这菜秦轩做的很多，晓娟你尽管吃！”见到谢晓娟双手虚推，秦明明也停了下来，不过还是笑道。

    “明明，这菜真是秦轩做的？”在吃了一口后，谢晓娟有些不敢相信的望着秦明明。

    “当然是他做的了！”秦明明点了点头，“我不是跟你说过他的手艺很好吗，这回你相信了吧！”

    “这回我是真相信了！”谢晓娟重重的点了点头，又忍不住夹了一口菜放到了嘴里。

    “好了好了，我们大家都吃吧！下午你们还有课呢！”

    众人立即就动起了筷子！

    在吃了一会而后，秦轩看着低头吃着菜的谢晓娟，忍不住问道：“谢晓娟，我记得你在另一个高中上啊，你转校了？”

    “是啊，我也是这个学期才转过来的！”谢晓娟抬起了头，看了秦轩一眼，低声回答道。

    “轩子你还不知道啊？”秦明明一副你应该知道的表情看着秦轩。

    “我怎么就该知道啊，我也是今天才来学校啊！”秦轩摇了摇头。

    “哦，我忘记这茬了！”秦明明解释道：“晓娟学习很厉害，在她原来高中一直是第一名，所以她就过来了喽！”

    “啥？这有什么因果关系吗，好像有点不合理吧？”秦轩想了半天也没想出原因来，终于小心翼翼的问着。

    “当然有因果关系了！”秦明明理所当然，“晓娟学习这么厉害，当然要在好一点的高中就读了，那样就可以考上好的大学了！”

    “所以就转来我们学校了？”秦轩渐渐明白了！

    “那是当然了！”秦明明点了点头，“在临海还有什么高中比我们学校更好的吗？”

    “那倒没有！”秦轩摇了摇头，“不过好像我们的学校不是很好进吧，而且谢晓娟学习这么厉害，她所在的学校就愿意放她走？”

    “当然不愿意放了！”秦明明摇了摇头，“不过晓娟愿意过来，我们学校也欢迎，这自然就两全其美了！”

    “这就是事实？”秦轩再次问了出来。

    “呵呵，秦轩，你别听明明说的！”这时谢晓娟插了进来，“其实我是来你们学校学习一段时间，等明年的时候，我就会回到我的学校去。”

    “原来是这样啊！”秦轩这才终于释然，看了秦明明一眼，有些无奈，“明明姐，事实可是跟你说的不一样哦！”

    “怎么不一样呢？”秦明明立即就拉长长的音节。

    “哦！吃菜吃菜！”秦轩只好给自己夹了一些菜，自顾自的吃了起来。

    “轩子哥，你是说不过明明姐的！”程婷婷终于说了一句，按照她的性子，真挺难得的。

    “呵呵，婷婷，你们现在功课重吗？”秦轩立即错开话题。

    “还行吧，我这么聪明，其实我也可以不用来上学的！”程婷婷十分的无奈。

    “那可不行啊，没有经历过高中生活，没有感受到其中的酸甜苦辣，那整个人生就是不完整的！”秦轩突然化为了哲学家，十分的感慨。

    “那轩子哥你为什么不来上课呢？”程婷婷立即就问了。

    “我不是忙吗！”秦轩也十分无奈，“其实我挺想成为一个学生的，坐在教室里认真的上着课，不用在外面跑来跑去！”

    “那轩子哥你就别跑了呗！”程婷婷立刻建议了。

    “不跑不行啊！”秦轩更是无奈，“不跑就没钱啊，婷婷，你现在还是个学生，不知道柴米油盐的贵啊！”

    “呵呵，轩子哥，你净胡扯！”程婷婷顿时不依起来，“你是在为柴米油盐忙吗？”

    “我当然就是了！”秦轩万分的肯定着。

    “哼！那不见得吧！”程婷婷一副我知道你秘密的样子。

    “呵呵！”秦轩顿时只能呵呵了！

    “我们还是快点吃饭吧，现在可是有很多人都在向这边望呢！”孙清雅开始发话。

    “呵呵，清雅，看来你们的魅力还是很大的啊！”秦轩终于找到台阶下，立即就站了上去。

    “轩子哥，那你可是要努力了哦！”程婷婷立即一副你懂得的样子。

    “唉！我还是吃饭吧！”秦轩只能再次无奈的叹了口气，夹了些菜，埋头吃了起来。

    “轩子哥，你来的时候没有吃饭吗？怎么还吃我们的菜啊？”程婷婷可不想就轻易的放过秦轩。

    “婷婷，我可是给你们做完了菜就直接过来的，我可是也饿的很啊！”秦轩摇了摇头。

    “轩子哥，还好你菜做得多，要不然可就不够吃了!”程婷婷不依不挠。

    “呵呵，那行，等你们吃完了，我再吃剩下的可以了吧！”秦轩立即放下了手中的筷子。

    “轩子哥，我已经吃饱了，剩下的可就交给你了啊！”程婷婷立即开口。

    “我看你就吃了几口啊？”秦轩疑惑的看着程婷婷。

    “轩子哥，我现在正在减肥，当然要吃少一点了！”程婷婷摆出一副很优雅的姿势喝着手中的饮料。

    “你现在在减肥？”秦轩双眼暴突，有些不敢相信。

    “我正在减肥！”程婷婷给与肯定。

    “你还需要减肥？”秦轩用了疑问语气。

    “我当然需要减肥了，谁让饭店里的菜太好吃了呢，我发现我长胖了！所以一定要减肥！”程婷婷肯定着的同时，给出了原因。

    “我服了你了！”秦轩再次无奈的摇了摇头。

    “对了轩子哥，你不是说要过几天才过来吗，怎么今天就过来了？”程婷婷在给与肯定后，又有些疑惑的问道。

    “我今天过来是要找校长啊，虽然我学习很行，但是我长时间不露面，怎么也要抓紧时间和校长多联络联络感情啊！”秦轩理所当然。

    “原来是这样啊！”程婷婷点了点头。

    “呵呵，事实就是这样！”秦轩点了点头，转头看向董诗，看着她正慢慢的优雅的吃着菜，问道：“董诗，菜还合你胃口吗？”

    “很好吃！”董诗抬头，看到所有人都望着自己，不由一愣，而后轻轻的吐出了三个字。

    “呵呵，那就好！”秦轩松了一口气。

    “轩子哥，你怎么只关心董诗姐，就不关心我们啊！”程婷婷笑嘻嘻的望着秦轩。

    “婷婷！你瞎说什么呢！”董诗静静的看了程婷婷一眼。

    “董诗姐，我没有说什么啊！”程婷婷天不怕地不怕，但是对董诗却是有些害怕。

    “好了，既然大家都吃完了，就回教室吧！或者，我们随处转转？”秦轩拔完了最后一口菜，提出建议道。

    “刚吃完饭怎么就能去教室呢，轩子哥，我们就在校园里逛逛吧！”程婷婷立即下了决定。

    “那好，你们等我一下！”秦轩立刻就收拾了一下桌子上的残羹冷炙，然后站了起来。

    ……

    “唉！好久没来校园了，都有些怀念了！”看着校园里的美丽风景，秦轩感叹着。

    “轩子哥，我们可是在校园里都看腻了，唉，可能现在就只有轩子哥你有这个心情了！”程婷婷十分无奈的摇了摇头。

    “呵呵，这校园里的风景很不错啊！我们要学会欣赏啊！”秦轩仔细的欣赏着。

    “婷婷，你们说，他们是在围观我呢，还是在围观你们呢？”一路上看到不少人，不断的将目光向这边无意中扫射过来，秦轩笑着开了口。

    “当然是在围观我们了！我们可都是青春美少女呢！”程婷婷美滋滋的说道。

    “呵呵，我看也是！”秦轩也非常赞成的点了点头。

    “婷婷，我看大家可能都是在围观轩子哥呢，轩子哥现在可是学校里的风云人物呢！”这时孙清雅站了出来。