
    “这就是舍利的真正用处？”

    看到此刻舍利的这种变化，众人顿时惊呼出声，在震惊中，好奇的看着那冲刷下来的循环灵气长河，有些惊奇！

    南宫世道：“这舍利里面的灵气，无穷无尽，支持一个人修炼的时间，我也不知道，不过应该很长很长！”

    南宫灵儿问道：“爸，那岂不是说，以后我们大家都可以用它来修炼了，毕竟这里面的灵气用不完吗？”

    南宫世叹道：“虽然说用不完，但是总有用完的时候！灵儿，你将它收起来吧！”

    南宫灵儿点了点头，心念一动，那道灵气长河瞬间消失无影，很是神妙，然后那颗舍利便自动落到南宫灵儿的手里。

    “小轩，这次过来，就在这里多住一段时间吧，让灵儿带你到处逛逛！”

    南宫世转过头，望向秦轩，有些感慨的说道。在知道父亲的意思后，对于秦轩，他便有了不一样的想法。

    “对啊，秦大哥，灵儿可是知道很多好玩的地方呢，到时秦大哥去了，肯定会喜欢！”南宫灵儿听到父亲的话，立即兴奋的望向了秦轩。

    “好啊！”秦轩点了点头，同样笑道。

    他回去也没什么事，在这里看看，于他来说，也是一件很有意思的事情。

    “小轩，你年纪轻轻就有这么好的医术，可以说是神医了，我们请了很多的医师来，但是都没有什么用，小轩，你的医术，是在哪学的啊？”

    南宫雄有些好奇的望着秦轩，对于秦轩的医术，他是佩服万分，南宫世的病情，他岂能不知道，但是在秦轩的手中，只是过了一个多小时，便就再次站了起来。

    而且更是有望恢复，或者更上一层楼！

    在南宫雄问出后，其他人也望了过来，同样，他们也想知道，究竟是哪一位名师，竟能教出秦轩这样杰出的人物来！

    “呵呵，我的医术，是跟我老师学的，不过我老师不想让别人知道他的名讳，所以我不能告诉大家！抱歉了！”秦轩是自学成才，为了不想太过惊世骇俗，只能搬出小说中的标准桥段了。

    “理解！理解！”

    众人立即点了点头，脸上露出理解的神色，一般大师，都是神龙见首不见尾，他们只能感叹自己无缘知晓大师姓名，瞻仰对方的绝世风采了。

    “那小轩，你能不能也给我看看？我时常觉得自己身体不太舒服？是不是有什么毛病啊？”南宫雄向秦轩求道。

    “当然可以了，你是灵儿的长辈，我给你看，那还不是应该的！”秦轩立即点头，同时将手伸了出去。

    “那太谢谢了！”南宫雄道谢中，也将自己的手伸了出去。

    秦轩搭了一会儿脉后，便收回了手，道：“没事，只是熬夜太深了，过会儿我开个方子，你两天服用一次，两个星期便能将身体调理过来了！”

    “那敢情好！”对于秦轩的医术，南宫雄自然极为信任，顿时点了点头。

    “爷爷，晚宴已经快准备好了！”

    这时，南宫正走了进来，向着南宫鸿行了一礼，说道。

    “那好，小正，灵儿，你们先带小轩过去，过会儿我们就过去！”南宫鸿吩咐道。

    “那秦轩先告辞了！”

    秦轩向几位长辈拱了拱手，然后便在南宫正和南宫灵儿的带领下，向宴请客人的餐厅走去。

    在秦轩三人走后，大厅里，顿时安静了下来。

    过了许久，南宫鸿才开口：“世儿，你将秦轩的事情，详细跟我们说说！”

    南宫世点了点头，说道：“秦轩我也不是太熟悉，灵儿认识的秦轩，想必你们都知道了，我也不再详细说，这次我沙漠之行，我见到的秦轩，却是穿着一套军服，在他身后，有着七个军人！”

    “那么说，秦轩有着军方的背景了？”南宫玲说道。

    “肯定是！”南宫世点了点头：“而且可能还是那个部门的人？”

    “那个部门？”闻言，四人都是一惊。

    “对，你们想想秦轩的实力，除了那个部门的人，还有谁会被派到沙漠里去查探情况！”南宫世点了点头。

    “那秦轩可是掌握着生杀大权啊，那个部门的权力实在太大了！”南宫雄目光微闪。

    “而且秦轩还和一些超越了先天的强者有交情！”南宫正又说了一句。

    “世儿，你将你见到的情况，都跟我们详细说说吧！”南宫鸿沉声道。

    “是，爸！”南宫世点了点头：“这次我在那峡谷里，见到了那传给我们家族失传心法的前辈，那前辈与秦轩交情很好，当时我就留意到了秦轩！”

    “而且当时，在那里，出现了各个门派的人，就是一些超越了先天的强者，也出现了几个，当时那佛塔大门很多强者都打不开，但是最后秦轩拿出了一个玉佛……”

    南宫世将自己见到的情况，在几人面前，详详细细的说了一遍，只要是他看到的，任何一个细节，都被他还原了出来。

    在南宫世说完后，大厅又再次陷入了沉寂！

    过了许久，南宫鸿才缓缓出声：“玲儿，你是我们家族最聪明的人，家族里一切生意都交由你打理，我想知道，你对秦轩怎么看？”

    南宫玲沉吟一下，说道：“爸，这秦轩，我们只能交好，不能为敌！”

    “光是秦轩所在的那个部门不说，就是与他结交的武林人物，就有几个超越了先天的强者，而且以后，谁又能确定秦轩不会成为那样的强者呢？”

    “超越先天的强者？”

    几人微微沉吟，最后都点了点头，秦轩现在这么年轻便有了先天的实力，超越先天，以后未必没有可能。

    “而且秦轩的心胸气度，也是我最为佩服的，像那套拳法以及那颗舍利，他毫不犹豫的便拿了出来，这说明他根本就不将这些外物放在眼里，而这样的人，也是人缘最好的人，我想只要他一有难，恐怕立即就会有很多人出手援助！”

    南宫玲再次说道。

    南宫鸿几人立即点了点头，秦轩刚才的表现，此刻在脑海里响起，他们也不得不敬佩万分。

    “何况！”南宫玲扫了几人一眼，“秦轩的医术还那么厉害，这世上谁都脱离不了生老病死，那么秦轩拥有这么厉害的医术，便说明他有着极大的潜力！”

    南宫玲没有多说，但是在场的几人，自然知道那潜力代表着什么。

    一时间，大厅里，又再次静寂了下来。

    “那这么说，我们以后定要与秦轩交好了？”南宫雄在沉默了一会儿后，缓缓说道。

    “当然是要交好了，像秦轩这样的人物，我们与他交好，只有好处，没有坏处，光是凭着秦轩的胸襟气度，若是他以后不管有什么成就，他都不会忘了身边的人！”

    南宫玲点了点头，又继续说道：“像舍利这样的绝世宝物，秦轩都可以随意送人，以后他若是有了其他宝物，虽然我们并不贪婪，但是若与秦轩交好，恐怕他总会给我们一些的吧！”

    听到南宫玲的话，几人都是一愣，不过最后都是点了点头，按照秦轩的表现，确实有那种可能，而且这可能性，还很极大。

    “总之，我是十分欣赏秦轩的，他是我见到的所有年轻人中，最稳重，最厉害，也是最有成就的人，要知道，那个部门，可不是谁都能进入的啊！”

    南宫玲扫了众人一眼，缓缓开口，目中闪动着莫名的光芒。

    众人都点了点头。

    “呵呵，我们家族的气氛一直都很和睦，并没有其他家族那样的争权夺利，勾心斗角，你们三人，一个在大学当老师，一个在商海里拼搏，一个沉醉于武学，我想这样的家庭氛围，应该不会让秦轩敬而远之的吧！”

    这时，坐在上首的南宫鸿说道。

    “爸，从小你就没有过多的约束我们，也没有因家族的利益而限制我们太多，一直都让我们按照自己的兴趣做事，说实话，可能在这个世界上，在这样的大家族里，也只有您这么开明了！”

    南宫玲和南宫世三兄妹，此刻都向上首的南宫鸿躬身一拜，目中全是感激。

    “呵呵，我给你们自由，就是觉得亲情是这个世界上最贵重的东西，我不想让整个家族里，都是冷漠一片，那样的生活，在我小的时候，我已经受够了！”

    南宫鸿有些感慨的道。

    “现在整个家族内部都很和睦，每个人都按照自己的兴趣做事，都有着自己的自由，这样的家族，才更能让人归心，爸，可能我们家族的实力不是最强的，但绝对是最有人情味的！”

    南宫玲在旁郑重的说道。

    南宫鸿摆了摆手：“呵呵，好了，我们在聊秦轩的事，怎么又聊到这件事情上了！”

    “爸，还不是你提起的，而且爸你也说的对，现在我们家族都是和睦一片，绝对不会让秦轩生出反感的，我在灵儿那里多少听她说起过秦轩，也了解些秦轩的性格，我想我们家族的氛围，秦轩肯定会喜欢的！”

    南宫玲在这事上，还是多少有发言权的。