
    走过竹林，来到位于中间的碧玉小居，这碧玉小居，完全是由竹子搭建，共有两层，十分的精致典雅。

    站在这两层竹楼前，秦轩眉头微皱，看向南宫灵儿，不由问道：“灵儿，这栋竹楼，为什么要取个碧玉小居的名字啊，完全可以取个翠竹小楼这样的名字吗？”

    “秦大哥，这竹楼在很久的时候，有一位大文士在这里住过，而他的名号刚好有‘碧玉’两个字，为了纪念他，所以这栋竹楼就起这个名字了！”

    南宫灵儿一脸微笑的解释道。

    秦轩点了点头，随后便朝里面走去。

    在竹楼的外围，有着竹子围成的一个院落，在院落里，种植些许兰花，幽香弥漫，很是宜人，并且在那些兰花的旁边，有一张石桌和四个石凳，都略显沧桑。

    然后三人便走进了竹楼里。

    不过在进入竹楼的一瞬，秦轩却是怔住了，看着眼前这一幕，他顿时有些哭笑不得。

    这竹楼的第一层，里面摆设的，全部都是现代家具，冰箱，沙发，玻璃桌，液晶彩电，似乎在市场上可以找到的家具，在这里都可以找到。

    “秦大哥，是不是很惊讶啊？”南宫灵儿在秦轩旁边偷偷笑道。

    秦轩苦笑着点了点头，看着眼前的一切，道：“原以为这里应该是很古典的，但是却没有想到如此现代化！”

    “嘻嘻，秦大哥，这里可是我们家招待客人最好的地方了，当然要如此现代化了，不然客人怎么能住的好，住的习惯呢！”南宫灵儿说着，在旁边的沙发上，坐了下来。

    “秦兄弟，这里一切施设都有，要是你还有什么需要的，那边有电话，外面随时都有人恭候！”

    南宫正在一边坐下后，便向秦轩说道。

    “南宫大哥，这里这么好，我还真没有什么需要了，这里差不多都有八星级大酒店的待遇了！”秦轩看着屋里的一切，不禁有些感慨。

    “那是当然！”南宫灵儿似乎对于这里，很是满意，“秦大哥，住的地方在二楼，要不我带你上去看看吧！”

    “不用了，过会儿我自己上去就行了！”秦轩摇了摇头。

    “那行，秦兄弟，今天你也坐了那么长时间的飞机，最后又帮家父治病，肯定很累了，我和灵儿就不打扰你了！我们先告辞，明天上午过来找你，到时我和灵儿陪秦兄弟随处逛逛！”

    南宫正站了起来，缓缓说道。

    “秦大哥你休息吧，灵儿明天来找你！”

    听到自己哥哥的话，南宫灵儿也站了起来。

    “那行，南宫大哥，灵儿，我确实有些累了，就不留你们了！”秦轩笑了笑，然后便将两人送出了竹楼，直到看着两人身影淹没在竹林里，这才回到了竹楼。

    看着如此复古的竹楼，而内部却是如此的现代，秦轩嘴角不由泛起一抹苦笑，不过这抹苦笑，很快便消失，因为这里，确实住的很舒服，很惬意！

    在一楼待了一会后，秦轩便来到了二楼，二楼一间卧室，一间客厅，再加上一间浴室。秦轩洗了个澡，然后又给自己泡了一杯茶，便惬意的喝了起来。

    站在卧室的窗户旁，听着外面的竹叶哗哗，感受着那股凉爽的惬意，秦轩心里也不由娴静了下来。

    今天上午还在临海，而现在已经在千里之外，秦轩也不得不感叹，想了一下，便掏出手机，给家里去了一个电话，聊了许久，这才放下！

    “这里的环境不错，而且这里也没有大家族里的那种冷漠，待几天再回去吧，反正也没什么事！”

    秦轩喃喃，而后喝了一口杯中的茶，感受着舌尖上的茶香缭绕，秦轩的嘴角，划过一抹笑意。

    他对这里的感觉还不错！

    其实，在他和南宫灵儿及南宫正两人去餐厅时候，便已经将神识扩散，将南宫鸿几人在他走后所说的话，完全听在了耳里！

    秦轩读了那么多的古书，做人做事的各种道理，他早已洞彻于心，他拿出了那舍利，何尝不是在考验南宫家族呢！

    而结果，让秦轩很满意！

    其实，秦轩一直以善的眼光看待这个世界，以美的心态来欣赏这个世界，他从没有将这个世界想的那么不堪，他一直认为，人与人之间，总能和睦相处的！

    而这，也是他一直行为的标准，所以，在这个世界上，他交到了很多好朋友，当然，也有很多敌人，不过那些敌人，秦轩也不畏惧！

    这，便是他的心态！

    “这南宫山庄确实很大，明天便和灵儿他们逛逛吧，不过现在还是修炼为先！”

    秦轩喝完杯中的茶，然后便直接端坐在竹板上，闭目修炼。他现在丹田内，一旦产生鸿蒙元气，便立即被那石质玉牌吸收，一丝不剩，所以现在，他要努力修炼。

    争取尽快将那玉牌给填满！

    一夜之期，很快过去，第二天的黎明，秦轩才再次醒来，睁开眼睛。

    两道刺目的精芒一闪而逝，秦轩的双目，在黑暗之中，竟然隐隐有一种刺眼的感觉，只是很快淡去，恢复平静。

    简单的洗漱了一下，秦轩便走下竹梯，下到一楼，然后推开竹门，来到院子里，呼吸着那异常清新的空气，秦轩脸上，也不禁浮现一抹十分舒服的笑容。

    “还是先打一遍拳吧！”

    秦轩也没有再跑步，而是直接在院子里，闭着眼，打着手中的拳，这套拳法，正是传给南宫世的罗汉神拳。

    罗汉神拳总共有六招，每一招中，又有三十六种变化，这是一套中正阳刚的拳法，随着秦轩的施展，空气中，不断的传出一道道轰鸣。

    在轰鸣中，一道无形的涟漪扩散，席卷到远处的竹林里，使得竹林在哗哗乱响之时，上面的竹叶不断的洒落，飞舞在空中，然后又似被某种力量牵引，来到了秦轩的面前。

    此刻，秦轩仍然在闭着目打着拳，而在他的周围，却是有数道竹叶形成的长龙，随着秦轩拳劲的扩散，不断的飞舞腾挪，十分的神妙。

    使得人看了，宛若有一种，处于神话世界中的感觉一般。

    “轰！！”

    随着罗汉神拳最后一式天翻地覆的施展，那澎湃如海的拳劲，顿时若潮汐般扩散，席卷到那飞舞着的竹叶长龙里，顿时渗透，将所有的竹叶，刹那间，震荡成齑粉。

    而在远处的竹林里，也立时传来了数道咔嚓之响，却是那翠竹承受不了秦轩渗透在空中的拳劲，直接崩溃。

    “好！秦兄弟真是厉害！”

    一道爽朗的笑声，在秦轩收拳后，响了起来。

    秦轩睁开眼，微微一笑，向着正向自己走来的南宫正和南宫灵儿笑道：“南宫大哥，灵儿，早上好！”

    “秦大哥，早上好！”

    南宫灵儿欢快的叫了一声，此刻她十分兴奋的望着秦轩，刚才的一幕，她自然看在眼里。

    “秦兄弟，你刚才练得拳，莫非就是传给我父亲的罗汉神拳？”

    南宫正向秦轩问了声好后，便忍不住问道，此刻，他的双目中，一直闪现着莫名的光彩！

    秦轩点了点头，笑道：“正是，若是南宫大哥感兴趣的话，也可以练练，这对修炼还是很有好处的！”

    “我也可以练？”

    南宫正立刻双目放光，一脸急切的盯着秦轩，刚才，他和南宫灵儿来了一会，看到秦轩在练拳，就没有上前打扰，而且他也仔细看了一会。

    他也是个武学奇才，只是一会儿，便发现了秦轩所练拳法的精妙，特别是最后一式的那种威力，他能感觉到，秦轩在打出所有的拳法时，根本就没有运用真气，这就恐怖了！

    “当然可以！”

    秦轩点了点头，他对于自己的朋友，从来就没有吝啬过，和朋友一起分享好的东西，秦轩一直感到很开心。

    “那，那太好了！谢谢秦兄弟了！”

    南宫正立即高兴的道，这套拳法，在南宫世当时说时，他便就知道不凡，此刻更是亲眼看到，感受到其中的威力，他又怎么能不想学呢！

    “哥，秦大哥还没吃东西呢，我们进去吧！”

    南宫灵儿看到南宫正还在那杵着，有些小小的抱怨起来。

    “哦，对对，秦兄弟，我们快进去吧！”

    南宫正看了自己妹妹一眼，连忙点点头。

    秦轩一早便看到南宫灵儿手中提着一个紫色食盒，猜到里面可能装着吃的东西，便点了点头。

    走进屋里，南宫灵儿就迫不及待的在玻璃桌上，打开紫色食盒，食盒中，色香味俱全，放着三份早点，清新淡雅，极具新意，让人一看就食欲大开。

    “秦兄弟，这是我们南宫家族特制的早点，希望还合你胃口！”南宫正端着一壶茶走了过来，在他进来的时候，便去泡茶去了，所以此刻过来，便倒了三杯茶。

    “秦大哥，给你筷子，你快尝尝！”

    秦轩点了点头，接过南宫灵儿手中的筷子，夹了一块淡红糕点，纳入口中，一股桂花香味，登时传来。

    南宫灵儿在旁笑道：“秦大哥，这是千层糕，中间夹了桂花，瘦肉片，各种调味剂，十分好吃的，除了桂花味的，还有薄荷，茉莉，玫瑰，等数十种口味，秦大哥，怎么样，吃得还满意吧，要不要再换个口味？”

    秦轩点了点头，几口把喉咙中的千层糕咽了下去，笑道：“这千层糕很美味，我还从来没吃过，灵儿，南宫大哥，想必你们也没吃吧，我们一起吃吧！”