
    听到程婷婷的话，董诗心中一动，又看了秦轩一眼，最后也没有再说什么。

    此刻，程婷婷已经将信打了开来，秦明明几人立即就将头给挤了过去，一起认真的看了起来。

    “这里竟然有联系方式，轩子哥，这算不算隐私啊？”当看完信后，程婷婷举着手中的信，对着秦轩笑眯眯的道，脸上是无尽的兴奋。

    毕竟这可是她偶像的联系方式，想想都让她的心砰砰的跳个不停！

    “婷婷，你看了都看了，还说什么啊！”秦轩十分的无奈。

    “嘻嘻，我不是问问吗！轩子哥，那我可是要按这个号码，给我的偶像打电话了啊！”

    程婷婷说着就拿出了自己的手机！！

    “你真的要打？”

    “那是当然，这可是好不容易得来的机会，我可不能白白错过了！”程婷婷一脸的坚定。

    “可是，现在，可能对方正在拍戏呢？”秦轩不确定着。

    “不可能的！”程婷婷断然的摇了摇头，“我的运气不会这么不好的！而且要是这样的话，我更要打个试试了！”

    “还是不要了吧？”秦轩突然有些头疼。

    “一定要打，而且是立刻，马上，现在！”程婷婷一如既往的坚定。

    “那你要是打了，接通了，要说些什么啊？”秦轩转了个弯。

    “当然是说我想说的了！”程婷婷理所当然，“要不然轩子哥你叫我说什么啊？”

    “我是问你呢！”秦轩无奈中，“我看还是不要打了吧，或许现在人家正在忙着呢！”

    “现在都七点多了，还忙什么啊！”程婷婷立即摇了摇头，断然拒绝。

    “人家可是明星啊，当然不会是像我们这些普通老百姓这么轻松的喽！”秦轩解释着。

    “哼！轩子哥，你是不是怕什么啊？”程婷婷看着秦轩，脸上再次涌现出了古怪的笑意。

    “我怕什么啊！”秦轩断然的摇了摇头，“我只是怕你突然打了个电话过去，吓到了人家而已！”

    “嘻嘻！轩子哥，”程婷婷盯着秦轩，“你和我的偶像之间，不会真的有不得不说的故事吧？”

    “怎么可能！”秦轩头摇的像拨浪鼓，“我们就是普通的一般的朋友而已！”

    “真的是这样的吗？”程婷婷满是狐疑，“那我更要打这个电话了！”

    “为什么啊？”秦轩讨要缘由！

    “轩子哥，我问你，这信你什么时候收到的啊？”程婷婷也转了个弯。

    “在我执行任务以后！”秦轩没有丝毫犹豫的回答。

    “那也就是说三个月以后喽！”程婷婷眨了眨眼，里面满是笑意。

    “嗯，事实就是这样！”在事实面前，秦轩只能点头！

    “那也就是说，在这三个月里，你一点也没有跟人家联系了喽！”程婷婷继续追问着。

    “嗯！”在铁定的事实面前，秦轩只能不断的点头。

    “那你收到这封信后，你联系人家了吗？”程婷婷继续追问。

    “没有！”秦轩想要点头，但是在程婷婷严厉的目光下，又不得不摇了摇头。

    “轩子哥，你让我说你什么好啊！”程婷婷一副恨铁不成钢的看着秦轩，长长叹了口气。

    “怎么了?”秦轩眼中装的满满的是不解与疑惑。

    “轩子哥，你也太不懂女孩子的心了！”程婷婷再次叹了口气，“我的偶像在三个月前就给你写信了，但是你却在三个月以后接到，而且还不立即给人家回电话！唉！！”

    “我不是怕唐突人家了吗！”在程婷婷的叹气面前，秦轩心里突然有了一种罪过的感觉。

    “这有什么唐突的啊！”程婷婷哼声着，“我想要是我的偶像突然间，在一个突然的地点，在一个突然合适的时间，又突然接到一个十分想要接听的电话，那么她一定会是很高兴，很开心的！”

    “真的吗？”秦轩在程婷婷的连番攻势下，有些不坚定了。

    “那是理所当然的真的！”程婷婷将手中的铁锤，猛然的落下，不容置疑。

    “那，要不，我们就打一个？”秦轩继续不坚定着。

    “那是当然的要打!”程婷婷摇了摇手中的手机，用着异常肯定的语气。

    “那我们就打一个吧！”秦轩不坚定中，最后终于有了坚定！

    “耶！！”程婷婷仿佛是一个胜利的将军一般，傲立当场，风光无限。

    “婷婷，那你快打啊！”在看了一场激烈的辩论后，孙清雅就开始催促起来。

    “别急！别急！！这可是要打给我的偶像的电话，先让我酝酿酝酿词汇先！”在胜利之后，程婷婷反而淡定了下来，不慌不忙，不急不躁着。

    而此刻，在万里之遥，在一个别墅内，在一个粉红色的房间里，一个绝美的女子，躺在一张精致华美的大床上，手中拿着一个散发着蓝色光芒的闪耀之物。

    在那蓝色光芒的存托下，那绝美女子，宛若落入凡间的仙子，身上渐渐弥漫了一缕仙灵般的气息，美轮美奂，使得那女子，看起来，更为绝美！

    不过此刻，这女子正看着手中的东西，微微有些发愣，似乎在想着某些事情一般，不过从其目中，可以清晰的看到，这女子，对其手中的东西，似乎极为珍视！

    “铃铃！！！”

    正在这绝美女子发愣的时候，在她旁边的床上，一个淡蓝色外壳的手机，在震动中，一道古典的音乐声，渐渐回旋了这整个房间。

    这铃声的响起，也使得这女子，从那种状态中，清醒了过来，然后随意的拿起手机，仰躺在床上，接听了起来。

    “喂！你好！你是大明星刘亦菲吗？”电话那头立即传来了一个女孩子的声音，这声音，使得床上躺着的绝美女子一愣，不自觉的看了一眼手机上的号码，发现却是如此的陌生。

    “你是？”

    “我自我介绍一下，我叫程婷婷，是一个高中生，你真的是我的偶像刘亦菲吗？”

    听到里面的话，躺在床上的刘亦菲微微一笑，她自然认为这是喜欢她的一个粉丝，不知道从哪里得到的电话，想要打进来看看，这号码是不是真的。

    不过此刻，她也有些无聊，而且里面的声音很清脆，不似以前粉丝那样的疯狂，便笑道：“你好，我是刘亦菲！”

    “啊！你真的真的是我的偶像刘亦菲吗？”

    听到里面传来的惊喜的声音，刘亦菲绝美的容颜上，再次绽放了一个笑容，“我真的是刘亦菲，你是个高中生，那你们现在还在上课吗？”

    “我们当然在上课了啦，而且是那种很累很累的!不过可能比不上你拍戏累了啦！”

    在逍遥馆内，三楼雅阁里，程婷婷拿着手机，一脸的兴奋，就差又蹦起来了。

    “拍戏虽然很累，不过我想也可能比不上你们功课累吧！”

    “你真的这么想吗？”

    “嗯！我听说你们作业都是一堆一堆的是吗？”

    “没有啊，哪有那么夸张啊，虽然很累，不过现在这些对于我来说，可是很轻松的啦！”

    “你很聪明吗？”

    “我当然聪明啦，在学校里我可是个才女哦！不过在我们学校，有一个人比我还厉害！我怎么赶都赶不上他”程婷婷笑着看了秦轩一眼。

    “那就是说，他比你还厉害喽！”刘亦菲翻了个身，让自己拿着手机更为舒服一点。

    “嗯！他是我们学校最厉害的，而且他根本不用来上学，直接参加期末考试就行了！”程婷婷一脸笑意的说着。

    “啊？还有这样的事啊？那你们老师怎么就同意了呢？”刘亦菲惊讶了一声。

    “我们老师当然不同意了啦！可是他见我们老师不同意，直接就推开了我们校长的门，非常牛气的站在我们校长面前，对我们校长说：校长，我很聪明，学校教的东西对我来说太简单了，以后我就不来上课了，直接来考试行吧！”

    “那你们校长同意了吗？”

    “我们校长看了他一眼，让他先等一下，然后找来不同科目的试卷，让他来做！校长说，这是去年高三的试卷，若是你做的比第一名还好，那么我就答应你，让你直接来考试，若是不行，该干嘛就该干嘛去！！”

    “那最后怎么样了呢？”刘亦菲有些好奇！

    “最后当然校长答应下来了啦！那人太聪明了，让我们校长不得不答应！”程婷婷轻轻的笑着。

    “那你呢？你不是很聪明吗，难道你没有去找你们校长吗？”刘亦菲也轻轻的问着。

    “我比不过人家，所以不敢去找我们的校长，怕人家笑话！”程婷婷捂着嘴。

    “那比你还厉害的人叫什么名字啊？”刘亦菲有些好奇的问着。

    “他的名字啊？他很有名啊，难道你不知道吗？”程婷婷继续捂着嘴。

    “我知道？”刘亦菲十分的不解和疑惑。

    “嗯，你当然应该知道了，你的电话的号码就是他告诉我的！”

    “他告诉你的？”刘亦菲继续不解。

    “呵呵，原来你还没想起来啊，看来你对他的了解不是很深啊！”程婷婷有些叹气。

    “我应该认识那人吗？”

    “你应该认识他，我说了他的名字，你就应该知道了！”程婷婷笑意越来越浓。

    “那他叫什么名字啊？”刘亦菲不解中，追问着。

    “听好了啊，他的名字，叫，秦……轩！！”

    PS：今天两更，求红票！