
    回到别墅，秦轩便忙着做了一桌好菜，又拿出了美酒，众人围着圆桌，欢声笑语不尽。

    “小轩，现在外面都对那佛光猜测不尽，你不是到那执行任务去了吗，能不能跟我们说说啊？”在喝了一杯酒后，程德明便提出了接下来要研究的课题。

    “当然可以啊！”

    既然大家都很感兴趣，秦轩自然是责无旁贷。

    “那快跟我们说说！”见到秦轩点头，众人立即放下了手中的筷子，正襟端坐，准备倾听秦轩的汇报。

    “嗯！”秦轩也放下了手中的筷子，开始认真的准备，在五息之后，秦轩终于准备好，环视了一圈，看到众人都做出认真倾听的样子，十分的满意。

    “姑夫，这次我执行任务，先是到了沙漠小城，那里真是摩肩接踵，人山人海啊，车都开不进去，而且那里更是乱的很，每天都会发生打架斗殴的事件，更是不时出现死人的情况！”

    秦轩先是将沙漠小城险峻的形势讲了一遍，希望能引起大家的强烈重视。

    “还好婷婷她们没有过去，要不然依照那里的情况，真不知道会发生什么事！”程德明立即就做出了总结，很是庆幸。

    “老爸，我们是想过去来着，可是轩子哥不让啊！”程婷婷漫无目标的开始夹起了旁边盘子里的菜，嘟嚷起来。

    “婷婷，小轩不让你去，那无疑是很正确的！你应该感谢一下你轩子哥才是！”程德明无疑是站在秦轩这一边。

    “那，轩子哥谢谢你了！”程婷婷在父亲严厉的目光下，有气无力的嘟嚷了一声。

    对于程婷婷的有气无力的感谢，秦轩照单全收，然后接着道：“接着，我便和七个战友一起穿越了茫茫大沙漠，在穿越沙漠的途中，我们碰到了黑色风暴！”

    “报告！”程婷婷立即站了起来。

    “什么事，请说！”秦轩摆了摆手。

    “请问首长，什么是黑色风暴？”程婷婷站的笔直，目光坚定的望着秦轩。

    “呵呵，黑色风暴啊？”秦轩再次摆了摆手，见到程婷婷坐了下来，才继续：“黑色风暴就是由无数龙卷风一起铺天盖地的席卷而来，形成的一种风暴，当时那种情景，就像是天塌下来了一般！”

    “那轩子哥你们是怎么跑出去的啊？”程婷婷被激起了兴致，立即就不喊报告了。

    “当时我们的情形是这个样子的！”秦轩在空中比划了一下，“在后面，那黑色风暴像是潮汐一般席卷而来，而在我们的前面，又是不断的突然生成龙卷风，当时我们是前途险彻，后有追兵，十分的凶险！”

    “啊？”众人立即就很配合的惊讶了一声。

    “不过天无绝人之路，前面虽然有龙卷风，但是都被我一拳一拳的打破溃散，我们就轻易的跑了出来，而且我还救了几百多人呢！”秦轩不想让家人担心，立刻就简略了。

    “轩子哥你这么厉害啊，那其他人有没有要报答你啊？”程婷婷崇拜的望着秦轩，又引出了下面的话题，不至于话题中断。

    “当然是…没有了，他们，他们还需要我照顾呢！”秦轩立即有些伤心的挥了挥手。

    “他们真是忘恩负义！”程婷婷开始为秦轩抱不平，也举起了自己的秀拳挥了挥。

    “那然后呢？”见到秦轩在那伤心，孙清雅立刻就加入了催促队伍。

    “然后啊，我们当然就是往前赶了，在经过两天的长途跋涉后，我们终于来到了那沙漠中心，你们猜我们看到了什么？”秦轩神秘的笑了笑。

    “看到了什么啊？”

    “轩子哥，你就别吊我们胃口了，快点说吧！”

    “呵呵，好吧，我们看到了三尊顶天立地的般若大佛，那大佛，高的好像都接触到了天上的流云，宽的就像是一座城池，你们说大不大？”秦轩尽可能的描绘着当时的情景。

    “不会吧，小轩，这世上真有那么大的大佛？”秦慧兰也是惊讶的加入了进来。

    “哦！”秦轩感觉自己有些夸大了，十分不好意思，“虽然没有那么大，但是也仍然很大了！”

    “那到底是多大啊？”对于秦轩的用词，程婷婷是相当的不满意。

    “尽一切的可能发挥想象吧，你们想有多大，那么就有多大！”秦轩立即就掌握了擦皮球的艺术。

    “那再然后呢？”程婷婷翻了翻白眼，只能再接着下去了。

    “再然后啊，我们就来到了了一处佛址，那里有着无边无际的佛陀之像，不过都残破不堪，好像被什么大力给摧毁了似的！”秦轩小心的用着词。

    “佛址？”程婷婷见秦轩不多说，只能展开自己丰富的想象力了。

    “对，就是佛址，那场面相当的震撼，只要看了一眼，那么一辈子都不会忘记了！”秦轩感叹着。

    “哦！”程婷婷只能再次展开自己丰富的想象力和联想力，争取将秦轩说的，给真实的还原出来，然后自己再欣赏。

    “那再再然后呢？”

    “接着我们就来到了一个峡谷！”秦轩夹了一口菜，喝了一口酒。

    “峡谷，那峡谷里有什么？”

    “峡谷很长，很宽，两侧崖壁上是密密麻麻的洞窟，在洞窟里，都是佛像，而且在空白的崖壁上，又画着一道道金色符文，那金色符文在阳光的照射下，泛着金光，交织在一起，形成了禅光临海！”

    “禅光临海？”第一次听到这个词汇，很多人都惊讶了。

    “请再次发挥你们的想象力！”秦轩又拿出自己的杀手锏。

    “那再再再然后呢！”

    在经过一番想象后，程婷婷又再次追问了起来。

    “在那峡谷的下面，有一道通向峡谷低处的巨石台阶，然后我们便沿着台阶下到了底下，再然后，在我们面前，先是出现了很多很多的人，然后就出现了一座很高很高的塔！”

    “人？塔？”

    “轩子哥，还有人比你们先到啊？”

    “当然就有人比我们先到了，而且在那里面还有我们认识的人呢!”秦轩理所当然着。

    “有我们认识的人？那是谁啊？难道是乔大哥？”程婷婷皱着眉头猜测着。

    “嗯！婷婷你真聪明，一猜就中，就是乔大哥。不过除了乔大哥外，还有一个人，就是那来我们饭馆的麻衣老者！”秦轩将大拇指送到了程婷婷的面前。

    “麻衣老者？”程婷婷很开心的接受了秦轩的大拇指，然后立即发出疑问。

    “对，而且那里最后还来了很多很多厉害的人，正派邪派的都有！”秦轩神情有些凝重。

    “正派邪派?那要多刺激啊？要是当时我也在那，那该有多好啊！！”程婷婷无尽的羡慕着。

    “呵呵！”秦轩笑了两声，然后接着说，“然后我们就开始进入塔里面了！”

    “那是不是连续不断的出现奇遇啊？”程婷婷两眼放光的盯着秦轩，就差蹦起来了。

    “呵呵！”秦轩再次笑了两声，“也差不多吧！那塔叫做琉璃金刚塔，总共有七层，第一层是各种各样的佛像，而且都是黄金铸就的，那是金晃晃一片，非常的刺眼！”

    “那要是卖了，能换多少钱啊！”在秦轩的词汇面前，程婷婷尽情的想象着，渐渐露出了财迷之相。

    “呵呵，那要是换成钱，绝对是富可敌国了！”秦轩也是感慨的点了点头。

    “那接下来呢？”程婷婷暂停了一会儿后，对接下来的几层更感兴趣。

    “接下来，第二层，在地面上铺满了金色莲花，震撼无比；在第三层，金色蒲团无边无际，蔓延到不知多远；在第四层，那是浩如烟海的佛经，密密麻麻，读也读不完；在第五层，在空中悬浮着无数的兵器，你想要哪样就可以有哪样；在第六层，哦，那是五座大山！”

    秦轩没有任何犹豫，没有任何暂停的就一口气的，将六层以下的情形给说了一遍。

    众人都听的很尽兴，然后立刻都闭上了眼，为什么要闭眼呢？主要是因为秦轩描绘的太简略了，他们只能尽情的展开想象了，所以现在就是考验众人想象力的时候了！

    过了好一会儿，众人才睁开了眼，长松了一口气，而且都纷纷揉着自己的太阳穴。连续不断的想象，实在是太伤神经，太伤脑力了。

    又揉了揉太阳穴后，程婷婷终于发话了：“轩子哥，那第六层，为什么就会出现五座大山呢？难道是什么宝山吗？”

    对于第六层，秦轩的描绘实在是太简略了，所以即使程婷婷想展开想象，但是也无从下手，最后只能向秦轩求助了。

    “哦，怪我怪我！”秦轩立刻自罚了一杯，“那五座大山啊，是彼山非此山也！”

    “那到底是什么山啊？”程婷婷开始抱怨了。

    “是啊，那到底究竟是什么山啊？”一直作为听众的秦明明也有了一股怨气上涌。

    “呵呵，那是五座灵石大山！连绵不知边际！要多高就有多高！！”秦轩在空中比划着，给众人划了一个可以想象的范围。

    “啊？五座灵石大山？”

    众人立即震惊的大叫了一声，纷纷比划着，似乎有些不敢相信秦轩的话，毕竟这对于他们来说，实在是太过于震撼了！