
    听到秦轩的话，叶苦点了点头，随后秦轩打开大门，两人便一起走了进去。

    在叶苦换洗衣服的时候，秦轩便泡了茶，茶香缭绕，秦轩先是自己喝了一杯，酒后再喝一杯香茶，无疑是一件很美的事！

    很快叶苦便走了出来。

    “叶大哥，先喝杯茶吧！”

    秦轩笑着沏好了一杯茶，递到了他的面前，叶苦点头接过，然后坐了下来。

    “秦兄弟，今天我练了一下午的拳，已经感受到了一些变化，不过对于那套拳法，我仍然有很多不懂的地方，所以想向秦兄弟请教一下！”

    “叶大哥，这套拳法我也练得不是很熟，所以我们共同学习吧！”秦轩微笑着说道。

    两人喝着茶，叶苦就不断的向秦轩请教着，秦轩也是有问必答，听得叶苦连连点头。

    最后两人直接来到外面，叶苦站在那，开始极其认真的演练着拳法，一招一式，极其严格，细微之处，都要求绝对掌控，不留一丝漏洞！

    这就是认真的执着，既然已经学习，那就要一丝一毫的变化都要掌握，否则直接不学，要学，就要学到最好！

    对于叶苦的执着，秦轩也不禁微微点头，这样的人，若是给他机会，以后，必定会一飞冲天，成为盖世豪杰！

    所以对于叶苦的问题，秦轩也是详尽的回答，更是在叶苦的练拳中，不断给与纠正和指导，使得叶苦对于这套拳法的领悟，急速的提升着。

    “秦大哥，叶大哥！”

    在秦轩和叶苦两人练拳半个小时之后，南宫灵儿和上官紫菱以及皇甫益玲三人来到了这里。

    秦轩看到三人，也微微一笑，不由问道：“灵儿，你们怎么过来了？”

    “秦大哥，紫菱姐她们要走了，是来和你告声别的！”南宫灵儿轻声的说道。

    “秦轩，今天认识你很高兴，以后若是有空，还希望能来我皇甫家族做客！”皇甫益玲在南宫灵儿话音落下之际，便轻柔的说道。

    “是啊秦轩，今天认识你这个朋友，我们都很高兴，希望你这个朋友，以后能来我们家族做客，你可是不能不来啊？”上官紫菱也娇笑着说道。

    秦轩点了点头，笑道：“认识你们我也很高兴，以后有空，定然会登门拜访！”

    看了旁边的南宫灵儿一眼，秦轩笑道：“灵儿，你先等我一下！”秦轩说完，便转身回到了屋里，很快，他便拿了两张纸出来，递到南宫灵儿的手里：“灵儿，这是你上次要的琴谱，今天便给你吧！”

    南宫灵儿这趟过来，自然就是为了这清心菩提曲曲谱的，看了手上纸里的内容一眼，便一脸喜意的道：“那秦大哥，我们就先走了，叶大哥，灵儿走了啊！”

    “呵呵！”旁边的叶苦点了点头，微微一笑，也没多说。

    在三人走后，秦轩又指导了叶苦一会儿，便回到了屋里，而叶苦，仍然在外面练着。

    一夜很快过去！

    在闭目端坐的秦轩，睁开了眼，耳朵微微一动，却是听到，外面不断有低声呼喝传来。

    秦轩站起身，洗漱了一下，便来到了院子里，此刻，叶苦正在演练着拳法，一招一式，不再是昨天的僵硬，而是有了一丝灵动。

    看到秦轩出来，叶苦收了拳，微微有些不好意思，道：“秦兄弟，我以前每天都起得很早，没有打扰到你吧？”

    秦轩摇了摇头，笑道：“我一般也是这个时候起得，不过我没有想到，叶大哥比我起得还早！”

    “我先天经脉堵塞，不能修炼内家心法，若是想在外功上有所成就，只能靠勤学苦练了！”叶苦说着，神情有种难言的落寞。不过这种落寞，瞬间便被他抹去，换上的，则是若磐石般的坚毅。

    以及对于未来的强烈期盼！

    因为刚才，在练了这套拳法后，他手臂上的一条细小经脉，已然有了可以打通的趋势，这自然使得他有了无尽的动力！

    他的神色变化，秦轩自然看到，微微点了点头，而后两人便在院子里，练起了拳，或者说，是秦轩在练，而叶苦在看。

    这是秦轩在打出一套完整的罗汉神拳，这么好的机会，叶苦自然不会放过，因而在秦轩一招一式施展出来的时候，他睁大了眼，在认真无比的看着中，也在快速的记忆着。

    此刻，他发现，秦轩练得这套拳，与他根本不同，他练得，虽然有了丝灵动，但是大多都很僵硬，只能依葫芦画瓢，但是秦轩施展出来的，却行云流水，自然无比。

    每一个动作的变换，都没有任何的滞塞之处，十分的圆润，仿佛此刻，秦轩不是在练拳，而是在挥洒笔墨一般，十分的自然而然，没有丝毫的僵硬。

    叶苦直接沉迷了进去，他在记忆中，脑海突然出现了一个小人，随着秦轩的动而动，渐渐的将秦轩的动作，给模拟了出来，虽然有很多不同之处，但是也比他自己练的，要强多了。

    没过多久，秦轩便停了下来。

    此刻，叶苦闭上了眼，笔直的站在那里，一动不动，秦轩知道他在领悟着，也就没有上前打扰，而是回到了屋里，泡了一壶茶，最后端了出来。

    现在已经是十一月中旬，天气已经有些寒冷，虽然秦轩不畏严寒，但是早上喝着暖暖的茶水，感受着那种温暖，也是十分舒服的。

    就在秦轩喝着茶，叶苦闭目领悟之时，南宫灵儿拎着一个紫盒子，和南宫正一起走了进来。

    两人见到此时院里的场景，也都是一愣，不过瞬间两人便知道叶苦可能有了些心得体会，因而在挪动脚步中，也是十分的轻缓，慢慢来到了秦轩的面前。

    “秦大哥，叶大哥是不是在感悟你那套拳法啊？”南宫灵儿走到秦轩身边，极其低声的道，生怕打扰到了那笔直站立着的叶苦。

    秦轩点了点头，感叹着笑道：“刚才我演练了一下，叶大哥就这样了，看来叶大哥的武学天赋也非同一般啊！”

    “那是当然了，叶大哥那么能吃苦，天赋自然不差，若不是先天经脉堵塞，可能叶大哥现在早就进入先天境界了！！”南宫灵儿美美的道。

    “呵呵！”秦轩笑着点了点头，他也知道南宫灵儿说的不假，凭着叶苦的悟性和毅力，若是经脉像普通人一样，可能现在已经有了很大的成就了。

    “秦兄弟，不知道你什么时候走？”

    在两人坐下后，一直没有出声的南宫正，突然向秦轩问道，而在他话音落下后，南宫灵儿也盯着秦轩，脸上十分的不舍。

    秦轩想了一下，笑道：“我回去也没什么事，叶大哥还需要我指导一下，我两天后再走吧！”

    “两天后啊？”

    南宫灵儿听到秦轩的话，立即兴奋了起来，她生怕秦轩今天就要走，而后立刻道：“秦大哥，今天我和我哥带你到京城去逛逛吧，而且我也给婷婷她们买些礼物！”

    “呵呵，秦兄弟，今天我还有事，就不能陪你了，就让灵儿陪你一起去吧！”

    南宫正十分歉意的道，他一听到南宫灵儿要买礼物，那么必然要逛商场，而想到逛商场，他后背就有些发凉，而且三人一起去，他想想也不合适。

    秦轩原本想要拒绝，毕竟京城他已经去过了，也转了一圈，不过看到南宫灵儿那十分期待的目光，又想到自己也没什么事，最后只能点了点头。

    ……

    “灵儿，你给婷婷她们买衣服也就算了，但是也不用这么贵的吧？”

    在一个几十层的大商场里，在一个衣服专卖店前，看着那标着几万几万标价的羽绒服，秦轩也有些头皮发麻。

    虽然他也很有钱，但是也从来都没有铺张浪费过，他穿的最好的衣服，也只是几百块钱的价格而已。

    而看着眼前这么贵重的衣服，秦轩心底里，还真有些复杂。

    “秦大哥，你就放心吧，灵儿给婷婷她们买礼物，用的都是灵儿自己攒的零花钱，再说这是我送给婷婷她们的第一件礼物，自然不能太差了！”

    南宫灵儿说着，便走到另一边的衣架前，秦轩只能苦笑着跟着。

    ……

    “灵儿，我就不要衣服了，我们还是回去吧？”

    看着手中和肩上的大包小包，秦轩苦笑着，向正要再次进入专卖店的南宫灵儿劝道。

    “那怎么行，秦大哥你就跟我进去吧，我还要给叔叔阿姨他们买些礼物呢！”

    南宫灵儿转过身，一张兴奋的脸上，又满是央求。

    ……

    “灵儿，你的礼物已经买的差不多了，要不，我们回去吧？”秦轩跟在南宫灵儿身后，不断的苦笑出声。

    “秦大哥，难道你就那么讨厌灵儿吗？就那么不愿意陪灵儿逛街吗？”

    南宫灵儿立即泪眼朦胧的看着秦轩。

    “灵儿，我当然不是了！唉，那我们进去吧！”

    秦轩现在总算是知道南宫正没有来了，看着南宫灵儿立即喜笑颜开中，见到她还有不断逛下去的趋势，他的心中，只能无奈苦笑着。

    不过在又逛了半个小时后，在看到秦轩身上总算是没有什么可以挂的下的了，或者是不想让秦轩太过幸苦了，南宫灵儿总算是压下了再继续逛下去的冲动，脸上带着些不舍中，向着秦轩摇了摇头。