
    在那金色“佛”字出现的一瞬，在屋内所有人的心中，立即响起了一道若洪钟大吕般的佛音，这佛音在众人的心间席卷回旋，使得此刻所有人，神情无论是痛苦，还是悲痛，还是哀伤，都瞬间平静了下来！

    神色呈现了安详平和之态！

    这金色“佛”字，是秦轩曾经在研究那识海内“佛”字时，无意中发现的，不过其在空中，只能呈现十息的时间，在十息之后，便会消散。

    不过这短暂的十息，对于秦轩来说，却是足够了，那金色“佛”字，立即，凝聚在他的右手食指间，然后秦轩的食指，向躺在床上的南宫世的眉心，蓦然一按，那道“佛”字，瞬间没入了南宫世的识海。

    一息之后，南宫世原本苍白的面孔，便露出了安详平和之态，并且其眼神，也由原来的枯寂，渐渐的灵动，最后变得有神，似乎完全从那种活死人的状态中，恢复了过来！

    “爸！”

    看到南宫世此刻的样子，在秦轩旁边的南宫灵儿，立即扑到了床边，紧紧的抓住南宫世的手，一时喜极而泣。

    其他人也都瞬间涌了上来，有些不可思议的看着秦轩，目中透着惊诧！

    他们刚才只见到秦轩在给南宫世把脉之后，大喝一声，然后便向南宫世的眉心，蓦然一指，然后南宫世似乎就恢复了过来一些，其中的变化，他们没有看清，因而目中，都有些不可思议。

    但更多的，却是惊喜！

    毕竟此刻南宫世的样子，与先前相比，迥然不同，而这种不同，却是让他们看到了希望！

    “灵儿！”

    南宫世爱怜的看着南宫灵儿，想要抬手抹去她脸上的泪痕，但是到头来却是发现，他的手，动不了！

    心中长长一叹！

    其实他在修为被废之后，便已经心如死灰，浑浑噩噩，不愿醒来，因而在秦轩见到他时，看到的便是他双眼无神，毫无神光，似活死人一般。

    但是就在他浑浑噩噩不愿醒来之时，一道浩瀚恢宏的佛音在他识海内轰鸣，然后便有一道金色“佛”字，在他识海内蓦然闪现，那“佛”字缓缓旋转中，将他识海的迷雾驱散，映照的朗朗乾坤。

    “爸，你终于跟灵儿说话了！你终于跟灵儿说话了！”

    南宫灵儿将南宫世的手紧紧贴在自己的脸上，激动中，晶莹的泪珠滚滚而下，很快便顺着南宫世的手，流淌了下来。

    “灵儿，别哭了，你是我们南宫家族的人，记住，只能流血，不能流泪！”

    此刻在那“佛”字的作用下，南宫世心中的阴霾已经全部被驱散，又恢复到了以前的那种顶天立地的风采，一时间，在他的有些苍白的脸上，有着一种别样的风采！

    “爸，灵儿不哭！灵儿不哭！”

    听到父亲的话，南宫灵儿用力的点着头，但泪水依旧滚落而下，不过其脸上，却是绽放出了极其灿烂的笑容。

    看到南宫灵儿的样子，南宫世心疼中，缓缓的转动目光，不过当看到了南宫灵儿旁边的秦轩时，目光却是微微一滞，不由惊呼：“是你？”

    “世儿，你认识小轩？”

    看到南宫世见到秦轩时极为惊讶的样子，南宫灵儿的爷爷南宫鸿不由问道，他此刻见到南宫世脸上恢复的些许神采，已然宽心了不少。

    南宫世目光缓缓转动，看了周围人一眼，看到众人脸上的关心和担忧，心中微微一暖，最后又将目光落在秦轩身上，“小轩？我见过你，你不是军方的人吗？”

    “军方的人？”

    顿时所有人的目光，都向秦轩汇聚了过来！

    秦轩见到众人都望向了自己，点了点头，道：“我确实是军方的人！伯父，看来你是进入第七层了？”

    听到秦轩的话，南宫世点了点头，又莫名的叹了口气，缓缓道：“我确实是进入了第七层，不过以我的修为，在那些人中，也只是垫底而已，我好不容易得到一颗舍利，但是到头来却没想……”

    南宫世看到自己的样子，不由长长的叹了口气！

    “舍利？爸，你说的什么啊？”

    南宫灵儿擦了擦脸上的泪水，看着自己的父亲，眉头紧皱，对于自己父亲能说话，她十分开心，但是父亲说的话，却是又让她深深的不解。

    “灵儿，这事还是我以后再对你说吧！”南宫世摇了摇头，其目中，渐渐涌现了一抹悲伤，但在其深处，却是有着一道隐藏的极深的无边仇恨之光。

    “小轩，你伯父还有希望站起来吗？”

    在沉吟了一阵后，南宫鸿对着秦轩缓缓问道，在他心中，此刻微微叹了口气，南宫世的情形，他又怎能不知道呢！现在只不过希望有着奇迹出现罢了！

    “秦大哥，我爸他……”

    南宫灵儿一脸希冀的望着秦轩。

    秦轩想了一下，点了点头，道：“伯父的双手和双脚已断，不过这我可以恢复过来，其经脉，我也有办法给恢复好，不过其修为，我却是无能为力了！”

    “什么？”

    听到秦轩的话，所有人顿时一愣，南宫鸿更是身子一闪，出现在秦轩的身前，紧紧的抓住秦轩的手，声音有些颤抖，“小轩，你是说你能治好你伯父，你能让他重新站起来？”

    “秦兄，你真的可以治好我父亲？”

    “秦大哥，你可以让我爸站起来？”

    所有人，瞬间都激动的望向秦轩，声音颤抖中，似想要向秦轩再次确定一遍！

    秦轩沉吟了一会，再次点了点头，说道：“我可以将伯父治好，而且若是伯父有机缘的话，可能还会破而后立，修为更上一层楼！”

    “破而后立？”

    “修为更上一层楼？”

    “这么说，世儿不仅可以站起来，而且修为还能够更进一步？”

    秦轩看着众人惊喜的目光，再次点了点头，最后看向躺在床上的南宫世，道：“伯父，过会儿我会将你的双手和双脚治好，然后在弥补你的经脉，这个过程无疑很痛苦，还希望伯父你多忍受一下！”

    “我真的可以恢复过来？”

    南宫世此时此刻犹如在梦中，还有些不敢相信。

    “伯父，既然你见过我，应该知道我的本事，我不会骗伯父，我定会让伯父恢复过来的！”秦轩郑重的道。

    “你……”

    南宫世听到秦轩的话，想说些什么，但最终还是没有说出口，只是点了点头，此刻他的神色激动，目中更是闪烁着一种莫名的光芒。

    秦轩向南宫正点了点头，然后转头望向南宫鸿，道：“爷爷，我想要一套银针，不知道有没有？”

    “有，当然有，小正，你赶快去取一套银针过来！”南宫鸿听到秦轩的话，立即点了点头，然后便向旁边正兴奋的南宫正大声道。

    “爷爷，我这就去！”南宫正立即就展开身法，若闪电一般朝外面窜了出去。

    “小轩，你有什么需要尽管说，我马上就让人给取来！”在知道秦轩真的能将南宫世治好后，南宫鸿那心里的一丝惆怅早已散去，此刻他的目光炯炯，神色振奋。

    “爷爷，我只需要一套银针就可以了！”秦轩笑着摇了摇头。

    “秦大哥，你要怎么治疗我爸啊，光是一套银针就可以了吗？”南宫灵儿紧紧的靠在秦轩身前，此刻她的神色满是兴奋，不再是先前的那般苍白与憔悴。

    “灵儿，你帮我拿几张纸和一支笔过来，我需要写些东西！”秦轩想了一下，对着她道。

    “秦大哥，这屋里就有笔和纸！”南宫灵儿像一阵风般，瞬间刮过，然后再次出现在秦轩的面前时，手中却多了笔和纸。

    秦轩自然看到她是在不远处桌子下的抽屉里拿的，微微苦笑，接过后，便走到那桌子前。

    “秦大哥，你要写些什么啊？”

    看到秦轩向那桌子前走去，跟在她身后的南宫灵儿眉头微皱。

    “我要写一套拳法，这拳法有助于你父亲经脉的恢复，而且可能凭借这套拳法，伯父修为不仅能恢复过来，而且可能还会更上一层楼！”秦轩将纸放到桌子上，微微笑道。

    “什么？秦大哥，那是什么拳法啊？”

    听到秦轩的话，南宫灵儿有些不敢相信的道，就是在她旁边的南宫鸿等人也有些不敢相信。

    “灵儿，我写出来你就知道了！”

    秦轩笑了笑，然后就开始在几张纸上快速的挥笔，并且在写的时候，还画出了各种小人图案，那都是各种招式，连接在一起，便是一套拳法。

    “罗汉神拳？”

    当在秦轩写完最后几个字的时候，南宫灵儿在旁边不由自主的，将那最后四个字给读了出来。

    “小轩，这套拳法我能看看吗？”

    南宫鸿目光微闪，向着秦轩说道。

    “爷爷，给！”秦轩直接就将写好的几张纸，递到了南宫鸿的面前。

    南宫鸿没有犹豫，直接接了过来，立刻，就认真的看了起来！

    过了一会儿，南宫鸿才深吸了一口气，有些不可思议的望着秦轩：“小轩，这套拳法我看了，这绝对是一套绝世拳法，你真的要传给你伯父？”

    秦轩笑着点了点头：“爷爷，这套拳法我也是在那佛塔内得到的，这套拳法可以炼经锻骨，壮大肉身血脉，正适合伯父现在修炼，我想伯父凭着它，修为不仅可以恢复，可能还会更上一层楼！”

    {第二更！谢谢各位书友支持！}