
    ﻿    “禁制之山？”

    秦轩喃喃，看着这个巨大的石碑，秦轩脚步一顿，不过在一顿之后，又再次坚定的向前走去。【最新章节阅读】

    当走到石碑之前时，一股沧桑悠久鸿蒙的气息，扑面而来，使得秦轩不自觉的向后退出一步，不过好在这里没有威压存在，秦轩可以站在其前。

    禁制之山，四个苍老字体，刻印在那古朴石碑上，其上散发的沧桑气息，似乎这里存在了万古岁月，有着深深的时间长河烙印，给人异常的奇异玄奥之感。

    “这里究竟是什么地方？莫非是在那玉牌里？”

    秦轩双目审视着这四个字体，心中暗自思索，又不自觉的抬手看了看，此刻他的身体，宛若与真实无疑，也是有血有肉，似乎那神识发生了奇异之变。

    “我记得进入那漩涡的，是我的神识，身体并没有进来，那么这具身体应该不是真实，而是虚幻，那么这里的一切，也应该是虚幻，不过看去，又是这么的真实？”

    秦轩眉头微皱，“自从在接触那战意玄液后，我的人生轨迹便发生了变化，似乎有某种冥冥的力量，在推动着我前行，而且我接触的世界，也好像不再是武侠世界，竟有了些玄幻之感？”

    秦轩长吐了口气，这些他想不通，也想不明白，因为给他的线索，实在太少太少，少的让他根本思虑不到这一切的来龙去脉，这一切的源头。

    缓缓深吸了一口气，秦轩平复了一下心境，然后目光向那四个巨大字体的后面望去，那里，也刻印着一些字体，“禁制之山，一步一禁，欲若脱离，战至绝巅，生死一瞬，缘之于禁！！”

    “禁制，禁，这究竟是什么东西？”

    秦轩眉头紧紧皱起，这些词汇，他还是第一次听起，根本摸不着任何头绪。

    秦轩再次抬头向石碑看去，不过在仔细检查了一遍之后，上面再没有任何字体。

    “欲若脱离，战之绝巅！”

    秦轩喃喃：“也就是说，我要想离开这里，就要登上这山顶了，这巨山云雾飘渺，其中必定存着危险，现在我根本就是一个凡胎，或许根本就上不去！”

    心中思量了一阵，秦轩面色露出坚定，踱步来到巨山脚下，此刻这山脚下的云雾，似乎随着他的来到，而渐渐扩散，最终将一小块的地方，清晰的呈现在他的面前。

    这是一片占地约有几十丈的杂乱草丛，乍一看，此地毫不起眼，可若仔细去看，则会发现，这里的杂草，看似无序，实际却是蕴含某种奇异的规则。

    “一步一禁，莫非这些杂草摆放的规则，便是那种禁制？”

    秦轩看着这片杂草，目光思索之芒不断跳动，不过他到底不知禁制究竟是什么，所以光是看和思考，终究还是云里雾里，不知其源头。

    “这样思考也不是办法，只有深入其中感受一番，才能知晓其玄奥！”

    秦轩目中逐渐露出坚定之色，也不再犹豫，直接一步，迈入了进去。

    不过在他进入的瞬间，此地杂草蓦然一晃，一丝丝红色雾气从四面八方突然涌现而出，地面的杂草，在刹那间剧烈的晃动起来，化作一把把锋利地武器，全部闪耀而出，消失在红雾中。

    与此同时，阵阵呼啸之声，也从四面八方传来，一把把利器，如同雨幕一般，宣泄而出，其目标，全部指向秦轩。

    不过就在这刹那间，秦轩那迈出的一脚，瞬间又收了回来，而在这收回的一瞬，那红色雾气也急速的消散，阵阵呼啸之音也刹那消失，这杂草之地，又恢复了原样。

    “这，这就是禁制？”

    秦轩刚才脚步迈入的一瞬，立即就感觉到了一股强烈的死亡危机笼罩，从而他毫不犹豫的收回了那一脚，不然他现在即使不死，也是身受重伤了。

    “禁制，莫非就是这种排列的规则，按照阴阳五行，引天地之力，化为浓浓杀机？”

    秦轩看着这片杂草之地，目中，渐渐升起了一丝明悟，他曾经得到一本五行针法，对于阴阳五行理解的很深透，此刻看着这片杂草，他渐渐有了些明悟。

    “既然这就是那所谓的禁制，那么必然有着破解之法！”秦轩目中一片思索之色，“一步一禁，也就是说这山上，处处皆有禁制，若想离开这里，那么便需要将所有禁制破解！”

    “而若想破解所有禁制，那么便须要先学会禁制，掌握禁制！如此，方能离开这里！”

    秦轩的目光，逐渐清明，此刻他的心神，真正的平静了下来，要说学习之力的强悍，在这个世界上，他敢说是第二人，那么便没有人敢称是第一人。

    当时在那佛塔内的浩瀚书海里，他硬是将那么多的佛经，全部看了两遍，这其中的强悍，不是意志力稍强之人，根本就无法承受。

    有了决定，秦轩便直接蹲了下来，目光仔细的看着这片草丛，时间缓缓的过去，最后秦轩直接坐了下来，目光平静中，一遍一遍的观看着。

    时间不知过了多久！秦轩就这样静静的坐着。

    在这堆草丛中，每一支杂草上，秦轩都要凝视许久，每次看完，他都闭上目，然后再睁开，如此，在时间的流逝中，此地的每一根杂草，每一个摆向，每一道条纹，他都全部记的清清楚楚。

    而此刻，在碧玉小居之外。

    “爸，爷爷，这到底是什么啊？我们怎么进去啊？秦大哥在里面会不会有事啊？”

    南宫灵儿脸色极致的苍白，泪痕划过脸颊，担忧之色，丝毫遮掩不住。

    “灵儿，相信爷爷，小轩不会有事的！”

    南宫鸿只能如此安慰着，其实他也不知道究竟发生了什么事，不过看着这如水波纹，他隐隐觉得，好像在哪里看过，不过立刻间，他又想不起来。

    “真的吗？爷爷，秦大哥真的不会有事？”南宫灵儿紧紧的抓住南宫鸿的胳膊，睁大了双眼，一脸希冀的看着他。

    南宫鸿看了她一眼，心里微微叹了口气，点了点头，安慰着道：“小轩那么厉害，不会有事的，这可能是他正在修炼某种功法造成的情形吧！”

    “修炼功法？”南宫灵儿怔怔的喃喃自语。

    “对，这波纹，好像是……某种阵法，对，就是阵法，我在家里典籍记载中见到过！”

    南宫鸿脸上闪过一抹惊喜之色。

    “阵法，爸，那是什么啊？”南宫世在旁，不由出声问道。

    “阵法，其实就是天地灵气的另一种用法，在修炼的时候，施展阵法，可以将修炼之人保护起来，这样就不会受外面的环境干扰，也就不会有走火入魔的危险！”

    南宫鸿想了一下，便将自己在典籍中看到的，缓缓说了出来，不过心中也在思量着，“这阵法早就已经失传了，小轩是怎么学会的啊？”

    “那，爷爷，你的意思就是说，秦大哥正在修炼了？”南宫灵儿有些不确定的向南宫鸿问道。

    南宫鸿点了点头：“应该是修炼没错！”

    “可是，可是叶大哥还在里面啊，我们进不去，叶大哥也出不来！”

    “可能这阵法将里面和外面都阻隔了吧，这手机也没有信号，对了，里面有电话，电话是电话线相连，应该可以打得通，我们现在就去找一个电话！”

    南宫鸿似想到了什么，面色露出一股惊喜，然后立即向里面的叶苦比划了一下，随后便转身离去。

    外面的事情，秦轩不知道，此刻，他正端坐在那草丛之前，闭着眼，脑海里不断的推演着。

    此刻他已经将那草丛的每一个变化，都熟记于心，在记熟以后，他便闭上了眼，靠着强大至极的神识，在脑海里模拟推演，想将这草丛里的玄奥给推演出来。

    秦轩知道，这草丛里蕴含着禁制，而这种禁制，可能是这禁制之山中，威力最小的了，不过也是最基础的，所以他只要将这草丛里蕴含的禁制悟透，那么便会对这禁制有了一个清晰的认识。

    而只要领悟了这种基础，那么秦轩相信，凭借自己强大的推演能力，定然能破解这整座禁制之山的禁制，定然能十分从容的离开这里。

    他，有这个自信！

    不知时间过了多久，在心神完全沉浸在禁制推演中的秦轩，也完全没有了时间的概念！

    在某个时刻，那一直端坐闭目的秦轩，刹那间睁开了眼，在他睁开眼的一瞬，可以清晰的看到，在他的双目中，有着一道红光闪过。

    那红光，与他先前踏入那草丛时，蓦然升起的红雾极为相似，此刻，秦轩缓缓站了起来。

    “原来，这就是那所谓的禁制，我明白了！”

    秦轩喃喃，神色无悲无喜，只有一种若山般的沉稳和平静！

    看着这片草丛，秦轩神色平静中，缓缓踏出一步，而在他踏出的一瞬，那先前同样的死亡危机瞬间笼罩，红雾升起，声音呼啸，道道幽冷寒光，也若雨幕般，朝秦轩呼啸而来！

    秦轩神色从容，眼内平静，丝毫不在意那宣泄而来的利剑，如同是走在自家花园一般，信步向前走去，无数的利剑，瞬间便临身。

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    