
    ﻿    请牢记

    地址

    “秦轩！”

    看到秦轩正和南宫正以及叶苦两人说着话，苏红走了过来，虽然是向秦轩说着话，但是目光却是落在南宫正两人身上，等着秦轩的介绍。【风云阅读网】

    “南宫大哥，叶大哥，我给你介绍一下，这位是我的老师，苏红，是临海医院急诊部的大夫，医术可厉害了！”秦轩立即介绍，“苏老师，这是我朋友，南宫正，叶苦！”

    “你们好！”

    苏红点头笑道，看着两人，她隐隐感到两人与秦轩有些相似之处，身上似乎都隐隐散发着凌厉的气机，这让她立即意识到，两人可能就是秦轩所说的古武者。

    “苏大夫好！新年快乐！”

    南宫正和叶苦两人立即笑着招呼道。对于苏红是秦轩的老师，两人虽然有些奇怪，不过此刻不是询问的时候，因而只是客气的问好。

    “新年快乐！”

    苏红点了点头，而后看向秦轩，笑道：“秦轩，你这别墅真是与众不同，这里不仅暖和如春，而且还有这滑冰场，冰雕，更还有那颗巨树，我还从来没有见过这样高大的树！”

    “苏老师，我可是古武者，住的地方，当然也就不同了！”秦轩呵呵一笑，而后看了下时间，便道：“苏老师，南宫大哥，叶大哥，现在时间也不早了，想来饭也已经做好了，我们去吃饭吧！”

    “那行！今天一大早就被灵儿拽起来了，然后往你这里赶，我还真是有些饿了！”南宫正看了远处的南宫灵儿一眼，有些无奈的道，旁边的叶苦也是同样有些苦笑。

    两人的神色变化，秦轩自然看到，微微笑着摇了摇头，然后向远处的程婷婷等人叫了一声，便和三人，朝着别墅大厅里走去。

    “小轩，你正好回来了，我刚要去叫你们呢，饭已经做好了！”刚一进到大厅，程德明正好出来，看到四人，微微一笑，说了一句。

    秦轩点了点头，随后向着三人道：“苏老师，叶大哥，你们先坐一会儿，我去端菜！”

    “秦轩，我去帮你吧！反正我也没什么事！”苏红摇了摇头，主动要求道。

    “那行，南宫大哥，叶大哥，那有茶，要喝的话，你们自己倒，桌子上也有瓜子和水果！”秦轩向南宫正和叶苦两人说了一句，便和姑夫和苏红两人朝着厨房里走去。

    很快，一道道菜便端了出来，而此刻，程婷婷等人也终于回来了。

    “灵儿姐姐，给你茶，这茶可好喝了！”

    程婷婷倒了一杯茶后，便献宝似的递到南宫灵儿面前。

    “婷婷，这茶确实好喝，而且我也已经喝过了呢！”南宫灵儿肯定着这茶很好喝，而且不忘说这茶她也已经喝过了。

    “嘻嘻，灵儿姐姐，你今天来了，就要在我家多住几天丫，可不能那么快就走了啊？”程婷婷问着。

    “当然不会那么快就走喽！”南宫灵儿很肯定的点头，“这个春节，我就陪着婷婷你们过了！”

    “真的吗？”程婷婷两眼冒光！

    “当然是真的了！”南宫灵儿无比肯定着，“婷婷，晚上我就和你住在一起行不行啊？”

    “当然行丫！”程婷婷兴奋的连翻跟头了，“灵儿姐姐，晚上我给你讲故事，是关于轩子哥的故事！”

    “婷婷你真好！”南宫灵儿娇颜灿烂，美美称赞着。

    “嘻嘻，灵儿姐姐，我可是个三好学生呢！”程婷婷喜不自胜，傲娇满满，“好了灵儿姐姐，饭已经好了，我们去吃饭吧！南宫大哥，叶大哥，吃饭啦！！”

    很快，众人就围了一桌，欢声笑语，满满一堂。

    “伯父，伯母，上次秦轩兄弟治好了我父亲的病，我父亲让我代他，敬您二位一杯！”

    此刻，南宫正端着酒杯站了起来，对着秦父和秦母说道，“这杯酒，我代我父亲，敬您二位，我先干为敬！”

    “呵呵，你是小轩的朋友，小轩做那些自然是应该的，不过你既然已经敬了酒，那伯父也就喝了！”秦父摇了摇头，随后端起杯子，缓缓饮尽。

    而秦母也端起了杯子，慢慢饮了一口。

    “苏老师，你就不用敬我爸酒了，来，我敬苏老师一杯，谢谢苏老师你传授了我那么多知识！这是一杯谢师酒，苏老师，我先干为敬了！”秦轩看到苏红也要站起来，立刻先站起来，一饮而尽。

    “呵呵，既然这样，那我也只能喝了！”苏红无奈着，只能喝了这杯谢师酒。

    “好了，从现在开始，大家也都别敬谁酒了，咱们是各喝各的，想喝就喝，大家各自随意！”

    秦父笑着说道，作晚喝了那么多酒，他现在还是有些头晕呢！

    “那行！叶大哥，你是第一次来我家，今天咱俩就好好喝几杯，叶大哥你尽管放心，我是不会将你灌醉的！”秦轩举起酒杯，向着叶苦笑道。

    “秦兄弟，我酒量可是很好的，来，咱俩碰几杯！”叶苦摇了摇头，他曾经为了苦练外功，每天都要承受可怕的苦楚，因而一到晚上，他就不断饮酒，将自己灌醉，只有这样，晚上他才能睡个好觉。

    “呵呵，喝酒怎么能没我呢，秦兄弟，今天是新年第一天，我们就好好喝一场！咱们是不醉不下桌怎么样？”南宫正豪气干云，气势冲天。

    “那行，老哥，远子哥，今天我们几个年轻人就好好喝几杯如何？”秦轩点了点头，随后看向秦勇和秦远。

    “好啊，不就喝酒吗，难道我还怕了你们不成？”秦远可是毫不客气。

    “那我也就舍命陪君子吧！”秦勇犹豫了一下，不过看到几人都望着自己，自己自然不能怯场，立即就点头了。

    “嘻嘻，轩子哥，我来给你们倒酒如何？”程婷婷两眼放光，立即就来凑热闹了。

    “那行，谢谢婷婷了！”秦轩点了点头，随后端起杯子，看向叶苦，“叶大哥，这第一杯酒，我先敬你，说实话，叶大哥，我很佩服你，我佩服你的毅力和胸襟！这杯酒，我先干了！”

    “秦兄弟，应该是我敬你才是，若不是秦兄弟，就没有现在的叶苦，是秦兄弟给了我机缘，这杯酒，我喝了！”

    叶苦端起杯子就灌了，然后立即程婷婷就倒了一杯，“秦兄弟，这杯酒，我敬你！”接着再次一饮而尽。

    “秦兄弟，你治好了我父亲，这是一大恩情，我也敬你一杯！”南宫正也开始敬酒了。

    “轩子，你远子哥很佩服你，来，咱俩也喝一杯！”

    “小轩，老哥也敬你一杯吧！”

    顿时，所有人都向秦轩敬酒，似乎想要第一个将秦轩给灌趴下。

    而秦轩也是来者不拒，只要是众人敬酒有理由，他都是一口灌下，男儿的豪气，盖穿云霄。

    秦父秦母等人也都在旁边看着，看着几人都找着各种各样的理由要别人喝酒，也是十分有趣，因而一边就小喝着酒，一边看着热闹。

    砰！！

    秦远是第一个醉趴下，然后就被程德明扶回了卧室。

    秦远在回来后，便知道了秦轩是古武者，所以也就跟着修炼了，但奈何他根基浅薄，在秦轩几人的招待下，很快就醉的不醒人事了。

    砰！！

    秦勇是第二个醉趴下，倒在地上呼呼大睡，还好他酒品很好，没有耍酒疯。

    砰！！

    这是南宫正倒在地上了，也被送了卧室。

    现在，就只有秦轩和叶苦两人在干酒了。

    叶苦是先天境界的强者，自然酒量海量，很是霸气豪云，而秦轩虽然丹田里没有了鸿蒙元气，但是他身体强悍，早已被打下了基础。

    更何况，他识海内有一个“佛”字，只要他有一丝醉意，那么那道“佛”字，立即就会旋转，在他的识海内一道佛音扩散，就会将那晕厥散去。

    所以喝酒，秦轩早已是立于不败之地！

    叶苦跟秦轩喝酒，拼的是酒量，因而也就没有运转真气将喝下的酒化去，很快，他就有了一丝醉意。

    众人喝的酒，是秦轩重新酿造的酒，里面放置了各种药材，更是放了一颗千年雪莲，最后秦轩又滴下了十几滴生之玄液。

    因而，这药酒，已经发生了变化，虽然其依然有浓郁的生机蕴藏，但是若是普通人喝下，可能一口，就会立即醉趴下，醉他个几天几夜。

    因而，对于秦轩这重新酿造的酒，虽然好喝，秦父等人也不敢多喝，每次几人都是喝几小杯，然后就换上了其他普通的瓶装酒，这才不至于醉趴下。

    此刻，在又喝了十多杯后，叶苦也渐渐有了头晕脑胀之感，在秦轩又敬了几杯后，身体开始摇摆起来。

    砰!!

    叶苦，也终于在秦轩的敬酒下，倒了下来，而秦轩现在，依然是风淡云轻，潇洒随意。

    “轩子哥，你就不会醉吗？”程婷婷一直在为几人倒着酒，此刻看着秦轩，仿佛看着鬼一样。

    “呵呵，婷婷，我可是万杯不醉捏，他们想把我灌趴下，那是不可能的！”秦轩万分肯定的摇了摇头。

    其他人看着秦轩依然风淡云轻的样子，也是有些震撼以及无语！

    秦轩的酒量，确实是海量极了！

    “好了，他们都醉的趴下了，那姑夫，二伯，我们接着喝吧！”

    “小轩，俺可不会跟你喝酒，要喝，你自己喝吧！”程德明见识到了秦轩的强悍，那可是吓坏了！连忙强烈的摇着头，拒绝之意满满！

    