
    “这么说，亦菲姐你答应了啊？”程婷婷立刻兴奋的蹦着跳着了。

    “这对我来说又不是什么难事，我当然要答应了！”刘亦菲也是十分开心的开口。

    “那太好了，那我们就这样说定了啊！”程婷婷在蹦跳着中，又不忘再次确认一遍。

    “婷婷，你就放心吧！不过这是我们两人之间的小秘密，你可不能告诉秦大哥啊！”刘亦菲小心的嘱咐着。

    “我当然不会告诉轩子哥的了，亦菲姐你就放心吧！”程婷婷肯定的保证着。

    “那就好！”听到程婷婷的重重保证，刘亦菲在开心中，更加的开心。

    “亦菲姐，我手机快没电了，等我明天再打给你哈！”程婷婷突然声音中有些无奈和遗憾。

    “嗯，那行！你帮我向秦大哥他们告声别！”

    “好的，那亦菲姐，我挂了啊！”

    “呵呵，你先挂吧！拜拜！！”

    听到手机里的忙音，刘亦菲将手机放在了旁边的桌子上，而后又搂着那抱抱熊，晶莹如玉的脸上，满是开心的神色，直到最后那欢快的笑声，在整个室内回旋。

    而此刻，在逍遥馆，在三楼雅阁内。

    “轩子哥，你真是太厉害了！”程婷婷在秦轩身边咕噜咕噜的转了三圈，一双美目中，满是直冲云霄的崇拜。

    “我厉害什么啊？”秦轩平静的脸上，升腾起了一抹不解。

    “哼哼！”程婷婷哼哼了两声，表达着自己的不满，“轩子哥，你是真糊涂还是假糊涂啊？”

    “我到底怎么了？”秦轩一时摸不着头脑，似乎有些跟不上程婷婷的思路。

    “哼哼！”程婷婷再次哼哼了两声，将头靠在秦轩的耳边，压低着声音，神神秘秘，“轩子哥，你和亦菲姐，可能真要发生不得不说的故事啦！”

    “婷婷，我有些不明白你的意思！”秦轩继续一脸糊涂。

    “哼！”程婷婷再次不满，摇了摇头，背着双手，长长的叹了口气，不再说话。

    一时秦轩有些迷茫，又有些糊涂。

    “轩子，真没有想到你竟然会认识那个大明星？”秦明明走了过来，一脸的感慨。

    “呵呵，我也是无意中认识的！”秦轩继续在想着程婷婷的话。

    “你在想什么呢？”看到秦轩心不在焉的样子，秦明明好奇的盯着秦轩。

    “啊！”秦轩终于醒了过来，“我没有想什么啊！”

    “对了轩子，你知不知道上次你期末考试考多少分啊？”秦明明在秦轩旁边坐了下来。

    “肯定很高吧？”秦轩很自信的问着。

    “你自己猜猜看？”秦明明神秘的笑了笑。

    “老师不会要找我了吧？”秦轩思维跳跃的很快。

    “你怎么知道？”秦明明十分诧异的望着秦轩。

    “我可是连开学报到都没去，老师肯定要找我谈谈了！”秦轩理所当然的说道。

    “你推理的也对！”秦明明点了点头，“上次你考了全年级第一，但是在年级会上你却是没有出现，所以校长想找你好好谈谈了！”

    “明明姐，难道你没有跟校长说明情况吗？”

    “当然说啦！”秦明明看着秦轩，“要不然校长就要来家访了！”

    “家访？”秦轩一愣，而后点了点头，“那看来我有空还真要过去一趟了！”

    “难道你明天不过去吗？”秦明明有些不解。

    “明天我可能有事！”秦轩想了一下，“在这几天，我会过去的一趟的，要不然班主任和校长肯定又要找你这个班长聊天了！”

    “呵呵，班主任可是找我好几次了！”秦明明十分的无奈，“轩子，你是不是太聪明了？”

    “明明姐，你为什么要这么问？”秦轩不解的看着她。

    “你想啊，以前虽然有些累，但是我们都在一起，很开心，可是现在，我发现你离我们越来越远了！”秦明明突然有了些怀恋和伤感。

    “可我还是秦轩啊！”秦轩一脸的微笑，“明明姐，不管发生什么，我始终都是那个秦轩，都是那个农村里的放牛娃！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了！”秦轩重重的点了点头，“明明姐，你是不是想的太复杂了，我先前是那个秦轩，现在是，以后还是！永远都是！”

    “轩子，你说的我明白！”秦明明叹了口气，“可是随着时间的流逝，我却发现，以前我还可以追上你的脚步，但是现在，我发现被你拉下的太远太远了，似乎永远都追不上！”

    “呵呵！”秦轩无奈的笑了笑，“明明姐，我是男孩子你是女孩子好不好啊！你为什么非要和我比呢！那无疑是很痛苦的啊！”

    “可是以前在小学﹑初中的时候，我们都是一直在比啊！”秦明明也是十分的无奈，“这样无论做什么事，我都想和你比较一下，可能已经习惯了吧！”

    “习惯是可以改的啊！”秦轩很高深的说着，“这样的习惯改了，活的无疑就会轻松一些。

    “可是不改也很好啊!”秦明明摇着头，“至少可以让我知道和你的差距，这样就会让我更加的努力！”

    “呵呵！！”秦轩只能呵呵。

    “轩子，你和那个刘亦菲真的没有什么吗？”秦明明突然有些八卦的问着。

    “有什么啊？”秦轩抬起头，一脸的不懂和疑惑。

    “呵呵！”秦明明突然探了探头，压低了声音，“刚才你们的谈话我听到了一些，什么礼物啊，我很喜欢啊，呵呵！！”

    “明明姐你误会了！”秦轩立刻汗颜，“我那是说她送的礼物，那礼物我不是跟你解释过了吗，并没有别的什么！”

    “真的没有？”秦明明依然很八卦着的望着秦轩。

    “真的没有！”在原则问题上，秦轩点头如捣蒜。

    “那看来真是我误会了！”秦明明顿时长叹了口气，“看来轩子你的魅力还不够啊！”

    “这关魅力什么事啊？”秦轩摸了摸脑袋，更是不解。

    “当然关魅力的事了！”秦明明再次压低了声音，“轩子你想啊，你帮了人家，人家不是感激你吗，不是对你有好感吗，然后不就是可以发生什么了吗！”

    “明明姐，你想哪去了啊！”秦轩的额头上立即滴了几滴冷汗。

    “唉！”秦明明再次叹了口气，“轩子，你这么优秀，但是在情商上，却是跟木头一样，看来以后在这方面，要对你多多加强训练了！”

    “不会吧！我感觉我在情商上很好啊！”秦轩对于自己的能力还是很自信的。

    “唉，你这还叫很好啊！”秦明明对于秦轩的自信，有些感到无语，更是无奈的摇了摇头。

    “小轩，饭店要快关门了，你快下来帮忙吧！”这时秦勇走了上来。

    “勇子哥你上来了啊！你看这是什么啊？”看到秦勇上来，正跟着孙清雅几人欢快的聊着的程婷婷，立即就献宝似的迎了上去。

    “什么啊？不就是几张碟片吗？”秦勇看了一眼，有些不解道。

    “喂喂，勇子哥，什么叫就是几张碟片啊，你仔细看看好不好啊？”程婷婷立即面露秋霜，不满起来。

    “我再仔细看看！”秦勇十分无奈，不过还是仔细的看了看，“这不就是签了名的碟片吗，有什么好炫耀的！”

    “唉！勇子哥，看来我要对你补充补充知识了，要不然你和羽墨姐约会的时候，什么都不知道啊！”程婷婷无奈的摇了摇头。

    “这和我约会有什么关系吗？”秦勇皱着眉头。

    “当然有关系了！”程婷婷理所当然着，“这可是被我的偶像刘亦菲签了名的碟片诶，你既然连她都不知道，勇子哥，你说你是不是太孤陋寡闻了？”

    “我需要认识她吗？”秦勇仍然不解着。

    “当然需要认识她了！”为了让秦勇也成为自己偶像的粉丝，程婷婷立即就展开了十八般武艺，从天上说到地下，从古代说到近代，从现在说到未来。

    让秦勇听得连连点头！

    “勇子哥，现在你该认识到自己是多么孤陋寡闻了吧？”程婷婷像老师教育学生一样，背着双手，自信满满。

    “呵呵，看来我真的很是需要补充些这方面的知识了！”秦勇在老师面前，立即承认了自己的不足。

    “那是当然！”在如此乖巧的学生面前，程婷婷很欣慰，“勇子哥，以后你有什么不明白的地方，尽管来问我，我是知无不言言无不尽！！”

    “那行啊！”秦勇连连点头，忽然想起了什么，连忙转身望着秦轩，“小轩，我是来喊你下去帮忙的，被婷婷拉着，我都快忘了！”

    “呵呵，那我们赶快下去吧！”秦轩站了起来。

    “轩子，婷婷刚才是怎么了？”两人在下楼中，秦勇在秦轩耳边低声的问着。

    “没事，她是太兴奋了！”秦轩笑着摇了摇头。

    两人来到楼下，此刻这里的客人已经很少了，自然是因为外面挂了一个即将要关门歇业的牌子的缘故。

    在又忙了半个小时后，秦轩等人安排好了一切，终于坐上了车，向自家别墅赶去。

    路上，程婷婷自然极为兴奋的向着自己的父母大声说着，说着刚才的一切，一时，十分欢快悦耳的清脆笑声，，在通向别墅的路上，传的很远，很远！