
    在皇甫尘出口后，上官羽也立刻道：“秦兄弟，这曲子对我修炼也有帮助，我也想要，你有什么要求尽管提，只要我能做到的，我绝不二话！”

    “秦兄弟，我跟他们一样，只要你开口，这曲子无论如何我都会买下！”东方动也紧跟着开口。

    他们都知道这清心菩提曲的价值，而且也知道秦轩不好糊弄，所以也无需像其他商家那样讨价还价，直接开口，那种购买的欲望，毫不掩饰！

    顿时，所有人的目光，都向秦轩凝望了过来！

    秦轩微微一笑，却是摇了摇头。

    皇甫尘立即急道：“秦兄弟，我真是想要那清心菩提曲，不满秦兄弟，我刚才已经借助秦兄弟弹得琴音，修为已经有所提升，这对我来说，无疑是一个千载难逢的机会，还望秦兄弟能将这曲子卖给我！”

    秦轩看了他一眼，笑道：“皇甫兄，不是我不卖给你，而是这清心菩提曲，我已经传给灵儿了，你们若是想要，直接向灵儿要就是！”

    “秦大哥，我……”

    南宫灵儿听到秦轩的话，立即惊讶的张了张嘴，有些不知该说什么！

    而南宫正却是微微一动，有些诧异的望了秦轩一眼，最终也没出声，只是含笑而立，神情前所未有的轻松！

    “秦兄你将曲子传给灵儿了？”

    听到秦轩的话，皇甫尘惊讶出声，又听到南宫灵儿的话，他最终苦笑的摇了摇头，他自然看得出来，秦轩根本就没有将清心菩提曲传给南宫灵儿，要不然，南宫灵儿也不会是这么个表现。

    秦轩的做法，此时他也已然猜到，这清心菩提曲给了南宫灵儿，那么他们向南宫灵儿要，凭着与南宫灵儿的关系，南宫灵儿必然会给，而这无疑会欠下一个天大的人情！

    也就是欠了南宫家族一个人情！

    此刻，他们也开始认真审视秦轩与南宫灵儿的关系来，不过此时不清楚，他们也不敢妄说！

    “灵儿，既然秦兄弟这么说了，不知道灵儿你能不能将那清心菩提曲传给我啊？”

    皇甫尘没有再犹豫，立即就对南宫灵儿开口，这清心菩提曲于他来说，实在是太重要了，重要到使得他必须开口讨要。

    “嘻嘻，皇甫大哥，你想要这个曲子啊，那你可是要答应灵儿三个要求哦？”

    此时南宫灵儿也反应了过来，立即就笑眯眯的道，十足像个小小狐狸。

    “呵呵，灵儿，你可不能跟你皇甫大哥开天口啊，你可是知道你皇甫大哥很穷的！”皇甫尘苦笑着开口。

    “嘻嘻，皇甫大哥，灵儿这三个要求还没有想好呢，你不用这么着急啊！而且肯定不会为难你的，谁让你是我皇甫大哥呢！”南宫灵儿立即笑眯眯的道。

    “呵呵，那就好，那我可是要好好谢谢咱们的灵儿了！”皇甫尘也终于松了一口气，她知道南宫灵儿如此说，那么定然不会太为难他，但是放些血却是必须的了。

    不过若是能得到那清心菩提曲，放些血，又有什么不可呢！

    没等其他人开口，南宫灵儿便扫视一圈，嘻嘻笑道：“上官大哥，东方大哥，你们也是一样啊，都要答应灵儿三个要求才行，只有这样，灵儿才能将这曲子给你们哦！”

    “呵呵，三个要求就三个要求吧，不过灵儿你可是不能太为难我们啊！”

    上官羽深深看了秦轩一眼，而后看向南宫灵儿，一脸温和的笑道。

    “灵儿当然不会为难你们了，谁让你们是灵儿的好朋友呢！”南宫灵儿无奈的叹了口气，似乎正因为是好朋友，反而不能开价太高呢！

    此刻，秦轩也走到桌前坐了下来，给自己倒了一杯茶水，慢慢的品尝着，脸上带着和煦的笑容，看着窗外。

    此刻船已经停了下来，外面清风微拂，波光荡漾，一派祥和，喝着沁人心扉的香茶，感受着外面的祥和惬意，秦轩的心中，充满了阳光。

    “秦兄弟，今天你真是帮了我一个大忙啊，现在时辰也不早了，要不我们回去大喝三碗如何？”

    皇甫尘看着秦轩，有些感激的说道。

    此刻，他也渐渐明白，秦轩可能早就发现了自己丹田内的隐患，从而才弹了那首清心菩提曲，这于他来说，无疑是一个大恩，是一个难以为报的大恩。

    而事实也正是如他所猜的那样，在皇甫尘刚进入船舱的时候，秦轩便已经看出了他的微恙，最后神识探入了他的丹田，便是查到了那丝大悲之气。

    在皇甫尘弹奏那将军令的时候，秦轩便知道了皇甫尘是一个什么样的人，所以最后思量间，他便弹了那首清心菩提曲，算是去化解皇甫尘丹田内那丝大悲之气。

    不过最后的变化，却不是秦轩可以预料到的了，而这，无疑是皇甫尘的一场机缘了！

    “呵呵，皇甫兄，我没问题，今天见到各位，秦轩也很高兴，那我们就回去痛快喝一场吧！”

    秦轩笑了笑说道，皇甫尘几人，并没有所谓大家族的傲气，都是很温和有礼，所以和他们交个朋友，秦轩也是很开心，在这个世上，多个朋友，便是多份快乐！

    而让快乐充满心田，无疑是一件更为快乐的事！

    “哈哈，还是秦兄弟痛快，那我们就回去吧，今天我们几个男的，可定要不醉不归，要是谁没有喝下，那可就是不给大家面子了啊！”

    皇甫尘立刻爽朗的笑道，十分的痛快。想来秦轩的性子，也颇合他的胃口。

    其他人也是都是笑了笑，点头同意。

    很快，船便掉头，向来时的路返去！

    回到岸上，众人先是到了南宫世那里，秦轩自然见到了三大家族的家主，认识了一番后，秦轩众人便先告辞，来到了一处雅阁，那里是专门招待客人的地方。

    很快，一道道菜便端了上来，几瓶好酒也拎了上来，皇甫尘等人都是古武家族的人，很小的时候便已经饮酒，此时当然都是酒中好手。

    既然是酒中好手，用小酒盅喝酒自然是极为不痛快，最后直接换成了陶瓷大碗，直接一干就是一大碗，痛快的狼嚎声，立即就在雅阁内响起，并传出了很远很远！

    秦轩陪着几人喝酒，自然是来者不拒，他的酒量，根本就不能比，或者说他喝的酒，就好比是水，无论喝多少，根本就不会醉，毕竟他的体质，根本就不是常人能相比。

    酒，一直喝到黄昏后，在终于喝下最后一杯酒后，除了秦轩，其他人都已经醉倒在地，这其他人，当然除了南宫灵儿几女，她们几人在吃饱了以后，便已经出去闲逛去了。

    看着醉倒在地的五人，秦轩笑了笑，随后便招来外面的服务人员，帮助一起将五人抬到旁边的客房之后，秦轩便离开了这里，他也没见到南宫灵儿，最后便独自一人，回到了自己的碧玉小居。

    而当他回到自己的碧玉小居时，便见到在那个院子里，此刻正有一个人影，在缓缓的练着拳，一招一式，都无比的认真，而那拳，正是罗汉神拳。

    这人，秦轩认识，正是南宫世的义子，上午在玄武阁广场上见到的，叶苦！

    “叶大哥！”

    秦轩走近，一脸微笑的招呼了一声，此刻他也见到叶苦的衣衫，已经全部被浸湿，想来对方练拳已经很久了，而对于叶苦，秦轩无疑很是佩服。

    “秦兄弟你回来了！”

    在见到秦轩的时候，叶苦便已经收拳，此刻看着面前的秦轩，他的脸上无悲无喜，但是眼眸中，却是有着浓浓的感激！

    因为在他从南宫世那里获得罗汉神拳拳谱后，便径直来到了这里，一直练拳到现在，现在他已经差不多练了有五十遍，每一遍都练得无比认真。

    而在这一番拳下来，虽然有许多不懂之处，但是依照拳谱依葫芦画瓢，也有了些自己的体会，并且此刻，他也已经感受到了自己体内经脉的异动。

    这种异动，是一种有些生痛的感觉，就好像有无数小针在轻轻的触碰皮肤一样，这种变化，自然使得叶苦惊喜，因为他只是这么简单的练了拳，便产生了变化！

    那么若是将这套拳法练得精髓呢！

    到了那时，又会是怎么样的情景呢！

    而这无疑给了叶苦极大的信心，他相信，只要自己将这套拳法全部领悟，得其精髓，那么必然会随着时间的推移，而将自己经脉打通，从而修炼真气，这样，就可以报答自己的义父！

    叶苦苦练外功这么多年，早已练就了钢铁般的意志，心情很少因外物而动，但是此刻，他的心湖却动了，翻起了阵阵涟漪，而这番涟漪的引起，自然是因为秦轩。

    所以对于秦轩，他无疑非常感激！不过这感激，也被他隐藏在了心底！

    秦轩看着他，微微笑道：“叶大哥，你现在衣服都湿透了，先到里面洗个澡换下衣服吧，然后我们边喝茶边聊！”

    在进来的时候，秦轩便看到了在那石桌上，放着一个简单的包裹，里面装着衣服，想来叶苦是准备打算在这里住一段时间，好能和自己经常讨教了！

    而对于叶苦，秦轩原本就很敬重，此刻叶苦想住在这里，秦轩自然同意，而且心里也有了好好教对方一番的打算！