
    ﻿    请牢记

    地址

    “轩子哥，这条冰龙，给我的感觉，好奇怪啊！”程婷婷围着这条冰龙，在惊叹之中，心中涌着一抹异常奇妙的感觉，数不清道不明，使得她眉头微微皱起。【全文字阅读】

    “我也有不同的感觉，好像，似乎，这条冰龙蕴含了生命一般！”

    “对，对，就是这种感觉，实在太神奇了！！”

    “不会吧，它就是一条冰龙而已，还是小轩才刚雕刻出来的，哪会拥有生命！”

    看着这条冰龙，众人议论纷纷，目光闪动，既有惊叹，也有奇异与不解。

    这条冰龙，虽是由冰雪铸就，但是却并没有那种冰寒之感，站在其侧，却反而透着温和，这种温和，若春天般的生机，给人一种温暖之感。

    当然，这一切，都是由秦轩铸造，其中的奇异，也只有秦轩才明白，他只是布置了“春”之禁制而已，那“春”，覆盖了冬的寒，因而才有这种奇异矛盾之感！

    很快，在程婷婷的兴奋的欢叫中，其他仍在大厅里的人，也走了出来，看着花园里的人形冰雕，以及那栩栩如生的二十丈冰龙，惊呼之声，也渐渐扩散开来，在花园的上空回旋！！

    “小轩，这都是你做的？”站在这冰雕之前，程德明望向了秦轩，艰难的开口。

    秦轩点了点头，笑道：“姑夫，这些都是我做的，其中有一个是你之像，姑夫你看像不像？”

    “像，实在是太像了，若不是这雪光，我都以为这是第二个我自己了！”程德明走了几步，站在属于自己的冰雕面前，感叹着中，目中的不可思议之色，越来越浓。

    秦轩呵呵一笑，随后便走在冰雕之前，为众人介绍着，一直到了七点，在那路边灯光的照射下，看着那冰雕上闪现的七彩之光，众人才终于离开了花园，回到了大厅里。

    一夜很快过去，到了第二天上午，秦轩便开着车，载着二伯秦家贵一家，来到了火车站，此刻的火车站，人涌如潮，都是过年回乡之人，人声鼎沸，喧哗震天！

    一直等到十一点，期待着的火车，才终于在鸣笛中到站，等了一会儿后，秦远那熟悉的身影，便出现在了秦轩等人的面前，秦轩立即挥着手，大声的喊着。

    “远子哥，嫂子，浩祥！！”

    “轩子，爸妈，明明！！”

    秦远此刻也看到了秦轩等人，立即抱着自己的四岁儿子秦浩祥，拉着妻子邱如兰走了过来。

    “远子哥，你们怎么这个时候才到啊？我们可是在外面等你们两个小时了！”秦轩接过秦远的东西，有着小小的抱怨道。

    “唉，我们也没办法啊，现在是春运，火车晚点很正常！”秦远摇了摇头，随后看向秦明明，“明明，你比我走的时候，高了许多，也漂亮了许多啊！”

    “哥！！”

    秦明明瞬间水雾朦胧，扑在了秦远的怀里。

    “好了好了，这么大了还哭鼻子，也不怕轩子笑话！”秦远呵呵安慰着道。

    “轩子他敢！”

    秦明明扭头狠狠看了秦轩一眼，其中意思不言而喻，随后又水雾朦胧了一会儿。

    秦远拍着秦明明的肩膀，随后看向两位老人，看着那岁月在两位老人身上留下的痕迹，只觉一种难言的感受在心中滋生，他的眼角，也微微湿润起来，“爸，妈，我回来了！”

    “回来了就好，回来了就好啊！！”

    秦家贵看着自己的儿子，又看了秦明明一眼，背部微微驼起的身子，也不自觉的颤了颤。

    “爸，妈！！”

    这时邱如兰也走了过来，抱着秦浩祥看向两位老人，随后看向自己的儿子，“浩祥，这是爷爷，这是奶奶，快叫！！”

    “爷，爷爷，奶奶！！”

    秦浩祥立刻脆生生的叫了起来，乌黑的眼珠子滴溜溜着转，一看就是活泼好动，古灵精怪的孩子。

    “好，好，浩祥，来，让爷爷抱抱，咱们这就回家！”秦家贵一脸慈祥的接过秦浩祥，亲了一口，苍老的脸上，满是疼爱。

    “远子哥，嫂子，车在那边，我们过去吧！”秦轩背着行李，当先一步走了出去，众人走出了火车站，随后上了车，向别墅里驶去。

    “轩子，听我爸说，你现在很有出息啊，以后老哥可就要靠你了啊！”坐在车上，陪着父母聊了一会儿之后，秦远便向秦轩笑着说道。

    “呵呵，远子哥，我也只是运气好而已！这次远子哥你回来了，我有件事要和你商量一下，保证远子哥你一年就能富起来！”秦轩笑了笑道。

    “呵呵，这事你二伯已经跟我说过了，到时我们再好好商量商量！”秦远看了秦轩一眼，随后点了点头。

    很快，车子便驶进了别墅！

    在熟悉了一番后，中午便吃了一个大餐，欢迎秦远一家子归来。

    “董诗，老院长现在身体还好吧？”

    在吃完饭后，秦轩走到董诗旁边坐了下来，笑着问道。

    “老院长身体还好，有你送的钱，老院长也松了一口气。这个年，孤儿院也能过个好年，老院长让我代她谢谢你！”

    “没什么，这是我应该做的！”秦轩摇了摇头，“下午我们都去商场，你这件衣服已经穿了好长时间了，下午我给你买几套！也换着穿！”

    董诗抬头看了他一眼，摇了摇头，“上次我买的衣服还有一些，不用再破费了！”

    “董诗，你不用为我省钱，下午我们大家都去，这算是新年的第一件衣服，可不能省！”秦轩摇了摇头。

    “那，那好吧！”

    “秦轩哥哥，那外面的冰雕好漂亮丫，婷婷姐姐说，那些冰雕都是秦轩哥哥做的，是不是丫？”

    这时小鱼儿拉着秦浩祥跑了过来，围着秦轩兴奋的道。

    “嗯，那确实是秦轩哥哥做的，鱼儿和浩祥喜欢吗？”秦轩笑了笑，将肉呼呼胖墩墩的秦浩祥给抱了过来。

    “秦轩哥哥，那冰雕鱼儿很喜欢！”

    “浩祥也喜欢！！”

    “呵呵，喜欢就好，小鱼儿，你带着浩祥去玩吧！别让浩祥摔着了！”

    “秦轩哥哥你就放心吧！”

    看着小鱼儿拉着秦浩祥蹦蹦跳跳的跑出去了，秦轩呵呵一笑，快乐的感觉席卷，非常的舒服。

    下午，众人就杀向了商场，立刻开始大购物，一层又一层，一直转到下午五点多，众人才从商场回来。

    “唉，轩子哥，清雅姐也不回来过年，孙叔也不回来，要是他们回来，我们家肯定会更热闹了！”

    “清雅不是来电话说是在亲戚家过年吗，他们这是十几年后第一次回去，老家人自然不会让他们走了，清雅和孙叔过年后，就会回来的！”秦轩笑着道。

    “要是清雅姐在，我保证也给她选一件我这样的衣服！”程婷婷拿着刚买的新衣服，开始转起了圈来。

    第二天，秦轩开车来到了烟花销售点，然后就直接买了一大卡车烟花，然后就回到了别墅，看到那一卡车的烟花，除了兴奋的小鱼儿和董浩祥，其他人都惊呆了。

    “轩子，你这烟花买的也太多了吧，这要花多少钱啊？”秦远走到了秦轩的身边，胳膊碰了碰秦轩，眼中有着难言的震撼。

    “远子哥，这不是到过年了吗，就是图个热闹，再说这烟花也不是很多，我还想再去拉一卡车回来呢！”秦轩笑了笑，似乎还再思考着是否再去拉一车回来。

    “还拉一车？轩子，你疯了吧！！”秦远目瞪口呆。

    “嗯，这烟花太少了，确实还需要拉一车回来！”在秦远的目瞪口呆中，秦轩立即点了点头，随后便向那运货的司机说了一声，那司机听了，连连点头。

    “轩子，你真还要再买一车啊？”

    “当然了，明晚，远子哥我们就看烟花吧，很漂亮的！”秦轩很郑重的点了点头。

    “呵呵！”秦远很无语了！

    在将烟花卸了下来后，卡车开了出去，没过多久，又再次驶了进来，又卸下了一卡车烟花，现在看着这一大堆烟花，秦轩立即布置了数道禁制。

    若是不小心有火点燃了，那可真是要悲剧了，这么多烟花，爆炸起来，威力也不容小觑！

    转眼间，到了过年前一天的下午，现在整个别墅，路上，都被装上了那种细小的琉璃灯，在夜光点亮中，一片若星海的光芒散射，非常的绚丽朦胧。

    下午四点多，年夜饭，开始在准备，当然是秦轩在做，他可是专家级的专家级厨师，一道道菜快速准备好，下厨，然后就盛到盘子里，然后自然有人端了出去。

    六点，菜准备好，酒准备好，一挂超级鞭炮，也准备好，然后就在众人的捂耳中，秦轩的点燃里，噼里啪啦的炸了起来，过年的气息，瞬间在整个别墅席卷，回旋。

    这挂超级鞭炮，一直响了六分钟的时间才停了下来，在鞭炮响声结束后，众人立即上了圆桌，开始了年夜饭，菜香寥寥，鲜味扑鼻，琼浆玉液，五光十色。

    “爸，妈，二伯，二婶，姑姑，姑夫，这第一杯酒，我敬你们，祝愿爸妈，二伯二婶，姑姑姑夫，在新的的一年里，开开心心，快快乐乐，万事如意！！”

    