
    “这套拳法确实可以！不过小轩，这套拳法同样贵重无比，恐怕你伯父承受不起啊！”

    南宫鸿看着手中的几张纸，却觉重若千金，目光有些复杂。

    “爷爷，我是灵儿的朋友，只要能帮助灵儿，就是再贵重的东西，也值得！”秦轩毫不犹豫的说道。

    “秦大哥！”听到秦轩的话，南宫灵儿目中光彩连连，脸上一阵欣喜。

    “银针我取来了！”这时，南宫正手中拿着一个漆红色木盒走了进来。

    秦轩接过木盒，向南宫鸿点了点头，然后便来到了南宫世的面前。

    “伯父，我要开始给你治疗了！”秦轩对着南宫世说了一句，然后便将手中的木盒打开，里面躺着一排银针，其色泽质量，绝不是他以前买的银针可比。

    此刻，他也不得不感慨大家族的底蕴！

    “秦轩，你尽管治吧，我这条命就交给你了！”南宫世十分坦然的说道，他见过秦轩，自然知道秦轩的本事，想到与秦轩有交情的那些人物，他看着秦轩的目光，也微微有了一抹变化。

    “伯父放心，只不过是痛苦一阵，很快就会好的！”

    秦轩点了点头，然后拿起一根银针，瞬间插入南宫世的左手手腕处，然后依次取三根银针，以同样的手法，似闪电一般，插入南宫世的右手手腕和两个脚腕处。

    然后秦轩便通过银针，缓缓渡入一滴生之玄液，然后神识控制，缓缓修补着南宫世的双手和双脚碎裂处，而在修补的过程中，那种极致的痛楚，瞬间席卷了南宫世的心神，使得他，瞬间全身衣衫浸湿。

    接着，秦轩继续取银针，不断的插入南宫世的各处穴道，使得此刻看去，南宫世身上的银针，密密麻麻，颇为恐怖！

    其他人看着秦轩施针，都屏住了呼吸，一动不动，生怕打扰了秦轩。

    就在众人的注目中，秦轩再次滴入了一滴生之玄液，开始修补南宫世全身破碎的经脉。

    秦轩用神识控制着生之玄液，化为几百道，然后在银针的纵横交错间席卷，那种修补中的麻痒以及痛楚，瞬间席卷了南宫世的全身，使得南宫世在刹那间，咬破了唇，一丝猩红的血丝，顺着他的嘴角滑落。

    一个小时过去，秦轩大手蓦然一挥，瞬间，那插在南宫世身上密密麻麻的银针，兀然凌空飞起，迅速的再次躺在那木盒里。

    然后，秦轩便站了起来。

    “秦大哥，我爸怎么样了？”南宫灵儿看着秦轩，十分急切的问道。

    秦轩点了点头，说道：“已经没事了，你父亲身上的经脉和双手双脚的骨骼断裂处，都恢复的差不多了，不过现在你父亲身体还很虚弱，还需要休息一阵！”

    “就，就这样好了？”

    南宫灵儿有些不敢相信，望着床上闭目躺着的父亲，此刻她不知道是否该相信秦轩的话。

    “当然不是！”秦轩摇了摇头，“伯父身上现在的经脉，虽然被修复，但是却异常的脆弱，根本就不能容纳真气，若是想要恢复先前的实力，那么就需要不断的修炼这套拳法，用它来润养经脉了！”

    “这套拳法？”南宫灵儿一怔。

    “嗯！”秦轩点了点头，“只要时常修炼这套拳法，那么伯父的经脉，可能比先前还有坚韧宽大，而且肉身也比以前更要厉害，或许修为会更上一层楼！”

    “真的能更上一层楼？”

    “当然是真的了，或许这便是佛家所说的破而后立吧，虽然这个立，是在付出极大代价的前提下！”秦轩不禁感慨的摇了摇头。

    他知道，若不是南宫世遇到了自己，恐怕他这辈子都要处于一种“破”的状态了，那种“立”，与他无缘。

    毕竟南宫世的全身经脉尽碎，双手双脚处的骨骼碎裂，若不是有生之玄液修补，秦轩还真不知道这个世界上，能有什么东西能将其修补好！

    或者即使有，南宫世也无缘得到！

    “伯母，你给伯父换一身衣服吧，伯父身上的衣服刚才已经被汗水浸湿了！”

    秦轩看了已经痛得昏迷过去的南宫世一眼，向旁边的高宛秋说道。

    随后，秦轩等人便来到了大厅里！

    “秦大哥，你是怎么给我爸治的啊？就是那样扎很多针，然后用你的真气，来替我爸修补经脉吗？”

    南宫灵儿也一起走了出来，望着秦轩十分不解。对于秦轩，南宫灵儿十分信任，所以秦轩说她的父亲已经好了，那么她便深信不疑。没有任何的怀疑。

    因而此刻的她，脸上多少有了些笑容，不再是先前迎接秦轩时的那般憔悴和昏昏欲倒！

    “可以这样说吧！”秦轩笑着点了点头。

    “小轩，你修炼的是那种对于治疗疾病十分有用的真气吗？”这时一直没有出声的南宫玲柔声的开口。

    “可以这么说吧！”秦轩看了她一眼，再次点了点头。

    “秦大哥，你怎么老是这句话啊？”

    “呵呵，事实就是如此啊！”秦轩无奈的笑了笑，生之玄液的事情，他当然不能跟众人说，所以他也只能照着两人的猜测去说了。

    就在众人闲聊喝茶之际，高宛秋却是扶着南宫世走了出来。

    众人见到南宫世出来都是一愣，不过瞬间都是一阵惊喜，南宫灵儿更是立即跑了上去：“爸，你真的被秦大哥治好了？”

    “呵呵，当然是真的了，你看我不是可以走路了吗？”南宫世此刻在能够再次走路的欣喜席卷下，又恢复了以前的心情，脸上也挂着淡淡的笑容。

    “爸，真是太好了，灵儿还以为，还以为……”南宫灵儿在无边喜悦的冲击下，扑到南宫世的怀里，泪眼朦胧起来。

    “好了好了，这里有你秦大哥在，也不怕你秦大哥笑话！”南宫世举起手腕处依然十分疼痛的手，抚着南宫灵儿的如墨秀发，带着爱怜的笑容道。

    “秦大哥才不会笑话灵儿呢！”南宫灵儿虽然这么说，但还是很快从父亲怀里站了起来，偷偷看了秦轩一眼。

    “大哥，你真的没事了？”

    南宫玲这时走了上来，她的眼中，也微微有些湿润。

    “我当然没事了！”南宫世笑着点了点头，然后在南宫灵儿和高宛秋的搀扶下，来到了南宫鸿的面前，“爸，这些天让您担心了！”

    “没事，只要你好了就好！”

    南宫鸿点了点头，望了秦轩一眼，也微微有些感慨。

    “小轩，这次真是谢谢你了，要不是有你，恐怕我这一辈子都要躺在床上了！”南宫世在南宫灵儿的搀扶下，向着秦轩行了一个感谢的大礼。

    “伯父，我是灵儿和南宫大哥的朋友，这些是我应该做的！”秦轩连忙回了一礼，长辈的大礼，他可是不敢接受。

    “小轩，我老弟这么快就能站起来了，看来你的医术真是了不起啊，年纪轻轻就有这么一手好医术，以后必然前途无量！”

    南宫雄看到南宫世在秦轩施了针后，只是过了一段时间便可以重新站起，这不得不让他对于秦轩的医术感慨起来，至少，他是从来没有见到过这么神奇的医术的！

    “呵呵，谢谢您的夸奖！”秦轩笑了笑。

    听到秦轩的话，一直坐着的南宫鸿，也不由点了点头，向秦轩招呼道：“小轩，你坐，以后就将这里当成自己的家，千万别客气！”

    “呵呵，爷爷，我从来都没有在别人家里客气过，我就是个随遇而安的性子！”秦轩笑了笑，就在旁边的椅子上坐了下来。

    “呵呵，那就好，那就好！”听到秦轩的话，南宫鸿脸上的笑意更浓，然后将几张纸拿了出来，对着南宫世道：“世儿，这是小轩给你的一套拳法，对你的恢复有很大帮助，你看看吧！”

    说着，就将这几页纸，递到了旁边站着的南宫正手里，南宫正自然走到其父亲跟前，将几页纸递了过去。

    南宫世接过看了看，越看眉头皱的越深，最后看完，深深吸了一口气，看着秦轩，道：“小轩，你刚才说，这秘籍，是你在佛塔里得到的？”

    秦轩点了点头，说道：“伯父，这正是我在佛塔里得到的！”

    “那我不能要！”南宫世摇了摇头。

    “爸，这是秦大哥给你的，说你能靠它完全恢复过来，而且修为还会更上一层楼呢！你怎么能不要呢？”南宫灵儿顿时有些急了。

    南宫世看了她一眼，而后缓缓道：“灵儿，你不根本知道这秘籍的贵重，这秘籍绝对是无价之宝，只要传出去，就会引起一场腥风血雨，你说我怎么能平白要这么贵重的东西呢？”

    “啊？爸，真的有那么贵重？”南宫灵儿睁大了眼，十分难以相信。

    南宫世点了点头：“当然有那么贵重了，当时可都是先天巅峰以上的强者在争夺这些秘籍，而且更是出现了超越先天的强者，灵儿你说这秘籍贵不贵重呢？”

    “啊！”南宫灵儿一时张大了嘴，目瞪口呆。

    其他人听到南宫世的话，脸上也布满了震惊之色。

    超越了先天，那是怎么样的强者啊？至少，他们都是没有见过的。

    {第三更送上，求收藏！}