
    ﻿    请牢记

    地址

    随着秦轩的第一句敬酒之词响起，秦勇和秦远等同辈，全都站了起来，向着秦父六人敬酒，表达着新年的祝福！

    “好！好！这酒，我们喝的高兴，也喝的开心！今年是好的一年，也是一个好的开始，这杯酒，我们几位长辈喝了！”

    秦父宽慰大笑，看着众人，随后向着秦母等人望去，六人点头，端起了酒盅，一饮而尽！

    “爸，妈，这杯酒，我单独敬您二老，这些年，你们幸苦了！”

    秦轩再次端起酒杯，看着父母两人。【全文字阅读】在生之玄液的洗涤下，秦父和秦母两人并不显老，但是在秦轩的心里，却永远不会忘记父母两人，那佝偻的身躯，灰色的发丝，沧桑的容颜。

    “轩子，你现在有了出息，为父欣慰！高兴！这酒，我喝了！！”

    秦父没有多说，这秦轩敬的酒，他直接喝尽，脸上尽是欣慰的容颜，秦母也看着秦轩，感叹的点了点头，只是轻轻饮了一口，见到父母两人喝了杯中的酒，秦轩立即就仰头一饮而尽。

    然后再倒了一杯，看向秦家贵夫妇二人，“二伯，二婶，这杯酒，秦轩敬你们。这些年，我家过的苦，都是二伯和二婶在旁帮衬，这杯酒，我敬二伯和二婶！”

    “好，轩子，看到你有出息，二伯和你父亲一样欣慰高兴，这杯酒，咱们一起干了！”

    秦家贵点了点头，看着已经长大的秦轩，在感叹中，已是无尽的欣慰。

    “轩子，虽然你二婶不会喝酒，但今天你敬的这杯酒，你二婶也喝了，二婶也高兴！！”

    看着两人饮尽了杯中的酒，秦轩感叹中，再次一饮而尽。

    “姑姑，姑夫，感激的话，我也不说了，这杯酒，我敬姑夫和姑姑！！”

    “呵呵，还有我们啊！那行，既然是小轩你敬的酒，你姑夫我怎么也要喝了！”

    程德明呵呵一笑，随后便端起杯子，和秦慧兰端起酒杯中，同时喝了下去。

    “哥，姐，这杯酒，我敬你们！这些年为了供我上学，你们在外打工，幸苦了！多余的话，今晚我也不说了，这杯酒，我敬你们！”

    秦轩看着哥哥和姐姐，想到自己在上初中后的这几年，想到哥哥姐姐在外面吃的那么多苦，此刻秦轩的心里，在复杂的同时，那是深深的感激，这种情义，他一辈子都不会忘！

    “轩子，这是我和你姐应该做的，谁让我们是你哥哥和姐姐呢！如今看到你有出息，你哥我和你姐这几年的苦，也没白吃，这酒，咱三个就一起干了！”

    “好，来，干！！”

    “轩子，你这可是敬了一圈的酒，可咋就没有你远子哥我啊？”

    “呵呵，远子哥，你别急，今天吃的是年夜饭，咱们兄弟几个聚到了一起，今晚一定要喝个痛快，谁不醉下，谁就别想离开这里！”秦轩看着秦远，呵呵笑道。

    “好啊，轩子，你以为喝酒我会怕你啊！这几年我在外面应酬，什么都没有学会，但是酒量却是练出来了！好，今晚咱们兄弟几个，一定好喝个痛快！”

    秦远哈哈笑着，十分的痛快！

    “哥，轩子的酒量可是很厉害的，你别把自己给弄醉了！”这时秦明明在秦远旁边低声的说道。

    “没事，即使醉了，那也是高兴！”秦远摇了摇头，随后站了起来，一一的向着六位长辈敬了一杯酒，随后秦勇也站起，在敬了一圈后，众人这才热热闹闹的吃了起来。

    “轩子，你这鱼做的真不错，来，这杯酒，咱哥俩干了！”

    “好啊，远子哥，你敬你一杯！”

    “秦轩哥哥，鱼儿想吃羊肉？”

    “好啊，秦轩哥哥给你夹！”

    “董诗你多吃一些菜，咱俩也喝一杯吧！！”

    “婷婷，你别夹菜给我啊，我喝酒呢，你也吃啊！！”

    “明明姐，这杯酒我已经给你倒了，可一定要喝啊！！”

    “爸，二伯，姑夫，秦轩跟你们碰一个！！”

    ……

    年夜饭里，笑声不断，温馨不尽，今晚是华夏合家团圆的日子，是一年一度的除夕之夜，无限的温馨与幸福与欢乐，在每家每户的上空席卷回旋，涟漪了一片！

    在欢声笑语里，三个小时很快过去，在这三个小时里，每个人的脸上，都带着发自内心的笑容，那笑容，很温馨，很欢乐，也很幸福！！

    当然，吃的也很欢乐，喝的也很尽兴！

    此刻，桌子上，只有秦轩和秦父等一众男子还在桌了，程婷婷等人，却是在一个小时前，便已下了桌子，此刻围在液晶电视机旁，磕着瓜子，看着那同样一年一度的春节晚会！

    笑声不时的传来，透着无尽的温馨之感！！

    “轩子，酒…酒你远子哥…喝…喝不下了！再…再喝就…就要醉了！”此刻的秦远，已经有些醉醺醺了，身子倚靠在圆桌旁，似乎随时都能钻进桌肚里！

    “轩子，你远子哥已经喝得差不多了，就别让他喝了！”秦家贵看着秦远的样子，立刻向秦轩摇了摇头。

    “那好啊，二伯，要不咱们再喝一杯如何？”

    “呵呵，我也已经喝不下了，我再吃些菜就可以下桌了！”秦家贵立即就摇了摇头。

    “那姑夫你呢？”

    “呵呵，他们不喝，你姑夫可是还能喝，轩子，咱俩再喝几杯，怎么说今晚也是除夕夜吗！”程德明点了点头，立即为自己倒了一杯酒。

    又半个小时过去，桌上，只剩下火锅里的菜还在热着，众人吃着里面的菜，烫辣辣的，十分的舒服！

    “秦轩哥哥，鱼儿想看烟花！！”

    这时，小鱼儿拉着秦浩祥跑了过来，看着秦轩，小脸一脸的期待。

    “呵呵，那好，鱼儿，你等你秦轩哥哥先把手里这杯酒给喝完了好不好？”

    “好丫，我就在旁等着秦轩哥哥！！”小鱼儿立即兴奋的点了点头。

    “爸，二伯，姑夫，哥，远子哥，大家想来也吃好了，这杯酒，我们一起喝了吧，然后就下桌！”

    “行，这个我看可以！”

    “没问题，我早就吃饱了，其实我也想去看烟花捏！”

    众人立即将杯子给碰在了一起，然后一起饮了下去，年夜饭，终于吃罢，众人下了桌，向程婷婷等人的方向走去！

    “轩子哥，爸，你们终于吃完了啊！现在我们去放烟花吗？”看到秦轩等人走了过来，程婷婷立即站了起来，兴奋的开口。

    “是啊！现在就去放烟花！！”

    秦轩点了点头，然后看了一眼电视上的节目，听着里面传来的欢闹歌声，秦轩笑了笑，想了一下，提议道：“要不我们就把电视给搬到外面吧，我们一边看着烟花，一边看着晚会，岂不更加热闹！！”

    “好丫，好丫！轩子哥，这就交给你了啊！”程婷婷立即点了点头，其他人也是完全复议。

    很快，众人动手，便将电视给抬了出去，然后又抬了一张桌子出去，茶和瓜子等自然也不能落下。

    别墅被秦轩布置了禁制，里面是温暖如春，所以晚上并不冷，没有丝毫属于冬天的寒，待在外面，和待在别墅里一样，没有丝毫的区别。

    秦轩走到那如山的烟花前，右手一挥，上面的禁制立即撤去，随后向着旁边的程婷婷等人道：“婷婷，你们现在开始搬烟花吧，你们想放多少就放多少！”

    对于在放烟花时可能会出现的危险，秦轩自然考虑到了，不过他也没多说，这些烟花的威力不大，众人都是古武者，即使出现了危险，也不会被其伤着。

    而且即使出现了危险，秦轩也可以随手间将其治好！

    所以秦轩就直接坐在了桌子旁，抓了一把瓜子磕了起来，一边看着节目，一边看着程婷婷等人搬得不亦乐乎，他也是微笑中，喝了一口水。

    啾！啾！啾啾！！

    嘣！嘣！嘣嘣！！

    很快，在花园里，一道道璀璨的烟花，在黑色的夜空绽放，渲染了一片天地，绚丽朦胧，若诗画一般，众人抬起了头，看着那烟花绽放，笑意满满。

    “轩子，你这烟花买的多，这可要放好长时间了！”秦家贵坐在秦轩旁边，看到那空中不断炸响的烟花，看着那渲染了一片天地的壮丽。

    “二伯，要不你也去放一个吧，想来二伯还没放过烟花呢！”秦轩看着二伯，突然笑道。

    “呵呵，我从小到大还真没放过烟花，那行，这次轩子你买这么多，我也去凑个热闹！”

    秦家贵看着那如山的烟花堆积，笑着中，站了起来，似乎也想上前去凑个热闹。

    “爸，妈，姑姑姑父，我们大家都去吧，这烟花这么多，我们也去热闹热闹！”秦轩放下手中的瓜子，笑着站起。

    “呵呵，那行，我们几个也跟着婷婷他们去凑个热闹！！”

    “哈哈，太漂亮了！”

    “这烟花这么多，我现在可是将以前过年没放的，今晚都给放了，呵呵！！”

    欢笑声，在花园里不断的回荡席卷，欢馨无边！

    啾！啾啾！！

    嘣！嘣嘣！！

    一朵朵烟花，不断的在空中绽放，连绵了一片，似遮盖了这片天地般，使得这片天地里，在那烟花的绽放中，在那温馨的欢笑里，璀璨若星河，绚丽无边！

    