
    ﻿    请牢记

    地址

    吃完了饭，收拾了一番后，众人便在电视剧旁叹着茶的同时，又唠着嗑。【全文字阅读】

    “小轩，你一点醉意都没有？”

    看着秦轩在那悠闲的磕着瓜子，苏红好奇的问了。

    秦轩将瓜子壳吐下，笑道：“苏老师，我是一点醉意都没有，我喝酒很厉害的！”

    “你确实厉害极了，我还从来没有看到过像你这样的！”苏红只能将大拇指送到秦轩的面前。

    “呵呵！”秦轩很洒脱的就接受了！

    “轩子哥，下午还有人来吗？”程婷婷似乎有什么事。

    “下午，应该没有了吧！”秦轩想了一下，摇了摇头，在临海，他只是认识些朋友，但是没有亲戚，应该不会有人再过来了吧！

    “那太好了，下午我们出去玩吧！”程婷婷立即就兴奋了。

    “出去玩？”秦轩看着她，“在家里玩不上很好吗？”

    “家里多无聊啊，轩子哥，下午我们去商场怎么样啊？现在商场里肯定热闹极了！”程婷婷也是羡慕极了。

    “真的要去？”秦轩望向其他几人。

    “秦轩哥哥，鱼儿要去！”在某人的示意下，小鱼儿立即张口了。

    对于小鱼儿的任何要求，秦轩那是有求必应，因而立即就点头了，“那行，下午我们就到商场里玩吧！”

    “耶！！”程婷婷兴奋极了！

    “婷婷，有件事要你办捏？”秦轩说了。

    “什么事丫？”程婷婷很疑惑。

    “就是你将那修炼方法给苏老师指示一下，当然，子同要是感兴趣的话，也可以学一下，至少能强身健体！”秦轩磕起了瓜子。

    “就这事丫？没问题！”程婷婷毫不犹豫的就答应了，然后目光转了一圈，想了一下，“苏大夫，你要是想学内功的话，就跟我来吧，我给你指示一下！”

    似乎能当老师，程婷婷很兴奋，立即就站起来了。

    此刻，苏红对内功很感兴趣，因而就站起来了，跟着程婷婷走进了卧室，要学内功，当然要先传功了，而程婷婷的内功只有运行路线，没有内功心法。

    所以只能贴身传功了，而贴身传功，程婷婷内功又不深厚，所以只能先脱下衣服了，因而只能先到卧室里了。

    看着贺子同同学蠢蠢欲动的样子，秦轩呵呵一笑，道：“子同，你要是学会了这内功的话，可不能欺负同学啊，不然被我知道了，必然会将你的内功收回来的！而且记得要保密哦！”

    “秦轩大哥，这我知道，武侠里说过，武功不能外传！而且要惩强扶弱，帮助他人，我可想要做一个大侠捏！”贺子同一副我很了解的模样。

    “呵呵，既然你知道就好！”秦轩点了点头，随后说道，“你先把上衣给脱了吧！”

    “在这里脱啊？”贺子同很不好意思。

    “就在这里脱！”秦轩很肯定。

    “那好吧！”为了能学到那传说中的武功，贺子同只能忍住羞涩，暗自咬牙了，缓缓的，慢慢的，艰难的，就将上衣给脱了下来。

    “明明姐，你给他传功吧！”秦轩立即向秦明明求助了！

    “为什么是我啊，你难道不行吗？”秦明明不解的看着秦轩。

    “唉，明明姐，其实，我，现在丹田里没有真气了！”秦轩长叹了口气。

    “什么？”众人惊讶了。

    “没事，我现在是在修炼一门功法，过段时间就能恢复过来了！”秦轩洒脱的挥了挥手，其实他心里在留着泪。

    “原来是这么回事啊！”众人恍然，也没有过多的想到其他，因为秦轩从没有骗过他们。

    “好了，子同，现在我将真气渡入你的经脉内，你要记住这种运功路线，千万不能记岔了！”秦明明将右手贴在贺子同的背部，郑重的嘱咐了。

    “明明姐，我知道了，你来吧！”贺子同像英勇赴义一般，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响。

    “呵呵，子同，你别紧张，不会有事的！”看到他紧张的样子，秦明明呵呵一笑，随后就开始了传功。

    很快，功就传好了！

    “明明姐，这就完啦？”贺子同拿着上衣，有些发愣。

    “完了！”秦明明话语一向很简洁。

    “唉，我还以为有多么惊天动地呢！”贺子同显然很失望，和他想象中的情形不一样，他现在很内伤了。

    “不过那真气挺好玩的！”

    很快，苏红就拉着程婷婷的手走了出来，秦轩笑道：“苏老师，感觉怎么样？”

    “挺神奇的！”苏红显然很满意。

    “那是当然了！”秦轩点了点头，“苏老师，过会儿我送你些药酒，你每次修炼前，喝一些酒，就能修炼的很快了！”

    “那谢谢了啊！”苏红很高兴，因为那药酒，中午她喝了一小口，当时她立即就觉得全身飘飘欲仙，全身隐藏的疲累，在那一瞬，也顿时消散一空了。

    众人接着就叹起了茶，在三点多后，程婷婷就耐不住了，“轩子哥，明明姐，我们是不是该走了啊？”

    “呵呵，我现在也该走了！”苏红也要告辞。

    “苏老师，你这就要走啊？再多坐一会吧？”秦轩劝道。

    “不了，家里还有两位老人，我现在必须要回去了！”苏红摇了摇头。

    “这样啊！”秦轩想了一下，“苏老师，中午的米和菜你也尝过了，其中蕴含灵气，对改善身体非常有帮助，苏老师要是不嫌弃的话，我现在就去装一些？”

    “秦轩大哥，那米和菜都很好吃，我还想吃！”贺子同不客气的就说了。

    “既然这样，那秦轩你就帮我装一些吧！”苏红此刻想到那饭菜的滋味，也就点了点头，而且她也想让家里的两位老人尝尝这些东西，想来对两位老人身体很有好处的。

    “那好！我现在就去！”

    秦轩立即站了起来，然后就奔到厨房，找到一个蛇皮袋子，装了半口袋灵米，然后又隔开装了些各种蔬菜，最后装了满满一大口袋。

    装好后，秦轩就将口袋背出来了。

    “秦轩，我只要一些就可以了，你这装的太多了吧！”看着这一大口袋的东西，苏红在高兴中，又有些拒绝之意。

    “苏老师，这些东西我家里还有很多，要是这些吃完了，苏老师只管跟我说一声，我立即就给苏老师送去！”

    对于这些东西，秦轩可是毫不吝啬，而且苏红还是他的老师，他就更加不会吝啬了。

    “那谢谢了！”苏红只能接受了。

    “你们等我一下，我再去装些药酒！”

    秦轩蹬蹬蹬的跑出去了，然后很快就装了两坛酒出来，当然又包了些茶叶。

    “好了，我们现在可以出发了吧！”程婷婷早已等的可不耐烦了。

    “行了，咱们走吧！”秦轩点了点头，然后便走到车库，将车取了出来，又将东西装了进去。

    等程婷婷几人上了车，而苏红向秦父等人告辞上了车后，便终于开出了别墅，向临海中心繁华街道开去。

    半个小时以后，秦轩便将车停了下来，“婷婷，你们去玩吧，我先把苏老师他们送回家，过会儿我来找你们！”

    “行啊，轩子哥你去吧！”

    看到商场门口红红火火的热闹繁华，程婷婷立即拉着小鱼儿，向秦轩摆了摆手，跟着南宫灵儿几人跑了进去。

    “苏老师，你们住在哪啊？”

    “在富丽小区，你先开到富丽小区吧！”

    秦轩点了点头，随后便将车向富丽小区开去，一盏茶的时间过去，车在一栋楼房前停了下来。

    “秦轩，到我家喝杯茶吧！”苏红邀请道。

    “呵呵，苏老师，我自然要上去了，不然这些东西你根本就扛不上去！”

    秦轩将口袋放在了肩膀上，然后拎着两坛酒，笑道。

    “呵呵，那行，秦轩你跟我走吧，我家住在五层！”苏红拉着贺子同，向着秦轩笑道。

    刚才她拎那两坛酒，但谁知却异常沉重，她根本就抱不起来，因而只能幸苦秦轩了。

    沿着楼梯上了五楼，来到一处贴着春联和倒福的大铁门前，苏红按下了门铃，立即，咔嚓一声，门从里打开，一个头发苍白，脸上满是皱纹，并且戴着眼镜的老者出现在了秦轩的面前。

    “苏红，你这么快就回来了，这位是？”老者看到秦轩扛着蛇皮袋，拎着两坛酒，这幅装扮，倒是让老者微微一愣。

    “爸，我给你介绍一下，这是秦轩，就是救了子同的那个秦轩，我的学生！”

    “秦轩？哦，快进来，快进来！”

    听到眼前之人是那个救了贺子同命的秦轩，老者立刻反应过来，赶紧热情的将秦轩迎了进去。

    秦轩走了进去，然后将蛇皮口袋放进了厨房，这才拎着两坛酒走了出来，此刻，在大厅里，苏红正跟着两位老人聊着天，看到秦轩出来，立刻看了过来。

    秦轩连忙上前拱手道：“爷爷，奶奶，我是秦轩，是苏老师的学生，今天过来给您二老拜年了，祝爷爷奶奶新年快乐，在新的一年里，爷爷奶奶身体健康，开心快乐，万事如意！”

    “呵呵，谢谢！谢谢！你也新年快乐！”

    老者连连点头，看着秦轩，十分满意，“小伙子，我就喊你小轩吧！小轩，上次你救了子同的命，本来我和我老伴想找个时间去当面向你道谢的，但是现在身体是大不如以前，也不能走远，今天你过来了，我就当面谢谢你了！”

    “爷爷，你不用跟我客气，我做这些，那是应该的！”秦轩摇了摇头。

    “呵呵，小轩，别站着，快坐，我去倒茶！”

    苏红的母亲，那位慈祥的老奶奶立刻招呼道。

    