
    ﻿    请牢记

    地址

    “秦大哥！”

    南宫灵儿走到秦轩面前，在一脸欣喜中，却是有些泪眼朦胧起来。【风云阅读网】

    看着她清秀绝伦的容颜，看着她双目中刹那间升腾而起的朦胧，秦轩心里微微一叹，走到跟前，看着她，微微笑着道：“灵儿！新年快乐！”

    “秦大哥！”

    南宫灵儿再次唤了一声，声音中隐隐有些哽咽，看着秦轩，竟一时有些痴了！

    “呵呵，灵儿，我虽然自认长得很帅，但是你也不要这样看着我丫，不然我会害羞的！”

    看着南宫灵儿一直盯着自己，秦轩捏着衣角，有些害羞的扭捏起来。

    噗嗤！！

    看到秦轩的样子，南宫灵儿顿时噗嗤一笑，轻捂着嘴，脸上绽放着灿烂的娇颜，终于走到秦轩跟前，紧紧的抱着秦轩的胳膊，“秦大哥，灵儿好想你！”

    “呵呵，我也很想咱们的灵儿啊！”

    秦轩看着她，脸上带着温和的笑意，然后看向旁边的南宫正和叶苦两人，道：“南宫大哥，叶大哥，欢迎到我家来！现在外面有些冷，我们还是先进去吧！”

    两人点了点头，随后南宫正上了车，将车开进了别墅，而秦轩和南宫灵儿以及叶苦三人，说笑着走在后面。

    “秦大哥，你这别墅里真暖和！！”南宫灵儿抱着秦轩的胳膊，一进到别墅，便感觉到一股温暖的气息扑面而来，有些惊讶的说道。

    秦轩点了点头，看着叶苦也投过来的诧异目光，微微笑道：“灵儿，叶大哥，这里被我布置上了禁制，所以这里就很暖和了！”

    听到秦轩的话，两人瞬间恍然，点了点头。虽然叶苦没有见过秦轩曾经布置禁制的情形，但是南宫家族的后山，他却是在南宫鸿的带领下，进去过。

    而且也感受过那禁制的威力。此刻听到秦轩说这里布置了禁制，他心里微微一动，四处多看一眼，但是终究没有开口。他曾经受了很多苦难，自然知道有些事情，何时该问以及何时不该问。

    “秦大哥，婷婷她们呢？怎么没有出来欢迎我丫？”

    “呵呵，她们在花园里玩才呢！你要是想她的话，可以过去找她们啊！”秦轩笑着说道。

    “不了，我还是先给叔叔阿姨他们拜个年吧！”南宫灵儿犹豫了一下，最后还是摇了摇头。

    三人此刻说着，已经走到了南宫正的车前，南宫正四处打量了一眼，而后看向秦轩，有些感慨的道：“秦兄弟，你这里真不错！”

    他话中的意思，秦轩自然懂得，微微一笑，说道：“南宫大哥，既然不错，那就在这里多住几天，我陪着你们在临海好好玩玩！想必叶大哥还没有来过临海吧？”

    “秦兄弟，临海我曾经倒是来过一次！”叶苦摇了摇头，神色间，此刻隐隐有些追忆之色闪过。

    听到他的话，秦轩一愣，他倒是没有想到，叶苦竟然来过临海，不过看着此刻的南宫正，正从车厢里搬着拜年礼物，秦轩笑了笑，随后上去帮忙，倒是也没说过多的客气话。

    随后三人便来到了大厅，南宫灵儿一进去，立即就挨个的拜年，她的小嘴很甜，再加上可人的容颜，立即就引得秦父等人呵呵直笑，脸上布满了开心之色。

    然后南宫正和叶苦两人也走了过去，热情的拜着年，顿时大厅里，因三人的来到，而更加热闹了起来。

    “灵儿，南宫大哥，叶大哥，喝口茶吧，暖暖身子！”

    在三人拜着年的时候，秦轩就去倒茶了，此刻走到三人面前，为三人放了一杯茶，然后又端着盘子，去端了一些瓜子和花生等唠嗑的吃食。

    “呵呵，秦兄弟你别忙活了！”

    看着秦轩四处找水果零食的样子，南宫正呵呵一笑，随后端起了杯子，顿时一股强烈的灵气扑面而来，使得南宫正一愣，立即向旁边的叶苦望了过去。

    两人目光瞬间交错，都点了点头。收回视线，南宫正将杯子端到嘴前，轻轻的抿了一口，立即，茶水经过喉咙，进入腹部，一股强烈的灵气，也瞬间顺着南宫正的四肢百骸，扩散开来。

    “这茶……”

    南宫正暗自喃喃，叶苦同样如此，看着手中的茶水，感受着其中浓郁的灵气，两人立刻震惊起来。

    而此刻，南宫灵儿也喝着茶，自然立即感受到了其中的变化，她没有犹豫的就望向了秦轩，“秦大哥，你这是什么茶啊，怎么会有这么浓郁的灵气？”

    此刻秦轩正端来水果，听到的话，又看了南宫正和叶苦一眼，看着两人激动的死死盯着自己，不由呵呵一笑，说道：“灵儿，这茶是我家自己种出来的，被我称为仙茶！”

    “仙茶？”三人都是一愣。

    秦轩笑道：“是啊，其实这茶，是我用那舍利内蕴含的灵气种植出来的，并且我还种出来了灵米和蔬菜，中午大家可以多吃一些，对修炼有好处！”

    “用舍利种出来的？”

    三人听到秦轩的话，再次一愣，舍利三人自然见过，因为南宫家族的那棵舍利，还是秦轩送的，而且三人自然也感受过其中那浩瀚澎湃的灵气。

    舍利的价值，三人自然十分清楚，拥有一颗，那是当宝贝藏着都还来不及，但是秦轩却用它来种植茶和大米以及蔬菜，三人望着秦轩的目光，立刻有些古怪起来。

    “呵呵，你们不用这样看我，难道你们不觉得用这舍利种植出来的仙茶，很好喝吗？”

    三人的古怪目光，秦轩自然懂得其中的意思，不由笑着问道。

    三人立即点了点头，那仙茶，确实好喝极了！

    “秦大哥，那你这茶叶多吗？”南宫灵儿急切问道。

    秦轩点了点头，笑道：“灵儿，那茶树是每过一个星期，就可以采摘一次，所以茶叶很多，等你回去的时候，我给你们包一些，让伯父和爷爷他们也品尝一下！”

    “那太好了！谢谢秦大哥”南宫灵儿听到秦轩的话，脸上立刻开心满满，端着茶杯就喝了一大口。

    南宫正和叶苦脸上，此刻也露出一丝笑意，因为这仙茶，确实好喝极了。

    “秦兄弟，这茶都这么好喝了，现在我都想尝尝那灵米和蔬菜是什么滋味了？”

    南宫正饮了一口茶水，感受着其中的回味无穷，不由双目放光，十分的期待道。

    “呵呵，现在饭正在做，到时保证南宫大哥想吃多少，就有多少！”秦轩微微笑着道。

    “那行，过会儿，我可是要海吃海喝了！”南宫正听到秦轩的话，立时轻松的笑道。

    “秦大哥，我们去找婷婷她们吧？我可是很想董诗姐和明明姐她们了呢！！”

    南宫灵儿放下手中的杯子，立即就跑到了秦轩的面前，拽着他的胳膊，将秦轩给拽了起来。

    “那行，南宫大哥，叶大哥，我们就去花园转转吧！”

    既然已经被南宫灵儿拽起来了，秦轩只好向南宫正和叶苦两人望了过去。

    “行啊！”

    两人点了点头，笑着站了起来。随后四人便来到了花园里，立刻就听到了程婷婷等人的欢笑声。

    “灵儿姐姐，你什么时候过来的啊？”

    看到秦轩四人走了过来，程婷婷立即将在冰面上优美的舞姿瞬间顿住，望着南宫灵儿，欣喜的叫道，并大挥着双手，脸上满是欢喜。

    “婷婷，我来了，你咋不去接我啊？你是不是忘了我啊？”走到程婷婷面前，南宫灵儿一边打量着冰面上栩栩如生的冰雕，一边抱怨着。

    “灵儿姐姐，我给你打电话了，可是就是打不通丫！”程婷婷双手一摊，十分无可奈何着。

    “打不通？”南宫灵儿一愣，随后摸了摸口袋，立刻脸上懊恼之色闪过，“唉，我的手机落在家里了，你自然打不通了！”

    “嘻嘻，灵儿姐姐，这你就不能怪我了啊！”程婷婷兴奋着，而后看向南宫灵儿，“灵儿姐姐，这冰雕和冰面都是轩子哥弄得，怎么样？漂亮吧？”

    “秦大哥弄得，我就知道这些都是秦大哥弄得！”南宫灵儿双目放光，特别是见到了自己的冰雕后，心中只觉暖暖的喜意，顺着全身扩散开来。

    此刻，南宫正和叶苦也望着那冰面上的冰雕，特别是看到了那栩栩如生，宛如活过来了的冰龙后，更是感慨连连。

    “秦兄弟，我原来就很佩服你了，但是现在，看了你这些冰雕，这种佩服，无疑就更加深了！秦兄弟，我想这个世上，还有什么是你不会的啊？”南宫正十分感慨道。

    “呵呵，南宫大哥，这个世上，我不会的还多着呢！我可是一直记着人外有人，天外有天这句名言！！”秦轩谦虚的摇了摇头。

    “呵呵！”南宫正只能笑着。

    “秦兄弟，这些东西，应该是你用那禁制弄出来的吧？”这时叶苦缓缓开口。

    秦轩看了他一眼，点了点头，说道：“叶大哥，你说的没错，这冰雕什么的，都是我用禁制完成的，要不然，我可是没有那个本事！”

    “秦兄弟，看来禁制这个东西很酷炫很神奇啊！”南宫正立刻就再次感叹了！

    “确实很酷炫很神奇！”秦轩毫不犹豫的就给予肯定了！

    