
    “那就好，秦轩这个人才，我们可是不能错过！”南宫鸿点了点头。

    “那是当然！”南宫玲笑了笑，然后望向旁边的高宛秋，笑道：“嫂子，你可是要抓紧了，像秦轩这样的少年，在这个世上可是很少的，而且灵儿可是对秦轩很有好感哦！”

    “呵呵，灵儿的事我可管不着，一般的事，都是由她自己做主！”高宛秋笑着摇了摇头。

    “嫂子，难道你真不动心？不想让秦轩成为你的女婿？”南宫玲笑着问道。

    “秦轩这么优秀，我当然想了，不过现在灵儿还小，她的事，我不想勉强！”高宛秋再次摇了摇头。

    “好了，现在晚宴也差不多好了，我们过去吧！”这时南宫鸿站了起来。

    “大哥，你可以走吗？”看到南宫世也站了起来，南宫玲不由问道。

    “我双手和双脚还很痛，也不知道小轩修炼的什么功法，那真气竟然有这么神奇的功效，竟然能将碎裂的骨骼，都能重新愈合起来，了不起啊！”

    在高宛秋搀扶下的南宫世不由感慨道。

    “大哥，那你可是要在灵儿面前多说些话了，我可听灵儿说过，在秦轩家里，可是还有几位女孩呢！”南宫玲摇了摇头。

    而此刻，秦轩也在南宫正和南宫灵儿两人的带领下，来到了一处阁楼前。

    这处阁楼，离南宫世所住的地方，也只有几千米，专门是宴请客人的地方，建造的十分大气豪华，不过也是异常的古老沧桑，时间在这里，留下了深深的痕迹。

    “秦兄，这里就是家族宴请客人的地方！秦兄，这次你治好了我父亲，我……”

    南宫正正要说些感谢的话，秦轩摆手道：“南宫兄，感谢的话就不必说了，我们相识一场，也算是有缘，而且曾经相谈甚欢，也算是朋友，既然我有这个能力，那么帮助朋友，也是应该的！”

    看到秦轩目中的真诚，南宫正深吸了口气，道：“秦兄，既然如此，感谢的话，我也不说了，你这个朋友，我南宫正交定了，若是以后有什么事，只管吩咐一声就是！”

    “呵呵，南宫兄，我闻到里面的菜香了，我们快进去吧！”秦轩笑了笑，先一步朝里面走去。

    走进里面，秦轩便看到，其内布置，古典雅致，屏风如画，一张巨大桌子陈立于中间，在四面，都放着木椅，似乎这里，是一个家庭聚餐的地方。

    桌子上，此刻摆了十几道菜肴，都是名贵佳肴，而且还有穿着旗袍的侍女，不断的端着菜上来，将其放在桌子上。

    闻着菜香，看着那一道道佳肴，秦轩也不禁目光一滞，虽然他有着极好的厨艺，但是那材料，却是普通寻常，根本就不能与这里相比。

    “秦兄，这里的菜不能跟你家饭店里的菜相比，还请秦兄不要嫌弃！”

    南宫正说得倒不是客气话，他吃过秦轩做的菜，自然知道其中的美味，自己家族的菜，他早就吃腻了，所以在回来后，他倒是时常怀恋秦轩做的菜。

    “南宫兄客气了，桌子上的菜这么香，我闻着都快流口水了！”秦轩确实有这种感觉，南宫家族传承了几百年之久，对于吃食方面，自然有着自己的讲究。

    更何况，这里的食材用料，都是上乘，秦轩还真没吃过，而且这些菜，光是看着，就是一种享受，更何况吃下去呢！

    “秦兄，我比你大一岁，我们以后就以兄弟相称如何？”南宫正早就有与秦轩结交之心，这次秦轩更是治好了他的父亲，因而，南宫正便生出了这种心思。

    “那行，南宫大哥！“秦轩在这方面很随意，他读过很多经史典籍，自然明白多一个朋友就多一条出路的道理，所以在生活中，他也是广交朋友，多做善事。

    “呵呵，秦兄弟！”南宫正开心的点了点头，正要说话，似有所感，连忙转头，却是见到南宫鸿一行人走了进来，连忙迎了上去。

    “小轩，你别客气，在这里就当是自己的家，现在菜已经端上来了，我们快入席！”

    南宫鸿一走进来，便对秦轩招呼道。

    “呵呵，还是各位长辈先请吧！”秦轩客气的道。

    “呵呵，那行，我们大家都入席，小轩，这就是一场普通的家宴，你别拘束！”

    在落座后，南宫鸿看到秦轩坐在那里，似乎一动不动，不由微笑道。

    “呵呵，爷爷，那我就不客气了啊！”秦轩微微一笑，顿时放松了许多。

    “千万不要客气，小轩，你治好了灵儿的父亲，于我们南宫家族有恩，爷爷先在这里敬你一杯！”南宫鸿说着就举起了酒杯。

    “爷爷！”秦轩连忙站了起来，“秦轩是第一次来这里，爷爷是长辈，应该是秦轩敬您酒才是！这一杯，我祝爷爷寿比南山，每天开开开心心无烦恼，修为也像坐火箭一样，不断的勇往直前！”

    说完，秦轩就将杯中的酒，一饮而尽！

    “呵呵，小轩你这话我爱听，那这杯酒我喝了！”

    听到秦轩似调皮的话，南宫鸿呵呵一笑，也将手中的酒饮尽。

    “伯父，伯母，还有两位长辈，秦轩敬你们一杯！”

    秦轩给自己倒满酒后，向着对面的南宫世几人恭敬有礼的道。

    “小轩，你救了伯父一命，应该是伯父敬你酒才是，这样，我们大家一起喝了这杯酒！然后大家都随意如何？”

    “好啊伯父，那秦轩先干了！”

    秦轩点了点头，举杯示意后，便再次一口饮尽杯中酒。

    “好了，小轩你坐下吧，我们大家现在都随意，小轩肯定也饿了，我们吃菜！”

    南宫鸿看着秦轩，一脸慈祥的笑道。

    “秦大哥，爷爷说过不能空腹喝酒，你先吃口菜吧！”在秦轩坐下后，南宫灵儿就不断的为秦轩夹着菜，很快，秦轩面前的碗里，就堆起了一座小山。

    “灵儿，够了够了！再多就装不下了！”看到南宫灵儿还有继续的意思，秦轩连忙苦笑的阻拦道。

    “灵儿，你小姑也是空腹在喝酒啊，你不要一心照顾你秦大哥，而将你小姑给忘了啊！”

    在南宫灵儿对面的南宫玲，看到南宫灵儿的样子，立即就调侃起来。

    “小姑，谁让你坐那么远呢，我又够不着！”南宫灵儿毫不客气的回嘴道。

    “呵呵，灵儿，你老哥也坐在你旁边啊！”南宫正一脸暧昧的笑道。

    “哥，你没长手啊！”南宫灵儿再次毫不客气。

    “呵呵，好了，小轩，我们吃菜！”南宫鸿呵呵一笑，向秦轩招呼道。

    秦轩也不客气，夹起碗中的菜，大口吃了起来，这桌上的每道菜，味都很美，也都很可口，咽下后，秦轩也不禁点了点头，至少，他还从没吃过这种珍贵食材做成的菜。

    而随着碗中的菜不断下沉，南宫灵儿的筷子立即出动，很快，在秦轩的碗里，又堆起了一座小山。

    就这样，在秦轩的苦笑中，在其他人会意的笑声里，秦轩吃的很饱很饱，从未有过的饱，不过他也只能苦笑，不愿拂了南宫灵儿的好意。

    吃过这份于秦轩来说，只能苦笑着苦笑着的晚餐后，又喝了一会茶，虽然秦轩对于茶不是很热衷，但是此刻喝着杯中的茶，感受着舌尖上的茶香缭绕，秦轩再次点了点头。

    很好喝！！

    所以秦轩又端起杯子喝了一口！

    “小轩，怎么样，这茶还可以吧？”南宫鸿呵呵笑道，此刻他的手中，也端着一个杯子，这杯子铜红色，是一套珍贵的茶具的一个，与那茶壶一套，有着很长的历史，也很贵重。

    而且用来泡茶，品茶，也最好！

    “爷爷，很好喝！”秦轩诚心的点了点头。

    “既然好喝，那等你回去了，我送你一些如何？”南宫鸿再次笑道。

    “好啊，那谢谢爷爷了！”秦轩随意的点了点头，这茶确实很好喝，既然好喝，而且对方愿意送，他自然不客气，与家人一起分享好的东西，就一直是他做的事情。

    “小轩，等喝完了茶，你就和灵儿他们兄妹过去吧，他们会带你到住的地方！”

    喝了一口手中的茶，南宫鸿对着秦轩说道。

    “好的！”秦轩点了点头。

    没过多久，茶便已饮尽，然后秦轩便和南宫鸿等人告辞，随着南宫灵儿和南宫正两人离去。

    在走过了几条古色古香长廊，穿过几道漆红大门后，在秦轩的面前，出现了一片竹林，清风吹拂，竹叶婆娑，很美，很清新，在竹林的里面，有一处阁楼耸立，很古典，也很雅致。

    “秦大哥，这里就是碧玉小居，你今晚就住在这里！”南宫灵儿和秦轩并排，十分兴奋的道。

    原本在这些天，由于南宫世的病情，她原本十分憔悴，但是在秦轩治好她父亲的那一刻，她心里的所有悲痛和疲惫，已然全部消失，似乎身体内，又重新焕发了连绵的活力和生机。

    “这里环境真不错！”秦轩点了点头，随着向里走进，感受到里面的幽静和清新，秦轩也十分的满意。

    “那是当然了，这里可是我们家最好的客房了！”南宫灵儿在秦轩旁边满是自豪的道。