
    ﻿    在北区域游玩了后，众人便不再这里逗留，而是径直去了停车场。【无弹窗】

    “小轩，以后有空，定要来我们龙家做客啊！”龙依萱看着秦轩，目中露出一丝不舍，对于这个自己新认的弟弟，她可是极为喜欢。

    “依萱姐，等我有空了，我定会登门拜访的！”秦轩用力的点了点头。

    “呵呵，秦兄弟，认识你很高兴，我们就先告辞了！”龙宗武和秦轩来了一个热情的熊抱，然后几人便坐上了车，开车离去。

    “秦兄弟，时间也不晚了，我们也告辞！”

    皇甫尘和上官羽几人也和秦轩来了一个熊抱，然后便各自开着车离去。

    最后只剩下秦轩四人了。

    “秦大哥，我们也上车吧！”南宫灵儿看了一眼远处依然映照天空如白昼的光芒，然后向着秦轩说道。

    秦轩点了点头，四人便上了车，驶入大路，向南宫山庄开去。

    等回到了山庄，已经是十一点多，秦轩回到了碧玉小居，梳洗了一番，然后便躺在了大床上，他没有修炼，也没有立即就去看那块“禁”之玉牌。

    今天玩了一天，他需要好好休息一下，明天再带着饱满的热情去察看那玉牌，因为秦轩隐隐觉得那玉牌不简单。

    一夜很快过去！

    凌晨，秦轩准时的早起，梳洗了一番后，便来到了院子里，此刻叶苦已经在练拳，秦轩向他点了点头，然后便练了一套罗汉神拳，在他练着时，叶苦自然在那仔细的看着。

    练完拳后，南宫灵儿和南宫正也没过来，似乎昨晚回来的太晚，所以今早便过来迟了。

    秦轩和叶苦聊了几句后，便回到了屋里，来到了二楼，泡了一杯香茶，等茶饮尽后，秦轩便将那块玉牌拿了出来。

    这块玉牌和秦轩在佛塔内得到的玉牌一样，都若石质，一面刻着一个字，另一面空白一片，古朴无华，十分的普通。

    不过感觉着丹田里的那道玉牌，秦轩便知道这玉牌必然不凡，而且可能隐藏着某种大秘密，不过这一切秦轩都不知道，也没有丝毫线索去查询。

    并且秦轩也不知道这玉牌究竟有多少块，其他的又分散在哪里，若真还有其他的玉牌，若想得到，只能凭着那冥冥中的缘分了。

    带着复杂的心情，秦轩将神识笼罩在这“禁”之玉牌上！

    不过过了许久，这玉牌根本就没有任何变化，秦轩睁开了眼，看着这块玉牌，目中沉思不定。

    不知道过了多久，秦轩再次闭上了眼，这次秦轩手握着那块玉牌，神识沉入识海，缓缓的注视着那道徐徐旋转的“佛”字，仿佛是一瞬，又仿佛是亿万年，那道徐徐转动的“佛”字，骤然急速旋转。

    在旋转的一瞬，一道金色涟漪瞬间扩散，仿佛跨越了空间，直接在秦轩所处的位置扩散席卷开来，当那道金色光华在接触到秦轩手中玉牌的一瞬，那玉牌蓦然飞起！

    唰！！

    那临空飞起的玉牌，在飞到秦轩眉宇间时，顿时化为了一个小点，瞬间没入了秦轩的眉宇间，然后进入了秦轩的识海。

    一进入识海，那“禁”之玉牌，瞬间便散发出了无尽的白光，那光芒很温和，若春天的阳光一般，温暖到了心底。

    而在那白光涌起的一瞬，那急速旋转的“佛”字骤然一顿，顿时再次一道涟漪扩散，在扩散间，秦轩那琉璃般的神识，自动的脱落了一小块。

    那一小块神识在那不断扩散的涟漪中，荡漾旋转，最后那速度，蓦然间与“佛”字契合，在那契合的一瞬，若一道洪钟大吕般的佛音，在秦轩的灵魂深处席卷回旋。

    而此刻，那道脱落下来的神识，也豁然起了变化，只见，其在旋转中，一道琉璃佛光闪现，将其包裹，不知过了多久，当那涟漪消散，佛光溃退后，那道神识，骤然化为了一个同样的“佛”字。

    在这道由神识构成的字体形成的刹那，那玉牌上的白光蓦然的一闪，然后那道字体瞬间向那玉牌激射而去，没入了白光之中，那白光也在此刻骤然的收缩。

    当一切平静下来后，秦轩向那玉牌望去，只见那玉牌也在空中徐徐的旋转，在那刻印着“禁”字的背面，蓦然的出现了一道字迹，那字迹，正是那由神识形成的字体！

    而在这道字体烙印在玉牌上的一瞬，在碧玉小居的上空，骤然间自虚空中出现了一片片黑云，那黑云中，一道道银色闪电盘旋，轰隆隆的轰鸣声，瞬间席卷了四面八方。

    而后一道恐怖的威压瞬间笼罩了下面的碧玉小居，而在那道威压笼罩下来的一瞬，在院中练拳的叶苦，直接被压迫在地面上，一动都不能动，此刻他的脸上，布满了骇然。

    而在此刻，在那威压笼罩秦轩的一瞬，顿时自他身后浮现一道金色佛陀，在那佛陀呈现间，一道恢宏庄严的佛音瞬间席卷，向那上空的黑云笼罩而去。

    那黑云在佛音席卷的一瞬，骤然溃散，直接消散于虚空中，碧玉小居的上空，此刻又再次恢复了朗朗乾坤。

    而此刻，在通向碧玉小居的路上，南宫灵儿和南宫正两人，有些惊疑的看着那突然出现，又突然消失的黑色云层，不过想到那黑云下，正是碧玉小居时，两人神色都是一变，立即快速的疾驰了过去。

    而同时，正在后山修炼的南宫鸿，和正在吃早餐的南宫世，也蓦然抬头，唰的一声站起，神色变化间，身子一晃，快速的朝着碧玉小居而去。

    碧玉小居，二楼，地板上！

    此刻秦轩盘膝而坐，在他的识海内，那“禁”之玉牌缓缓的旋转，不过速度却在急速的增加着，当那速度已然到了极致，在秦轩的视线模糊中，骤然起了变化。

    只见，在那玉牌的上空，蓦然间凭空出现了一个黑色漩涡，那漩涡在秦轩的识海凭空生成，而就在出现的一瞬，一股无可沛敌的吸扯之力，便瞬间笼罩了秦轩的神识。

    在笼罩秦轩神识的瞬间，在秦轩根本来不及反应中，秦轩的所有神识便被拉扯进去，而在秦轩神识进入那黑色漩涡的一瞬，那在秦轩识海中一直徐徐旋转的“佛”字，也蓦然间扩散出了一道涟漪。

    在那涟漪席卷中，那“禁”之玉牌，也瞬间起了变化，只见一道无形波纹，蓦然自玉牌周围生成，然后急速扩散，在扩散中，于秦轩的身体外，蓦然生成。

    那波纹急速扩散，瞬间辐射了碧玉小居的所有，然后在碧玉小居外，凭空出现了一道无形屏障，宛如大碗般，将整个碧玉小居给笼罩住。

    而此刻，南宫灵儿，南宫正，南宫鸿和南宫世，同时出现在了碧玉小居外。

    不过就在跨越进入院落的一瞬，顿时一道如水的波纹骤然浮现，一股大力，顿时将四人给狠狠的弹了出去，不过这股大力十分的温和，四人并没有受伤。

    “这是什么？”

    四人重新站稳后，眼中充满了惊骇，看着那如水的波纹又重新消失后，四人惊疑不定，最后还是缓缓来到了那波纹出现的位置前。

    “爸，爷爷，那是什么啊？叶大哥好像躺在地上，还有秦大哥，秦大哥可是在屋里呢？”

    南宫灵儿焦急中，紧紧的抓着南宫世的胳膊，美丽的双眸中，也瞬间水雾朦胧。

    “灵儿你先别急，你秦大哥那么厉害，不会有事的！”南宫世骇然中，也有些不解，最后将手往前伸了伸，顿时一道如水波纹浮现，不过这次却是没有将他给弹出去。

    立即，剩余的三人，都伸出了手，在手触摸到了那波纹后，却是发现非常的温和，不过手却是穿透不过那波纹，因而人也就不能进去。

    而此刻，在院落里的叶苦，在那威压渐渐消散了后，终于站了起来。

    来到四人身前，看着那出现的如水波纹，有些不解，他也伸出了手，不过也依然穿透不过。

    似乎这波纹，能够将里面和外面隔绝开来，里面的人出不去，外面的人也进不来。

    叶苦见到南宫灵儿在张着嘴，似乎在说着话，但是他根本就听不到任何声音，似乎这波纹，也将声音给隔绝了出去。

    而此刻，秦轩的神识，也从黑色漩涡的另一头被甩出，在被甩出后，那神识便逐渐变化，渐渐凝聚出了一个人形之体，这道人体的外貌，赫然正是秦轩。

    而且与本体一般大小。

    此刻秦轩晃了晃脑袋，将那股眩晕给甩了出去，当那眩晕渐渐消失后，他抬起了头。

    而在他抬起头的一瞬，却是一愣，因为此刻展现在他面前的，是一座高耸入云的山峰，这山峰上云雾缭绕，根本就看不到尽头，站在其脚下，秦轩的身影，显得那么渺小。

    “这是什么地方？”

    秦轩眉头微皱，目光左右横扫，瞬间目光一滞，在他的斜右方，一千米之处，正竖立着一个浩大的石碑。

    在那石碑上，刻印着四个大字，而在那四个大字的后面，也刻印着些小字，不过此刻距离有些远，在雾气缭绕中，看的不是十分清晰。

    秦轩犹豫了一下，便坚定的向那石碑走去，而在行进了五百米后，那四个巨大字体，终于清晰的呈现在他的眼前……禁制之山！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    