
    ﻿    “爷爷，这些东西都太贵重了，我还是不要了吧！”秦轩不好意思的拒绝着。【最新章节阅读】

    南宫鸿脸一寒：“那怎么行！既然小轩你不挑，那灵儿，这件事可就交给你了啊，你给小轩挑几件礼物，也给小轩家人挑一些！”

    “爷爷你放心吧，这件事就交给灵儿好了，保证办的妥妥的！”南宫灵儿兴奋的摇起了南宫鸿的胳膊，随后在南宫鸿的笑声中，拉着秦轩跑了出去。

    被南宫灵儿拉着，秦轩也无可奈何，只好跟了上去，最后南宫灵儿挑了些首饰项链以及一些名画，最后在秦轩的劝说下，这才终于放弃了继续下去的趋势。

    看着那木箱里的几块玉牌，秦轩想了一下，便拿了六块出来，随后和南宫灵儿，一起向南宫鸿那边走了过去。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “这样不就好了吗！”看着南宫灵儿和秦轩手中拿着的一些珠宝，南宫鸿呵呵一笑，满意的点了点头。

    “爷爷，现在时间也不早了，我们先出去吧，我还要布置禁制呢！”秦轩看着手中的珠宝，微微有些苦笑，最后看了下时间，便缓缓说道。

    南宫鸿点了点头：“那行，我们就出去吧！”

    随后，五人便沿着来时的路，回到了那大厅。

    “小轩，你这禁制要怎么布置？”南宫鸿在将那幅巨大油画放下来后，便向秦轩问道。

    秦轩想了一下，而后问道：“爷爷，你是想将这整个后山都给布置上吗？”

    “要是那样当然好啊！不过可以吗？”南宫鸿点了点头，随后问道。

    秦轩笑道：“当然可以了！爷爷，要不你们先下去吧，我在这山里布置禁制，可能需要半天的时间！”

    “秦大哥，我跟你一起！”南宫灵儿在秦轩的话音落下之际，毫不犹豫的站在秦轩旁边。

    “我也跟秦兄弟一起吧，我还从没看过是怎么布置禁制的呢！”南宫正也站在了秦轩的旁边。

    “呵呵，我们都一起吧，对于这禁制，我也有些好奇呢！”南宫鸿也呵呵笑道。

    “既然这样，那行，我们就先下山吧！”秦轩点了点头。

    站在山脚下，秦轩便开始了禁制的布置。

    在他的面前，是一片连绵的草丛，随着他右手的挥动，一道道残影之圈覆盖了这些草丛的所有，顿时这些草的方向位置，便发生了变化，双目看去，那草丛里，似乎蕴含了奇异之规则！

    这残影之圈，是秦轩在禁制之山悟得，其实质就是一道道禁制的组合，若是正用，则可以破解禁制，但若是反用，则可以布置一道道威势绝伦的禁制。

    这正反之妙，秦轩深深悟得其精髓！

    随后，秦轩便带着四人，在整个后山里不断奔波，巨木，草丛，土石，荆棘，只要可以施展禁制之物，秦轩都布上了一道道禁制，连环组合，一环套一环，只要踏入一道禁制，绝对会引起整个禁制的连环大爆炸。

    其间，秦轩也指挥着几人不断的挪动巨木，土石，按照指定的方位布置，使得几人在新奇间，也有些疲累，不过想到那禁制的威力，这疲累也顿时一扫而空。

    半天的时间，很快过去！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    此刻，秦轩站在山顶之处，在他旁边，正是南宫鸿四人，一路走来，他们也是见识到了秦轩布置禁制的奇妙，似乎万物可禁，没有什么不可布置禁制。

    并且，他们中途也尝试了一下那禁制的威力，当时一踏入进去，便是巨木横空，滚刀垂落，冰山轰轰，各种各样的险境，顿时自四面八方而来。

    想到当时那种生死一瞬的危机，四人的脸『色』，都有些苍白，可以说，若是有人不小心踏入了这里的禁制，一旦触发，绝对是有来无回，只有身死的下场。

    此刻，秦轩站在峰顶之处，对着整个大山布置着禁制，他要将那无数小的禁制连接在一起，形成一个巨大的连环大阵，这便是“山”之禁制。

    这禁制的核心，会被他打入整个大山的核心之处，所以若是想要破坏这个连环大阵，那么就必须进入大山的核心，而要想进入核心，那么就必定会踏入禁制。

    这是一个必杀之局！

    秦轩右手一晃，顿时十道残影之圈自虚空浮现，环绕在他的身前，然后秦轩的手掌，向下面的虚空，蓦然一按，顿时那十道残影之圈，便没入了那下方的虚空之中。

    轰隆隆！！

    顿时一道若惊雷般的轰鸣，自下方连绵的响彻，可以清晰的看到，有一道波纹，瞬间在整个后山扩散，刹那间，在波纹扩散之后，便将所有的禁制连接在了一起。

    在连接的一瞬，顿时一道云雾，自山脚下蓦然升腾而起，而后便快速的蔓延而上，不到十息之间，便笼罩了整个后山的所有，使得看去，这后山，若仙境一般！

    而也在那整个云雾笼罩后山的一瞬，在秦轩的识海内，那一直徐徐旋转的“禁”字，蓦然急速旋转，然后一晃，顿时一道残影出现，最后渐渐凝实！

    在凝实的一瞬，出现在秦轩的右手大拇指上，在其上徐徐的旋转，只见，笼罩整个后山的云雾，蓦然一颤，然后便可见到，一道道星光，自整个后山升腾而起。

    这些星光，都是秦轩刚才布置的一道道禁制，此刻化为了一道道字体，向秦轩右手的大拇指凝聚而去，在所有星光都汇聚过来后，那道徐徐旋转的残影更加凝实。

    然后，秦轩右手的大拇指，蓦然向下一按，那道残影，立刻洞穿了巨石，厚土，直接到达了整个后山的核心之处，在那里徐徐的旋转。

    整个后山的禁制，连绵在了一起，形成了一道巨大的“山”之禁制！

    而且这个巨大的连环禁制，根本就没有所谓的生路，只要有人踏入，绝对会立即触发这整个后山禁制，陷入无尽的危机之中，没有绝对的实力，根本就跑不出去。

    并且，只要没有摧毁那道没入后山核心之处的禁制残影，即使将后山上面的禁制全部摧毁，在以后的岁月里，那山上的禁制，也会缓缓的修复。

    这就是“山”之禁制的奇妙和可怕之处！

    “小轩，你布置禁制的手法，实在是太玄幻了！”

    见到了刚才的一幕，即使以南宫鸿的心『性』，也是过了许久才清醒过来，脸上是无尽的感叹。

    此刻，其他人也都渐渐清醒了过来，看着这升腾而起的大片云雾，都依然有些不可思议。

    “爷爷，这也只是最普通的禁制手法，要是更大的，这座山可能承受不了，会立即崩溃！”秦轩想了一下，说道。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “最普通的啊？那也很好了，现在我置身于其中，都能感受到一种巨大的杀机，这禁制已经很厉害了！”南宫鸿十分的感慨，这只是普通的禁制，都已然具有这么大的威力，那么要是最大的呢！

    他不敢去想！

    “秦大哥，那我们要怎么出去啊？以后我们又要怎么进来啊？”这时南宫灵儿开口。

    听到她的话，秦轩立即将那六块玉牌拿了出来，然后右手一晃，顿时六道残影之圈形成，最后，一道残影之圈没入一块玉牌，在玉牌上，可以清晰的看到，有一个圈，在其内循环沉浮。

    “爷爷，这是进入后山的玉牌，只要持这样的玉牌，那么这后山便可畅通无阻，你们也可以滴一滴血进入玉牌，若是滴入血后，这玉牌便会烙上你们的印记，即使被他人拿到，那也没有任何用处！”

    秦轩说着，将这六块玉牌递到了南宫鸿的手里。

    “还有这样的东西啊，这实在是太玄幻了！”南宫鸿再次感叹了一句。

    “呵呵！”听到他的话，秦轩只能呵呵了！

    “小轩，这次你幸苦了，既然这禁制已经布置好了，那我们就下去吧，现在时间也是两点多了，我们去吃些饭，人总不能饿着不是！”

    南宫鸿呵呵笑了一句，便将玉牌发给其他三人，一人一块，当然秦轩没有，他用不到！

    这，南宫鸿自然清楚，不过他也不在意，后山的那藏宝库，对于其他人来说，可能是一个巨大的财富，但是对于秦轩来说，可能和路边的花花草草差不多！

    所以，南宫鸿十分放心，当然，若是秦轩想要，南宫鸿也十分愿意送！

    随后，五人便下了山，来到餐厅里，吩咐一番后，很快便端上来了好酒好菜，这是两个月后，众人再一次坐在一起，一时感慨中，敬酒不断！

    “小轩，你打算什么时候回去？”

    在吃了一会儿后，南宫鸿看了南宫灵儿一眼，微微沉『吟』一下，最后缓缓开口。

    他的声音一出，餐桌上顿时安静了下来！

    “后天吧！”

    秦轩看着南宫灵儿担心的看着自己，想了一下，缓缓回答道！

    而在秦轩说出后，南宫灵儿也似松了一口气，脸上也再次『露』出了开心的笑容！

    “后天就后天吧，小轩你待在这里有两个多月了，确实是该回去了，不然家里也会担心的！”南宫鸿点了点头！

    “嗯！”

    秦轩点了点头，在他那晚醒来的时候，晚上，便给家人打了一个电话，里面一直都是家人的抱怨声，虽然南宫正一直打电话过去说没事，但是两个月没有听到秦轩的声音，家人不免会担心！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    