
    秦轩拿出了灵米，这一包灵米，在秦轩神识探查之下，立即就有一百九十九这个数字，自动的浮现在脑海。

    然后，秦轩就看着饱满晶莹的灵米，又看了看前面升腾起的灵气雾气，再次互看了一会儿之后，秦轩终于采取了行动。

    秦轩先是走到挖好的地里，然后捏出一颗灵米，再慢慢的将其埋在了充满着灵气的土壤里，然后又将土壤弄好。

    似乎秦轩是在种豆子一般！

    对，秦轩就是将这灵米当豆子来种！这灵米，秦轩知道，其非同一般，已经不是像普通的稻谷那样，需要先孕苗，然后再拔苗，最后再插秧在水田里。

    这些，对于这灵米已经不适用了，所以秦轩便准备将其种豆子一般，种在这土壤里，并且也将这里的环境，布置的跟那佛塔第七层差不多，不然他也不会直接拿出一颗舍利出来了。

    然后，秦轩就小心翼翼的，极为怜惜的将一颗颗灵米颗粒，若豆子一般种在了土壤里，当大功告成之后，已经是上午九点，太阳高悬了。

    种完后，秦轩就站在了这块田地的一边，看着上面升腾起的不断变换的灵气，秦轩足足又欣赏了半个小时，这才迈动脚步，走到旁边的高大古树旁边。

    手起刀落间，一枝枝若手臂粗的枝桠便被秦轩斩了下来，然后秦轩又将其整理了一番，便再次来到了那种植着灵米的土地前。

    然后秦轩便将那些斩好的枝桠，一一的将田地围了一圈，又过了半个小时，算是终于大功告成。

    “嗯，就这样吧，就是不知道什么时候才能长成，结出灵米了！”秦轩点了点头，随后便返回别墅，清洗了一番后，又开车来到旁边的一处别墅里。

    按响了门铃后，很快洪峰便走了出来。

    “洪大哥，一切都还好吧？”秦轩笑着说道。

    “当然好啊！”见到秦轩，洪峰也是很高兴，“这里吃喝都好，天天修炼，就是有些无聊了！”

    “呵呵，洪大哥，要是你们无聊，可以到林大哥那里去啊，也帮他将那里的战士给训练训练！”秦轩建议道。

    “这样不好吧！”洪峰摇了摇头，既然拿了秦轩的钱，他自然不能不干事，保护秦轩的家人，才是他工作的重中之重，自从在秦轩教他修炼后，他便是这么认为的。

    “小轩，快进来吧！”

    “嗯！洪大哥，我这次来，主要是来送你们一件东西的，这东西有助于你们修炼！”秦轩边走边说道。

    “哦，什么东西啊？”洪峰有些好奇起来。

    “呵呵，进去就知道了！”

    当来到大厅里后，秦轩向其他人点了点头，和众人交谈一番后，秦轩便将金佛舍利拿了出来。

    “小轩，这是什么东西啊？”

    “这是修炼用的，我展示给你们看！”秦轩笑了笑，意念一动，立即，那舍利便悬浮了起来，然后一道灵气长河冲刷下来，顿时，浓郁的灵气充斥了整个空间。

    “这……”

    见到眼前这一幕，感受到那空中浓郁至极的灵气，洪峰等人立即震惊了，目瞪口呆。

    “洪大哥，以后你们就用这颗舍利修炼，实力必定提升的很快的！”秦轩依然笑着说道。

    “小轩，这灵气好浓郁啊！”洪峰在震惊中，惊叹了一声。

    “洪大哥，这叫金佛舍利，里面蕴含着极其浓郁的灵气，这颗舍利就由你来保管吧！以后你们就用它来修炼！”

    “这东西肯定很贵重吧？”洪峰目光闪动。

    “也不算是贵重，只要能提升你们实力就好了！”秦轩很随意的摇了摇头。

    在洪峰几人的继续震惊中，秦轩将舍利放到了他手里，又聊了一会儿之后，秦轩便告辞，开车向逍遥馆赶去。

    “小轩，你过来啦！”

    半个小时以后，秦轩停好了车，进入了逍遥馆。

    “嗯，老哥，现在没有多少人啊？”秦轩四处扫视了一眼，笑着说道。

    “现在才十一点呢，到了十二点，那时就要爆满了！”秦勇很有经验的说道。

    秦轩点了点头，向里面走去，向父母等人打了声招呼后，便来到了厨房。

    “小轩，你是准备给客人做菜吗？”秦慧兰看到秦轩穿上工作服，不由问道。

    “姑姑，中午我打算到学校去，想和校长好好聊一聊，所以便准备做些菜给婷婷她们带过去！”秦轩笑着摇了摇头。

    “你到学校去？也是，你连开学报到都没去，是要去一趟了！”秦慧兰一愣，不过很快便点了点头，“中午你带盒饭过去，想来婷婷她们要很高兴了！”

    “姑姑，食堂饭菜我吃过，并不是十分好吃，今天我刚好要过去一趟，也就为她们改善改善伙食吧！”秦轩说着，就开始准备了起来。

    准备好后，秦轩做了好几道程婷婷她们爱吃的菜，然后将菜装在饭盒里，向父母等人交待了一声后，便拎着装着饭盒的大袋子，上了那辆奥迪车，向临城高中开去。

    临城高中离秦轩家里所开的逍遥馆并不远，在秦轩开了十五分钟之后，车便停在了校园大门的外面。

    不过此刻还没有放学，那道弹簧大门依然关闭着。

    “你……你是秦轩！”

    站在大门外面的门卫，看到秦轩拎着大袋子走了过来，仔细的看了秦轩一眼，立即站了起来。

    “大叔，你认识我？”秦轩看着眼前这个穿着保安服的中年人，不由惊讶的问道。

    “呵呵，当然认识了，我女儿就在里面上学，她现在可是很崇拜你呢，所以我自然就知道你了！”中年大叔笑呵呵的道，似乎见到了秦轩，他也很高兴。

    “原来是这么回事啊！”秦轩有些不好意思，“大叔，现在我能进去吗？”

    “当然能进去了！我这就来给你开门！”中年大叔立即走到门岗前，手伸向里面，似乎按下了某个东西，那弹簧大门立刻就缓缓打开。

    “秦轩，你好像自开学起都没有过来吧？”中年大叔很健谈，想和秦轩唠唠嗑。

    “大叔，我确实是没来，所以我这次来想找校长谈谈的！”秦轩也没有立刻离开。

    “呵呵，你学习这么行，我想会没事的，上次期末你可是考了年级第一名呢！”中年大叔似乎对秦轩很了解。

    “呵呵！”秦轩很不好意思的笑了笑。

    “好了你进去吧，马上就快放学了！我不能耽误了你的时间！”中年大叔虽然十分想和秦轩唠唠嗑，但是他仍然记着自己的职责，也记着秦轩来的目的。

    “呵呵，那大叔再见！”秦轩向中年大叔摆摆手后，便拎着大袋子朝校园里走去。

    此刻的校园，十分的静谧，不过秦轩也可以隐约从那几栋大楼里听到老师上课的声音，微微感叹了一番，秦轩便沿着校园里的道路，慢慢的朝食堂里走去。

    当来到了食堂后，秦轩便找到了一处角落位置，将饭盒都给拿了出来，一一摆好。

    “铃铃……”

    就在秦轩摆放好饭盒后，下课的铃声，准时的响起，秦轩笑着拿起手机，给程婷婷打了一个电话！

    没过多久，四道靓丽的风景线，便渐渐落入了秦轩的视野里，秦轩站起，朝着程婷婷等人的方向摆了摆手。

    “轩子哥，你今天怎么过来了啦？”程婷婷一走进，便看到桌子上的美味佳肴，狠狠的闻了一口，这才向秦轩问道。

    “呵呵，看到你们上学这么幸苦，所以我就想来犒劳犒劳你们喽！”秦轩笑着请四人坐了下来。

    “轩子哥你真是太好了！”程婷婷坐了下来，立即就拿起筷子夹了一口菜放到了嘴里。

    “轩子，这么多好菜，看来中午我们不用打饭，直接吃菜就吃饱了！”秦明明看着满满的菜，也欣喜的说道。

    “呵呵，这些菜都是你们爱吃的，所以就做多了一点，需要我去买几瓶水吗？”秦轩向着秦明明几人介绍了一下菜单，然后问道。

    “轩子哥你去吧，记得买我爱喝的饮料！”程婷婷立即毫不客气的挥了挥手。

    “轩子哥，我要杯柠檬茶就好了！”孙清雅也说了一句。

    “董诗你呢？”秦轩站了起来，向董诗笑着问道。

    “我什么都行！”董诗摇了摇头，轻轻的说了一句。

    “那好，你们等我一下！”秦轩点了点头，便朝着小卖部走去。

    此刻已经有很多学生涌向了食堂，都看到了秦轩，开始与伙伴们窃窃私语，不时的抬头看向秦轩。

    秦轩边走边向那些向自己望过来的人，点了点头，然后径直来到了小卖部，买了些饮料和茶，又返了回去。

    “谢晓娟？”

    看到前面一个穿着普通衣衫的背影，秦轩感觉很熟悉，不自觉的就喊了一声。

    那人听到秦轩的声音，立即转过头来，看到秦轩也是一愣，“秦轩？”

    “真的是你啊，你是要去吃饭吗？”看到眼前之人真是谢晓娟，秦轩不自觉的就脱口而出，不过在出口后，秦轩就有些后悔，他的话实在是太没有技术含量了！

    “呵呵，我当然是来吃饭的啊！你怎么今天有空过来了啊？”谢晓娟听到秦轩的话，也是一笑，然后看着秦轩问道，对于秦轩的事情，她自然知道。

    “呵呵，今天我有些事，对了，我今天带了些菜过来，要不你和我们一起吃吧？”秦轩立即发出邀请。