
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻，在别墅花园里，秦轩静静的站着，空中的雪花不断的飘落，落在了他的身上，发丝间，衣服里，很快，他便已然变成了一个雪人。【全文字阅读】

    突然，秦轩蓦然一震荡，立即，他身上的雪花便全部消融，秦轩脚步迈出，踩在那一层有些厚的冰雪上，发出嘎吱嘎吱的脆响，传出了很远很远。

    “新的一年已经来了，我的人生，因去年的际遇而改变，明天，想来总是美好的！”

    秦轩的脸上露出一丝笑意，自从在洞府里获得战意玄液后，他的人生，便已然发生了改变，想到这一年接触到的事，遇到的人，他也不禁有些感慨。

    以前他还在上学，还在为未来而拼搏，在为家人而奋斗，但是此刻，这一切他都做到了，而且还超出了很多，所以他此刻的心情，是快乐的，是满足的！

    也是充满感恩的！

    秦轩一直都怀有一颗感恩的心，对于自己所遇到的一切美好的事物，都异常的珍惜，或许正是这种性格，才让他认识了很多朋友，因为他的心里充满着阳光，很多人愿意和他聊着天，分享着属于他们的快乐！

    在快乐中，秦轩走到花园里，走到那堆积着的烟花桶前，一个一个重新堆积整理好，这些烟花桶，给了他们一晚上的快乐，给了他们好的心情，所以他感恩着。

    将烟花桶整理好后，秦轩来到那晶莹剔透的冰龙以及雪雕前，一一的走过，感受着其中的冰凉，秦轩微微沉吟中，右手抬起，再次蓦然一挥，顿时，那天空中一个漩涡缓缓扩散，将无边的雪花，全部凝聚过来。

    在地上再次堆积三十厘米后，那漩涡消散，禁制关闭，随后秦轩右手对着地面蓦然一按，立即，一道无形的波纹以他为中心，快速的席卷蔓延。

    咔嚓！咔嚓！！

    一道道冻结的声音，立时间响起，没过多久，地面之上，是一片二十厘米深的冰层，冰层表面光滑，其内，似乎有着一道道光晕在闪动，那似古老的道韵，透着奇异之妙。

    这片冰层，将那冰龙和雕像连绵在了一起，秦轩脚步踏在其上，虽然其表面光滑，但是却稳重有力，不会被轻易滑倒。

    “呵呵，这里滑冰都可以了，若是明天婷婷她们瞧见，可能又会疯玩了吧！”

    看着这片冰层，秦轩微微一笑，随后便在新年的气息中，回到了自己的卧室里，躺在了床上，盖上了暖和的被子，脸上带着笑意，在开心与满足中，闭上了眼，慢慢的睡去。

    嘣！嘣！嘣！！

    在一阵爆响中，秦轩缓缓睁开了眼，看了下时间，此时已经是七点多了，秦轩起了床，梳洗了一下，便走到楼下，看着父母和二伯等人已在，赶紧笑着道了声新年好！

    “呵呵，轩子，怎么不多睡一会儿，婷婷她们都还没起床呢？”秦家贵看着秦轩，笑着说道。

    秦轩笑道：“二伯，我一般上午都起得很早，怎么二伯没有多睡一会儿？”

    “呵呵，今天是新年的第一天，当然要起得早一点了！”秦家贵摇头笑道。

    秦轩点了点头，随后给自己倒了一杯茶水，慢慢的喝了起来，就在他叹茶中，秦勇等人先后走了下来，顿时，大厅里便热闹了起来。

    “秦轩哥哥，新年快乐！”

    小鱼儿在董诗领着走下来后，蹬蹬蹬的跑到秦轩面前，在欢快的笑容中，向着秦轩大声着道。

    “呵呵，鱼儿也新年快乐！”

    秦轩笑了笑，随后向着旁边的董诗点了点头。

    “秦轩哥哥，我们是不是要吃早饭了丫，鱼儿有些饿了！”小鱼儿依在秦轩的旁边，抱着他的胳膊，歪着小脑袋问道。

    “现在饺子已经下锅了，相信很快就好了吧！”秦轩点了点头，随后抓过一根香蕉，“来鱼儿，先吃些水果，填下肚子，一会儿饭就好了！”

    “谢谢秦轩哥哥！”小鱼儿接过香蕉，小脸兴奋中道着谢，她一直都是很有礼貌的孩子呢！

    很快，水饺就端了上来，每人一碗水饺，坐在沙发上，围着一圈，倒也没坐桌，在欢声笑语中，众人一边吃着热腾腾的水饺，一边聊着新年的事，快乐的气息在，缓缓在大厅里回荡。

    “轩子哥，今天灵儿姐姐说她过来，她什么时候来啊？”

    吃完了饭，众人坐在沙发上，一边看着电视，一边磕着瓜子，程婷婷有些无聊的向着秦轩问道。

    “我也不知道啊，你不是有她的电话吗，打一个就知道了呗！”秦轩笑着道。

    “可是我已经打过了丫，但是打不通丫！”程婷婷十分无奈着，而后托着下巴，眼巴巴的望着秦轩，“轩子哥，好无聊丫，我们玩什么呢？”

    “要不我们去滑冰吧？”秦轩想了一下，提着建议。

    “滑冰，难道我们现在要去滑冰场吗？”程婷婷两眼都是不解。

    “当然不是了！”秦轩毫不犹豫的摇着头，“昨晚我在花园里弄了一个滑冰场，那是可以滑冰的哦！！”

    “真的吗？”程婷婷唰的一声就站了起来，“我现在就去看看！”在说着中，立即就蹬蹬蹬的跑了出去。

    很快，她就跑了回来，脸上带着兴奋的笑容，直接跑到秦轩面前，“轩子哥，真的有滑冰场唉，我们现在就去买滑冰鞋好不好啊？”

    “可是，可是现在已经九点了啊，要是我们走了，家里来客人了怎么办捏？”秦轩犹豫着说着。

    “来客人就来客人呗！”程婷婷毫不在意着，“轩子哥，我现在立即马上要去买滑冰鞋，你去不去嘛？”

    秦轩的胳膊立即大旋转起来。

    “呵呵，好了好了，我去就是了！”秦轩马上就投降了，“既然这样，那大家就一起去吧，每人买一双滑冰鞋，到时大家一起玩！”

    “好丫好丫，秦轩哥哥，鱼儿跟你一块去！”小鱼儿当仁不让的跑到了秦轩的旁边，拽着他的胳膊，摇丫摇，摇丫摇！

    “呵呵，小轩，你们出去后，要快去快回！”秦父看着秦轩等人都站了起来，便嘱咐了一句。

    秦轩点了点头，笑道：“爸你就放心吧，我们买完了滑冰鞋就立即回来！不会耽误多久的！”

    “走喽，走喽！”

    程婷婷大笑着中，立即向外面跑了出去，随后秦轩等人也走了出去，从车库取出车后，便开车向商场赶去，径直来到卖滑冰鞋的地方。

    在售货员的帮助下，众人很快便各自选了一双滑冰鞋，然后便回到了别墅里。

    “苏老师？”当回到大厅的时候，看到父母等人正陪着苏红和贺子同两人，秦轩一愣，不过很快反应过来，“苏老师，贺子同，你们过来了啊，新年好啊！”

    “秦轩大哥，新年快乐！”

    贺子同见到秦轩等人回来，立即站了起来，向秦轩拱了拱手，随后又吐了吐舌头，蹦跳着跑了过来。

    “秦轩，我们今天过来，你竟然不在家，是不是不欢迎我们啊？”苏红看着秦轩，一脸的微笑着道。

    “苏老师，哪有啊，苏老师你可不能冤枉我！”秦轩乐呵呵的笑道，“我这不是出去买东西去了吗！再说我今天也没有想到苏老师会过来啊！”

    “呵呵，小轩，你陪着苏大夫聊聊天，我去准备中午的饭菜！”秦母向着秦轩点了点头，又客气的向苏红说了几句，然后便和秦慧兰等人向厨房走去。

    “秦轩，你们这是买的滑冰鞋，准备去滑冰吗？”

    看到秦轩等人手中提的袋子，以及袋子上的滑冰鞋图案，苏红不由好奇问道。

    贺子同也好奇的望了过来。

    “苏老师，我们这不是去滑冰场，而是到花园里去滑冰！”秦轩笑着解释道。

    “到花园里滑冰？”苏红一愣，有些不解。

    秦轩点头笑道：“是的，要是苏老师感兴趣的话，可以跟着我们到花园里去看看！”

    “好啊，我正想看看这别墅什么样子呢”苏红很感兴趣的点了点头。

    “那好，苏老师跟我来吧！”秦轩说着将滑冰鞋给掏了出来，而此刻程婷婷几人早就跑出去了。

    来到花园，苏红和贺子同两人立即就被那栩栩如生的雪雕和冰龙吸引住了，目光在震惊中，浓浓的不可思议。

    “秦轩，这，这冰雕是是怎么回事啊？”

    “苏大夫，这冰雕可都是轩子哥雕刻出来的，怎么样，漂亮吧！”

    程婷婷穿着滑冰鞋，在冰面上，一边十分努力的控制着自己的身体，一边向着苏红说道，语气中，是浓浓的自豪之意。

    “秦轩，这，这是你雕刻出来的？”苏红诧异的望着秦轩，不可思议之色更浓。

    秦轩点了点头，笑道：“苏老师，这冰雕确实是我刻出来的，苏老师，我带你随处转转吧！”

    而后看向贺子同，将手中的滑冰鞋递给他道：“子同，你也上去玩吧！”

    这滑冰鞋可以根据脚的大小进行控制，所以贺子同倒是可以穿的。

    “那谢谢秦轩大哥了！”

    贺子同看到程婷婷他们在上面玩，早就急不可耐了，此刻见到秦轩递过滑冰鞋，一把就抓了过来，连忙换上后，就跑了上去。

    