
    ﻿    请牢记

    地址

    “奶奶，你不用忙，过一会儿我就要走了！”

    “小轩，你这么急干什么，晚上就在这吃，陪我喝几杯！”老者劝道。【风云阅读网】

    “爷爷，我也很想和你喝几杯啊，但是我家人现在在商场里，还在等着我呢，不信你问苏老师？”秦轩苦笑道。

    “秦轩的家人确实在商场里！”苏红点了点头。

    “唉，现在想找个人喝几杯酒都不成了！”老者叹了口气。

    “呵呵，爷爷，这次我过来给你带了两坛好酒，要不苏老师现在找些下酒菜，我就陪爷爷喝几杯吧！”

    秦轩听到老人连连叹气，想了一下，最后便拍了拍桌子上的两坛酒，微微笑道。

    “那行，苏红，你现在就去整一些下酒菜，我和小轩喝几杯！”老者听到秦轩的话，立刻又高兴了起来。

    “那好吧！”苏红知道父亲酒性上来了，只得点了点头。

    这时苏红母亲莫秋端着茶走了过来，本来她听到自己老伴要和秦轩喝酒，要过来劝的，不过想到秦轩救了子同的命，因而也就不再多说什么。

    “小轩，喝茶！”

    “谢谢奶奶！”秦轩很是客气。

    “呵呵，小轩这么有礼貌，真是一个年轻有为的好小伙子啊！”莫秋看着秦轩，不住点头称赞着。

    “呵呵，奶奶，那也是苏老师教的好！”秦轩谦虚极了。

    “苏红的本事我是知道的，小轩你太谦虚了！”老者苏山摇了摇头，自己闺女的本事，他可是知道的清清楚楚，此刻看着秦轩，他也是有些感慨。

    年纪轻轻便有如此本事，无愧是年轻俊杰，绝代骄子啊！

    “爸，菜端来了！”

    很快，苏红便将菜给端了出来。

    “好好，小轩，咱俩喝几杯，是喝我的酒，还是喝你的酒啊？”老人将菜摆好笑道。

    “姥爷，你还是喝秦轩大哥带来的酒吧，那酒可好喝了！”

    贺子同拿着电子遥控车从房间里走了出来，一回来，他便钻到房间里去了。

    “哦，那我倒是要尝尝了！”

    老人被贺子同这么一说，倒是有些兴趣了。

    “呵呵，爷爷，那就喝我带来的酒吧，不过爷爷，这酒很醉人，以后爷爷最好每顿喝一小口，不然喝多了会醉的！”

    秦轩边说着，边拍开酒盖，顿时一股浓郁至极的酒香席卷扩散开来。

    “好香啊，这必定是好酒！”一闻到这酒香，老人便连连点头，闭上了目，满是陶醉。

    接过苏红递过来的酒杯，秦轩倒了一些，不是很多，然后递到了老人的面前，“爷爷，尝尝这酒，这酒以后爷爷每天喝一杯，对身体很有好处的，奶奶以后每天也喝一小杯，以后***身体会更健康的！”

    “妈，秦轩这酒是泡制出来的药酒，你听秦轩的话，以后每天小饮一口就可以了，但是千万不能多喝！”苏红在旁边也对着自己的母亲说道。

    “那行，闻到这酒香，我就觉得神清气爽，身体立刻舒服多了，这酒，必然是药酒中的极品！”

    苏红母亲莫秋点了点头，看了那酒坛一眼，最后看向苏红，道：“苏红，上午连山来电话了，他说再过两个星期就回来了，以后就不走了！”

    “真的？”

    听到母亲的话，苏红一愣，脸上刹那间涌出无尽惊喜，而旁边的贺子同也惊喜道：“姥姥，我爸真两个星期以后就回来了？”

    “当然了，这是他上午打电话过来说的，这一下我们一家算是终于团聚了，连山他这一走，就是三年，三年啊！”

    看着苏红脸上的惊喜与开心，莫秋心里也是感慨无尽，这三年的日日夜夜，她可是清楚的知道，自己的女儿是怎么过来的！

    “呵呵，苏老师，恭喜了！”

    听到苏红母亲莫秋的话，秦轩立即向着苏红祝贺道，他从苏红那里知道贺连山是一名无国界医生，对于他倒是颇为佩服，要成为一名无国界医生，那是需要很大决心与勇气的！

    “谢谢，谢谢，秦轩你先喝着，我再去热几个菜！”苏红连忙向厨房里跑去，在跑去中，秦轩看到，自空中，有几滴晶莹的泪珠，折射出灿烂的光芒，其中，透着浓浓的幸福！

    “小轩，来，咱俩碰一杯！”

    老人举起那杯酒，看着里面的晶莹若珍珠，感慨中，和秦轩碰了一个，然后轻轻抿了一口，顿时那种飘飘如仙的感觉在全身扩散，瞬间席卷了他的整个身心。

    “好酒！”

    在不知多久后，老人睁开了眼，混浊的双目中，透着震惊与不敢置信之意，这酒，太过美好了，使得此刻的他，只感觉全身暖洋洋的，仿佛浸泡在温泉中，每一个细胞，都在欢悦。

    刹那间，他的全身，传来了久违的力量之感，这种感觉，席卷了他的全身，使得此刻的他，有种热泪盈眶之感。

    “爷爷，这杯酒喝完，咱们就喝别的，这药酒喝多了，恐怕爷爷身体承受不了！”

    虽然是在和老人喝酒，但是秦轩可不想和老人第一次喝酒，就将人家直接给灌趴下了。

    “呵呵，这酒称为仙酒都不为过，是好酒，我确实是要珍惜着喝！”老人看着手中的酒杯，缓缓点了点头。

    “爷爷，这酒以后您要是喝完了，只管让苏老师告诉我一声。这酒，我家里多的很呢，到时我直接给爷爷送过来就是！”秦轩笑着道。

    “哦，这样啊，那行！那爷爷就谢谢小轩了！”听到秦轩的话，老人一愣，他还以为这酒很稀少呢，不过虽然像秦轩所说的，这酒他很有很多，但是老人也知道，这酒非同一般。

    肯定有着极大的价值！

    此刻看着秦轩，他不禁点了点头，对秦轩也是喜爱极了！

    “爷爷，今天是咱爷俩第一次喝酒，我敬爷爷一杯！”秦轩端起酒杯，笑道。

    “呵呵，来，小轩敬的酒，爷爷喝着舒服，来，干了！”老人颇有将军的风范，很是魁梧霸气。

    这顿酒，秦轩和老人喝了一个小时。看到时间快五点了，想到程婷婷等人可能在等着自己，秦轩连忙起身告辞，直到两位老人和苏红相送秦轩很远，这才回了家。

    “苏红，小轩这小伙子不错，以后你让子同多跟他学学，保证让子同受益终生！”老人回到了家，坐在沙发上，对着苏红缓缓开口。

    “爸，这我知道，秦轩是我的学生，虽然我并未教他多少知识，但是今生有这么一个学生，我知足了，以后我一定会让子同跟秦轩多多学习的！”苏红连连点头。

    秦轩的优秀，她又怎么会不知道呢！

    等秦轩开车来到商场时，已经是五点半了，而此刻程婷婷等人，却是还没有出来，秦轩也松了一口气，要是程婷婷等人已经出来了，在外面等着自己，那就有的他受了！

    给程婷婷打了一个电话，知道她们在五楼玩后，秦轩直接乘电梯上去，当从电梯里出来时，便见到，几人都在一个玩具店旁驻足。

    “轩子哥！”

    看到秦轩，程婷婷立即挥了手！

    秦轩点了点头，笑着走了过去。

    “怎么，婷婷你们这是要买玩具玩吗？”

    看着眼前一排的各种玩具枪，车，船，秦轩不由笑着问道。

    “当然了，是给咱们的小鱼儿和浩祥买的，当然，我也要买一个！”程婷婷立即点头了。

    “呵呵，那买就买吧！”秦轩走到小鱼儿面前，将她抱了起来，“鱼儿，你想要哪一个，秦轩哥哥给你买！”

    “秦轩哥哥，鱼儿喜欢那个遥控车，还有那个大船，还有那个子弹枪！”

    小鱼儿毫不客气，立刻就小手连点了，点完后，就眼巴巴的望着秦轩了。

    “呵呵，那行，既然咱们的鱼儿喜欢，那秦轩哥哥就为咱们鱼儿买！”秦轩在她粉嫩的小脸蛋上亲了一口，然后就对着旁边的销售员点了点头。

    那销售员会意，立刻将小鱼儿指着的玩具，都给拿了下来。

    “嗯，浩祥不再这里，也不知道他喜欢什么，那就随便挑一些吧！”随后秦轩又挑了些玩具，让销售员给包了起来。

    “轩子哥，还有我的呢？”程婷婷不满了。

    “你还玩玩具啊？”秦轩诧异了。

    “我怎么就不能玩玩具呐？”程婷婷小嘴撅的可以挂上油瓶。

    “好吧好吧，你随便选吧！”秦轩无奈的摇了摇头。

    “耶！这个，这个，这个，都给我抱起来！”程婷婷兴奋满意中，立即毫不客气了。

    在每人手中都抱着玩具后，秦轩笑道：“现在还要去逛吗？”

    “我们回家吧！”秦明明摇了摇头。

    “我也要回家，我要回家玩玩具！”程婷婷狠狠的点着头。

    “那行！”

    等回到家，看到众人手中各种各样的玩具，董浩祥小盆友，立即就蹬蹬蹬的跑过来了，眼巴巴的望着，要多可怜就有多可怜。

    “呵呵，浩祥，这都是你的玩具，拿去玩吧！”

    看到要是再不给他玩具，他就有哭了的趋势，秦轩立刻投降了。

    “哇！”董浩祥小盆友立即就扑过去了。

    “叔叔，我哥他们还没起来啊？”

    南宫灵儿没有见到南宫正几人，不由向着程德明问道。

    “他们现在都还在呼呼大睡呢，要是醒来的话，可能就要明天了！”程德明摇了摇头，三人醉的还真是不轻。

    “秦大哥，你真坏，一来就把我哥和叶大哥他们给灌趴下了！”南宫灵儿向着秦轩狠狠的抱怨着。

    “灵儿，是你哥他们先想将我灌趴下好不好，那时我也只能迎难而上啊，谁让他们酒量那么小呢！”秦轩双手一摊，十分无可奈何着！

    