
    “什么，秦……秦轩？”电话那头，刘亦菲惊诧了，险些将手机掉在床上！

    “嗯！”程婷婷重重嗯了一声，“难道你不认识吗？”

    “你说的是哪个秦轩？”刘亦菲依然震惊着。

    “呵呵，轩子哥，我的偶像快要忘记你喽！”程婷婷拿开手机，向着秦轩大笑了一声，然后再次将手机放在耳边，“我说的当然是你认识的那个秦轩喽！要不然我怎么会有你的电话呢？”

    “你，你是秦大哥的什么人？”刘亦菲震惊中，立即翻起身坐好，绝美的容颜上，尽是惊喜的神色。

    “我是轩子哥的亲人啊！”程婷婷理所当然的说着。

    “轩子哥？你是秦大哥的家人？”刘亦菲微笑中确定着。

    “嗯！我是轩子哥的表妹！也是你的粉丝哦！”程婷婷终于说出了自己的身份，又不忘加了一句。

    “呵呵，很高兴认识你！”刘亦菲在惊喜中，重新认识着。

    “也很高兴也很开心认识你啊，我最最最崇拜的偶像。我做梦都没有想到，我程婷婷竟然会有和自己偶像通话的一天！”程婷婷在兴奋的蹦着跳着。

    “呵呵，我喊你婷婷吧！”刘亦菲一脸微笑的拉近了关系。

    “好啊！我年龄比你小，我喊你亦菲姐怎么样呀？”程婷婷在这边点着头。

    “行啊！婷婷！”刘亦菲脸上满是笑意。

    “嘻嘻！亦菲姐，谢谢你的碟片啊！那些碟片我可是想好久了，今天终于有了一套！我太开心了！”程婷婷继续蹦着跳着。

    “呵呵，很高兴你能喜欢！”刘亦菲同样开心的笑着。

    “亦菲姐，你想不想跟轩子哥通话啊？”这头程婷婷向着秦轩神秘的笑着。

    “秦大哥也在吗？”刘亦菲开心之色更浓。

    “当然喽！不过这是我的手机，轩子哥想要通话，必须得得到我的允许才行！”程婷婷用了十分严肃的语气。

    “这么说你轩子哥很听你的话喽？”刘亦菲偷偷的笑着。

    “那是当然了！”程婷婷肯定着，“我可是很厉害的捏！好了亦菲姐，我先让轩子哥跟你聊聊吧！过会儿我们再聊哈！”

    说着，将手机甩到了秦轩的面前，秦轩一把抓住，看了程婷婷一眼，只好接过，“亦菲，晚上好啊！”

    “秦大哥晚上好！”听到秦轩的声音，刘亦菲晶莹如玉的脸上，喜意满满。

    “亦菲，刚才是婷婷打的，没有打扰到你吧？”秦轩歉意着。

    “没有啊！”刘亦菲又躺在了床上，开心的搂着抱抱熊，“秦大哥，你这三个月很忙吗？”

    “亦菲，这三个月我都有事，自从上次告别后，我第二天就离开了沙漠小城！”秦轩解释着，“我也是今天才返回沙漠小城，当时我还去找你们了呢！不过我去的时候，你和月音姐已经离开了！”

    “呵呵，那时剧组已经拍摄完了，所以我们当然不在了！”听到秦轩的解释，刘亦菲脸上的开心更满。

    “那你现在还在拍电视剧吗？”秦轩问着。

    “现在没有啊！”刘亦菲摇了摇头，“现在我正在家里呢！”

    “哦，这样啊！”秦轩在这边点了点头，“在沙漠小城那段时间，你和月音姐都还好吧？”

    “我们都还好！“刘亦菲声音有些感激，“秦大哥，当时那外面的几名军人，是你派去的吗？”

    “嗯！”秦轩点了点头，“当时那里很混乱，我怕你和月音姐在那不安全，便派了几名战士过去！”

    “秦大哥，谢谢你了！”刘亦菲感激着。

    “呵呵，这些是我应该做的，我们不是朋友吗！！”秦轩客气着。

    “秦大哥，你现在在家里吗？”刘亦菲想了一下，柔声开口。

    “我现在在家里的饭馆里，正在喝着茶呢！”秦轩如实的汇报着。

    “饭馆？”刘亦菲愣了一下，“秦大哥你家里开饭馆吗？”

    “是啊！不过也是刚开不久！”秦轩依然如实的汇报着。

    “那生意肯定很好吧？”刘亦菲柔声的问着，对于秦轩的如实汇报很是开心。

    “还可以吧！”秦轩谦虚着，“亦菲，你现在吃饭了吗？”

    “我吃过了啊！”刘亦菲在那边点了点头，“我现在正在休息呢！”

    “那没打扰你休息吧？”秦轩十分不好意思。

    “没有啊！”刘亦菲笑着，“秦大哥，听婷婷说你上学很厉害啊？”

    “呵呵！！”秦轩只能呵呵。

    “怎么了秦大哥，难道你上学不厉害吗？”刘亦菲轻捂着嘴，偷偷的笑着。

    “还可以吧！”在美人面前，秦轩不能再第二次呵呵，不过依然保持着一贯的谦虚。

    “什么叫还可以啊？”刘亦菲追问不放。

    “就是很行的意思！”秦轩心中十分无奈着，没有半点的脾气。

    “呵呵，那就是很行很行喽！秦大哥你真厉害！”刘亦菲笑着表扬了一句。

    “谢谢亦菲你的夸赞！”秦轩笑着接受了对方的表扬。

    “呵呵，这可不是夸赞！秦大哥，谢谢你曾经送我的礼物，这晶石好美丽，我很喜欢！”刘亦菲脸上甜蜜满满。

    “亦菲你送我的礼物，我也很喜欢！”秦轩礼尚往来着。

    “那你在戴着吗？”刘亦菲心在扑通扑通的跳，如小鹿在撞。

    “我在戴着呢！”秦轩再次如实的汇报着，“谢谢亦菲你的礼物，我真的很喜欢，也很珍视！”

    “真的吗？”刘亦菲在床上滚着，晶莹如玉的脸上，升起了一抹红晕。

    “当然是真的！”秦轩十分肯定着，“毕竟这是第一次有女孩子送我礼物！而且里面还满是祝福！”

    “真的吗？”刘亦菲脸上的开心更浓！

    “当然是真的！”秦轩再次肯定着，又问了一句，“你明天还有任务吗？我们没有打扰你休息吧？”

    “没有啊！”刘亦菲解释着，“昨天我们剧组才拍完，所以要休息一段时间，这段时间我就可以好好休息了！”

    “那好啊！”秦轩松了一口气，“拍戏肯定很累，趁这段时间，是该要好好休息一下！”

    “我也是这样想的！”刘亦菲赞成着，“秦大哥，你旁边是不是有人啊？我怎么听到几个女孩子的声音？”

    “是有人啊，都是我的家人，需要我给你介绍一下吗？”秦轩点着头。

    “那不好吧？”刘亦菲犹豫着，她还没有准备好。

    “呵呵，若是你不想认识她们，那我就不介绍了！”秦轩十分照顾对方的想法。

    “这，不行！”刘亦菲连忙开口，下了决定，“婷婷我已经认识了，我很喜欢她，秦大哥，你帮我介绍一下其他人吧！”

    “轩子哥，你还要多久啊？”程婷婷跑到秦轩的身边，伸着耳朵仔细听里面的声音，似乎想发现某种秘密。

    “你的偶像想认识你和你董诗姐她们，就麻烦你帮她们介绍一下吧！”秦轩笑着将手机递到了她的面前。

    “好啊！我也正有这个想法呢！”程婷婷兴奋的接过手机，就跑到了董诗几人的面前，“明明姐，董诗姐，清雅姐，我帮你们介绍给我的偶像好不好啊？”

    “好啊！”孙清雅立即就兴奋了起来，秦明明和董诗两人也是有所意动。

    程婷婷帮秦明明三人介绍给自己的偶像，秦轩就坐在不远处，听着不断传来的欢笑声，也微微一笑，给自己倒了一杯茶，慢慢的品尝其中的韵味。

    半个小时以后！

    “亦菲姐，小鱼儿可爱吧！”程婷婷接过小鱼儿手里的手机，一脸的开心。

    “嗯！”刘亦菲点了点头，“小鱼儿的嘴好甜，太讨人喜欢了！”

    “那是当然喽！”听到自己偶像的陈赞，程婷婷更开心，“亦菲姐，小鱼儿不仅是我们家的开心果，而且她画画还很棒呢！”

    “小鱼儿真棒！”刘亦菲惊喜赞叹着。

    “那是当然喽，而且小鱼儿画画，还都是轩子哥教的呢！”程婷婷有些神秘的笑着。

    “秦大哥教的？”刘亦菲愣了一下，“那这么说，秦大哥是多才多艺喽？”

    “那是肯定的呀！”程婷婷立即表扬着秦轩，“轩子哥可是这个世界上最厉害的人呢，他什么都是一学就会，所以这个世界上，没有什么是轩子哥不会的！”

    “啊？”刘亦菲再次惊讶了一声，“原来秦大哥这么厉害啊？”

    “轩子哥当然厉害了！”程婷婷再次神秘的笑着，突然很小声，“亦菲姐，要不要我吐露些小小消息给你啊？”

    “什么小小消息啊？”刘亦菲十分不解。

    “就是关于轩子哥的事情啊！难道亦菲姐你不想知道轩子哥的过往吗？”程婷婷为了跟自己的偶像打好关系，没有犹豫的就将秦轩卖了。

    “啊？”刘亦菲顿时惊讶了一声。

    “亦菲姐，难道你不想知道吗？”这时轮到程婷婷很疑惑了！

    “我，我，我可以知道吗？”刘亦菲犹豫着。

    “亦菲姐你当然可以知道喽！”程婷婷十分肯定着，“以后我们就常联系哈，到时我会向亦菲姐你随时汇报轩子哥的最新情况哈！”

    “那，那好吧！”刘亦菲犹豫着答应了下来，但脸上却是布满了喜色。

    “亦菲姐，我帮了你一个忙，你也要帮我一个小忙啊？”程婷婷立刻间就露出了背后的小爪牙。

    “什么忙啊？”刘亦菲开心的问着。

    “就是，就是以后亦菲姐你出新专辑了，一定要寄给我一张签过名的专辑哈，这个小忙不过分吧？”程婷婷同样十分的开心着。

    “那当然没问题呀！”刘亦菲立刻就毫不犹豫的答应了下来。

    PS：第二更！