
    ﻿    请牢记

    地址

    吃过午饭后，众人便叹了一会儿饭后茶，然后秦轩便和父母等人去了商场，为去舅舅家准备些礼物。【风云阅读网】

    等回来后，已经是下午四点多了！

    “董诗，我们到花园里转转吧！！”

    在回来后，看到其他人都在忙着自己的事，看到那在沙发上静静坐着的董诗，看着她绝美的容颜，安宁中，透着一种娴静的美，秦轩走到她面前，看着她，邀请道。

    两人在花园里，静静的走着，谁也没有先开口，一股温馨的氛围席卷，使得此刻的秦轩，感觉异常的平静，也感受到一种身心异常舒服的感觉！

    “董诗！”秦轩看到快走到路的尽头，终于轻轻的开口。

    “嗯！”

    “好像我们好久都没有这样在花园里走着了吧？”

    “秦轩，有什么事你就说吧？”

    “呵呵，其实也没什么事，就是突然想和你一起散散步！”秦轩摸了摸脑袋。

    董诗看了他一眼，绝美的容颜，平静中突然多了一抹笑意，而后沉吟中，柔声道：“秦轩，我很快乐！”

    突然听到董诗的话，秦轩一愣，不过很快反应过来，笑道：“董诗，其实和你待在一起，我也感觉很快乐，你一直给我一种很宁静的感觉，这种感觉，我很喜欢！”

    “我的性格我知道，若不是有婷婷她们，可能我的朋友，会很少吧！”董诗说着，神情有些落寞。

    “不！”秦轩摇了摇头，“你的这种性格，是你的本性，我希望每个人都为自己而活，而不会因外面的世界而改变，我希望你一直做真实的自己！”

    “你陪我散步，就是为了这些吗？”董诗停了下来，看着他道。

    秦轩摇了摇头，拿出一张银行卡，递到她面前，“董诗，这张卡里，有一百万，你先别忙着拒绝，先听我把话说完！”

    “董诗，想必你也已经知道，现在钱于我来说，根本就不再是问题，我想要钱，很容易就可以办到，所以说，现在的钱，于我来说，和路边的石头没有什么区别。”

    “所以，你就给我钱了吗？”董诗平静的看着秦轩，平静的开口。

    “董诗你别误会！”秦轩赶紧开口，“我给你钱，并没有其他的意思，只是想，现在快过年了，老院长和那些孤儿，应该可以过得好一些，你可以用这些钱，让老院长他们，过一个人生中，最舒服的一年！”

    “就是这个目的吗？”

    “当然就是了！”秦轩很肯定的点了点头。

    “秦轩，谢谢你了，你这钱，我收下了，我代老院长他们谢谢你！”董诗听到秦轩的话，点了点头，伸出手，接过了秦轩手中的银行卡。

    “不用谢，既然我有这个能力，做这些，那是应该的！”秦轩似松开气的摇了摇头。

    “秦轩，你跟我待在一起，是不是感到很不自在？”这时，董诗突然问道。

    “啊？没有啊，哪有啊！！”秦轩愣了一下，赶紧摇了摇头。

    “那我怎么看到你额头上冒汗啊？”

    “有吗，可能天气很热吧！”秦轩赶紧擦了一下额头，这时空中刮过一阵冷风，卷起了几片碎叶，似乎在向两人诉说着些什么。

    “秦轩，我们再走一会好吗？”

    “行啊，我们很长时间都没聊天了，现在我们正好好聊聊吧！”秦轩点了点头，笑着开口。

    两人在花园里笑着走着，走了一圈又一圈，董诗那平静的容颜上，也不时浮现一抹笑容，秦轩也在快乐中，静静的看着她，只感觉心中无比的宁静和温馨。

    在吃了晚饭后，众人便来到大厅里，一边喝着茶，一边看着电视，电视节目，当然就是小鱼儿爱看的动画片了，现在这个时刻，可是没有人敢跟她争遥控器。

    “轩子哥，我们明天就要走了，那要什么时候回来啊？”程婷婷坐在秦轩旁边，开口问道。

    秦轩想了一下，说道：“应该两天以后才能回来吧！怎么，你有什么事吗，要是你有什么事，可以不用跟我们过去，你跟着明明姐陪着二伯他们在临海逛逛，这不是很好吗？”

    “可是临海的一些景点我已经逛过了丫！再说有明明姐一个就可以了，我还是跟轩子哥你一起去南山县玩吧，那里我还没去过捏！”程婷婷毫不犹豫的摇了摇头。

    “婷婷，你跟你轩子哥一起去，一定要听你轩子哥的话，别瞎跑，知道了吗？”秦慧兰有些不放心的嘱咐道。

    “妈，你就放心吧，我一定会听轩子哥的话的，轩子哥叫我往西，我绝不敢往东，轩子哥叫我往南，我绝不敢往北！”程婷婷立即点了点头。

    “那就好！”秦慧兰听到程婷婷的话，似松了一口气。

    看着众人的笑颜，秦轩喝了一口水，在他的识海里，那道四方生之烙印，蓦然一动，立即，化为一个个小的生之烙印，每一个，都是由一千道重叠而成。

    然后，在众人不注意的情况下，那生之烙印，立即，没入众人的眉心里，进入识海处，潜藏悬浮。

    此刻，在每人的识海里，都存在着一道小四四方方生之烙印，每一个，都是由一千道生之烙印重叠，若是遇到了生死危机，那么这生之烙印便会自动浮现，保护着众人的安全。

    一道生之烙印，便已然可以抵挡先天大圆满强者的一击，一千道累加起来，绝不是一加一那么简单，那守护之力，就是圣级强者来了，也不能轻易间破开。

    这种强大的守护，让秦轩终于对于家人的安全放了心，而且他也决定，等以后鸿蒙元气恢复过来了，那么便快速生成死之寂液，然后快速转化杀戮之气，炼为生之烙印。

    若是家人每一个都由一万道，十万道，百万道生之烙印守护，那么就是那缥缈的神级强者来了，家人也会绝对安全，那时，他才是真正的放了心。

    不过，这种强大的守护，他不会跟家人说，若是说了，可能家人在练武时，就会产生懈怠之心，要知道，那种守护，只能算是外力，只有自己自身的强大，才是真正的强大。

    所以，秦轩没有将这些告诉家人！

    “轩子，你现在过得生活，才算是真正的生活啊，我们家也不知道哪辈子才能过这样的生活喽？”此时此刻，在经过了半天的感受后，秦家贵终于感叹了起来。

    “二伯，我保证你这辈子就能过上这样的生活！”秦轩笑了笑道。

    “哦，那轩子你能不能跟二伯说说，我怎么就可以在这辈子过上这样的生活呢？”秦家贵好奇的问了。

    秦轩笑道：“二伯，虽然我家现在生活的好了，但是我们始终都是秦家村的人，这一点，我们永远都不会忘记，所以在以后的时间里，我会发展秦家村，让每一家，都真正的富裕起来。”

    “轩子，其实这件事情，我早就想和你说了，但是一直都不知道怎么开口，既然你已经说了，那我们就好好谈谈吧！”这时秦家贵郑重的道。

    “二伯，秦家村发展的事，我会交给远子哥来做，到时等远子哥回来了，我再找他好好商量，到时远子哥可就是我们秦家村的大功臣了！”秦轩笑了笑道。

    “让你远子哥来做？那你让你远子哥干什么啊？”秦家贵有些不解的道。

    “二伯，中午的酒好喝吗？”秦轩突然问道。

    “当然好喝了，这可是我一辈子喝过的最好的酒！”秦家贵毫不犹豫的回答了。

    “二伯，其实这酒，是药酒，是用药材泡制出来的，这种酒，很受欢迎，所以我家酒厂每天都在大量的生产，所以药材，也是特别的需求，因而，我想让远子哥带领秦家村的人，种植药材！”

    秦轩缓缓的说道。

    “种植药材？我们那个地方合适吗？”

    “二伯，难道你忘了我们后面的那个月牙山脉了，到时我们直接就在月牙山脉里，划出一块区域，作为药材培育基地，我们秦家村的人，每一家都入一份股，不到一年，我想每家都能盖上大楼了！”

    “月牙山脉，那里倒是可以，不过前期可能投入可能很大吧？”秦家贵虽然是农民，但是还是多少见过世面的，此时考虑的就比较细致。

    “二伯，这前期的投入就交给我了，所以二伯你就尽管放心吧，而且二伯你也很快就能住上远子哥买的别墅了！当然二伯和二婶要是愿意的话，就一直住在这里，让轩子孝敬您二老一辈子都行！”

    “呵呵，轩子你有心了，这里的生活虽然很舒服，但是你二伯在农村待惯了，觉得还是在农村待得自在一点！”秦家贵摇了摇头。

    “呵呵，二伯在这里住一段时间就会习惯了，你看我爸和我妈不就是这样吗！”秦轩笑着道。

    “呵呵，那倒是不能比，我三弟有你这么一个儿子，不去享福，难道还去贴田埂吗？”秦家贵笑着摇了摇头。

    在又聊了一会儿后，想到明天还要早起，众人便回到各自的房间休息了。

    第二天，在吃了早饭之后，秦轩和父母等人便和秦慧兰等人告辞，秦轩开着车，驶出了别墅，来到高速公路，朝南山县城而去。

    南山县城深处内陆，离临海城有很远的距离，在秦轩开车开了八个小时，也就是下午四点后，才终于进入了南山县，南山县，在华夏，并不是十分的出名，也并不是很繁华。

    在进入了县城后，秦轩便径直开着车，朝县委机关住宅区驶去，秦轩舅舅董军是南山县县长的秘书，自然在这里分配了一套房子，所以秦轩就直接开车过去了。

    