
    秦轩识海内“佛”字的转动，让秦轩心内，若深水古潭一般，波澜不惊，不受那将军令丝毫的影响，面色也无任何变化！

    半盏茶时间过去，那琴音，终于在一声刀兵交戈之中落幕，在落幕后，除了秦轩，其他人依然还沉浸在那琴音里，不可自拔。

    此刻皇甫尘站起，转身，当看到秦轩脸上那真诚赞叹的笑容时，皇甫尘瞬间顿住，脸上不自觉的浮现出一抹惊诧，不过这惊诧很快便隐去，微微一笑，他便再次坐到了秦轩的旁边。

    “秦兄弟，我这将军令可好？”

    秦轩点了点头，笑容更为灿烂，赞叹道：“皇甫兄，你的琴音，已经转化为了意境，已经深得其髓，秦轩十分佩服！”

    “呵呵，那也是比不上秦兄弟你啊！”

    皇甫尘笑了笑，说了这一句，也没再多说，其中的意思，两人自然都明白，秦轩也只是呵呵一笑，没多说。

    很快，其他人便醒来，看到皇甫尘的目光，也与先前不同，南宫灵儿立即道：“皇甫大哥，你这将军令是怎么练的啊，怎么那么厉害啊？”

    皇甫尘给自己倒了一杯茶水，闻言笑道：“灵儿，这将军令，我每天可是都练一遍，熟话说熟能生巧，我这也是慢工出细活，终于练得大成了！”

    “一天练一遍啊！皇甫大哥你真了不起！灵儿就坚持不下来！”南宫灵儿立即摇了摇头，不过看她的神色，似乎此刻还依然沉浸在那种意境中。

    “呵呵，好了，现在该轮到秦兄弟了！秦兄弟，我可是十分期待你的表演啊！”

    皇甫尘看向秦轩，微微笑道。

    他确实是有些期待，秦轩的厉害，虽然他不能全部知晓，但是在了解的信息中，也知道秦轩的不简单，此刻秦轩出手，他倒是想见识一番。

    这其中，自然也存着一丝比较的心思！

    他是皇甫家族的接班人，是天子骄子，自然生有傲心，虽然这傲心在他接受的礼仪训练中，渐渐被隐藏，但是在骨子里，依然存有，此刻就想和秦轩比较一下，看看究竟谁更为厉害！

    秦轩微微一笑，有些深意的看了他一眼，然后站了起来。

    “秦大哥，你要表演什么啊？”见到秦轩站起，南宫灵儿立即就站了起来。

    秦轩笑道：“我就给大家弹一首曲子吧！”说着，秦轩就来到了那架古琴前，而此刻南宫灵儿也站在了秦轩的旁边，秦轩向她点了点头，便双手手指，在琴弦上，若行云流水般的拂动起来。

    “叮咚，叮咚！”

    琴音悠扬，瞬间在船舱内，缓缓传开，仿佛小泉在往外流淌一般，十分的灵动悦耳。

    而且里面还蕴涵着一种让人心神宁静的气息，让听者，好似置身在幽静的溪水边上，闻听溪水流淌，心神莫名的变的宁静起来，整个人的心灵都在琴音中得到升华。

    “这是什么曲子？”

    皇甫尘倾听了琴音后，眼中突然闪过一道璀璨的精芒，身体豁然间站了起来，此刻，他心中，简直如波涛在剧烈翻滚一般，显得异常的在意，脸色不停的变幻。

    “这曲子竟能将我体内的那缕悲气化解掉，这是什么曲子，竟然有如此神奇的力量。”

    皇甫尘一时目光闪烁不定。

    他曾经在家里的武阁中，在最底层书架处，找到一本功法，不过却是残卷，名为大悲赋，修炼的正是天地间大悲之气。

    然而，在修炼了一段时间后，他却是发现，自己根本就不适合这功法，因为他一直就是洒脱的性子，心含阳光，没有经历过人生百态，根本就不能与那大悲赋中的悲相契合！

    在他发现了这一现象后，便决定将这功法弃置，然而却是发现，在他丹田中，那生成的一丝大悲之气，根本就化解不掉，虽然最后他又修炼了家族功法，但是那丝大悲之气，怎么也磨灭不掉！

    并且，在他换成了其他功法后，那丝大悲之气，不断的出现，游走在经脉之中，有好几次，差点让他陷入走火入魔之中，而且那悲气中蕴含的悲意，也在不断的侵蚀着他的心神。

    最后，他不得不向家族长老求助，然而那先天境界的长老，对那丝悲气，也根本没有任何办法，那丝大悲之气，仿佛如跗骨之蛆般，根本就抹不去。

    因此，这丝悲气，一直在他的丹田内存留，困扰到现在，使得他一直处于一种痛苦之中，不过好在这丝悲气，只有在修炼的时候才会乱动，影响着他的心神。

    然而，今天，听到秦轩弹奏的琴音，那琴音却是能够化去他丹田内的那丝悲气，这就让他震惊的同时，更是自心里涌起滔天的惊喜！

    “嗯？”

    皇甫尘突然一动，连忙闭目内视，立即发现，在那丹田内，那渐渐被化去的悲气，此刻似乎发觉到了危险，立即乱窜，在乱窜中，与那真气交缠，似乎渐渐有了融合的趋势！

    “融合？那悲气是由大悲赋练成，大悲赋原本就是十分厉害的功法，不过不适合我，因为我不具备那种悲意，而且我也不想因这功法而改变自己的性情！”

    皇甫尘暗自喃喃：“不过此刻这悲气与那真气融合，似乎发生了变化，使得真气的质量提高，具有的威力更大，若是完全融合下去，可能会形成另一种真气。”

    “这种真气，是由悲气和真气形成，具备两者的威力，而且不会影响我的性情，也就是说，我可以同时修炼两种功法，然后再形成这种真气！”

    皇甫尘脸上，立刻浮现浓浓的惊喜！他完全没有想到，自己想了无数办法都没有解决的隐患，竟然会因为秦轩的琴音而生了变化，试问，这如何能不让他为之动容！

    而且，还另形成了一种新的真气呢！

    皇甫尘就这样站着，一边倾听琴音，一边感受着在琴音中，心神保持着宁静，好似明镜一样，不染丝毫尘埃。与悲气接触，能保持心神的清明，不受其影响，慢慢的体会着其中的意境，在这样的情况下，真气与悲气慢慢的融合，端的奇妙。

    “一定要得到这琴曲的琴谱！”

    此刻，皇甫尘脑海中，浮现出这个念头，他知道，只要得到琴谱，那就意味着，能令自身隐患得以消除，并且还意味着，可以形成新的真气，提升实力。内心中，自然的产生一种占有欲。

    这琴音，足足持续了片刻钟，接着才缓缓的消逝。皇甫尘刹那间睁眼，看向秦轩，开口问道：“秦兄弟，这曲子叫什么名字？”声音中，带着毫不掩饰的激动！

    “这曲子，叫清心菩提曲！”

    秦轩站了起来，微微一笑，说道。

    此刻，其他人也逐渐清醒了过来，众人都有些复杂的看着秦轩，刚才在秦轩弹奏的琴音中，他们自然能感觉到其中的变化，这琴音，似乎具有着某种魔力。

    这魔力，使他们的心神极度的平静，似乎进入了禅定之中，身上原本所暗埋的隐患，也在那琴音中渐渐的化去，而且修为，似乎也有了略微的提升！

    这让他们在震惊中，目中升起了一抹难言的复杂！

    他们知道，秦轩所弹得曲子，定然不凡，具有如此的功效，可以说那琴音是神音了，而且还是可以让人心神平静，化去无边魔障的神音！

    那清心菩提曲，绝对是神曲了！具有无边的价值！

    若是能得到，以后绝对不会有陷入魔障之险，毕竟可以将这琴音录下来，在修炼的时候放出，绝对会让自己处于那种禅定之中，可以让自己心神，安定下来，不会产生魔障！

    想到种种好处，众人立即对那清心菩提曲热切起来！

    “秦大哥，那清心菩提曲究竟是什么啊？”南宫灵儿在秦轩之旁，眨着明亮清澈的眼睛，望着秦轩，似乎十分的开心和高兴，毕竟刚才众人的神情变化，她可是看在眼里。

    这也就说明，秦轩弹得曲子，是所有人中最好的了，想到最好，南宫灵儿的脸上，开心之色更浓！

    秦轩看了一眼众人，微微笑道：“这清心菩提曲，其实是一种佛音，常听的话，可以去心魔，让心神时时保持清明，能有洗涤心灵，去除烦躁等好处，更可净化邪气，怨气，戾气等等。所以这清心菩提曲，对于修炼很有用处！”

    这清心菩提曲，其实是秦轩在那沙漠佛塔第四层书海内得到的，并且还有几千种其他的佛曲，不过这清心菩提曲，却是所有佛曲中，最好的了！

    “秦兄弟，我曾经修炼一门功法，留下隐患，而这清心菩提曲正好可以将这隐患除去，不知道秦兄弟能不能将这曲子传我，当然我不会让秦兄弟吃亏，秦兄弟尽管开口，只要我能满足的，我定会全部满足！”

    为了得到这清心菩提曲，皇甫尘豁出去了，这曲子，他知道，不仅对自己有用，就是对自己家族的长辈也有用，特别是那些进入先天的长老，可能更会有着巨大的作用。

    所以不论什么代价，他都要将这清心菩提曲买下来！