
    ﻿    面对老哥的突然转变，秦轩过了好一会才反应过了，“老哥，你不怨我？”

    “弟弟，我为啥要怨你啊？”秦勇一脸的不明白。【无弹窗】

    “哦！”秦轩立即不问了，再问，他就问不起了。

    “小轩，这是什么东西啊？怎么会让小勇这个反应啊？”程德明好奇极了。

    “姑夫，这个叫禁制！”秦轩立即用了极为专业的学术用语。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “禁制，那是啥东东啊？”程德明的眉头缓缓皱起来了，显然这样极为专业的学术用语，他，听不懂！

    “哦！”秦轩不好意思了，“姑夫，禁制就是所谓的阵法啊！”

    “阵法啊，这我听得懂！”程德明欣慰极了，“像什么一字长蛇阵啊，二龙出水阵啊，天地三才阵啊，四门兜底阵啊，五虎群羊阵啊，六丁六甲阵啊……”

    “姑夫，你太厉害了！”秦轩立即将一个大拇指送到他的面前。

    “呵呵，我还有更厉害的呢！”程德明明显傲娇了，这是他一生中好不容易才等来的表现机会，一定不能错过了，“还有七星北斗阵啊，八门金锁阵啊，九字连环阵啊，十面埋伏阵啊！！”

    “姑夫，还有吗？”听到姑夫突然就噎住了，等了好一会儿，也没等到声音，秦轩就忍不住问了。

    “哦，呵呵，没有了！”看到众人都望着自己，程德明十分不好意思，毕竟他没有进行结尾陈词，让众人等了很长一段时间。

    “小轩，这就是禁制啊？”秦慧兰也问了。

    “姑姑，可以这样说吧！”秦轩想了一会儿，害怕大家听不懂自己的专业术语，只能借助阵法来说了。

    “那就是说有好多好多禁制喽？”秦慧兰画了一个大大的圈，抱了起来。

    “姑姑理解的很透彻！”秦轩十分肯定的点了点头。

    “那也就是说，你两个月，都在学习这好多好多禁制喽？”秦慧兰再次问了。

    秦轩只得连连点头：“姑姑，事实，就是这个样子！”

    “唉，小轩，这应该很难学吧？”秦慧兰叹了口气。

    “事实上，确实很难学，所以花费了我两个月时间！”秦轩也无奈的感叹着，毕竟他美好的青春，就这样不知不觉的流逝了，我的青春啊！！

    “小轩，那你拿到毕业证了吗？”程德明双眼放光。

    “我已经毕业了！”秦轩英雄难自弃，脸上傲娇满满。

    “呵呵，那恭喜恭喜了！”众人立即就对秦轩道贺！

    “同喜，同喜！！”秦轩赶紧笑着一一回礼，他可是标准的三好学生。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那你既然毕业了，以后还会突然的就再次进入这种学校了吗？”秦慧兰幽幽的问道。

    “哦！！”秦轩被话噎住了，过了好一会儿才松了一口气，“姑姑，这种学校，它时不时的就冒出来，然后就把我抓进去，若是我不及格，它就不让我毕业啊！！”

    “那也就是说，这主导权不在你手里了喽？”秦慧兰继续幽幽的问道。

    秦轩也无奈着：“姑姑，我也想将这主导权抓在手里啊，可是我打不过它啊！”

    “原来事实是这个样子啊！”秦慧兰脸上『露』出了开心的笑容，毕竟事实被她一一还原，她很有福尔摩斯的成就感。

    “小轩，这次对于你的不幸，我深表同情！”秦勇这时感叹中，立即就对秦轩鞠了一躬！

    “呵呵，谢谢！！”秦轩立即道谢。

    “好了，事实既然是这个样子，那么，对于秦轩的这次无故失踪两个月，本庭宣判，不再给与追究，无罪释放！！”作为这次的主审官，秦父在进行众人的详细论证后，终于给与了结案陈词。

    “耶！老爸你太好了！”

    秦轩太高兴了，立即跑到秦父旁边，给了一个非常非常感激的熊抱。

    “呵呵，好了好了，现在饭店就要开张了，我们还要下去准备一下，就不陪你们了！”

    顿时，众人都站了起来，脸上都『露』着开心的笑容，都向楼下走去，秦轩自然也要跟着了。

    晚上，程婷婷等人回来后，立即又组成了一个法庭，给予了秦轩最严厉的审判，不过在经过秦轩自己的多方斡旋，以及种种礼物的贿赂下，最后也无罪释放了。

    八点钟后，饭店关门大吉，然后众人就开车回家了。

    “轩子哥，我要告诉你一件事情哦！”回到别墅后，程婷婷就向秦轩非常严肃的说道。

    “什么事啊？”秦轩明显十分不解。

    “你种植的那米，被我们吃光光了！”程婷婷捂着嘴，偷偷的笑了。

    “米，你说的是灵米吧？”秦轩想了起来。

    “就是种在那外面地上的米！”程婷婷指了指外面。

    “那应该很快就能长出来吧，怎么会吃光光了呢？”秦轩还是十分不解。

    “秦轩哥哥，婷婷姐姐是骗你的呢，那米还有好多好多呢！”小鱼儿见不得自己秦轩哥哥受欺负，立即就站了出来。

    “我想也不会啊！还是咱们鱼儿好，秦轩哥哥不在这段时间，咱们鱼儿想秦轩哥哥吗？”秦轩立即就将小鱼儿抱了起来，在红红的小脸蛋上，狠狠的亲了一口。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “秦轩哥哥，鱼儿每天都想你！”

    “呵呵，这次秦轩哥哥回来了，就不走了，就陪咱们的鱼儿过大年好不好？”秦轩乐呵呵的笑道。

    “太好了，过年了，鱼儿就可以看到好多好多美丽的烟花了！”小鱼儿小脸上，立即就兴奋了。

    “呵呵，既然咱们的鱼儿这么爱看烟花，那过年时，秦轩哥哥就去拉一卡车回来好不好？”秦轩捏了捏她的小鼻子。

    “秦轩哥哥，你说话不会骗人吧？”小鱼儿明显迟疑了。

    “鱼儿，你秦轩哥哥什么时候骗过你啊？”

    “秦轩哥哥是好人，从来都没有骗过鱼儿！”小鱼儿想了一下，然后一脸认真的回答道。

    “那就是有人骗过咱们鱼儿喽？”秦轩的目光，立即有意无意的扫过了某人。

    “喂，轩子哥，我可是个三好学生，从来都没有骗过人，当然也就没有骗过咱们的小鱼儿啦，小鱼儿，你说是不是？”程婷婷看向了小鱼儿。

    “秦轩哥哥，婷婷姐姐是好人，没有骗过鱼儿！”小鱼儿立即就脆生生的回答道。

    “呵呵，轩子哥，你看小鱼儿都说我没有骗过人吧！”程婷婷立即得意洋洋了。

    “好了好了，既然如此，你去给大家倒杯茶吧，我们可是都口渴了！”秦轩摆了摆手。

    “为什么是我啊？这还有明明姐，董诗姐在这呢？”程婷婷很不满。

    “呵呵，要是某人不去，可就没有礼物了哦？”秦轩一脸微笑着扫视了一圈。

    “礼物？轩子哥，你要说话算话啊！”听到这个能让人兴奋的词语，程婷婷立即就蹬蹬蹬的跑出去了。

    很快，水就倒过来了，这速度，确实是太快了！

    “轩子哥，你说的礼物呢？”程婷婷东瞧瞧，西瞄瞄，显然是在找着所谓的礼物。

    “礼物不是都发给你了吗？”秦轩一脸的不解。

    “轩子哥，那是灵儿姐姐送给我们的礼物好不好？”程婷婷立即怒了，升起了小拳头。

    “哦，我记错了记错了，你们的礼物我忘了拿了，就在我的背包里！”在程婷婷举起的拳头前，秦轩马上就臣服了。

    “这还差不多！”程婷婷很满意，立即就跑出去找背包了。

    “轩子，很快就要元旦了，我们学校要组织元旦晚会，我们全班共同决定，你必须出一个节目，现在你已经回来了，明天我就给你报上去！”

    秦明明这时说起了正事。

    “元旦晚会啊？要表演节目，你们都参加了吗？”秦轩问道。

    “我们都参加了，你也不能少！”秦明明很肯定着。

    秦轩看向了董诗！

    “董诗表演古琴弹奏！”秦明明立即说道。

    秦轩看向了孙清雅。

    “我和婷婷表演舞蹈！”孙清雅在秦明明出声之前，就回答了。

    “这样啊，那明明姐你就给我报一个呗，我应该不会怯场的！”秦轩很自信着。

    “呵呵，你要是怯场，那么明天可能就是一个轰动的新闻了！”几人立即就捂着嘴，偷偷笑了。

    这时程婷婷背着包跑了过来。

    “轩子哥，这里面装的是什么东西啊，好沉啊？”说着，就要将包向桌上狠狠甩去。

    “啊，不要啊！！”

    秦轩大叫着就扑了过去，害的程婷婷手一哆嗦，那背包就缓缓的落地了，好在秦轩功夫不错，立即就一个仰卧，接住了。

    “轩子哥，你干嘛啊，吓了我一大跳？”程婷婷非常生气，后果很严重。

    “婷婷，这里可是好东西，要是被摔碎了，那可就真不是我的过错了！”秦轩十分无奈的站了起来。

    “什么好东西啊？”程婷婷立即就兴趣转移了。

    “难道你没打开看？”秦轩狐疑着。

    “没有你的允许，我怎么能打开看呢，我程婷婷可是个三好学生！”程婷婷很自豪着。

    “你什么时候成了三好学生了？”秦轩十分不可思议。

    “喂，轩子哥，你什么眼神啊，我怎么就不能成为三好学生了啊？”程婷婷立即就不愿意了！

    “呵呵，你当然能成为了，你当三好学生，我很自豪，很光荣！”秦轩看到就要举起的小拳头，立即投降了。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    