
    ﻿    请牢记

    地址

    “汤县长，我们正是要去吃饭！汤县长应该还没吃吧，要不我们一起？”秦轩点了点头，随后邀请道。【最新章节阅读】

    “呵呵，那行，正好我知道一个餐馆的饭菜做的不错，这次秦轩你过来，我正好尽尽地主之谊！”汤国伟呵呵笑道。

    秦轩笑了笑，现在大家都很饿，也没再多聊，直接上了车，向着汤国伟指的餐馆开去。

    来到餐馆，汤国伟似乎是这里的熟客，一见到他进来，那饭店老板便迎了上来，热情的打着招呼，随后，众人便来到了一个包间里。

    很快，菜便端了上来！

    “秦轩，上次一别，已经是几个月过去，这次过来，一定要多住几天，到时我陪陪你游览一下我们南山县的美丽风光，绝对会让你耳目一新！”汤国伟笑道。

    “呵呵，汤县长日务繁忙，秦轩可不敢打扰，而且过几天便是除夕了，秦轩还要和家人赶回去，所以汤县长的盛情，秦轩只能遗憾了，还望汤县长多多包涵！”秦轩赔笑道。

    “没事没事，秦轩，现在我们也算是认识了，你也别一口一口喊我汤县长了，就喊我汤叔，我喊你小轩怎么样？”汤国伟笑着道。

    “好啊，汤叔，小轩敬你一杯！”秦轩笑着端起了酒杯，对于汤国伟，他还是很有好感的，虽然只是一面之缘，但是在秦轩的认知里，汤国伟，还算是正直。

    “呵呵，来，这杯咱们一起干了！”和秦轩拉上了关系，汤国伟很开心，所以直接端起了杯子，和秦轩碰了一杯。

    在第一杯喝下后，众人互相也算是认识了，便边喝边聊了起来，这南山县的菜，很有特色，辣中有酸，酸中有甜，秦轩等人都多吃了一些。

    一直到了晚上七点，众人才吃完了饭，在小区门口和汤国伟告别后，秦轩等人便回到了家里。

    “舅舅，你这晚上也睡不下，我妈晚上就留下来，陪我姥聊聊天，至于我们，还是都到宾馆去吧！”

    在喝了一杯茶后，秦轩便笑着说道。

    “唉，小轩，是不是你舅舅很没本事啊，你们来了，还让你们去住宾馆？”董军叹了口气。

    “舅舅，你这是哪里的话，舅舅你现在在你的那些同学中，可是最有出息了的一个了！而且现在也是事业有成，家庭美满，舅舅你还叹什么气丫！”秦轩笑着道。

    “是啊小军，你可别这么想，你有皓麟和颖心这对儿女，你就已经是这个世界上最幸福的了，你以后在工作中，可千万别在钱上犯错啊！”这时秦母看着董军，郑重的嘱咐道。

    “姐，你就放心吧，难道你还不清楚我是什么人吗！要是我想在钱上犯错，我早就不会住在这里了！”董军连忙摆着手道。

    听到舅舅的话，秦轩呵呵一笑，他从小就知道舅舅很聪明，也很有点子，若是舅舅真想大捞一笔的话，可能还真会被他做的滴水不漏。

    “轩子哥哥，你也带我去宾馆好不好，我长这么大，还没有住过宾馆捏！”这时董皓麟跑到秦轩旁边，摇着他的胳膊，一脸的央求。

    “轩子哥哥，我也要去，我也要去！”董颖心也不干了，立即跑到秦轩的另一边，两人就同时开始摇了。

    “呵呵，皓麟，颖心，你们就是求我也没用丫，要是你们父母不答应，小舅可不敢带你们走丫！”秦轩立即就摇了摇头。

    “爸爸妈妈，晚上我们也去宾馆住好不好？”两人立即就松开了秦轩，又跑到董军和柳茵那里央求了。

    “不行，你们晚上爱蹬被子，要是冻凉了怎么办？”柳茵毫不客气的拒绝了。

    “爸爸？”两个小盆友立即就跑到董军那里了。

    “呵呵，这个家可是你们老妈做主，你们求我，就是我答应也没用啊！”董军两手一摊，就没他的事了。

    “轩子哥哥，你帮我们求求我妈怎么样丫？好不好丫？”两个小盆友见求助无效，又跑到秦轩旁边去了，小手连摆，眼泪汪汪。

    “你们就真的这么想去？”

    “当然了轩子哥哥，我们都舍不得离开你丫！所以我们一定要到宾馆去！”两人小头连点。

    “原来是舍不得我丫，轩子哥哥太感动了，那行，我就跟你们老妈求求！”秦轩感动的热泪盈眶，毫不犹豫的就点头了。

    “耶，轩子哥哥你太好了！”两个小盆友立即就小脸绽放了。

    “舅妈，晚上就让皓麟和颖心跟我们一块过去吧，我保证不会让他们冻凉的!”秦轩看着柳茵笑着道。

    “你真的要带他们去？”

    “当然了舅妈，你就放心吧，我保证会让他们健健康康的!”秦轩保证着道。

    “既然你都这样说了，那他们就跟你过去吧，晚上你可要多照顾他们一点！”柳茵点了点头。

    “耶，轩子哥哥，你真是太棒了!”两个小盆友太高兴了，立即，两人就在秦轩的两个脸颊上，都狠狠的亲了一口，非常的响亮。

    又聊了一会儿时间，喝了一会儿茶后，除了秦母，众人都离开了这里，到小区附近，找了一家大宾馆，住了进去。

    “皓麟，颖心，你们两个都洗洗吧，现在时间可是不早了捏！”来到房间后，秦轩就对着两人说道。

    “轩子哥哥，现在时间还早捏，我们玩玩再睡吧!”两个小盆友连连摇了摇头。

    秦轩笑了笑，也不再管两人，这房间都装的有空调，反正也是冻不着两人，他自己先洗了一下。

    “砰！砰！！”

    没过多久，秦轩房间的门就被砸的砰砰响了，打开门，却是见到程婷婷正站在那里。

    “婷婷，有什么事吗？”

    “轩子哥，刚才我过来的时候，我在外面看到一条烧烤街，我们现在去吃烧烤怎么样丫？”程婷婷兴奋的道。

    “我也要去，我也要去！！”

    董皓麟和董颖心听到要去吃烧烤，立即就跑出来了。

    “不会吧，现在都十点了，而且刚才你们没吃饱吗？”秦轩很是惊讶。

    “当然没吃饱了啦，当时有那什么汤县长在，吃的多不自在丫，所以现在我又饿了！”程婷婷很是抱怨着。

    “那好吧，你再去问问我爸和我姐他们去不去？”秦轩只能无奈的点了点头。

    “太好了，我这就去问！”听到秦轩答应，程婷婷连忙点了点头，又砰砰砰的敲响了另两个门。

    在她敲门中，秦轩又只好回去换上鞋了。

    当再次出来的时候，秦岚和秦勇两人就站在程婷婷的旁边，秦轩不由问道：“我爸不去吗？”

    还没等程婷婷开口，秦勇便回答道：“老爸已经累了，让我们自己去，他先睡下了！”

    “那行，我们出去吧！”秦轩点了点头。

    随后，几人便出了宾馆，朝着对面的一条烧烤街而去。

    一进入烧烤街，那种烧烤的各种香味便传了过来，使得众人都不由自主的咽了咽口水。

    南山县虽然在内陆不是很出名，但是也并不贫穷，反而在华夏的县城中，却是占有一席之地，因而其夜晚，也是异常的繁华，出来玩的人们，也是许多许多。

    此刻，这条烧烤街，人就很多，各个烧烤摊前，就围着很多人，秦轩等人也是费了九牛二虎之力，那才是终于找到一个空的位置，坐了下来。

    然后众人就开始点菜单了！

    菜单种类很多，素菜和肉菜都有，秦轩只是看了一眼，也没再去管，而是直接将菜单递给程婷婷了，由他们去点，他，只管吃，现在，闻着那烧烤香味，他也是有些饿了呢！

    “这烧烤怎么这么慢丫，我们都点了好久了捏？”

    在点好后，程婷婷就托着下巴，等呀等呀，可是就是等不来，就开始抱怨了丫。

    “婷婷，你就等一会吧，可能很快就会上来了！”秦轩立即说了一句。

    “可是我肚子都已经咕咕叫了丫，我好饿了丫！咋还不上来捏！”程婷婷的抱怨，似乎烧烤不上来，那就不会停止。

    “来了来了，抱歉了哈，今晚客人实在是太多了！”就在程婷婷话音落下之际，一个小伙子端着烤好的烧烤，快速走了过来，脸上歉意满满。

    “没事没事，你们这里客人还真多！”秦轩摆了摆手。

    “那是当然，我们这里的烧烤街，那是整个南山县最好的，就是在这丰南省，那也是排的上名号的！”小伙子听到秦轩的话，立刻就站直了身体，脸上那是傲娇满满。

    “呵呵，那今晚我们可是有口福了！”秦轩点了点头，便拿着个烤串尝了一口。

    立即，秦轩就点了点头，不过就在他点头时，在他的旁边，就蓦然间站了两个人，一脸笑眯眯的望着秦轩，那是一个须发皆白的老者和一个非常壮硕的青年。

    “秦兄弟，我们可是就站在你面前哦！”那壮年笑眯眯的就出声了。

    “啊！！”秦轩立即抬起了头，刹那间，就见到了这两人，然后他手中的烤串就又重新掉在盘子里了，立即，秦轩就站了起来，和那壮年来了个大大的熊抱。

    “乔大哥，前辈，你们怎么会在这里丫？”

    秦轩太高兴了丫，所以他手舞足蹈着，活蹦乱跳着，这两人，一个正是那乔锋，另一个人，就是那麻衣老者洪毅了！

    