
    ﻿    请牢记

    地址

    “叶兄，你是不是练得是拳脚功夫？”乔锋目光灼灼，望着叶苦。【全文字阅读】

    叶苦点头，笑道：“乔兄，我练得正是拳脚功夫，而且练得是秦兄弟传我的罗汉神拳！”

    “罗汉神拳？”乔锋一愣，随后哈哈笑道，“叶兄，我练得也是拳脚功夫，名为降龙十八掌，这套掌法，也是在秦兄弟帮助下，才终于完善形成。既然我们练得都是拳脚功夫，过会儿，我们比试一场如何？”

    话语中，有说不尽的豪爽霸气，光明无尽，盖世英豪！

    “好啊，既然乔兄有这个兴趣，那么过会儿咱们就比试一场！”对于对战，叶苦自然无所畏惧，他曾在秦轩修炼禁制时，在那滔天威压下，都不曾屈服，早就练就了强者之心。

    因而，在武道之路上，他是毫无畏惧，任何困难，都可在一双铁拳之下，只管碾碎就是！

    这是一种无敌的信心，只有心中无敌，方能无敌于天下！

    随后众人便聊着天，在知道乔锋过来后，程婷婷等人立即就过来围观了，让乔锋讲述着属于他的故事。乔锋自然没有拒绝，因而在乔锋的讲述下，众人都是听得津津有味，趣味横生！

    “好了，饭已经做好了，大家先去吃饭吧，等吃完了饭，大家再聊！”

    众人立即就入席，中午叶苦几人，只是在敬了乔锋和古剑两人一杯酒后，倒是也没再多喝，他们实在是喝不下了，再喝，恐怕又要醉了。

    当然，秦轩和乔锋以及古剑干了很多，三人的酒量似乎都是海量，千杯不醉，最后见到不分彼此，也就放慢了下来，不再海喝，只是细细的品尝。

    吃完了饭，众人便来到了花园里，那棵古树下，在古树的周围，是一大片的空间，在那里，有一张石桌以及石凳，然后秦轩找来了火以及鼎。

    这是要煮酒论剑！

    这鼎，也是秦轩一次偶然买的，买回来后，就放在那里，这次倒是碰到了用场！

    火，熊熊燃烧，酒，在沸腾冒泡，浓烈的酒香，在古树下席卷扩散，使得众人闻了，都有着飘飘欲醉之感！

    “轩子哥，你们实在是太复古了，太穿越了，这是要煮酒论英雄啊！”

    程婷婷看着那翻腾不已的鼎中之酒，兴奋异常，只差大叫了，而其他人，也闲着无聊，从大厅里搬来了凳子，进行了专业级的围观。

    秦轩和叶苦等人，就坐在那鼎四旁，对鼎中之酒，进行着专业级别的围观着。

    “秦兄弟，这酒真香啊，没有想到你一个提议，倒是让我喝上了好酒了！”乔锋感叹中，就抓着勺子，给自己舀了一些酒水，立即，就大喝了一口。

    “哈哈，痛快！！”

    酒一下肚，立即，乔锋就豪气上涌，直盖云霄了！

    秦轩笑着摇了摇头，随后望向了古剑，这个沉默的剑客，问道：“古大哥，你修炼的是剑道吧？”

    “正是！”古剑点头，惜言如金！

    “那我采访一下！”秦轩正襟危坐，神情专业级别的严肃，“古大哥，请问你对剑道有什么感想丫？”

    “感想啊？”古剑立即就陷入沉思中了，低眉不语。

    “呵呵！”遇到冷场，秦轩只能呵呵了。

    “秦兄弟，古兄的剑道，那可是年轻一辈，绝无敌手，我曾经和古兄交手过一次，不是古兄十招之敌！”乔锋在舀着酒喝的同时，就帮助古剑了。

    “十招啊？那古大哥真是厉害！”秦轩立即就竖起了大拇指，乔锋在他神识感知下，现在已然是先天后期境界，想来对方的降龙十八掌，也是练得炉火纯青了。

    虽然古剑在秦轩感觉，也是先天后期境界，但是也与乔锋不相上下，然而此刻乔锋竟然开口，其不是古剑十招之敌，那古剑就异常恐怖了！

    “秦兄弟，你认为什么是剑道？”在秦轩和乔锋说着话时，古剑突然就冒了一句出来，平静的望向秦轩。

    “剑道啊？”这回轮到秦轩沉思了，不过很快他便抬起头来，异常坚定的道，“剑道，就是锋芒，是宁折不弯，是无坚不摧！”

    古剑诧异的望了秦轩一眼，而后颔首：“不错，剑道是锋芒，是宁折不弯。软剑不是剑，只是鞭的一种，不过是开了锋罢了。剑道，就是无坚不摧，无物不破，没有什么可以阻挡其锋芒，剑意不灭，剑气不朽，不过，这还不是剑道。”

    “那什么是剑道？”秦轩适时的提问了。

    古剑摇头：“我也不知道！”

    “你也不知道？”秦轩异常诧异了。

    “正是！”古剑点头，“因为我正走在追寻剑道的路上，所以就不知道剑道是什么了！”

    “呵呵，原来是这么回事丫！”秦轩恍然了。

    “我曾经遇到过一位高僧！”古剑的眼角，立即就划过一抹岁月的沧桑了！

    在他话语回荡的一瞬，众人立即就悉心听教了，因为这高僧，可能某方面就很高了！

    “我是一个孤儿，在闲暇时，，曾经在地摊上，看了很多武侠秘籍！”古剑缓缓的先将自己的背景介绍了一番。

    众人立刻点头，这是大机缘要出现了，是在地摊上捡到宝物捏？还是遇到了武林前辈高人捏？还是坠崖得秘籍捏？或者其他种种捏？

    “我对那些秘籍进行了潜心的专研和研究，然后就照着上面的招式，进行了演练起来！无论是拳法，还是掌法，或者腿法，或者剑法，或者刀法，我都有所涉略！”古剑又说了。

    “古大哥，那武侠秘籍，好像是杜撰的吧？”在旁边围观的程婷婷，有些担心的问话了，她还真怕古剑练着练着，就走火入魔了！

    “对，那武侠秘籍，确实是杜撰！”古剑点了点头，“在我练了一段时间后，我也感觉到了身体的一些不适，最后立即就终止了！”

    众人立即就露出了果然如此的表情，也终于松了一口气，看来那些小人书，还真是练不得啊！

    “但是我对于武学非常感兴趣，最后就偷偷溜出了孤儿院，我爬山涉水，路途辗转，最后终于来到了一个地方！”古剑突然在关键时刻，就顿住了。

    “古大哥，你最后到了什么地方了丫？”程婷婷急不可耐极了。

    “我来到了武学圣地……少林寺！！”古剑在众人的期待下，终于缓缓开口了。

    “哇，少林寺啊！”众人立即就惊叹了。

    “对，然后我就当起了和尚！”古剑幽幽的说了一句。

    众人立即就佩服极了，敢于为了自己的梦想而牺牲自己，这实在是太伟大极了。

    “然后我就混入了藏经阁！”古剑又幽幽的说了一句。

    “混？”众人立即就抓住了关键字。

    “呵呵！”古剑很不好意思着，“其实我也只是想要观赏观赏而已！”

    众人立即目不斜视，庄严的点了点头。

    “然后我就观赏到了很多的武学秘籍，或许是我天赋异禀，然后我就学会了！”古剑很羞涩的谦虚着。

    “哇！”众人惊叹极了，佩服极了！

    “然后我就遇到了一个扫地高僧！”古剑在详细的介绍完自己的背景后，立即就又回到了正题。

    “扫地高僧？”

    众人惊叹极了，又无语极了，看来不骗人啊，真是有先见之明啊！

    “呵呵！”古剑也是欣慰的笑了，“然后那位高僧就找我进行一场正式的会谈了！”

    “那谈什么了丫？”众人好奇极了。

    “那位高僧跟我说：小伙子，你武学天赋很好啊，悟性也不坏啊，可惜就是贪多勿得，一味跟着别人转，练来练去，始终是别人的功夫，却不是你自己的本事！”

    “我立即就向高僧问了：那什么是别人的功夫呢？”

    “高僧告诉我：别人的功夫，就是别人的招式，就是别人悟出来的道理，而总是囿于别人的道理，只知道模仿，而不知超越，故而总是有迹可循，练来练去，也只是‘武技’的境界，遇上厉害的，一招之内，便能瞧破你的虚实。”

    “我又问了：那什么是自己的功夫呢？”

    “高僧告诉我，自己的功夫，就是你自己的道理，只有你明白，别人无从知晓，故而运用之妙，存乎一心，无拘无束，变化不拘，此乃‘道’之境界，技有止，而道无涯。”

    “哇，那高僧太厉害了！”

    众人听到高僧的解说，佩服极了。

    古剑点头：“所以，在得到高僧指点之后，我便离开了藏经阁，离开了少林寺，游历天下，感受万物自然，去追寻我自己的道！”

    “那就是剑道吗？”众人马上问了。

    “对！”古剑点头，“在经过不断的直问我的本心后，我发现，我喜欢的是剑，我忠于剑，我奉献于剑。最后，我就选择了剑道，作为我的道。”

    “那古大哥是怎么追寻的呢？”程婷婷自然而然的问了。

    “我在明确的我的道后，我就开始打地基！”古剑的脸上，浮现出了神圣的光芒，“剑之道，总共有基础十三式，劈，斩，撩，扫，崩，点，斩，架，截，绞，挑，拨！！”

    “我放弃了原本记住的所有属于剑的招式，就练这最基础的十三式，每天从凌晨开始，一直练到手再也不能提剑为止，当稍微恢复一些后，我就接着练！”

    “这基础十三式，我每一个动作，都练得标准如一，不能有丝毫的差错，就这样，我练了七八年，将这基础十三式，练到了我的血液里，练到了我的骨髓里，练到了我的本能中！！”

    