
    “秦大哥，你饿了吧，要不我们现在去吃饭？”南宫灵儿一边在秦轩旁边说着，一边一双美目还在向旁边的衣服专卖店里瞄着，似乎还想再进去一番。

    秦轩连忙点头道：“好啊，我确实是有些饿了！”

    听到秦轩的话，南宫灵儿终于将心思收了回来，看着秦轩疲累的样子，南宫灵儿有些歉意又有些心疼的道：“秦大哥，你没事吧？”

    “我还坚持的住！”秦轩重重的点了点头，“灵儿，现在时间也不早了，我们出去吃些东西吧！”

    “好啊，秦大哥！”南宫灵儿点了点头，“秦大哥，谢谢你陪灵儿逛了这么长时间，我每次叫我哥陪我，他都不陪，只有秦大哥你最好了！”

    秦轩听了，只能苦笑的摇着头，其实，他也真不愿意过来啊！

    两人随后便出了商场，等秦轩将买来的东西，放在开来的车里后，便陪着南宫灵儿来到了一个饭馆，在里面点了些饭菜，吃过后，便直接开车回到了南宫山庄。

    等回到碧玉小居，已经是下午三点了。

    “秦兄弟，你回来了！”

    叶苦依然在练着拳，见到秦轩回来，微微一笑，不再是原来的一脸枯木。

    秦轩点了点头，笑道：“叶大哥，练武需要一张一弛，你不用这么一直练下去，不然身体会受不了的！”

    “秦兄弟，我知道，我还剩最后十遍，等练完，我就会休息的！”叶苦点了点头。

    秦轩见此，也没再多说，便回到了屋里，给自己泡了一杯茶，好好的歇息一番。

    不过没过多久，南宫世便在南宫正和南宫灵儿两人的陪同下，来到了这里。

    “小轩，在这里住的还好吧？”

    南宫世看着秦轩，又看了一眼旁边的叶苦，心里也不禁泛起了一抹复杂的情绪，这种情绪，没法言明，只有他，才能独自品味。

    “伯父，我住的很好，这里住的很舒服！”秦轩为四人倒了一杯茶，而后笑着说道。

    “那就好，若是有什么需要，尽管跟南宫正说，他会帮你安排的！”南宫世又笑着说道。

    秦轩点了点头。

    “小轩，我这次来，是想帮叶苦好好谢谢你的，你不仅帮了他这么大的忙，又治好了我的伤势，我们南宫家族，欠小轩你的情，实在是太多了！”南宫世十分感激的说道。

    “义父，秦兄弟的情，我叶苦会一辈子记着，以后有能力了，我定会报答！”叶苦在南宫世话音落下之际，便铮铮的说道。

    秦轩看了两人一眼，笑着道：“伯父，叶大哥，我做这么多，并不是想要你们欠我的情，也不是想要你们感谢我，而是因为，我和南宫大哥和灵儿，是朋友！”

    “呵呵，那看来是我俗套了！正儿和灵儿能和小轩你交上朋友，看来真是上辈子修来的福分啊！”南宫世十分的感慨。

    “呵呵！”秦轩笑了笑，转过话题，“伯父，你今天过来，就是为了这件事吗？”

    南宫世摇了摇头，说道：“小轩，我过来，主要是为了向你请教来的，你给我的那套拳法，有很多地方都晦涩难懂，所以我也是想过来解惑的！”

    南宫世今天过来，确实就是为了这个的。这两天，他一有空闲时间，便研究这罗汉神拳，但是这套拳法，很多都是用佛语描述，十分难懂。

    他见到叶苦一直都住在这里，想来是随时向秦轩讨教，所以今天在处理了一些家族的事后，便赶了过来。

    “伯父，你身体还没好，若是想学习这套拳法，只需叫唤我一声便是，不用亲自过来啊！”秦轩听到南宫世的目的，连忙开口道。

    南宫世摇了摇头，说道：“现在我身体已经好很多了，再说已经麻烦小轩你这么多，伯父怎么还能让小轩你过去呢！”

    “呵呵，那行，伯父你有什么不明白的地方，尽管问吧，秦轩知道的，定会全部告诉伯父！”秦轩不想在这个话题上多聊，便笑着说道。

    南宫世也没有迟疑，便将秦轩写给他的几页纸拿了出来，放在玻璃桌上，指着其中不明白的地方，一一向秦轩问了起来。

    在问的过程中，也给出了自己的看法，秦轩听了，也不禁点了点头，南宫世在武学的认知上，确实是有些独到的地方，而此刻南宫正和叶苦三人，也在旁边认真的听着。

    南宫正和叶苦本来就打算学这套拳法，所以都听得极其认真，而南宫灵儿虽然不打算学，但是听一些，对于其他武学的修炼，也还是有帮助的。

    因而，这一个下午，众人就在探讨这门拳法中度过，到了最后，众人也不再是聊这门拳法，而是聊了很多其他武学的原理，即使是秦轩，也是收获良多。

    一直到天黑，众人才算是停了下来！

    “小轩，跟你聊天，伯父真是收获良多，看来以后我还要多过来几趟了！”

    南宫世十分感慨的看着秦轩，秦轩原本的表现，都已经让他刮目相看，但是此刻，他才知道，他认识的秦轩，也只是冰山一角。

    “呵呵，跟伯父聊天，秦轩也是收获很多呢！”秦轩微笑着道。

    “爸，秦大哥，现在时间已经很晚了，我们去吃饭吧！”南宫灵儿刚才听得很入迷，此刻看了下时间，才知道已经到了七点了，连忙催促道。

    “那好，要不让人将饭菜送到这里吧？我们边吃边聊？”南宫世想了一下，缓缓开口。

    “爸，我这就打电话！”

    听到父亲的话，南宫正立刻站了起来，朝远处的电话机前走去。

    很快，便有人将做好的菜送了过来，摆了一桌！

    “小轩，这两天在这里玩的还好吧？”

    南宫世和秦轩碰了一杯酒后，笑着问道。

    秦轩道：“伯父，这两天有南宫大哥和灵儿陪着转了一圈，玩的挺好的！”

    南宫世点了点头，想了一下，又问道：“小轩，听灵儿说你后天就要走了？”

    “是啊，伯父既然已经没有什么事了，而且家里还有些事，所以就只好回去了！”秦轩笑着回答道。

    “这样啊！”南宫世想了一下，说道：“小轩，既然你后天就要回去了，那明天伯父给你推荐个地方，让灵儿带你过去怎么样？”

    “爸，你让我们去什么地方啊？”南宫灵儿听到父亲的话，立即好奇的问道。

    南宫世看了他一眼，笑道：“那个地方上次你和你哥已经去过了，就是西城区的花卉鬼市！”

    “花卉鬼市？”

    南宫灵儿听了一愣，不过瞬间脸上便涌起一阵惊喜，“我怎么将这件事给忘了，这花卉鬼市可是每年都有一次大型活动，我算算，这场大型活动，好像时间就在明天吧？”

    南宫正脸上也是一阵喜悦，看到秦轩脸上有些不解，便笑道：“秦兄弟，这花卉鬼市，指的是夜晚的植物花卉展。这花卉鬼市是在京城西城区的一个植物园区里举行的，在白天的时候，那里举办的是普通的植物花卉展，而到了晚上，就会有来自全国各地的人，携带着各式稀奇古怪的植物花卉，前来此处展览贩卖。”

    南宫灵儿也在旁边解释道：“因为每年都会在夜间展卖各种稀奇古怪的植物花卉，而门槛又比较高，普通的人根本就没有资格进入其中，所以夜间的植物花卉展也就笼上了一层神秘的外衣，久而久之，也就获得了‘花卉鬼市’这样的称号。”

    “想不到京城还有这样的地方啊！”

    秦轩感叹的摇了摇头，这花卉鬼市，他还是第一次听说！

    “秦大哥，这花卉鬼市，明天就开始举行大型活动，到时那里就会成为一片花海，特别漂亮，并且还有各个地方的人汇聚过来，所以各种奇形怪状的花都可以见到，秦大哥，明天我们就到那里去玩吧！”

    南宫灵儿十分的兴奋。

    秦轩听到两人说的，也有了一丝兴趣，便点了点头：“那行，明天我们就到那花卉鬼市去看看！”

    “呵呵！小轩，明天你去了，保准不会让你失望的！”南宫世笑了笑，看了一眼在旁边沉默的叶苦，微微摇了摇头，道：“叶儿，你明天也跟灵儿他们过去吧，虽然你练武的毅力，义父很欣慰，但是也不能总是这么练下去，该放松时，还是要放松的！”

    “是啊叶大哥，明天你就跟我们一起过去吧，到时紫菱姐姐他们可能都会去，肯定会非常热闹的！”

    南宫灵儿也望向了叶苦，欢喜的说道。

    叶苦看了两人一眼，犹豫了一下，最终点了点：“义父，明天我会过去的！”

    “那就好，叶儿，你现在有了小轩的帮助，经脉也有了打通的希望，虽然你年岁大了些，但是你基础打得好，以后肯定会比我们有出息，到时候灵儿他们可能还需要你多照顾了！”

    “义父，叶苦是南宫家族的人，现在是，以后永远都是！”叶苦看了南宫世一眼，异常坚定的说道。

    其中的意思，自然表露无疑！

    南宫世看了他一眼，感慨的点了点头：“叶儿，义父收你做义子，可能是义父这辈子最高兴的事了，来，咱爷俩喝一杯！”

    “义父，要不是你，叶苦现在可能早就不存在这个世上了，义父的大恩，叶苦会铭记一辈子，这杯酒，孩儿敬义父！”

    叶苦恭敬的向南宫世敬了酒，一饮而尽！