
    “轩子哥，以后我们就可以借助这舍利来修炼了吗？”程婷婷目光迷离中，再次向秦轩确认着。

    “那是当然！”秦轩背负双手，给与完全的肯定。

    “耶！太好了！”程婷婷立即就蹦着跳着了！

    “小轩，这就是你这次的收获？不需要上交给国家吗？”秦父在秦轩耳边有些不放心的问道。

    “爸，不用的！”秦轩解释起来，“这是我自己获得的东西，属于任务之外，不用上交的！”

    “这样啊，那就好，这下我也就放心了！！”秦父点了点头，似乎松了一口气。

    “轩子哥，你还得到其他东西了吗？”在灵气长河里玩了一阵后，程婷婷又跑到秦轩身边，一脸希冀的望着秦轩。

    “有啊！”秦轩笑了笑，将几本书籍拿了出来，“这是我在佛塔里获得的武功秘籍，大家可以看看！”

    “武功秘籍？”众人一听，顿时就心动了！

    要知道自从众人修炼以来，还真没有见到过什么武功秘籍，他们的武功，都是秦轩亲自传授的，自然就见不到纸质版的武功秘籍了。

    “我看看！”程婷婷上前就把秦轩手中的武功秘籍给抢了过去。

    “哇！还真是啊！这是什么文字啊，不过我怎么能读懂其中的意思，这也太神奇了吧！”没过一会儿，便传来了程婷婷大叫大喊的声音。

    很快，其他人也都围了上去，而秦轩便来到餐桌旁，给自己倒了一杯酒，慢慢喝了起来。

    “小轩，这秘籍我们可以修炼吗？”秦勇在秦轩旁边坐了下来，手中拿着一本秘籍，有些激动的望着秦轩。

    “当然可以了！”秦轩点了点头，“这秘籍是佛道功法，修炼了不仅能增加实力，而且还能稳重心性，修炼了，会有很多好处的！”

    “真的？”秦勇再次确认着。

    “当然是真的了！”秦轩再次点了点头，“老哥，等你修炼了，就知道我说的不是假的了！”

    “那我试试！”秦勇在武功秘籍这一诱惑下，终于点了点头。

    “轩子哥！”这时程婷婷跑了过来，“怎么这些武功秘籍没有我们女孩子修炼的啊？”

    “我也没有办法啊！”秦轩无奈的摊了摊手，“我总共就得到了这几本秘籍，而且这几本秘籍还是我费了很大的本事才抢来的呢！”

    “这样啊！”程婷婷脸上很是遗憾！

    “婷婷！”看到程婷婷脸上的遗憾，秦轩有些不忍心，“你现在也不用遗憾，等我以后再找几本专门适合你修炼的秘籍给你就是了！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，我什么时候骗过你啊！”秦轩立即重重的点了点头。

    “那倒也是！”程婷婷脸上的遗憾，瞬间就没有了！

    “好了好了，大家吃饭吧！”这时秦父见时间差不多了，终于发话了。

    众人立即就在圆桌旁一一坐好。

    “小轩，这次你执行任务没有受什么伤吧？”秦母关心的望着秦轩，刚才秦轩讲述自己的经历时，她便忍不住心惊肉跳，满是担心。

    “老妈，我没事，你看我不是好好的吗！”秦轩立即在原地一个凌空翻再加上六个跟斗一连串，表演无极限。

    “耶！”程婷婷立即就给秦轩鼓了掌，掌声雷动。

    “那就好！那就好！”看到秦轩的随意表演，秦母终于放下了担忧的心，眼中充满了泪花。

    “爸妈，我敬您二老一杯，谢谢你们一直以来对儿子的关心，也请你们放心，我以后一定会保护好自己的，绝不会有事！”秦轩举起酒杯，许下了郑重的承诺。

    “唉！老婆子，小轩不是好好的吗，这是你儿子敬的酒，我们一起喝了吧！”秦父点了点头，拍了拍旁边秦母的肩膀，宽慰的说了一句。

    “我喝！我喝！”对于儿子敬的酒，秦母立即举起了酒杯，一焖灌，展现了农家妇女的大气与风采。

    “好了好了，现在大家都吃饭吧，再不吃饭，肚子都快咕咕叫了！”

    “我也是诶，我先吃了啊！”

    众人立即动起筷子来！

    吃完饭后，该刷碗的刷碗，该拖地的拖地，该喝茶的喝茶，该看电视的看电视。

    总之，每个人都自己的事在做，不至于闲着。

    等众人都忙完，便又在大厅电视机前汇合，汇合后，又开始了晚上的唠嗑，等唠嗑完，大家都是各归各房，开始了修炼之旅。

    秦轩也回到了自己的房间，有了舍利，晚上他也不用再去那树屋了，所以今晚，倒是他又待在自己卧室的一晚。

    盘膝端坐在床上，在他的头顶上悬浮着一颗舍利，从舍利上，冲刷下来一道灵气长河，给秦轩修炼提供源源不断的灵气，无疑是舒服极了。

    不过此刻的秦轩，却是有些叹气！谁让他丹田里有块悬浮着的石质玉牌呢！谁让那玉牌又不断的吸收鸿蒙元气呢！谁让那鸿蒙元气在丹田里一丝都存不住呢！

    所以，秦轩只能不尽感伤，黑夜中泪眼连绵无极限了！

    不过虽然感伤，虽然泪眼无极限，但是秦轩却又不得不抓紧时间修炼，不断的将灵气转化为鸿蒙元气，给那玉牌不断的吸收再吸收，想要给那玉牌直接撑死！

    不过那玉牌明显让秦轩失望了！

    一夜，就在秦轩不得不努力修炼中度过！

    秦轩晨练完毕后，便开始了例行的早餐！

    “小轩，那舍利太好用了，我发现我修炼的快多了，你看我是不是实力又提高了！”秦勇在秦轩面前喜滋滋的说着。

    秦轩扫了他一眼，点了点头：“不错，确实是提高了，不过还要加油努力啊！”

    “是，首长！”得到秦轩的肯定，秦勇立即就站直敬礼了！

    秦轩很是坦然的接受了老哥的一礼，然后摆了摆手，招呼一起共用早餐。

    “轩子哥，你看我实力有没有提高？”程婷婷也跑上来喜滋滋了。

    “嗯，有了一些提高，还要努力再努力！”秦轩抓起一根油条，就嘟嚷了出来。

    “轩子哥，你看都没看，怎么就知道我提高了啊？”对于秦轩的不负责任，程婷婷立即就不满了。

    “婷婷，是你的修为高还是我的修为高啊？”秦轩立即就问了。

    “当然是轩子哥你的修为高了！”程婷婷立即将不满暂停，不解的回答了秦轩的话。

    “既然是我的修为高，你怎么就知道我没有看呢？”秦轩站在修为的制高点上，又问了一句。

    “这样啊！”程婷婷没办法了，不过马上就眉开眼笑了，“轩子哥，这么说，我的实力真的提高了！”

    “嗯！”秦轩重重的点了点头。

    “耶！太棒了！程婷婷你是最好的！程婷婷你是这个宇宙中最棒最棒的！加油加油！！”程婷婷立即就喊出了口号，给自己加着油。

    早餐就这样在欢声笑语中渡过！

    在程婷婷等人上学去，一家人都到餐馆里去了之后，秦轩来到了花园里！

    来花园干什么呢？当然是有事喽！

    秦轩拿着一把铁锹，戴着一个草帽，俨然一副农民的装扮，他这又是干什么呢？

    当然是来挖地的呀！

    秦轩站在花园的一个角落里，一个最不起眼最容易被忽视之处，满意的点了点头。

    然后就编起了袖子，拿着铁锹，在那个角落里，开始挖地起来，干的是热火朝天，泪如雨下！

    终于在一个小时过后，秦轩将这块地挖好，再次满意的点了点头，然后又找来一桶水，不过没有立即就浇灌下去，而是滴了三滴生之玄液，如此，才浇灌了下去。

    浇灌完后，秦轩站了一会儿，似乎有些不满意，然后从怀里拿了一颗泛着金光像小铁球一样的东西出来，那东西，当然就是金佛舍利了！

    拿金佛舍利出来又是干什么呢？

    秦轩当然就是有自己的打算呀！！

    只见秦轩拿着那颗舍利，心念一动间，那颗舍利就唰的一声悬浮在半空中了，然后立即一道灵气长河冲刷下来，像天河一样浇灌在那块挖好的土地上。

    然后秦轩似乎还不满意，心念再次一动，立即，那颗舍利，再次唰的一声，直接没入了在它下面的泥土里，不知道深入多深，但是仍然有灵气冲刷出来。

    没过多久，秦轩挖好的土地上，便升腾起了一片潮湿的雾气，不过那可不是雾气，而是自那舍利中，散逸出来的灵气，此刻这灵气不断的充斥整个大地土壤！

    当然，这土壤，都是属于那被秦轩挖好的土地，这舍利被秦轩的意念控制，所以其散逸出来的灵气，就丝毫不差的笼罩了那块刚刚挖好的土地。

    要是过段时间，可能这块土地里的土壤，就能成为灵土了，当然，秦轩原本就是这个打算，所以那颗舍利，他就不打算再收回来，而是让它一直待在泥土里！

    然而，秦轩做这一切，又有什么目的呢？

    秦轩似乎很小心的，很细心的，从怀里掏出了一样东西，那东西被布包裹着，看不清究竟是什么！

    不过秦轩很快就打了开来，将里面的东西，清晰的呈现在了他的眼前，那，正是一颗颗晶莹剔透的颗粒，而那颗粒，正是秦轩在佛塔里收获的灵米了！

    现在一切瞬间都真相大白了！

    秦轩不辞辛苦的做这些，而且更是拿出了一颗价值连城的舍利，原来就是为了要种植那……灵米呀！

    （一周年纪念，四月每天两更，时间分别为中午十二点半和晚上七点。谢谢支持！）