
    ﻿    请牢记

    地址

    当车行进到住宅区的大门前时，却是被门卫给拦了下来，最后秦轩只能给舅舅去了一个电话，过一会儿之后，秦轩舅舅董军便从里面走了出来。【全文字阅读】

    “舅舅！”秦轩热情的招了招手，看到舅舅董军依然是那么的爽朗干练，秦轩也微微一笑，露出了开心的笑容。

    “小轩，呵呵，姐，姐夫！！”

    董军看到秦轩等人，也热情的打着招呼，同样开心之色，浮现于他的脸上。

    “小董，我们进去再说吧，你让门卫把门开一下，让小轩将车开进去！”秦母透过窗子，对着董军说道。

    董军点了点头，那门卫自然认识董军，在旁边听到几人的对话，立即就将大门打了开来，对着董军抱歉的说了几句。

    董军向他摆了摆手，随后便跟在秦轩开进里面的车，走了进去。

    在停车场将车停下来后，秦轩等人便下了车，将买的礼物，都从后备箱取了出来。

    “轩子，你们来咋还带这么多东西啊？”看着众人手中的满满东西，董军有些惊讶的道。

    “呵呵，舅舅，这可不是给你买的哦！这是给我姥和皓麟他们买的，舅舅你现在快带我们到你家吧！”秦轩笑着道。

    “那行，你们跟我来吧！”董军看了秦轩一眼，笑着点了点头，便引着众人向前面的一栋楼房走去。

    这栋楼房，有些陈旧，已有十几年历史，在董军的带领下，众人来到了三楼。

    “舅舅，皓麟和颖心他们俩呢，他们怎么没有跟你一起出来啊？”

    “他们两个和你姥出去玩去了，谁让你们今天过来，也不给我打一个电话捏，弄的我们都没准备一下？”董军有些不满的道。

    “唉，舅舅，我们不是想给你们一个大大的惊喜吗！”秦轩有些无可奈何，他这个惊喜确实是来了，不过却是被那门卫给拦了下来。

    “呵呵，你这个惊喜可是很好啊！”董军呵呵直笑，按下了门铃，很快门便被拉开，秦轩的舅妈柳茵出现在众人的面前。

    “舅妈，我来看你来了，我好想舅妈丫！”秦轩扑了上去。

    “去去，轩子你又要讨打了啊！”看到秦轩扑过来，柳茵连忙躲了过去，脸上带着浓浓的笑意，看着秦父等人道，“姐夫，姐，勇子，岚岚，这是婷婷吧，大家都快请进，里面有空调，别冻坏了！”

    “舅妈，你咋就不招呼我捏？”秦轩很不愿意着。

    “谁让轩子你那么不正经捏！”柳茵笑意盈盈。

    “舅妈，那是我想你的最本能的表现丫，唉，看来这次我是来错了丫！”秦轩长叹连连。

    “好了好了，轩子，你这次来怎么还买这么多东西啊，难道你不知道你舅妈屋小，装不下太多的东西吗？”柳茵笑了笑，而后看着众人手里的东西，小小的抱怨着。

    “舅妈，这些东西是为我姥和皓麟他们买的，可没有你和舅舅的份哦！”秦轩笑了笑。

    “哦，这样啊，看来我要失望了丫！我还以为轩子你给你舅妈带来了好的礼物捏！”柳茵很失望，情绪很失落。

    “舅妈，轩子就是忘了谁，也不会忘了舅妈丫，我给舅妈买了一件衣服，保准舅妈穿了，还能将舅舅迷得神魂颠倒的！”秦轩脸上带着快乐的笑容。

    柳茵是董军的大学同学，在以前的时候，去过几次秦轩家，那时秦轩还小，就跟着董军和柳茵两人，在后山乱折腾，关系很好，而且以后柳茵再去秦轩家的时候，经常就给秦轩带去好吃的。

    所以，秦轩和柳茵的关系，比跟他舅舅还亲，至少小的时候，他舅舅可是很少给他买东西吃捏！

    “呵呵，轩子你先坐吧，我去给你们倒水！”柳茵笑了笑，便走到旁边的茶几上，取杯倒水。

    “舅妈，皓麟他们在哪里丫，我都一年没见他们了，他们长高了吗？长胖了吗？”

    董皓麟和董颖心，是一对双胞胎，现在已经有十岁了，秦轩还是在上次过年前的时候见了他们一面，现在可是老想他们了捏！！

    “他们就在楼下不远处的操场里玩，你要是想他们了，你就去那里吧，你姥也在那！”柳茵笑着道。

    “那我去看看！”秦轩立即站了起来。

    “我也去！”程婷婷连忙也跟着站了起来。

    “我们都一起吧!”秦勇和秦岚也坐不住了，随后四人便走到了楼下，果真在楼后面，看到了一个操场，在操场里，有很多小朋友在玩耍。

    “皓麟，颖心！”

    来到操场，秦轩一眼便看到正和几个小朋友蹲在一起的皓麟和颖心两人，立即大喊了一句。

    而听到喊声的董皓麟和董颖心两个小朋友，立即站了起来，向秦轩这边望了过来，立即就将手中的东西给扔了，向着这边跑了过来，“轩子哥哥！”

    秦轩迎了上去，立即将两人给抱了起来，各自亲了一口，“皓麟，颖心，我来看你们来了，你们俩咋不在家里欢迎我捏，我好伤心丫！”

    “轩子哥哥，你怎么今天过来了丫，轩子哥哥别伤心，颖心亲一下就好了！”

    “啪！！”

    “嗯，颖心真棒，我果然就不伤心了捏！”秦轩笑呵呵的抱着两人，看着两人粉雕玉琢，童真可爱的样子，脸上疼爱满满。

    “颖心，皓麟，你就记得你轩子哥哥，难道就记不得我们了吗，我们也好好伤心啊！”秦岚在旁边不愿意了。

    “岚岚姐姐，颖心没忘记你丫，颖心永远记得岚岚姐姐捏！”董颖心小盆友小嘴很甜，然后就向秦岚伸出了热情的怀抱。

    玩闹了一阵后，秦轩环顾了一阵，没有见到自己姥后，便向董颖心小盆友道：“颖心，你奶奶捏？”

    “轩子哥哥，我奶奶在旁边的屋里，跟其他奶奶爷爷聊天才捏！”没等董颖心小盆友回答，董皓麟就很热情的回答了。

    “那皓麟小盆友，你能不能将你奶奶叫出来丫？”秦轩布置起了家庭作业。

    “当然可以了，轩子哥哥，我这就去把我奶奶拽出来！”

    董皓麟小盆友很热情，立即就向旁边的屋里跑去了。

    没过一会儿，董皓麟小盆友就将一个穿着厚厚灰色棉袄的老人给拽出来了，这老人，自然就是秦轩的姥姥了！

    “轩子，勇子，岚岚，还有婷婷，你们今天怎么过来了啊，轩子你怎么也不给你舅舅打个电话，要是知道你们来了，我就在家迎着你们了？”

    一过来，看到秦轩等人，老人在惊喜中，就小小的抱怨了。

    “姥，我们不是想给你一个惊喜吗，外甥好想你啊，来，请让我拥抱姥姥一下！”秦轩立即就和姥姥来了一个大大的拥抱，乐的老人眉开眼笑。

    “好了好了，我们回家吧，轩子，你们是现在才到吗？”老人拍了拍秦轩的肩膀，乐呵呵着问道。

    “我们就是现在才到丫，一到屋里见到没有你们，我们马上就出来找你们来了！”秦轩回答道。

    “那快回屋吧，这外面冷，别冻着了！”老人很关心，所以众人就原路返回了。

    而这时，正在旁边一栋楼房里，一个屋子里，汤国伟和妻子说着话，倒了一杯茶水，走到窗边，向下望去，看到远处操场里玩耍的小盆友，呵呵一笑。

    而随后视线挪移，向路边望去，见到一人，目光突然一滞，而后立刻紧紧望去，见到真是那个人后，在惊喜中，手中杯子的茶水，都抖了出来。

    “老汤，你怎么了？”郑秀莲看到自己丈夫这个样子，突然吓了一跳，还以为自己丈夫出了什么事，立刻来到汤国伟的面前。

    汤国伟收回视线，缓缓吸了一口气，看着自己的妻子，沉吟了一下，而后道：“秀莲，你去换件衣服，我们去拜访一个人！”

    “拜访一个人？谁啊？”郑秀莲有些不解。

    “你先去换件衣服吧，跟我过去就知道了！”汤国伟没有多说，而是喝了一口茶，然后便来到卧室，换了一件衣服，随后便和不解的郑秀莲一起朝楼下走去。

    而此刻，秦轩也抱着董颖心小盆友回到了家里，秦母见到了老人，自然又是一番话了，董军住的房子是三室一厅，此刻这么多人在，在欢闹中，还真是有些拥挤。

    “舅舅，现在时间也差不多了，你们也没买菜，今天我们就到外面吃吧！”秦轩喝着茶水，吃了一口饼干，望着舅舅董军说道。

    “对对，你们坐了八个小时的车，肯定饿了，我们就到外面吃！”董军连连点了点头，立刻站了起来。

    “皓麟，你就别玩你轩子哥哥给你买的玩具了，我们出去吃饭，你自己把衣服穿好，听到了吗？”

    “爸，我知道啦！”

    很快，众人就收拾完毕，浩浩荡荡的推开门，朝楼下走去了。

    “汤县长，下午好啊！”

    下到一楼，看到正在进来的汤国伟和郑秀莲，秦轩一愣，不过很快反应过来，笑呵呵的招呼道。

    “真是秦轩你啊，刚才我看到你的背影，就觉得是你，你是今天过来的？”汤国伟见到秦轩，一脸高兴的道。

    “我是刚过来的，汤县长是要进屋吗，那我们就不打扰了！”

    “没有没有，秦轩，我不住在这里，秦轩，你们这是打算出去吃饭吗？”汤国伟连忙摆了摆手。

    