
    众人在校园里闲逛着，一直逛到一点多，程婷婷等人才回到了教室，而此时，秦轩也向校长的办公室走去。

    途中，秦轩自然见到了很多老师，见到众人十分诧异的目光，秦轩只好打声招呼后，才慢慢的挪向校长雷宗天的办公室。

    笃！笃！笃！！

    站在办公室前，秦轩很有礼貌的敲了三下，不轻不重，不缓不急，彬彬有礼！

    “请进！”

    在里面响起一道十分稳重有力的声音后，秦轩才笑着推开了门，朝里面走去。

    雷宗天此刻正在繁忙公务，秦轩进来都没有抬头，对此，秦轩对于校长大人的日理万机不由佩服万分，因而脸上的笑容，更为灿烂。

    “校长下午好！”

    秦轩稳步的走到雷宗天面前，彬彬有礼的打着招呼，脸上也带着一副淳朴的微笑。

    听到对面声音，雷宗天凝聚在桌上一份材料上的目光，终于抬起，瞬间落在了秦轩的身上，而在那落下的一瞬，终于由平静化为了些许惊讶。

    “秦轩，你怎么有空过来了？”

    这便是校长雷宗天见到秦轩时，说的第一句话。

    “校长，我今天有空，所以过来了！”秦轩准确而又礼貌的回答道。

    “哦！”雷宗天立即认可了秦轩的回答，瞬间站了起来，走到秦轩的面前，左转三圈，右转三圈，全方位全角度的将秦轩打量了一遍。

    秦轩给看的很不好意思，因此只能转移校长大人的注意力了：“校长，听说你要找我，所以我就立刻赶过来了！不知道校长找我有什么事啊？”

    “要来杯茶吗？”雷宗天沉默的点了点头，而后又狠狠的用目光临幸了秦轩一遍，这才终于缓缓开口。

    “哦！”秦轩愣了一下，不过立即反应了过来，“校长太客气了，我来时已经喝过茶了！”

    “我不客气，真的不用来一杯？”雷宗天再次给了秦轩一次机会。

    “哦！那就来一杯吧！”秦轩对于机会从来都很珍惜，所以这次他就牢牢抓住了。

    “那你就自己倒吧！茶叶和开水都放在那里！”雷宗天抬手向虚空点了点，放下后，便很舒服的坐在了一张沙发上。

    见到校长大人极其舒服惬意，秦轩自然不敢上前打扰，只好迈步走到茶几前，抓了些茶叶，泡了两杯茶水，然后端了过来，恭敬的将一杯递到校长大人面前。

    “校长请用茶！”

    秦轩还是一如既往的彬彬有礼。

    “嗯！谢谢！”校长大人伸手接过茶杯，也很彬彬有礼的向着秦轩道谢。

    “不用客气，校长大人日理万机，这些是学生应该做的！”秦轩一副三好学生的模样！

    “嗯！”对于秦轩的表现，校长大人很满意，暗道孺子可教也。

    “校长，我要向您做检讨！”秦轩脸上立即换成了做错事的模样。

    “哦，你要做什么检讨啊？”校长大人轻轻的抿了一口茶水，然后望着秦轩。

    “校长，我开学报到没有来，所以我要做检讨！”秦轩很是恭敬有礼，脸上全是懊悔。

    “那你为什么就没来呢？”校长大人问了。

    “因为事发突然，我就临时耽搁了！”秦轩表现出事急从权的样子，希望能引得校长大人的宽容。

    “那是什么事这么突然呢？”校长大人又问了！

    “很突然很突然的事！”秦轩想蒙混过关，因为他心里有不得不说的故事。

    “那究竟是什么事呢？”校长大人一脸微笑的又再次问了。

    “校长，我可以不说吗！”秦轩立刻身体笔直，不卑不亢。

    “哦！”校长大人又抿了一口茶水，“为什么不能说呢？”

    “因为有不能说的理由！”秦轩依然不卑不亢着，十分的从容，也喝了一口自己倒得茶水。

    “那是什么理由呢？”校长大人又问了，似乎紧追不放。

    “这理由也不能说！”秦轩脸上露出歉意。

    “哦！”校长大人不得不又哦了一声，“既然不能说，那就不说吧！”

    “谢谢校长的理解与支持！”秦轩立即彬彬有礼的感谢。

    “秦轩，这次你来找我有什么事呢？”校长大人接受了某人的感谢，然后就转了一个话题。

    “啊！”秦轩立刻震惊了，“不是校长你要找我吗？”

    “我没有找你啊！”校长大人一头雾水。

    “校长你真的没有找我？”秦轩想要再次确定一下。

    “我真的没有找你！”校长大人立即就帮助某人确定了一下，并且还摇了摇头。

    “那就是我来找校长了！”秦轩得到校长大人的帮助后，立即就承认了，谁让他是三好学生呢！

    “找我有什么事呢？”校长大人只好又回归到先前的问题了。

    “我想来向校长问声好以及谈谈心！”秦轩完全照着三好学生的标准，做出了一套标准答案。

    “问好我已经收下了！”校长大人微笑的说着，“那咱们接下来是不是要进行谈谈心的阶段了？”

    “是的校长！”秦轩依然按照三好学生的标准严格要求自己。

    “那咱们要谈什么呢？”校长大人似乎有些迷茫。

    “当然是要谈我的问题了！”秦轩立即就给出了话题方向。

    “你有什么问题呢？”校长大人问了。

    “我没有什么问题！”秦轩立即回答了，坐的更加笔直。

    “那我们还要谈什么呢？”校长大人似乎更加迷茫了！

    “我想谈谈我以后的学习问题！”秦轩终于想起来了，十分歉意的望着校长大人。

    “你不是不用上学吗？”校长大人似乎不是很迷茫了。

    “我是不用上学啊！”秦轩点了点头，“可是我还是学生啊！”

    “对，你还是学生！”校长大人也点了点头，“既然你是学生，那你为什么不来上学呢？”

    “哦！”秦轩无言了，“因为我和校长你有约定啊！”

    “什么约定啊，我怎么不知道？”校长大人又变得迷茫了。

    “就是不用来上学而直接参加期末考试就行的约定啊！”秦轩立即就急了，这么大的事，怎么能迷茫呢！

    “哦，我想起来了！”校长大人又不迷茫了！

    “那就好那就好！！”秦轩终于松了一口气。

    “可是那约定已经过期了啊！”校长大人似乎完全清醒了。

    “所以我过来续签啊！”秦轩叹了口气。

    “你来就是为了这件事？”校长大人很清醒的问了。

    “对！”秦轩重重的点了点头，“校长，我来就是为了这件事！”

    “那你很想续签喽？”校长大人终于又舒服惬意了，而且还十分舒服的饮了一口香气扑鼻的茶水。

    “我很想续签啊！”秦轩重重的点了点头。

    “那你为什么要续签呢？”校长大人似乎十分不解。

    “因为我还想不用上学直接来参加考试啊!”秦轩小心的回答着。

    “那你还能满足我的要求吗？”校长大人不会轻易的就放过这样的学生，所以他制定了一套严格的审核标准。

    “我当然可以了！”秦轩自信满满。

    “好！年轻人就该有这个样子！”对于秦轩的自信，校长大人似乎十分满意。

    “那校长，我是不是通过了？”秦轩赶紧问了。

    “当然是……没有！”校长大人摇了摇头。

    “那我要怎么才能通过呢？”秦轩有些急了。

    “我又添加了一些小要求，若是你能满足这些小要求，那么你便能通过了！”校长大人给出了要求。

    “那是什么要求呢，尽管说来！”秦轩自信满满，丝毫不放在心上。

    “你确定你能满足？”校长大人有些犹豫的望着秦轩。

    “我很确定！”秦轩自信不能屈，霸气十足。

    “好！”校长大人拍了拍手，似乎很满意，“我的小要求就是，你在下个学期，每个月必须参加一次学校高三学子全体大会，向他们传授传授学习经验！”

    “就是这个小要求？”秦轩想要确定一下。

    “就是这个小要求！”校长大人又帮助了某人一次。

    “这个啊！”秦轩似乎需要想一下。

    “你慢慢想，我不急！”校长大人似乎很悠闲。

    “我答应了！”在二十息后，秦轩就握着拳头，做下了决定。

    “你真的确定？”这次轮到校长大人需要帮助了。

    “我真的确定！”对于能帮到校长大人一次，秦轩无疑很开心，所以他立即就帮了。

    “那我们就开始续签吧！”校长大人脸上露出了十分开心的笑容。

    “好！”秦轩也是同样露出了十分开心的笑容。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    在十息后，两人就相互握了握手，秦轩这次校园之行，终于是功德圆满。

    “不坐一会儿了？”约定续签了后，校长大人无疑很开心，所以就想多留某人一会。

    “不坐了，校长这么忙，学生已经打扰很长时间了，不能再打扰了！”秦轩坚定着。

    “我不怕打扰！”校长大人尽情的挽留着。

    “呵呵，那也不行，校长那么宝贵的时间，怎么能浪费在我身上呢！”秦轩推辞着。

    两人又彬彬有礼一番后，秦轩终于离开了校长大办公室，而校长大人也在办公室门口目送着某人很远很远！