
    看着老人远去的背影，南宫正叹道：“秦兄弟，姜爷爷是我们南宫家族的老管家，从小便看着我和灵儿长大，现在老了，也退了下来，不过姜爷爷仍然每天都随处转转，看看南宫家族有什么需要他的地方！”

    秦轩点了点头，心里也微微有些感叹。

    南宫灵儿在旁，看着老人远去的背影，直到消失不见，这才转过头看着秦轩，道：“秦大哥，我们到船上去吧！”

    “嗯！”秦轩点了点头。

    这条船，设计独特，形如画舫，此时上面已经有人出来，三人通过一条木板，便走到了船上的甲板上。

    进入船里内部，秦轩一看，这里布置典雅，十分宽阔，屏风暗藏，香气缭绕。

    在中间之处，有一个长条木桌，在地面上，铺着一张锦绣软毯，可以席地而坐，品茶畅谈，在两面之处，也是开着四扇纸窗，可以欣赏到外面的风景。

    而且在靠近窗户之旁，也陈放着一张古木案几，其上摆放着一具古琴，古色古香，在古琴旁边，也有着笛、箫、古筝等乐器，这里的一切都摆放的很精致，似乎十分讲究！

    “小姐，少爷，需要现在出发吗？”

    一个中年男子走了上来，向南宫灵儿和南宫正行了一番礼后，便沉声说道。

    “南宫叔叔，现在可以出发了！”南宫灵儿望着这中年人，笑着说道。

    中年人点了点头，特意多看了秦轩一眼，也没再多说，便转身走了出去。

    “秦大哥，我们坐下来吧，等到了湖中心才好看呢！”南宫灵儿说着，便脱了鞋，在那锦绣软毯上席地坐了下来。

    秦轩微微一笑，也跟着照做。

    不过就在秦轩也坐下的时候，在岸边传来了一道呼啸的声音，秦轩诧异的又站了起来，随后南宫正和南宫灵儿两人也站了起来。

    不过又听到那声音响起，南宫正脸上浮现一丝喜色，随后便向秦轩道：“秦兄弟，看来我们是要等一会了，这是有朋友过来了！”

    南宫正没有多说，只是一脸微笑的站在那，而南宫灵儿却是跳着穿好了鞋，跑了出去。

    此时船已经微微摇晃，似要离开岸边，不过这种摇晃很微弱，若是驶离岸边，却是需要几分钟时间。

    没过多久，外面便有南宫灵儿十分开心的声音响了起来：“紫菱姐姐，益玲姐姐，皇甫大哥，东方大哥，你们今天怎么有空到我家来了啊？”

    这时一道十分爽朗的男子声音响了起来：“灵儿，今天我们一起到你家里来，你可是让我们一阵好找啊，要是我们没有碰到姜爷爷，今天还真是找不到你了！”

    “皇甫大哥，你找我有什么事啊？”

    “呵呵，当然是来找你玩的了，我们转了一圈都没有找到你和你大哥，还好碰到了姜爷爷！”

    “嘻嘻，益玲姐姐，紫菱姐姐，灵儿好想你们，你们怎么这么长时间也不来看望灵儿啊？”

    “灵儿，今天我们不是一起来看你了吗！！”一道十分温婉娇柔的声音在外面响了起来。

    “嘻嘻，紫菱姐姐，我们快进船里吧，船都快要开了啦！”

    很快，便有几道身影出现在了秦轩的面前。

    总共有六个人，两女四男，都是俊男美女，都散发着一种莫名的气质，这种气质，只有在大家族里才能培养出来。

    那六人进来，见到秦轩，都看了一眼，目中没有太多的惊讶，显然知道这里面有秦轩这个人，不过秦轩也看到了，在这六人的眼中，也藏着一丝好奇与佩服。

    “南宫兄，你倒是让我们好找啊，我们来你家，没想到你竟然跑到这里惬意起来了，真是不够朋友啊！”

    说话之人，是一个剑眉星目，容颜俊朗之人，穿着锦绣华服，说话十分的爽朗，正是先前秦轩听到那两声呼啸声音的主人。

    “皇甫大哥，我这不是在陪客人吗！再说今天我也没有想到你们会来啊，要是知道你们来，我肯定在家里老老实实的待着，哪也都不去！”南宫正苦笑道。

    “呵呵，你有客人，要是因为我们而怠慢了贵客，那可是不行啊！南宫兄，你就不打算给我们介绍介绍这位贵客？”

    “呵呵，皇甫大哥，我给你们介绍一下，这位是秦轩秦兄弟，是我们南宫山庄最尊贵的客人，也是我的好朋友！”南宫正为秦轩介绍道。

    秦轩抱了抱拳，笑道：“你们好！”

    皇甫尘看了秦轩一眼，也抱了抱拳，笑道：“秦兄弟，我叫皇甫尘，是皇甫家族的人！既然秦兄弟是南宫兄的朋友，那也就是我皇甫尘的朋友，若是以后秦兄弟有空，还希望能来我们皇甫山庄做客！”

    “呵呵，一定一定！”秦轩再次微笑着抱了抱拳。

    “秦兄弟，我来给你介绍一下，这是我妹妹，皇甫益玲，这两位是上官家族的上官紫菱，上官羽，这两位是东方家族的两兄弟，东方动，东方云！”

    皇甫尘似乎很擅长打交道，在和秦轩认识了后，便将旁边的人一下都介绍给了秦轩。

    秦轩笑着向几人一一抱拳，而在抱拳的同时，也在打量着几人。

    皇甫益玲和上官紫菱，都是绝色美人，肌肤若雪，眉如墨画，肩若削成，腰如束素，而上官羽和东方云以及东方动，也是都是俊美男子，脸上带着温和的笑容，十分的儒雅从容。

    “好了，既然大家都认识了，那我们就一起游玩天心湖！现在船已经开动了，我们大家都坐下来吧！”此刻南宫正微微笑着招呼道。

    “呵呵，那好，虽然夏天已经游过天心湖了，不过秋天的风景，我还没见过，这趟倒是来值了！”

    皇甫尘笑着点了点头，随后众人就在那张长桌前席地坐了下来，此刻船已经驶离岸边一千米多远了，虽然船在行驶，但是没有任何的晃动，很是稳定。

    很快，便有两个穿着蓝色衣服的娇美女子，端上来了正在小炉中煮着的茶壶，放到了那长桌中间，然后又每人面前放了一个紫红色茶具，非常的讲究。

    然后又放好了茶叶，将那茶壶拎起，将每个茶具都倒了些水，这才退了下去。

    不过很快，两人又上了来，在桌子上摆放了些水果和糕点，向众人盈盈一礼后，便退了下去。

    “呵呵，现在大家喝茶吧，南宫山庄的茶可是很有讲究，每次来喝茶，都是像品味过一次人生一般！”

    皇甫尘笑了笑，随后便将面前的茶具端起，小口的饮了一口，似乎对于这茶水极为珍惜。

    秦轩也端起了眼前的茶杯，只见，杯中茶叶色泽碧绿，卷曲成螺，香气浓郁，滋味醇和，汤色碧绿清澈，叶底嫩绿明亮。

    看着这杯中的情形，秦轩知道，这茶叶是碧螺春，自古便流传有“洞庭碧螺春，茶香百里醉”的佳话，碧螺春产于湖水相映、茶果间作的太湖洞庭山，有着茶香果味之美。

    秦轩饮了一口，也不得不点头，这样的好茶，他很少喝过，即使喝好茶，他也一般都是在别人那里喝，在自己家里，喝的也只是很普通的茶了。

    秦轩知道父母都很喜欢喝茶，此刻心中微微一动，看来回去后，是要买些好茶了！

    “紫菱姐姐，今天你们过来，不会真是来找灵儿玩的吧？”在和上官紫菱叽叽喳喳了一阵后，南宫灵儿双手托着下巴，向着上官紫菱问道。

    上官紫菱优雅的放下手中的茶具，声音似黄鹂：“灵儿，今天我是陪我父亲一起过来的，主要是为了来看望南宫叔叔！”

    “原来是来看我爸啊，我还以为紫菱姐姐你真是来找灵儿的呢！”南宫灵儿有些失望的摇了摇头。

    “呵呵，灵儿，我现在这不是和你一起在船上吗，你还不高兴什么啊？”上官紫菱微微笑着道。

    “嘻嘻，紫菱姐姐，这段时间你都在忙什么啊，怎么也不过来找灵儿玩啊？”南宫灵儿很快将失望抛掷于脑后，又向着上官紫菱问道。

    “我当然是在上学了，我可是功课繁忙呢！”上官紫菱摇了摇头，微微一叹。

    而此刻皇甫益玲也插话进来：“灵儿，你是不是有了紫菱姐姐，就忘了我这个姐姐啊？”

    “当然不是了，益玲姐姐可是灵儿的好姐姐呢，灵儿就是忘了谁，也不能忘了益玲姐姐啊！”南宫灵儿赶忙摇了摇头。

    “呵呵，那可不见得哦，某人有了小情郎，可是快要把我们给忘记了呢！”皇甫益玲向着南宫灵儿暧昧的笑道。

    “益玲姐姐你说什么呢，你再胡说，灵儿以后就不理你了！”南宫灵儿偷偷看了秦轩一眼，然后鼓起小嘴，狠狠的看着皇甫益玲，就要扑过去。

    “呵呵，原来不是啊，那看来是益玲姐姐误会咱们的灵儿了，那益玲姐姐向咱们的灵儿赔不是好不好？”皇甫益玲依然微笑着望着南宫灵儿。

    “哼！”

    见到皇甫益玲没有诚意，南宫灵儿哼了一声，就和旁边的上官紫菱叽叽喳喳了起来。

    而此刻，秦轩也放下了手中的茶杯，视线望向窗外，见到外面一大片湖水，微风吹动，波光粼粼，十分的美丽祥和！