
    “秦兄弟，听说是你治好了南宫叔叔，今天见了秦兄弟，果真是一表人才，人中龙凤，我以茶代酒，敬秦兄弟一杯！”皇甫尘端起茶杯，向着秦轩缓缓开口。

    此刻，他看向秦轩的目光，微微有些复杂。

    京城四大古武家族，本就有着千丝万缕的联系，在秦轩踏入京城的那一刻起，便已经被其他三大家族关注。因而南宫世在被秦轩治好后，这消息，立时间便被传了出去。

    这立即让三大家族震动，南宫世的伤势，三大家族自然十分清楚，那根本就是无法治好之症，但是却被秦轩治好，这立即就使得三大家族，对于秦轩的重视，提升了好几个档次！

    瞬间，一条条命令传递下去，彻查有关秦轩的一切，但是凭着三大家族所掌握的力量，最后得到秦轩的信息，却仅仅是简简单单的毫无用处的信息，这立即使得三大家族再次震惊。

    很快，三大家族便猜到，秦轩可能是国家的人，不然没有什么力量可以使得他们得不到关于秦轩的任何信息。

    而且在拜访了后山闭关的长老后，那些长老见到秦轩的照片，纷纷大吃一惊，因为他们都去过那峡谷底部，见过了秦轩，这便已然证明，秦轩是国家的人。

    在思量了一阵之后，三大家族的家主，便带着自己儿女，拜访南宫山庄。

    一方面是有探望南宫世的意图，但另一方面，却是想要和秦轩结交一番，像秦轩这样的年轻俊杰，而且还在国家内有着神秘的身份，前途必然不可限量。

    而且，秦轩的医术，更是惊人，既然秦轩连南宫世那样的伤势都能治好，那么其他的症状呢，三大家族都是古武家族，自然知道与秦轩结交后的好处。

    而秦轩是年轻人，若是想和秦轩结交，那么自然是同一辈的人玩的开了，所以皇甫尘等人在进入南宫山庄之前，便已经被父亲告诫，一定要和秦轩交好，不得为敌。

    皇甫尘等六人，都是三大古武家族的年轻俊杰，从小就被家族严格训练，学习武艺和古时礼仪，因而养成了谦谦君子之风，或者知书达理之态，根本没有任何的自傲张狂之气。

    而这，自然使得秦轩对这六人很有好感！

    听到皇甫尘的话，秦轩微微一笑，也端起桌上茶杯，客气道：“皇甫兄太客气了，我也只是一个普通人而已，今天见到皇甫兄，还有各位家族骄子，秦轩很高兴，秦轩在这里以茶代酒，敬大家一杯！”

    其他人也都端起茶杯，纷纷碰杯后，一饮而尽。

    大家都是年轻人，在说了一会儿后，也就渐渐熟络起来。

    而此刻，船也驶到了湖中心，秦轩视线向外看去，湖面荡漾，微风轻抚，不时有五颜六色的鱼儿从不远处游过，使得这里一目望去，一切都非常的祥和惬意！

    宛若离开了尘世一般，非常的舒心！

    “南宫兄，你不觉得咱们光是在这里看风景，未免太过无聊了吗？”

    皇甫尘抓起桌上一块糕点的同时，十分随意的向对面的南宫正笑道。

    “皇甫大哥，那你想怎么样呢？”南宫正微微笑道。

    这时旁边的上官羽说道：“要不我们每人都表演一个节目吧，这样才有趣不是！”

    “嘻嘻，上官大哥，你是不是忍不住要诗情洋溢了啊？”这时南宫灵儿偷偷笑道。

    “呵呵，灵儿，今天我可不作诗，你上官大哥不作诗已经很久了！”上官羽大笑道。

    “上官大哥，那你要表演什么啊？”南宫灵儿偷笑着道。

    上官羽摇了摇头：“现在可不能说，说了不是就剧透了吗！”

    “秦兄弟，要不我们每人都来一段节目怎么样？”这时皇甫尘向秦轩问道。

    秦轩随意的点了点头，笑道：“我没问题，就从南宫大哥开始吧，这样正好环绕一圈！”

    “呵呵，那就好，南宫兄，你是第一个上场的，可不能怯场啊！”皇甫尘取笑着道。

    “我怎么会怯场呢，今天我就来弹一首‘高山流水’吧！”南宫正微微一笑，随后便起身走到那古琴之前。

    坐下后，南宫正伸出双手，顿时手指在琴弦上如行云流水般拂动，阵阵天簌之音响彻天地。听着琴音，让人不自觉的沉浸在其中，沉浸在琴音所流露出的意境中。

    那是一种如高山流水般的流畅，好似能在琴音中感知的到，有溪河在奔流，有山川之雄伟，自然之神韵，种种感触，宛如真实。

    琴音或高或低，奏出绝世妙曲！！

    秦轩也不禁一愣，看着南宫正极其专注的神情，那种仿佛人琴合一的神韵，又感受着琴音的奇异律动，秦轩心里也不得不有些佩服。

    这些大家族子弟，果然是不同凡响！

    “呵呵，献丑了！”

    在弹完一曲高山流水后，南宫正便向众人一抱拳，然后便一脸微笑着，回到了自己的座位上。

    “南宫大哥，你琴弹得真好！”

    见到南宫正坐下，秦轩一脸佩服的将大拇指送到了他的面前。

    “呵呵，这古琴，我从小便开始学习，现在也是小有成绩，过会儿，我还要好好欣赏秦兄弟的高超技艺呢！”

    南宫正一脸的微笑，显然，他对于自己的琴艺，还是有些自得的。

    秦轩笑了笑，便向那放着乐器的位置看去，此刻是上官羽开始表演，他直接拿到了一个古筝，然后开始弹动，顿时一道十分缥缈玄奥的音符回旋，将所有人的心神都吸引了进去。

    “这是一首阳春白雪的曲子，阳春有万物知春，和风淡荡之意，白雪含凛然清洁，雪竹琳琅之音，看来上官大哥深的其精髓了！”

    南宫正口中喃喃，秦轩听到，也微微一笑，不置可否。

    很快，上官正一曲弹罢，躬身一礼，十分的优雅从容。

    接着，便是东方动和东方云，两人合弹了一首曲子，十分的动听，若小溪叮咚一般，十分的美妙。

    “灵儿，现在该你了，你就给我们来一段舞蹈吧！”

    皇甫尘在东方动和东方云两人坐下后，便对着南宫灵儿笑道。

    南宫灵儿嘴角含笑，说道：“皇甫大哥，你要是想欣赏灵儿的舞蹈，那可就要为灵儿伴奏啊，不然灵儿一个人太孤单了，那样舞也就跳不好啦！”

    “呵呵，我可是倒数第二个呢，可不能现在就上场喽，还是让咱们南宫兄为灵儿伴奏吧！”皇甫尘微微摇了摇头，看向旁边的南宫正。

    “呵呵，我没问题！”南宫正点了点头，他以前在南宫灵儿练舞的时候，时常在旁伴奏，倒也是配合默契，此刻上场，自然不惧。

    很快，便准备完毕，悠扬的琴声，也顿时响了起来。

    琴音清幽，云飘水流！

    而此刻，青春靓丽的南宫灵儿，也如蝴蝶般，翩翩起舞了起来。

    她的舞姿很美，若云中仙子，飘渺若仙，身子柔弱无骨，身姿淡雅，舞动之间，给人一种很美的感觉。她的舞蹈，有着一种古典之美，并不是现代的那种热舞，而是很含蓄，若诗一般，十分的灵动。

    此刻，所有人的心神，都被吸引了进去！

    秦轩也在凝神看着，以前他都是在电视上看过别人跳舞，但是没有那种身临其境的感觉，此刻，欣赏着南宫灵儿的舞蹈，秦轩也心中微动。

    过了半盏茶的时间，那悠扬的琴音，渐渐淡去，而南宫灵儿的动作，也渐渐慢了下来，此刻的她，眉宇间，微微有细汗沁出，此刻看去，青涩中，更是透着一种纯真之美。

    啪啪！！

    顿时掌声响了起来，秦轩也是笑着看去，点了点头，目中，是真诚的赞赏！

    似看到秦轩的赞赏，南宫灵儿的脸上，立刻间，露出了十分开心灿烂的笑容，嘴角含笑，最后向大家盈盈一礼，退了下来。

    然后，便是上官紫菱和皇甫益玲先后上场，一个弹得是古筝，一个吹得是笛子，都让众人欣赏到了一场音乐的盛典，不虚此行！

    “皇甫大哥，现在该你了，你要给我们表演什么节目啊？”南宫灵儿双手托着下巴，向皇甫尘十分开心的问道。

    “呵呵，我来给你们弹一曲将军令吧！”

    皇甫尘微微一笑，而后站了起来，走到那古琴旁坐下后，一曲将军令，顿时响彻在了这个画船中，飘散在天地间。

    琴声铿锵，似刀兵交戈之音，战意倾天，杀音四起，身处于这杀音中，顿时，众人只感觉，此时身处无边战场，军戈铁马，乌鸦盘旋，萧瑟荒凉。

    在这处战场中，战鼓擂动，马声嘶歇，将军令起，杀意惊天，贯穿苍穹，一场惊天之战，顿时撕开无边血色大幕！

    这琴音，完全化为了意境，让人身处其中，难以自拔！

    不过此刻的秦轩，却是目光清明，有些诧然的望着那闭目双手拂动的皇甫尘，在那琴音响起的时刻，在秦轩的脑海内，那道一直徐徐旋转的“佛”字，顿时急动，散发金色光华，将秦轩的识海笼罩了进去。

    在笼罩的一瞬，秦轩立刻心如止水，仿佛进入禅定一般，不受那琴音丝毫影响。