
    ﻿    “秦大哥，这激光可厉害啦！要是不知道方法，根本就下不去！”南宫灵儿在秦轩旁边，俏皮的吐了吐舌头，似乎对这激光的存在，十分的兴奋。【最新章节阅读】好看的就在/

    闻言，秦轩点了点头，这激光的设置很巧妙，他用神识扫『射』，都没有发现其源头。

    此刻，南宫鸿掏出一个红『色』的玉牌，那玉牌似乎有莹光缭绕，然后对着打开的超级合金背面一按，顿时只听到咔嚓一声，似乎有着机关启动。

    然后南宫鸿收回了玉牌，对着秦轩笑道：“好了，小轩，这里的激光已经关闭了，我们下去吧！”

    秦轩点了点头，在咔嚓之声响起的一瞬，他便已然感觉到，这通道内潜藏的杀机已逝，此刻，这条蜿蜒而下的通道，才算是真正的安全。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    随后，几人便沿着这合金铸造的阶梯蜿蜒向下，当下了有三十米的时候，众人在一个有房子那么宽大的地方停了下来，随着下来的观察，秦轩发现，这一切，都是由超级合金连接在一起。

    这合金，就是他也破不开，可见其厉害之处！

    在这合金密室前，有一个宽大的门，这门是由一块块合金块拼接在一起，可见其纵横交错的切割痕迹，并且在旁边，有一个圆盘，在圆盘的一圈，有一到九九个拳头大小的数字。

    “小轩，这道门是机械之门，完全是由机械之力运转，这也是为了防止在没有电力的情况下，门反而打不开的情况！”

    南宫鸿对着秦轩解释了一句，随后便掏出了一个合金钥匙，这钥匙形式古老，好似古时开大门的钥匙一般，只见，南宫鸿将其『插』入了那圆盘的凹孔之内。

    在其转了九下之后，再将合金钥匙向里面狠狠一按，便听到咔嚓一声，顿时其内机械之力运转，轰隆隆的轰鸣声，在这寂静的密室内连绵的响了起来。

    只见，那合金方块大门，顿时一道道合金方块移动，纵横交错，在拼合之间，不断的传来轰鸣之音，在运转了十息之后，那移动的合金方块，顿时停了下来。

    一道巨大的咔嚓之声，也随之响起！合金大门，缓缓打了开来！

    “好了，我们进去吧！”

    当走进里面，一股淡淡的檀香便扑面而来，这里，大约有六个篮球场那么大，是一个正方形，八面全部是由合金铸造，密不可分。

    这里虽然形似密封，但是依然有着空气的流通，可见其设计巧妙之处！

    “小轩，这里就是我们南宫家族的藏宝库，凡是贵重的东西，都存放在这里，你先随便看看，要是有什么喜欢的东西，随便拿，别跟爷爷客气！”

    南宫鸿对着秦轩和蔼的笑道。

    这里的东西，虽然是南宫家族传承几百年所留下来的宝物，而且即使全部加起来，但是若和秦轩送予南宫灵儿的金佛舍利相比，却还是差了许多。

    更何况还有秦轩送的“罗汉神拳”和“清心菩提曲”呢！

    所以，南宫鸿根本就没有任何的吝啬！

    再说，秦轩就是一个巨大的宝藏，只要和秦轩交好，那么以后必定有大机缘，这也是南宫鸿一直所认准的！

    “呵呵，爷爷，那我就随便看看了！”

    秦轩点了点头，便和南宫灵儿及南宫正三人，在这里转了起来！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    三人当先来到东面处，这里是一排书架，而且还是紫金楠木书架。

    这紫金楠木，常年有异香，散发空中，驱虫，驱蚊，防『潮』，防腐，珍贵异常，平常人一生都难得见到一小块，富豪之家拿它们作定心，安魂所用的香料，一到冬天，就将其拿出一小块，放入炉中燃烧，然后就能收到定心，安魂之效。

    这种紫金楠木香，拇指大的一小块，就价值上万，然而，在此地，却是用作书架。

    一共八面巨大的紫金楠木书架，矗立四周，书架之上，分成无数个同样大小的格子，每个格子上，都放着一本册样式很古老，有着一缕沧桑之意在其中流转。

    “秦大哥，这些秘籍，都是从那玄武阁内挪过来的，你可以看看！”

    南宫灵儿为秦轩介绍道。

    秦轩点了点头，靠近，便看到秘籍上刻印的一些古老字体：“天残腿”，“绵云掌”，“破天九式”，“风旋劲”，“奇门十九剑”，“金鹰三十六功”，“魔音八法”，“烈阳步”……

    各种各样的武学陈列其上，不过秦轩只是浏览了一下秘籍的名字，对于里面的内容，却是没看，这些秘籍，现在已经完全不放在他的心上了。

    随着名字的浏览，秦轩发现，那“罗汉神拳”，“清心菩提曲”也赫然在其中，想来是南宫鸿最近才放在其上的，当秦轩看到一本“南宫心经”的秘籍时，脚步一顿。

    南宫灵儿立即介绍道：“秦大哥，这南宫心经是我们南宫家族修炼的内功心法，一共有九层，灵儿现在才修炼到第四层呢！”

    秦轩点了点头，这既然是南宫鸿他们修炼的内功心法，秦轩也没去看，虽然他可以取下观看一下，但是觉得，仍然有些不合适，就向下继续走去。

    走过书架，在北面之处，有一个巨大的柜台，其内是道道木格，里面陈放着剑，刀，枪，棒，各种兵器，似乎其在这里存放了悠久的岁月，上面弥漫了一股岁月之意。

    但是这股岁月之意，依然掩饰不住，其内在的无尽锋芒！

    “秦大哥，这些都是我们南宫家族收藏的兵器，虽然这些兵器都有些历史，但是仍然若往常的锋利，在这其中，有三把剑，是所有兵器中，最为贵重的！”

    说着，南宫灵儿指着那最上面的三把剑给秦轩看。

    排在最左的那一把，面阔如掌，龙花凤耳，俯看去，剑锋如崖，险峻而冷冽，上面雕着无数的奇异花纹，厚重，古朴，它的名字叫作冰魄剑，切金断玉，如切豆腐！

    最中间的一把，是一把淡蓝『色』，上面仿佛有无尽的光辉流转，似有星辰之光在其上缭绕，其两指宽，一臂长，手柄三寸处，有一个微小的五星图案，玄奥无比，似乎能把人的心神都纳入其中。

    这把剑的名字，名叫星辰剑！

    最后一把，面呈五『色』，剑身流畅，冷削，上面形成一朵一朵的云纹，有大有小，在的重叠在一起，有的解散开来，落在四方，这把剑的名字，名叫云彩剑，同样是一柄不可多得的好剑！

    这三把剑，其上透着淡淡的剑之锋芒，这种锋芒虽然很薄，但是若一经施展，必定有着莫测之玄机，锋利绝伦，都是宝剑，若是流传武林，必定会掀起无尽腥风血雨！

    秦轩也有一把剑，还是从龙组获得，叫千山踏雪剑，但是和这三把剑相比，却是差了一个档次！

    不愧是大家族，其收藏果然丰富，秦轩看了这三把剑，也不得不升起一些感慨！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “秦兄弟，这三把剑已经放在这里很长时间了，若是你喜欢，取一把，相信爷爷不会说什么的！”南宫正此刻笑着说道。

    “是啊秦大哥，要是秦大哥你喜欢，就拿一把吧，爷爷刚才不是说了吗，只要秦大哥喜欢，随便拿！”南宫灵儿也娇笑着说道。

    秦轩摇了摇头，笑道：“我已经有一把剑了，虽然比不上这三把剑，但是也是我的第一把剑，我不会将它舍弃的，这三把剑，还是留待有缘人吧！”

    说完，秦轩便先一步朝西面走去。

    这西面，是放着金银珠宝之地，只见，有着二十几个巨大木箱垒积在一起，下面也放着几个木箱，木箱打开，里面陈放着各种各样的珠宝翡翠，项链首饰。

    阵阵珠光宝气在其上缭绕，散发着一种氤氲的光芒！

    并且在旁边，竖立着四个巨大的木架，其上都陈放着各种各样的古董，这些古董都有着悠久的历史，只要拿一件出去，可能都会让顶级收藏家自愧不如。

    这每一件古董，价值都是上千万，有的更是价值上亿，这里还有各种名贵字画，价值不可衡量！

    突然，一物，吸引了秦轩的目光！

    这是一棵玉树，差不多有一人之高，完全是由玉雕刻而成，晶莹剔透，氤氲玲珑，其玉枝上，悬挂着片片玉叶，这些玉叶上，雕刻着古老的纹理，透着更古的玄奥。

    “秦大哥，这是玲珑玉树，是我家族的某个长辈，机缘所得，好像据说，这玉树不是人工雕刻，而是自然生成，非常的奇妙！”南宫灵儿看着这棵玉树，也是两眼放光，不过她也没忘了向秦轩解释。

    “玲珑玉树？”

    秦轩喃喃了一句，这样的奇物，他还是第一次见到，倒是有些新奇。

    “怎么小轩，你喜欢这棵玉树？”

    这时南宫鸿和南宫世两人走了过来，看到秦轩盯着这棵玲珑玉树，不由笑道。

    秦轩转过身，摇了摇头，笑道：“爷爷，我只是有些新奇而已，这里的宝物真是太多了，我都有些看花眼了！”

    “呵呵，小轩，有没有什么喜欢的，若是喜欢，小轩你就直接拿，你是第一次到我家来，爷爷作为长辈，怎么也要送些礼物才是！”

    南宫鸿呵呵笑道。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    