
    ﻿    请牢记

    地址

    “怎么，怎么会这样？”

    赵地捧着玉书，口中喃喃，神色间，蕴含着不敢相信之色，这于他来说，打击实在是太大了。【风云阅读网】

    “赵兄，你先别急，这玉书可能隐藏着某种玄奥吧！我想这玉书既然被放在这匣子里，而且还被保护的如此严密，其并不是我们看的表面这么简单！”

    洪毅在旁出声，老友此时的心情，他自然能感受到，心中在不解中，也微微有些感叹。

    “对，对，洪兄你说的对，这玉书肯定不简单！”

    赵地在洪毅的话音中，终于清醒了过来，捧着这玉书，目中再次泛出一丝期待，随后开始认真的观察着，这玉书，表面光滑如镜，可照日月。

    虽是呈现石质。但是又与秦轩获得的玉牌有些不同，秦轩得到的玉牌，非常的粗糙，仿佛是个半成品，而这玉书，却是已经经过了专心打磨塑造。

    两者明显不同！但是实质却是一样！

    随后，众人便开始一起研究，但是这玉书太过奇妙，众人研究了半天，但是毫无所得，最后又是水浸，火烧，斧砸，各种各样的手段，都一一施展，但是这玉书安然无事，且其上，也无任何变化。

    “赵兄，看来我们短时间是找不到这玉书的奇妙了，还是待以后再说吧！”

    洪毅在旁再次开口，看着这玉书，他也明显非常的不解。

    “那，那也只能这样了！唉！！”

    赵地看着手中的玉书，长叹了一口气，有着难言的复杂，明明知道这玉书可能是一个宝藏，但是到头却发现，自己根本就参悟不得其中的奥秘。

    这种复杂难言的心情，恐怕只有此刻的他，才能深深的体会吧！

    “赵前辈也不用叹气，我想这玉书既然是宝物，现在既然是这个样子，可能是那开启的时间还没到吧，以后赵前辈自然会参悟得其中的奥秘！”

    秦轩安慰着。

    “唉，算了，这还是待以后再研究吧！我们出去吃饭！”

    赵地点了点头，随后看了下时间，便将玉书再次放在了那匣子里，合上后，便捧着匣子，走到那密室里，随后便走了出来。

    随后，四人便走出了禁地，来到了外面。

    “小友，这次真是谢谢你了！”赵地看着秦轩，在难言的复杂中，再次感谢道。

    “赵前辈，我们现在就别说这些了，现在我可是饿的很呢！”秦轩摆了摆手，笑着道。

    “呵呵，那行，我这就让人去备菜！”

    赵地深深的看了他一眼，随后点了点头，带着三人去了一处阁楼里，向里面的人吩咐了一声，很快，各种美味佳肴便被端了上来。

    几人都是有些饿了，客气一番后，便开始吃了起来，期间，赵地自然是向秦轩说了些感激的话，敬了一些酒，秦轩只能呵呵接下，最后边吃边聊着。

    “小轩，真没想到你对阵法研究的这么深，练得这么出神入化，我研究了这么多年，真是自愧不如啊！”

    在喝了一杯酒后，赵地看着秦轩，十分感叹的说道。

    “赵前辈，我也是机缘巧合多学了一些而已，赵前辈，那黑玉匣子上的阵法已经被我破去了，这样吧，过会儿，我将上面的阵法都写出来，这样赵前辈或许还会有些感悟呢！”

    秦轩想了一下，便说道。

    “真的？那太好了，来，小轩，我敬你一杯！太感谢你了！！”

    此刻，听到秦轩的话，赵地脸上浮现了一抹惊喜，那种对于玉书的无奈心情，此刻多少褪去了一些，在这种心情中，他是频频对着秦轩敬着酒。

    秦轩当然是来者不拒。

    在吃完了饭后，赵地便带着秦轩来到了书房，然后秦轩就开始挥洒笔墨，将那九千九百九十九道阵法，详细的默写了出来。

    当然，他写的是阵法之道，而不是禁制之道，此刻他写出的阵法，无疑要比那禁制简单了一些，虽然秦轩很愿意将那禁制写出来，但是怕赵地看不懂，只得如此简化了！

    写完了后，已经是下午四点多了，看到时间不早，秦轩便起身告辞，在赵地的一阵挽留中，秦轩笑了笑，随后找到了正与赵心儿玩耍的程婷婷。

    “婷婷，你这就要走了啊？”赵心儿拉着程婷婷的双手，十分的不舍。

    “心儿姐，现在时间不早了，等以后有空的时候，我一定会来找你玩的，谢谢你今天陪我玩了半天，我玩的很高兴！”程婷婷也有些不舍，想来两人在这段时间里，已经建立了深厚的友谊了。

    然后就在两人的依依不舍，一步换做两步中，众人走到了山下。

    “赵前辈，洪前辈，乔大哥，我们就先告辞了！”秦轩向三人拱了拱手。

    “秦兄弟，后会有期，等有时间了，我一定会去临海找你的！”乔锋给了秦轩一个大大的熊抱，脸上也是十分的不舍。

    “小轩，等有空了，一定要来我这做客，我可是等着你啊！”

    “赵前辈，我一定会过来的，我还想向前辈讨教呢！”秦轩笑了笑。

    “这里离外面还有一段距离，我送你们出去吧！”这时洪毅说道，随后在分别之后，洪毅便大袖一挥，三人腾空而起，朝着外面的大路上飞去，很快，便来到了秦轩的车前。

    “小家伙，我老人家也不跟你说告辞的话了，有缘再见！”洪毅点了点头，随后便身子一晃，消失在了秦轩和程婷婷两人的眼前。

    “唉，也不知道我什么时候能有这样的本事！”看着洪毅消失的身影，程婷婷非常的羡慕。

    “等以后你一定可以的！”秦轩看了她一眼，“好了，我们上车吧，现在已经不晚了！”

    两人上了车，向南山县城开去。

    等回到舅舅董军家时，已经是晚上五点多了，看到秦轩和程婷婷回来，众人自然是好好问询一番。

    晚上的时间，秦轩就陪着董皓麟和董颖心两个小盆友玩闹，在抽空之际，也用生之玄液，将众人的身体都洗涤了一遍。

    一夜很快过去，第二天如期到来。

    “舅舅，舅妈，姥，我们就走了，等来年的时候我们再来看你们！”

    站在大院停车场前，秦轩向董军等人告辞，虽然非常的不舍。

    “好了，小轩，你也上车吧，到临海还有很长一段路，路上小心点！”

    “舅舅，我知道了，那我们就走了！”

    看到老妈也已经和姥姥告别完上了车，秦轩点了点头，随后看向旁边两个已经泪眼朦胧的小盆友，秦轩微微一笑，蹲了下来，“皓麟，颖心，你们俩就不跟我摆摆手？”

    “轩子哥哥，你这就走了啊？颖儿好舍不得轩子哥哥？”董颖心小盆友扑到了秦轩的怀里，嚎啕大哭起来，而董皓麟小盆友就坚强了一些。

    “好了颖儿，等以后有空了，轩子哥哥会再来看你的，到时来的时候，轩子哥哥会给颖儿带来好多好吃的和好玩的！”秦轩轻轻的擦去她的泪水。

    “轩子哥哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的了！”秦轩用力的点了点头。

    “轩子哥哥，麟儿也要好吃的和好玩的！”董皓麟小盆友不愿意了，也跑到了秦轩的面前。

    “好，到时轩子哥哥来了，一定都会为你们带来好吃的和好玩的！”秦轩用力的保证道。

    “好了，皓麟颖心，你们就别缠着你轩子哥哥了，他们还要赶路呢！”

    这时柳茵走了过来，将两个破涕为笑的小盆友给拉了回去，然后对着秦轩道：“轩子，路上小心点！”

    “舅妈，我知道了！那我走了！”秦轩点了点头，随后向旁边的舅舅董军和姥姥挥了挥手，上了车，车子启动中，看了舅舅等人一眼，随后缓缓向大门驶去。

    一路无话，车子行驶在高速公路上，到了下午时，天上，渐渐下起了雪，当到了临海的时候，雪花已经有鹅毛般大，这是旧年的第一场雪，比往年的时候，来的晚了一些。

    “哇，雪好大啊！”摇开了车窗，一阵冰寒的空气席卷进了车里，众人看着外面的纷纷扬扬的雪花，十分的感叹着。

    “回家我们就可以堆雪人打雪仗了耶！实在是太棒了！”程婷婷兴奋的手舞足蹈。

    “婷婷，回家我陪你打雪仗啊！”秦勇这时也有了儿时的乐趣。

    “好啊，到时我们大家一起玩，一定会非常的热闹的！”

    在众人的感叹中，车子渐渐行驶到了别墅前，然后进入了别墅里，不过此刻的里面，却是温暖如春，没有任何的严寒之感，也没有任何的雪花飘落。

    “轩子哥，别墅里怎么会是这样啊？我还想打雪仗呢？我还想堆雪人呢？”

    程婷婷立即就望向了秦轩，这一切，她知道，一定都是秦轩干的。

    “呵呵，婷婷你就放心吧，到时保证能让你玩得尽兴！”秦轩笑了笑。

    随后众人就下了车。

    而此刻，程德明和秦家贵等人也察觉到了外面的声音，一起走了出来。

    “小轩，你回来了！我们这别墅里是怎么回事啊？”一见到秦轩，程德明就忍不住问了，他实在是太好奇了。

    “姑夫，这是因为我在空中布置了禁制，所以就变成这个样了！难道这样不好吗？”秦轩笑着回答道。

    “当然好了，外面冰天雪地，里面却是温暖如春，这里差不多都是仙境了！”程德明十分感叹着。

    