
    听到小鱼儿的话，秦轩不由的捏了捏她的粉嘟嘟的小脸蛋，怜爱道：“鱼儿，这次秦轩哥哥回来，可没有带礼物，等鱼儿放假了，我再带咱们鱼儿一起去买好不好？”

    “秦轩哥哥，这样啊，那鱼儿不要礼物了！”小鱼儿极为懂事的道。

    “那可不行，秦轩哥哥说给咱们鱼儿买礼物，那就一定要买，要不然秦轩哥哥不就是言而无信了吗！”秦轩抱着小鱼儿向楼上走去。

    “这样啊！那秦轩哥哥就买吧！！”小鱼儿别过头，想了一下，而后脆生生的道。

    “呵呵，那鱼儿想要什么礼物啊？”

    “秦轩哥哥给鱼儿买什么，鱼儿就喜欢什么！”

    “呵呵，咱们鱼儿真懂事！那行，等星期天了，我们就一起逛商场，将咱们鱼儿喜欢的都买回来，鱼儿你说好不好？”

    “秦轩哥哥你太好了！”

    小鱼儿立即就在秦轩脸上亲了一口，一脸的兴奋。

    “轩子哥，你到底有没有礼物啊？”

    一直在听着秦轩和小鱼儿的话，在旁边跟着的程婷婷，终于有些着急的开口问了出来。

    此刻几人已经来到了三楼雅阁，这三楼，一般都不对外开放，所以这里，大多时候也就是众人的休息场所！

    将小鱼儿放下来后，秦轩看了程婷婷一眼，笑道：“婷婷你就放心吧，这次回来，我可就给你一人带了礼物，怎么样，对你还算可以吧？”

    程婷婷一脸狐疑的望着秦轩：“轩子哥，你不会这么好心吧！是不是那礼物不好啊？”

    秦轩摊了摊手：“那礼物就在那桌之上，你自己看看就知道了！保证让你开心满意！！”

    “真的吗？”

    程婷婷看了秦轩一眼，见到秦轩不似在骗自己，而后便朝着前面的桌子前走去。

    “这是什么啊？轩子哥你送我礼物，也不包好一点！”

    看着眼前鼓鼓的蓝色袋子，程婷婷不由抱怨道，不过还是打了开来。

    “咦，怎么是一封信啊！”

    看到手中的蓝色信封，程婷婷看了一眼，喃喃道：“这信封上面写着‘秦大哥亲启’，好像是女孩子的字，轩子哥，这是谁给你写的信啊?”

    程婷婷立即就举着信，带着一脸古怪的笑容，看着秦轩起来！

    看着程婷婷手中的信，秦轩不自觉的摸了摸怀里，他记得将信放在怀里了啊，连忙道：“婷婷，那封信是我的，你的东西在那袋子里!”

    “轩子哥，你还没有回答我的话呢！这女孩子究竟是谁啊？这三个月你不会是在和她一起吧？”

    程婷婷立即就展开了她丰富的想象力，此刻董诗几人都望了过来，脸色有些古怪的看着秦轩。

    “婷婷你别瞎说！其实也没有什么，要看你就看吧！”

    秦轩看着程婷婷古怪的笑容，反而坐了下来，他知道程婷婷的性格，这件事，既然引起了她的兴趣，她若是不弄清楚，绝对不会罢休！

    “轩子哥，我可真要看了啊？”

    程婷婷摇着手中的信，看着秦轩，似乎在等着秦轩的确定话语。

    “其实你看了那袋子里面的东西就知道了！”秦轩无可奈何的摇了摇头。

    “袋子里的东西？”

    这时，众人都有些兴趣起来。

    孙清雅直接走到程婷婷身边，在她旁边坐了下来，“婷婷，快打开袋子，快看看里面装着什么东西！”

    “我这就打开！”

    程婷婷看了手中的信封一眼，把它小心的装在上衣口袋里，而后这才将袋子打了开来。

    “碟片？”

    看到里面的东西，已经围在了程婷婷身边的孙清雅几人，都是一愣，不过很快程婷婷就将碟片给拿了出来。

    “这不是刘亦菲的碟片吗？怎么上面还有她的签名？这不会是假的吧？”

    当看清这碟片的内容，更是在看到上面的签名后，程婷婷立即有些狐疑起来。

    “我看看！”

    旁边的孙清雅虽然看了个清楚，但仍然将其夺了过去，在董诗几人面前，仔细翻看了起来。

    “这应该是真的吧！”

    仔细研究了一遍，孙清雅有些确定的说道。

    “轩子哥，这真的是真的？”程婷婷仍然有些不敢相信的看着秦轩。

    秦轩给自己倒了一杯茶，听到程婷婷的话，有些伤心的道：“婷婷，这可是我好不容易弄来的，你竟然怀疑它不是真的，唉！真是伤了我的心了！”

    “轩子哥，它真的是真的？”

    好像没有看到秦轩的伤心，程婷婷继续向着秦轩讨要确定。

    长叹了一口气，秦轩终于点了点头，道：“真的是真的，百分之一百的确定！婷婷，你说我什么时候骗过你啊？”

    “那倒是没有！”

    程婷婷怔怔的点了点头，而后看着孙清雅手中的几张碟片，突然，一道长长的尖叫声响了起来。

    “婷婷，你干什么？”

    突然几道厉喝就接着响了起来。

    “啊？我太高兴了啊！这可是我偶像的碟片诶！”程婷婷一把将孙清雅手中的碟片夺了过来，牢牢的抱在怀里，在那蹦着跳着，似疯狂了一般。

    程婷婷的表现，让几人有些目瞪口呆，就是秦轩也没有想到，原本他认为程婷婷见到了这些碟片，顶多是惊讶一下而已，但是此刻，秦轩不禁摇了摇头。

    过了许久，疯狂中的程婷婷，才终于停了下来！

    “轩子哥，你怎么会有这些碟片啊？而且还都是签了名的？”程婷婷立即就跑到秦轩旁边，脸上满是兴奋！

    董诗几人也将目光望了过来！

    “呵呵，我这次到沙漠的时候，无意中碰到你的偶像刘亦菲了，所以便跟她要了几张她签过名的碟片，怎么样，还满意吧？”秦轩笑着道。

    程婷婷兴奋的看了手中的碟片一眼，又看了一眼秦轩，用力的点了点头：“轩子哥，你真是太好了！我太满意了！对了，轩子哥你怎么就见到我的偶像刘亦菲了？”

    “轩子，你真的见到刘亦菲了？”

    秦明明也走了上来，目中涌着不敢相信之色。

    秦轩点了点头，笑道：“我确实见到了！”

    “那，那轩子哥你快点将经过给我们说说啊？”程婷婷立即就坐在了秦轩的旁边。

    “呵呵，那行，既然你们想听，那我就跟你们说说吧！”看着程婷婷眼中兴奋的光芒，秦轩知道，自己若是不说，那么接下来，就要十分不好受了。

    “我这次执行任务到了库耳勒，原准备租个车或者坐上汽车，到沙漠小城，但是谁知，由于那佛光的缘故，全国各地的人，都涌到了库耳勒，都要到沙漠小城去，因而我根本就坐不上车，所以只能步行过去了！”

    “步行？难道轩子哥你就这样就碰到我的偶像了？”程婷婷睁大了一双美目，狠狠盯着秦轩的表情猛看。

    秦轩点了点头：“就是这样，在半路上，你的偶像的车经过，可能可怜我太幸苦，所以就将车停了下来，因而就这样遇到了……”

    “轩子哥，就是这么简单啊！！我还以为你遇到了英雄救美的桥段，然后再发生英雄和美女不得不说的故事呢，哪想到竟然就这么简单啊！！”

    程婷婷此刻满是失望的神色。

    “不会吧，婷婷你竟然这么想！！”

    秦轩震惊了，有些不敢相信的看着她，此刻他真不知道程婷婷脑袋瓜子里，整天都装的是什么！

    “嘻嘻，轩子哥，你干嘛这样看着我啊！我不就是对你的期望太高了吗！唉！！原来事实就是这么简单啊！”

    程婷婷看了秦轩一眼，然后再次长叹了一口气，似乎剧本没有按照她想象的发展，让她十分的无奈。

    “唉！！我真不知道说你什么好了！！”

    秦轩摇了摇头，举起手中的茶杯，狠狠喝了一口，这才稍微好受了一点。

    “嘻嘻，轩子哥，我不也是为你着想吗！而且若是你和我的偶像发生了不得不说的故事，那么我不就可以接触到我的偶像了吗！要知道我还没有见到过我的偶像呢！唉！！要知道，当时我就和轩子哥你一起去了！”

    程婷婷看着秦轩，然后将身体狠狠的仰到座位上，长长的叹了一口气：“唉！！我的运气怎么就这么不好啊！”

    忽然想起了什么，唰的一声，程婷婷从座位上弹了起来，脸上的失落一扫而空，瞬间又换成了极其兴奋的神色，迅速的将口袋里的蓝色信封给拿了出来。

    “轩子哥，这信，是不是我的偶像，写给你的啊？”

    程婷婷摇着手中的信封，拉着长长的声音，用着一副极其古怪的笑容，看着秦轩。

    秦明明等人也迅速将目光落在了秦轩的身上！

    “确实是你的偶像写的，不过也只是说了一下这些碟片，以及几句问候而已！”

    秦轩知道自己信封落在了程婷婷的手里，那是永远没有办法夺过来了，只能无奈的说道。

    “真的是这样吗？”

    程婷婷继续摇着手中的信封，然后一下坐到了秦明明几人的中间，“轩子哥，那我们可就要打开看了啊！”

    “婷婷，这不好吧，这怎么说都是秦轩的信，我们怎么能看呢！”

    坐在程婷婷旁边的董诗，对着程婷婷摇了摇头。

    “董诗姐，你不是听轩子哥说了吗，这里面又没有什么隐私信息，是轩子哥准许我们看的，难道董诗姐你就不想看看，里面写了些什么吗？”

    程婷婷带着一种将要发现某种秘密的笑容，摇着手中的信封，对着董诗贼兮兮的说着。