
    ﻿    请牢记

    地址

    赵地感叹了一会，便向洪毅和乔锋说了一句，随后便向周天星辰剑阵走去，这剑阵和那梅花十八禁，自然有生路存在，三人在这条生路上走过，很是安然。【风云阅读网】

    “赵前辈，洪前辈，乔大哥！”

    见到三人过来，秦轩抱了抱拳，笑道。

    “小友，你在阵法之道上，确实是有惊天的成就，我自愧不如，这次就麻烦小友你了！”赵地感叹着道。

    “赵前辈，您过奖了，秦轩自知阵法之道永无止境，秦轩要学的地方，也还有很多！”秦轩谦虚的笑道。

    “呵呵，你能保持这种谦虚之心学习很好，以后定然不可限量！”赵地点了点头，没再多说，随后向着前方的石壁蓦然一拍，那石壁轰轰间，一个门户呈现在四人的面前。

    “洪兄，我们进去吧！”

    赵地说着间，通过门户，向里面走了进去，随后秦轩三人也跟着进去，里面，是一个非常宽大的大厅，有石桌石椅陈列，并且在两侧之处，放置着一排排书架，上面摆满了书籍。

    “洪兄，两位小友，你们等我一下，我进去将那黑玉匣子取来！”赵地向着三人微笑道，而后便走到远处的石壁上，再次一拍，立即一个大门出现在了其面前。

    秦轩看了一眼，然后便转过了头，坐到了那石椅上，他也没有到那书架前，这里既然是赵家的禁地，想来这里的珍藏，必然不是很简单。

    没有得到赵地的允许，秦轩自然不能随意的就去观看，毕竟这样，太过于不礼貌，秦轩可是一位标准的三好学生！

    没等多久，赵地便抱着一长形木盒走了出来，走到秦轩几人身前，将那长形木盒放在了石桌之上，而后看着秦轩，说道：“小友，这里装的就是黑玉匣子，还请麻烦小友了！”

    “前辈客气了！”秦轩抱了抱拳，随后看向了桌子上的木盒。

    赵地点了点头，也没再犹豫，立刻便抬起右手，朝那木盒连拍了数十下，这木盒上，已然被他布上了守护阵法，此刻打开，自然要将其上的阵法撤去。

    在阵法撤去之后，赵地便将木盒给打了开来，只见，数道黑色的光芒从盒内散发而出，其色泽幽深，一丝浸入骨髓的寒，瞬间扩散，笼罩了三丈空间。

    这寒出现的极为突兀，不过众人都是高手，虽然秦轩没有了鸿蒙元气，但是他身体的强悍，在这寒面前，也并不是十分难受，凝目看去，只见一个能吸收视线的黑玉匣子，出现在了他的面前。

    这黑玉匣子，有一臂之长，两掌之宽，色泽漆黑，其上有一层黑雾缭绕，十分的奇异。

    在见到那黑雾的瞬间，秦轩心中蓦然一动，因这黑雾上笼罩了无数禁制，并不是所谓的阵法，而且这禁制，与秦轩在禁制之山上学的禁制，完全相同。

    “怎么会这样？难道这黑玉匣子与那禁制之山有什么关联不成？”

    秦轩心内暗自喃喃，虽然十分震惊，但是其面色却无变化，只是看着那升腾变换的黑雾，他的目中，升起了一抹复杂。

    “小友，这黑玉匣子，我家族先辈研究了很长时间，但是并无太多收获，虽然从其上，学到了很多阵法，但是想来，里面的东西，才是最为贵重的，这次还要麻烦小友了！”

    赵地看着秦轩，略带期待的说道。

    秦轩点了点头，带着复杂的心情，走到那黑玉匣子前，看着那升腾的黑雾，右手蓦然抬起，随后一晃，一道道残影之圈，自虚空中形成，然后被秦轩拍入了那黑雾之中。

    而在那残影之圈被拍入的一瞬，那黑雾急速的翻涌鼓荡，似其内有异兽在翻滚一般，几息之后，那黑雾微微向内收缩，而其色泽，也微微淡了一些。

    这种变化，其他三人立即便注意到，赵地的苍老的脸上，立刻泛出滔天的喜悦，这喜意很浓，似乎要将他淹没，他颤着声，看着秦轩，“小友，这阵法，看来你可以将其全部打开了？”

    秦轩点了点头，平静的说道：“赵前辈，这阵法，我刚才探查了一下，总共有九千九百九十九道，而且道道相连，环环相扣，若是将其打开，却是需要一段时间。”

    “那是多久？”

    赵地神情有些忐忑，若是时间太长，他倒是不太好留秦轩了，毕竟年关将近，他总不能将秦轩留在这里吧！

    “两个小时！”

    秦轩想了一下，而后平静的开口。

    “两个小时？那还好，那还好！”听到秦轩的话，赵地脸色露出欣喜，而后道，“小友，这次太麻烦你了，若是你有什么需要，尽管跟我说！”

    “赵前辈，我只有一个要求，就是在我破解阵法的时候，不要有人打扰我，我需要全心全力去破解，否则一旦中途被打扰，那么那环环相扣的阵法，立即就会动荡，那时我也不知道会出现什么情况！”

    秦轩回答道。

    “这我知道，在小友你破解阵法的时候，我会替你护法，保证不会有人打扰到你的！”赵地肯定的点了点头，这个时候，就是皇帝来了，他也会将对方阻挡在外，不会让对方进来。

    毕竟如今有机会打开这个黑玉匣子，完成无数先辈的梦想，赵地绝对不允许出现什么意外！

    秦轩点了点头，随后便看向了那黑玉匣子，开始全力的破解阵法来。

    这阵法，也可以说是禁制，与秦轩在禁制之山学的相同，但是又蕴含了变化，这九千多道禁制，仿佛被一张网给网罗到了一起，在每一个节点上，便是一道禁制。

    此刻，秦轩便需要将每个节点上的禁制松动，布下破解禁制，然后也连成一道网，在最后时刻，再打出最后一道手法，在那一瞬，将所有节点上的禁制，都一下破解开来。

    只有这样，才不会引起这九千多道禁制的连绵大爆发，也就不会出现什么不可预料的后果！

    而此刻，赵地和洪毅三人，便在秦轩的附近，神识笼罩间，为秦轩护着法，其实这里有那两道玄关在，若是没有赵地引领，根本就没有人能进来。

    但是不怕一万就怕万一，为了这万一，赵地那是凝聚了心神，他必须要阻止这万一，不允许出现任何情况，不允许任何东西能打扰到秦轩。

    时间就在三人的等待中，在秦轩的全心破解中，缓缓的流逝着。

    转眼间，两个小时过去，此刻的秦轩，神色有些疲惫，他缓缓吸了一口气，闭上了眼，随后，他蓦然睁开了眼，右手抬起，一晃，顿时一道残影之圈形成，朝那黑雾拍去。

    顿时，只见那黑雾急速翻滚涌动，仿佛有一道道声音在其内轰鸣，而且那黑雾，更是以肉眼可见的速度，若雪花遇到阳光一般，在快速的消融。

    几十息过后，那黑雾消散，露出了黑色玉石匣子，其上，刻印着道道黑色纹理，这纹理，透着亘古的玄妙，似有大道的沧桑，散发着某种玄奥。

    而在这一瞬，洪毅和赵地三人刹那间出现在了秦轩的面前，看着那黑玉匣子，目中，隐隐涌现奇异与激动之色，这其中，赵地表现的更为尤甚。

    “赵前辈，这匣子打开了，秦轩辛不辱使命！”

    秦轩看着旁边的赵地，脸上带着一丝笑容，缓缓开口。

    “小友，这次真是谢谢你了，你圆了我家族无数先辈的梦，这份情，我赵地永远记在心里，以后若是小友有什么事，尽管开口，我家族定会义不容辞！”

    赵地抱拳，向着秦轩感激的说道，此刻他内心激荡，只想长嚎一声，将那心中的激动抒发出来。

    “赵前辈客气了。赵前辈还是将这匣子打开吧，秦轩也是很好奇呢！”秦轩微微一笑。

    “呵呵，那好，我这就打开！”

    赵地点头的同时，深吸了一口气，然后伸出手，带着激动的心情，缓缓将那黑玉匣子给打了开来。

    咔嚓！！

    一声轻响回旋间，赵地将匣盖翻开，匣内的一切，清晰的呈现在四人的面前。

    这里面，有一本书，而且还是一本似石质般的玉书。

    看到这本书的一瞬，秦轩的心底，立刻激荡翻滚，因为这种若石质般的玉，与他先后得到的三个玉牌，一模一样，此刻看着这玉书，他怎能不内心激荡！

    赵地此刻的呼吸也有些急促，看着这玉书，他缓缓吸了一口气，再吸了一口，似终于平静了一些，然后将其从匣内拿了出来。

    这玉书，有两尺之厚，十尺之长，六尺之宽。

    八双眼睛全部凝聚在了这玉书之上，就是此刻的秦轩，也是呼吸急促，因为他知道，这玉书必然不简单，其里面的内容，想来也必然不凡。

    唰！！

    赵地翻开了第一页，然而，四人瞬间愣住，因为其上，两面一片空白，无任何内容，赵地深吸了一口气，再次翻动了一页，然而，两面仍是空白。

    唰！

    唰！唰！！

    赵地连续的翻动，一直翻了六下，终于停了下来，因为这玉书总共只有六页，此刻赵地已然翻到了尽头。

    然而，这六页，其上，全部是空白一片，没有任何的内容，此刻，四人面色都有些古怪，以及那一抹不敢置信的不可思议。

    这费了千辛万苦，历经了长久岁月，无数赵家先辈带着遗憾逝去，在此时此刻，终于打开的黑玉匣子，其内，装着的玉书内，其竟是空白一片。

    这，这岂不是太坑爹了！！

    