
    见到这两人，皇甫尘几人都上前热切的打着招呼，就是叶苦也走了过去。

    “依萱姐，依妍姐，我给你们介绍一下，这是秦大哥秦轩，秦大哥，这两位是灵儿的姐姐，龙依萱，龙依妍！”

    南宫灵儿见到秦轩一人站在那，连忙为秦轩介绍道。

    “哦，灵儿，你什么时候认识了一个秦大哥啊，姐姐怎么不知道啊！”那具有夺月之容的女子巧言笑道，一双美目也上下打量着秦轩。

    “依萱姐，你一直都不出门，灵儿怎么告诉你啊！”南宫灵儿搂着龙依萱的胳膊，撒娇着道。

    “呵呵，好了好了！”龙依萱立即投降，“灵儿，既然你也在这里，那我们就一起逛逛吧，好久都没有出来了！”

    “好啊！”南宫灵儿立即兴奋的点了点头。

    而此时皇甫尘也走到了秦轩的旁边，低声着道：“秦兄弟，这两个人，是龙家的人！龙家，虽然在武林中并不是很出名，但是在政府里，却是拥有着很大的地位，当代龙家家主，便是军委副主席！龙家一脉，也大多都在军方担任要职，所以说，龙家，就是一个军人世家！”

    秦轩诧异的看了两人一眼，点了点头，最后视线微微一扫，目光微不可查的一闪，刚才在来这里的时候，他便感觉到了在龙依萱两人的周围，有不少穿着便衣的军人在活动。

    这些军人，想来都是保护龙依萱两人的！

    不过秦轩只是扫了一下，随后便和众人在这西区域里闲逛着。

    这西区域，果真喧闹繁华，里面的东西，也是七花八门，让人眼花缭乱，目不暇接。

    大多时间，都是皇甫尘在说着话，皇甫尘很博学，似乎什么都知道，所以在走着中，听到他对每个摊位的点评，也是别有一番趣味。

    闲逛了半个小时，众人也都淘到了一些喜欢的东西，不过秦轩只是微笑着看着，并没有出手，这里的东西，让他看看还可以，若是买，倒是没有那种意趣了。

    这时，众人来到了一个摊位前！

    这摆摊的摊主，是一位老者，穿着很朴素，岁月也在这老者的脸上，留下了深深的刻痕，使得看去，老者的眉宇间，尽是道道深壑的皱纹，不过老者的双目，却是炯炯有神。

    在老者的面前，有几盆大立菊和一盆毫不起眼的小树苗，在花盆旁边，在地面上，铺着一块白布，上面放着一些古老书籍和各种各样的玉牌，那玉牌呈石质，有的细腻，有的非常粗糙。

    此刻，众人就停在了这摊位前。

    看到众人停下，那老者脸上也浮现一丝喜悦，连忙从板凳上站了起来，“各位，这些东西都是自己家里的东西，大家可以随便看看！”

    “老人家，你这小树苗怎么也在这里卖啊？”南宫灵儿指着那棵毫不起眼的树苗不解道。

    “呵呵，小丫头，这可不是普通的小树苗哦，它叫做依兰香！”老者和蔼的笑道，混浊的双眸里，尽是慈祥！

    “依兰香？”南宫灵儿眉头微皱。

    这时皇甫尘解释道：“灵儿，这棵小树苗确实是依兰香！依兰香又叫做香水树。在开花的时候，能够散放出浓郁的香气，是珍贵的香料原料，用它提炼而成的依兰香料，乃是当今世界上最名贵的天然高级香料和高级定香剂，所以人们又称它为世界香花冠军，最是适合你们这些漂亮爱美的女孩了。”

    “呵呵，你这小伙子倒是懂得多！”老者看着皇甫尘点了点头。

    “谢谢老人家的夸赞，晚辈也只是平时爱看些书籍，所以就多知道了一些！”皇甫尘谦虚的笑道。

    老者摆了摆手：“像你这样的年轻人这么懂事还有礼貌，如今倒是很少了啊！”

    老者看着皇甫尘几人，目光也是微微一凝，凭着他看人的本事，也知道眼前几人，必然出生不凡，不然像他们这个年纪，说话做事绝不会这么有教养。

    而且身上散发的气质，也只有大家族才能培育出来！

    “老人家，你这大立菊怎么卖的啊？”南宫灵儿又指着最中间的那盆菊花问道。

    这盆菊花是几盆菊花中最为显眼的，色泽鲜艳，看了一眼，便不由自主的沉浸了进去，而且感觉心神非常的安宁祥和，十分的神异。

    老者摇了摇头，又看向了皇甫尘，显然是想考验皇甫尘一番。

    皇甫尘看到老者望向自己，有些诧异，因为这盆花，他感觉就是大立菊，不过见到老者一直含笑着望着自己，他的目光也微微一滞，难道自己看走眼了？

    皇甫尘不解中，便蹲了下来，将这盆花从上到下仔细看了一遍，当看完后，这才吐出了一口气，站了起来，向老者道：“老人家，这盆花不是大立菊，而是百辰花吧！”

    老者含笑点了点头：“看来你这小伙子的见识还真是不同一般，这盆花就是百辰花！”

    “百辰花，皇甫大哥，这百辰花是什么花啊？”南宫灵儿十分的不解。

    皇甫尘看了那百辰花一眼，笑着道：“灵儿，这花虽然看起来和大立菊非常的相似，但实际上，它是百辰花。你看它盛开的这些小花朵，是不是很像夜幕中的点点繁星啊？”

    “皇甫大哥，听你这么说，还真像啊！”南宫灵儿低头看了一遍，连忙欢呼点头。

    皇甫看了她一眼，然后点头道：“灵儿，你再看看这，这百辰花和大立菊唯一的区别，就是在它每朵花的根部，都有着一丝火红色的细线，这百辰花也是一种极为稀少的药材，在古书中有着记载，它的味苦，性温，归肝、肾两经，具有极强的活血通络的功效！”

    “还真有火红色的细线唉！”南宫灵儿在皇甫尘的指点下，看到了那细线，兴奋的欢叫了起来。

    “老人家，你这花卖多少钱啊？”这时龙依萱问道。

    老者笑道：“这百辰花很珍贵，一口价，六十万！”

    “六十万？”龙依萱一愣，有些诧异的看了这百辰花一眼，目中泛着不可思议，随之便摇了摇头。

    “秦大哥，你在看什么啊？”

    这时南宫灵儿转头看着秦轩在翻着那些玉牌，不由也蹲了下来。

    此刻秦轩正在翻着玉牌，在他过来的时候，看着这些玉牌，心中便微微一动，因为他想到了此刻丹田里的那道玉牌，这些玉牌很相似。

    秦轩看了她一眼，笑道：“我随便看看！”

    不过就在他翻下了最后一块玉牌后，看到那背面刻印着一个“禁”字的瞬间，目光不禁微微一滞，识海内那道“佛”字也在瞬间急速旋转起来。

    丹田里的古朴玉牌，也是瞬间颤动了一下，不过很快便平静了下来。

    秦轩虽然内心震动，但是神色丝毫没有变化，此刻那老者也看了过来，看着秦轩手中的玉牌，不由笑道：“小伙子，这些玉牌是我曾经跟一个落难商人用花换来的，放在我这里，一块都没有卖出去，你要是喜欢，一百块就拿去吧！”

    “老人家，这玉牌我很喜欢，既然如此，那我就买下了！”秦轩拿着玉牌站了起来，轻轻的点了点头，随后便掏出一百块钱给了老者。

    “秦大哥，这玉牌这么粗糙，你买它干什么啊？”南宫灵儿看了秦轩手中的玉牌一眼，十分的不解。

    “呵呵，灵儿，我感觉这玉牌与我很有缘，所以就买下来了，再说这玉牌也不是很贵！”秦轩笑着摇了摇头，随后便将玉牌收了起来。

    其他人见了，也没放在心上，来到这里，他们也买了些自己喜欢的东西，秦轩手中的玉牌，在他们看来很普通，若想要，这地上还有一大堆呢！

    “秦大哥你看，这花是百辰花，可贵了呢，刚才灵儿还以为它只是普通的大立菊呢！”

    南宫灵儿立即就拉着秦轩走到了那盆百辰花面前。

    那老者笑着看了秦轩一眼，又看了南宫灵儿一眼，浑浊的双眸里，也是含着笑意。

    秦轩看了那百辰花一眼，最后又摸了摸怀里的那块玉牌，微微沉吟，便摇了摇头。

    “秦大哥，你为什么摇头啊？”南宫灵儿正兴奋的说着，见到秦轩摇头，立即一愣，很快便问道，其他人也向秦轩望了过来。

    秦轩看了那老者一眼，笑道：“这不是百辰花！”

    “什么？”所有人顿时都是一惊！

    “小伙子，我老头子一辈子卖花，可从来没有骗过人，这花是我在人家那里买过来的，确实是百辰花！”

    老者听到秦轩的话，也没生气，缓缓开口，声音异常的坚定。

    “老人家，这确实不是百辰花，而是安魂花！”秦轩依然笑着说道。

    “安魂花？”众人眉头都是微皱，就是老者也不例外。

    “老人家，自从你买了这花后，不管遇到了什么事，你有心神不宁过吗？”

    秦轩没有解释，而是向老者问道。

    老者一听，目光复杂的看了秦轩一眼，摇了摇头：“这些天我确实是遇到了很多不顺的事，但是一站在这花面前，心神就安定了下来，安魂花，安魂……”

    老者一时怔住，喃喃了起来，不过很快便醒了过来，紧紧盯着秦轩，“小伙子，这真的是什么安魂花？”