
    ﻿    碧玉小居，二楼！

    秦轩识海内，两个字体在徐徐的旋转，其中一个是“佛”字，另一个是“禁”字，两个字体，在徐徐旋转中，都散发着一种玄妙的神韵。【风云阅读网】o

    秦轩看着这两个字体，心神沉浸其中，仿佛有了一种大道沧桑的感觉，不知过了多久，将心神从这两个字体中脱离出来，秦轩睁开了眼。

    在睁开眼的刹那，自秦轩双目中，迸射出了两道精芒，在秦轩的眼内，可以清晰的看到，有rì月星辰，山河峰峦流转，不过只是在片刻间，这一切都寂灭了下来。

    秦轩整个身上的气势，也在右手抬起间，急速的收缩，使得此刻秦轩看去，仿若普通之人，在他的身上，再也找寻不到在那禁制之山中的玄机莫测之感。

    此刻的秦轩，有着大道归真之玄妙！

    秦轩缓缓站起，两个月的枯坐，虽然有着生命灵气长河的冲刷滋养，但是仍然感受到有些滞涩，活动了下手脚，秦轩向墙上看去，那里正挂着一个钟表。

    “两个月了，我竟然在那禁制之山里待了两个月，不对，那里不应该仅仅只是两个月，看来，里面的时间流逝与外面应该不同！”当看到了rì期的那一瞬，秦轩的心里，终于松了一块巨石。

    他还真怕在自己出来的时候，外面的世界，已经是物是人非，沧海桑田，那样，他真不知道该如何了！

    “两个月，这里的位置没有变动，灵儿他们没有进来吗？”秦轩暗自喃喃，看了一眼空中悬浮的金佛舍利，心念一动，顿时整个碧玉小居内的灵气，急速的收缩，缓缓注入到了那舍利之中。

    而这种变化，正在苦苦支撑的叶苦脸色不由一变，他能坚持到现在，这灵气完全占据了很大功劳，若是没有了灵气，他根本就坚持不下来。

    将手中的舍利收了起来，秦轩眉头微皱，这碧玉小居内的威压他已然感受到，右手蓦然一挥，顿时这宛若千丈巨山一般的威压，瞬间消散。

    而在消散的瞬间，叶苦顿时只觉全身一轻，扑通一声倒在地面上！

    “这碧玉小居外，竟然有禁制存在！”秦轩神识铺展，顿时感觉到外面的禁制，神念一动间，那禁制如水一般涌动，很快便也轰然溃散，化为虚无。

    秦轩脚步一迈间，下到了一楼，来到了院子里，看到躺在地面上的叶苦，微微一愣，因为他已然察觉到，叶苦进入了先天后期的境界。

    不过秦轩只是愣了一下，瞬间便恢复正常，叶苦实力的提升，他心念一动间，便已然知道了事情的真相，在那禁制之山的四十年里，他一切禁制的推演，都是心念而发。

    此刻他只是心念推演几下，便将这一切的前因后果，看的清清楚楚。

    而此刻，在那竹林里，一个凄美的人影，看到那灵雾溃散，看到那叶苦摔倒在地，看到那禁制消散，看到那rì思夜想的人儿，终于自那碧玉小居中，走了出来。

    此刻的她，泪眼朦胧间，憔悴的脸上，刹那间露出了开心的笑容，这笑容很美很美，在这笑容绽放间，她那憔悴的身子，再也支撑不起她的身体，缓缓倒下。

    身子一晃，秦轩来到了南宫灵儿的身前，将她欲要倒下的身体扶在怀里，看着闭着眼，脸上依然绽放着笑容的南宫灵儿，秦轩的心里，涌起了无尽的怜惜，但更多的是感动。

    南宫灵儿此刻的样子，他哪能不知道其原因，看着她憔悴瘦弱的身体，秦轩轻轻的将她抱起，回到了碧玉小居，二楼，将她轻轻的抱到床上。

    抬起手，瞬间三道生之玄液在他手指间沉浮，蓦然一按，顿时这三道生之玄液，没入了南宫灵儿的眉心，开始滋养她的身体，修补她耗损的心神。

    几息之后，南宫灵儿便恢复了原来的模样，此刻的她，脸上带着开心满足的笑容，闭着眼，睫毛轻颤，很美很美！

    看着她，秦轩松了一口气的同时，心中也滋生了一种不一样的感觉，看着她熟睡的甜美笑容，秦轩将她跌落的发丝挽起，脸上也带着一种笑容。

    这笑容，充满了怜惜，与感动！

    将被子盖好，秦轩看了她一眼，而后站起，向那楼下走去，此刻，在楼下，坐了叶苦，南宫正，南宫世和南宫鸿四人，四人在见到秦轩的一瞬，脸上也浮现了一抹笑容。

    “秦兄弟，你终于下来了！”

    南宫正看着秦轩，眼中是浓浓的复杂，这两个月的时间，他自然知道自己是怎么度过，特别是南宫灵儿，他在心疼间，看着秦轩的目光，更为复杂。

    秦轩点了点头，随后走到南宫鸿和南宫正两人身前，躬身一拜，“爷爷，伯父，这两个月让你们担心了，这一切都是秦轩的不是，秦轩向你们道歉，对不起！”

    “唉，小轩，你没事就好，就是苦了灵儿这丫头了！”南宫鸿看了他一眼，摆了摆手，长叹了一口气。

    “小轩，你这两个月是怎么回事？”南宫世看着秦轩，在长叹了一口气的同时，缓缓开口。

    “爷爷，伯父，这两个月，我在学习一种禁制，不想一学就是两个月，叶大哥，这两个月，让你受苦了！”秦轩向叶苦抱了抱拳。

    “秦兄弟！”叶苦连忙摆了摆手，真诚的感激道：“说实话，应该是我感谢你才是，这两个月，我不但没有受苦，反而因秦兄弟你，我叶苦得到了一个天大造化！”

    “是啊小轩，叶苦现在不但经脉被完全打通，更是进入了先天后期境界，要知道，这可仅仅只是两个月的时间啊！叶苦，你这辈子，都要永远记着小轩的情！”这时南宫鸿也感叹的开口。

    他现在也只是先天后期而已，而达到这种境界，他可是用了几十年，但是叶苦却仅仅只是用了两个月，这时间的差距，让他想想都不由无尽感慨！

    “爷爷，秦兄弟的恩情，我叶苦一辈子都不会忘！”叶苦郑重的回答道。

    “你记住就好，小轩，你刚才说你在学习一种禁制，能跟我们说说吗？”南宫鸿看了叶苦一眼，点了点头，而后望向了秦轩，双目中，闪过一道精芒。

    其他三人，也立即望向了秦轩！

    秦轩笑了笑，随后便在旁边找了几十个竹片，将这些竹片以一种奇异的规则插在木板上，然后右手蓦然一晃，顿时一道残影之圈没入到竹片间，一道禁制形成！

    “爷爷，这就是禁制，你们可以进去感受一下！”秦轩布置完了之后，便向南宫鸿几人笑道。

    “这就是禁制，这么简单？”南宫正有些不敢相信的道。

    秦轩点了点：“南宫大哥，你进去感受一下就知道了！”

    “那行，我就进去感受一番！”看到众人都望向了自己，南宫正点了点头，脚步一迈，便进入了几十片竹片间。

    南宫正一进入，只觉眼前一晃，好似进入了一片竹林间，这片竹林很幽深，笼罩着一层层雾气，就在他又迈出几步时，顿时在其前方，数道竹剑向他急速射来。

    感受到那竹剑冷冽的杀气，南宫正立即脚步向右边一错，而在他一错间，在他的右方，也蓦然间几道竹剑生成，向他袭杀而来。

    而此刻，在碧玉小居里，几人望着南宫正在竹片间腾挪，而在他腾挪间，那一片片竹片仿佛有着某种力量牵引，飞在空中，向那南宫正刺去。

    “小轩，这就是禁制的威力？”南宫鸿头也没有抬，缓缓向秦轩问道。

    “爷爷，这只是禁制的一种，也是最简单的，若是更为强大的禁制，可能南宫大哥承受不了！”秦轩笑着说道。

    “秦兄弟，我怎么出来啊？快把我拉出来！！”

    这时，那竹片间的南宫正传来了道道呼啸之音，此刻他在东躲xīzàng着，在他的前方，是密密麻麻的竹剑汇聚，仿佛要凝聚出一把大剑，南宫正知道，这一剑，他根本就承受不了。

    此刻的他，极为狼狈，身上的衣衫，早已经被竹剑划破，成了褴褛，虽然身上没有受什么伤，但是也颇为狼狈不堪！

    听到南宫正的声音，秦轩微微一笑，右手一晃，顿时在南宫正面前的那把正要向他刺杀而来的巨大竹剑，轰然溃散，在溃散间，那层层云雾也在急速消失。

    而当一切都清晰的时候，南宫正只觉自己正站在竹片的正中间，这里哪有什么竹林，有什么竹剑，好像刚才他是在做梦一般，然而，他身上的褴褛，却是告诉他，刚才的一切，都是真实！

    “南宫大哥，感受怎么样？”

    看着南宫正此刻的样子，秦轩也不由微微一笑。

    “秦兄弟，这，这太匪夷所思了！”南宫正看着自己成乞丐状的衣衫，在苦笑中，也不由感叹连连。

    “南宫大哥，这道禁制其实是最简单的，只要你细心一些，就可以找到出路，很容易就能走出来！”秦轩微笑着解释道。

    “唉，我一进去就急了，哪能去分清东南西北啊！”南宫正感叹着摇了摇头，看着眼前这几十片竹片，在不解中，也有着一丝后怕。

    他刚才，真正的感受到了一种死亡的危机！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    