
    听到秦轩的话，南宫正看了旁边的南宫灵儿一眼，有些苦笑道：“秦兄弟，为了给你准备这些糕点，灵儿可是一大早就起来了，而且还亲自在旁边看着糕点师傅们做，你可是要好好谢谢她啊！”

    “哥，你说这些干什么啊！”南宫灵儿听到南宫正的话，顿时不依起来，晶莹如玉的脸上，升起一抹红霞，娇羞欲滴，非常绝美。

    “呵呵，那谢谢灵儿了！”秦轩笑了笑，真诚的感谢道。

    “秦大哥，你治好了我爸，我做这些是应该的！”南宫灵儿强忍住那股害羞，认真的直视着秦轩。

    “灵儿，这千层糕很好吃，你忙了一个早上，肯定饿了，也吃一些吧，南宫大哥，你也动筷子！”

    秦轩见到南宫灵儿如此，连忙转移话题。

    “好啊，秦大哥，你也尝尝这薄荷口味的，这是灵儿最爱吃的！”南宫灵儿也点了点头，然后拿着筷子夹着一块千层糕，放到秦轩面前的玉碟子里。

    “灵儿我自己来就可以了！”秦轩连忙道。此刻他又想起了昨晚吃饭的情形，不禁微微苦笑。

    ……

    “秦大哥，这是听雨轩，每当下雨的时候我们就在这里听雨，那雨滴落在这些植物的叶片上，不断的发出各种叮咚的声音，很是美妙，非常好听！”

    在吃过早餐后，秦轩便和南宫灵儿及南宫正两人走出了碧玉小居，随着两人穿过假山，百花园，书香苑，看风馆，听雪堂，最后来到了这听雨轩前。

    这听雨轩，是一个凉亭，在凉亭的周围，环绕着水，在水里，种植着荷花，不过此时的荷花，已经全部枯败，只剩下残叶漂浮在水面上。

    不过在离凉亭的不远处，在环水的岸边，却是种植着翠竹，芭蕉，这里芭蕉、翠竹、荷叶都有，无论春夏秋冬，雨点落在不同的植物上，加上听雨人的心态各异，就能听到各具情趣的雨声，境界绝妙，别有韵味。

    此刻，秦轩三人就坐在凉亭里，或者说是听雨轩里，不过现在没有雨，因而秦轩也就不能感受其中的妙趣了。

    “灵儿，你们南宫山庄有多大啊，我们逛了两个多小时，好像也没有转过多少啊？”

    秦轩将望向远处的视线收了回来，不由问道，这里给他的感觉，确实太大太大，大的让他感到有些不可思议。

    要知道这可是京城，占据这么一大块地，怎么说也是有些不可思议。

    “秦大哥，我们南宫山庄也不算太大，只是我们走的慢罢了，好了，秦大哥，我再带你去个地方！”

    南宫灵儿说着立即站了起来，秦轩微微苦笑，也跟着站了起来。

    “秦兄弟，我们南宫家族也有几百年的历史了，这处地方，也是很久以前便建立的，所以便占据的地方有点大，毕竟当时的土地，根本不能与现在相比，再说这里也是处于郊区，离市区还很远呢！”

    在路上，南宫正为秦轩解释道。

    秦轩点了点头，两人边走边聊，南宫灵儿也不时插话进来，没过多久，三人便来到了一处巨大的广场前。

    这座威严宽广的广场，地面全是由切割成棱形的巨大青石铺成，朴素，无奇，但是却透着一种厚重的美感！

    在广场的四角，耸立着四根囚天铜柱，上面雕浮着各种飞禽怪兽，栩栩如生，数都数不清，一道完全由汉白玉石雕砌而成的栏杆，将整个广场围了起来，一眼望不到边。

    在这个巨大的青石广场中心，耸立着一座孤零零的古朴楼阁，飞檐张如鸟翼，一共五层，站在下面望去，只感觉一股浓重的厚重古朴之气油然而生。

    无论什么人站在这座楼阁下，都会不由自主的感觉到一阵发自灵魂的颤怵，那感觉就仿佛是头顶压迫着一座大山。

    此刻，秦轩正对着那阁楼正面，在第一层上方，竖立着一道牌匾，上面刻有“玄武阁”三个遒劲大字，颜色漆黑，狂傲沧桑的气息，扑面而来。

    “秦兄弟，这里是我们南宫家族子弟练武的场所，那处阁楼，里面以前陈放的是一些秘籍和兵器，不过现在都挪到了他处，这里也就成了象征性的地方！”

    南宫正看着前面的阁楼，为秦轩解释道。

    秦轩点了点头，随后三人走到巨大青石上，缓缓挪动，朝那处阁楼前走去。

    “我们南宫家族除了我爷爷这一脉之外，还有很多其他旁支，有的生活在这里，有的生活在外面，每个人都按照自己的想法而活着，都拥有着属于自己的自由，不像其他家族那样，森严如狱，条律严明！”

    说道这里，南宫正隐隐有些自得，以及对于爷爷浓浓的敬佩，“我爷爷这样做，不但没有让家族没落下去，反而使得家族渐渐形成了一股凝聚力，使得家族蒸蒸日上起来！”

    “南宫大哥，其实在踏入这里的时候，我便感觉到了，爷爷真是了不起！”

    对于南宫鸿这样的做法，秦轩也十分的佩服，传承了几百年的家族，在改革时，那股阻力的巨大，完全可以想象，但是最后，南宫鸿完全做到了，还使得所有人都归心，这就需要大智慧大毅力了！

    “呵呵，所以秦兄弟，若是你早上来的时候，这里会很热闹，因为在每天清晨，这里会聚集很多南宫家族子弟，他们都在这里修炼拳脚，或者呼吸吐纳！”

    随着说话，三人逐渐靠近中心的玄武阁。

    不过在临近中，一道穿着灰色衣衫的身影，也出现在了秦轩三人的面前，那人正在一处木桩前，十分认真的挥动着手中的拳，一拳一拳打在那木桩上，发出砰砰连绵之响。

    “叶大哥！”

    南宫灵儿欢呼了一声，连忙跑了过去。

    南宫正此刻也看到那人，似乎叹了口气，向着秦轩道：“秦兄弟，我们也过去吧，我为你介绍个人！”

    秦轩点了点头，跟着南宫正一起向前走去，当走到那人面前时，秦轩看到，这人穿着朴素，面貌普通，头发灰中带白，似农家青年一般。

    此刻南宫灵儿正围着他欢快的说着话，他也一脸怜爱的看着南宫灵儿，脸上露出一丝微笑。

    不过当他听到南宫灵儿说的话，以及望向秦轩后，直接迈出两步，走到秦轩面前，在秦轩的惊愣中，扑通一声跪在地上，向秦轩庄重的磕了三个头。

    “这……”

    在秦轩反应过来时，那人已经磕完了头，站了起来。

    “我叫叶苦，谢谢你治好了我义父，我无物可报，只能磕下三个头感谢！”叶苦看着秦轩，缓缓开口，声音十分的沧桑，似经历了人生的所有大喜大悲一般。

    “秦兄弟，叶大哥是孤儿，是我父亲曾经出门在外时，偶然遇到的，便带了回来，收为义子，不过叶大哥先天经脉堵塞，不能修炼真气，但是叶大哥却很坚强，不断的修炼拳脚功法，现在叶大哥的外功，已经是我们南宫家族第一人了！”

    南宫正在秦轩旁边低声的解释道。

    秦轩一听，看向叶苦的双手，只见上面残痕满布，老茧深厚，这是经常修炼拳法的表现，而且刚才更是看到他修炼拳法时的专注与认真，秦轩也不禁生出钦佩之情。

    “叶大哥，刚才你真是，唉，叶大哥，我是灵儿和南宫大哥的朋友，这些是我应该做的，你给我直接磕了三个头，这不是让我……”

    秦轩一脸的苦笑。

    叶苦认真的打断了秦轩的话：“你治好了我义父，我自然要谢你，你不必如此！”

    “秦大哥，叶大哥就是这样，只要是他认准的事，就是一万头牛都拉不回来！”

    南宫灵儿替身边的叶苦解释道。

    “呵呵！”秦轩无奈的笑了笑，向他抱了抱拳，算是还了那大礼。

    “秦大哥，你医术那么好，你能不能给叶大哥看看啊，或许你有办法打通叶大哥身上的经脉呢！”

    南宫灵儿看了叶苦一眼，然后又望向秦轩，眸光流转，突然向秦轩说道，脸上也在这一瞬，浮现了一抹兴奋与开心之色。

    在她的认知里，秦轩是无敌的，没有什么可以拦住秦轩，此刻看着叶苦，看着这个从小就很疼爱自己维护自己的叶大哥，她在兴奋中，双眼瞬间朦胧。

    而此刻，南宫正也望向了秦轩，一脸的希冀，就是一直十分平静的叶苦，在南宫灵儿话从口中传出的一瞬，脸色也是微变，不过很快便被他收敛起来。

    “秦兄弟，要不你给叶大哥看看，叶大哥为了苦练外功，不知道吃了多少苦，留了多少汗，更是留了多少血，叶大哥是我除了秦兄弟你，最为佩服的人，有时我都为叶大哥感到不公，为什么老天要叶大哥生下来就经脉堵塞，叶大哥这么好的人，根本就不应该受这份折磨！”

    南宫正在秦轩面前，脸色有些狰狞，想来叶苦在他心中，确实是有着很深的地位。

    秦轩向南宫正和南宫灵儿点了点头，而后看向叶苦，道：“叶大哥，要不我给你看看吧，或许还真有办法也说不定！“