
    ﻿    秦明明家，大院！

    此时此刻，已是晚上六点，天『色』已暗，但是院中，灯火通明，大人谈笑无鸿儒，小孩戏耍闹不停！

    一片热闹繁忙祥和之像！！

    此刻，秦轩就坐在一个板凳之上，在他的一周，围着数个小孩，这些小孩，脸上童真，目中清明，此刻，都认真的坐着，听着秦轩讲故事！

    现在，秦轩已经讲了一个多小时，不过他也没有停下来，只是不断的讲着，一直到了开饭的声音响起，才是终于停下，秦轩赶紧倒了一杯水来喝！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “轩子哥，吃饭了！”程婷婷边走，边拿着一块猪蹄在啃着，啃得那是满嘴流油，在她的旁边，自然是紧紧跟着的小鱼儿喽，此刻她也是拿块肉在那啃着。【最新章节阅读】

    “婷婷，你可是女孩子哦！”秦轩意味深长的说着。

    “我当然是女孩子啦！”程婷婷理所当然。

    “女孩子第三条守则是什么捏？”秦轩喝了一口水，立即就问了。

    “第三条守则丫，让我想想！”程婷婷眉头皱着，突然脸上一喜，“我想起来了，第三条守则就是，女孩子要学会矜持！”

    “那某人做到了吗？”秦轩意有所指。

    “董诗姐做到了啊，而且做得超成功！”程婷婷笑眯眯的回答着。

    “那除了你董诗姐呢？”秦轩没有放弃。

    “明明姐也做到了丫！”程婷婷再次想了一下，然后回答着。

    “好像还有有一个人吧？”秦轩小声的问着。

    “没有了丫，轩子哥你记『性』真不好！”程婷婷对某人狠狠鄙视了一眼。

    “呵呵！”秦轩无奈只能呵呵了。

    “轩子哥，我们快去吃饭吧，就等你了呢！”程婷婷终于想起了正事，立即就用满是油的手，抓着秦轩的胳膊就往里拽了。

    来到正屋，那里摆着三个正方形大木桌，此时已经是把酒言欢，欢声笑语了！

    秦轩上桌后，立即向秦正雄等老一辈敬了一杯酒，然后才和同一辈，大肆的喝酒吃肉聊天了！

    这顿饭，吃的是海天海地，喝的是五湖四海，十分的尽兴，一直到了晚上十点，才终于曲终人散，各回各家了！

    当然，秦轩和秦勇也回到了自己家里，陪同他俩的，当然还有秦父和程德明两人了，床不够，自然打地铺了，所以秦轩现在就睡在地铺上。

    虽然秦轩在睡着，但是，此刻他已然将心神放入识海内，开始研究那杀戮剑诀来。

    在古战场的一幕幕，此刻在秦轩的心神间回旋，使得秦轩此刻，在无比细致的观摩着其中的变化，领悟其中的奥义精髓，使得自己的杀戮剑诀大成！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    识海内，那道“戮”字，在徐徐的旋转，其上此刻已经没有了杀伐之意，虽然呈现一片血『色』，但仿佛就是一个血字一般，再也没有了给人恐惧之感。

    在“戮”字的旁边，悬浮着一道灰『色』之气，这道气息，正是杀戮之气，是在古战场最后一刻，在那庞大无比的巨指碾压间，所剩下的最后一道杀戮之气。

    秦轩心念蓦然一动，立即，那道灰『色』之气，便出现在他的手指间，缓缓的悬浮缠绕，一丝冰冷的寂灭杀伐之意，立刻降临在这个屋子里。

    屋子里的温度，在这一瞬，急速下降！

    秦轩立刻将这灰『色』之气收入识海内，然后看了一眼旁边正在熟睡的哥哥秦勇，便起身，推开门，来到了院子里。

    此刻，月朗星稀，清风微微吹拂，扫落在大地上，在旁边的树上，其枯叶间，传来一声声的轻响！

    抬头看了那明月一眼，最后秦轩底下了头，立即，那道灰『色』之气，再次出现在他的手指间，悬浮缠绕，无尽的杀戮之意，缓缓的扩散开来！

    “杀戮剑诀，炼生机，化烙印，生死轮回，造化黄泉，生亦有死，死亦有生……”

    杀戮剑诀的心法，自秦轩的心间，缓缓的席卷，秦轩一边看着这道灰『色』之气，一边在心间，慢慢的咀嚼着杀戮剑诀的每一个字，体会着其中的奥秘。

    “生机……烙印……”

    秦轩喃喃，想着古战场的那一幕幕，一丝明悟，快速的席卷在他的心间，只感觉，自己就要抓住了这杀戮剑诀的精髓，获得大成！

    不知过了多久，秦轩就这样站着，闭着目，而天上的明月，也是一次次的进入云层，然后又出来，黑暗与光明转换，犹如生与死之轮回！

    “杀戮剑诀，以杀念，夺人『性』命，炼生机为烙印！此为由死至生，取一人之死，成就一道生之烙印！这实际上，就是生死轮回！生与死之间的转化……原来，是这样！”秦轩蓦然睁开了眼，『露』出明亮之芒，他，明悟了！

    而在这一瞬，他手指间缠绕的那道灰『色』之气，立即一颤，一股恐怖的杀伐之意，瞬间笼罩了周围的所有，使得温度在急速下降间，立刻，大地万物，成了冰雕。

    “杀戮剑诀，是取死为生，化为烙印，形成道道守护，这无疑是一个很强大的剑诀，现在我已经悟得，不过于我来说，却是无用！”

    秦轩此刻在明悟了之后，却是叹了口气，因为这杀戮剑诀，若想大成，必须斩杀生命，将他们的生机，化为自己的烙印，形成守护，这于他来说，却是根本不可能的！

    毕竟这是现实社会，在现实里，可是没有无尽的生命让他斩杀的！

    “不过这杀戮剑诀这么厉害，修成几道杀戮之气，在危险的时候，也是有着大用，而且我身为龙组之人，以后必然有着无尽的任务，到时在遇到敌人时，倒是可以一试！”

    秦轩点了点头，抬头看着远方大山里，渐渐出现的一丝曙光，却是发现，自己已经在外面站了一夜。

    看着这道灰『色』之气，看着其在曙光间散发的寒芒，秦轩心中蓦然一动，微微沉『吟』，立刻，在他的手指间，出现了一滴生之玄『液』。

    “杀戮剑诀，是将死转化为生，其实就是生的一种，因为在杀死生命的时候，在那一瞬间，就是将对方的精气神给剥夺了出来，这依然是生机，那么这生之玄『液』，也未尝不是！”

    看着手指间的生之玄『液』，秦轩突然找到了另一种方法，若是想修炼成杀戮剑诀，未必就一定要去斩杀生命！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦轩的右手蓦然抬起，自虚空中打出一种玄奥的剑诀，最后将这剑诀没入那滴生之玄『液』中，但是却没有任何变化，秦轩眉头微皱，随后又再施展了一次。

    但是仍然没有任何效果，“难道是我思考错了，光是纯粹的生机，并不能化为杀戮之气，杀戮，杀戮，对了，我想错了，死之寂『液』！”

    立即，在秦轩的手指间，出现了一道漆黑的『液』体，这『液』体，正是那死之寂『液』，其一出现，一股毁灭的气息，便席卷扩散开来，使得那原本就极低的温度，更是再次下降！

    秦轩立即抬手，一道剑诀打出，没入了这死之寂『液』中，立即，只见，那滴死之寂『液』发生了变化，其上，在那剑诀没入的一瞬，一道道灰『色』之气，蓦然升腾而起。

    那升腾起的灰『色』之气，立即缠绕在一起，在一息过后，那滴死之寂『液』便已经消失，其完全化为了灰『色』之气，那数道灰『色』之气在缠绕间，最终合为了一道。

    这道灰『色』之气，其颜『色』比秦轩手中的那道灰『色』之气，还要深一些，其威压也更为恐怖一些！

    “原来是这样，生中有死，死中有生，这杀戮剑诀，虽然是将一个生命的精气神剥夺，但是，其实质就是死化为生，再形成生之烙印，这死之寂『液』，就是死！那生之玄『液』，已然是生，杀戮剑诀自然就不能转化了！”

    此刻，秦轩完全明白了过来，脸上也『露』出欣喜的神『色』，既然这死之寂『液』可以化为灰『色』之气，便已然表明，这杀戮剑诀可以修成，那么他的实力，无疑将会是一个巨大的提升！

    要知道，此刻他的丹田里，可是有五万多滴死之寂『液』呢！

    “死之寂『液』很少使用，现在可以将它们都转化为杀戮之气，倒是终于有了用武之地了！”

    秦轩感叹了一声，随后便再次调动一滴生之玄『液』，打入一道剑诀，立即，灰『色』之气形成，化为了杀戮之气。

    现在离天亮还有半个小时，秦轩也没再进屋，而是在院子里，将一滴滴死之寂『液』化为杀戮之气。

    最后，秦轩一次直接调动出千滴死之寂『液』，不再是用手打出剑诀，而是用神识去打，立即，那千滴死之寂『液』，瞬间便化为千道杀戮之气。

    很快，一盏茶的时间过去，那五万滴死之寂『液』，全部化为了杀戮之气，若游魂一般缠绕在秦轩的周围，那道道杀伐之意，笼罩在秦轩身外的一丈之内。

    秦轩『露』出笑意，右手抬起，蓦然一晃，顿时那五万多道杀戮之气，立即，化为一道道生之烙印，重叠在一起，最后在秦轩的手上盘旋，其呈现四方古印之状！

    “这生之烙印，守护之力无疑很强大，而且还可以转化为杀戮之气，用来攻伐，攻和守都具备，若是将一道生之烙印送予自己的家人，以后也不用再担心了！”

    秦轩此刻无疑很轻松，脸上笑意满满。

    这生之烙印，他在古战场间，已然见证了其强大之处，若是为家人提供着守护，他那担忧的心，完全就可以放了下来！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    