
    ﻿    别墅，大厅！！

    “轩子哥，你这里面装的啥东西啊？我看看！”程婷婷立即就将玉手给偷偷伸了过去。【风云阅读网】

    “呵呵！”秦轩笑而不语。

    “哼！！”程婷婷立即就开始明目张胆的抢了。

    “小心小心！！”秦轩连忙大呼，手忙脚『乱』，“这里都是我得到的金银珠宝，要是被弄坏了，你可赔不起哦！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “金银珠宝？”程婷婷立即停住了，满眼狐疑的看着秦轩，“轩子哥，你不会去抢珠宝店了吧？”

    “怎么可能呢！”秦轩不愿意了，“这可是我辛辛苦苦工作得到的报酬！”

    “报酬？”程婷婷马上释然了，“那也就是说，这里面的东西是属于轩子哥你的喽？”

    “那是当然！”秦轩美美的回答着。

    “那既然是轩子哥你的东西，那也就是程婷婷我的东西啦！”程婷婷斩钉截铁，板上钉钉。

    “喂，怎么我的东西就成你的东西了呢？”秦轩赶紧把背包狠狠抱在怀里。

    “我说是，那就是！！”程婷婷说话办事，从来就不过问任何理由，因为她只凭自己兴趣。

    “你，你……嘤嘤！！”面对程婷婷的无理，秦轩刹时间就潇潇雨下了！

    “嘻嘻！！”程婷婷很高兴，所以她就公主般的走到秦轩面前，身段优雅的将那背包，给拿来了！

    “哇！哇！哇哇！！”在将背包打开后，程婷婷两眼放光，四声惊叹，然后就将小脸给埋在背包里了。

    “喂，婷婷，需要我将你的脸给捞出来吗？”秦轩在旁边幽幽的问着。

    “不需要，不需要！”面对某人的好意，程婷婷两只手在外面连连摆动。

    在秦轩幽幽的叹了一杯茶之后，程婷婷才终于将自己的脸给捞了出来，然后在秦轩旁边偷偷的问着，“轩子哥，你这些东西是真的还是假的啊？”

    “你说呢？”秦轩只管叹茶。

    “我说啊！”程婷婷立即就将背包给狠狠抱在怀里了，然后仰着小脑袋，“凭着我程婷婷满十级的鉴定手段，这些，应该都是真的！”

    “那就是真的！”秦轩幽幽的叹着茶。

    “轩子哥！”程婷婷偷偷的碰了碰秦轩的胳膊，“这些好东西，有我的吗？”

    “没有！”秦轩终于放下了茶，很肯定的摇了摇头。

    “轩子哥……”程婷婷的长音围着赤道快速的转了一圈。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “有你的！”秦轩的耳功还没练到家，在程婷婷满十级的音波『骚』扰下，立即就投降了！

    “嘻嘻！”程婷婷立即就高兴了，“轩子哥，我的礼物是哪一个啊？”

    “你想要哪一个呢？”秦轩幽幽的叹着气。

    “我看看！”程婷婷立即又将头埋在了背包里，在秦轩又叹了一杯茶后，才给捞了上来，“轩子哥，这些，我都想要啊！！”

    “你都想要？”秦轩惊讶极了。

    “不行吗？”程婷婷举起了小拳头。

    “呵呵！”秦轩无奈了，“你要是想将明明姐他们的东西都拿去，我也不反对！”

    “那可不行！”程婷婷的头摇的像是拨浪鼓，“我程婷婷可是个三好学生，不能占有别人的东西！”

    “嘤嘤嘤……”秦轩顿时暗自幽怜了。

    “轩子哥，你怎么了？”程婷婷主动的给他送了一张餐巾纸。

    “谢谢，我没事！”秦轩连忙道谢。

    这时，秦慧兰走了过来，看着秦轩笑道：“小轩，饭已经做好了，我们吃饭吧！”

    “好啊！”秦轩立即站了起来。

    餐桌上，菜丰富，酒飘香，饭晶莹！餐桌旁，围着秦轩等人，晚饭准时来临了！

    “小轩，尝尝我们自家种的米，你可能没吃过？”程德明这时笑着招呼道。

    “谢谢姑夫！”秦轩连忙感激的道谢，然后赶紧抓筷端碗，快速的扒了一口。

    “呜哇！呜哇！呜哇！！”顿时三声乌鸦叫声，就从秦轩的嘴里传出，并且他的脸上，挂着两条小瀑布，那是哗哗的垂落而下，声势惊人。

    “小轩，你怎么了？”秦慧兰立即走过来关心了。

    “姑姑，我没事，我没事！”秦轩连忙摆了摆手，终于将两条小瀑布给收了回去，“哇，这米太好吃了，我太感谢我自己了！”

    “喂，轩子哥，这米饭好吃，你为啥子要感谢自己呢？你应该感谢米饭才对啊？”程婷婷不解了。

    “我就是要感谢我自己！怎么了！怎么了！！”秦轩头也不抬，立即就将脸给埋在了碗里。

    然后就开始猛扒饭碗，吃了一碗，两碗，三碗，四碗，五碗，终于，秦轩再也吃不下去了。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “轩子哥，要不，咱们再来一碗？”程婷婷看着秦轩鼓起的小肚子，在旁像小恶魔般蛊『惑』着。

    “咯，咯！吃不下了，吃不下了！”秦轩打着饱嗝，连忙摆了摆手。

    “那要不咱们来些菜？”程婷婷不打算放弃。

    “菜我也吃不下了！”秦轩还是摆着手。

    “那要不，咱们再叹杯茶？”程婷婷依然劝着。

    “咯！咯！茶啊，好吧，就给我来一杯！”秦轩将摆起的手，终于放下了。

    程婷婷连忙蹬蹬蹬的跑了出去，很快，她的手中，就多了一只好大好大的茶缸，里面装了满满的茶。

    “谢谢，谢谢！”秦轩连忙道谢着接过，然后就咕噜咕噜的叹着茶。

    程婷婷紧紧盯着他的肚皮，看了好久好久，直到秦轩将那好大茶缸中的茶叹完，也没有听到那想象的“爆”的一声，最后只能又乖乖的回到自己的座位上了。

    “婷婷，你吃饭干嘛老背着个包啊？”这时程德明再也忍不住，问了。

    “爸，这里面装的可是好东西！”程婷婷反手拍了拍背包，一脸神秘的说着。

    “哦！”程德明惊讶极了，“那能和老爸分享分享吗？”

    “当然可以了！”程婷婷马上站了起来，然后蹬蹬的跑到老爸面前，偷偷的环视了一圈，在见到没有什么人过来抢后，这才极为小心的将口袋打了一个小口。

    程德明瞪大了双眼，可是什么也没看到，只能求助道：“婷婷，你能不能再把口袋开大一点啊？”

    “哦，对不起，对不起！”程婷婷身为三好学生，有着极强的素养，立即道歉了，然后果真就再大了一点点。

    “唉！！”程德明还是看不到任何东西，因此和宝贝女儿分享的意图，被生生的遏止了。

    最后，在程德明连续呼唤了十次有余后，他，终于看清了里面的东西，在看清后，他就呆呆傻傻了。

    见到老爸的样子，似乎不想让自己老爸太过孤单，因而程婷婷就拿着开到最大的背包，围着餐桌转了一圈，果真，自己老爸不寂寞了，程婷婷十分高兴。

    在秦轩默默叹了一杯茶后，众人都慢慢醒了过来。

    “婷婷，这些珠宝是小轩的吧？”程德明此刻很清醒。

    “轩子哥的东西就是我的东西！”程婷婷依然不忘自己的歪理。

    “呵呵！”程德明只能无奈了，赶紧闷了一口酒，太刺激了。

    “小轩，这些珠宝你是咋弄来的呢？”秦父要追根究底，虽然他对秦轩一百个放心，当然，放心是是放心，该问的还是要问的。

    “这些珠宝都是灵儿爷爷送的！”秦轩老老实实的回答着。

    “灵儿爷爷为什么要送你这些珠宝呢？”秦父紧紧追问着。

    “因为我进了他们家的藏宝库！”秦轩很认真的回答着。

    “哇！藏宝库哇！”众人立即就惊叹了。

    “那是你一个人进去呢，还是你陪着他们呢，还是他们陪着你呢？”秦父在细节方面，一直都有很深的研究。

    “当然是他们陪着我了！”秦轩理所当然的选了一个。

    “那我就放心了！”秦父终于松了一口气。

    “轩子哥，快跟我说说，那藏宝库里面都有什么东西？”程婷婷赶紧端了一个小板凳，跑到秦轩面前，准备认真听故事了。

    “藏宝库啊，当然藏的都是宝贝喽……”秦轩幽幽的回答着，不过在看到程婷婷立即就要举起的小拳头，他只能无奈着，叹息着，将自己的所见所闻，娓娓道来。

    “好多东西啊，轩子哥，你咋不多抱一些回来呢！”程婷婷在听完后，忍不住抱怨了。

    “没关系，等下次我带你过去的时候，你去把那藏宝库搬空都没问题！”秦轩十分大气的挥了挥手。

    “耶！太好了！”程婷婷立即兴奋了起来，“轩子哥，那我们什么时候去啊？”

    “当然是过完年了！”不知道秦轩说的是过完哪个年。

    “嘻嘻，太好了！”程婷婷兴奋中，果断的就把自己的小板凳给端走了。

    “这些珠宝呢，大家每人一份，都是灵儿帮你挑选的，她让我传话，希望大家能喜欢！当然，要是不喜欢的话，也可以随时到她家里更换，他们的售后服务是很优秀的！”秦轩认真的开口。

    “我们知道了，请帮我们传话，谢谢灵儿了！”大家立即异口同声的回答，整齐有致，声音诚恳响亮，谢意满满。

    “呵呵，大家的话，我一定带到！”秦轩认真的点了点头，

    随后，众人便开始了今晚的晚餐，当然，秦轩此时只能叹着茶了。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    