
    ﻿    禁制之山！！

    山中无岁月，时日若光阴！

    转眼间，外界一月过去，而禁制之山里，却是时光长河流转了二十余年！这是两条不同的时光长河，否则秦轩的人生，便会一下过去二十年！

    这一日，秦轩站在山腰处的一块突出地巨石上，此时的他，目光锐利，整个人的气质，与之前也有了截然不同的变化，若说之前的秦轩，给人一种如沐春风之感，那么现在，则是平静若深潭老水，给人一种深不可测的感觉。【风云阅读网】

    这二十年间，秦轩废寝忘食，不顾一切的研究禁制，他的心神每时每刻，都处于计算之中，使得他慢慢收敛了心性，整个人也发生了某种变化。

    这二十年，他于禁制上的造诣，也从刚开始的丝毫不知，到懵懵懂懂，再到现在的无与伦比，而且他的神识，也在这不断地研究中，得到了极大的提升！

    而且此刻他的双眼，其好似包罗万象，偶有日月星辰闪过，他的这双眼睛，是生生的练就出来，这二十年内，他所经历地禁制已然无数，每个禁制都需要耗费大量的时间与心神，仔细研究琢磨，其中有数次，他都险些葬身与内。

    “现在也不知道是什么时候，外面也不知道怎么样了？”想到家人，秦轩莫名的一叹，在这里，他整日研究禁制，时间的流逝，根本就感觉不出来。

    “希望不要在出去了后，已是物是人非，沧海桑田！！”

    收敛了心神，秦轩便盘膝端坐在脚下的大石上，盯着前方不远处的一片云雾，这云雾一直漂浮不动。

    看着这云雾，秦轩沉思不已，他时而在虚空连点，时而用手在地上简单的画上一番。

    只不过这片云雾，在秦轩眼中看来，极为精妙，犹如画龙点睛一般，原本此地的禁制，就是这类似断层的一个山坳之地，若是想过去，只能依靠连接之物。

    但是一切，现在都笼罩在了那云雾之内！

    这么一来，那云雾禁制就变得有些巧妙了，在秦轩看来，若是没有这云雾，那么其内的禁制，虽说不好破解，但若是研究时间长一些，也并非毫无头绪，可现在这云雾出现地位置，恰好就是禁制的中心点。

    如此，这禁制内的变化，徒增不少变数。

    不过尽管如此，但秦轩却没有任何情绪的波动，他盯着那片云雾，双目闪动个不停，蓦然间他右手一抬，在身前化作一道残影，迅速晃动。

    只见自他右手上，瞬间出现无数残影分支，乍一看，好似忽然变成了成千上万只手一般，这些残影晃动不已，迅速在其身前横向铺展开来。

    最终这些残影，随着秦轩右手的挥动，渐渐连接成一个圆圈，秦轩右手立刻一顿，向前一拍，顿时这残影之圈迅速离手而出，打在了云雾之上。

    这残影之圈进入云雾后，立刻消散开，化作一层层波纹，向着云雾穿透而去，秦轩盘膝坐地，看都不看一眼，而是凝神闭目，右手隔空虚化，慢慢的，他眉头渐渐皱起。

    这残影之圈，是秦轩这二十年来，通过研究禁制，结合太极十三式画圆的道理，自行创出的破解方式，经过这二十年来地不断改进，已然被他用到极其熟练的地步。

    他甚至不需要以肉眼去看，仅仅通过残影之圈内的神识波纹，便可察觉禁制内的结构与规则。沉吟少许后，他睁开双眼，右手再次在身前挥动，这一次，他表情严肃，目光凝重，右手一连挥动几乎一炷香的时间，只见一圈圈残影，迅速在他身前出现。

    待第十个残影之圈出现后，秦轩已然脸色苍白，气喘吁吁，右手失去了知觉，凭着最后一丝力量，他右手连续拍出十下。

    十个残影圈，立刻一一落在云雾之上。

    这残影之圈看起来简单，可实际上，每形成一个，便需要秦轩右手在几息之内，连续晃动上万次，如此才可形成此圈。

    而且他的晃动，全部是按照这二十年来所分析出的禁制之法，甚至可以说，这一个残影之圈，就是一个禁制。

    此时十个残影之圈穿透云雾，消散一空，只见大量的波纹四下动荡，最终进入云雾之内，迅速在其内波动一番。

    秦轩神识紧紧锁定，他的左手在地面连连刻画，许久之后，他猛地睁开双眼，嘴角露出一丝微笑，伸手一摸，石面上的刻画全部被其抹去，他双目一闪，身子从地面站起，揉了揉右手后，他低头计算一番，随后右手蓦然一动，打出一道光芒。

    射在了云雾之上，这光芒一落，云雾立刻一抖，随后慢慢的向四周蔓延开，随着蔓延，其内景象渐渐显露出来。

    秦轩深吸口气，闭上目，仔细的把刚才刻画以及分析出的禁制，一一牢记下来，这二十年来，秦轩每破开一道禁制，都会在识海内刻画铭记。

    一炷香过后，秦轩睁开了眼，而在他睁开眼的一瞬，在碧玉小居，秦轩本体的识海内，轰隆隆间，一道“云”字禁制凭空浮现，落在那密密麻麻的禁制字群中。

    而在那字体出现的一瞬，一道恐怖至极的威压，瞬间笼罩了碧玉小居的所有，降落在了叶苦的身上。

    不过此刻的叶苦，已然没有了若第一次时，面对这威压直接被压趴下的惨状，而仅仅只是身子佝偻，腿部弯曲而已。

    此刻这院落内的威压，已经恐怖至极，毕竟三万多次的累积，这种数量的叠加，绝对恐怖，若不是叶苦修炼罗汉神拳大成，可能现在直接被压成了一道齑粉。

    现在的叶苦，在罗汉神拳下，其体内经脉被打通了十分之九，并且被打通的经脉，更是在罗汉神拳的塑造下，道道坚固，粗壮，柔韧。

    并且他的骨骼，血液，骨髓，皮膜，都在罗汉神拳下，被那无尽的生命灵气洗刷塑造，与一般的武者相比，绝对是同阶无敌！

    禁制之山！！

    秦轩看着那云雾之内，此刻那里露出一截断桥，距离他所在之地，大约有一丈的距离。

    没有犹豫，身子一动，秦轩便稳稳的落在那断桥之上，然后便通过断桥，来到了对面，开始了下一个禁制的学习与破解！

    这二十年来，秦轩便是如此，一个禁制破解后，便进入下一个禁制，然后学习，再破解！

    不过随着他的不断攀升，后面的禁制，也越来越复杂，越来越难破解，因而越是向上，秦轩前行的速度也就越慢，他需要耗费大量的心神，来推演每一个禁制的变化，甚至连着禁制的所有分支细节，都要研究透彻，才敢进行破解。

    他自创的禁制手法，最多只能晃出十个残影之圈，若是再多一个，他的神识就完全跟随不上。

    秦轩的毅力，无疑是极为坚定地，有时为了破解一个禁制，往往要下很大的功夫，不分昼夜地研究，才能找到一个突破点，而无疑，这都是他成长的底蕴！

    时间慢慢过去，转眼间，外界过了二十五天，而禁制之山内，却是过去了十七余年，此时的秦轩，他双眼更加锐利，仿佛可以洞彻人心一般。

    实际上秦轩自己也没想过，有一天他可以在一座山峰上待三十多年，这将近四十年的时光，于他来说可谓是一晃而过，每日都在研究禁制中度过。

    此时他的位置，距离山顶，只有不到三百丈，此刻的山顶，被一层厚厚的白色雾气弥漫，看不清里面的细貌。

    而此刻，碧玉小居，院落！

    “天翻地覆！！”

    随着最后一式罗汉神拳的打完，叶苦收了拳，他没有再练下去，此刻的他，目光平静，神色内敛，一切都是若普通人一般，然而，其实力，却是与先前相比，迥然不同。

    现在的他，已经达到了先天中期的境界，这实力的提升，无疑就很恐怖了！

    不过细细一想，这些却都是叶苦应得的。他本来就苦练外功，为修炼打下了最坚实的基础，最后又被秦轩传授了罗汉神拳！

    这罗汉神拳被收藏于那佛塔之内，本就是拥有玄机莫测之伟力，绝对不是一般武学可比，因而叶苦修炼的拳法，就与别人不同。

    并且最后，在秦轩进入禁制之山中，不断破开禁制时，于外界降落的威压，这威压无疑就是给叶苦磨练提供了一个契机，在这恐怖威压下，叶苦修炼罗汉神拳，无疑就是快速无比。

    不过这还不够，最后在秦轩心念变化间，一颗金佛舍利蓦然间升腾而起，顿时无量的灵气充斥整个碧玉小居，这无量灵气的提供，才是叶苦修为快速提升的直接原因。

    并且此刻的他，虽然是先天中期境界，但是绝对可以和先天大圆满的强者交上几手，因为罗汉神拳给他身体的塑造，给了他最大的造化。

    这种造化，在同级无敌中，更是可以直接跨几级挑战，罗汉神拳不仅可以炼身，更是一套攻击拳法，刚猛壮烈，磅礴大气，绝世无双！

    这些，无疑都是造就叶苦快速提升的机缘！

    站在院落之中，叶苦的目光似乎穿透了那灵气水雾，落在了那二层内秦轩的身上！

    快过去了两个月，叶苦不知道秦轩究竟发生了什么事，本来他以为凭借此刻的实力，应该能过去，但是到了一楼楼梯的那一瞬，一道恐怖的威压瞬间落在他的身上。

    使得他，寸步难行！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    