
    “五座灵石大山？是这样的灵石吗？”程婷婷立即就拿出了一块灵石出来。

    “没错，完全的正确，就是这样的灵石！”秦轩给与完全肯定。

    “不会吧？五座大山啊？”程婷婷张大着嘴，站在自己的座位上，伸开双手在空中比划着，眼中直冒小星星。

    “确实就是五座大山！”秦轩再次给与肯定，“并且还是很大很大，很高很高的山！”

    “轩子哥，你骗人！”程婷婷刹那间鼓着嘴，手指着秦轩，表明她现在很生气。

    “我怎么就骗人了捏？”秦轩怔怔的看着程婷婷，十分的不解。

    “轩子哥，既然有五座灵石大山，那我怎么就没有看见你身上有啊？”程婷婷一双怒目，在秦轩身上扫射来扫射去，“轩子哥，你别说你一块灵石都没有得到啊？”

    “呵呵！”秦轩不好意思的干笑两声，“我身上确实是没有灵石，因为那五座灵石大山，最后都成……灵石粉末了！”

    “粉末？”程婷婷伸出的手收了回来，脸上满是不解。

    “当然就是粉末喽！”秦轩无奈的叹了口气，“那灵石大山我们一碰，瞬间就化为粉末长河了，差点都把我们淹住，还好我们跑的快！”

    “不会吧？五座灵石大山都成粉末了？”程婷婷狐疑的看着秦轩，似乎想要发现某种秘密。

    “嗯！”秦轩重重的点了点头，表明自己完全没有说谎。

    程婷婷再次的仔细的全方位的扫视了秦轩一遍，在发现没有什么蛛丝马迹后，这才重新坐了下来，“轩子哥，那第七层是什么啊，你还没有说呢？”

    “第七层啊？”秦轩突然站了起来，向自己的父亲和姑夫敬了一杯酒。

    酒过后，才接着说道：“在第七层啊，我可是见识到了我这一生以来，最恢弘最酷炫最庄严最神圣的一幕了！”

    “到底是什么啊？”程婷婷顿时急了。

    “呵呵！”秦轩瞬间扫视所有，“我在那里，见到了……一棵树！”

    “树？”程婷婷一愣，立即就要再次站起来，表明她现在很生气，后果很严重。

    不过秦轩这次没有给她机会，直接说了出来：“那是一棵不同一般的树，那棵树，直插云霄，漫无边际，而且全部是黄金色泽，镌刻着黄金道纹，整棵树上，都是金色光芒长河缭绕，很酷炫很神圣很庄严，我们称它为黄金古树！”

    “黄金古树？”众人都是一愣。

    “对，就是黄金古树！”秦轩很肯定。

    “那这棵树除了散发黄金光芒外，还有什么不同呢？”程婷婷拉着长音。

    “嗯，不同啊，那就是上面还结着果实，我们叫它黄金果实！”秦轩再次吐露了一些信息。

    “轩子哥，你能不能一下说完啊？”程婷婷十分的不满，她现在很生气，而且后果还很严重。

    “好吧！”秦轩十分的无奈，“在那棵古树下，有着一座莲花台，在莲花台上又有着一架枯骨，那枯骨呢，又骨如金锁，还保持着七分生前的样子！”

    “这就是第七层的全部了？”程婷婷狠狠的盯着秦轩，似乎秦轩再多说一个字，她就真的很生气了，那么后果自然就非常严重了。

    “这些都不是重点，重点呢，是那黄金古树上有着浓郁至极的生命灵气，而且那黄金果实更是如此，我当时吃了一片果肉，立即就感觉到，它抵得上你手中的这块灵石！”

    秦轩立刻就施展了注意力转移大.法。

    “一片果肉就抵得上我手中的一块灵石？”程婷婷果然立刻转移了注意力。

    “对，完全的正确！”秦轩非常的肯定。

    “那轩子哥，你就没有拿一颗那什么黄金果实回来吗？”程婷婷再次将秦轩全方位的检查了一遍。

    “我当然想拿了，不过最后又发生了一个变化，我也很无奈啊！”秦轩摊了摊手。

    “又有什么变化啊？”程婷婷果然感兴趣了。

    “呵呵！”秦轩笑了笑，“那个变化很大很大，若是没有见过，根本就想象不出来。”

    “就是我也想象不出来？”程婷婷指了指自己，眨了眨眼睛。

    “呵呵！”秦轩再次笑了两声，“凭着婷婷你的想象力，当然可以想象出来了！”

    “那还差不多！”秦轩的鼓励与赞同，程婷婷很开心。

    “那究竟是什么变化呢？”在开心过好，程婷婷的注意力又转了过来。

    “那种变化啊，简单的说，就是那架枯骨自燃，然后化为了一百零八颗舍利，然后整棵黄金古树和那无数黄金果实里所蕴含的灵气，都全部灌入到了那佛骨舍利中。”秦轩言简意赅着。

    “佛骨舍利？”程婷婷震惊了，“那复杂怎么说呢？”

    “复杂方面的说，就是突然有一道佛珠悬浮在那枯骨上空，然后出现了一百零八道金色梵文，然后那梵文又没入那枯骨中，点燃了枯骨，从而化为一百零八道佛骨舍利，然后所有的灵气都源源不断的注入了那些舍利中！接着便爆发了一场惊天的大战！”秦轩又复杂着说。

    “轩子哥，那你有没有抢到那什么舍利呢？”程婷婷忽然压低了声音，十分小心的问着。

    “我当然抢到了啦！”秦轩自信满满！

    “哇！”程婷婷立即从椅子上站了起来，快速的跑到了秦轩身边，伸出了一双洁白的玉手。

    “干什么啊？”秦轩不解着。

    “轩子哥，你说我在干什么啊？”程婷婷立即就摇起了秦轩的胳膊。

    “好了好了！”秦轩立即投降了，拿出了一颗舍利，“就是这样的舍利！给你一颗吧！”

    “哇！那舍利就是这个样子啊！！”抢过秦轩手中的舍利，程婷婷立即就仔细的全方位的研究了起来。

    “轩子哥，你还有吗？”孙清雅看着程婷婷手中的舍利，美目泛光，也望向了秦轩。

    “呵呵，当然有啊！”秦轩笑着站了起来，然后围着圆桌转了一圈，给每人都发了一颗，发完后，这才重新坐了下来。

    “小轩，这舍利里面怎么好像有光啊？”程德明将手中的舍利放在空中，放到了灯下，仔细研究了一遍，然后望向了秦轩。

    “姑夫，那光是因为里面有一道梵文，那梵文在转动，所以自然就有光闪现了!”秦轩很细心的解释着。

    “轩子哥，这舍利我已经研究过了，可是根本就没有什么灵气啊!”程婷婷走到了秦轩面前，转着手中的舍利，很是不解。

    “舍利给我，我展示给你看看吧！”秦轩将程婷婷手中的舍利接过，然后众人的视线自然都落在了他的身上。

    秦轩拿着舍利，意念一动，顿时自舍利上席卷出一道灵气长河，这长河瞬间冲刷下来，将秦轩完全笼罩了进去，使得所有看到之人，都情不自禁的吓了一大跳。

    “这……”

    众人看着这道席卷出来的灵气长河，喃喃无声。

    “怎么样，大家都可以过来试试看！”

    此刻秦轩手中的舍利，已经自动悬浮在半空，从上面冲刷下来一道灵气长河，那长河落到地面，又从后面席卷而上，形成了一道完美的循环。

    而且在灯光的笼罩下，这道循环的灵气长河，弥漫着七彩的光芒，十分的绚丽朦胧，给人一种十分神秘玄奥的感觉，宛如有着大道的刻痕。

    “这，这也太美了吧！”

    程婷婷一双美目，直直的看着这道冲刷下来的长河，微微有些失神，其他人，此刻，也都是如此。

    “轩子哥，你这是要准备送我们每人一颗吗？”程婷婷将整个身体都沐浴在那灵气长河下，十分开心的望着秦轩。

    “当然是了！”秦轩重重的点了点头，“这些舍利我还余下一些，所以大家尽管使用，我想有了这舍利，大家修炼的也就更为快速一些了！”

    “轩子哥，你真是太好了！这灵气太浓郁了，我太喜欢了！”

    程婷婷在那灵气长河里，翻动着玉手，不时拨动起一道道水花，不过那水花一溅出来，便有一股无形的力量，又将其给拉扯进入了灵气长河中。

    似乎根本就不会散逸丝毫，能得到充分的使用！

    “这灵气太浓郁了！都化为液体了！”孙武也伸出手，向灵气长河里探去，立即就感觉若深入水里一般。

    “孙叔，这灵气的浓度可以根据意念来调节!”秦轩说完，意念一动，顿时那道灵气长河便淡薄了一些，看的也更为清楚了一些。

    “原来还可以这样用!”孙武点了点头。

    “这一颗舍利里面蕴含的灵气，是那样一块灵石的无数倍，所以，大家以后就可以借助这舍利来修炼，这样就不用担心灵气的问题了！”秦轩解释着。

    “小轩，这舍利肯定很贵重吧？”孙武目光微微闪动。

    “孙叔，这舍利我得到了一些，对于大家修炼有用，所以即使再贵重，大家也尽管用，而且一颗舍利里的灵气，大家一辈子都可能用不完呢！”秦轩摇了摇头。

    “这样的舍利要是放在外面，肯定会刮起无尽的腥风血雨吧!”孙武感叹了一声。

    “这个自然！”秦轩赞同的点了点头，“所以以后大家最好不要在外人面前拿出来，以免引起他人的贪恋！”

    闻言，众人都点了点头。

    不过此刻看着空中那循环的灵气长河，众人眼中，都有些迷离！

    PS：写书快一年了，谢谢各位书友长久以来的支持，为了感谢各位，四月，筷子每天两更。还在看本书的书友，还请在书评区冒个泡，让筷子知道有你！