
    ﻿    请牢记

    地址

    “那秦大哥你也不能将我哥他们灌的那么醉啊！”南宫灵儿明显很不满着。【最新章节阅读】

    “灵儿，那酒是我泡制的药酒，不会伤身的，而且等你哥他们明天醒来，想来修为还会有所提升呢！”秦轩只能转移话题了。

    “真的吗？”南宫灵儿果真兴趣大转移了。

    “当然是真的了，比金子还真！”秦轩点头如捣蒜，无比肯定着。

    “这样啊？”南宫灵儿似在确定着，终于思索确定后点头了，“那我就相信秦大哥了！”

    “哦，谢谢，谢谢！”秦轩抹过额头虚汗，感激涕零着。

    “嘻嘻，婷婷，我们去玩遥控飞机吧！”见到秦轩感激涕零了，南宫灵儿终于放过了秦轩，蹦蹦跳跳的向着程婷婷那边跑去了，两人立即交头接耳，商量着怎么玩了。

    “婷婷姐姐，灵儿姐姐，你们等等我！”

    见到南宫灵儿和程婷婷拿着玩具跑了出去，小鱼儿立刻急不可耐的蹬蹬蹬的跟着跑了出去，然后她的跟屁虫，秦浩祥小盆友也蹬蹬蹬的跟上去了。

    见到几个人终于跑了出去，秦轩可谓是大松了一口气，然后就给自己泡了一杯茶，慢慢的品尝着。

    吃完了晚饭，众人就在花园里散着步，异常的悠闲。

    “灵儿姐姐，你们除夕夜放烟花了吗？”程婷婷有着目的的问了。

    “当然放了呀，当时烟花璀璨，美丽极了！”南宫灵儿点了点头。

    “那放的多吗？”程婷婷锲而不舍的问了。

    “放的当然多了，我就放了几十多个呢！”南宫灵儿很认真的回答着。

    “嘻嘻，灵儿姐姐，你没有我放的多哦！”程婷婷眨了眨的笑着。

    “那婷婷你放了多少丫？”南宫灵儿好奇的问了。

    “我丫，我可是放了几百个呢！”程婷婷很傲娇着。

    “哇，这么多丫？”南宫灵儿适时的感叹了。

    “那是当然了，那天轩子哥可是拉了两辆大卡车回来呢，总共有五百多大桶，而且我放的最多！”程婷婷傲娇满满，抬头仰望星空。

    “你真厉害！”南宫灵儿立即就将自己的大拇指送到她的面前。

    “谢谢！”程婷婷接受后，并不忘礼貌的道谢。

    “那你肯定很累吧？”南宫灵儿收回了大拇指后，有些羡慕的幽幽问着。

    “不累丫，当时别提有多兴奋多快乐了！”程婷婷明显没有领会南宫灵儿话中的幽幽。

    “呵呵，那你们除了放烟花，还玩什么了呢？”南宫灵儿立刻转移了话题。

    “那晚我们还唱歌了！”程婷婷毫不犹豫的回答了。

    “哇，还唱歌了丫！”南宫灵儿惊叹极了。

    “那是当然了，我们每个人都唱了，灵儿姐姐，轩子哥唱歌很好听哦！”程婷婷挨在南宫灵儿的耳朵边，偷偷望了身边没有人后，立刻偷偷的说了。

    “那是当然了，秦大哥无论做什么都是最棒的！”南宫灵儿一副我早就知道的样子。

    “嘻嘻！”程婷婷只能笑了。

    然后，两人又手挽着手，亲密无间的叽叽喳喳了。

    在逛完了花园后，众人便回到了大厅里，围在电视剧旁，一边看着节目，一边磕着瓜子，一边就开始海嗑了！

    一直海嗑到十点多后，似乎早上起来的太早，也似乎今天忙的太累，终于，众人就洗洗刷刷睡了。

    一夜很快过去，第二天，天空放晴，太阳出来了，那金色的光芒铺洒整个大地，立即，冰雪上折射出绚烂的光芒，朦朦胧胧，异常的美丽。

    而在早上的公鸡鸣叫了数遍后，叶苦终于在床上慢慢的，慢慢地睁开了眼，终于醉醒了。

    从床上慢慢的爬起，叶苦揉着依然有些昏沉的脑袋，然后来到床下，活动了下身体，依着惯性，向识海探去，立即他就震惊了，因为此刻他的丹田，那先天真气的量，增加了很多。

    “莫非这是那药酒的缘故？”叶苦一经思索，便找到了事情的真相，很是厉害。

    “秦兄弟的这药酒真不错，不过就是头太痛了！”叶苦在快乐着的同时，又在痛苦着。

    “叶大哥，你起来了！”看着叶苦出来了，秦轩立即就贼笑贼笑的站了起来。

    “呵呵，秦兄弟，现在是什么时候了？”在醉倒后，叶苦就什么都不知道了，那是醉的天昏地暗，日月无光。

    “现在已经是第二天九点了！”秦轩很快就给出了最准确的时间，然后立刻一杯浓浓的茶水就双手奉上。

    “谢谢！”

    叶苦谢着接过，喝了一口后，在那清新自然的灵气冲刷下，立即，他就好受了许多，然后就咕噜咕噜的猛灌了！

    喝完浓浓的茶水后，叶苦擦了擦嘴边的茶叶，环视了一圈，问道：“他们还没起来吗？”

    “南宫大哥和我大哥他们现在还在睡着呢，他们可是没有叶大哥恢复的快！”秦轩笑着说了，“叶大哥，要不咱们再来一杯？”

    “什么？”叶苦条件反射的惊颤了。

    “当然是茶水啦！”秦轩很奇怪着。

    “哦，呵呵！”叶苦反应过来，尴尬笑着，“那，秦兄弟再给我来一杯吧！”

    “好咧！”秦轩很乐意的侍奉着，很快一杯浓浓的茶水就端到了他的面前。

    再喝一杯浓茶后，叶苦果然就舒服多了，也舒服极了，然后问了，“灵儿他们呢？”

    “她们在外面玩玩具才呢！”秦轩十分无语着。

    “玩玩具？”叶苦一愣！

    “是啊，像什么遥控飞机，遥控车，子弹枪，她们在外面玩的不亦乐乎呢！”秦轩双手一摆无奈着。

    “呵呵，那秦兄弟你怎么没去啊？”叶苦笑眯眯的问了。

    “我是回来喝水的，然后就看到叶大哥下来了啦！”秦轩也是笑眯眯的回答了。

    “叶苦醒了啊，饿了没有，锅里热的还有粥，要不喝一些？”这时秦父和程德明几人走了进来，看到叶苦，笑着上前问道。

    “伯父，我现在还不饿！”叶苦摇了摇头。

    “既然不饿，那就多喝些茶，昨天你确实喝的有些多了！”那药酒的威力，秦父自然知道，昨天叶苦差不多喝的有一坛了。

    “呵呵，伯父说的是，还是秦兄弟太厉害了，本来是想将秦兄弟灌趴下的，但没想到最后是自己先趴下了！”叶苦很不好意思的笑着。

    “轩子的酒量每人能比，以后你跟他喝，还是不要有这个念头为好！”秦父摇了摇头，对于秦轩的酒量，他也是惊讶极了。

    几人聊了一会儿之后，南宫正走了出来，秦轩立即就奉上了浓浓的茶水，然后秦勇走了出来，再然后秦远走了出来，三人此刻都动作标准极了，那就是一边揉着脑袋，一边咕噜咕噜的喝着浓浓的茶水。

    等喝完后，三人又动作标准划一的将杯子递到了秦轩的面前，其意思不言而喻，而秦轩立即就照做了。

    “小轩，没想到我竟然直接睡了二十多个小时，唉，这酒喝的！”秦远十分无语着。

    “呵呵，远子哥，谁让你跟我拼酒呢，我的酒量，在这个世上，那是没人可比的！”秦轩呵呵笑着，傲娇满满。

    “哦，这个世上竟然还有人敢说，酒量天下第一，那我倒是要瞧瞧了！”

    在秦轩话音落下之际，登时，一道粗狂的声音在大厅里席卷开来，伴随着声音出现的，是一个异常魁梧霸气的大汉，这人，秦轩熟悉极了，没错，他，就是乔锋。

    而在乔锋的旁边，却是站着一人，这人，穿着普通的麻衣，样貌清隽，身形修长，在他的背部，背着一把古朴长剑，虽然其看似普通，但是其却似乎与整个空间融为一体，不分彼此。

    看到这人，秦轩也是瞳孔微缩，因为从这人身上，他感受到了一丝危机，似乎这人，只要握住了剑，就能把天都给劈开了似的。

    “乔大哥，你怎么过来了？”

    不顾那人，秦轩直接向乔锋奔去，热情的给了乔锋一个熊抱，开心极了。

    “呵呵，现在不是春节吗，你是我的兄弟，我当然过来拜年了！”

    说着，乔锋走到秦父等人身前，躬身行了一礼，道：“伯父，伯母，还有各位长辈，乔锋给你们拜年了，新年快乐！”

    “好，好，乔锋你能来就好！”秦父看着乔锋欣慰的笑着。

    其他人都是点了点头，客气的回了一声新年快乐。

    “乔大哥，这位朋友你不给我们介绍介绍？”

    “呵呵，秦兄弟，我给你介绍一下，这位是我的朋友，古剑，他还有一个名号，乘剑御风，是一个剑客，他手中的剑，很是厉害！”乔锋立即转身，笑着介绍着。

    “古大哥好！”

    秦轩立即抱了抱拳。

    “秦兄弟好！乔兄可是时常提起你，今日所见，乔兄没有虚言，秦兄弟确实厉害！”古剑点了点头，向着秦轩道。

    虽然秦轩给他的感觉，就是一个普通人，但是古剑知道，若是自己把秦轩当成普通人，那就是大错特错了，秦轩绝对是他所认识的同样年轻一辈中，最为厉害的！

    “呵呵，古大哥过奖了！”秦轩谦虚的笑着，然后赶紧为叶苦等人介绍着。

    众人互相认识一番后，就坐了下来，此刻叶苦和乔锋对望着，似乎隐有心心相惜之感！

    