
    ﻿    请牢记

    地址

    一百桶烟花齐放，很快便已放完，在那轰鸣声落幕后，程婷婷便拉着秦明明几人又跑了过去，当然，小鱼儿也拉着秦浩祥小盆友也跑了过去。【最新章节阅读】

    秦轩见到众人都跑了过去，笑了笑，随后便来到父母等人跟前。

    “小轩，这烟花真漂亮，今晚我们是有眼福了！不过这么放下去，一会儿就放完了吧？”

    看到秦轩坐下，程德明便呵呵笑道，。

    “姑夫，这烟花买回来就是玩的，只要婷婷她们高兴就好！”秦轩笑着摇了摇头，抓了一把瓜子，就嗑了起来。

    众人闻言，倒是点了点头，随后便聊着天，一边看着电视里的春节晚会，一边看着那天空中升起的烟花，在欢声笑语中，这个年，过的温馨异常，快乐无边！

    半个小时后，程婷婷等人就跑了回来，“轩子哥，烟花放完了！赶紧给我口水喝，累坏我了！！”

    “呵呵，给你！”

    “婷婷，那么多的烟花，你这不到一个小时就放完了？”

    “那是当然啦！一开始的时候，我们都是一个一个的放，但是到了最后，在轩子哥的办法下，我们那是一百个一百个的放，当然就放的快了啦！”

    “唉，你这是放的太快了，应该是十个十个的放，不然就可以多玩一会了！”

    “嘻嘻，十个十个的放，哪有一百个一百个的声势大丫，那样玩的也不过瘾丫！”

    程婷婷说着，立即就坐了下来，抓着一把瓜子，开始嗑了起来。

    一边嗑着，还一边对着电视里的节目进行着点评，十分有大家风范！

    “轩子哥，这节目太无聊了，要不我们每人自己都表演一个节目吧，对对，就这样，这样比看这节目有趣多了！”

    程婷婷想着想着，自己就兴奋了起来，赶紧向秦轩看去，“轩子哥，你觉得怎么样丫？”

    秦轩听到她的话，看了她一眼，点了点头，笑道：“当然可以了，那你想要表演什么啊？”

    “我当然是要唱歌了！唱歌，对了，我们家里不是有买的音响吗，还有碟片，要不我们在这里唱歌吧？肯定会非常好玩！明明姐，董诗姐，你们觉得怎么样丫？”

    “唱歌啊？也行啊！”秦明明边剥着花生，边点头说道。

    “董诗姐你呢？”

    “我不会唱歌，我只会弹琴！”董诗轻轻的摇了摇头。

    “董诗姐，你声音这么好，唱歌肯定会非常好听的，那就这定了啊，轩子哥，我们进去搬音响，快点丫！”

    程婷婷迫不及待，立即就将秦轩从板凳上给拽了起来，将秦轩托着向别墅大厅里拽了进去。

    很快，在两人的合作下，秦轩背着大音响，程婷婷拿着影碟机和唱片走了出来，经过一阵忙活后，一切都准备完毕。

    “咳咳！咚咚！！”

    拿着话筒，程婷婷煞有介事的咳了咳，又敲了敲，然后走到众人的面前，“大家晚上好！我叫程婷婷，是今晚节目的主持人！在这个迟旧迎新，合家团圆的时刻，我代表我自己，向这里的所有人，拜年了，祝大家新年快乐！”

    啪啪啪！！

    秦轩等人很配合的立即就给了掌声！

    “嘻嘻，轩子哥，明明姐，岚岚姐，勇子哥，现在我们开始唱歌吧！”程婷婷很没有当主持人的觉悟，在说了第一句之后，立即就跑了下来，然后将唱片放在影碟机里，就坐了下来。

    “婷婷，你这样可不好哦！你不是要主持节目吗？怎么就下来了丫？”秦轩忍不住问了。

    “当主持人多没趣丫，又不能跳又不能唱，我还是当一个演员吧！”程婷婷断然的摇了摇头，“当演员多好丫，多自由多自在，想唱就唱，唱的响亮！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “轩子哥，我们开始吧！大家都要唱歌哦！”

    “我们也要唱啊？”程德明问了。

    “老爸，你当然也要唱了，只有我们一起唱，才能玩的快乐丫，大家都要唱，这是必须的哈！”程婷婷异常庄重的肯定说了。

    “呵呵，那我们就唱吧！”

    一首首或欢快，或古典，或唯美的歌，登时便在别墅里回旋了起来，歌声回荡，音响响彻，欢乐无边。

    “铃铃！！”

    就在众人拿着话筒大唱之时，秦轩口袋里的手机响了起来，“婷婷，话筒给你，我接个电话！”

    “喂，是秦大哥吗？”

    “灵儿，呵呵！新年好啊！”听到电话里是南宫灵儿传来的声音，秦轩微微一笑，立刻道。

    “秦大哥，你也新年好啊！”

    此刻，南宫灵儿正站在院子里，看着空中那道道璀璨的烟花，脸上露出了甜美的笑意，“秦大哥，要是我不给你打电话，你是不是就不给我打啊？”

    “哪有呀！我正和婷婷她们在唱歌呢，等唱完了歌，我便准备给你打电话，倒没有想到你这么快就打来了！”秦轩呵呵一笑，解释道。

    “你和婷婷她们在唱歌？那肯定很热闹喽，秦大哥，我好想现在就跟你们在一起啊！”南宫灵儿声音有些低落以及羡慕。

    “呵呵，主要是我们这里没什么玩的，所以就只能在那唱歌了。你们家里现在应该很热闹吧？”

    “我们这里确实很热闹，我们南宫家族的人，今天都聚集在一起，差不多有一二百人了，小孩多的很，所以现在外面欢闹的很捏！”南宫灵儿欢快的笑道。

    “呵呵，南宫大哥和伯父他们呢，在你旁边吗？我向他们拜个年！”秦轩问道。

    “我哥他们啊？他们都在里面，和我叔叔伯伯他们聊天呢，你真的打算现在要我去吗？”南宫灵儿问道。

    “呵呵，那我请咱们的灵儿小姐帮个忙可不可以啊？”

    “嘻嘻，秦大哥，你这算是求灵儿了吗？”那边立刻就传来了南宫灵儿欢快的笑声。

    “算是吧！那灵儿小姐可以帮小生这个忙吗？”秦轩呵呵一笑。

    “嗯，看在秦大哥在求灵儿的份上，那灵儿就答应秦大哥了吧！秦大哥，你等一会儿啊！”

    南宫灵儿拿着手机，带着甜甜的笑容，立即就朝屋里跑了进去，走到南宫鸿和南宫世几人面前，“爷爷，爸，这是秦大哥的电话，他说要给你们拜个年？”

    “哦，是小轩的啊，那把手机给我，我跟小轩说几句！”听到是秦轩，南宫鸿脸上露出一丝喜意，立刻接过电话，“喂，小轩啊，新年快乐啊！”

    “爷爷，应该是秦轩向你说新年快乐才是！爷爷新年好，秦轩在这里祝爷爷新年快乐，身体健康，在以后的每一个日子里，都开开心心，笑口常开，好运滚滚来！”

    “呵呵，小轩，虽然这些话今晚爷爷已经听得腻耳了，但是从小轩你嘴里说出来的，爷爷听着却很高兴，也很开心！”南宫鸿呵呵笑道。

    看着南宫鸿脸上露出的开心笑容，坐在他旁边的其他人，脸上都露出一丝诧异，这些人都是南宫家族的旁支，大多时间都在外面生活。

    今夜是除夕夜，因而这才赶了回来，如今见到南宫鸿那发自内心的笑容，他们都有些不解，不过此刻众人也没出声，只是静静的坐着，或喝着茶。

    在和南宫鸿说了一会儿之后，秦轩又和南宫世，南宫正以及叶苦说了几句，然后手机又传到了南宫鸿的手里，“小轩，你把你手机给你父母吧，我和他们说说话！”

    “那行，爷爷你等我一下！”

    秦轩点了点头，随后走到父母跟前，“爸，妈，灵儿的爷爷要和你们说几句！”

    “灵儿的爷爷？哦，那行，对方怎么说也算是长辈，我给他拜个年吧！”秦父听到秦轩的话一愣，随后便点了点头，接过了手机。

    “轩子哥，是不是灵儿姐姐打来的啊？”

    程婷婷跑到秦轩身边，看着秦父拿着手机在说着什么，问道。

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，是你灵儿姐姐打来的，你也要跟她说几句吗？”

    “我当然要说啦，灵儿姐姐可是我好朋友捏！”程婷婷立即点了点头。

    没过多久，秦父便说完了，秦母也说了几句，然后程婷婷立即就抢过了电话，在旁边叽叽喳喳的聊了起来。

    听到程婷婷不时传来的欢快笑声，秦轩笑了笑，而后走到秦父旁边，道：“爸，你们在外面看节目吧，我进去打些电话，今晚是除夕夜，我给一些长辈拜个年！”

    “嗯，你不用进去了，就用我的电话吧，过会儿你给你大伯打个电话，我跟他聊几句！”

    秦父说着便将自己的手机给掏了出来，而这时程婷婷也走了过来，“轩子哥，给你的手机，我用我的手机给灵儿姐姐打电话，就不用你的了！”

    “呵呵！”

    秦轩笑了笑，对着父亲摇了摇头，就接过了自己的手机，然后便走到一边，向自己所有熟识的人，只要有电话的，都一一打了个电话，道声新年快乐！

    “爸，我已经跟二伯拜完年了，你跟二伯聊吧！”

    秦轩在向一些熟识的人打完电话后，便拨通了大伯秦家福的电话，在新年贺喜后，便走到秦父跟前，将手机递到了父亲的手里，秦父接过后，顿时就响起了欢快爽朗的笑声。

    