
    ﻿    “轩子哥，那石壁上什么都没有啊？”程婷婷的眉头深深的皱起，很是『迷』『惑』。【最新章节阅读】好看的就在/

    “呵呵，你当然看不到了，因为它藏得很隐秘，你们跟我来吧！”说着，秦轩就当先一步，朝那山壁前走去。

    很快，众人便来到了那山壁下。

    看着山壁上的山藤，发现这山藤虽然已经枯萎了，但是仍然非常的结实，秦轩便转头对着众人道：“这洞府就在上面，我先上去，你们在下面小心一点！”

    见到众人点了点头，秦轩便拽着山藤咻咻的快速向上爬了上去，不一会儿，就来到了那洞口前，此刻那处平台上遮盖洞口的巨石上，已经布满了青苔，和山壁融为了一体。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    若不是秦轩知道这里有洞府，还真不容易被发现！

    轰隆隆的一声，秦轩将那巨石给推了开来，立即，一个幽深的洞口，出现在了众人的面前，一道道惊叹声，也立即响了起来，在空旷的山野间回旋。

    “你们别惊叹了，快上来吧！”秦轩向下面的众人挥了挥手！

    “轩子哥，我这就上去！”程婷婷兴奋中，立即拽着那山藤，蹬蹬的踹着山壁向上爬了，她修炼了古武，已经到了后天后期的境界，这些自然小菜一碟。

    事实上，在秦轩将金佛舍利送给家里人后，在那舍利内海量灵气的帮助下，那修为是快速的提升着，现在每个人都到了后天后期的境界。

    不过到了后期以后，再想提升，却是有些困难了！

    但是，后天后期的实力，于普通人来说，也是强大无比了！

    很快，众人都围到了洞口前，向里面走了进去！

    走了二十多步后，众人就来到了一个巨大的洞窟里，在中间有一个巨大的池子，不过其内却都是细沙，一点水的迹象都没有，而且视野向四周望去，也是空旷旷的！

    “轩子哥，这就是什么洞府啊？”

    程婷婷围着洞府转了一圈，见到什么都没有发现后，不由走到秦轩面前，发出了强烈的质疑。

    秦轩点了点头：“这里确实是洞府，就是我奇遇的地方！”

    “奇遇？”程婷婷立即就兴奋了，“轩子哥，那你还不赶紧给我们说说，你到底是奇了个什么遇呀？”

    “呵呵，我奇的是好遇！”秦轩非常肯定的笑了笑。

    “轩子哥，你再不说，我可就要生气了呀？”程婷婷已经是一副气鼓鼓的样子了！

    “我说我说！”秦轩立即投降了！

    “你们看这个池子，其实这里面以前装的有水！”秦轩大手蓦然一指，就指向了眼前这个装着细沙的池子。

    “那这水跑到哪里去了捏？”程婷婷立即问了。

    “这水，都跑到我的身体里去了！”秦轩又指了指自己。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “哇，不会吧！”众人惊叹了。

    “呵呵，这水可是宝水，叫什么战意玄『液』，我的武功，就是在这里修炼的！”秦轩笑眯眯的道。

    “宝水？轩子哥，你咋就没有留一点给我们捏？”程婷婷抱怨了。

    “我也想留啊！”秦轩十分无奈着，“可是它们都拼命的向我身上挤，拼命的想要和我融为一体，天生丽质难自弃，我也没办法啊！”

    “切！！”众人立即就竖起了一个大大的中指。

    “那水都跑到轩子哥你身上，然后有没有发生什么变化捏？”程婷婷深有职业记者的良好素养，再继续问了。

    “当然有变化了呀！”秦轩很肯定的点了点头。

    “那是什么变化捏？”程婷婷紧问不放。

    “那变化就是，我昏『迷』过去了呗！”秦轩再次无奈的摊了摊手。

    “切！！”一个大大的中指，又再次送到了秦轩的面前！

    “轩子哥，你真的就昏『迷』过去了？”程婷婷要查找事实的真相。

    “我真的就昏『迷』过去了！”秦轩无比肯定的回答着。

    “那昏『迷』以后捏？”在事实面前，程婷婷只能探寻以后的真相了。

    “昏『迷』以后啊！”秦轩的眼角划过淡淡的沧桑，“我就来到了一个空间里，那好像叫什么血战空间，我在那里和无数鬼神佛魔怪，进行了一场惊天动地的大战！”

    “哇！哇！！”众人立即不可遏止的惊叹连连了！

    “那然后捏？”程婷婷惊叹过后，又非常适时的提问了。

    “然后呀，我就还在里面大战了呀！”秦轩理所当然着。

    “那然后的然后捏？”程婷婷显然有良好的职业素养！

    “然后的然后呀！”秦轩立即就陷入了久远的回忆，“我就练成了绝世剑法了呀，然后就把所有的妖魔神佛鬼怪都给斩杀了呀！”

    “斩杀完了捏？”程婷婷像听故事一般的表情。

    “我当然就醒了啦！”秦轩的脸『色』平静如水。

    “所以？”程婷婷开始了总结。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “所以我就在这里奇了个遇！”秦轩很为他人着想着。

    “这个遇，是不是就是南柯一梦的遇啊？”程婷婷噗嗤一笑。

    “你，你咋就不相信我捏？”秦轩手指惊颤颤！

    “哼哼，轩子哥，你太会编故事了呀，这里什么都没有，证据不足，我也没办法呀！”程婷婷双手一摊无奈着。

    “你们捏？”秦轩转头盼望。

    众人立即摇头四望，开始欣赏洞壁上的美景了！

    “嘤嘤嘤……”秦轩立即暗自垂泪，潇潇雨下了！

    “秦轩哥哥，鱼儿相信你！”小鱼儿蹬蹬的跑到秦轩旁边，拽起衣袖，就为某人擦起了眼泪。

    “嘤嘤，还是咱们的鱼儿最好了，一会儿秦轩哥哥就为咱们的鱼儿找糖吃！”终于有一个人相信，秦轩立即就破涕为笑，开心满满了！

    “轩子哥，这洞府什么也没有，我们不是白跑一趟了吗？”程婷婷不顾某人的高兴，开始抱怨了。

    “咋能白跑捏？！”秦轩十分诧异的望着她！

    “我们什么都没有得到，你说咋不是白跑捏？”程婷婷怒气满满。

    “你们不是听到我奇的这个遇了吗！”秦轩高高的举起了反对牌。

    “这奇了个遇，就是我们的收获吗？”程婷婷非常疑『惑』着。

    “那是当然喽！”秦轩很肯定的点了点头。

    “那也是什么收获都没有啊？”程婷婷瞬间目光清明！

    “唉，你要是这么想，那我也没办法喽！”秦轩很无奈着。

    “本来我们什么收获都没有嘛！”程婷婷挣扎着。

    “好了好了，婷婷，轩子，既然我们已经看了这个所谓的洞府，那我们就回去吧，家里还有事等着我们呢！”这时，秦岚站出来发了话。

    “岚岚姐，时间还早着捏，我们好不容易才出来一趟，我们就随便转转吧！”程婷婷央求着。

    “那，随你吧！”程婷婷的小心思，秦岚哪还能猜不到。

    “耶！岚岚姐你太好了！”程婷婷立即跑到秦岚面前，给了她一个大大的抱。

    “好了好了，婷婷你再疯，我们立即就要回去了！”秦岚忍受不了，发了狠话。

    “岚岚姐，我不是高兴嘛！”程婷婷立即退出了一个安全距离，小脸赔笑着。

    随后，众人就退出了洞府，来到了洞口，然后就顺着山藤，蹬蹬蹬的来到了山顶，开始欣赏三界的美好山水风光了！

    站在山顶，秦轩四处眺望，然后就果真欣赏到美景了，登时心情大为舒畅，就剩为赋新词展开颜了！

    不过捏，再好的美景，欣赏久了，也是一样的无趣的，所以捏，为了有趣，秦轩就将自己的神识散开了，开始了进入深入的欣赏，这种欣赏，果真就不一样了！

    “好美啊！”

    秦轩的神识在巨无细致的欣赏着，从左欣赏到右，从前欣赏到后，在全部欣赏完了后，秦轩没物可欣赏了，最后只能从上欣赏到下了！

    不过从上欣赏到下，那就有些费力了，不过谁让秦轩的毅力功底深厚捏，所以就一寸一寸的向下欣赏了，而下面的情形，果真就不一样了。

    根茎，巨石，硬土，小虫，枯叶，大山的内部，可真是有些美轮美奂，秦轩欣赏的有些不自已了。

    突然，秦轩的神识就是一空，毫无阻碍，原来他的神识是探入了那洞府里了，在又将洞府欣赏一番后，秦轩的神识就开始往下了。

    在欣赏到不知道多久后，突然，秦轩的识海内，那道“佛”字『荡』漾出了一丝涟漪，在涟漪扩散间，瞬间没入下面的山峰里，然后秦轩就随着那波纹，来到了一处地方。

    这处地方，似乎是整个大山的核心，在那里，有一个盒子大小的空间，在那空间里，正有一个玉牌缓缓的悬浮着，看到这个玉牌，秦轩就是一愣。

    因为这块玉牌，和他得到的“空”之玉牌以及“禁”之玉牌，材质都是一个样，都是呈现石质，并且都是一面空白，一面刻印着一个字体。

    此刻，这个悬浮着的玉牌，一面赫然是刻印着一个“戮”字，从那字体上，秦轩的神识都仿佛要被吸扯进去，秦轩立即就感受到了一股澎湃的战意，以那及滔天般的杀意，震惊四野。

    而也在此刻，那一直悬浮的玉牌，仿佛接受到了某种召唤，立即一颤，然后瞬间消失，接着，便是出现在了秦轩的手里，一丝冰凉的感觉，传递到了他的手上。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    