
    ﻿    在那一丝冰凉席卷间，秦轩手中的玉牌蓦然一闪，立即，出现在了秦轩的识海，在徐徐悬浮间，轰然崩溃，化为无数星光，飘散在秦轩的识海内。【最新章节阅读】

    而也在这一瞬，那道“佛”字蓦然一晃，顿时一道残影生成，那残影“佛”字在生成后，便立即没入了那无数星光中，使得那无数星光，立即向那残影汇聚而去。

    在全部凝聚后，一层琉璃佛光蓦然闪现，随之，将所有星光包裹在一起，急速的旋转，仿佛过了一瞬，又似过了万年，在秦轩的神识一晃间，那佛光溃散。

    在溃散间，其内，冉冉升腾起了一道字体：“戮”！这“戮”字，呈现着血sè，仿佛是由鲜血铸就，看了一眼，便让人头皮发麻，十分恐怖。

    且其上，散发着滔天的煞气，戾气，兵气，各种负面之气，似乎处于地狱黄泉一般，不过这种yin暗气息，并没有扩散到秦轩的整个识海，因为其一尺之内，被一道琉璃佛光，包裹在了其中。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    轰隆隆！！

    突然，一道惊天的轰鸣，在秦轩的识海内席卷，只见，那道一直静默悬浮着的血战之门，在轰隆隆间，缓缓的打了开来，顿时，无尽的血煞之气蔓延扩散。

    咻！！

    在同一时刻，那道“戮”字，立即向那血战之门洞shè而去，并且，在途中，也将秦轩的一道神识包裹在了其内，随之，没入了那血战之门内。

    秦轩只感眼前一晃，在清醒的一瞬，立即，就发现了周围环境的不同。

    只见，此刻所站的位置，是一片浩瀚无边的古战场，无数战士的尸骨堆积如山，无数兵刃断裂当场，那些全部都是陨落的战士的尸体，在这些战士体内，散发出的是无穷的战意，是在死之前，还充斥在体内不散不灭的战意。

    隐约间，可以看到，一尊尊战灵在咆哮。

    “战！战！战！！”

    “杀！！杀！杀！！杀尽一切眼前敌！！”

    “哪怕是死也要战，不是你死，就是我亡。战到血流干，战到魂消散。”

    无数声战吼，在这片古战场上回『荡』，似乎，是无数战士在死前发出的怒吼，那是不灭的战音。

    而在包裹着秦轩神识的“戮”字出现的一瞬，顿时，一道涟漪席卷了整个古战场，立即，只见，无数密密麻麻的战灵，自无数具尸体中爬了出来，他们为战而生，为战而死。

    恐怖滔天的战意，几乎当场倾泄而下。

    而在这一瞬，那道“戮”字立即起了变化，只见，其缓缓旋转间，蓦然一闪，没入了秦轩的那道神识内，在没入的瞬间，秦轩的神识便立即变换。

    一息之后，秦轩的神识，便完全化为了秦轩本体的样子，其上，一股滔天的杀戮之意弥漫，似乎要将苍穹都要给打破，大地都要给撕裂。

    不过，这具身体，虽然是由秦轩神识所化，但是此刻，秦轩却是若旁观之人一般，不能控制这具身体，这具身体，是由那“戮”字所控。

    秦轩只能围观！！

    砰砰砰！！

    古战场上，瞬间，一尊尊战灵屹立而起，列为战阵，三千战灵，屹立于身前，一股能破千军的庞大战意，自战灵身上喷吐而出，碾轧而来，一双双隐藏在冰冷战甲下的眼眸，透出铁血杀意。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    三千战灵，同时向前猛的踏出三步，跟一座大山直接朝秦轩碾轧而来。

    “杀！杀！杀！！战！战！战！！”

    自三千战灵口中，爆出冰冷的杀音，战意激『荡』，震『荡』心神灵魂，冲击神魂。

    在三千战灵面前，秦轩虽是围观之人，但是那股杀意战意，依然让他感受到，只觉，杀意如海，战意倾天，在它们面前，自己就像是汪洋中的一艘破船一般。

    “杀！！”

    立即，一道冰冷的杀音，自秦轩神识所化的身体中吐出，顿时，脚下悍然朝着战灵踏出，右手随之蓦然朝前一挥，顿时数道灰sè之剑，自那“戮”字中倾泻而出。

    这灰sè之剑出现的一瞬，立即，一股寂灭的杀戮气息弥漫，『荡』漾空间，朝那踏然而来的三千战灵轰轰而去，在那数道灰sè之剑席卷三千战灵的一瞬，一道道砰砰砰的声音，连绵的响起。

    只见，那三千战灵，在那灰sè之剑席卷间，身体轰然崩溃碎裂，并且，在崩溃间，一道道灰sè之气蓦然出现，然后如大雁归巢般，瞬间没入了那一道道灰sè之剑中。

    “杀戮剑诀，炼生机，化烙印，生死轮回，造化黄泉，死中有生，生中有死……”

    顿时，一道杀戮之音，在秦轩的灵魂内轰然传『荡』，回旋，使得此刻秦轩的心神，赫然升腾起了无尽杀伐之音，有了瞬间的恍惚。

    轰隆隆！！

    此刻，在那三千战灵崩溃碎裂时，只见，古战场上，那一尊尊白骨上，再次浮现出一尊尊冰冷的战灵，数目，依旧是三千。

    “杀！杀！杀！战！战！战！！”

    三千战灵冰冷的杀伐之音，再次回『荡』天地间，而后赫然朝着秦轩再次轰然踏来。

    砰砰砰！！

    不过，在这三千战灵轰然踏出一步的瞬间，由秦轩神识所化的身体，大手再次蓦然一挥，顿时，灰sè之剑，再次朝着三千战灵席卷，使得其轰轰间，全部崩溃开来！

    其崩溃碎裂的身体，一道道灰sè之气再次涌现，融入了那灰sè之剑中，使得灰sè之剑的寂灭杀戮气息，更浓烈了起来！

    秦轩作为一个围观之人，看着这一切，又和在心神内响起的杀戮之音相对照，渐渐的开始领悟起了这杀戮剑诀来！

    这杀戮剑诀，在秦轩的认知中，绝对恐怖无比，虽然有很多地方不明白，但是看着眼前的情形，他便知道，这，正是他的一场造化，一场机缘！

    “禁”之玉牌，让他获得了完整的禁制传承，而此刻，这“戮”之玉牌，无疑是让他领悟这杀戮剑诀，让他获得这种剑之传承！

    并且，在他的心里，此刻，也感受到了一种危机！

    仿佛冥冥之中，有一股无形的大力，将他拉扯到这些玉牌面前，让他获得这些传承。正所谓能力越大，责任也就越大，秦轩知道，自己获得了这么大的造化，那么可能，在未来，必然要尽着自己相应的责任！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    轰隆隆！！

    在秦轩思索间，那三千战灵再次崩溃后，这片古战场，似乎也感受到了一种危机，立即，自那无数的白骨中，一道道战灵，再次赫然显现。

    这次，战灵的数目，不再是三千，而是百万，百万战灵轰隆隆间，自地上站起，几乎当场，列出整齐的阵型，如山岳般朝着秦轩推进而来，每一步，都整齐无比。带动天地大势。一下变的无比凌厉。

    此刻，由秦轩神识所化的身体，右手再次蓦然一挥，立即，那道汇聚了六千战灵身上涌现的灰sè之气的剑，轰然间崩溃开来，在崩溃间，化为了六道实质灰sè之气。

    这六道灰sè之气，在出现的瞬间，立即，在秦轩的胸前交错在一起，形成了一道灰sè的玄奥气旋。

    这气旋急速旋转，渐渐融入秦轩胸口，消失不见，在这一瞬间，秦轩整个人的气势，蓦然一变，一股从未在这个古战场出现的杀戮气息，在秦轩的身上，爆发了！

    “杀戮之气！！”

    在这杀戮仙气息扩散的瞬间，距离秦轩最近的战灵，立刻传来阵阵砰砰之声，只见，那战灵身体顿时崩溃，一道道灰气，从其崩溃破碎的身体内散出，形成了一道道杀戮之气！

    瞬间，便有上百杀戮之气幻化而出，好似一道道灰sè的游魂，环绕在秦轩四周。

    这，并没有结束，紧接着，在那杀戮气息呈涟漪席卷间，那百万战灵，在不由自主的一颤间，立即，所有的战灵，全部身子崩溃，化作灰气！

    整个古战场，在这一刻，开始了大范围的崩溃！一道道灰气，疯狂的凝聚而来，化作一道道杀戮之气，盘旋在秦轩四周。

    而此刻，在这一瞬，突然，一道巨大无比的手指，自虚空中，凭空生成，向着秦轩的眉心间，狠狠的灭压而来，携着无尽的杀伐之意，似乎要将秦轩在这一指之下，碾死！

    “炼生机，化烙印，凝！！”

    在这一刻，只见，秦轩的双手，蓦然抬起，立即，在虚空中捏出了一道印决，在这道印决出现的一瞬，那百万道杀戮之气，立即化为了一道道烙印。

    这形成的烙印，立即，没入秦轩的眉宇间，形成一道生之烙印，并且，百万生之烙印重叠下，瞬间遍布秦轩全身，而此刻，那巨大的手指，也轰轰间灭压而来！

    嗤！嗤嗤！！

    仿佛手指穿过白纸般，一阵嗤嗤之响连绵，而在这响声出现间，那在最外面的生之烙印，立即轰然崩溃，但是在崩溃间，那手指上的气势，却是弱了一些！

    透过层层生之烙印，在那生之烙印崩溃间，那手指上的凌厉气势，也越来越弱，当只剩下了一道生之烙印时，那巨大手指，终于无能为继，轰然间崩溃开来。

    而在这崩溃的一瞬，自秦轩身体内的“戮”字，蓦然间出现在虚空，在轰隆隆间，其前方，出现了一个门户，正是那血战之门，立即，那“戮”字，便携着秦轩的这道神识，穿越过这道血战之门。

    回到了秦轩识海内！！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    