
    ﻿    吃过饭后，秦轩便和南宫灵儿出去了，陪着南宫灵儿游山玩水，两个月的苦苦等待，让秦轩想来，似也感觉欠了南宫灵儿许多许多！

    所以，在这即将要回去的前一天里，秦轩陪着南宫灵儿，游玩了京城里的许多名胜古迹，看着南宫灵儿脸上那开心灿烂的容颜，秦轩的脸上，同样是那样的灿烂！

    京城机场，大厅！！

    “爷爷，伯父，伯母，灵儿，南宫大哥，你们回去吧，我自己上机就行了！”

    目光一一扫过众人，秦轩脸上带着温和的笑意道。【全文字阅读】本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “小轩，爷爷也不多说什么了，等什么时候有空，你带你的家人到我们家来做客，我们南宫家族的大门，永远对你们敞开！”南宫鸿看着秦轩，郑重的道。

    “爷爷，等有时间了，我会和我的家人一起过来拜访的！”秦轩点了点头。

    “秦大哥，你真的要回去了吗？”

    “嗯！灵儿，你要好好保重，等有时间了，我会过来看你的！”秦轩看着南宫灵儿脸上瞬间划过的泪痕，心中叹了口气，伸出手，将那依然温暖的泪花，十分心疼的轻轻拭去。

    “秦大哥……”

    南宫灵儿不顾父母等人在旁，一下扑在了秦轩的怀里，大声的痛哭着，抱的很紧很紧！

    “灵儿，我们又不是生离死别，以后我们一定会见面的，好了，别哭了！”

    听着耳边不断响起的催促登机的声音，秦轩叹了口气，将南宫灵儿轻轻的推开，将她脸上的泪水小心的擦干，声音异常柔和的说道。

    “秦大哥，过完年，灵儿回去找你的！”

    南宫灵儿紧紧的盯着秦轩坚毅的面庞，似要将其牢牢的记住，让自己永远不要忘记。

    “灵儿，飞机马上就要起飞了，再说我们不是还有手机不是，以后我们就常电话联系！”

    秦轩点了点头，随后看向南宫鸿等人，“爷爷，伯父，伯母，那我就先告辞了！”

    “小轩你快上去吧，再不上去就要迟了！”南宫鸿点了点头。

    向几人摆了摆手，又看了南宫灵儿一眼，秦轩便转身朝登机口走去，径直上了飞机！

    “灵儿，我们回去吧，等过完年，你和正儿一起去小轩家拜年，不就可以再见到小轩了吗？”南宫鸿看了南宫灵儿一眼，叹了口气，慈祥的道。

    “爷爷……”

    南宫灵儿再也忍不住，狠狠的扑在了南宫鸿的怀里。

    坐在飞机上，秦轩心里叹了口气，缓缓闭上了眼，一直等那清脆的声音再次响起的时候，他睁开了眼。

    从飞机上下来，已经是下午四点多了，秦轩先是将寄存的包裹取了出来，这里面装的都是在两个月前，南宫灵儿和他逛街时，为程婷婷等人买的礼物！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    拦了一辆出租车，秦轩上了车，向司机大叔说了一声，车子便向逍遥馆开去！

    “小伙子，我看你拎着大包小包，应该不是去逍遥馆吃饭的吧？”司机大叔很健谈。

    “不是！”秦轩的回答很简洁。

    “那你是投奔亲戚的？”司机大叔长路慢慢，太过寂寞，所以又问了。

    “可以这么说吧！”秦轩点了点头，虽然司机大叔看不见。

    “那你是投奔店主呢？还是投奔服务员呢？还是投奔后厨大师呢？”司机大叔在眼观六路耳听八方的同时，又问了。

    “这有什么区别吗？”秦轩好奇极了！

    “这当然有区别了！”司机大叔很用力的点了点头，这秦轩看见了，“要是你投奔服务员呢，那你将会成为这临海城最为舒服最为开心追最有前途的服务员中的一员！”

    “那要是投奔后厨大师呢？”这回轮到秦轩问了。

    对于秦轩能主动提问，司机大叔满意极了，所以马上就解释了：“要是你投奔大厨呢，那小伙子，我要恭喜你了，你将学到这个世界上最最最好的厨艺，你将会成为这个世界最最最高级厨师的一员，只要小伙子你努力！”

    司机大叔很热心，不忘告诉秦轩他一生的心得总结！

    “那我要是投奔店主呢？”秦轩又问了！

    “那你就坐等着数钱吧！”司机大叔立即就回答了。

    “那大叔你看我是哪种人呢？”秦轩再次问了。

    司机大叔在百忙中，抽空回头看了秦轩十分之一秒钟，然后得出了自己的结论：“我看小伙子你应该是投奔店主的！”

    “哇！！”秦轩立即就震惊了，“大叔，你咋知道呢？”

    “我当然就知道了！”司机大叔明显就傲娇了！

    “呵呵，那大叔能不能为学生解解『惑』呢？”秦轩立即就将一片红茶贿赂了过去。

    司机大叔在百忙中抽空接受了秦轩贿赂的红茶，然后又用了十分之一秒钟的时间看了秦轩一眼，秦轩立即就接收到了“你小子懂行”的意思。

    “小伙子啊！”司机大叔开始传授入世经验了，“做我们这一行呢，就要眼观六路耳听八方，细节，是我们入世的重中之重！”

    “学生明白！”秦轩谦虚急了，一副乖乖学生，仔细倾听老师授课的模样。

    司机大叔又抽了宝贵的十分之一秒钟看了秦轩一眼，满意极了，“小伙子啊，你上车的时候，我就用我师傅传授我的方法，进行细节深处的挖掘了！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那大叔你挖到什么了呢？”秦轩作为三好学生，不懂，当然就要主动向老师请教喽！

    “你看啊！”司机大叔开始传授怎么进行细节挖掘了，“小伙子你过来的时候呢，走的步，那是虎步，伴随的风，那是龙风，天上跟着的云，那是五彩祥云！”

    “呵呵！”秦轩作为三好学生，接受到老师的陈赞，只能无语呵呵了。

    “还有呢！”司机大叔继续传授着，“你穿的衣服，虽然不是名牌，但是干净整洁，你穿的鞋子，虽然不是很贵重，但就是学生的鞋子！”

    “这有什么关系呢？”秦轩『迷』『惑』了！

    “据此推断！”司机大叔斩钉截铁，板上钉钉，“小伙子你还是个学生！”

    “哇！这大叔你都看出来了啦！”秦轩又震惊了！

    “呵呵！”司机大叔看到自己的学生又对自己震惊了，更加满意极了，“小伙子，我们入世，万事要以细节为重啊！”

    “老师说的是，学生受教了！”秦轩立即就恭敬一拜了。

    “呵呵！”司机大叔再次满意极了，“小伙子，你提的东西，虽然呢，我不知道里面装的是什么东西，但是我看到了一角，看到了名牌的一角，所以又有推论了！”

    “呵呵，还请老师传授学生！”秦轩向老师求助了！

    “据此推论！”司机大叔果然就传授了，“小伙子你买的东西很贵重，所以呢，小伙子你就很有钱！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “而且！”司机大叔显然话还没说完，所以秦轩立即就洗耳恭听了，“小伙子你是从机场出来的，还没有带行李，这就又有推论了！”

    “请老师指教！”秦轩一直是三好学生。

    “你就是来投靠店主的，而且这店主还是你的亲人！”司机大叔总结了。

    “哇！大叔你太厉害了！”秦轩崇拜的将大拇指送到他的面前。

    “呵呵！”司机大叔很显然就接受了某人的大拇指，并且更加肯定的道，“小伙子，我还有推论呢！”

    “学生洗耳恭听！”秦轩立即收回了大拇指，毕恭毕敬的坐在自己的小板凳上。

    “小伙子，根据前面的所有细节，我得出了一个终极推论！”司机大叔放出了自己的杀手锏。

    “呵呵！”秦轩恭敬的呵呵了。

    “据我推断，你叫秦轩！”司机大叔斩钉截铁，板上钉钉！

    “哇！”秦轩立即就从小板凳上站起来了，震惊极了，佩服极了，“大，大叔，你是咋推出来的呢？”

    “细节，细节！！”司机大叔对于这个学生，明显就不满意了。

    “细节？”秦轩云里雾里，晕乎转向，不知东南西北，只能无语凝咽！

    “呵呵，小伙子，万事要以细节为重啊！”司机大叔语重心长着。

    “可是大叔，我还是不明白啊？”秦轩一直很糊涂！

    “好了，已经到了，小伙子，你再好好考虑吧！记住，细节，细节，我相信你会悟通的！”司机大叔虽然长途漫漫，但是始终有到达终点的时候，虽然还想传授自己学生一点宝贵的入世经验，但奈何，路不饶人啊！

    “这就到了！”秦轩『迷』『迷』糊糊的下了车，然后又『迷』『迷』糊糊的卸了自己的行李，再然后又『迷』『迷』糊糊的递出了钱，又收回了司机大叔的零钱。

    而就在『迷』糊中，不经意的一瞥，瞬间他就悟了，所以在司机大叔开车离去中，他蹦了，跳了，“大叔，大叔，我悟了，我悟了！”

    在他的蹦跳中，立即就有人前来围观了！

    所以清醒来的某人，立即就提着大包小包，偷偷的跑了！

    看着眼前的逍遥馆，秦轩『露』出了笑意，一丝余晖落在他的身上，映衬着他的笑容，有些清秀，他的心里在呐喊：“我秦轩，又回来了！”

    当然，此时此刻，他是应该喊那句经典台词的，但是他没有，因为他是秦轩，所以他只能喊自己了！

    带着温和的笑容，秦轩就这样，提着大包小包，走进了逍遥馆！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    