
    ﻿    碧玉小居，二楼，餐桌旁！

    秦轩和南宫灵儿两人吃着清淡的小菜，喝着小粥，说着温馨的话，一股恬淡的温馨之意，渐渐的弥漫，使得两人，脸上都带着淡淡的开心笑容。【全文字阅读】

    不过这种笑容没有保持太久，因为南宫正摇着小扇，踱着漫步，脸上带着一股温和的笑容，十分从容的走了上来，走到两人的面前。

    “南宫大哥早上好！”

    秦轩立即起身，恭敬的行礼后，赶紧找来一张椅子，然后又亲切的问了一句，“南宫大哥吃了吗？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “我还没吃！”南宫正合起小扇，看着桌上十分jing致的小菜，又望了一眼那小碗里晶莹剔透的小米粥，喉咙滚动，又再两人没有注意的情况下『摸』了『摸』肚皮，最后十分肯定的摇了摇头。

    “哦！”秦轩哦了一声，然后立刻开口，“那南宫大哥就在这里吃一些吧，我做的很多！”

    “好！！”南宫正的话很简洁，也很坚定，在坚定中，他的喉咙滚动了又滚动。

    见到南宫正的从容不迫，潇洒爽朗，秦轩立即拜服了，然后立即跑到厨房，掏来一个小玉碗，然后又满满的盛了一碗小米粥，又事必躬亲的端到他的面前。

    “谢谢！”南宫正十分的客气，然后摆了摆手，“秦兄弟你也坐下吧，我们一起吃！”

    说完，就从容不迫的端起小玉碗，然后又极其优雅的挨着嘴边喝了一小口，十分的从容不迫，优雅闲适。

    “哥，你怎么来这么早啊？”面对某人打扰了自己的好心情，南宫灵儿自然不给好脸sè了，此刻才终于嘟嘟了一句。

    “哦，我来的不早啊，现在都八点了啊！”某人很不自觉着。

    “那你来干什么啊？”南宫灵儿见到某人无动于衷，十分无奈着，谁让某人是她的亲哥哥呢！

    “我来这里当然是看你起没起来了啦！”南宫正依然十分从容不迫着。

    “哥！”南宫灵儿立即不满了。

    “呵呵！”南宫正终于记起了自己的正事，“我是来找秦轩去后山的！”

    “去后山？”南宫灵儿脸上挂着不解，“你们去后山干什么啊？我爷爷找你们有事吗？”

    “当然有事了！”南宫正很肯定，“难道你秦大哥没告诉你吗？”

    “秦大哥？”南宫灵儿更加不解了，转头可爱的看着秦轩，“秦大哥，爷爷找你有什么事啊？不会是关于我们俩的事吧？”

    似想起了什么，南宫灵儿如玉的脸上，立即升腾起了两抹红霞，此刻看去，很美很美！

    “呵呵，是关于禁制的事！”秦轩柔和的开口，“爷爷想让我在后山布置一个大禁制，所以南宫大哥就来找我了！”

    “哦，原来是这事啊！”南宫灵儿偷偷松了一口气的同时，心中又暗暗叹息了一声。

    “南宫大哥，叶大哥今早咋没来啊？”在以前秦轩住在这里时，早就可以听到外面的拳劲轰鸣声，但是此刻外面风轻云淡，一片祥和，所以秦轩就不耻下问了。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “叶大哥啊！”南宫正『舔』了『舔』手中的小玉碗，拉着长长的音节，一脸挂着温和笑容的看着某人。

    秦轩见此，只好立即起身，又为某人盛了满满一碗晶莹剔透的小米粥。

    “叶大哥现在可是先天后期境界了，比爷爷还厉害，已经成了我们南宫家族第一人，所以我父亲就找他好好聊一聊了，现在叶大哥身上的担子可是很重了，而我就可以好好歇歇了！”南宫正终于可以松口气的模样。

    “哥，我看你整天都是无所事事，你很累吗？”南宫灵儿嘀咕着道。

    “灵儿，你不是长子，怎能体会到作为长子身上的担子呢！”南宫正长叹了一口气，“不过现在好了，叶大哥现在是先天后期境界了，一切都可以有他扛了！”

    “哥，叶大哥也是人啊，你怎么能让什么事都是由叶大哥扛呢！”南宫灵儿明显不满了。

    “呵呵，我也没办法啊！”南宫正无奈的摊了摊手，“谁让叶大哥是个猛人呢，谁让他的实力就是比我高呢，虽然我也很想帮忙，但是我也是爱莫能助啊！”

    “那叶大哥不就很累很累了？”南宫灵儿脸上升起了一抹担忧。

    “那也不一定！”南宫正摇了摇头，“很累谈不上，不过累倒是一定的了！”

    “哥！！”南宫灵儿再次不满了，声音拉的好长好长！

    “呵呵！”南宫正干笑了两声，然后就将头深深的埋在面前的玉碗里了。

    喝饱吃尽之后，三人又叹了一会儿茶，然后就起身，离开了碧玉小居，向着南宫山庄的后山走去。

    一路上，说说笑笑，好不热闹，那久违的清脆叮咚笑声，在那宽阔的路上，径直延伸了很远很远，，使得所有听到之人，脸上都『露』出了开心的笑容。

    似乎那弥漫了南宫山庄两个月的压抑沉闷之气，也在这清脆叮咚的笑声中，渐渐的溃散，消失，南宫山庄的上空，又恢复了朗朗乾坤，变成了一片晴天!

    半个小时后，三人来到了一座大山前！

    这山，有些矮，其上种植着巨木，与秦轩家乡的山，迥然不同，仿佛这座山不是自然生成，而是被人用泥土堆积出来似的，有着不一样的气息沉浮流转。

    “秦大哥，这里就是后山了！”南宫灵儿十分热情的介绍着，虽然秦轩已经认出来了！

    三人随后就爬到半山腰上，此刻南宫鸿和南宫世两人正站在那里，一脸微笑的看着三人。

    “爷爷，伯父！”

    秦轩走到近前，笑着打着招呼。

    南宫鸿向秦轩点了点头，随后看向南宫灵儿，看到她脸上又重新焕发了开心的笑容，心里在叹了口气的同时，脸上也浮现了一抹开心的笑容。

    “灵儿，现在你秦大哥没事了，这下你该放心了吧！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “爷爷！！”

    南宫灵儿俏颜羞红，跑到南宫鸿的面前，立即就摇起了他的胳膊。

    “呵呵！！”南宫鸿极为宠爱的看了她一眼，然后转过头看着秦轩道：“小轩，这里就是我南宫家族的藏宝库，要不要进去参观一下啊？”

    “好啊！”秦轩点了点头，刚才他神识一扫间，便已然知道了这里大有乾坤，所以倒也没有诧异。

    南宫鸿笑着点了点头，随后便当先一步，走到不远处的石壁前，向一块毫不起眼的凸石上按了按，顿时，咔嚓一声轰鸣，便见到，在众人面前的那块石壁，轰隆隆的升起。

    “我们进去吧！”

    南宫鸿说了一句，便进入了这条出现的通道，其他人自然立即跟了上去。

    这条通道，地面平坦，两边全是花岗岩，并且架着大瓦的灯泡，那炽热的白光，将这条通道，照的很通彻，就是一只蚂蚁都可以看到。

    走了二百米，众人便来到了一个大厅里，这个大厅有两个篮球场那么大，很宽阔，秦轩四周看了一下，便见到这里都是些简单的设施，并没有什么特别贵重的东西。

    “呵呵，小轩，是不是很奇怪啊？”南宫世走在秦轩的旁边，看着秦轩四处打量，不由笑道。

    “伯父，这里应该还另有乾坤吧！”秦轩摇了摇头。

    “呵呵，我就知道小轩你已经猜到了！”南宫世点了点头，“这个大厅主要是用来休息的地方，真正的宝库，是在里面！！”

    “休息？”秦轩喃喃了一句，不过想到南宫鸿说过他一直待在后山，可能就一直住在这大厅里吧！

    转过了大厅，几人便来到了一处光滑的石壁前，这处石壁上，挂着一幅巨大的油画，画上描绘的是一幅山河风景图，不过秦轩没有欣赏多久，因为南宫鸿已经将它掀开了。

    在掀开的一瞬，一道明晃晃的光芒浮现，当适应了后，秦轩却是见到，这油画后面，根本不是石壁，而是一道超级合金大门，十分玄幻。

    只见南宫鸿在那输入密码的仪器上，按下了密码，顿时轰的一声，这道合金大门轰轰打开，打开后，却是『露』出了一个蜿蜒而下的合金石梯，在两面和上面，也都是合金铸造，仿佛连成了一个整体。

    “小轩，不要这么惊讶好不好，怎么说现在也是现代社会，我们也要与时俱进啊！”南宫鸿转过头看着秦轩，眨了眨眼，一脸微笑的道。

    “呵呵！！”秦轩尴尬的笑了笑，然后看了这条通道一眼，“爷爷，想来这条通道也是另有乾坤吧？”

    “那是当然，这是我南宫家族花费了很大的代价才建造出来的，里面的藏宝库价值惊人，自然一切都要考虑好！”南宫鸿点了点头，然后走到旁边的石桌上，拿了一个杯子过来，“小轩，我演示给你看看！”

    说着，便将手中的杯子朝里面扔了进去。

    刹那间，只见，在这条通道里，一条条红sè光线蓦然升起，交织成网，密密麻麻，然后向那个杯子切割而来，顿时，在那红网经过后，那个杯子被切割成了无数碎片，成了齑粉！

    “激光？”秦轩惊呼了一声，虽然他现在实力非常强悍，但是在这红网笼罩下，也是身死道消的下场，绝没有第二种情况。

    “没错，这确实是激光！”南宫鸿点了点头。

    38看書網海阁.)u

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    