
    ﻿    请牢记

    地址

    回到大厅，秦轩泡了一壶茶，然后众人就坐了下来。【风云阅读网】

    “二伯，这两天在这里住的还好吧？”看着旁边的二伯和二婶，秦轩笑着问道。

    “好，好，好！！”秦家贵连连点头，“这里住的比什么地方都舒服，而且明明这两天，也带我和你二婶在临海转了一圈，这辈子，也算是值了！”

    “呵呵，二伯，这么就容易满足啊！以后生活好起来了，二伯和二婶你们更要好好享福才是！”秦轩笑着说道。

    “呵呵，好啊！好啊！”秦家贵十分的感叹着，看着秦轩，目中有些复杂。

    关于秦轩的事情，这两天在和自己女儿的接触中，他也多少知道了一些，在知道秦轩是那种神仙般的人物后，他可是惊讶了好长时间，那可是神仙啊！

    当然，最后在秦明明的解释中，他才知道那是古武者，而且秦明明也是其中的一员了，并且在得知他也可以成为后，他激动的睡不着觉了！

    “二伯，远子哥他们什么时候回来啊？打电话来了吗？”

    “他们明天上午到临海火车站！”秦家贵回答道，在感慨中，脸上也不禁流露出一抹喜意。

    “呵呵，那就好，明天上午我们一起去接远子哥他们！”秦轩点了点头，他可是有几年没见秦远了，心中有些想念。

    “小轩，再过三天就过年了，家里的年货，这两天我和你姑姑也买了一些，这是单子，大家都看看，看看是不是还需要准备些什么？”这时程德明说道，而后将手中的一个本子递到了秦轩的面前。

    秦轩接过，看了一眼，然后就将它传到了其他人的手里。

    “姑夫，你已经买的差不多了，在吃的方面，我们已经不用再买什么了。至于其他的，等明天上午接了远子哥后，我们就一起杀向商场，到时我们每人都买几件新衣服！呵呵，当然，这钱由我来出！”

    秦轩饮了一口茶，然后笑着说道。

    “你来出？呵呵，那行，反正小轩你也是个小富翁！”程德明呵呵一笑，点了点头。

    “姑夫，董诗和小鱼儿两人怎么还没回来啊？”

    “她们已经打电话过来了，说明天上午回来！”这时秦慧兰插嘴道。

    “轩子哥，现在才四点多，你把那什么禁制给撤了吧，我还想堆雪人呢？”

    “那行！现在我们就出去，大家要是有兴趣的话，也可以出来玩玩！”秦轩看着程婷婷急不可耐的样子，微微一笑，随后站了起来。

    “呵呵，我反正也没什么事，就跟你们出去看看吧！”这时秦家贵站了起来，对于秦轩那什么禁制，他可是好奇的紧！！

    随后，秦轩等人便走了出来，最后走到了花园里，这花园很大，虽然有那古树占据了一些地方，但是仍然空出了一大片空间，可以任意的玩耍。

    “轩子哥，那天空上有雪花在飘，但是一到下面，怎么就没有了丫？”

    “那是被我的禁制给消融了，你等一下！”秦轩笑了笑，随后右手抬起，蓦然一挥，只见，那虚空中，莫名的有一道肉眼可见的涟漪扩散。

    在扩散间，传来轻微的轰鸣之响，随后那雪花便渐渐飘落了下来，落在了花园里，众人的头上，衣服上。

    “轩子哥，这要等到什么时候丫？轩子哥你有没有什么禁制，可以将那空中的雪花给聚集过来？”程婷婷伸着双手，自空中接着那雪花，有些抱怨以及期待的问道。

    秦轩点了点头，随后右手一晃，顿时一道涟漪自虚空震荡，扩散而开，只见，那空中，似有一道漩涡在旋转，在轰鸣之间，自那虚空中飘落的雪花，快速的聚拢而来。

    很快，那雪花便快速的降落下来，花园地面上，以肉眼可见的速度，快速的堆积着一层又一层的雪，在两分钟之后，地面上，已然堆积了三十厘米深的雪。

    白雪皑皑，非常晃眼！！

    “哇！太棒了！轩子哥，够了够了，再多，我的腿都看不见了！”程婷婷大呼小叫的蹦跳了起来。

    而秦家贵看到这一幕，看到秦轩那宛若神仙般的手段，他的身体轻颤中，目中是浓浓的不可思议，以及震惊与骇然！

    此刻，秦轩大手蓦然一挥，那空中洒落的雪花，蓦然一顿，随后那漩涡消散，若苍穹闭合，那雪花分散两边，不再飘落下来。

    “怎么样?婷婷，你要是再需要雪花，只需跟我说一声，只要天上还在下雪，你想要多少，那就有多少！”

    秦轩看着眼前的白雪皑皑，呵呵笑道。

    “太好了，轩子哥，你实在是太厉害了！”程婷婷欢快的叫了一声，随后便跑进那白雪里了。

    然后，众人都踏入了进去，踩在那雪上，不断的发出响声，欢快的笑声席卷，一丝温馨之感，传荡开来。

    “勇子哥，看招！”

    程婷婷抓起一把雪，团成一团，在欢笑声中，将那雪团向秦勇扔了过去，啪的一声，结结实实的砸在了头颅之上，一声痛呼随即响了起来。

    “婷婷，你竟然敢打我，好啊，看我的雪球！！”

    秦勇毫不客气，立即就抓起了一把雪球，向程婷婷扔了过去，旋即，一场雪球大战席卷，花园里，顿时热闹沸腾了起来。

    半个小时后！！

    “好了好了，我认输，你们别仍我了，你们再仍，我就要感冒了！”现在程婷婷的身上全是雪，发丝里面也掺杂着雪花，口中随着呼吸，冒出大片的寒气。

    “婷婷，这可是你先引起来的，这下受罪了吧！”

    秦明明走到程婷婷身旁，一边帮着她拍着身上的雪花，一边抱怨着说道，刚才她可也是挨了好几下，现在头还有些痛呢！

    “嘻嘻，明明姐，刚才你可是也很疯狂哦！”程婷婷笑嘻嘻的道，手中还团着大大的雪团。

    “好了好了，你别动，再动，雪就要进你衣服里了！”秦明明忙将程婷婷蹦跳的身体给按了下来。

    “轩子哥，你再让雪下来一些吧，然后我们堆雪人！”程婷婷非常听话的停了下来，随后向秦轩挥了挥手。

    秦轩点了点头，向上一挥，雪花再次飘落了下来，看着空中的雪花，秦轩心中一动，随后向空中打出了几道禁制，只见，在那禁制下，雪花仿佛有股无形之力牵引。

    在那牵引之下，雪花渐渐凝聚，在地面之上，一个巨大的人形雕像，渐渐生成，这雕像，有三米之高，高大威武，虽然是由雪铸就，但是一股凶悍之气，却是缭绕四周，回旋轮转。

    “哇！”

    这雪雕出现的一瞬，众人立即就围了过来，惊叹出声，“轩子哥，你还有这个本事丫，你咋不早点拿出来捏？”

    “呵呵，我也只是才想到呢！”

    秦轩摇了摇头，随后在旁边也布置了几个禁制，立即，在那个地方，有着小型的雪龙卷形成，在几息之后，又一个高大的雕像形成！

    “轩子哥，这雪雕太逼真了，你能不能将这雪雕弄成我的样子丫？”

    “我试试看！”

    秦轩仔细的看了她一眼，随后双手蓦然一动，顿时几道禁制扩散了出去，只见，空中的雪花立即凝聚，渐渐形成了一个人形的样子。

    然后秦轩右手再次一挥，这雪雕上的雪花，渐渐开始脱落，逐渐形成程婷婷的样子，很快，其脸部便呈现了出来，栩栩如生，活灵活现。

    “哇，轩子哥，你太厉害了耶！”

    看着这个完全与自己一样的雪雕，程婷婷不自觉的靠近，看着那同样的衣服，同样的身体，若不是由雪铸成，可能就是一个真正的自己了。

    “轩子哥，你快点，把我明明姐他们都雕刻一个，这实在是太棒了！”

    “好啊，反正这雪还有很多，我就一人雕刻一个！”

    秦轩点了点头，随后便不断的布置禁制，然后在那雪花垂落中，一个个雕像凝结，然后秦轩就进行了精心的雕刻，立即，一个个栩栩如生的面貌出现，宛若神话。

    “轩子，你真厉害！”秦明明看着眼前的各个雪雕，形态逼真，活灵活现，立即就对秦轩赞叹了一声。

    “呵呵，明明姐，这都是小打小闹，过年后就是龙年，我就来弄一个雪龙吧！”

    秦轩笑了笑，对着虚空一划，立即，那飘落的雪花蓦然一顿，在一顿之后，立即自空中形成了一道冰雪漩涡，在那漩涡旋转中，所有的雪花，都源源不断的汇聚了过去。

    在汇聚后，那冰雪堆积，连绵了二十丈，当雪花降落了一定的量之后，秦轩对着虚空再次一划，立即空中禁制关闭，雪花不再飘落下来。

    看着这二十丈长的冰雪，秦轩立即一道道禁制打了上去，似乎有种天地之力在凝聚，随着秦轩禁制的施展，那冰雪之上，咔嚓之音连绵成一片。

    很快，一片片晶莹剔透的龙鳞连绵的出现，龙爪，龙头，龙眼，龙须，一一在秦轩的禁制之下，浮现了出来。

    一盏茶的时间过去，一条由雪花铸就的冰龙，出现在这个世间。

    这冰龙，晶莹剔透，栩栩如生，宛若艺术品，形有二十丈，龙角晶莹无暇，龙须飘然灵异，龙眼蕴含神光，龙爪冰冷凌厉，一丝威压，自这冰龙上，渐渐扩散开来！

    {新的一月开始了，又是一个奋斗的征程，筷子向大家求些红票以及……订阅，谢谢大家！}

    