
    ﻿    更新时间：2013-04-16

    在碧玉小居的院落里，叶苦获得了天地造化，而此刻，秦轩的识海内，也是一场机缘！

    在踏入漩涡，又重新从漩涡内出来后，秦轩便已然在自己的识海内。【无弹窗】

    在他神识重新回归识海的一瞬，顿时没入秦轩神识的那光球，瞬间闪现而出，然后升腾而起，轰然间破碎，密密麻麻的光点，顿时辐射了出去。

    在那辐射出去的一瞬，顿时在秦轩识海内生成的禁制字体，急速旋转起来，而在旋转间，仿佛有一股吸力，使得那些光点分散间，没入了一道道禁制字体中。

    在全部没入的一瞬，一道轰隆隆之响，在秦轩的识海内席卷，一道涟漪扩散，扩散了所有。

    看着眼前这些密密麻麻的禁制字体，秦轩一愣，不过在他神识一扫间，便感觉到，每一个字体，里面都蕴含着一道禁制，而且这禁制，正是他在禁制之山破解的禁制。

    “我破解的禁制，却是在识海内出现，而且还化为了一道道字体，看来这一切，都透着某种玄奥啊！”

    秦轩喃喃了一句，神识再扫，顿时这禁制字体的数目，在他的脑海内清晰的浮现：四万八千道，不多不少！

    而就在他神识扫射间，那一直徐徐旋转的“佛”字，顿时急速旋转，而在旋转间，一道涟漪扩散，在扩散中，一股温和的大力传来，瞬间笼罩在了秦轩的神识上。

    在这股大力笼罩秦轩神识的一瞬，那神识顿时以极致的速度，被吸扯进入了那“佛”字中！

    时间似过了一瞬，而又仿佛过了亿万年，当秦轩从一片空白中，再次醒来的时候，只感觉到，自己宛如获得了新生一般，那在禁制之山的所有的疲累，全部一扫而空。

    此刻的他，又恢复到了进入了禁制之山前时的样子！

    咔嚓！！

    在秦轩恍惚之际，顿时一道清洌的响声，在识海内回旋，秦轩立刻看去，只见，那一直悬浮的“禁”之玉牌，其上，一道裂痕在缓缓的蔓延。

    在蔓延中，碎裂之响，也随之响起！！

    咔嚓！咔嚓！！

    顿时，一道道碎裂的声音，连绵的响起，这声音极度的清洌，但是又犹如叮咚之响，透着一种奇异之韵律，使得秦轩听了，有一种在听大道之音的感觉。

    这响声，一直连绵的响起，似永不断绝，而在这声音响起之时，那四万八千道禁制字体，也在以一种玄奥的旋律鼓荡旋转，其上，蔓延着白色之光芒。

    这光芒顿时连绵了一片，其上不断的浮现各种各样的景象，山川，河流，巨树，黑石，断木，白云，这些景物连绵在一起，仿佛组成了一个新的世界。

    不过秦轩看去，却是立即知道，这些景物，正是他所破开的禁制载体，其上，那些景物，正是一道道禁制，这些禁制连绵在一起，组成了一道天地之禁！

    咔嚓！咔嚓！！

    那玉牌碎裂的声音，仍然在连绵，秦轩一边听着这仿似大道之音，一边又看着那禁制的连绵，一丝若有若无的明悟，在他的心底渐渐滋生而起。

    仿佛过了一瞬，又似过了万年！

    那玉牌的碎裂之音，一直在这段时间长河里连绵，秦轩也在这段时间长河里感悟，悟那，可能属于他的一场机缘！

    “禁制……阴阳五行……天地之力……万物可禁……天地皆可逆，可禁，我……懂了！！”

    一丝明悟在秦轩心底急速的席卷，而在这席卷的一瞬，那玉牌的碎裂之音，也在以一种极致的速度蔓延！

    在那一瞬，那连绵的声音，终于断绝，而在这断绝的刹那，顿时一股若洪钟大吕般的佛音响彻，这声音，正是来自那“佛”字。

    而在这道声音响起的瞬间，那道“禁”之玉牌，完全的碎裂，化为点点细小碎片，那碎片散发着白色之光，在秦轩这识海里，宛若苍穹上的星光一般。

    秦轩看去，只见那星光般的碎片蔓延，一个四万八千的数字，立即在他的心底席卷，这数字，正与那四万八千道禁制字体契合，似乎存着联系！

    在秦轩这个念头刚升起的一瞬，立即，那禁制字体上的连绵白光，急速的退却消散，然后那四万八千道禁制字体，立即，以一种极致的速度，向那碎片星光席卷而去！

    叮咚！叮咚！！

    一道道若小河流淌的奇妙之音，在秦轩的识海内，不断的响起，每响起一次，秦轩的识海内，便扩散出一道涟漪，而在这涟漪出现的瞬间，一道威压，也在碧玉小居的上空，席卷。

    而此刻，叶苦也在苦苦的支撑，此刻的他，已然将那罗汉神拳演练了百次，但是那威压，在此刻，却是不断的攀升，这使得他，只能不断的挥舞着拳，去对抗那天地威压！

    “罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！！”

    叶苦咆哮，不愿屈服的执着，让他在一片狰狞中，在那恐怖威压笼罩间，缓缓舞动着手中之拳，身下之腿，在那院落里，挣扎着抗争！

    咔嚓！！

    似某个枷锁在叶苦的体内破碎，只见，在叶苦的丹田内，一道道先天真气在极致的压缩，快速的化为一道道液体，他的实力，在急速的提升！

    此刻，在这威压下，在这不愿屈服的抗争间，凭着他的毅力，他的实力又跨越了一个层次，先天后期境界！！

    这，是属于他的一场造化！

    先前连后天初期境界都没有达到的他，此刻已然迈入了先天后期境界，这不仅是一场造化，更是一种天大的机缘，因为，他若是能坚持下来，那么他的实力，必然同阶无敌！

    碧玉小居，二楼！！

    秦轩的识海内，那叮咚之音，仍然在连绵的响起，在响起间，涟漪扩散，蔓延过秦轩的神识，使得秦轩在悸动间，也在心底浮现一道道禁制的循环，沉浮！

    叮咚！叮咚！！

    在这连绵之音，响起了四万八千道之时，那声音终于断绝，此刻秦轩的识海内，那些禁制字体已然消失无踪，不过秦轩却是清晰的看到，在那碎片星光中，那里的一切。

    在那四万八千个碎片中，每个碎片上，都清晰的烙印着一个字体，“木”，“草”，“石”，“云”，“生”……

    每个碎片，都烙印着一个字体，其内，也就有着一道禁制，这些禁制都是秦轩在禁制之山破解悟得，这一切，都使得这里，透着一种玄妙之感！

    “空！！”

    就在秦轩沉浸于这种玄妙之中时，一道恢宏庄严神圣的广大圆满佛音响彻，席卷了秦轩的整个识海！

    在这佛音席卷的一瞬，那四万八千个碎片，顿时急剧的收缩，回笼到了一起，在那“佛”字旁，急速的旋转，循环，沉浮，扩散出一道道涟漪！

    在涟漪扩散间，只见，那四万八千道碎片，立刻凝结，散发着温和的白色光芒，这光芒将所有的碎片笼罩在一起，形成了一个白色光球。

    在白色光球上，日月星辰，山河峰峦，奇花异草，都是在快速的浮现，又随着光球急速的旋转，在旋转中，不断的有涟漪荡漾。

    在涟漪荡漾间，碧玉小居上空的威压，在急速的攀升，此刻的叶苦，在躬着身体，打出一道道拳招，此刻的他，脸色苍白，嘴角溢血，苦苦支撑。

    虽然他已然到达了先天后期境界，但是在这不断攀升的威压前，却也是不能像以前那样的从容，但是即使如此，他的目中，那不屈的执着，更盛！

    心中的抗争，欲强烈！

    “罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！！”

    一招一招熟的不能再熟的招式，在他的手中不断的施展，在这招式施展间，他身上的威压，稍稍减轻了一些，但是随着上方威压的逐渐攀升，他仍然有些坚持不住。

    轰隆隆！！

    秦轩的识海，那白色光球，在旋转的速度到达了一个极致后，顿时一道轰隆隆声音响彻，然后在秦轩的面前，那白色光芒逐渐溃散，露出了里面的情形。

    此刻，那四万八千个碎片，完全化为了一个字体，这字体是一个“禁”字，不是任何时代的文字，但是秦轩却看懂了这个字体，给人一种很为玄奥之感。

    “禁”字，其上散发着洁白的莹玉之光，并且可以清晰的看到，里面有着一个个字体循环沉浮，那些字体，正是一个个禁制字体，四万八千道。

    此刻看着这个“禁”字，又看着旁边徐徐旋转的“佛”字，秦轩有种玄幻之感，这一切给他的感觉，都是太玄奥，太奇异，太匪夷所思了。

    不过虽然匪夷所思，但是秦轩还是所思了，在所思不得后，他只能欣欣然的接受了这一切，毕竟这些都是他的造化，都是他的机缘。

    在这个世上，谁又会对自己的造化，对自己的机缘，而不喜欢，而想将它们抛弃呢！

    至少秦轩是不会的！！

    看着这个“禁”字，秦轩的心间，顿时在禁制之山获得的四万八千道禁制，瞬间在他的心底，若过速的席卷，在席卷过后，那种温故而知新的感觉，慢慢荡漾在他的心间！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    