
    等所有人都离开后，秦轩来到二楼，他没有修炼，只是懒洋洋的躺在大床上，目光怔怔的看着上面一排排由片竹盖成的竹顶。

    刚才经过南宫灵儿的事，他的心里，升起了一丝复杂，说实话，在他的心里，曾经有一个人，让他心动过，不过那人，不是南宫灵儿，也不是董诗！

    “算了，不想了，一切还是顺然而然，一切随缘吧，今晚也不修炼了！”

    秦轩捞过丝绸大被子，盖在了自己的身上，便呼呼大睡，一觉睡到自然醒，而南宫灵儿和南宫正也没有过来打扰他。

    不过在中午吃过了饭之后，两人终于走了过来。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿一脸开心的向着秦轩打招呼，似乎昨晚，没有发生什么事。

    “南宫大哥，灵儿你们来了！”秦轩看到南宫灵儿脸上的笑容，也微微松了一口气。

    “秦兄弟，我和灵儿过来，是接你去花卉鬼市的！”南宫正一笑意的看着秦轩，微微点了点头。

    “那行，叶大哥呢？”秦轩出来就没有见到叶苦，不由问道。

    “叶大哥在外面的车里呢！”南宫正抬手指了指竹林的外面。

    “那行，我们过去吧！”

    四人坐上了车，沿着直路，渐渐驶离了南宫山庄，又驶离了郊区，进入了喧闹的都市，三个小时后，来到了西城区，植物园区大门前。

    此刻的大门一半打开一半关闭，外面有军人站岗执勤，严格控制着进出的车辆或者行人，只要有人进去，便要检查证件！

    “这里也太严了吧？”秦轩看着这一幕，目光微微一滞。

    “秦大哥，这里可是汇聚着全国各地的人，有着各种各样名贵的花，里面有的一盆花，都能卖到几百万，当然要严格检查了！”南宫灵儿为秦轩解释道。

    秦轩听了，点了点头。

    当检查到秦轩等人的时候，南宫正出示了一下证件，那名军人又看了看里面的秦轩几人一眼，最后向身边的战友挥了挥手，便放行。

    进入里面后，南宫正便将车停在了停车场里，四人下了车，便看到很多人向前方走去，看来这里离展览花卉的地方，还是有段距离。

    “灵儿，皇甫大哥他们约定的地方在哪？”南宫正向着旁边的南宫灵儿问道。

    “他们就在前方不远，我们再走一段距离就可以看到了！”

    秦轩也在四处打量着，不过这里一朵花都没有，秦轩只能跟着三人向前走去。

    走了差不多十分钟，便在秦轩的面前，出现了一片五颜六色的花海，这片花海很大，使得一目看去，微微晃眼，但是随之，在心里涌起的，便是一阵奇异之感。

    这片花海，全部是由秋菊组成，颜色各异，似乎并不是自然生成，而是人工培育。

    “秦大哥，皇甫大哥他们在那里！”

    在秦轩发愣的时候，南宫灵儿拉了拉秦轩，秦轩顺着她的手指看去，便见到皇甫尘几人正向自己这边走来。

    “我们快过去吧！”

    南宫正说了一句，便当先一步走去，秦轩笑了笑，也随着三人走了过去。

    “南宫兄，灵儿，秦兄弟，叶兄，你们过来了！”

    皇甫尘几人向秦轩四人抱了抱拳，热情的招呼道。

    “皇甫大哥，你们怎么过来的这么早啊？”南宫灵儿笑着问道。

    “灵儿，我们也是才刚过来，刚欣赏了一会儿这片花海，你们就过来了！”皇甫尘温和的笑道。

    “秦兄弟，我们又见面了，现在这外面也没有什么好看的，我们进到里面去吧！”

    皇甫尘再次见到秦轩，心里也很高兴，当他从南宫灵儿那得到清心菩提曲后，便回去试验了一番，果真有效，现在他丹田内的那丝大悲之气，已经和真气融合的差不多了！

    而他的实力，也无疑提升了很多很多！

    听到皇甫尘的话，秦轩点了点头：“皇甫兄，这里我不熟悉，还是由你们带路吧！”

    “呵呵，那行！”皇甫尘也不客气，随后众人寒暄了一会之后，便朝前走去，皇甫尘边走边为秦轩解释道：“秦兄弟，这植物园区，总共划分为四个区域，东西南北区域，在东西南三个区域中，只是普通的花卉。”

    转了个弯，皇甫尘继续道：“而在北区域，那里的花卉却是无比珍贵，每一盆，都可卖出几百万，当然也有普通的花卉，就看你的眼力如何了！”

    “这看花还需眼力？”叶苦不由问了一句。

    皇甫尘看了他一眼，笑着解释道：“这当然需要眼力了，叶兄你想啊，若是你看中了某盆花，而那盆花的主人看你不是识花之人，那可能就要坑你了！”

    “在这花卉鬼市里，坑蒙拐骗的事很常见，若是真想买到一盆好花，对自己有用的花，那就急需自己存储的知识了！”

    听到他的话，叶苦点了点头，也没再说什么。

    皇甫尘见此，微微一笑，很快众人便来到了东区域，此刻这里已经汇聚了一大片人，呈“井”字散开，这地上，摆着各种各样的花卉，五彩缤纷，十分绚丽。

    众人走进其中，边走边看，不过这里的花，大多都是具有艺术欣赏的花，并没有其他方面的价值，因而众人只是走过欣赏了一番，也没有逗留。

    “哇，这是什么花？好漂亮啊！”

    此刻众人走到一个摊位前，在这个摊位上，摆着几盆花，在这其中一盘花卉中，盛开着的花朵，全部都只有四只花瓣，而最为神奇的是，每只花瓣的颜色，竟然都是各自不同的，红、黄、蓝、白四色相映成趣，煞是娇艳殉丽。

    摊主还没有答话，皇甫尘就已经笑道：“灵儿，这是依米花，主要是生长在非洲的隔壁摊上，它的确是非常的美丽，但是我并不建议你购买它。”

    “为什么啊？这么漂亮的花，当然要买下来啊！”南宫灵儿十分不解，眨着眼睛看着面前的皇甫尘。

    皇甫看了一眼这盆依米花，微微叹道：“灵儿，我不让你买它，是因为这依米花，需要耗费五年的时间，来完成根茎的穿插工作。然后再一点一点地积蓄养分，在第六年春，才在地面吐绿绽翠，开出一朵小小的四色花。

    而让人们惋叹的是，依米花的花期并不长，仅仅两天的工夫，它就会随母株一起香消玉殒。所以，你就算是买回去，大概在明后天，它就会死去。”

    “啊？明后天就会枯萎啊，那真是太可惜了，这么漂亮的花！”听到皇甫尘的话，南宫灵儿惊讶了一声，最后看了一眼这盆依米花，目中有些怜惜。

    而那摊位老板也有些无奈的看着众人，不过他也知道眼前之人都是识花之人，也不再推销，直接坐回了自己的座位上，等着下一个客人上门了。

    随后众人便离开了这个摊位，在东区域闲逛了一圈，只要是在美丽的花面前，众人就会停下来，然后皇甫尘就会品头论足一番，令人刮目相看。

    “这里我们已经逛完了，我们就到西区域吧，那里的情形与这里有些不同！”皇甫尘站在东区域的入口前，微微笑道。

    “皇甫大哥，这灵儿知道！”南宫灵儿终于有了表现的机会，“在西区域，我们不仅可以买花，还可以掏宝呢！”

    “掏宝？”

    听到南宫灵儿的话，其他人都笑着，神情没有变化，但是秦轩和叶苦两人倒是一愣！

    南宫灵儿立刻解释道：“秦大哥，这西区域可是有两个东区域大，里面卖的主要不是花，而是各种古董器具，我们可以在里面掏宝！”

    皇甫尘微微一笑，补充道：“秦兄弟，你也知道这里今天来的都是有钱人，而有钱人自然喜欢收藏一些好东西了，所以为了吸引更多的人前来，便就在西区域划分为那些古董商门的贩卖场所，当然那里也卖花！”

    秦轩听了，点了点头，随后众人便朝西区域走去。

    当进入西区域的时候，里面情形果然不一样，这里的人，明显要比东区域多了，而且也比东区域喧闹了许多。

    在每一个摊位前，都摆放了一盆或几盆花，不过这些花并不贵重，在那花盆旁边，便放着各种各样的古董器具，这些古董，才是摊位里的主角。

    “依萱姐，依妍姐？”

    就在众人向里走了一段距离后，南宫灵儿惊喜的出声，朝着不远处的摊位快速的跑了过去，见此，秦轩等人自然也跟了过去。

    当走进的时候，秦轩便见到，南宫灵儿正拉着两位年轻女子蹦着跳着说着话。

    这两个女子，一人挽着发髻，两丝垂柳自耳边散下，柳月般的细眉映出明珠一样有神的双眼，俏丽的瓜子脸好似温玉，虽无绝伦之貌，但却有夺月之容。她年龄看起来约双十年华，但眼中的一丝洞彻，透出不符合外貌年纪的成熟。

    在这女子的旁边，另一女便显得有些平凡，她一头长发披肩，看起来柔柔弱弱，纤细的身子，仿佛风一吹，便会随风飘去一般。她身穿粉衣，映衬之下显得面色颇为苍白，与那夺月之容的女子相比，此女，少了一分惊艳，但却多了一分怜惜。