
    ﻿    请牢记

    地址

    听到赵地的解释，秦轩和乔锋两人恍然，但是也深知，那黑玉匣子，必然不是凡物，可能是绝世珍宝！

    在两人思量间，赵地和洪毅两人穿过一条走廊，秦轩和乔锋跟着，很快，四人便穿过四座古朴阁楼，来到了后院之中。【无弹窗】

    说是后院，其实不然，而是整个赵家的禁地。

    此刻，在秦轩的前方，是一个巨大的黑色广场。这黑色广场，面积不下千米，整个用精铁铸成，显得特别的森严和冷酷，并且精铁上，更是刻印着纵横交错的古朴纹理，透出无尽玄奥之感。

    在广场上方，插着一柄柄森严的铁剑，每柄都有一人之高，按着某种规则排列，初看好似无序，但是细看，却是发现，其隐隐杀机蕴藏。

    并且在剑阵的后方，竖立着十八尊巨大人形铜像，脚踩十八朵形状迥然不同的梅花，面目狰狞，形貌各异，或仰首望天，或双手虚托，或横卧在地……

    在十八尊铜像后面，则是巨大的石壁，石壁光滑，暗含玄机，其上，有两个字浮现，“禁地”，笔势苍穹，威压四方，一股铁血铿锵的滔天气息，扑面而来。

    “这里是我赵家的禁地，若想进入禁地，必须要渡过两关。第一关，是周天星辰剑阵；第二关，则是梅花十八禁！两关均有莫测之玄，杀机蕴藏！”此刻，赵地看着前方，缓缓的开口。

    其声音中，虽似平静，但是隐隐有着自豪蕴含，显然这两关，其十分自信，一般之人，根本闯不过，冒然闯入，只有身死道消的下场。

    秦轩目视前方，暗暗点头，这周天星辰剑阵，确实奇妙，其中玄机莫测，暗含无量，不过秦轩也不畏惧，这周天星辰剑阵，他有着信心，自是可以破的。

    “秦轩，要不要试试看？”

    赵地望向秦轩，笑着开口，显然是想考量秦轩的了。

    “呵呵，若是赵前辈想看秦轩的本事，秦轩可以一试！”秦轩平静的点头。

    “呵呵，那好，我今天就拭目以待，看看小友的本事！”赵地呵呵一笑，十分的快慰。

    黑玉匣子是他赵家的传承之宝，自然不能随便轻易拿出，不过他与洪毅相交甚深，倒也不怕，因而在知道秦轩阵法精深之后，便想要秦轩帮忙。

    但是在帮忙之前，必然要考量一番，若是秦轩连这两关都不能破去，那后面，自然也就没有所谓的后面了！

    秦轩点头，随后身子一晃，立即便出现在了那剑阵之中，而在秦轩出现的一瞬，那无数铁剑蓦然一颤，立即，一道道凌厉的杀机升腾，只见，无数剑气虚空凝结，自虚空中化出亿万繁星，璀璨如珠。

    放眼望去，犹如无边无际的宇宙星海，看不穿，也望不透，只觉气势恢宏，剑与剑之间，没有一丝缝隙，无数飞剑，连成一片，凝成一体。

    然后，自虚空中一道无匹剑光，刹那间向秦轩笼罩而来，滔天的杀机浮沉，若是被笼罩其身，恐怕片刻间，就会被斩成齑粉，自成虚无。

    面对这片剑光，秦轩微微一笑，随后右手抬起，蓦然一晃，一道残影之圈向那片剑光，似风摆杨柳般拍去，轻飘飘的，但是那残影之圈在碰到剑光的一瞬，那剑光兀然一滞，随后轰然间崩溃开来。

    而在那剑光崩溃的一瞬，立即，自那璀璨星空中，无数道璀璨剑光铺洒，将秦轩身处的所有空间都封锁，没有任何存留。

    此刻，在这剑光铺洒间，秦轩猛然的踏出一步，并且于他的手中，十道残影之圈形成，向着这那璀璨星幕蓦然拍去，在呼啸间，那剑光崩溃中，那十道残影之圈，没入了那苍穹之中。

    只见，那璀璨的苍穹，在那残影之圈没入的一瞬，立即崩溃开来，那纵横交戈的剑气，也在这一瞬，急速消失，虚空中无数铁剑，也立刻间，再次回归到了原来的方位。

    随后，秦轩便似闲庭信步般，施施然的踏出一步步，走出了那周天星辰剑阵，来到了那梅花十八禁之前。

    “秦兄弟真是厉害！”

    看着眼前的一幕，乔锋欣慰的大笑，没有任何的嫉妒，有的只是对于兄弟如此厉害的赞赏以及欣慰。

    而此刻，赵地却是有些颤然，这周天星辰剑阵，是赵家禁地两大守护玄关，自然有着莫测之玄机，然则，秦轩却是如此轻易破除，虽然他早已对秦轩刮目相看，但此刻，仍然有些骇然。

    不管赵地内心复杂，在梅花十八禁之前，此刻秦轩停了下来，没有踏出第一步，此刻他神识探察，将眼前的十八尊铜像的方位，规则都铭记在了心底，推演着其中的变化。

    十八尊铜像方位不同，使得秦轩看去，有着某种奇异之秒，而且，其下十八朵样式各异的梅花，更是涂添了一种玄妙。

    在五十息之后，秦轩收回了神识，神色平静间，一步踏出，落入了这梅花十八禁之中，而在秦轩踏入的一瞬，立即，其空间一颤，涟漪席卷，滚滚而荡。

    只见，在他的前方，一尊铜像刹那间活了过来，目光凶煞，气势如渊，一双砂锅般大的拳头，立即轰轰间向秦轩砸来，其势若雷霆，轰鸣震荡！

    而此刻，秦轩却是闭上了眼，对于那轰轰而来的拳头，浑然不顾，他的脚步一错，向右微微一闪，那拳头立刻擦着他的身子呼啸而过。

    而在那拳头呼啸而过的一瞬，那铜像身子蓦然一转，其向前之拳登时顿住，而后向后倒卷间，再次向秦轩席卷而去，声势更为恢宏，拳势浩荡。

    不过在这一倒拳来临的一瞬，秦轩再次踏出一步，以十分险恶的形势再次躲过！

    轰！！

    那铜像第三拳再次砸来，不过秦轩仍是踏出一步后躲过，随后那尊铜像若狂风暴雨般的轰击，但是秦轩都是一步躲过，其踏出的步伐，若是连在一起来看，赫然正是梅花之形。

    砰！砰！！

    在那尊铜像轰砸了几十拳后，那剩下的十七尊铜像，登时变化，气势升腾，呈围圈之势，将秦轩给包围，且在包围中，十八个拳头也是呼啸而来，璀璨若流星。

    面对这十八个拳头，秦轩脚步一下迈出了十八步，每一步，便躲过一拳，此刻他仍然闭着目，随意的迈出，若闲庭信步一般，毫无困难可言。

    而且这十八步，瞬间连在了一起，看去，正是一个梅花之形，但是与先前，却是迥然不同。

    看着这一幕，赵地虽然内心震惊与复杂，其面色却无变化，而且随着时间的流逝，那种复杂，也渐渐化为了滔天之喜，秦轩越是强悍，那么对于黑玉匣子上阵法的破解，把握自然也就越大。

    想到那传承了不知多少代的黑玉匣子，即将有机会在自己手中解开，赵地心中，立刻卷起了兴奋的浪潮，只觉此刻，他的血，在沸腾，在熊熊燃烧。

    而此刻，那十八尊铜像，赫然变换了阵势，蓦然一晃间，十八尊铜像叠加在了一起，立刻呈一铜之像，但是却拥有三十六臂，踩踏梅花之瓣，再次向秦轩轰轰而来。

    三十六个拳头，均是携着雷霆万钧之势。向秦轩轰轰而来，其声呼啸间，空气震荡席卷，可见道道空气道痕，气势绝伦。

    此刻，秦轩的双目，蓦然睁开，可见到，其内有着梅花之瓣沉浮，而在其睁开眼的一瞬，其双脚赫然踏出，一息之间，他踏出了三百二十四步。

    若是十八步连在一起，便可看到，秦轩踏出的步伐中，总共有着十八个梅花之形，而这十八个梅花之形，赫然与先前那十八尊铜像下的梅花之瓣相同。

    而在秦轩踏出三百二十四步的一瞬，那叠加在一起的巨铜之像，骤然一顿，旋即轰然崩溃开来，再次化为了十八尊铜像，这十八尊铜像倒卷间，再次回归各自先前位置。

    梅花十八禁，在秦轩的脚步踏出间，自动化解。

    这种化解，看似简单随意，但是其中却暗含玄机，若不是秦轩先前观察之细致，可能就找寻不到这种破解之法，而这种找寻，若不是阵法之大家，也决不能在短时间找寻出来。

    随后，秦轩便再次闲庭信步般，走出了这梅花十八禁，来到了那山壁之下，转过头，向赵地三人望了过来。

    “秦兄弟走过去了！”

    看着秦轩，乔锋挥了挥手，神色间，那是掩饰不住的自豪与欣喜。

    “呵呵，老赵，这两大玄关，我早就知道难不住秦轩，如今果然，我们过去吧，时间可是不等人啊！”洪毅欣慰的笑了笑，而后转头看着赵地。

    “洪兄，你说的对，先前我也觉得秦轩能破开这两大玄关，但是想来却是要花费一些时间。但是此刻，却是有些超出了我的认知！”赵地神色有些感叹。

    “洪兄，想来你也知道，这两大玄关，并不是我布置，而是我家族曾经一位，在阵法上获得惊天成就的先祖所布置，这两大玄关，就是我自己，若想破解，也是极难！”

    赵地不得不感叹，毕竟此刻的秦轩，实在让他太刮目相看了！

    