
    ﻿    在秦轩不断一步一步的踏入一个个禁制的时候，在碧玉小居院落里的叶苦，却是苦不堪言。【风云阅读网】

    “罗汉神拳第一式：罗汉撞山！！”

    叶苦大喝一声，在清幽的院落里，施展开了罗汉神拳的第一式，顿时拳风浩荡，轰鸣铮铮！

    而此刻，在禁制之山上！

    秦轩坐在一块巨大的磐石之上，目中沉思不定，思考着前进的对策，只见，在他的前方，是一座冰山，其上冰锥林立，禁制无双。

    “这冰之禁制，似乎比我遇见的所有都要艰难一些，一旦踏入其中，必然会陷入万劫不复之地，若想通过，必须从禁制上下手！”

    秦轩目光逐渐平静，凝神审视，将冰山的每一处位置都记忆在心海，然后再重新模拟，寻到其中的万千变化，找出一条生之路线。

    时间流逝，惶惶间不知年月！

    此刻，在秦轩的识海内，已经有了一千道禁制字体，这些字体缓缓旋转，波纹四散，但是其中蕴含的一股杀机，也不断的扩散涟漪。

    此刻，在碧玉小居的院落里，叶苦神情坚毅，不断的挥动着手中的拳，那一拳一式，已经深得精髓，渐渐有了秦轩曾经练拳的意蕴。

    现在院落里的威压，已经如小山一般笼罩在叶苦的心间，不过叶苦对于这股威压，神色不动如山，只是不断的修炼着一遍遍罗汉神拳。

    现在距离秦轩进入那禁制之山，外界之中，已经过了一个星期，这一个星期，南宫灵儿等人每天都会来，而且南宫灵儿更是在来了之后，便坐在那波纹之外，脸上满是担忧。

    叶苦每天都是在练拳，好在碧玉小居内有着大量的零食，也不至于会先被饿死！

    禁制之山！

    唰！！

    再次破开一道“陷”之禁制的秦轩，筋疲力尽的躺倒在一块大石之上，在每次破开一道禁制之后，后面便有着一块巨石，这巨石，似乎是专门为秦轩休息来用的！

    “太累了，也不知道现在过去了多久，我现在的身体，是由神识凝聚的，那么外面的身体怎么办，毕竟我没有了修为，丹田没有了鸿蒙之气！”

    “若是待在这里一直出不去，外面过去了一年，两年，即使我终于出去了，那么到时我的肉身可能已经枯朽，难道我要变成孤魂野鬼！”

    此时躺在巨石上的秦轩，仰望着上空的云雾，不禁暗自喃喃，这种担忧，时刻在他的脑海里浮现，不过片刻间，又被他压制了下来。

    而就在他这种担忧再次回旋的瞬间，在那碧玉小居，二楼，在秦轩的身上，一颗金佛舍利唰的一声凌空飞起，缓缓悬浮在秦轩的头顶。

    顿时，一道生命灵气长河冲刷下来，笼罩了秦轩的全身，而秦轩那原本有些枯萎的身体，顿时鼓胀壮大，渐渐又恢复了以前的模样。

    这种变化，一种玄异之感，顿时席卷了在禁制之山中秦轩的心间，使得秦轩识海内，立刻间浮现了此刻外界的那种变化，而此刻，秦轩的担忧，已然消失。

    那金佛舍利，在补充了秦轩肉身的生命能量后，并没有随之收起，而是继续悬浮，在悬浮中，顿时一道道灵气涟漪扩散，瞬间将整个碧玉小居笼罩。

    这种变化，正在修炼罗汉神拳的叶苦立即感知，不过他虽然不解，但是动作却没有放松下来，依然在一拳一式的演练着，仿佛这种演练，已经深深的烙印在他的灵魂深处。

    那灵气涟漪渐渐扩散，在片刻钟后，整个碧玉小居内内，那灵气浓郁的，已经化为了道道雾气，将整个碧玉小居笼罩住，使得外面之人，看向里面的视线，也渐渐模糊。

    而此刻，那叶苦修炼的罗汉神拳，这在极其浓郁的灵气中，渐渐起了变化，只见，随着他拳式的施展，顿时数道灵气长龙，在他的周围盘旋飞舞。

    并且在盘旋中，不断的冲撞他的肉身，最后瞬间没入叶苦右手的经脉中，化为一道极为细小的灵气之针，噗嗤一声，瞬间洞穿那闭塞的经脉。

    噗！！

    在这股大力冲击下，叶苦闷哼一声，口中吐出一口鲜血，不过此刻的他，脸上虽然有痛苦，但是更多的却是惊喜，因为他右手上的经脉，此刻已然被打通。

    “打通了？真的打通了！！”

    叶苦喃喃，心中涌动着滔天的惊喜，这经脉的打通，代表着他今后的人生，将不会再是以前的模样，他也将从今天起，涅槃重生，今后的人生，他将会全部自己规划！

    “罗汉神拳？灵气？威压？秦兄弟，我叶苦欠了你一个天大的人情，这人情，我叶苦今后，定会报答！”

    叶苦转身，深深的看了那碧玉小居一眼，感受着周围那澎湃的灵气，闭上了眼，再次开始演练罗汉神拳。

    随着他拳法的施展，顿时数道灵气长龙，凝聚生成，化为一道道细针，开始帮助叶苦打通那闭塞的经脉。

    随着拳法演练了九十九遍之后，叶苦的右手经脉，已然全部被打通，那打通中的无尽苦楚，也席卷着叶苦的心神，但是那种重生的喜悦，也笼罩着他的心神。

    “涅槃重生，若是连这些苦楚都无法承受，还如何敢称涅槃！！我叶苦，不怕一切苦楚，永远有着一颗坚定勇往直前的决心！”叶苦言语铿锵，铮铮铁骨，带着不灭的决心。

    “罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！！”

    叶苦口中呼啸连连，一道道拳法在他双手之间闪现，不断的挥出，在挥出间，自他的经脉中，不断的响起噗嗤之声，但是这声音于此时的叶苦来说，无异于天籁之音。

    他的神色坚定，不动如山，即使身体内一阵阵的无尽苦楚席卷，他眉头也没有皱一下，而是自口中不断的呼啸出招式的名称，再随之打出，宛若盖世魔神。

    在碧玉小居的院落里，叶苦在痛并快乐着，而在禁制之山中，秦轩同样在快乐之中并痛苦着。

    时间就这样缓缓的流逝着！

    转眼间，外界，已然过去了一个月！

    在这一个月里，秦轩和叶苦两人，都发生了翻天覆地的变化，而这种变化，只有此刻的两人自己深知，并没有和其他人人分享，不是他们不愿意，而是没有机会！

    此刻，在秦轩的识海内，已经有了三万五千道禁制之字，那些字，密密麻麻的悬浮旋转，波动着道道涟漪，在涟漪中，可见一道道禁制在其中沉浮，布满了杀机。

    而此刻，叶苦身上的经脉，也已经大部分打通，他的实力，也已经有了很大的变化！

    两人都在进步着，但是此刻，也有一人，在那如水波纹之外，苦苦的守候着，那是一位女子，此刻的她，没有了原先的少女蓬勃朝气，而是沉默了许多，憔悴了许多！

    这人，正是等着秦轩的南宫灵儿！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    