
    ﻿    当回归了识海之后，那道“戮”字，便自动脱离了秦轩的那道神识，漂浮到那“禁”字旁，和“佛”字，成了三足鼎立之势，散发着某种奇异的玄奥。【最新章节阅读】好看的就在/

    此刻，那道血战之门，也轰隆隆间，再次关闭，再次回归到了那种静默悬浮状态。

    “杀戮剑诀……”

    看着眼前这道悬浮着的杀戮之气，想着当时在心神蓦然响起的杀戮之音，秦轩沉思着，在那古战场内的一幕幕，也瞬间在他的心神内，一一划过。

    “杀戮剑诀，炼生机，化烙印！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦轩喃喃，此时此刻，他正在急速的推演着杀戮剑诀的每一个奇妙之处，欲将其融会贯通，获得精髓，这样，他的实力，无疑将会是一个跨越式的提升。

    “轩子哥，你在干什么呢，我喊你你咋不答应啊？”

    正在秦轩努力思考之时，在他不远处，响起了程婷婷的声音，而在这一瞬，秦轩睁开了眼，看着程婷婷正偷偷的『摸』过来，不由微微一笑：“婷婷，你这是干什么啊？”

    “嘻嘻，我在喊你丫！”

    看到秦轩转过头，程婷婷赶紧立正站好。

    “他们人呢？”秦轩看到只有程婷婷一个人在这，不由奇怪问道。

    “刚才勇子哥听到那边，好像有野猪叫的声音，就跑过去了，明明姐他们都过去了，我是来喊轩子哥你过去的！”程婷婷随后摆了摆手，“轩子哥，我们赶快过去吧！”

    “有野猪叫？那倒是要过去看看！”秦轩立即起了兴趣，也暂时放下了对杀戮剑诀的思考，两人立即就朝着山下走去。

    不过没走几步，便听到山下，响起了一道野猪惨嚎的声音，不过十几息后，那惨嚎的声音，便停止了下来，两人不由加快了脚步，朝山下快速走去。

    “秦轩哥哥，这里有好大的一头野猪丫，而且秦勇哥哥已经将它抓住了捏！”一看到秦轩下来，小鱼儿便欢快的跑到秦轩身边，扑在了他的怀里。

    “小鱼儿，你不害怕吗？”看着小鱼儿兴奋的小脸，秦轩把她抱了起来，不由笑道。

    “秦轩哥哥，鱼儿一点都不怕！”小鱼儿兴奋的举着小拳头，朝着天空连挥了几个小拳。

    “呵呵，咱们鱼儿真勇敢！”秦轩笑着赞扬了一下，随后便抱着她朝着秦勇等人走去。

    此刻，在秦勇的旁边，在地上，正躺着一头野猪，这野猪很肥壮，差不多有三百多斤，在它的头部，此刻『插』着一根木枪，这木枪，正是秦勇一手『插』进去的。

    “小轩，怎么样，这头野猪可是我发现的，也是被我杀死的，今天晚上咱们可以吃上野猪宴了！”秦勇看着秦轩，一脸的兴奋之『色』。

    “呵呵，老哥你真了不起！！”秦轩笑着送给了他一个大拇指。

    “我们现在快回去吧，今天下午二伯家，刚好将那头养的肥猪宰杀了，现在我们再将这头野猪抬回去，也不用再找人了！”这时秦岚在旁边催促道。

    “对对，我们快回去！”秦勇立即就找来山藤，将野猪的四蹄绑在一起，然后找来一根手臂粗的树干，就和秦轩抬着这头野猪，朝家里走去。

    “轩子哥，这里野猪是不是很多丫，上次我来的时候，轩子哥你就抓了一头野猪捏？”路上程婷婷一边蹦跳着，一边好奇的向秦轩问道。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦轩笑着道：“这里连着那条月牙山脉，那里有很多野生动物，这头野猪，可能就是从那里下来的吧，毕竟现在是冬天了，在山里也没有什么吃的，所以野猪就下山来觅食来了！”

    “原来是这样丫！”程婷婷点了点头。

    当回到秦明明家的时候，在那院子里，很多人热情的聊着天，这些人，自然都是秦家村的人，都和秦轩有着亲戚关系，此刻看到秦轩等人抬了一头野猪回来，立即围了上来。

    “哇，这头野猪少不了有三百斤吧？”

    “应该有三百五十斤了，这么大的野猪，现在很少见了啊！”

    “这么大的野猪，要是给杀死，想来要费一番功夫，秦轩兄弟俩也真是好运气，这么大的野猪都能遇得着！！”

    顿时，各种议论声，便在秦轩的耳边，轰鸣了起来。

    这时，秦父等人自然也看到了这头大野猪，不由围了过来。

    “小轩，这头野猪是你们杀死的？”

    “爸，这野猪是我哥逮住的，我可是一点忙都没帮上！”秦轩连忙摆了摆手。

    “是小勇你杀死的啊，这头野猪这么大，比刚才杀的那头猪都大了！”秦家贵此时也感叹了！

    “二伯，这野猪就交给你了啊，我要进去换件衣服了，为了逮住这头野猪，我可是费了很大劲呢！”秦勇指了指身上粘着泥浆的衣服。

    “呵呵，那行，你就进去吧，这里一切交给你二伯就行了！”秦家贵立即点了点头。

    在秦勇进去后，秦父拦下了正也要进去的秦轩，道：“小轩，刚才我跟你四爷爷他们聊天的时候，提到了你的医术，现在你四爷爷他们都老了，身体也已经大不如以前，所以想要你给他们看看！”

    “四爷爷？那行，我这就过去！”秦轩点了点头。

    此刻，在正屋里，坐着三位老人，这三位老人都是发丝雪白，手中拿着一个拐棍，身体虽然还算硬朗，但也是南山迟暮，垂垂老矣。

    秦轩一进来，便立即恭敬的行李道：“四爷爷好，六爷爷好，七爷爷好！”

    “好好，轩子你快坐！”中间的一位老人，也就是秦轩的四爷爷秦正雄，摆了摆手，一脸慈祥的看着秦轩，微微点了点头。

    “四爷爷，好久没有看到你们了，还是那么硬朗，不愧是我们秦家村长寿之人丫！”秦轩呵呵笑着道。

    “轩子，你四爷爷现在可是大不如以前喽，听说轩子你会医术，所以你四爷爷想要你给我们看看，毕竟轩子你也知道，我们这里，去一趟大医院还是很困难的！”秦正雄缓缓的开口。

    “四爷爷，就是你不叫我，我也打算到四爷爷那里去看看呢，我现在就给四爷爷你们检查一下吧！”

    秦轩笑着上前，为三人一一检查了起来，三位老人的身体，还算是硬朗，也没什么大『毛』病，不过小『毛』病却是有的，“四爷爷，你们身体都还好，现在我用针灸之法给你们调理一下吧，保管今晚四爷爷你们能睡个好觉！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “真的？那可是要好好谢谢轩子你了，这些天，天气阴寒，身上的老『毛』病又犯了，晚上翻来覆去的都睡不着啊！”秦正雄神『色』感慨着。

    “四爷爷，六爷爷，七爷爷你们就放心吧，我保证你们以后每个晚上都能睡个安稳觉！”

    秦轩笑着说道，同时，也将怀里的银针去了出来，然后配合着生之玄『液』，慢慢的调理着三位老人的身体，期间，秦轩也是和三位老人聊着天。

    聊着外面的趣事，以及最近发生的大事，听得三位老人不时呵呵大笑，很是快慰！

    半个小时后，秦轩取回了银针，看着三位老人，笑道：“四爷爷，六爷爷，七爷爷，你们现在感觉怎么样？”

    “轩子，你还别说，被你用针一扎，现在我是舒服多了，身体好像又有很多活力了，我现在都能吃一个大猪腿！”这时，秦轩的六爷爷有些惊异以及高兴的说道。

    “是啊，我感觉也是这样，现在全身都比刚才舒服多了！”秦轩七爷爷也感慨的看着秦轩。

    “六爷爷，七爷爷，刚才我哥抓了一头大野猪回来，过会儿我就陪着三位爷爷好好喝一杯，秦轩先在这里祝三位爷爷新年快乐了！”秦轩拱了拱手，微笑道。

    “呵呵，轩子你倒是有心了，我们三个老头子被你这针一扎，今年倒是能够过一个舒心年了啊！”秦正雄看着秦轩，在感慨中，那是不住的点头。

    “轩子哥，原来你在这里啊！”

    这时程婷婷拉着小鱼儿跑了进来，看到秦正雄三人，赶紧『露』出甜甜的笑容，“三位爷爷好！”

    小鱼儿也在旁边脆生生的道：“三位爷爷好，我叫小鱼儿！”

    “呵呵，你就是婷婷那丫头吧，都长这么大了，这位自然就是小鱼儿了，你们好啊！”秦正雄满是慈祥的看着两人，温和的笑容弥漫。

    “爷爷，我能不能向你们借轩子哥一段时间啊？”程婷婷甜甜的问道。

    “轩子你去吧，我们三个老头子就不留你了！”秦正雄看着秦轩，笑着摆了摆手。

    “那爷爷，我就先出去了！”

    秦轩也不知道程婷婷找自己什么事，便向三位老人告辞后，走了出来。

    “轩子哥，你刚才在干什么啊？”程婷婷好奇的问道。

    “没什么，你找我有什么事吗？”

    “轩子哥，我刚才和各位叔叔婶婶他们聊了一会儿天，将你的医术夸得那是只有天上有，地上无，他们不信，所以我就来找你来帮忙喽！”程婷婷笑嘻嘻的道。

    “唉！！”

    秦轩无奈的摇了摇头。不过心中一动，最后还是跟着程婷婷走了过去，然后将来到这里的人，都一一检查了一下，只要身体有『毛』病的，他都一一给治好！

    也算是，让大家无病一身轻，过个安安稳稳年！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    