
    ﻿    请牢记

    地址

    听到秦轩三人的问好，青衫老者赵地笑着说了一句，而此刻，那绝色少女也端着茶走了过来。【风云阅读网】

    当这少女看到洪毅时，脸上浮现一抹惊喜，走到旁边，欢快的道：“洪爷爷，你怎么今天过来了啊？原来洪爷爷就是我爷爷口中的贵客啊！！”

    “呵呵，心儿，难道你不希望你洪爷爷今天过来吗？”洪毅呵呵笑道。

    “哪有啊！洪爷爷你来，心儿高兴都来不及呢！洪爷爷你看，为了欢迎你来，心儿将爷爷珍藏的云雾茶，都给拿出来泡茶了呢！”少女将茶盘放到玉石桌上，娇笑着道。

    在说着时，也向秦轩几人看了过去，在看到程婷婷时，脸上突然浮现一抹喜意。

    “心儿，我来给你介绍一下，这三位，一个是乔锋，一个是秦轩，这位是程婷婷，她年纪跟你相仿，这次过来，你可是要带他们好好逛逛！”这时，洪毅笑着道。

    “洪爷爷你就放心吧！”少女立刻走到几人身前，盈盈一礼，笑道：“我叫赵心儿，你们好！”

    “你好！！”秦轩三人笑道。

    赵心儿突然走到程婷婷面前，然后就拉着程婷婷在那叽叽喳喳的聊起来了，似乎根本就不认生，而程婷婷也是大大咧咧的性子，两人立即就聊到了一起，似乎有种相见恨晚的感觉。

    “乔锋，秦轩，你们都坐，这云雾山的云雾茶很不错，平常连我都是难得一喝，这次你们一过来就能喝上，倒是比我还有面子啊！”洪毅对着还在站着的秦轩和乔锋摆了摆手。

    至于程婷婷，他倒是没有招呼，因为对方此刻正在和赵心儿聊得不亦乐乎呢！

    “呵呵，听前辈这么说，那我还真是要尝尝了！”秦轩笑着点了点头，随言坐下，然后在盘子上拿出四只玉杯，一一放到四人面前，为四人每人都沏了一杯茶。

    茶香寥寥，杯中晶莹，光是色泽，就给人一种不是凡物之感，秦轩直接端起，喝了一口，顿时一股清新缥缈的茶香，在亿万蓓蕾之间炸开，让秦轩在这一瞬间，有种身处缥缈烟云之感。

    “这茶真不错！”

    秦轩睁开眼后，立即给了一个很诚恳的评价，这云雾茶，和他在家里种的仙茶，有种不相上下之感，都是非常的令人回味无穷。

    “那是当然了！”洪毅笑着点头，随后端起茶杯，慢慢的品尝起来。

    “老洪，这次你们是怎么上来的？这阵法是谁破开的？”在沉吟了许久后，赵地终于将心中的话，问了出来。

    洪毅就是四人上来，在他看来，秦轩三人根本就不会有这个本事，因为阵法之道，太过博大精深，若是没有长久时间的沉淀，那根本就不能有所成就。

    在阵法之道上，他沉浸了几十年，自觉研究颇深，所以对于自己在云雾山上布置的阵法，他还是有着信心，但是此刻他又有些矛盾。

    因为洪毅他也认识了十几年，对方在阵法造诣上，并不是很深，可是对方四人却就是破了他布置的数万道阵法，并且还在他毫无察觉的情况下上来，这让他此刻心里，很是百思不得其解。

    虽然赵地没有任何神色变化，但是洪毅自然能猜到其此时心中之想，微微一笑，道：“老赵，这次我们可是直接破阵上来的，呵呵，这次你终于不能在我面前臭美了吧！”

    此时此刻，洪毅很是快慰，脸上也是洋溢着快慰的笑容，使得赵地看了，怎么都有些小丑之嫌！

    “老洪，莫非你这段时间有了什么奇遇，使得你在阵法之道上，如此突飞猛进？”赵地沉吟了一下，缓缓说出了自己的猜测，似乎只有这个猜想，才能让他稍微明白一些。

    “不，老赵，我没有什么奇遇，在阵法之道上，也并没有什么突破。这次上来，可不是我破阵的！”洪毅缓缓摇了摇头。

    “不是你，那是谁？”

    赵地听到洪毅的话，惊呼道，立即，向秦轩和乔锋望了过去，他是阵法大师，自然是心思透彻之人，从洪毅的片段话语中，便已然猜到，这次破阵之人，可能就是眼前这两人中的一个。

    至于程婷婷，看着对方活波好动的样子，他是直接忽略了，而且此刻看向秦轩两人，他是神色也蓦然间起了变化。

    “赵前辈，这次破阵上来，是我秦兄弟出手的！”

    似乎不想让赵地望向自己，似乎不想让赵地再去猜测，也似乎喝了茶收了好处，乔锋终于出声了，将秦轩给说了出来。

    “秦轩？”

    赵地立刻向秦轩看去，秦轩的年轻，他望在眼里，但是他怎么也不能将秦轩和破了他数万道阵法的大师，相连在一起，这实在是太过于震撼了！

    “赵前辈，这阵法确实是晚辈破去的，晚辈无意于冒犯，还请赵前辈不要怪罪！”秦轩歉意的道。

    “真的是你破去的？你竟会有这么大的本事？”看着此刻的秦轩，即使以赵地的沉稳心性，他还是有些不敢相信，毕竟这阵法之道，其进步的艰难，他可是太有体会了。

    “赵前辈，我也是机缘巧合才学会阵法之道，秦轩知道赵前辈是阵法大师，还希望以后赵前辈能多多提携秦轩！”秦轩再次道。

    “秦轩，我问你，从你破第一个阵开始，一直到最后一个阵，你一共用了多长时间？”赵地压下心中的震惊，看着秦轩问道，此刻他的呼吸略有急促。

    “秦轩一共用了一盏茶的时间！”不等秦轩开口，洪毅便直接说道，然后便盯着赵地，想看看他接下来的神色变化。

    “嘶！！”

    听到洪毅的话，赵地神色蓦然一边，登时倒吸了一口凉气，一万五千道阵法，秦轩竟然只用了一盏茶的时间便破去，这于他来说，太过匪夷所思了。

    就是让他去破开这些阵法，虽然这些阵法是他亲自布置的，但是若想全部破去，依然需要很长时间，他知道，凭着他此刻的阵法造诣，一盏茶的时间，绝对不够。

    “老赵，这次你知道这个世界上，人外有人天外有天了吧！”洪毅虽然这样说着，但是在看着秦轩时，心里也微微有些感叹。

    赵地的阵法造诣之深，他哪能不知道，这云雾山的阵法交错连绵，就是此刻凭着他的实力，也不敢冒然进入，因为就是他，也不敢确定，要是进去了，是否能坚持下来。

    “唉，现在我真是长见识了，现在真是长江后浪推前浪，江山代有才人出啊！”赵地有些文绉绉的感叹了。

    “赵前辈，晚辈还有很多不足之处，学习的地方，也还有很多，希望以后能向前辈多多讨教一番。”秦轩谦虚的道。

    对于赵地的阵法之道，在他刚才一路破阵而来，已然有所了解，他知道，赵地绝对是阵法大道之大家，很多的奇思妙想，就是他都想不到。

    刚才的一路破阵，他绝对是收获良多，因而对赵地也颇为佩服，虽然他在禁制方面无人能及，但是艺多不压身，再说他也不敢保证禁制之道，他都全部学会了。

    “呵呵，你倒是谦虚，现在如此谦虚的年轻人，倒也是不多见了，以后我们就互相学习吧！”赵地点了点头，深深吸了口气。

    “那谢谢赵前辈了！”秦轩兴奋的笑道。

    这时赵心儿拉着程婷婷走了过来，向着赵地道：“爷爷，洪爷爷，你们在这聊天，我要陪着我的好姐妹，去欣赏我们云雾山的美景了，我们就先走了啊！”

    “呵呵，你们去玩吧！”

    赵地点了点头，看着两人手拉着手，蹦蹦跳跳的离去，他的脸上，也浮现了一抹笑容。

    不过就在他笑容浮现的一瞬，他似想到了什么，神色蓦然一变，立即看向秦轩，目中有着浓浓的惊喜闪过，他的呼吸，也再次急促起来。

    “老赵，你怎么了？”

    看着老友的突然变化，洪毅有些不解的问道。

    赵地深吸了一口气，让自己的神色平静下来，看着洪毅，缓缓开口：“老洪，你还记得我跟你说过，我研究阵法的源头吗？”

    “源头？”洪毅一愣，不过很快便反应过来，“你是说那自你祖祖辈辈传下来的黑玉匣子？”

    赵地点了点头，而后看向秦轩，“秦轩，你的阵法之道，想必比我精深多了，我求你一件事如何？”

    “赵前辈尽管说，秦轩定当竭尽全力！”虽然不知道赵地要让自己做什么，但是秦轩也隐约猜到了一些，想来可能与自己的禁制修为有关吧。

    “那我先谢谢你了！”赵地点了点头，随后看向洪毅，道：“老洪，我们就到后院去吧！”

    洪毅道：“那行，说实话，对那黑玉匣子里究竟有什么东西，我也感到有些好奇！”

    “洪前辈，你们在说什么啊，怎么我有些听不懂？”乔锋不好意思的问了。

    “呵呵，我给你们解释一下吧！”

    赵地看着两人，笑道：“我学习的阵法，虽然是由家族传下来的，但是其根源，却是从我某位先辈，偶然得到的一个黑玉匣子上研究出来的。在那黑玉匣子上，布置着无数道阵法，从得到那一刻起，研究到现在，我们家族也只是研究获得皮毛而已！”

    