
    ﻿    在和程婷婷闲聊中，秦轩将堆成小山一般的冥纸，用竹筒，一一的打出一个圆印，一直忙了一个小时，才终于完成，当然也有其他人一起帮忙的缘故。【风云阅读网】

    “好了，现在一切都弄好了，我们上山吧！”

    随后，一群人，便背着麻袋，向后山走去。

    这后山，树木繁盛，不过此刻已是冬季，呈现一片枯萎萧瑟景象，涂添了一种悲凉之感！

    众人沿着小路不断的攀沿而上，这条小路，其上都是枯萎的杂草，踩在其上，软绵绵的，使得众人行进的速度，不是很快。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “轩子哥，这路真难走？”

    “婷婷，这里不会经常有人来，当然就很难走了，你坚持一下就好了！”秦轩解释着道。

    “我在坚持才丫，今天我们大家一起上山，感觉起来，很有意思捏！”程婷婷虽然嘴中在嘟嚷着，但是也在左看看，右瞧瞧，很兴奋。

    走了差不多半个小时，众人终于爬上了山顶，翻过了这座后山，此刻在众人面前的，是一条连绵的山脉，这山脉呈月牙形，将秦家村给环绕着。

    在这条山脉的旁边，有一座孤峰，这孤峰下面，有水环绕，若是看去，绝对是一处不可多得的风水宝地。

    但是，若是细看，则可以见到，这处孤峰上，没有任何的树木，也没有任何的杂草，其上，有一圈圈阶梯，环绕而下，而且在每一个阶梯上，都有数个凸起的坟！

    荒凉，阴森，恐怖的气息，缭绕在这个孤峰上，若是一人进入，恐怕会活生生吓死，而这处孤峰，正是秦家村祖祖辈辈的埋葬之地，葬阴山！

    “我们下去后，就可以到葬阴山了，现在是冬季，路滑，大家小心一点！”

    秦家贵在前，回过头，向着众人说了一句，便举起弯刀，将前面的荆棘给斩断，破开一条下去的路。

    下山的速度无疑比上山快多了，一刻钟的时间过去，众人已经站在了山底，在那坏绕孤峰的河流前，阴森恐怖的气息，也顿时扑面而来，使得程婷婷几女，立即跑到了秦父等人的后面。

    “轩子哥，这里好恐怖啊，这坟也太多了吧！”程婷婷缩在秦轩的后面，拉着他的衣角，看着前方山上那密密麻麻的坟墓，只感头皮发麻。

    “婷婷，这有什么害怕的，我们这么多人在这，不会有鬼把你抓去的！”秦轩看了她一眼，看到她有些苍白的脸『色』，不由好笑道。

    “轩子哥，你再胡说，我要你好看！”程婷婷立即就举起了小拳头，脸『色』苍白的威胁着。

    “好了，现在大家过去吧，等上了坟，我们就可以离开了！”秦家贵看了众人一眼，便当先一步，迈上那横卧在河上的石桥，朝葬阴山走去。

    随着秦轩也迈出脚步，脸『色』苍白的程婷婷赶紧跟了上去，扯着他的衣角，亦步亦趋的跟着，并不时的还转头看看身后，似乎后面有什么在跟着她似的。

    走过石桥后，众人便来到了葬阴山下，顿时，一股极为浓郁的阴森恐怖气息，笼罩了所有人，使得所有人心里，都在这瞬间，涌出了恐惧之感！

    不过也在这一瞬，一股浩瀚光明宏伟的气息，自秦轩身上蓦然升腾而起，顿时驱除了那股阴森的气息，使得所有人在这光明气息的笼罩下，不由舒服的闭上了眼。

    而也在此刻，秦轩的识海内，那道徐徐旋转的“佛”字，蓦然一颤，在颤动间，一道涟漪，顿时席卷了秦轩的识海，辐『射』向了外面的世界。

    在出现的一瞬，那涟漪波纹顿时向葬阴山席卷而去，轰隆隆的轰鸣声，顿时在整个葬阴上响起，在响起的这一刻，所有人，都睁开了眼。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    在睁开眼的刹那，立即，所有人，都惊呆了！

    只见，在葬阴山的上空，有一道环形光明之圈，自光圈中，似有光明的气息在铺洒，若落雨般，向这葬阴上降落下下来，而在葬阴山下，也蓦然升腾起了无数光圈。

    而这无数光圈，却是透着阴暗恐怖的气息，若地狱黄泉，给人恐惧之感，而在这光圈升起的一瞬，立即向那光明之圈轰轰而去。

    两者，立即发生了对撞，立即，轰隆隆的无尽轰鸣声，席卷了整个葬阴山的所有，不过随着那阴暗光圈的不断生成，那光明之圈，立即，在逐渐的崩溃瓦解。

    而就在那光明之圈，欲要崩溃瓦解的一瞬，秦轩的识海内，那道“佛”字，蓦然一晃，顿时一道残影形成，这残影立即出现在秦轩的身前，然后若闪电一般的速度，没入了那葬阴山上的光明之圈中。

    在残影没入光明之圈的一瞬，那光明之圈，立即膨胀增大，无尽光明雨幕，顿时若阳光般铺洒而下，降落到了那阴暗光圈里，嗤嗤的声音，连绵的响起。

    那阴暗光圈，在光明气息的源源不断的铺洒下，立即，崩溃瓦解，消散一空，几息之后，那所有的阴暗光圈，便全部消散殆尽，化为虚无。

    在那阴暗光圈消失后，那葬阴山上空的光明之圈，立即收缩，没入了那道残影中，然后那道残影蓦然一闪，便出现在秦轩的手指间，悬浮循环。

    而此刻，整个葬阴山，那阴森恐怖的气息，全部化为了虚无，重新给人感觉到的，却是光明浩瀚博大的气息，是一种阳光之感，非常的舒服。

    于此同时，在那葬阴山的上空，那一直堆积的阴云，也在轰隆隆间溃散，一丝阳光降落下来，照『射』在葬阴山上，照在众人的脸上，透着无尽祥和。

    而此刻，所有人，不由自主的再次闭上了眼，享受着那种温暖祥和的阳光，只觉无尽的舒服！

    当然，此刻，秦轩还在睁着眼，看着手指间徐徐旋转的残影，秦轩微微沉『吟』，立即向葬阴山一按，顿时那道残影，没入了整个葬阴山的深处，

    只要这残影“佛”字，在这葬阴山存在一天，那么这葬阴山，就不会再有阴森恐怖的气息出现，而是一直呈现光明神圣之感，完全变成了阴阳转换。

    这种变化，秦轩也是微微不解，因为那“佛”字，他根本就破解不了其中的奥秘，因而，他只是沉『吟』了一阵，便摇了摇头，向父母等人看去。

    此刻，秦父等人也睁开了眼，瞬间，所有人都望向了秦轩，因为这种变化，他们可以清晰的感受到，其根源，是出在秦轩身上！

    “爸，姑夫，二伯，你们也别看着我，我也不知道发生了什么事！”秦轩立即严肃的摇了摇头，表明自己什么都不知道。

    这件事情，实在是太过于匪夷所思，就是他说出来，可能大家都不太会相信，所以还不如不说，而且在他还没有弄清楚自己的情况前，他也不打算向家里说，免得父母等人为他担心！

    秦家贵深深的看了秦轩一眼，最后又看着眼前这座葬阴山，感受着其中光明舒服的气息，他微微摇了摇头，说道：“好了，时间也不早了，我们上去吧！”

    其他人见到秦轩不愿多说，也就没有再追问，立即，就沿着石梯，向上走去。

    然后，众人便沿着一层层阶梯，在一个个坟墓前，烧了些冥纸，这每一座坟墓，都是秦家村死去的人，都与秦轩等人存着千丝万缕的联系。

    所以，在这过年前，每一座坟墓前，都或多或少烧些冥纸！

    “轩子哥，现在还不放炮吗？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    程婷婷跟在秦轩的身后，低声的问道。

    秦轩看了她一眼，笑道：“现在还不是时候！”

    “那要等到什么时候啊？”程婷婷无奈着。

    “呵呵，再上去一些就可以了，现在，我们还是乖乖的磕头吧！”秦轩说着，便在冥纸刚刚烧成灰烬的坟墓前，跪了下来，恭敬的磕了三个响头。

    见到秦轩跪下磕头，程婷婷只能无奈的也跪了下去。

    一层层的蔓延而上，秦轩也不知道自己磕了多少头，在他旁边的程婷婷，脸『色』苍白中，神情都有些麻木了，而秦明明和秦岚等人，也大多如此。

    不过这上坟磕头之事，在秦父等人的严厉目光下，他们又不得不认真的做着，所以，也只能深深的无奈了！

    当最后一挂炮上放完，最后一张冥纸烧成灰烬时，已经是六点多了，此时的天空，已经阴暗了很多，天也已经黑了下来！

    好在现在的葬阴山，不再是阴森恐怖的样子，不然，还真不敢在这里待下去！

    “好了，现在坟已经上完了，我们回去吧！”

    秦家贵看着程婷婷等人脸上一阵疲惫的神『色』，也不禁笑了笑，随后便大手一挥，向山下走去。

    听到他的话，众人松了三口大气，立即向山下走去，然后又翻过山，回到了家里！

    “唉，累死我啦，轩子哥，赶紧给我倒一杯水！”

    一回到家里，程婷婷就将自己给仍在了躺椅上，两只手，也在无力的垂落着。

    “你等一下吧！”

    秦轩无可奈何，将背上的小鱼儿给放了下来！而后小鱼儿一下来，便跑到桌前，倒了一杯水，跑到程婷婷面前：“婷婷姐姐，给你水！”

    这时，程婷婷终于睁开了眼，“小鱼儿，你真乖，过会儿姐姐给你找糖吃啊！”

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    