
    在听到那套罗汉神拳如此贵重，更甚至有超越先天的强者争夺时，一时众人的呼吸，都渐渐急促起来。

    就是南宫鸿也不例外，先前他虽然知道，这套秘籍是一套绝世拳法，但是却也没有想到，会贵重到这么程度，竟然会引来超越先天以上的强者争夺。

    虽然南宫世家是古武家族，但是在曾经家传心法失传后，渐渐没落了下来，要不是上次南宫正带回来了“南宫心经”，恐怕南宫世也不会突破到先天，他也不能突破到先天后期了。

    而且据他所知，其他三个古武家族，修为最高的，也只是先天巅峰强者而已，超越了先天，到达以后的层次，更是一个也没有。

    虽然古武世家都传承了几百年，但是现在是一个末法时代，能真正用心学武的人，已经很少很少，就是古武世家的子弟，也是如此，因而，能在古武上，真正有所成就的人，一个都没有。

    此时此刻，南宫鸿看着秦轩的目光，也渐渐露出了一抹复杂之色！

    “伯父，这套拳法是洪前辈送给我的，今天我也只是借花献佛，何况，伯父就不想恢复实力，修为更上一层楼吗？”

    秦轩站了出来，微笑着说道。

    “我，我……”

    南宫世抓着那几页纸，喃喃道，一时他苍白的脸上，青筋鼓起，异常狰狞，他又怎么不想恢复修为呢！他又怎么不想提升实力呢！

    因为，在他的心中，一直燃烧着一股仇恨之火！

    这一切，都是拜那人所赐，若不是当时南宫鸿恰好赶到，恐怕他现在都已经身处地府中了，不过虽然最后活了下来，却已然是一个废人，若不是有秦轩，恐怕他这辈子，算是真正的废了！

    所以，他在被秦轩治好了后，心中便被一股仇恨之火缭绕，此刻，终于被秦轩的话，点燃了起来！

    “伯父，君子报仇十年不晚！不过，若是伯父信的过秦轩的话，也可以将这一切交给我，到时我会给伯父一个交待！”

    秦轩的话，非常的温和，若春风一般，瞬间席卷了南宫世的心神，使得他脸上的狰狞，也渐渐平复了下来。

    南宫世目光复杂的看了秦轩一眼，缓缓摇了摇头，沉声道：“小轩，谢谢你了！这套拳法，我也收下了，不过报仇的事，我想自己亲自解决！”

    “那行，伯父，若是有什么需要，尽管跟我说，秦轩虽然修为不高，但绵薄之力还是有的！”秦轩微微笑着道。

    “秦大哥，谢谢你！”南宫灵儿看着秦轩，心中在甜蜜中，也是一片感动，她知道，秦轩与他们相识不深，但是如此帮助，可能都是因为自己。

    一想到这，南宫灵儿的晶莹如玉的脸上，刹那间，升起一抹如霞的红晕，美丽怡人！

    南宫鸿在上面坐着，看到一切，特别是看到南宫灵儿，他脸上的笑意，不禁更浓！

    “呵呵，灵儿，不用谢！你喊我一声秦大哥，我帮助伯父那是应该的！”听到南宫灵儿的话，秦轩笑着摇了摇头。

    “秦兄，我父亲只需要这样一套拳法就可以了？不需要什么中药方面的了？”

    此时此刻，南宫正向着秦轩问道，对于秦轩的治疗，他虽然放心，但他深怕秦轩遗漏了什么，所以便小心的问道。

    “南宫兄，过会儿我再开张方子就可以了！”秦轩看着他，笑着说道，微微沉吟，秦轩看向南宫灵儿，笑道：“灵儿，我们认识这么久，还从来没有送过你礼物呢！今天你秦大哥送你一件礼物如何？”

    “秦大哥，你要送我一件什么礼物啊？”

    听到秦轩要送自己一件礼物，南宫灵儿立即就兴奋了起来。

    “呵呵，对你修炼有帮助的东西！”秦轩微微一笑，就从怀里，拿了一颗金佛舍利出来。

    “舍利？”

    看到秦轩手中的东西，南宫世差点没坐稳，就是南宫鸿也是唰的一声站了起来。

    秦轩没看他俩，走到南宫灵儿面前，笑道：“灵儿，这是一颗舍利，也是我机缘得到的，你可以用它来修炼，今天秦大哥就把它送给你，灵儿，你喜欢吗？”

    “秦大哥不管送灵儿什么礼物，灵儿都喜欢，不过秦大哥，它不就是一颗舍利吗，我怎么用它来修炼啊？”

    南宫灵儿兴奋的接过，好奇的看着手中的舍利，微微有些不解，眨着可爱的眼睛，望着秦轩，等着秦轩的解惑。

    不过还没等秦轩开口，南宫世就立即断喝道：“灵儿，你怎么就随便接受别人的礼物，你可知道这舍利的价值？”

    “爸，这是秦大哥送灵儿的礼物，灵儿怎么就不能接受啊！”南宫灵儿憋了憋嘴，一脸不满的望着自己的父亲。

    “唉！”

    看到南宫灵儿的样子，又看到她手中的舍利，南宫世叹了口气：“灵儿，你可知道为父是怎么变成这个样子的？”

    “爸，你又没有告诉灵儿，灵儿怎么知道啊？”

    “灵儿，我就是因为你手中这样的一颗舍利，才最终变成这个样子的！”南宫世目光十分的复杂。

    “啊？”南宫灵儿惊叫了一声，十分不敢相信。

    南宫世没管自己女儿的惊讶，看着秦轩，缓缓道：“小轩，这颗舍利，你还是拿回去吧，这么贵重的东西，灵儿实在是接受不起！”

    “伯父，这颗舍利我已经送给灵儿了，我可不会再拿回来！”秦轩摇了摇头，“再说，我送灵儿这颗舍利，也是为伯父着想。”

    “哦，为我着想？”南宫世有些不解。

    “伯父，虽然你有了那套拳法，但是现在天地灵气这么稀薄，伯父要是没有在充足的灵气里修炼，要想恢复修为，恐怕需要几年，而这几年的时间，我不知道伯父能不能等的及？”

    秦轩笑着解释道。

    “这……”

    听到秦轩的话，南宫世一时说不出话来，几年的时间，南宫世确实不知道自己，是能否压下心中那，滔天一般的仇恨。

    “所以，伯父，我送给灵儿这一颗舍利，至于灵儿怎么使用它，那我就不能管了！”秦轩微笑着道。

    听到秦轩的话，南宫世怎么还不明白秦轩的意思，他送给南宫灵儿一颗舍利，不就是在间接送给他南宫家族一颗舍利吗！

    “小轩，这次你不仅治好了我的病，还送了我一套拳法，更是送灵儿一颗这么贵重的舍利，你……让伯父实在是难为情啊？”南宫世有些犹豫的摇了摇头。

    “伯父，现在已经是五点多了，我们是不是可以开饭了？我中午饭都还没吃呢？”秦轩笑着岔开了话题。

    “哦……”

    听到秦轩的话，南宫世一愣，一时不知道说什么是好。

    还是南宫鸿反应了过来，直接对着旁边的南宫正道：“小正，你现在就去准备宴席，小轩于我南宫家族有恩，我们可是要好好招待小轩。”

    “爷爷，我这就去！”

    南宫正目光感激的看了秦轩一眼，立即就跑了出去。

    “小轩，这……”

    南宫世看着南宫灵儿手中的舍利，一时不知道该说些什么。

    “伯父，舍利是我送灵儿的礼物，我们就不要再说这件事了好不好？”秦轩一脸微笑。

    “呵呵，世儿，那是人家小轩送灵儿的礼物，灵儿都没有说什么，你在那说什么啊！”

    南宫鸿这时呵呵大笑起来，声音特有的爽朗，似乎此刻他的心情极好。

    “爸，你又不是不知道这舍利太贵重了，我们怎么能收下来呢？”南宫世坚持着。

    “世儿，难道你还没看透吗？”南宫鸿忽然向着南宫世大声道。

    “看透？”

    南宫世听到父亲的话一愣，最后又看了旁边的南宫灵儿一眼，终于似乎想到了什么，一时不由在那傻笑起来。

    “伯父，你怎么了？”

    看到南宫世的样子，秦轩不由出声道，他还以为南宫世又出现什么情况了呢！

    “哦，没什么没什么！”

    南宫世连忙摇了摇头，不过他此刻再看向秦轩的目光，却是与先前迥然不同，似乎是越看越满意。

    “爸，你老是说这颗舍利多么多么的贵重，可是灵儿研究了半天，也看不出什么啊？”

    这时，南宫灵儿的声音响了起来。

    听到自己女儿的话，南宫世叹了一口气，说道：“灵儿，这颗舍利里蕴含了极为浓郁的灵气，你将它握在手里，然后用心念控制，就可以将其中的灵气引出来了！”

    南宫世对此很熟悉，因为他曾就就得到过一颗这样的舍利，不过最后却是被人抢走了，而那人，也是将他弄成如今这个样子的凶手。

    “心念控制？”

    南宫灵儿喃喃了一声，立即，唰的一声，那颗舍利自动悬浮了起来，然后从其上冲刷下来一道灵气长河，顿时，那浓郁至极的灵气，充满了整个大厅。

    “啊！”

    突然见到如此的变化，南宫灵儿惊叫了一声，其他没有见过的人，也都是后退一步，有些骇然的看着这一幕。

    就是南宫鸿的目光，也有了一丝惊讶，他在救下南宫世的时候，听到南宫世说起了事情的经过，特别是对这舍利更是印象深刻，但是，他也没有想到，这舍利，蕴含的灵气，竟会这么浓郁！

    这都凝聚成液体了啊！

    若是在其中修炼，那，此刻他的目光，不禁灼热了起来！