
    ﻿    从葬阴山回来的众人，在那不知道磕了多少个头的情况下，此时此刻，身体仿佛灌了铅一般，非常的疲累，只想好好的大睡一场。【最新章节阅读】好看的就在/

    所以，在进入大门的那一刹那，程婷婷便将自己，狠狠的给砸在了那躺椅上，虽然上面很冰凉。

    “婷婷，你在上面躺着，会冻凉生病的！”董诗在旁边轻轻的关心了，她们可是好朋友！

    “董诗姐，我很累丫！”程婷婷浑身虚脱着！

    “那也不行，你要躺，就躺在床上吧，不能躺在这里，快起来！”董诗摇了摇头。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “好吧好吧！”对于董诗，程婷婷有些害怕，所以在董诗的坚持下，她只能站了起来。

    晚饭，众人都是随意的吃了些，毕竟身心的疲累，已经让他们很想休息了！

    第二天，如期的到来，经过一夜的休息，众人都完全恢复了过来，开始了今天的繁忙工作。

    “小轩，今天我们要打扫老屋，还要铲草，贴春联，要很忙啦！”这时秦岚走到秦轩面前说道。

    秦轩点了点头：“老姐，你去把春联什么的都找出来吧，我还要打浆糊呢！”

    “那行，你忙吧，我这就去！”秦岚点了点头。

    在一切都弄好后，秦轩等人便从秦明明家，回到了老屋，开始了屋里的打扫工作！

    “秦轩哥哥，鱼儿也来帮你好不好？”小鱼儿看到秦轩举着一个长竹竿，在打扫着屋顶上的蜘蛛网，立即蹬蹬蹬的跑了过来，一副很想要帮忙的样子。

    “好啊，不过咱们的鱼儿需要先把帽子戴起来，不然漂亮的衣服，就要弄脏了！”看到小鱼儿仰着小脑袋，一脸盼望的样子，秦轩呵呵一笑。

    听到秦轩答应，小鱼儿小脸立即就兴奋了起来：“秦轩哥哥，你太好了！”

    “来，秦轩哥哥教你怎么打扫房顶，咱们的小鱼儿一定会是一个三好学生的！”秦轩见到她戴起了帽子，便将手中的竹竿，递到了她的手里，然后开始教了起来。

    “秦轩哥哥，打扫屋顶就这么简单啊，鱼儿已经学会了丫！”小鱼儿一会儿就兴奋了起来。

    “那是当然了，咱们的鱼儿，可是这个世界上最最最聪明的了，不管什么东西，那都是一学就会的！”秦轩满是赞赏。

    “谢谢秦轩哥哥，鱼儿又学会一样本事了，以后咱家的屋顶，就交给鱼儿就可以了！”小鱼儿小手摆了摆，一副大人的模样。

    “呵呵，鱼儿你太厉害了，这么快就学会承包了丫，以后肯定比你秦轩哥哥还要有出息！”

    “真的吗？”

    “那当然是真的了，小鱼儿就是个无敌小战士，没有什么是可以难倒咱们小鱼儿的！”秦轩一脸微笑的肯定着。

    小鱼儿立即就兴奋了，连忙朝着旁边的董诗和程婷婷挥了挥手：“董诗姐姐，婷婷姐姐，鱼儿是个无敌小战士，鱼儿也来帮你们扫地好不好？”

    “小鱼儿，你还是跟着你秦轩哥哥吧，这里你就别过来了！”程婷婷连忙摆了摆手，此刻她套着外套，看起来颇像个样子，真是太难得了！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那好吧！”小鱼儿立即停住了脚步，转身又回到秦轩的身边，“秦轩哥哥，鱼儿再帮你好不好？”

    “小鱼儿，秦轩哥哥这里不用你帮忙了，你还是出去看看你秦勇哥哥需不需要帮忙吧？”秦轩笑着摆了摆手。

    “好啊，我这就去找秦勇哥哥！”

    见到小鱼儿跑了出去，程婷婷慢慢的就挪了过来，然后就不动了。

    “婷婷，你不会在偷懒吧？”秦轩十分惊诧着。

    “谁说我在偷懒了，我这是在中途休息好不好！”程婷婷很理所当然着。

    “好像你才干了十分钟吧？”秦轩拿出十根手指头，默默的就算下了时间。

    “十分钟怎么了，十分钟也要中途休息啊！”程婷婷干脆坐了下来。

    “唉！唉！！”秦轩立即就长叹了两口长气。

    “轩子哥，你要是很累的话，也休息休息吧，我这凳子给你留半个！”程婷婷很为他人着想。

    “你看我是很累的样子吗？”秦轩忍不住翻了翻白眼。

    “你不是叹气了吗？”程婷婷直接拿出了证据。

    “我叹气就是因为累吗？”秦轩反问着。

    “叹气不是因为累？”程婷婷狐疑着，又在猜测着，“那就是轩子哥你有心事喽？”

    “那是不可能的！！”秦轩很肯定的摇了摇头。

    “两样都不是啊！”程婷婷很无奈了，“那轩子哥你叹气是为了什么呢？”

    “我叹气，是因为某人啊！”秦轩有意无意的看着某人。

    可是此刻程婷婷正在低着头，正在进行着深入的思考，在进行了伟大的思考后，她立即跳了起来，“我知道了，轩子哥，你肯定是想清雅姐了？”

    “我怎么会想她呢？”秦轩目瞪口呆了！

    “可是清雅姐和孙叔，已经回他们老家好几天了啊！”程婷婷脸上布满了思恋，“也不知道清雅姐现在在干什么，是不是也在打扫屋子呢？”

    “那要是的话，肯定也会比某人勤快多了！”秦轩立即就指向了某人。

    “嘻嘻，轩子哥，我确实不勤快丫，可是有一个人，她很勤快，而且也很贤惠捏！”程婷婷立即就笑嘻嘻的道。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那是当然了！”秦轩很肯定的点了点头。

    “那轩子哥，你就是喜欢女孩子勤快以及贤惠喽？”程婷婷笑眯眯的问了。

    “那是当然的喽！只要是男孩子都喜欢！”秦轩很肯定的回答着。

    “哦，原来是这样丫！”程婷婷立即就审视了秦轩。

    “你为啥要这样看我捏？”秦轩被看的有些『毛』骨悚然。

    “轩子哥，你是不是喜欢董诗姐丫？”程婷婷压低着头，就在秦轩耳边偷偷的问了。

    “啥？”秦轩脸望着天花板。

    “哼！”程婷婷怒了，“轩子哥，我想起了一件事！”

    “什么事啊？”秦轩很疑『惑』。

    “那就是在灵儿姐姐家里，你两个月都是在干什么了？”程婷婷大声的问着。

    “我不是已经告诉你了吗，我在修炼啊！”秦轩突然有了种很不好的预感。

    “哼哼，不见得哦！”程婷婷『露』出了恶魔小爪牙，“可能你那两个月就是在陪着灵儿姐姐捏？”

    “啥？婷婷你别胡说？”秦轩慌了。

    “什么叫做别胡说捏？”程婷婷一脸险恶的笑着。

    “别胡说的意思，就是别随便散播谣言！”秦轩好心的替某人解释着。

    “我可没胡说丫！”听了秦轩的好心解释，程婷婷很肯定着。

    “好了好了，算是我服你了！”秦轩十分无奈着。

    “什么叫做我服了你了呢？”程婷婷还想听某人的解释！

    “我服了你的意思，就是我在某座山上，发现了一个洞府，里面可能存着某种秘籍哦？”秦轩立即施展了话题大转移。

    “洞府？轩子哥，你在哪发现的啊？”程婷婷果然被转移了。

    “哼哼，我不知道！”秦轩又继续望向了天花板。

    “轩子哥，你就告诉我呗，以后我保证不再胡说了！”程婷婷伸出了三个手指头。

    “我不相信！”秦轩摇了摇头。

    “那你要怎样才能告诉我呢？”程婷婷苦恼着。

    “嗯！”秦轩可不会放弃这么宝贵的机会，“先把房子给打扫一下吧！”

    “好嘞！”程婷婷立即就投降了。

    在一上午的浩大工程完工后，老屋终于又从老年回到了少年，看着的感觉，就是不一样！

    “轩子哥，现在你该告诉我了吧？”

    “我渴了！”秦轩提出了第二个要求！

    “好嘞！”程婷婷连忙蹬蹬蹬的倒来了一杯热气腾腾的茶水，恭敬的递到了秦轩的面前。

    “轩子哥，现在可以了吗？”

    “应该可以了，不过我现在饿了！”秦轩『揉』了『揉』肚子。

    “哼，轩子哥，你再不说，就要尝尝我的九阴白骨爪了？”程婷婷身上散发着强大的怨气，咬牙切齿着。

    “就在河边！”秦轩抵挡不住那滔天的怨气，立即举着白旗摇啊摇！

    “河边？”程婷婷眉头一皱。

    “就在河边！”秦轩十分确定着，“等吃了中午饭，我再带你过去吧！”

    “轩子哥，那我就原谅了了！”程婷婷那身上的强大怨气立即就消散了，秦轩再次回到了朗朗乾坤里。

    在吃完了中午饭后，秦轩在前，程婷婷在后，拉着小鱼儿，在两人身后，又跟着秦勇等人，浩浩『荡』『荡』的朝河边奔去。

    为什么会是这么多人捏？

    当然是有理由喽！程婷婷在得知河边有洞府后，立即就耐不住传开了，所以所有人都知道了，而秦勇等人，当然对于那洞府感兴趣了，所以就跟着来喽！

    在一盏茶的时间过去后，众人就浩浩『荡』『荡』的来到了河边，然后就来到了那座小山峰前！

    “轩子哥，这里没看见有什么洞府啊？”程婷婷拉着小鱼儿，左看看，右看看，上看看，下看看，终于什么都没发现后，就将目光狠狠落在了某人的身上。

    “洞府，既然是洞府，第一当然就是隐秘了！”秦轩很小心的解释着。

    “那在哪呢？”程婷婷一副很明白的点了点头。

    “在那崖壁上！”秦轩大手一指，坚定不移！

    “崖壁上？”瞬间，所有人的目光，都望了过去！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    