
    ﻿    “小轩，准备的怎么样了，好了吗？”

    一天凌晨，秦父对着正在忙活的秦轩问道。【无弹窗】

    现在已经离放寒假三天了，秦轩一家人准备回去扫墓，所以便是一起回去了。

    “爸，已经都弄好了，东西也买好了，都已经装在车上了！”秦轩说完，便给自己倒了一杯茶喝。

    秦父点了点头：“那就好，别忘记有什么落下了！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “爸，你就放心吧，一切都记在我脑子里呢！”秦轩无奈的笑了笑。

    “轩子哥，我爸问你要现在出发吗？”这时程婷婷蹦蹦跳跳的走了进来，脸上带着快乐的笑容，到农村去玩，可以见到很多在城市里见不到的东西，她自然很高兴了。

    “东西已经准备的差不多了，出发吧！”秦轩还在咕噜咕噜的叹着茶，这时秦父就发话了。

    “三舅，我这就去给我爸回话！”程婷婷点了点头，立即又蹦蹦跳跳的跑出去了。

    很快，众人便汇聚在了院子里停着的两辆车前，其中一辆是秦轩在龙组的配车，另一辆是秦勇的，这也是他刚刚买的车，这次众人便乘着这两辆车回去。

    上了车，两辆车便驶出了别墅，开上了公路，向秦家村的方向驶去。

    “轩子哥，这太无聊了，要不你给我们讲个故事吧？”在半个小时后，程婷婷刚开始的兴奋劲便消失的无影无踪，此时此刻，就嘟嚷嚷了起来。

    “你想听什么故事啊？”

    “就听神话故事吧，很玄幻很玄幻的那种？”程婷婷很兴奋着。

    “很玄幻很玄幻的，那我这里没有！”秦轩沉『吟』了许久，就摆了摆手。

    “不可能！”程婷婷十分狐疑着，“轩子哥你看了那么多的书，不可能没有很玄幻很玄幻的那种！”

    “婷婷，我这里有很玄幻的，但是没有很玄幻很玄幻的，我很遗憾！”秦轩一副非常遗憾的神情！

    “轩子哥！！”程婷婷拉着的长音直接绕着地球转了一圈。

    “我给你讲聊斋志异里的故事吧！”秦轩立即就投降了。

    “聊斋志异啊，那也行！”程婷婷点了点头，马上就做出一副认真听故事的样子。

    路上，立即就响起了秦轩讲故事的声音，这声音很缥缈，也很玄幻，所以立即就把车上的人给吸引进去了，所以秦轩在结束了一个故事后，立即就进行了下一个故事。

    连中场休息的时间都没有！

    秦轩那是讲得口干舌燥丫，不过好在听众很自觉，很为他着想，一杯杯水就立即端了上来，解决了秦轩就要倒下去的危机。

    时间就在秦轩的讲故事中，缓缓的流逝着，使得车里心神被吸引的众人，根本就感觉不到时间的流逝，三个小时很快过去，秦轩等人来到了镇上。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “哇，时间过去的这么快啊，我那逝去的青春啊！”程婷婷立即就像诗人一样感叹了。

    “还有半个小时就到村里了，这段路不好走，大家要坐稳一点了！”秦轩作为大师级司机，很为众人着想。

    “轩子哥，前面有厕所，能不能停一下！”

    “当然可以了，还有谁要去的，就一起去吧！”秦轩将车靠近路边停了下来，缓缓开口。

    很快，一车人都下去了！

    秦轩风中凌『乱』着！

    半个小时后，两辆车便开到了村里，不过村里离秦轩住的地方还有一段路，并且路也很狭窄不通车，所以众人直接就下了车，背着东西，进行远征了！

    “还是大山里的空气好啊！”秦父看着山山水水，呼吸着大山的空气，立刻眼角湿润了。

    “爸，别墅里的空气比这里还好呢！”秦岚这时站了出来。

    “那不只是在别墅里吗，到了别墅外，那空气的质量，我没法用语言描述捏！”秦父依然十分感慨着。

    “呵呵！”秦岚风中凌『乱』了！

    “小轩，我们就先走了，等下午的时候，我们再过去找你们！”这时程德明扛着一大口袋东西走了过来，向着秦轩等人说道。

    “姑夫你去吧，下午我们再汇合！”秦轩点了点头。

    秦轩姑夫程德明家在程家村，也是一个大村，与秦家村有一段距离，这次过年前回来扫墓，他自然要回去了。

    “轩子哥，明明姐，我们下午再见！”

    “秦轩哥哥，董诗姐姐，我们也下午再见！”

    程婷婷向着众人摆了摆手，随后便拉着小鱼儿和父母两人，向程家村的方向走去，小鱼儿是秦慧兰收养的女儿，自然也要跟过去了。

    “好了，现在我们也走吧！”

    众人立即踏上了路，一盏茶的时间过去，那竹园，那土屋，立即就出现在了众人的面前。

    当走到那土屋前时，当站在那院子里时，秦父和秦母眼角湿润了，这里的一切，都有着两人久远的回忆，以前吃的那些苦，在这里，都有着见证。

    掏出钥匙，打开门，顿时一股霉气，扑面而来！

    “明明，小轩，小勇，小岚，你们回来啦！我就听到这边有声音，过来看看，没想到是你们回来了！”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    这时，一道惊喜的声音从众人的身后传来，来人，正是秦明明的父亲，秦轩的二伯，秦家贵！

    “二伯！”

    秦轩和秦勇姐妹三个立即就招呼道，而秦明明立即扑了过去，紧紧抱着自己的父亲：“爸!”

    “好了好了，我就想你们应该放假了，也该是这个时候回来了！”秦家贵拍了拍秦明明的背部，一脸的宠溺。

    “爸，我妈在家吗？”秦明明从父亲怀里站了起来，而后问道。

    “你妈在家里，要是知道你回来了，肯定高兴死了！”秦家贵欣慰的笑道。

    这时秦父和秦母两人也从屋里走了出来，秦父看着秦家贵，感慨的喊道：“二哥！”

    “呵呵，三弟，你现在倒是变得白净了，也长了些肉，看来这些日子，你算是享到福了啊！”秦家贵看了秦父几眼，缓缓点了点头。

    “呵呵，也是小轩他们争气啊！”想到以前的穷困日子，秦父也感慨的点了点头。

    “现在时间也到中午了，我回去叫你嫂子去村里割些肉，中午就在我那吃吧！”

    “二伯，在我们回来的时候，已经在村里割了肉了，而且也买了些菜，我过会儿就送过去，中午就要麻烦二婶了！”秦轩这时站了出来说道。

    “这样啊，那行，我现在就回去叫你二婶生火做饭！”秦家贵点了点头，而后看向秦明明，“明明，你跟我一起回去吧，你妈这些日子可是天天盼你回来呢！”

    “爸，我这就跟你回去！”秦明明点了点头。

    “二伯，我也跟你一块吧！”秦轩说着，便将两个黑『色』大袋子提了起来，里面装的都是刚买的菜，此刻他正好给送过去。

    “那行！”秦家贵点了点头。

    “小轩，我们秦家这一脉，如今就只有你最有出息了，以后你可一定要好好干，不能给我们秦家丢脸！”路上，秦家贵缓缓的说道。

    “二伯，我一定会记住你的话的，对了二伯，我远子哥什么时候回来啊，现在快过年了，应该快回来了吧？”秦轩问道。

    秦轩的二伯，有一儿两女，大儿子叫秦远，二女儿叫秦柔，小女儿，就是秦明明了。

    秦远外出打工，已经成婚，有一个小儿子，秦柔远嫁外地，也不经常回来，现在只有秦明明经常陪伴在两人身边，自然让两人异常疼爱了。

    “你远哥已经打电话回来了，说是在过年的前三天才能回来，他在工厂里的活很重，一直都很忙，所以在过年的前四天才放假！”秦家贵叹了口气。

    “二伯，这次远子哥回来了，就别让他再出去了吧，等远子哥回来的时候，我找他商量一下，我有件事需要他帮我忙！”秦轩想了一下，缓缓说道。

    “小轩，你要你远子哥帮你做什么啊？”秦家贵脚步一顿，不由问道。

    “二伯，这件事还是等远子哥回来再说吧，不过我保证，只要远子哥认真的做，不用一年，就能在临海城买房买车！”秦轩十分自信的说道。

    “哦！”秦家贵惊讶了一下，不过看到秦轩的样子，也没再问，心里倒是留意了起来，他知道秦轩的本事，既然这么说，那么事情，也就是板上钉钉了。

    很快，秦轩便来到了秦明明的家里，等推开门进去，便看到二婶正坐在板凳上摘菜，连忙喊道：“二婶！”

    而此时，秦明明也跑了过去，“妈，我回来了！”

    “明明，小轩，你们咋这个时候回来了，就你们两个人吗？”秦轩二婶宠溺的拍着秦明明的头，然后望向了秦轩，笑道。

    “小轩一家子都回来了，今天中午在我们家吃，我是先回来叫你生火做饭的！”这时秦家贵在旁开口。

    “哦，都回来了啊，那好，我这就生火做饭！”秦轩二婶点了点头，脸上也『露』出了高兴的神『色』。

    “二婶，这是我爸在村里的时候买的菜，中午做饭，我来帮你吧！”秦轩举着手中的两个黑『色』大袋子，笑了笑道。

    “你们还买了菜啊，回来直接就来你二伯家就是，难道小轩你还怕你二伯没菜给你吃？”秦轩二婶不由好笑道。

    “二婶，你别误会，我爸买这菜，也是趁好方便，再说我一家人都回来了，可能要待两天，不能总在二婶家吃吧！”秦轩赶忙说道。

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    