
    离开校长雷宗天的办公室后，秦轩又来到了班主任夏紫凝的办公室，两人又彬彬有礼一番后，秦轩这才出了校园，开车向逍遥馆赶去。

    “小轩，怎么样？”见到秦轩走进逍遥馆，秦岚就迎了上来。

    “老姐，你老弟我出马还有什么事办不成的！”秦轩非常的骄傲着。

    “呵呵！”听到秦轩的话，秦岚只能无言的笑了笑。

    “老爸老妈他们呢，他们在楼上？”秦轩扫视了一圈后，便将头抬了起来。

    “老妈他们出去了，可能是到商场里去了吧！”秦岚笑着回答着。

    “到商场？”秦轩愣了一下，“姑姑和姑夫他们都去了？”

    “是啊，说是要去买些东西！”秦岚点了点头。

    “老姐，那这里就剩你一个在这了？”秦轩不由问道。

    “是啊，你还怕有人来抢.劫啊？”秦岚笑着问道。

    “当然不是！”秦轩摇了摇头，“我是说你怎么没去啊？”

    “我又没有什么可买的，所以就没去喽！”秦岚理所当然着。

    “嗯，那行，我也要出去一趟！”秦轩想了一下，立即就转身了。

    “你要去干什么啊？”秦岚一把就将秦轩给拽住了。

    被人拽住，秦轩只能停了下来：“我是想去急诊部看看，我三个月都没有过去了，怎么也要去打一声招呼吧？”

    “原来你是去办这事啊！”秦岚点头的同时，也将拽住秦轩的手给松了下来。

    “老姐，那你还以为我去办什么事啊？”秦轩有些无奈。

    “我还以为你去找老妈他们呢！”秦岚挥了挥手，“好了，你去吧，快去快回！”

    “我知道了！”秦轩点了点头，又再次转身，走出了逍遥馆。

    急诊部离逍遥观，也仅仅隔几条街，所以秦轩慢慢的就挪到了急诊部的大门前。

    而此刻，也正好一辆救护车停在了大门前，很快就从车里下来了护士和医生，以及一个躺在担架上的病人。

    “田大夫！”

    看到从救护车上走下来的医生，秦轩立即就打了一个招呼。

    “秦轩！！”

    田理听到声音，抬头看到秦轩，也是一愣，不过很快便笑着点了点头：“秦轩，你可是有三个月都没过来了，今天怎么有空过来了啊？”

    “呵呵！”秦轩笑了笑，“田大夫你有病人，你还是先去忙吧！我们过会儿再聊！”

    “那行，我先进去了！”田理点了点头，然后便跟着担架车向急诊部里面快速走去。

    秦轩看了救护车一眼，也跟着走了进去。

    “秦轩？你过来了？”

    一走进里面，便有护士发现了秦轩，一脸的惊喜。

    “是啊！”秦轩笑着点了点头，然后问候了一声。

    随后不断的有医生和护士看到秦轩，一一上前打招呼，秦轩也都脸带微笑的一一回礼。

    就这样，秦轩在差不多见到了所有的医生和护士后，才终于来到了苏红的办公桌前。

    “苏老师，下午好啊！”

    “秦轩？”正在办公桌上写着东西的苏红，突然听到秦轩的声音，抬头看去，看到一张微笑着的脸，立即惊讶了。

    “苏老师，见到我很惊讶吗？”秦轩不好意思的笑了笑。

    苏红毫不犹豫的点了点头：“当然惊讶了，我可是三个月都没有见到你了，去了你家的饭馆，你家人也说你不在，我还以为你出了什么事了呢！”

    “我能出什么事啊！”秦轩摇了摇头，“不过苏老师，谢谢你的关心哈！”

    “老师关心学生那还不是应该的！”苏红没有接受某人的感谢，而是问道：“秦轩，你这三个月跑哪去了？”

    “苏老师，我到外地去了啊！所以你就见不到我了！”秦轩简单的省略着。

    “哦！原来是去了外地啊！”苏红点了点头，既然秦轩不愿多说，她自然也就不多问。

    “苏老师，我看急诊部今天的病人不是很多啊！”秦轩扫视着周围。

    “不多还不好吗！”苏红似乎很开心，“人不多，那就说明生病的少了，那样，每个家庭不就能减轻些痛苦，不就生活的更好了吗！”

    “苏老师，你心地真好！”秦轩将大拇指送到了她的身前。

    “难道你不是吗？”苏红反问着。

    “我当然也是啊！”在老师面前，秦轩哪能不承受呢，胸脯顿时擂动的梆梆响。

    “呵呵！”苏红顿时就欣慰的笑了，有这样一个学生，她又怎么能不开心呢！

    此刻，急诊部的病人很少，因而苏红就坐在她的办公桌前，秦轩也捞了一张椅子过来，然后又倒来两杯水，顿时，两人就开始唠嗑起来。

    不过两人的唠嗑，可不是邻里之间的唠嗑，而是具有专业性质的唠嗑，不时的一个个专业术语从两人口中吐出来，若不是博学的人，就是站在两人面前，恐怕也是跟听天书一般。

    就这样，两人唠着唠着，唠的很开心，唠的脸上绽满了笑容。

    “秦轩，看来你又进步了很多啊！”苏红在检查了一遍秦轩的功课后，立即就给了一个满分。

    “呵呵，那是老师教导的好！”秦轩十分谦虚着。

    “我可没有教你！”苏红很有原则，“这些都是你从书上自学的吧？”

    “呵呵！老师您真是慧眼如炬！”秦轩承认的同时，又不忘恭维一番。

    “呵呵！”苏红只能笑笑了！

    “什么事这么高兴啊？”这时田理走了过来，看到两人很高兴很开心的样子，立即就忍不住问了。

    “呵呵，没什么！”苏红笑着摆了摆手，“田大夫，你忙完了？”

    “是啊，今天病人挺少的，我们也可以休息一下了！”田理点了点头，也在旁边捞了一个凳子坐了下来。

    “秦轩，你这三个月都干什么去了，我们怎么都没见你人影啊？”

    “田大夫，我到外地去了！所以大家就见不到我喽！”秦轩再次解释了一遍。

    “原来是这样啊！”田理点了点头，“秦轩，你家饭店的菜做得还真是挺好吃的，现在我们每天都能吃上热饭热菜，你家这个饭店开的好啊！真是帮了我们大忙了！”

    “田大夫，谢谢你的夸赞！”秦轩感谢了一番，又道：“我们饭店以后会更加努力的，争取让每一个客人都满意！更争取让我们的白衣天使，时时刻刻都能吃上香喷喷的热饭热菜！”

    “那真是太感谢了！”田里立即就感谢了。

    “田大夫不用谢，这是我们饭店一贯以来坚持的宗旨！”秦轩摆了摆手，没有接受道谢。

    “呵呵！”田理只能笑笑了。

    秦轩又和两人聊了一会儿，一直到有病人进来后，秦轩才终于离开了急诊部，回到了逍遥馆。

    ……

    时间就像长河里的水，缓缓的流淌着，一去不复返。

    在从沙漠回来后，秦轩便到各个地方转了一圈，而转过一圈后，已经是三天过去了！

    “小轩，你今天去饭店吗？”看到秦轩这几天到处转悠，吃过早餐后，秦慧兰便问了。

    “我过去啊！姑姑，有什么事吗？”秦轩不解道。

    “没什么事，我只是问一下，好乘一下你的车！”秦慧兰摇了摇头。

    “呵呵，那行！”秦轩喝完了最后一口粥后，便将桌子上的餐具收拾了一下，然后便和家人上了车，向逍遥馆开去。

    “轩子，现在家里也没什么事了，你还是去上学吧？”秦母一直都认为，只有上学的学生才是好学生，所以现在见到一切都安定下来后，便建议道。

    “妈，学校里的知识我都已经学完了啊，再去会很无聊的！”秦轩无奈道。

    “可是你现在也没什么事啊？”秦母坚持着。

    “老婆子，你又不是不知道轩子学习怎么样，既然他不愿意去，我们又何必勉强呢！”秦父这时插话进来。

    “爸，你真是太好了！”秦轩感激的望了自己老爸一眼，而后立刻保证道：“老爸老妈，我向你们保证，到时我一定会考个好大学，一定不会让你们失望的！”

    “真的？”秦母犹豫了起来。

    “当然是真的了，老妈，你还不相信你儿子吗？”秦轩坚定着。

    “我当然相信你了！”秦母想了一下，终于叹了一口气，“既然你不愿意去，那就不去了吧！”

    “铃铃……”

    就在秦轩很高兴很开心的时候，他的手机响了起来。所以秦轩只能压下很高兴和很开心，接了过来。

    “喂？”

    “是……秦大哥吗？”电话那里立即就传来一道有些哽咽的声音。

    “灵儿？”听到里面的声音，秦轩一愣。

    “秦大哥，你……你能来一趟我家吗？”电话那头，一道极其哀伤极其痛苦的声音传了过来。

    “灵儿，到底发生什么事了？”秦轩听到南宫灵儿那极其悲伤的声音，心里一惊，赶紧问道。

    “秦……秦大哥，我……我爸出事了，你能来一趟我家吗？”电话里的声音突然一顿，然后一道还算是平静的声音传了过来，“是秦兄吗？我是南宫正！”

    “南宫大哥，灵儿怎么了？”秦轩有些着急。

    “秦兄，听南叔说你医术好，所以我想请你来我家一趟，不知道秦兄你现在有空吗？”南宫正的声音虽然平静，但是秦轩却感觉到了其中的一丝愤怒与悲伤。