
    听到秦轩的话，叶苦向秦轩抱了抱拳，算是谢过。

    秦轩上前一步，便将右手双指搭在叶苦的脉上，仔细的探察起来。

    过了一会儿，秦轩眉头微皱，刚才他在搭脉的过程中，也已经将神识探入对方的体内，却是发现，那处处经脉，都是如磐石一般，形成了实质，根本就打不通。

    不过在片刻间，他的眉头便又舒展，因为他想到了一种方法，此刻他脸上浮现一抹笑容，这在三人看来，那正是有办法的表现。

    在秦轩收回手后，南宫灵儿连忙急切的问道：“秦大哥，有办法吗？你可以将叶大哥的经脉打通吗？”

    南宫正也急切的望着秦轩，叶苦虽然表面也十分平静，但是一双眼里，却是闪动着一抹光芒。

    秦轩点了点头，看向叶苦，说道：“叶大哥，你这经脉堵塞是天生的，若是人为打开，实在太难，不过却可以借助天地之力，来硬生生的将其破开，不过却是要承受莫大的苦楚！”

    “你真的有办法？”

    叶苦望着秦轩，此时此刻，他仍然十分的平静。

    秦轩点了点头，笑道：“叶大哥，我确实有一种办法，不过就看你敢不敢去承受那种如处地狱一般的痛苦了？”

    叶苦深吸了一口气，凝重的望着秦轩，忽然大笑起来：“哈哈哈，我叶苦自生下来就遭受无边苦楚，为了修炼外功报答义父，每天凌晨，我抗着百斤巨石围着山庄奔跑，为了修炼拳法，我每天向木桩挥拳万次，为了修炼腿法，我每天击打木桩万次，这世上，没有什么苦楚是我叶苦承受不了的！区区苦楚，我叶苦何曾惧过！”

    一股浩瀚磅礴的意志，瞬间在叶苦身上升腾而起，卷动了四周的空气，狂风呼啸，尘土飞扬！

    秦轩也不禁目光一滞，此刻，他立即就感受到了叶苦的精神意志的强悍，那强悍若磐石，根本就不能动摇！

    对于这样的人，秦轩也不由肃然起敬！

    “叶大哥，看来是我轻看你了，既然如此，那我就给你一套拳法，这套拳法，名为罗汉神拳，你需要每天认真的演练百遍，在演练过程中，会有天地之力淬炼你的身体，你也可以借助这天地之力，凭着你的意志，强行打开身体内的堵塞经脉！”

    秦轩缓缓说道。

    他采用的方法，正是用罗汉神拳打开经脉，罗汉神拳本来就炼体的功法，淬炼肉身，血液，骨骼，经脉，皮肤，这种淬炼，正是在挥出拳时，有一股天地之力的帮助。

    而这股天地之力，若是凭着意志引导，便也可以为自己使用，化为一道天地之针，来强行的打通经脉，不过这过程，无疑很痛苦，而且也很缓慢。

    所以秦轩便让叶苦每天修炼百遍！因为只有如此，才能将那种肉眼难以看到的极致缓慢，稍微的提升一点，而这一百遍下来，无疑是痛苦加剧，比身处地狱还要痛苦！

    不过若是叶苦能够坚持下来，那么他的精神意志绝对会再次得到提升，绝对能达到恐怖级，以后一旦他心有所决，那么任何事情都动摇不了他的意志。

    而这种意志，也会对他以后的武道之路，带来无法形容的帮助！

    “秦大哥，怎么又是罗汉神拳啊，罗汉神拳真的能帮助叶大哥吗？”南宫灵儿十分不可思议的向着秦轩问道。

    因为她的父亲南宫世也要靠这套拳法恢复，此刻她都想修炼这套拳法了，毕竟此刻看来，这套拳法，确实是无敌了！

    南宫正眼中也闪过一道精光！

    秦轩点了点头，笑道：“当然可以了！这罗汉神拳本就是炼体的拳法，若是从小修炼，便是一套打基础的拳法，练得越深，那么基础就打的越牢，对于以后的修炼带来的帮助，也就会越大！”

    “这样啊！叶大哥，那你去找我爸吧，这套拳法，秦大哥已经交给我爸了，你去找我爸，他肯定会传给你的！”

    南宫灵儿立即对叶苦兴奋的说道。

    叶苦是她的亲人，此刻有希望打通经脉，这于她来说，自然极为开心，不过在开心的同时，对于秦轩，也是越来越佩服起来！好像没什么事是可以难倒秦轩的！

    叶苦点了点头，而后看向秦轩，双手抱拳，诚恳的道：“秦兄弟，你的恩情，我叶苦一辈子铭记在心，若是以后修炼有成，叶苦定会报答！”

    说着，就要离去！

    “叶大哥等一下！”秦轩连忙叫道，“叶大哥，若是你有什么不明白的地方，也可以到碧玉小居来找我，这几天我都会住在那里，虽然这套拳法我并不是十分熟练，但是想来一些心得，总会对你有帮助的！”

    叶苦点了点头，再次抱拳，随后踏步离去！

    看着他远去的背影，秦轩也不禁有些感慨，这人，非常值得他一交！

    “秦大哥，谢谢你帮助叶大哥，叶大哥从小就很可怜，而且他也很疼灵儿，这次叶大哥能给打通经脉，想来他定是会很开心的！”

    在叶苦走后，南宫灵儿在秦轩面前，一脸感激的说道，非常的真诚！

    秦轩见到她的样子，不由笑道：“灵儿你还跟我客气什么，现在还有什么地方可以欣赏吗？要不我们再去其他地方转转？”

    “好啊秦大哥，灵儿带你去一个地方，保证秦大哥会喜欢！”南宫灵儿立即兴奋了起来。

    途中经过几座古色古香建筑，又经过几处假山喷泉，三人便来到了一处湖面前。

    只见，离湖面不远处，有一个小小的观月亭，湖面上婉婉的架着一条回廊，九弯十八曲一般，好似一条龙懒懒着卧着，并且湖面很宽阔，似望不到边一般。

    “秦大哥，这是天心湖，很美丽的，那边有船，我们可以坐船到湖里游玩！”南宫灵儿看着眼前的广阔湖面，十分兴奋的对着秦轩说道。

    秦轩点了点头，在离他们两千米远处，确实停放着一条船，那是一条木质游览船，上面还有人影出没，似乎是随时为其他人游玩准备着一般。

    “秦兄弟，我们过去吧！这条船是专门定制的，用来在这湖里游玩，到时定会让秦兄弟玩的开心！”

    南宫正笑了笑，似乎对这条船，他非常的满意。

    “那好啊，我也想到湖里看看是怎么一个风光呢！”秦轩点了点头，随后三人便向那条船走去。

    “姜爷爷，你也在这里啊？灵儿可是好久没有看到姜爷爷了！”

    等走近，看到船上正走出来的一位老人，南宫灵儿立刻跑了过去，搂着那老人的胳膊，似乎在撒娇。

    “灵儿你过来了啊，呵呵，现在咱们的灵儿真是越来越漂亮了，也不知道以后哪个小伙子有福气喽！”

    那老人看着旁边正在撒娇的南宫灵儿，一脸慈祥的微笑道。

    “姜爷爷，我好心来看你，你又取笑灵儿，以后灵儿都不来看你了！”南宫灵儿立即摇着老人的胳膊，埋怨起来。

    “好了好了，算是姜爷爷说错话了，灵儿你再摇，你姜爷爷的骨头都要散架喽！”

    “哼！谁让姜爷爷你取笑灵儿呢！”南宫灵儿虽然还在埋怨着，但是也停了下来。

    “小正你也过来啦，这位小伙子就是秦轩吧！”那老人看到秦轩和南宫正两人过来，点了点头，然后看向了秦轩。

    听到老者的话，秦轩虽然不解，但仍然连忙行礼道：“老人家，晚辈正是秦轩！”

    “呵呵，你这小伙子倒是有礼貌，怪不得灵儿这么喜欢你了！”老人看到秦轩行礼，不由笑道。

    “姜爷爷，你再胡说话，我就把你的胡子全给拔了！”南宫灵儿听到老人的话，立即举起了小拳头，脸上红晕如霞，羞恼不依。

    秦轩也是微微苦笑。

    “呵呵，算是姜爷爷又说错话了好不好，姜爷爷的胡子，可不能让咱们的灵儿给拔喽！”老人笑了笑，目光满是慈爱。

    “哼！”南宫灵儿假装哼了一声，然后看着秦轩道：“秦大哥，这是我姜爷爷，姜爷爷是从小看着灵儿长大的，是灵儿很亲很亲的人！”

    “呵呵，小伙子，老朽是南宫家族的管家，是和灵儿爷爷同一辈的人，以后可不能欺负了咱们灵儿，要不然我老人家可是要去找你麻烦喽！”老人微微笑着道。

    “老人家，晚辈怎么会欺负灵儿呢，晚辈……”秦轩话说到半途，突然顿了下来，因为下面的话，似让他想到了什么，此时此刻，自然不能说。

    “呵呵，你这小家伙倒是有趣！”老人看了旁边的南宫灵儿一眼，不由点了点头，微微笑道。

    南宫灵儿也看了秦轩一眼，似微微叹了口气，然后看着旁边的老人，“姜爷爷，你今天怎么有空到这里来啦，难道姜爷爷也想到湖中心去，要不姜爷爷你跟我们一起吧？”

    “人老喽，经不起颠簸喽，还是你们这些年轻人去玩吧，我就不去了！”老人摇了摇头，“好了，我就不打扰你们玩了，我就先回去了，灵儿，你可是要照顾好秦轩啊，他可是我们南宫家族的贵客！”

    “姜爷爷，灵儿知道啦!”南宫灵儿吐了吐小香舌，一脸笑意的道。

    “那行，小伙子，你和灵儿他们去玩吧，我老人家就不陪你们了，你们玩的开心点！我老人家就先走了！”

    老人向着三人点了点头，又看了南宫灵儿一眼，最后迈着步伐，向着远处缓缓而去。