
    ﻿    看着手掌中的生之烙印，秦轩目中透出欣喜，随后将其朝眉心一按，顿时，那生之烙印便出现在识海之内，缓缓的旋转，其上，平静异常，没有任何杀机溢出。【全文字阅读】

    此刻，天已蒙蒙亮，清冷的风吹拂，摇摆了秦轩的衣衫，但此刻，秦轩却没任何寒冷之感，而是透着欣喜。

    将杀戮剑诀领悟，秦轩无疑很高兴，现在他丹田内没有了丝毫的鸿蒙元气，原本实力有了很大的衰弱，但是此刻，有了杀戮之气的形成，他无疑又变得强大了许多！

    “杀戮剑诀，禁制传承，这一切，都透着一种『迷』啊！”

    秦轩在欣喜中，想着自己获得的造化，一时感叹了许多，造化，何尝不是一种责任，因为获得的越多，那么你所要承受的责任，也就越多。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    秦轩隐隐能感觉到，在以后的日子里，自己将要承受一个，自己很有可能会承受不起的责任！

    “唉！这以后的事情，还是以后再说吧，我只要珍惜好眼前就可以了！”

    很快，秦轩便恢复了过来，望着远处的天边，残夜消散，红日升起，脸上，挂起了轻松温和的笑容。

    今天的早晨，众人起得要比昨天要晚了许多！那是因为，昨晚喝多了！

    秦轩自己也回去睡了一会儿，然后就在秦勇的大叫声中，乖乖的起身穿衣，洗脸刷牙，然后就来到了二伯家里，吃起了早餐！

    “轩子哥，今天我们就要回去了吗？”程婷婷端着一碗稀饭，然后就跑到秦轩的旁边，一起在廊台上，蹲了起来。

    秦轩看了她一眼，笑着点了点头：“当然要回去了，这里事情都忙完了，回去还有其他的事情呢！”

    “什么事情丫？”程婷婷好奇的问了。

    “现在离过年还有一个星期了，当然是要办年货啊！”秦轩点了点头。

    “办年货，那太好了，到时我们要到商场里好好挑一些东西，将家里打扮的漂漂亮亮的！”程婷婷很兴奋，所以她碗里的稀饭，直接洒了出来。

    “婷婷，要爱惜粮食哦！”秦轩立即就嘱咐了。

    “嘻嘻，轩子哥，我不是不小心吗！”程婷婷很不好意思。

    “那下次小心一点就好了！”秦轩仰望星空着。

    “轩子哥，你在看什么丫？”程婷婷顺着他的目光看去，然后看到了一片漂浮着的云，忍不住就问了。

    “唉，我看的是人生捏！”秦轩叹了一口气，然后就站起去盛稀饭去了，他还没吃饱捏！！

    “轩子哥，你就会捉弄我！”程婷婷很不满，后果很严重，不过秦轩此时已经先走一步了！

    一顿早餐，就在欢闹之中度过。

    在吃过饭之后，众人便开始收拾了东西，一个小时过去，然后众人就背着东西，朝村口走去了。

    路上，秦轩在背着大背包，里面装的是腊肉和农家菜，都是秦轩二伯坚持要带的，按照他的说法，跟着秦轩一家到城里过年，怎么也要带些东西，不能白吃白喝不是！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    所以秦轩就很幸苦了！

    而有人幸苦，自然也就有人很轻松了，你看，程婷婷就拉着小鱼儿，在路上，在秦轩的旁边，手中拿着小棍，一边蹦着跳着，一边在拨动着那些花花草草着。

    虽然这些花花草草已经枯萎冬眠了！！

    “轩子哥，要不要喝口水啊？”程婷婷跑到了秦轩旁边。

    “谢谢，暂时我还不渴！”秦轩礼貌的拒绝。

    “轩子哥，好无聊哦，要不你给我们讲个故事吧？”程婷婷又跑了过来。

    “我现在张不开嘴！”秦轩很无奈。

    “张不开嘴啊，那刚才是谁跟我说话丫？”程婷婷后怕的退了一步。

    “婷婷姐姐，是秦轩哥哥在跟你说话！”小鱼儿很肯定的说着，因为她就在旁边，事实被她发现了！

    “小鱼儿，你秦轩哥哥不是张不开嘴吗？”程婷婷脸上害怕之『色』更浓！

    “没有丫，那是秦轩哥哥骗婷婷姐姐的！”小鱼儿是个三好学生，从来都不会对人说谎！

    “丫，那也就是说你秦轩哥哥能说话了？”程婷婷怒火中烧着。

    “婷婷姐姐，秦轩哥哥很累的，你不要打秦轩哥哥好不好？”小鱼儿是个心肠很好的小姑娘，就是路上的蚂蚁，她都舍不得踩！

    “小鱼儿丫，你秦轩哥哥说话不诚实，要是有小朋友说话不诚实，那老师应该怎么办捏？”程婷婷拉着小鱼儿的手，循循善诱着。

    “小朋友说话不诚实，老师应该罚他站墙角！”小鱼儿不假思索的就回答了。

    “那小鱼儿，你秦轩哥哥刚才说真话了吗？”程婷婷认真的问了。

    “没有丫，秦轩哥哥说谎了！”小鱼儿很肯定的回答着。

    “那要怎么办捏？”程婷婷喃喃自语着。

    “当然是要罚站墙角了丫！”小鱼儿再次不假思索的就回答了。

    “还是咱们小鱼儿聪明，对，就是罚站墙角！”程婷婷终于说服了小鱼儿，第三次跑到了秦轩的身边，“哼哼哼……”

    “婷婷，你怎么了，哪里不舒服吗？”秦轩好心的问了。

    “我非常非常的不舒服！”程婷婷咬牙切齿着。本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “那究竟是哪里不舒服丫？”秦轩一脸的关心之『色』。

    “我全身都不舒服！”程婷婷重重的指着自己的全身。

    “那你就要忍一会儿了，因为我现在很忙着，抱歉哈！！”秦轩歉意满满。

    “轩子哥……”程婷婷磨拳檫脚。

    “哦！！”秦轩立即像一阵风没影了！

    “轩子哥跑什么丫，我来帮他背东西，一会儿咋就没影了捏！”程婷婷目瞪口呆，自言自语着。

    很快，众人便来到了停车的地方，将东西放在后备箱后，两辆车，就缓缓启动中，离开了村里，向临海驶去。

    四个小时后，两辆车，停在了别墅的院子里，众人下了车！

    “轩子，你们就住在这里啊，还真别说，这里的空气还真不错！”秦家贵下了车，很快就感叹起来了。

    “二伯，你可要先做好心理准备哦，惊叹的事情，后面还有很多捏，你可不能摔倒了丫！！”秦轩好心的提醒着。

    “哦，这个世界上还有东西，能让俺惊叹的摔倒，那俺还真是要看看了！”秦家贵一副俺见过世面的样子。

    “呵呵，那二伯你就大胆的朝里走吧！”秦轩见到自己二伯，对于自己的提醒不感兴趣，只能如此无奈了！

    进入大厅之后，秦轩就泡了一壶仙茶，然后就恭敬的端到自己二伯面前，等着对方的惊叹。

    “嗯，这茶不错，比我们家好喝的多了，不愧是大城市里的茶！”秦轩二伯很是点了点头，不过没有太多的惊叹，好像大城市里的茶，就该是这个样子。

    “呵呵！”秦轩十分无奈了。

    然后就带着二伯和二婶在别墅里转了一圈，在见到二伯很一副风轻云淡的样子后，秦轩终于知道自己二伯，那是刚刚的见过世面了！

    不过吃中午饭时，在吃到秦轩做出来的饭和菜后，秦轩二伯，那是终于惊叹的从椅子上摔下来了，这才是满足了秦轩的小小虚荣心。

    “轩子，很快就要过年了，明天我和你妈准备到南山县你舅舅家，看望你姥，你也去吗？”

    在吃了一会儿饭后，秦父向着秦轩问道。

    “爸，我当然要去了啦，我已经有一年没有见我姥了捏！”秦轩立即点了点头。

    “我也去！”秦勇和秦岚立立即就举起了手。

    “我也要去！”程婷婷赶紧也将自己的小手给举了起来。

    “婷婷，你去干什么丫？”秦轩毫不客气的问了。

    “我当然是去玩了啦！”程婷婷理所当然。

    “可是我们的车装不下这么多人啊！”秦轩很替程婷婷可惜。

    “轩子哥，你的车可是能装十个人哦！”程婷婷一副你难不住我的样子。

    “呵呵，这都被你发现了丫！”秦轩很是可惜。

    “秦轩哥哥，鱼儿也要去！”小鱼儿也耐不住寂寞，主动加入了进来。

    “可是，可是，小鱼儿，你不是明天要和你董诗姐姐去看院长『奶』『奶』吗？”

    “对丫，鱼儿还要去看院长『奶』『奶』捏！”小鱼儿立即想到了这件事，“可是，可是，秦轩哥哥，鱼儿要想你了怎么办丫？”

    “当然是给秦轩哥哥打电话喽！”秦轩立即就为小鱼儿想到了一个好办法。

    “对丫，鱼儿想秦轩哥哥和婷婷姐姐，就打电话！”小鱼儿脸上『露』出了开心的神『色』，然后小手连摆，“秦轩哥哥，明天鱼儿就不跟你去了啊！”

    “嗯，好的！”秦轩点了点头，“小鱼儿，明天你和你董诗姐姐见到院长『奶』『奶』的时候，要代你秦轩哥哥向院长『奶』『奶』，说声新年快乐啊！”

    “没问题！”小鱼儿很乐意的点了点头。

    “那太谢谢小鱼儿了，来，秦轩哥哥敬你一杯！”秦轩立即端起杯子感谢了。

    “不用客气！”小鱼儿很有礼貌。

    “爸，下午我们应该到商场里去为我姥买些东西吧？”在和小鱼儿碰了杯后，秦轩就向着父亲问道。

    “嗯，下午我们一起过去，看看老年人应该需要些什么东西！”秦父点了点头。

    “当然是一些营养品了！”秦轩笑着说道。

    {接到编辑通知，说明天要上架，筷子此刻突然间感慨无尽，思绪不息！写书距离此刻，刚好一年零两天，想到这些时间的坚持，筷子真是感慨万千，也非常感谢那些一直以来支持筷子的朋友们，谢谢你们！筷子知道自己书的短处，那就是情节过于平淡，文采过于缺乏，但这是筷子心中的故事，筷子会在始点画一个圆再回到始点，这是一个圆梦的过程，筷子会将它完成，因为，这亦是筷子心中的道！坚持，虽可能不能成就梦想，但是途中的收获，筷子会品酿一生，因为它是筷子的……宝贵财富！且，筷子也有你们，谢谢你们！谢谢你们陪着筷子走了一年，可能还会到永远……}

    