
    ﻿    吃完饭，众人又叹起了茶，当然，在叹茶的过程中，众人也是对秦轩左问问，又问问，轮番上阵，将秦轩这两个月的事情，里里外外，上上下下的深入剖析了一遍。【最新章节阅读】

    在进行了深刻的慰问之后，众人终于心满意足，在又叹完了一杯茶后，便各归各房了，只剩下秦轩在那大厅里，虎目噙泪，风中凌『乱』了！

    “唉，终于过去了！”

    在风中凌『乱』了好久的秦轩，终于将自己狠狠砸向了沙发里，抱着枕头，如负释重，笑意满满，轻松至极了！

    第二天，如约醒来，秦轩和晨跑这货再次进行了久违的邂逅，在邂逅完后，秦轩当然去吃早餐了！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    吃完了早餐，一个大大的别墅里，就剩下他一个人了，当然，不是其他人故意将秦轩遗落在这里的，而是秦轩主动要求众人遗落的，因为他还有事情要做。

    他先是来到了花园里的古树旁，和古树亲切的畅谈了一番，然后又到树屋里参观了一番后，这才来到了自己的目的地，那快被他开荒过的土地旁。

    此刻那里，正飘着雾，雾里，又生长着一个个晶莹剔透的稻秆，在稻秆的枝头，垂挂着颗颗饱满晶莹的灵米颗粒，这，正是一片即将要丰收的大好胜景！

    看着这一幕，秦轩裂开了嘴，无声的傻笑，从家里得知，这灵米，一个星期成熟一次，两个月的时间过去，那也就是成熟了八次。

    八次的收获，总共是十六个大口袋，一口袋，可能要吃一个月，照这个算法，若是一直种下去，这灵米，那是一辈子都吃不完了丫！

    “是不是要种种其他的东西呢？”秦轩清算了一番后，就开始在风中沉思起来。

    很快，他就有了决定，那就是再开垦一个荒地，然后在里面种些菜，想到灵米都那么好吃了，那要是灵菜呢，秦轩立即就在风中凌『乱』了！

    过了好一会儿，他才平静了下来，喉咙滚动中，他就咽了咽口水，然后就找来锹啊铲子啊什么的东西，然后瞬间就化身为光荣的劳动人民了，开始了辛勤的劳作。

    两个小时后，看着这片被他辛勤开垦出来的土地，秦轩极为满意的点了点头，然后就对下面的金佛舍利下了一个指令，顿时，那灵气长河，就再次冲刷出来了。

    那灵气长河先是对那土壤，进行了里里外外的浸泡，在浸泡完后，就化为了雾气，进行春风般的爱抚了！

    “现在就是需要菜种子了，不过家里没有，看来要到种子批发市场去买了，而且也买一些茶种子，在这灵土里种植出来的茶，可能就是仙茶了吧！”

    秦轩美美的想着，想着将来的仙茶，他的喉咙，立刻间，那是滚动了啊又滚动了丫！

    “嗯，还有一件事要办捏！”秦轩吞了吞口水，然后开始勉强镇定下来，看着这好大一片别墅，“我要布置禁制，将这里弄成这个世界最牢不可破的堡垒。”

    发了这个伟大的宏愿后，秦轩拍了拍身上的泥土，就在别墅里开始鼓捣起来，这里一个禁制，那里一个禁制，在那里也是一个禁制，最后，连别墅里一只蚂蚁的身上，都被他布了禁制。

    可以说，这栋别墅，那是万物皆禁，就连天空，都被他布置了“空”之禁制，地面下几十米，也被他布下了“土”之禁制，海陆空全有，牢不可破，坚不可摧。

    站在别墅大门前，秦轩右手一晃，顿时一道残影之圈蓦然临空出现，然后一拍，没入了别墅的虚空中，顿时一道波纹扩散，在扩散间，自秦轩的识海内，那“禁”字蓦然一晃，顿时一道残影剥离，出现在秦轩的大拇指间。

    看着这个徐徐旋转的残影“禁”字，秦轩想了一下，最后被他拍在了花园里的那棵古树根部。

    这棵古树，在这段时间的成长里，其内里，已经变得牢不可破，能和神铁媲美，尤其是他的根部，就是核弹都轰不碎，可谓是恐怖绝伦。

    所以，这个残影“禁”字，整个别墅禁制的核心，放在这古树根部里，那是最合适不过的了！本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “哇呀呀，累死我啦，事情终于做完了，现在总算是无事一身轻了丫！”秦轩满意的点了点头，心里舒服到了极点。

    “现在就到种子市场买种子吧！”

    下了决定，秦轩就换了身干净的衣服，然后就开着车，在路上转啊转，终于转到了菜种子市场，买下了各种各样的种子后，秦轩便又开车回来了。

    将菜种子一一种下后，秦轩开心的点了点头，当然，他也划了一小块地方，在那里，他种了些茶种子，只等以后喝仙茶了！

    时间长河，就这样流呀流呀！！

    一直流到了临城高中元旦晚会的来临！

    在这些天的时间里，秦轩不是在饭店里帮着忙，就是到各个熟悉的地方瞎转悠，一直转到了现在。

    “轩子哥，你害怕吗？”

    在临城高中的体育馆里，一个偌大的休息室前，一个角落里，程婷婷的声音有些颤抖着。

    “婷婷，你该不会要怯场了吧？”秦轩不可思议着。

    “哼！谁要怯场了！”程婷婷立即昂了昂头，“我只是有点紧张而已！”

    “呵呵，那先喝口开水吧！”秦轩立即就将手中的杯子递到了她的面前，“喝口水压压惊，时间还早着呢，要紧张，现在还不是时候啊！”

    “谁说还早了，在过半个小时就要开始了！”程婷婷接过杯子喝了一口，低声嘟嚷着。

    “你和清雅的节目不是在最中间吗，所以时间还早着呢！”秦轩点了点头，随后看向前面那巨大的节目表。

    “轩子哥，你怎么给排到最后一个了啊，那可是要等很长一段时间了丫！”程婷婷此时此刻，渐渐平静了下来。

    “我也不知道啊！”秦轩摇了摇头，“排在最后一个也好，这样表演完，就可以直接回家了呢！”

    “嘻嘻！”程婷婷立即捂嘴轻笑了起来。

    “婷婷，你笑什么啊？”秦轩不解了。

    “我笑，当然是笑可笑的事情喽！”程婷婷理所当然着。

    秦轩无奈了，只好看向旁边的秦明明几人，“明明姐，你要不要来杯水丫？”在秦轩的旁边就有一个茶壶，他可是准备很充分的。

    “我不要了！”秦明明摇了摇头。

    “董诗你呢？”本书首发[熬夜看书]无弹窗阅读

    “我也不要了！”董诗轻声的回答。

    “清雅你呢？”

    “给我来一杯吧！”孙清雅很给秦轩面子。

    “好咧！”秦轩立刻惊喜的点了点头，然后立即就给孙清雅倒了一杯浓浓的仙茶。

    现在，一般的茶，秦轩可就不喝了，他要喝，当然就喝仙茶，自从仙茶种出来后，秦轩就化为了一个茶道高手，要是每天不来一杯，那就浑身不自在。

    “轩子哥，我妈他们现在应该过来了吧？”这时程婷婷向秦轩问道。

    “应该过来了吧，要不你给他们打一个电话？”秦轩立即掏出了自己的手机。

    “好啊！”程婷婷兴奋的接过了，很快就拨了出去，与电话那头热情的聊了起来。

    而此刻，体育馆内，人头攒动，座无虚席，来观看节目的，不仅有临海高中的学生，还有外面的家长，更还有『政府』的工作人员，所以此时此刻，这体育馆内，那是声势惊人，话音轰轰！

    半个小时很快过去！

    随着一道声音响起，整个体育馆内瞬时安静了下来。接着主持人，『政府』人员，校方领导等不断上台发言，然后元旦晚会正式拉开了序幕。

    “轩子哥，已经开始了丫！”程婷婷的声音颤了颤，不自觉的朝秦轩身边靠了靠。

    “婷婷，你害怕什么啊？”秦轩不解着。

    “这可是我第一次登台表演唉，我当然紧张了！”程婷婷理所当然着。

    “那我怎么就没有看到清雅紧张啊？”秦轩向孙清雅看去，不过看去后，他却是一囧，因为孙清雅此刻，身体也在不自觉的颤抖着。

    “呵呵，那要不我帮帮你们吧？”秦轩长叹了一口气。

    “轩子哥，你有什么办法啊？”程婷婷颤抖着，摇起了他的胳膊，不断的晃啊晃啊！

    “我当然有办法喽！”秦轩很自信。

    “那轩子哥你快帮我们啊！”程婷婷快哭了。

    “那好吧！”秦轩知道不能再捉弄下去了，不然就是以后的报复连天了。

    “请闭眼！”秦轩发出了第一个指令。

    程婷婷和孙清雅立即照做了，与此同时，董诗和秦明明也跟着照做了，显然她们的心里，也很不平静捏！

    看着四人，秦轩立即抬手，在空中画了一个圆，然后识海内的“佛”字蓦然一晃，顿时有四道残影生成，立刻间出现在秦轩的食指间。

    然后秦轩分别对着四人的眉心一点，顿时那道残影没入四人的眉心中，在没入的那一瞬，顿时一道庄严浩瀚恢宏的佛音，自四人的灵魂深处，响彻了起来。

    在响彻时，席卷了她们的心神，在立刻间，四人的脸上，便『露』出安详平和的圣洁光芒，四人在这一瞬，自灵魂深处，平静了下来！

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    