
    ﻿    面对来临的草剑，秦轩不慌不忙的右手随意一晃，这看似缓慢的动作，但实际上，却是不知为何，反倒落在了那些草剑临身之前。【无弹窗】

    回头看着经过的草地，秦轩稍微轻松了一会，便又恢复到了原本的平静。这种情绪的快速转换，可能也只有秦轩才能做到如此的随意了。

    看着这块草地，此刻的秦轩，对于那禁制地兴趣，已然浓厚到了极点，禁制的威力，他已经感受到，若是学会后，必然又是另一种强大的力量。

    “禁制，其实就是神念的一种应用，借助万物和天地之力，阴阳五行转化，将一丝杀机埋入其中，一旦步入，必然是杀机现，死之生！”秦轩不由低语道。

    对于禁制，他已然有了一个清晰的认识，这种认识，为他打开了一个崭新的世界，这个世界，充满了莫测之玄机，稍微一动，可能步步皆是杀机，刀山火海，吞天噬地！

    这，根本不能与纯粹的武功相比！

    “已经过了第一个禁制，不过后面还有无数，我要将这第一个禁制，再推演一番，将里面的玄奥进行整理归纳，形成自己的认知，只有这样，才能应付下面的危机。”

    秦轩思量了一阵，随后便坐了下来，闭目，开始在识海内，将这次的收获进行整理，形成自己的基础体系。

    这就好像盖屋，必须将地基打牢，只有这样，才能万丈高楼平地起，没有地基不牢的危险。

    而且秦轩也是第一次接触禁制，只有将第一个禁制的玄奥全部悟透，这样，才能在心里留下深刻的映像，基础打得也就越牢，而越牢，以后的成就，也就越大。

    不知过了多久，秦轩睁开了眼，而就在他睁开眼的瞬间，在碧玉小居，二楼，在他本体的识海内，蓦然扩散一道涟漪，在那涟漪出现的一瞬，一个字体蓦然间凭空生成。

    这个字体，是一个“草”字，不是任何一个时代的文字，充满着亘古之玄妙，在那字体转动间，可以清晰的看到，里面有红芒闪现，似乎就是秦轩刚才所悟的第一个禁制。

    这个“草”字，正是一道禁制！

    而在这个字体出现的瞬间，一道恐怖的威压，瞬间笼罩了整个碧玉小居，使得那正在那电话的叶苦，瞬间被压趴在地，一动不能动，不过这股威压也在慢慢的减弱，最后却是存了一丝，没有全部消失。

    而此刻，完全由神识所化的秦轩，也站了起来，望着眼前的这座禁制大山。

    “现在我已经对禁制有了清晰的认识，那么可以踏出第二步了，这第二个禁制，不知道会是什么？”

    秦轩目光微闪，沉吟了一阵，最后便缓缓踏出脚步，朝前走去，随着他走动，前面遮盖的云雾，也在逐渐的溃散，走出几十丈后，杂草渐渐少了，露出其下略有黑色的山石。

    看到那黑色山石，秦轩目光一动，最后也不再前进，就在地上盘膝端坐了下来，目光凝视，将这片山石，完全笼罩了进去。

    这山石的禁制，与杂草完全不同，杂草是按照草叶的走向与方位，在加上一些奇妙的规则，这才组成了禁制。

    可这山石则不同，其上除了一些石纹之外，没有任何异常，若不是这上面散发出一些波动，根本就判断不出这里有禁制。

    不知过了多久，秦轩睁开了眼，蓦然间站起，没有丝毫犹豫，脚步一迈，便进入了这片黑色山石之中。

    而就在秦轩踏入的一瞬，一股黑雾蓦然扩散而起，并与此同时，在那地面之上，无数黑石，瞬间化为无数道石之锥刺，向秦轩全部洞穿而来。

    秦轩神色平静，右手一晃，顿时画出两道圈，在那圈形成的一瞬，所有的石之锥刺都是一顿，蓦然间重新化为无数黑石，在秦轩面前，铺成了一段黑石大道。

    而随着秦轩稳步迈进，不断的有石剑，石斧，石刀等各种兵器生成，不过在秦轩不断右手挥动之下，都化为了黑石，给秦轩铺展出了一条康庄大道。

    而当秦轩走过这第二道禁制的时候，脸色也有了些苍白，神情有了些疲惫。

    这第二道禁制，无疑威力不是大了一点半点，而是直接提升了几倍，即使秦轩刚刚领悟了第一道禁制，也差点没有承受下来。

    “总算是过来了，虽然累了些，但是学到的知识，无疑也多了一些！”

    秦轩虽然神色疲惫，但是却也十分兴奋开心，深吸了一口气，便闭目端坐，将刚才学到的知识，全部归纳整理，化为自己的底蕴。

    而就在秦轩再次睁眼的一瞬，在他本体的识海内，再次有一道字体凭空生成，这道字体，正是一道“石”字，是一道禁制。

    而就在这“石”字出现的一瞬，又一道恐怖的威压笼罩了碧玉小居的所有，将在院落中修炼的叶苦，再次压趴而下，不过也可以清晰的看到，在叶苦的眼中，有一道愤怒之火燃烧，充满了不屈。

    “现在我已经学会了两道禁制，这禁制之山不知有多高，禁制不知又多少，若是想通过这里，也不知需多长时间，也不知道外面情形怎么样？”

    站起后的秦轩，叹了一口气，他现在的情形，就如同被困在了另一个世界里，需要凭借自己的努力，走出这个世界，再次回到原来的世界。

    虽然这听起来非常的荒谬，但是却无比真实，因为它就是真真实实的发生在秦轩的面前！

    “若是想快点出去，那么便需要我尽全力了，尽可能的将我的潜力，给全部激发出来！”

    秦轩吸了一口气，脚步一迈，进入了第三个禁制中。

    时间缓缓的流逝着，不知过了多久！

    此刻在秦轩本体的识海内，有三十六个很小的字体缓缓旋转着，这三十六个字体，都充满了亘古的玄妙，但是也有一股若隐若现的杀机沉浮，那些字体，正是一道道禁制。

    有草禁，有石禁，有木禁，有水禁，有火禁，有地禁，有生禁，有死禁……

    秦轩经历的所有禁制，都包含在了这道道文字之中，每一个文字之中的意境，也截然不同，其中都深刻透彻的理解了禁制的真谛。

    可以说，这些字体，都是秦轩对于禁制理解的精华，都是秦轩彻悟之后的真谛。

    这每一道禁制，也都是最基础的禁制，将秦轩的地基，打的牢固不可动摇，将秦轩的底蕴，也充实的不可破灭！

    可以说，有了这些基础的禁制，秦轩对于整个禁制的感悟，也有了翻天覆地的变化，即使接下来秦轩遇到再艰难的复杂禁制，他也可以凭借这些基础禁制来推演，从而破开！

    此时此刻的秦轩，绝对是有了登入这禁制之山绝巅的底牌，凭借这些底牌，他完全可以破开这个世界，回归真实！

    而若回归真实，那么他的实力，必然会有翻天覆地之变！

    {求收藏，求红票，谢谢支持！}

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    