
    ﻿    请牢记

    地址

    “秦兄弟，你怎么也会在这里啊，我们还真是有缘啊？”乔锋咧着嘴，脸上同样是极为开心的神色，在这里碰到秦轩，于他来说，也是很为震惊的事。【风云阅读网】

    但更多的，却是惊喜！

    秦轩是他的好兄弟，此刻他的脑海里，闪现着和秦轩相识的点点滴滴，想着秦轩于他的帮助，想着偶然的相逢，此刻的他，眼角微微有些湿润！

    这是在这个即将过年的时刻，那偶然重逢的浓浓惊喜！

    “乔大哥，我舅舅住在这里，今天我是和我家人过来看看的，今晚刚好过来吃烧烤，却是没有想到乔大哥会在这里，我真是太高兴了！”秦轩在惊喜中，看了旁边的程婷婷一眼，今晚若不是程婷婷想来吃烧烤，可能就会错过了吧！

    程婷婷自然注意到了秦轩看她的眼光，立刻，头就高傲的抬起，化为了傲娇的小孔雀。

    “小伙子，你只管你乔大哥，莫非忘了我这个老人家？”洪毅在旁边当了半天的路人甲，此刻终于不满了，很是不满。

    “呵呵，老人家，您快坐，这是才出来的烧烤，您老先吃着，我再接着点！”对于老者，秦轩很是客气。

    老者终于满意的点了点头，就抓起一烤串，开始大口的吃了起来，吃的也是很满意，既然满意，速度自然就有所提升，很快秦轩的那份烤串，就已然进入他的肚子里矣！

    “乔大哥，你怎么会在这里丫？”坐下后，秦轩好奇的问了。

    “秦兄弟，这次我是陪洪前辈过来的。在这里有洪前辈的一位故人，眼看就要过年了，洪前辈就想过来看看这位故人，而我也没什么事，所以也就跟着过来了！”

    乔锋立即就将自己来这里的目的，娓娓道来。

    秦轩听了，点了点头，又问道：“那乔大哥和前辈你们是才到这里吗？”

    “是啊，我们也是才刚到，正好我们也饿了，所以就来了这条烧烤街，却是没有想到秦兄弟你们也会在这里！”乔锋有些感叹的说道。

    这时那位年轻人又端了些烧烤过来，秦轩笑着道：“乔大哥，你肯定饿了，来，先就护着这些吃吧，我再去点一些过来！”

    “呵呵，那行，我和洪前辈可是赶了半天的路，可是很饿了，那我就不客气了！”乔锋笑了笑，便抓起一串烤鸡翅，就大口的吃了起来。

    秦轩笑着看着他，随后又招来那个年轻人，又点了一些烧烤，然后自己也拿了一串吃。

    “乔大哥，洪前辈在这里有什么故人丫？”秦轩在吃了一口烤串后，就问了。

    “洪前辈的这位故人，有个名号，叫浮尘道子，是一位世外逍遥客，隐居在青山绿水之中，而且他还是位阵法大师哦！”乔锋边吃着烤串边开口。

    “阵法大师？”秦轩心中莫名一动。

    “就是阵法大师，很厉害的！”乔锋的脸色，此刻浮现出钦佩之色，想来那人的本事，定然让他十分的拜服。

    “那他隐居在哪个青山绿水间丫？”秦轩有些意动了。

    “怎么，秦兄弟你也想认识那位高人？那行，明天秦兄弟你就跟我和洪前辈一块过去吧，到时我为你引见一番！”乔锋笑着说道。

    “那行，我就和乔大哥一块过去！”秦轩点了点头，“乔大哥，现在快过年了，你有什么打算吗？”

    “打算啊？”乔锋沉吟道，“我打算回去扫扫墓，然后就到我的一个亲戚家去，在他那过年，怎么，秦兄弟是想要邀请我，到你家过年吗？”

    “呵呵，我正是有这个意思！”秦轩笑了笑，不过既然乔锋要到他亲戚家里过年，秦轩也就不再邀请，而是看向了老者，“前辈，你这个年打算怎么过丫？”

    “哈哈，我老人家这次来，就是准备在赖在人家那里过年的捏！”老者哈哈笑道。

    “那前辈不如到我家过年吧？”秦轩立刻邀请。

    “呵呵，还是罢了罢了，这次我找故友有事，等有空了，我再到小家伙你那住几天吧！”老者呵呵笑着，摆了摆手，然后便抓起烤串大口的吃了起来。

    此刻，程婷婷终于有空了，端着小板凳，挨到乔锋的身边，眨着可爱的眼睛，“乔大哥，你这几个月都跑到哪里去玩了丫，能不能跟我说说你的传奇经历丫？”

    “呵呵，婷婷，我这几个月可是哪都没去，在家修炼才捏！”乔锋笑着摇了摇头。

    “这样丫！”程婷婷明显很失望，“那乔大哥你就跟我说说你以前的传奇经历吧？”

    “好丫，婷婷你想听哪方面的捏？”乔锋笑着答应。

    “就是在海外孤岛，孤身一人闯天涯的那种？”程婷婷很兴奋。

    立刻，乔锋就说了，而大家就当故事听了，而且在听故事中，一盘盘的烧烤也端了上来，最后董皓麟和董颖心两个小盆友也端着小板凳跑了过来，将乔锋给围观了。

    所以众人就一边喝着酒，一边吃着烧烤，又一边听着惊险的故事！

    在吃饱喝足，故事听尽后，众人就回到了宾馆里，当然，乔锋和老者也跟着一起过来了，秦轩为两人开了两间房，心满意足中，众人很快就进入了甜美的梦想。

    一夜过去，第二天的黎明，如期到来。

    秦轩和哥哥等人回到舅舅家后，便和家人说了下情况，然后就告辞，向着宾馆走去，而在他的身边，跟着一个蹦蹦跳跳的女孩子，这人，显然就是程婷婷了。

    知道秦轩要出去玩，程婷婷显然就不想待在家里了，所以直接就跑了出来，秦轩对她无可奈何，只能让她跟着了。

    “乔大哥，我们怎么过去丫？用我把车开过来吗？”和乔锋以及老者汇合后，秦轩问道。

    “你有车？那正好，你把车开过来吧！我们就坐车过去！”乔锋立即点了点头。

    秦轩只好又回去将车开了过来，然后众人上了车，按着老者指示的方向，众人就沿着一条水泥道路，向着远处开去，在那个方向，可以隐隐看见连绵的群山。

    在两个小时后，车在一座山峰底下停了下来。

    “秦兄弟，现在我们就要上山了，你这车停在这里没问题吧？”

    “没事，我们直接爬上去吗？”秦轩摇了摇头，随后问道。

    “呵呵，这里离我故友那里还有段距离，我直接带你们过去吧！”老者笑了笑，随后衣袖蓦然一挥，立即，一道虚托之力便在几人的脚下升腾而起。

    然后秦轩只觉眼前的景象在急速的后退，快速的朝着前面急速掠去，秦轩曾经在佛塔里感受过一会，倒是神色也没变化，但是程婷婷却不一样了。

    立即，她就开始大呼小叫起来，先前还是很害怕，但是几息之后，那种害怕立刻烟消云散，随之而起的便是无尽的兴奋，在那哼着歌。

    在程婷婷一首小歌哼完了之后，众人也就停了下来，此刻在众人面前的，是一个巨大的山峰，其上云雾缭绕，似乎经久不散，秦轩也听舅舅董军说起过，这山，叫云雾山！

    不过看着这座山，秦轩的目光却是微微一滞，因为这云雾的生成，并不是自然而成，而是由于阵法笼罩缘故，这里，分明存在着一个巨大的阵法。

    “秦兄弟，你是不是也察觉到了，这山上确实是被布上了阵法，外面一层大都是迷阵和幻阵，而里面，却是杀阵，绝阵了！”乔锋笑着解释道。

    秦轩收回目光，看了他一眼，不由问道：“乔大哥，你应该进去过吧？”

    乔锋却是摇了摇头：“这里也是我第一次来，这里的情况，都是洪前辈路上跟我说的！”

    “轩子哥，这里都是迷雾，什么都看不见丫！轩子哥你不是学过禁制吗，好像也是阵法吧，要不就将这什么阵法给破了吧？”程婷婷此刻回过神来，立即就站在秦轩旁边兴奋的说道。

    “秦兄弟，你学过阵法？”听到程婷婷的话，乔锋惊呼道，而老者也是目光一闪，向秦轩望了过来。

    秦轩看了程婷婷一眼，无奈只能点了点头：“乔大哥，这阵法，我确实学了一些！”

    “小家伙，既然你学过阵法，那你能不能将这阵法给破了，要是我们一直破阵进去，到时浮尘子那老家伙突然见到我们，想必表情应该很丰富吧！”似乎想到妙趣，老者哈哈大笑起来。

    “前辈，这好像有些不合适吧？”秦轩突然有些头疼。

    “呵呵，那浮尘子一直在我老人家面前，臭摆他的那什么阵法，小家伙，你要是真有本事让那老道吃瘪，我老人家就答应帮你做一件事如何？”老者呵呵笑着望着秦轩。

    “一件事？”秦轩愣了一下，随后脸上露出了开心的神色，点了点头，“那行，既然前辈这么说了，那秦轩就恭敬不如从命吧！”

    “这就对了么，也让我老人家看你这小家伙，究竟本事到底有多大！”老者十分快慰。

    而且对于秦轩，他此刻也有些好奇起来，此刻看去，他根本就察觉不到秦轩的修为波动，仿佛一个平凡人一般，要知道他可是圣级后期巅峰了，只差一步，那可就是圣级巅峰境界了。

    不过这一步，他却是感到千难万难，所以这次他便来找故友浮尘子，看看有没有什么办法，可以跨出这最后一步了。

    