
    听到老者的话，秦轩点了点头：“老人家，这确实是安魂花，这种花，很珍贵，也很稀有，不仅可以用做药用，也可以这样开着，站在它附近，便让人心神安宁祥和！”

    “很珍贵，很稀有？”老者目光涌动。

    秦轩再次点了点头：“老人家，这安魂花，你还是放在晚上的鬼市里面卖吧，它的价值，至少在六百万以上！”

    秦轩缓缓的说出了这安魂花的价值，他得到了那块刻有“禁”字的玉牌，虽然没有查看，但是必定不会简单，因此他便是承了老者一个人情。

    此刻将这安魂花的价值说出去，也算是还了这份情！

    “六百万？”

    此刻众人望着这花的目光，也是有了些不同，虽然他们不缺钱，但是一下拿出这么多，也是需要花些力气。

    而此刻看着秦轩，他们的目光也是有了一抹复杂，因为秦轩完全可以将这安魂花买下，然后再卖出去，这样无疑便是瞬间就挣了五百四十多万！

    可是秦轩没有！

    此刻老者自然也想到了，看着秦轩，目光有些不定：“小伙子，你为什么要告诉我，你完全可以将它买下来啊？”

    秦轩摇了摇头：“老人家，我不买这花，是因为我承了您的一个情！”

    在老者不解中，秦轩向皇甫尘几人点了点头，缓缓迈步离去。

    “秦大哥，你怎么就承了那老人家的情啊？”

    南宫灵儿很快追了上来，走在秦轩的旁边，晶莹如玉的脸上，满是不解。

    秦轩笑了笑：“这个情没法说，可能是冥冥中注定的吧！”

    此时此刻，秦轩还真有这种感慨，若不是他认识南宫灵儿，也就不会来南宫山庄，那么也就不会来这里，那么自然也就得不到这块玉牌了！

    南宫灵儿听了秦轩的话，似懂非懂的点了点头，而此刻皇甫尘却是感叹非常。

    一路上都是他在说话，展现着自己的博学，但是到头来却是发现，真正十分博学的人，却是秦轩，人家一句话，便否定了自己的判定，此刻想来，他的脸上也不禁微微一红。

    其他人也是带着复杂的心情，不过这种心情在不断的迈步中，在看到许多奇异的东西后，也渐渐消散了许多。

    “皇甫大哥，这西区域我们已经逛完了，现在要到南区域吗？”在一个小时后，南宫灵儿向着皇甫尘问道。

    皇甫尘看了下时间，道：“我们还是先去吃些东西吧，然后我们直接去北区域，那里晚上展览的都是好东西，我们应该去那里看看！”

    “好啊！”南宫灵儿点了点头，随后看向龙依萱和龙依妍，问道：“依萱姐，依妍姐，你们也跟我们一起去吧？”

    “呵呵，那是当然了！”龙依萱点了点头，视线微微扫了秦轩一眼，似乎对秦轩很感兴趣。

    “那行，我们就到外面去吧，我记得这里有一个饭店，菜做得十分不错！”皇甫尘笑道。

    随后众人便向外面走去。

    “小姐，外面不安全，现在时辰差不多了，我们还是回去吧！”就在众人走到大门外面时，一个穿着黑衣的大汉走了过来，向着龙依萱微微欠身道。

    龙依萱摇了摇头：“郑大哥，我今天遇到了几个朋友，他们可都是高手，我和依妍跟他们在一起，不会有什么事的！”

    “小姐，现在是非常时期，万事还是小心一点为好！”那大汉依然在坚持着。

    “依萱姐，你们是不是有什么事啊？”南宫灵儿在龙依萱旁边听了几句，不由问道。

    “灵儿，我们没事！”龙依萱摇了摇头，家里的事，她不想对外人说，虽然南宫灵儿是她很好的朋友。

    “呵呵，既然没事，那饭店就在对面，我们过去吧！”这时皇甫尘笑道。

    那黑衣大汉似乎也认识皇甫尘几人，想了一下，便不再坚持，让开了道路。

    “小心！！”

    突然，秦轩身子一晃，刹那间站在了龙依萱几人身前，而此刻，有三道破空之音若闪电一般呼啸而来，携着浓浓的杀气，这杀气涌现的一瞬，皇甫尘几人立即就感觉到了。

    不过他们虽然反应了过来，但是动作却是一滞，而那三道破空之音，已然临近。

    在这电光火石之间，秦轩刹那在前，只见他的右手，蓦然抬起，以一种异常玄奥的轨迹划了一个圆，而在一个圆形成的一瞬，在他的手里，多了三个黄金闪闪的东西。

    那，正是三颗弹头！

    而此刻，他的右手里，也微微有血丝流出，秦轩抬头，目光瞬间向三个方向望了过去，看到三道反光瞬间闪过，微微沉吟，右手蓦然一抬。

    在抬起的瞬间，他手中的三颗弹头，瞬间若闪电一般划过长空，向那三个方向呼啸而去，一息后，三道闷哼痛苦的声音在秦轩的耳朵里响起。

    这一切都发生的太快，使得众人根本就反应不过来，而当秦轩手中的三颗子弹射出之后，皇甫尘几人才瞬间挡在龙依萱几人身前，抬头看着对面的那耸立的高高大楼。

    而同时，在皇甫尘等人前，很快聚集了十几个魁梧大汉，这些人身上都散发着凌厉铁血的气息，一看就是军人，在这些人来到的一瞬，便将秦轩等人围在了中间。

    “秦大哥，你没事吧？”

    南宫灵儿反应过来后，立即跑到秦轩的身边，抓住了他的右手，看着上面沁出的一片血水，她脸色苍白中，双眼瞬间朦胧。

    “灵儿，我没事，这只是皮外伤！”秦轩看了她一眼，连忙道，然后看向了那名黑衣大汉，“那上面有三个人，已经被我制住了，你派几个人上去吧！”

    那名大汉目光惊骇的看了秦轩一眼，刚才电光火石间发生的事情，他自然极为清楚，但正是因为清楚，他看向秦轩的目光，才无比的惊骇。

    不过他到底是军人，很快反应过来，向旁边的几个黑衣大汉挥了挥手，低声了几句，那几个大汉随后便持着手枪，朝对面的大楼而去。

    “秦大哥，你都流血了还说没事，我们，我们现在就上医院！”南宫灵儿声音哽咽的看着秦轩，在她如玉的脸上，一道道晶莹的泪珠滴落，满是心疼。

    “灵儿你看，这些都是皮外伤，没什么大事，只要包扎一下就好了！”秦轩看着她的样子，也有些心疼，连忙摇了摇手道。

    “秦兄弟，你，你是怎么做到的？”

    这时皇甫尘走了过来，目光有些复杂的看着秦轩，不知道该说些什么。

    秦轩看了他一眼，笑了笑：“皇甫大哥，当时我就在旁边，所以反应的快，要是你在我这里，自然也能够做到！”

    皇甫尘摇了摇头，三颗子弹，他根本就没有把握接下，更何况还是反手射出去，此时此刻，他才是真正感受到了秦轩的恐怖实力！

    “秦轩，这，这次真是谢谢你了，我，我这有块手帕，你先包扎一下，要不我们到医院去吧？”

    这时龙依萱才反应了过来，刚才的那死亡之感，瞬间笼罩在她的头上，让她身上布满冷汗中，头脑也是一片空白，只有旁边龙依妍握住她的手，感受到对方的温暖中，她才是浑身冰凉中，有了些活力。

    “秦大哥，灵儿给你包扎！”

    南宫灵儿立即接过了那道洁白的手帕，泪眼朦胧中，十分小心的给秦轩包扎着。

    秦轩看了南宫灵儿一眼，点了点头，又看向龙依萱，在他看到周围有保护她俩的军人后，便感觉到了事情可能不简单，毕竟像这样随时有军人保护着，太不简单了！

    很快，那几名出去的军人便已经回来，不过在他们的手中，却是有三个肩膀完全被洞穿的黑衣男子，此刻这三人已然昏迷，不过却无生命危险。

    而此刻也有几辆警车呼啸间停在了众人的身前。

    不过在那名黑衣军人掏出一个证件后，那几辆警车便又快速的离开，显然这里的事，不是他们可以插手的。

    “小姐，发生了这样的事，在外面可能还会遇到危险，要不我们回去吧！”那黑衣军人走过来，向秦轩点了点头，随后向龙依萱道。

    此刻，龙依萱也稍微恢复了过来，摇了摇头：“郑大哥，有秦轩在这里，我不会有事的，再说秦轩救了我一命，我怎么也要感谢一下！”

    黑衣军人听到龙依萱的话，看了一眼秦轩，想到刚才秦轩展示出来的恐怖实力，微微沉吟，便点了点头，退到一边。

    “秦轩，你没事吧？要不我们现在去医院检查一下？”龙依萱转过头看着秦轩，又看了一眼南宫灵儿，目光微微一闪。

    “谢谢了，不过我没事，血止住就好了！”秦轩摇了摇头，看着皇甫尘笑道：“皇甫大哥，我们站在这里也不合适，你还是先带我们去你说的那个饭店吧！”

    “哦，好好！”

    皇甫尘连连点头，目光复杂的看了秦轩一眼，便当先一步走了出去。

    其他人自然是立即跟上。

    那名黑衣军人向旁边的几人吩咐了一声，很快便有一辆车过来，将那三个已经昏迷的男子装了进去，黑衣男子又打了一个电话，说了些什么，然后便向秦轩等人的方向走了过去。