
    ﻿    在皇甫尘的带领下，众人很快便来到了一座酒楼之前，这座酒楼，总共有三层，布置得的十分古色古香，在外面，雕刻着一块牌匾：美味酒楼！

    众人进去后，便见到里面客人很多，不过在皇甫尘的带领下，径直上了三楼，来到了一个包间里，很快一道道鲜美的菜便端了上来。【最新章节阅读】

    “秦大哥，你的手真的没事吗？”南宫灵儿紧紧坐在秦轩身边，一脸担忧的问道，似乎只要秦轩说有事，马上就把秦轩架到医院去。

    秦轩扬了扬手，笑道：“灵儿，你看现在血都已经止住了，没有什么事了！”

    在说着时，秦轩心里微微叹了口气，要是他还有鸿蒙元气在身，他的手根本就不会受伤，而且也就会很随意的接下那三颗子弹了。

    “秦兄弟，今天真是大开眼界了！”皇甫尘端起了杯子，对着秦轩敬佩的道，“秦兄弟的修为，我万分佩服，今天我敬秦兄弟一杯！”

    秦轩笑道：“皇甫大哥，我也只是位置占优而已！”

    皇甫尘正要说什么，这时龙依萱站了起来：“皇甫尘，这第一杯酒，应该是我敬才是，秦轩可是救了我的命呢！”

    “哦，对对，呵呵，那就你先敬吧，第二杯酒我来！”皇甫尘看了她一眼，立刻笑道，在笑着中，又重新坐回自己的座位上。

    龙依萱看着秦轩，真诚的感激道：“秦轩，这是我们第一次见面，不过第一次见面，你就救了我的命，这种大恩，我不知道该说些什么，这杯酒，我敬你！”

    秦轩没有说多说，立即举起了酒杯，咕噜咕噜的喝完。

    “秦轩，我是灵儿的姐姐，你又救了我的命，以后我就喊你小轩，你跟灵儿一样喊我姐姐吧！”在喝完酒后，龙依萱目光泛亮中，和秦轩拜了姐弟。

    秦轩当场笑纳：“依萱姐！”

    “呵呵！！”龙依萱花枝乱颤，显得很高兴，“小轩，你真的没有什么事？”

    “依萱姐，我没有事！”秦轩很肯定的摇头，“灵儿已经检查过了，不信的话你可以问灵儿？”

    “秦大哥，我又不是医生！”南宫灵儿显然不很合作，“所以我不知道！”

    “呵呵！”秦轩尴尬的笑了笑，“依萱姐，我真的没事，我可是个医生呢！”

    “小轩，你是医生？”龙依萱目光再次泛亮，那亮光很盛。

    “这我可以证明！”南宫灵儿终于帮了秦轩一次。

    “呵呵，那我就放心了！”龙依萱松了一口大气，“小轩，那你可是医武全才了啊？”

    “我只是会点武功，又会些医术！”秦轩一直都很谦虚。

    “小轩你太谦虚了！”龙依萱用审视的目光看着秦轩，“你能徒手接住子弹，这就很非常厉害了，至少在我见到的非常厉害的人中，像小轩这么年轻的人，还是第一个！”

    “呵呵！”秦轩只能笑了笑。

    “灵儿，小轩这么优秀，你怎么现在才带来给姐姐认识呢？灵儿你是怎么认识小轩的，可要跟姐姐从实招来啊！”龙依萱又将目光望向了南宫灵儿。

    “依萱姐！”南宫灵儿不依了，“你一直都待在家里，而且秦大哥也是才刚来我家，我怎么介绍给你认识啊？”

    “难道你就不能给姐姐打电话吗？”龙依萱立即反问了。

    “我忘了啊！”南宫灵儿扯出了自己的杀手锏。

    “你真会忘！”龙依萱十分的无奈。

    “依萱姐！”南宫灵儿也问了，“怎么会有人要杀你啊？”

    餐桌上顿时安静了！

    龙依萱深吸了口气，又叹了口气：“这事就说来话长了！”

    “那依萱姐就长话短说！”南宫灵儿没有放弃。

    “其实，这件事跟我父亲有关，你们还是不要知道的好，知道了，反而会惹来麻烦！”龙依萱摇了摇头。

    “呵呵！那我们喝酒喝酒！”皇甫尘立即端起了酒杯，“现在我们喝酒，等吃完了饭，晚上还有更加精彩的节目呢！”

    “对对，晚上还有节目呢！”南宫灵儿听到这，也兴奋了起来。

    不过就在众人吃了一会儿后，包间外的大门，便被敲的砰砰响，当响声过后，便有一人走了进来。

    这人，浓眉大眼，长的十分魁梧，虎步生风，一股军人所特有的铁血气息，扑面而来。

    “依萱，依妍，你们两人没事吧？”

    这人一进来，便快步走到龙依萱两人面前，脸上透着浓浓的关心之色。

    “大哥你怎么过来了，我和依妍没事，这次还好有小轩在，不然真不知道会出什么事？”龙依萱看到来人，立即站了起来，有些后怕的说道。

    “小轩？”来人面色有些不解，不过见到龙依萱两人没事，也终于放了心。

    “大哥，我给你介绍一下，这是秦轩，这次就是小轩救了我！”龙依萱连忙为秦轩介绍道。

    “我知道了！”龙宗武点了点头，走到秦轩面前，伸出了手，“秦兄弟，这次多谢你救了我妹妹，我们龙家欠了你一个情，以后有什么处理不了的事，就来找我们龙家，在京城，我们龙家还是有几分面子的！”

    “龙大哥客气了！”秦轩十分客气的道。

    “大哥，既然你来了，那就坐下来一起吃个饭吧！”龙依萱向着龙宗武说道。

    “那行，今天我就陪秦兄弟喝几杯！”龙宗武点了点头，随即就坐了下来。

    对于龙宗武的敬酒，秦轩也是微微一笑，来者不拒，龙宗武是一幅军人的脾性，见到秦轩如此，立即就热切的聊了起来，很快就变得十分的熟络。

    一直到晚上七点，众人才离开了美味酒楼，又重新回到了植物园区，此刻的植物园里，灯光挥洒，光亮如白昼，里面也是喧闹繁华，人群涌动。

    或许白天，每个人都或者工作或者上学或者其他，但是到了夜晚，却是闲了下来，所以此刻都涌入了植物园区，欣赏着这里面的奇花异草，大大长了见识。

    “我们直接到北区域吧，那里的东西比外面贵重多了！”皇甫尘此时在众人面前说道。

    众人都点了点头，直接沿着最短的路线来到了北区域，此刻那里的大门外有着军人站岗执勤，不过在皇甫尘掏出一张金卡后，众人便走了进去。

    “哇，好漂亮啊！”

    一进去，南宫灵儿便惊呼道。

    此刻，在众人的面前，是一个圆形的花海，这片花海里，有着各种五颜六色的小灯点缀，此刻一目看去，尽是五彩之色，又在花的颜色的映衬下，十分的绚丽朦胧。

    在花海里，摆着一个个摊位，每个摊位前，都摆放着各种各样的奇异之花，这些花的形状和颜色各异，不过都非常的贵重，一盆都可能卖到几百万。

    “我们快进去吧！”南宫灵儿兴奋的叫了一声，随后就跑了进去。

    其他人自然都跟上。

    “嗯，这是晶琉玫瑰，这是黑色曼陀罗，这是五彩牡丹……”

    随着一个个摊位的看去，众人立即就见识到了各种难得一见的珍贵之花，有的是听都没有听过，看的众人都热血沸腾。

    “这里的花好是好看，不过就是太贵了，好像最差的都是一百万！”南宫正在一边感叹的道。

    “呵呵，这些花可都是珍贵品种，有的需要几年才能培育出来，而且还是费了很大的功夫，并且有的花具有很强的药用价值，当然就卖的贵了！”

    皇甫尘摇了摇头，这些花他也只是打算欣赏一下，倒不会去买，因为在他的家里，也是种了很多珍贵的花，也够欣赏了。

    “秦大哥，皇甫大哥，你看我们下午见到的那位老人家也在这里！”南宫灵儿手指了指，众人顺着她指的方向看了过去，果真见到了下午的那位老人。

    众人立刻就走了过去。

    “原来是你们几位啊！”

    见到皇甫尘几人，那位老者立即站了起来，脸上露出惊喜的神色，特别是见到了秦轩，更是快步走过来握住了秦轩的手：“小伙子，这次真是谢谢你了，我那盆花真是安魂花，已经七百万卖出去了，这次真是太谢谢你了！”

    老者不能不激动，他卖了大半辈子的花，何曾一盆花卖过如此高的价钱，而且曾经更是将这盆花误认为了百辰花，更是差一点六十万就卖了出去。

    想想其中十倍的差距，若真是卖了，他真就要吐血了，而最后却没有，更是卖出了如此高的价钱，这一切都是因为秦轩告诉了他，所以他对秦轩，异常的感激！

    “老人家，不用谢，这是我应该做的！”秦轩笑着摇了摇头。

    老者虽然不能理解秦轩的话，不过此刻他内心激动，也只当秦轩谦虚，因而看向秦轩的目光，在欣赏中，更是感激。

    和老者聊了一阵，最后众人便离开了这里，继续在这里转圈，欣赏着那一盆盆人生难得一见的各种奇异之花，看的众人目眩神迷。

    众人一边闲聊着，一边在花海里满满的走着，一直走了两个小时，众人才终于将所有的摊位都逛了一遍。

    “今天真是不虚此行啊！今天算是长了见识了，至少这个世界上的花，我快差不多都认完了！”

    在转完了最后一个摊位后，众人心中都响起这个同样的声音，神情都是异常的感慨！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    