
    ﻿    请牢记

    地址

    在秦父接过手机后，秦轩便来到桌前，给自己倒了一杯茶，突然看到董诗坐在旁边的椅子上，听着秦明明等人的歌声，他心里一动，便又倒了一杯茶水，走了过去。【风云阅读网】

    “董诗，喝些水吧！”

    “谢谢！”董诗看了他一眼，道了声谢，便接过了杯子，而此刻秦轩也在她旁边坐了下来。

    “董诗，我让你在这里过年，没有让你和老院长在一起，你不会怨我吧？”

    “怎么会呢！”董诗诧异的看着秦轩，而后缓缓道：“秦轩，你多心了！在这里过年，我很开心，这个年，是我在这个世上，过的最开心的一年！”

    “这一年，我真幸运遇到了你，若不是你，我现在的眼睛还没好，鱼儿还不能上学，我们现在可能还过着上餐不知下餐的日子，而且老院长那里，可能也困难的多！”

    董诗静静的看着秦轩，缓缓开口：“秦轩，谢谢你了，我和小鱼儿以及老院长的命运，都因你而改变，你的恩情，我董诗永远都会记在心底！不管是今世还是来生，你的恩情，我董诗永不会忘！”

    看着她绝美清秀的容颜，听着她的柔声细语，秦轩的心里，突然升腾起了一股难言的滋味，这滋味很复杂，他从没有感受过，但是此刻，就在他的心底涌荡，若涟漪般席卷扩散。

    “董诗，你不要这么说。”秦轩缓缓摇了摇头，“我做这些，那是因为我有这个能力，正是因为我有这个能力，所以我总是愿意帮助那些陷入困境的人，想让他们从阴霾里走向阳光，去感受那阳光的温暖。”

    “我不是圣人，因为我知道我不具备那样的资格，或者说我还没有达到那样的能力吧。如今我就只能帮助那些在我身边的人，想让每个人，都过的好一些，过的开心一些！”

    “因为他们的安好，便是我的晴天！便也能让我感到幸福和快乐！”秦轩静静的看着她，“董诗，我曾经做的那些，并不是为了想让你报恩，或者别的什么。”

    “我知道！”董诗静静的看着他，轻轻的点了点头。

    “董诗，跟你说句心里话吧，以前的我，也只是个普普通通的农家子弟，那时我的梦想，便是让家里人生活的快快乐乐，开开心心！”

    “我并没有太大的梦想，也没有太大的能力，其实我真正想过的，是那种与世无争快乐逍遥的日子，而这种生活，虽说还没有达到，但是我正在努力的去营造，如今，我觉得我的生活，很快乐，也很满足。”

    “我明白！”董诗再次点了点头。

    “董诗，我说了这些，你不会小看我，认为我胸无大志吧？”

    “不会的！”董诗轻轻的摇了摇头，“我很开心你和我说这些，其实我也有这样的想法。在以前和小鱼儿生活的那段时间里，我也算是感受到了这个社会的冷暖炎寒，我感受了许多，也收获了许多。”

    “我想过的，不是那种轰轰烈烈的生活，而是那种若小溪流淌，涓涓细流般的生活，或许这和我的性格相关吧，我性喜静，不喜动！”

    “呵呵，我也喜欢这样的生活！”秦轩笑了笑，随后看着她，真诚的说了一句，“董诗，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    董诗也说了一句，平静的容颜上，因这句话的开口，而绽放出了若花盛开般的灿烂，让秦轩在那一刹那间，感受到了那种若仙子般的美丽，直击心神。

    似乎注意到了秦轩的呆傻，董诗羞赧一笑，别过头，看着秦明明等人在唱歌，听着那欢快的歌声，不知为何，她全身轻松了许多，心里也快乐了许多。

    此刻秦轩也恢复了过来，看着董诗，颇有些不好意思，而这时程婷婷却跑了过来，“轩子哥，有人要和你通话哦，你接不接丫？”

    “谁啊？”秦轩笑着问道。

    “是位大明星哦，你接不接丫？”程婷婷狠狠的将秦轩从座位上给拽了起来。

    听到程婷婷的话，秦轩立时便知道她说的是谁了，微微一笑，便接过了电话，走到一边有些安静的地方，说道：“亦菲，新年快乐！”

    “秦大哥，你也新年快乐啊！”

    在万里之外的一个别墅里，正在和家人过着年的刘亦非，回到了自己的卧室里，躺在自己的床上，绝美的容颜上，满是开心的神色。

    “亦菲，这些天没有给你打电话，还好吧，拍戏还累吗？”秦轩问道。

    “秦大哥，我还好！你呢？”

    “我也还好！”秦轩笑了笑，“亦菲，转眼又是新的一年了，有什么感想啊？”

    “感想啊？”刘亦非轻笑着，“我就是希望家人平平安安，快快乐乐，我的演艺事业也越来越红红火火，而我的朋友，也都是开开心心，身体健康，万事如意！”

    “呵呵，谢谢你的祝福，我相信你的愿望肯定会实现的！”秦轩笑着道。

    “那谢谢秦大哥的吉言了，其实我也是这么认为的！”刘亦非娇笑着，想来此时的她，很开心，很快乐。

    “亦菲，你过年后，还拍戏吗？”

    “当然拍了，我的档期可是很满的！怎么，秦大哥有什么事吗？”刘亦非突然有些不解问道。

    “哦，没有啊，我只是随便问问！”秦轩立即赶紧解释。

    听到秦轩没什么事，刘亦非笑着解释道：“秦大哥，我明年还有一部电视剧要拍呢!而且我今年的戏也已经拍完了，现在正在后期剪辑中，可能到了二月份后，我拍的电视剧就会和观众见面了！”

    “那好啊，到时我会组织我全家观看，亦菲你拍的电视剧，肯定非常好看！”秦轩笑着称赞。

    “那谢谢秦大哥了，而且到三月份的时候，我和月音姐会为电视剧做宣传，可能要到临海哦！”

    “真的吗？那太好了，到时我去接你和月音姐，到时你们可要来我家做客啊？”秦轩听到这个消息，心里蓦然一动，立即邀请道。

    “那好啊，等我和月音姐到了临海，肯定会到秦大哥家拜访的！”刘亦非笑着说着。

    “呵呵，那咱们就这么说定了啊，到时你们来临海之前，一定要给我打个电话，我去接你们！”

    “嗯，到时我定会给秦大哥打电话的！”刘亦非保证着。

    “轩子哥，你说完了吗？”这时程婷婷飘了过来，幽幽的传来一句话。

    “哦，那行，亦菲，你跟婷婷说吧，她可是等不及了呢！”秦轩向刘亦非说了一句后，便将电话递到了她手里，然后便又回了回来，坐到自己的座位上。

    “秦轩哥哥，鱼儿有些困了！”

    这时小鱼儿跑了过来，玩了一个晚上的她，现在已经精力耗尽，睁不开了，而一直跟在她后面当跟屁虫的秦浩祥小盆友，现在也已经回到了邱如兰的怀里，吐着小泡泡了。

    “嗯，现在已经十一点半了，再过半个小时，便是新年了，鱼儿，我抱你一会吧，等到了十二点后，再去睡好不好？”

    “好丫，不过鱼儿现在好困丫！”

    小鱼儿立即就跑到了秦轩的怀里，一双眼睛半睁半闭着，似乎随时都要睡着了一般。

    看着她的样子，秦轩呵呵一笑，将她的两根羊角辫整理好，便端着桌上的水，喝了一口。

    “秦轩，水不热了吧，我再去给你倒一杯！”看到秦轩喝着凉水，董诗站了起来，拿过他的杯子，走到一边，重新添了一杯滚烫的茶水。

    秦轩谢着接过，然后就和众人一起看起了春节联欢晚会，看着里面的小品，也不时的呵呵一笑，时间在欢笑中，缓缓的流逝着。

    “亲爱的观众朋友们，在欢声笑语中，零点的钟声马上就要敲响了，来让我们倒计时，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一！！新年好，给您拜年了！！”

    随着电视节目里主持人的倒计时，零点的钟声敲响，新的一年准时的到来，新的美好生活，也再次的开始，这一年，一定会更加美好，更加欢闹！

    “好了，现在守夜也已经完成了，想必大家都很困了，现在都回去休息吧！”

    “好啊好啊，我睁不开了，我先回去了啊！”

    说着，程婷婷就向里跑了进去。

    “呵呵，爸，妈，姑姑，姑夫，你们都进去休息吧，这里交给我就行了，我还不困！”秦轩看着眼前的桌子以及地上的瓜子壳，笑着说道。

    “那行，轩子你就多忙一些，我们人老了，身体也不行了，就先回去休息了！”秦父点了点头，随后便和程德明等人走了回去。

    “哥，你也回去休息吧，我一个人就可以了！”看着哥哥秦勇留了下来，秦轩笑着说道。

    “我还是帮你吧，再说现在我也不是太困！”秦勇摇了摇头，随后便帮着秦轩将桌子以及音响等东西，都搬回了大厅里，又将地上整理了一遍后，这才回去休息。

    “新的一年，一个新的开始！”

    站在花园里，看着地上那堆着的烟花筒，以及天上那飘着的雪花，秦轩右手抬起蓦然一挥，立即一道无形的屏障打开，那鹅毛般大的雪花，立即纷纷扬扬的飘落了下来。

    落到了秦轩的手上！

    一丝冰凉的感觉自秦轩的手心传来，在他的心间回旋缭绕，仿佛那新年的气息一般，弥漫了整个天地！

    