
    ﻿    请牢记

    地址

    见到贺子同在冰面上畅快的玩耍，听到程婷婷和小鱼儿等人欢快的笑声，秦轩转头看向苏红，笑道：“苏老师，我们随便走走吧！”

    “好啊！”

    苏红在说着时，目光依然放在那些冰雕之上，却是还没有从那震惊与不可思议中恢复过来。【全文字阅读】

    秦轩见此一幕，不由微微一笑，道：“苏老师，这些冰雕只是我闲来之作，有必要这么震惊吗？”

    听到秦轩的话，苏红顿时有些苦笑，目光也终于挪了回来，上下左右仔仔细细的打量了秦轩一遍，而后感慨道：“秦轩，我没有想到，你不仅医术好，就连这雕刻技艺都这么好。我这个老师，有你这个如意门生，也真是太荣幸了！”

    “呵呵，苏老师，有你这个老师，我也感到很荣幸啊！”秦轩语气诚恳的说着，发自肺腑。

    “呵呵，秦轩，我们走走吧！”

    苏红看了秦轩一眼，感慨的一笑，随后便沿着旁边的小路，当先走去，秦轩只能赶紧跟上。

    “苏老师，今天是新年第一天，你怎么会来我这里啊？”

    在走了一会儿后，秦轩终于问了，他很是不解。要知道他是苏红的学生，若是拜年，应该是他这个学生，去为老师拜年才是，哪有老师去学生那里之理！

    “秦轩，你救了子同的命，今天是新年第一天，所以我便带他过来了，这个世上，有什么能比生命更为贵重的呢！”

    苏红微微一叹，“秦轩，当时的情况，我差点就要崩溃了，要是子同真有个三长两短，我都不知道自己能不能承受下来。而最终是你救了子同的命，这种恩情，我们无法还，所以只能过来拜拜年了！”

    “苏老师，你言重了！救死扶伤，本来就是我们学医的人应该做的，我也只是尽自己的力量而已！”秦轩微微摇了摇头。

    “不管怎么样，都是秦轩你救了子同的命，所以无论如何，这个恩情，你是跑不了的！”

    “呵呵，苏老师，我们聊聊别的话题吧，这个话题有些沉闷了！”秦轩无奈的摇了摇头，“苏老师，有件事不知道当不当问？”

    “秦轩，你跟我这个老师还有什么不能问的，你问吧？”苏红道。

    “苏老师，那我就问了啊！”秦轩酝酿了一下，终于好奇的问了，“我看到贺子同一直和苏老师你在一起，但是从来没有看到他的父亲，苏老师，能不能给我解解惑啊？”

    “这件事啊！”苏红一笑，道：“其实你不问，我也会跟你说的，因为子同的父亲，也是医生！”

    “也是医生？”秦轩一愣，随后问道：“那他在哪里工作啊，我怎么没看到过？”

    “子同的父亲，叫做贺连山，他不在我们这里工作，所以你就见不到他了！”苏红神色有些思恋，“他是一名无国界医生！”

    “无国界医生？”

    听到这种称呼，秦轩一愣，瞬间，关于这个称呼的介绍，在他的脑海里席卷开来，他立刻便知道了关于无国界医生的一切。

    无国界医生，是全球医生志愿者成立的一个非牟利组织，其不分种族、宗教、信仰和政治立场，为身处困境的人们以及天灾**和武装冲突的受害者提供援助。

    无国界医生经常深入战乱地区，生命和义务工作等也常受到威胁，是战场中的白衣天使，其付出和牺牲，往往很大。

    此刻听到贺子同父亲是无国界医生，秦轩不禁有些钦佩起来：“苏老师，真没有想到子同父亲竟是无国界医生，我倒是真想见他一面了！”

    “呵呵，有机会，你一定会见到的！”

    苏红笑了笑，神色间有一抹自豪，不过看到秦轩时，她的双目中，却又有些复杂起来。

    在她刚进入这别墅时，便立即感觉到了这里的不同，外面寒风如刀，冷意袭骨，而这别墅里，却是温和如春，暖意宜人，里外仿佛是两个天地。

    更甚至见到了那冰雕以及那滑冰场时，她心中便有了不一样的想法，似乎这里有着某种秘密，而其源头，她隐隐觉得，便是秦轩。

    “苏老师，你怎么这么看我啊？我长的很帅吗？”

    看到苏红盯着自己，秦轩摸了摸自己的脸，十分的不好意思，羞意满满。

    “呵呵，秦轩，你是不是有什么秘密啊？”苏红看着秦轩，脸上露出古怪的笑容。

    “苏老师，我哪有什么秘密啊？”秦轩连忙摆手。

    “真的没有？那这里的情况，你要给我如何解释啊？”苏红右手啪啪连指，不给秦轩任何机会。

    “呵呵，苏老师你真是慧眼如炬！”秦轩只能笑着将自己的大拇指递到苏红的面前。

    “别打岔！”苏红不想放弃，“秦轩，就不能跟我说说吗？”

    “苏老师！”秦轩骤然抬起了头，战意昂扬，威势如狱，立即一股威压席卷开来，在这股威压蓦然扩散的一瞬，苏红便承受不住，蹬蹬蹬的后退几步。

    她的脸上，立刻布满了骇然与震惊之意！

    “苏老师，感觉怎么样？”这股气势来的快，去的也快，随后秦轩便向苏红笑着问道。

    “秦轩，这，这……”苏红指着秦轩，有些说不出话来。

    “苏老师，其实我是一名古武者！”秦轩笑嘻嘻的说道。

    “古武者？”苏红一愣。

    “对，就是古武者，就是修炼内气的那种！”秦轩比划着。

    “修炼内气？”苏红又是一愣。

    “嗯！”秦轩再次点了点头。

    “嘶！”苏红很配合的吸了口气，“修炼内气？古武者？这世上真的有这样的人吗？”

    “当然有了，一个活生生的古武者就站在你的面前丫！“秦轩胸脯拍得梆梆响。

    “呵呵！”见到秦轩的样子，苏红顿时呵呵一笑，又点了点头。

    “苏老师，这可是我的秘密哦，你可不能告诉别人哦？”秦轩慢慢的接近了她，小声的嘱咐着。

    “我肯定不会告诉别人！”见到秦轩这么严肃，苏红毫不犹豫的就点头了。

    “那太谢谢苏老师了！”秦轩谢意盈盈，“苏老师，现在我连这秘密都告诉你了，你这个学生算是合格了吧！”

    “合格了，合格了！”苏红很满意，然后也压低了声音，“秦轩，那我也能修炼吗？”

    “当然可以了！”秦轩没有任何犹豫的就回答了。

    “真的？”苏红的脸上立刻就惊喜了。

    “嗯！”秦轩很肯定的点了点头。

    “那你能教我吗？”苏红像个小学生一般忐忑忐忑着，等着老师回答自己的问题。

    “当然可以啊！”秦轩果然没有让自己的学生失望。

    “那秦轩你现在就能教我吗？”苏红又问了，又忐忑忐忑。

    “我现在不可以教！”秦轩毫不犹豫的回答了。

    “为什么啊？”苏红立刻像泄了气的皮球一般，失望满满。

    “苏老师！”看到苏红失望满满，秦轩于心不忍，又道：“我现在不可以教你，那是因为有着某种原因，过会儿，你找婷婷，让她教你就可以了！”

    “这样啊，秦轩你可是吓了我一大跳！”苏红又终于松了一口气，恨意满满的瞥了秦轩一眼。

    “呵呵！”秦轩不好意思的呵呵了。

    “呵呵，秦轩，现在你把关于古武者的事情，跟我说一些吧！”对于秦轩刚才身上扩散开的气势，她现在还是深有余悸，因而对于秦轩所说的古武者，那是深信不疑。

    现在听到自己也可以修炼，就不由自主的问了起来。

    秦轩点了点头，随后两人边走边聊，将一些古武者的详细情况，便一一说了出来，而苏红，也终于进入到了这个波澜壮阔的大世界。

    此刻她才是终于发现，自己以前活的，太浅薄了。

    “秦轩，没有想到这个世上真有修炼一说。以前听到中医那气功荒谬的说法，现在想来，还真是有些可笑！”苏红在听完秦轩的述说之后，登时有些感慨起来。

    “苏老师，这也怪不得他们，毕竟这修炼是很虚无缥缈的，世人不相信，也就不足为奇了！”

    “呵呵，你倒是想得明白！”苏红看了他一眼，点了点头。

    嘀嘀嘀！！

    突然，汽车喇叭的声音，在别墅大门前响了起来，秦轩神识顿时扩散而开，便见到南宫灵儿站在一辆车前，向着别墅里张望着。

    秦轩立即收回神识，脸上露出开心之色，对着苏红道：“苏老师，我有几个朋友过来了，要不你先到大厅里喝杯茶吧！”

    “呵呵，你去接你的朋友吧，我去看看子同！”苏红摆了摆手，微笑着道。

    秦轩点了点头，随后便向大门前快速而去，很快南宫灵儿的身影，便出现在他的面前。

    此刻的南宫灵儿，穿着一身淡蓝色的羽绒服，围着洁白如雪的围巾，一头墨黑色的秀发披散在脑后，绝美的容颜上，此刻在见到了秦轩的一瞬，立即浮现了无尽的开心之色。

    “秦大哥，秦大哥！！”

    “呵呵，灵儿你过来了，刚才婷婷她们还吵着你怎么还没来呢！”秦轩走到南宫灵儿面前，微笑着道。

    而此刻，南宫正也从车上走了下来，随后，叶苦也从车上走了下来。见到叶苦，秦轩倒是一愣，他倒是没有想到叶苦今天会过来。

    “灵儿，南宫大哥，叶大哥，新年好！”秦轩拱了拱手，笑意满满的拜道。

    “新年快乐！”

    