
    听到南宫正的话，秦轩能够清晰的感觉到，南宫正此刻心里的不平静，似乎发生了极大的事，而且南宫灵儿更是哽咽中快说不出话来。

    这一切，都让秦轩明白，南宫正家里，绝对发生了一些事情，而且这些事情，更是直接让两人乱了方寸！

    “南宫大哥，既然如此，那我就过去一趟吧！”秦轩没有再犹豫，既然对方在此时此刻想到了自己，他也不能不帮忙，毕竟相识一场，也是一种缘分。

    “那太好了！我这就给你订票，等到了机场，我会立即去接你！秦兄，谢谢了！”听到秦轩答应，南宫正立即就安排好了一切。

    “不用谢！等订好了票，你就直接发个短信给我吧！”

    两人没有再多聊，秦轩说了一句，便挂了电话。

    “轩子，怎么了？”

    “妈，你还记得上次来咱们家的南宫灵儿和南宫正吗？”秦轩说道。

    “我当然记得了，灵儿那丫头很讨人欢心呢！怎么了，她出了什么事了吗？”秦母有些担心的问道。

    “她家里出事了，想让我去一趟！虽然我没有听清，但是好像与我的医术有关，应该是灵儿家里的亲人生病了吧！所以想要我过去一趟！”秦轩瞬间便猜测了八九不离十。

    “这样啊！既然这样，那轩子你就过去一趟吧，毕竟我们也是相识一场！”秦母没有犹豫，立即就答应了下来。

    “是啊，既然对方想到了你，那你就去一趟，帮助别人，就是行善举，总是好的！”秦父在一边也是符合道。

    “那行，老爸老妈，我将你们送到饭店后，我便去机场！”秦轩点了点头。

    “小轩，这次你去要什么时候才能回来？”秦慧兰在旁边一直听着秦轩说话，此刻出声问道。

    “姑姑，我也不知道，可能要过几天吧！”秦轩摇了摇头。

    “那你去了要小心一点，不要惹事，毕竟对方是大家族，里面的是是非非很多，记得多照顾自己！”秦慧兰经历的事情多，对于人情世故的认知上，自然也就很深。

    “姑姑，你就放心吧，我会照顾好自己的！”秦轩重重的点了点头。

    将家人送到饭店后，秦轩简单的准备了一下，便拦了一辆出租车，向临海机场赶去。

    到了机场大厅时，南宫正的短信就发了过来，秦轩走到一个柜台前，取了张南宫正订的机票，在一个小时后，便坐上了飞机，向京城赶去。

    在五个小时后，飞机在京城的一处机场停了下来，秦轩下了飞机，径直朝着外面走去。

    “秦轩！秦兄弟，这边！”

    就在秦轩目光扫射人群之时，一道声音传了过来，秦轩看去，正是南宫正举着一个牌子在向自己挥手，而在他的旁边，正站着南宫灵儿。

    此刻的南宫正和南宫灵儿两人，身形十分憔悴，眼睛微微红肿，似乎有着于两人来说极伤心的事情发生。

    “灵儿，南宫大哥！”

    秦轩快步走上前，向着两人打着招呼。

    “秦大哥，你终于来了！”

    南宫灵儿见到秦轩，瞬间泪眼朦胧，柔弱的娇躯，似乎就要承受不住身体的重量，而欲要倒下。

    “灵儿，你怎么了，到底发生什么事了？”

    秦轩看她的样子，连忙扶住她的肩膀，不由关心的问道。以前见面的时候，南宫灵儿一直都是十分快乐开心，但是此刻的憔悴，也不禁让秦轩心中微微一痛。

    “秦兄，我们还是上车再说吧！”南宫正看到南宫灵儿的样子，微微叹了口气，然后向秦轩说道。

    “那好吧！”秦轩见到南宫灵儿的样子，知道现在在这里说话不合适，便点了点头。

    随后，秦轩便扶着南宫灵儿，和南宫正朝机场出口走去。

    当来到机场外面时，秦轩便见到，在前方停着两辆黑色奥迪车，在那车的外面，此时站着两个穿着黑色西服，带着墨镜的魁梧大汉，那两个大汉一见到南宫正几人出来，连忙上前恭敬道：“少爷！”

    “姜大哥，沈大哥，我接的人已经到了，我们回去吧！”南宫正向两人点了点头。

    “是，少爷！”

    那两个黑衣大汉看了秦轩一眼，微微有些诧异，不过他们立即就转身走到奥迪车前，打开车门。

    秦轩见到南宫灵儿的样子，也没心情打量周围的环境，便直接上了车，在三人上了车后，两辆奥迪车便启动，朝着某个方向开去。

    “南宫大哥，现在可以说说情况了吧！”

    看到南宫灵儿斜靠在自己的肩上，还兀自在抽泣的样子，秦轩微微叹了口气，而后望向对面的南宫正。

    “秦兄弟，这次真是麻烦你了！”南宫正看着秦轩，微微感激道。

    秦轩摇了摇头：“南宫大哥，你还是跟我说说情况吧，好让我有个底！”

    “唉！”南宫正长叹了口气，“秦兄弟，这次请你过来，主要是因为家父的事情！”

    秦轩没有接话，只是静静的听着。

    “秦兄弟还记得上次出现佛光的事情吧？”南宫正问道。

    秦轩点了点头。

    “在那佛光出现之后，家父便想去一探情况，就让我和灵儿待在家里，他一个人进入了沙漠！”南宫正微微叹了口气。

    闻言，秦轩心中微微一动，不过他神色也没什么变化，只是继续听着。

    “我父亲进入了沙漠后，便见到了一个遗迹，那里到处都是佛像，然后我父亲便来到了一个峡谷，在那峡谷里，有着一个巨大的佛塔。”南宫正说到这里，看了秦轩一眼。

    “南宫大哥你继续说吧，我听着呢！”秦轩点了点头。

    “在那佛塔里，我父亲也没有详细说，只是说得到了某件东西，在出来后，便被其他人窥视，在回来的时候，就遇到了好几次的阻击！”

    “不过每次我父亲都化险为夷，但是不知道为何，在到了那沙漠小城的时候，一个强大的人物出手了，据我父亲说，那人是先天后期的境界，而我父亲也只是先天初期，根本就不是那人的对手！”

    “不过好在我父亲修炼着我家传的功法，有着逃命之术，不过那人太强大了，我父亲虽然在逃跑中不断的变换方向，可那人依然紧紧追着不放！”

    “就这样，我父亲不断的逃，那人不断的追，途中我父亲自然联系了家族，当时在后院闭关的我的爷爷便出关了！”南宫正说到这里，有些感伤。

    南宫灵儿身体更是颤了颤，隐隐有抽泣声传出。

    “可是在过了一段时间后，就在我和灵儿等的焦急万分的时候，我父亲和我爷爷两人终于回来了！”南宫正顿了顿，秦轩可以清晰的看见，在他的脸上，此刻是无比的愤怒，以及无尽的悲伤。

    “秦大哥！我爸他，我爸他……”南宫灵儿直接在秦轩肩膀上，哭的悲恸万分，一张绝美的容颜上，此刻尽是泪痕划过，伤心到了极点。

    “灵儿没事，不是还有你秦大哥吗，不论什么事，总会有办法的！”秦轩不断的给她递着纸，只能不断的劝着。

    在南宫灵儿稍微好了一点后，南宫正看了她一眼，深吸了一口气，继续道：“在我爷爷和父亲两人回来后，两人全身都是伤，而且我的父亲，他，他身上的经脉尽碎，已经是昏迷不醒了！”

    “我父亲的伤非常严重，请了很多的医师，而且也请了很多武林中的人物，但是都不能将我的父亲治好，现在我父亲已经是修为尽失，瘫痪在床了！”

    南宫正看着秦轩道：“秦兄弟，我听南叔说你医术很好，所以便想请你帮忙，这次麻烦你跑一趟，秦兄弟，南宫正感激不尽！谢谢了！”

    “南宫大哥，你尽管放心，只要我能做到的，我一定竭尽全力！”秦轩重重的点了点头。

    “秦……秦大哥，我……我爸还能治好吗？”南宫灵儿泪眼朦胧的看着秦轩，脸上一片苍白，憔悴到了极点。

    “灵儿你放心吧，你秦大哥一定能将你父亲治好的！”秦轩将她散落的秀发挽到耳后，十分怜惜的道。

    “真的吗？”南宫灵儿抬头看着秦轩，眼中渐渐有了希望的光芒。

    “当然是真的了，你秦大哥从来都是说实话，从来都没有骗过人！”秦轩重重的道。

    “秦大哥，灵儿……灵儿相信你！”

    在得到秦轩的保证后，南宫灵儿似乎好受了许多，身体的颤动也渐渐平静了下来，最后，南宫灵儿斜靠在秦轩的肩膀上，闭着眼，似乎睡着了一般，不过其身体，仍然在不自觉的颤动着，使得秦轩看了，心中也不由微微一痛。

    看着南宫灵儿憔悴的容颜，秦轩心中微微叹了口气，将目光朝窗外看去，此刻外面道路两边都是一排排高大的柳树，道路上车辆很少，似乎远离了繁华的市区，来到了郊区一般。

    南宫正也没再说话，只是将头望向窗外，此刻的他的双拳，已经捏的发白，微微有着血丝溢出。

    一个小时后，在秦轩的视野里，出现了一道高大的围墙，以及一个巨大的门，在那门的上方，有一块牌匾，其上雕刻着四个古朴苍劲的大字：南宫山庄！