
    ﻿    碧玉小居外，竹林之内！！

    一道凄美的人影，扶着翠竹，无尽担忧的目光，牢牢的望着前方，此刻的她，身形憔悴，绝美的容颜上，透着苍白，使得人看了，心里会不由自主的升起无尽怜惜！

    “灵儿，你每天都站在这，现在天气已经冷了，你的身体会受不了的！”

    一道温和的声音，在这凄美人影的后面响起，然而这道身影却是动也不动，只是一直望着前方。【最新章节阅读】мdyzмcoм第м一м中м文м网мcoм

    噗嗤！噗嗤！！

    在这两道残影之圈，没入台阶的一瞬，顿时两道如两滴油滴入沸水的声音响起，而后便见到，在那石阶之上，有道道白芒闪过。

    白芒瞬间化为冰刀，切割虚空，发出呼啸之音，秦轩见此，目中露出思索之色，他这残影之圈，就是一道道禁制的组合，是专门破解禁制之法。

    可是此刻，这石阶上禁制，却是没有破解丝毫，使得他目光微动中，将这石阶上的一切，都笼罩在了目光之里，仔细的审视着。

    时间一点点过去，转眼间，又是三年，而外界，却是五天！！

    这三百丈的距离，秦轩足足用了三年的时间，这才一步步走出，迈过一阶阶台阶，这三年的时间，他的禁制之术，随着一路破解，也是突飞猛进。

    此刻，站在这绝巅之上，看着云雾倒卷间，那上空的黑色漩涡旋转，在旋转中，道道雷电闪烁，秦轩目光微动中，似松了一口长气。

    “到了这里，只要踏入漩涡，便可以脱离这里了！”秦轩站在这禁制之山绝巅，目光十分的平静，不过其心里，却是多少有些感慨。

    这禁制之山，在秦轩看来，分明就是一个循循渐进学习禁制之术的最完美之地，这样的地方，可谓是万载难求，其禁制从简入繁，从易入难，实在是不可多得的的宝地！

    虽然秦轩不知道这里，究竟是何原理形成，但是他知道，这里，是他获得造化之地，这种造化，便是获得了完整的禁制之传承！

    从山脚下一直到山顶，秦轩不知道用了多少时间，但是他却清晰的记得，自己破解了多少禁制，四万八千道，这些禁制此刻他可随手拈来，不费丝毫之力。

    而且他更是深深的知道这禁制的威力，以前他只是会武功，会各种招数，但是此刻凭着这禁制，即使不用武功，他也可以战胜像洪毅那样的高手。

    当然，这需他先要将禁制给布置出来，让像洪毅这样的圣级高手进入他布置的禁制中才行！

    而这无疑，极大提升了秦轩的实力，也给秦轩打开了一个崭新的世界，这个世界，便是禁制之界！

    看了山巅之下一眼，秦轩收拾了心情，便向那漩涡走去，他的速度不急不缓，十分的平和，当到达了那漩涡的下方时，顿时一道吸扯之力传来，降临在他的身上。

    随着身体缓缓上升，秦轩看着脚下的禁制之山，微微点了点头，而就在秦轩进入那漩涡的瞬间，突然变故发生，漩涡中闪烁而出的紫色电光，瞬间相互凝聚在一起，形成一个巨大的雷球。

    这雷球颜色乌深，其内蕴含的能量，无疑很强大，在这紫色雷球出现的瞬间，秦轩突然发现，这整座禁制之山，蓦然一颤。

    秦轩立刻低头，只见，从山脚一直到山顶，整个山体内，所有此山固有的禁制，一个个化作点点光芒自山体飘起，每一个光点，就是一道禁制，密密麻麻无数个光点，渐渐越飘越高。

    很快便浮到半空中，那些光点飞到一动程度后，突然以极快的速度，齐齐向着一点凝聚，形成一大光球，随着光点不断地融入，光球越来越大，渐渐达到了与紫色雷球相等的高度。

    轰隆隆！！

    突然一道惊天轰鸣响彻，只见那座禁制之山，似完成了它的使命般，轰然崩塌溃散，一股惊天之势，瞬间呈波纹扩散席卷，荡漾四方。

    而此刻，那由禁制化成光点形成的光球，蓦然一颤，然后便以极致的速度没入秦轩的身体之内，而在没入的一瞬，秦轩的身体轰然溃散，重新化为了神识。

    这神识瞬间便被漩涡内的力量吸扯，进入了漩涡之中，仿佛似一瞬，而又仿佛过了亿万年，当秦轩清醒的时候，他已然进入了自己的识海。

    而也在这一瞬，一股毁天灭地般的威压，瞬间在碧玉小居内席卷，笼罩了所有，使得已经进入先天中期境界的叶苦，在这威压笼罩的一瞬，咔嚓一声，直接被压趴在地！

    “不！！我叶苦，不会屈服！！”

    在被压趴的一瞬，叶苦不甘的发出一声咆哮，顿时脸上青筋鼓起，一片狰狞，双手顿时咔嚓连响，在声音响起间，在这股强大威压下，叶苦的身体，在一寸一寸的弓起。

    “我叶苦，修炼到如今的地步，是我叶苦一步一步走来的，没有什么，可以让我叶苦屈服！”

    带着不甘的咆哮，叶苦在一片狰狞间，身体缓缓的一寸寸站起，但是在站起间，可以清晰的听到，自他身上，传来一阵阵骨节咔嚓碎裂之响，

    但是这种响声，叶苦浑然不顾，似乎他身上的疼痛，他根本就感觉不到，他此刻的心里，只有一股不愿屈服的心念，这是一种不屈的执着。

    而正是这种执着，才让叶苦走到今天这个地步！

    咔嚓！咔嚓！！

    在一片连绵的咔嚓之响中，叶苦终于站了起来，不过他虽然是站着，但身体却是躬着，此刻他的头，高高的扬起，他的脸上，在一片狰狞中，有着不屈服的执着。

    “罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！！”

    在不屈的执着中，叶苦艰难的抬起手，将那练了差不多有数万遍的罗汉神拳，一一施展了出来，而在他施展的一瞬，在他身体咔嚓之响的同时，那威压似也减轻了许多。

    此刻，在他的身体周围，有数道灵气飞龙盘旋，将浓郁至极的灵气，尽数灌入他的身体，洗刷他的骨骼，血液，经脉，皮膜，将叶苦的身体，继续塑造。

    这便是罗汉神拳的威力！

    这罗汉神拳不但是一套拳法，也是一套修炼内功的方法，将外功和内功融为一体，给了叶苦最大的造化，不然光是炼体，叶苦也不能到达先天境界，也不会坚持到这个时候！

    咔嚓！咔嚓！！

    在叶苦挥动拳脚间，自他的身体传来连绵的响声，但是这响声却不是骨骼碎裂之响，而是在那灵气修补下，重新焕发生机的涅槃之响。

    在演练了两遍罗汉神拳后，叶苦的身体，已然恢复，并且在那股滔天威压下，实力还有所增长，此刻他已经进入无悲无喜的境界，继续修炼着罗汉神拳。

    在演练间，他闭上了目，在他手脚抬动间，可以见到一股光明，神伟，浩瀚，勃发的气息，在他的身上流转，有着一种触摸大道之感！

    并且在演练间，在他的皮肤上，不断的闪现琉璃之色，似乎叶苦变成了琉璃一般，十分的奇异！

    这一切，正是叶苦在不断的威压下，在这随时的生死危机下，修炼到了罗汉神拳真正的精髓，触摸到了其中的真谛，达到了返璞归真的境界！

    这，正是叶苦最大的造化！！

    ♂♂

    ,阅读是一种享受,建议您收藏。

    