
    ﻿    请牢记

    地址

    在听到台风预警信号后，逍遥馆内的客人，便议论纷纷了起来，秦轩听着众人的言论，看着外面风雨欲来的昏暗天空，微微叹了一口气。【风云阅读网】

    好事多磨啊！

    也不知道这次是不是会发生什么事呢！在难言的感叹中，秦轩又回到三楼开始叹茶了！

    在晚上八点多的时候，外面已经开始下起了雨，雨幕绵绵，打在地面之上，发出砰砰之响，并且空中刮着呼啸的风，阴冷寒森，使得人心中，弥漫了一种难言的感受。

    外面雨大，客人已少，在九点多的时候，逍遥馆便关门了，然后秦轩等人便乘车回了家，而此刻外面的雨，也更大，风，也更狂！

    “我活了大半辈子，还没有见过这么大的雨，这么大的风！”坐在车上，看着外面的雨，听着外面呼啸的风，秦父异常的感叹了。

    “是啊，这风这么大，不会有什么事吧？”

    看着外面从来没有见过的狂风暴雨，坐在秦父旁边的秦母，脸上有着一抹担忧。

    “爸，妈，你们就放心吧，不会有事的！”听到两人话音中隐藏的一抹担忧，秦轩开口安慰着道。

    “但愿没事啊！”

    很快，车子便驶进了别墅，而车子一进别墅，立刻，那打在车顶上噼里啪啦的雨和那呼啸不已的风，立刻消散无踪，此刻的别墅里，是朗朗一片安静的夜晚。

    “哇，还是轩子哥的禁制厉害，住在这样的别墅，好像就是住在世外桃源了！”一从车上下来，程婷婷就大呼小叫，感叹不已了。

    “婷婷，我们就是住在世外桃源里呢！”这时孙清雅开口了。

    “清雅姐，我们本来就是住在世外桃嘛！我没说错丫！”程婷婷搂着孙清雅的胳膊，边摇边说了。

    “婷婷，你是没有说错，但是你说的话，可是语病有问题捏！”秦明明语文成绩一直很好，立刻就对程婷婷的语句，进行专业级别的纠正了。

    “怎么会呢？我语文每次都得满分啊！”程婷婷面带疑惑。

    “人总是有出错的时候嘛！”秦明明立刻解释了。

    “嘻嘻，原来是这样丫！”程婷婷终于恍然了，然后就拉着孙清雅，蹦着跳着朝大厅里跑去了。

    回到大厅，泡了些茶水，看了一会儿电视剧仙剑奇侠后，似乎由于外面狂风暴雨的缘故，众人也没有了聊天的兴致，因而在坐了一会儿之后，就回房休息了。

    秦轩回到自己的卧室，洗漱了一下，然后就盘膝端坐在床上，拿出一颗舍利，开始修炼起来。

    现在他修炼的鸿蒙元气，依然一出现，便被那块“空”之玉牌，吸的一点都不剩，但是这种情况，秦轩也无可奈何，因而只得不断修炼，争取早一天能将这玉牌，用鸿蒙元气给填满了。

    一夜修炼中度过！

    到了第二天凌晨五点时，秦轩的门，便被砸的砰砰响，秦轩蓦然睁开了眼。听到那不断响起的砸门声，秦轩只得将舍利收好，起身走过去开了门，而当打开时，却是见到董诗泪眼朦胧的望着自己。

    看着她突然就这个样子，秦轩可是吓了一大跳，董诗一直都很娴静，面对任何事，即使泰山压顶，也依然平静面对，但是此刻，看着她两道清晰的泪痕，划过如玉的脸颊，秦轩真是惊吓了。

    “董诗，你怎么了？”

    “秦……秦轩，刚……刚才发来短信，说，说临海将有十三级台风‘蓝鲸’登陆，可……可是老院长他们就住在海边啊，怎……怎么办啊？”董诗一下扑到秦轩怀里，身体轻颤中，哽咽了起来。

    而此刻，听到外面的哭声，程婷婷等人也走了出来，她们自然也收到了短信，这短信一下发了十多条，她们不想醒都难，很快，秦父秦母等人也走了上来。

    秦轩看着众人都望着自己以及怀里的董诗，秦轩只好向董诗道：“董诗，你先冷静一下，老院长他们不会有事的！”

    说这几句话时，秦轩的声音带着一丝“空”的佛音，立刻间，董诗原本有些焦急的神情，缓缓平静了下来，而后似发觉了什么，像个受惊的兔子一般，蹬的一下离开了秦轩的怀抱。

    秦轩见到她的样子，微微摇了摇头，随后对着程婷婷道：“婷婷，你把你的受手机给我看看吧？”

    说完，就接过了她的手机，秦轩便认真的看了一下那十几条短信，等看完后，这才松了一口气。

    “还好，这台风蓝鲸突然转向，虽然向我们这里来了，但是预测应该是下午两点才登陆，现在才五点多，时间足够了，并且孤儿院离海边有两个小时的路程，应该不会有事！”

    秦轩立即分析完，不过接着道：“不过既然现在临海已经发布了红色警报，让临海在海边的所有居民都撤出去，董诗，那我们就过去将老院长他们接到这里来吧！”

    “对对，孤儿院离海边这么近，万一出了什么事就不好了，还是接到这里来放心一点！”

    听到秦轩的话，秦父和秦母连忙点了点头，“勇子，你和小轩以及董诗现在就过去，租一辆车，将老院长他们都接过来！”

    “爸，我现在就去换衣服！”秦勇连连点头，立即就转身朝自己的房间走去。

    “董诗，你也去换件衣服吧，我们马上就走！你也放心，现在台风还没有来，老院长他们不会有事的！”

    “嗯！”董诗点了点头，她现在平静了许多，听到秦轩的话，也立刻向自己的房间跑去。

    “爸妈，姑夫，婷婷你们就回去休息吧，不会有事的！”见到父母等人还站在这里，秦轩连忙开口。

    “送你们出去后，再回来睡吧！”

    秦父叹了口气，不知道是叹那台风，还是叹着这上天的喜怒无常。

    见到父亲这么说，秦轩也只好点了点头，随后回到自己的卧室换了一套衣服。

    很快，三人便换好了衣服，走下了楼，然后秦轩便去车库将自己的车给取了出来，等董诗和秦勇两人坐上车，秦轩向秦父等人挥了挥手，便将车开出了别墅。

    在开出别墅的一瞬，立即，那狂风惨嚎和雨点打在车盖上的噼里啪啦声，瞬间就在秦轩三人的耳边回旋，三人望向外面，现在还是天地一片漆黑之时。

    但是从那两束灯光中，三人立即看到外面那比昨晚回来时，还要惨烈的狂风暴雨，此刻的外面，犹如末日一般。

    见到这种景象，三人的心中，立刻压下了一块巨石，没有说话，秦轩开着车，朝着孤儿院的方向快速的赶去。

    此刻的外面，狂风暴雨，路面也积了很深的水，车子行驶在上面，犹如行舟一般。

    一直过了两个小时，车子才终于行驶到孤儿院，而此刻的孤儿院外面，停着一辆巴士，老院长正站在外面，和一位女孩指挥着孩子蹬车，而在她的旁边，却是两位穿着工作服的政府工作人员。

    其实在秦轩的车停下来时，老院长便注意到了，而且她也认出了这辆车，但是现在一切都是孩子要紧，因而她根本就没有再转过头，只是不断的扶着让孩子们上车。

    “老院长！”

    在秦轩的车一停下，董诗快速打开车门，向老院长跑了过去，并且大声的叫着。

    “董诗姐姐！”

    还没有上车的十几个孩子听到声音，突然转头，看到了董诗，立即欢快的跑了过来，将董诗围在了中间。

    “小虎，小龙，你们先赶紧上车，现在台风就就要来了！我们赶紧上车离开这里！”看到十几个孩子将自己围在中间，董诗急切的催促着，赶紧拉着其中两个，朝着车门口走去。

    “老院长，柳儿！”

    这时秦轩和秦勇也走了过来，看到慈祥的老院长和她旁边的柳儿，秦轩立即招呼道。

    “是小轩啊，这次又是董诗这孩子麻烦你们的吧，唉，你们不用来的，有政府在，我们什么都不用怕！”老院长看着秦轩，摇了摇头。

    “老院长，你们住在这里，现在台风就要来了，我和董诗要是不来，实在是不放心啊！”

    秦轩摇了摇头，随后指着自己的老哥道：“老院长，这是我哥，秦勇！”

    “老院长好！”秦勇看着老院长，笑着招呼道。

    “你好你好，你们都是好孩子啊！”

    看着秦轩，看着秦勇，又看着正扶着孩子上车的董诗和柳儿，老院长的眼角微微的湿润，连忙抬起早已布满水的手擦了擦。

    “秦大哥！”

    等将所有的孩子都送上车，董诗和柳儿走了过来，看着穿着雨衣，冻的身体微微有些发颤的柳儿，秦轩不由赶紧道：“柳儿，你先到我车里去吧，我车上有空调，还在开着，你别冻病了！”

    “秦大哥，我没事的！”柳儿摇了摇头。

    见到她坚持，秦轩只好望向了老院长，“老院长，现在我们就离开这里吧，到我家里去，现在我爸他们肯定已经准备好了热汤，不能让宝儿他们冻着了！”

    “到你家里去？”

    老院长迟疑着。

    “是啊老院长，现在海边的人都在撤离，政府肯定忙不过来，而且对你们也照顾不过来，老院长你们还是到我家里去，反正我家大，保证有住的的地方！”秦轩连忙道。

    “是啊老院长，我们赶紧跟秦轩走吧，现在外面雨越来越大了，路上车也堵得很，再不走，可能就走不了！”董诗也在旁边劝了起来。

    