
    ﻿    请牢记

    地址

    “小轩，你要还是普通人，那这个世界就没有普通人了？”林月音连连摇头，感叹感叹！

    “怎么就会没有普通人了呢？我就是丫！”秦轩持否定态度。【最新章节阅读】

    “你确实是普通人！”林月音也点了点头，随后又摇了摇头，“但是我们再和你一比，那就是连普通人都当不了了！”

    “原来是这样丫！”秦轩恍然了，随后疑问了，“普通人当不了，那可以当仙女丫？”

    “呵呵，你看我们像吗？”

    “怎么就不像了！”秦轩立刻蹦了起来，“你看你看，这哪一个不是仙女捏？都是仙女丫！！”

    “谢谢！谢谢！”众人立刻就感谢了！

    “呵呵，看我说的对吧，别人都承认了捏！”秦轩傲娇的点了点头，随后拿着一块烤肉，开始吧唧吧唧的啃了起来。

    而这时程婷婷一手端着碗，一手拿着烤肉跑了过来，“轩子哥，这是什么肉丫？太好吃了，这汤也太好喝了！”

    “这丫！”秦轩看了一下，“这有野鸡肉，兔子肉，还有蛇肉哦！”

    “蛇肉？”程婷婷吓了一跳。

    “对丫！”秦轩很肯定的点了点头，“这蛇是我在小溪里，好不容易才逮到的呢，要是你不吃，那就给我吃吧！”说着秦轩就伸出了手。

    “谁说我不吃了丫！”程婷婷连忙后退一步，躲过了秦轩的手，“这肉这么好吃，我怎么会不吃捏！就是鬼肉我也吃！”

    “鬼肉你也敢吃？”秦轩惊讶极了，“那可是鬼丫？”

    “哼唧！”程婷婷老不害怕了，“要是鬼敢来，我立即就给它烤了，然后在撒点盐和花椒，那肯定好吃极了！”说着说着，她双目放光起来。

    “呵呵！”此时此刻，秦轩只能呵呵了！

    “轩子哥，还有别的什么好吃的东西吗？”吃完了烤肉，喝完了汤，程婷婷就偷偷的蹲在秦轩的旁边，偷偷的问了。

    “你还能吃？”秦轩诧异的看了她一眼。

    “我不是先天强者了吗！真气来个一逆转，那是什么都装的下！”程婷婷举起小拳头挥了挥，啪啪连响。

    “哇，原来你这么厉害丫！”秦轩适时的送上惊叹了。

    “那是当然喽！”程婷婷傲娇的点了点头，然后又偷偷的说了，“这可是灵儿姐姐教我的哦，厉害吧！”

    “厉害厉害！”秦轩不得不竖起了大拇指。

    “既然厉害，那有没有什么奖励丫？”程婷婷将大拇指砍断，伸出了自己的手。

    “你想要什么奖励丫？”秦轩喝着碗中的汤，“要是没有可就不能怨我了啊？”

    “当然是吃的喽！”程婷婷立刻说了，“这应该是有的吧？”

    “你还别说，还真没有！”秦轩吸溜吸溜的同时，断然的摇了摇头。

    而就在这时的这时，南宫灵儿走了过来，“秦大哥，我怎么在火堆低下闻到香气了？你在下面放了什么好吃的了吗？”

    “哈？”秦轩装作没听懂。

    “灵儿姐姐，我来我来！”程婷婷可是听得贼懂贼懂了，立即的立即一个空中三连翻，就跑到了那火堆前。

    然后的然后，就响起尖叫以及兴奋至极的声音！

    “秦大哥，灵儿是不是做错了什么事？”南宫灵儿有些扭捏不安。

    “灵儿你没有做错什么丫！”秦轩摇了摇头，而也终于的终于将碗里的汤给喝完了，“在那火堆下，我放了两只叫花鸡，应该好了吧！”

    “叫花鸡？”南宫灵儿一愣。

    “是啊！”秦轩点了点头，“我们也过去尝尝吧，可不能让她们都给分完了捏！”

    两人立刻走到火堆前，而此刻，那用泥巴包裹的叫花鸡也被程婷婷给刨了出来，一股淡淡的香气弥漫，并不是很浓！

    “轩子哥，你不是说没有吃的东西了吗？这是什么丫？”看着地上的两个大泥巴团，程婷婷转头看向了秦轩，老不满老不满了！

    “呵呵！”秦轩尴尬的笑了笑，“既然被你发现了，那我们就开吃吧！”

    “哼唧！”程婷婷别过了头，立刻拿起一个小石头，朝着那泥巴团狠狠的砸了下去。

    啪叽一声，立即的立即，一股浓郁至极的香气扩散开来，缭绕着众人的鼻尖。

    “真香啊！”众人陶醉的摇了摇头，“这肯定很好吃吧？”

    “当然很好吃了！”秦轩傲然的点了点头，“为了做这叫花鸡，我可是费了很大的功夫捏，我必须要一半！”

    “一半？”

    “那是当然喽，我这么幸苦，总该是有奖励的吧！”秦轩直接伸出了手。

    “对对，轩子哥，赏给你一个鸡腿哦！”程婷婷立刻拽下了一个鸡腿就送到了秦轩的面前。

    “呜呜……”看着手里孤零零的一根鸡腿，秦轩立刻嘴角含泪了，“婷婷，我就这一根鸡腿丫？”说着，还不忘晃了又晃。

    “等吃完了我再给你哈！”程婷婷摇了摇头，“亦菲姐，给你一根鸡腿哦！”程婷婷还是很着想自己的偶像的！

    “谢谢！”刘亦菲笑着接过，清美的容颜上，含着淡淡的笑意，这种轻松的氛围，她很喜欢，只觉的心里很快乐！

    “不用谢，不用谢！”程婷婷连忙摆了摆手，随后开始手起刀落，一整只叫花鸡，立刻的立刻，便被她给解剖了！

    “婷婷，你太狠了！”秦轩梨花带雨着。

    “哼唧！”程婷婷晃了晃手中的大鸡翅，笑道：“轩子哥，谁让你弄这么好吃的东西呢？所以我当然就要吃很多喽！”

    “可是，可是我已经吃完了丫！”秦轩摇了摇自己空空如也的双手。

    “那轩子哥你就等一会哈！”程婷婷到底还是很心地善良的，立即便再次手起刀落，将另一只叫花鸡解剖了开来，“轩子哥，给你哈！”

    一只好大的鸡腿！！

    “呜呜！谢谢，谢谢！！”秦轩立刻接过，就开吃了起来，吃的那是个热气沸腾丫！

    很快的很快，两只叫花鸡便被众人瓜分完毕，然后就开始了晚上茶会，一人一杯，舒服极了！

    当然的当然，茶会是在帐篷里举行的喽！

    “小轩，真是舒服啊！好久没有这么开心快乐了！”叹着茶，林月音蓦然间就感叹了起来。

    “是啊秦大哥，亦菲也感到很开心，这种生活，真好！”刘亦菲也感叹着。

    “呵呵，这种生活，确实是很好！”秦轩不知说什么，只好点头了。

    “大家怎么突然就感慨起来了，我们玩牌吧？”在这种感慨中，程婷婷突然就将它给打破了，提出了建议。

    “我们人这么多，也玩不过来丫？”南宫灵儿说道。

    “呵呵，你们玩吧，我修炼去了！”秦轩站了起来。

    “轩子哥，你走了，我们玩多没劲丫？”

    “你们人这么多，肯定会很热闹的，我就不参与了哈，而且外面还有些东西，我去收拾一下！”秦轩可不想玩牌，立刻就偷偷的跑了出去。

    “轩子哥，你别跑啊？”

    “唉，终于给我跑出来了！”见到后面程婷婷没有追上来，秦轩终于松了一口长气，跟她玩牌，他早就知道，那比杀了他还难受丫！

    很快的很快，秦轩便将一切都收拾好，然后来到了自己的帐篷，给自己泡了一杯茶，然后就盘膝端坐了下来。

    “这竹简记载着玉竹心法，可以修到第二步巅峰！第二步……”

    在盘膝坐下来后，秦轩便将那竹简给拿了出来，看着它，秦轩不禁口中喃喃，毕竟这其上记载的修炼之法，太过玄幻了！

    “唉，也不知道我什么时候才能修炼到第二步？现在我丹田内那块玉牌还在吸收着鸿蒙元气，因而丹田内直到现在还是空空如也！”

    “对了，玉竹子前辈曾说过，那‘门’之玉牌是莽荒在降临地球时出现的，而这‘空’之玉牌的材料，和‘门’之玉牌相同，且还有‘戮’之玉牌和‘禁’之玉牌……”

    秦轩在思考着，“这，这好像隐藏着某种秘密啊！到底是什么天大的秘密呢？是不是还有没有其他的玉牌呢？”

    思考丫思考，但是最后秦轩也没思考个所以然来！

    “唉，算了算了，还是修炼吧，一切自有机缘，等到以后一定会研究出其中秘密的！”

    秦轩摇了摇头，拿出佛骨舍利，开始修炼起来！

    ……

    到了第二天凌晨，秦轩便从修炼中自动清醒，然后便开始了早餐的准备，他，就是众人的保姆丫！

    “秦大哥，早上好！”这时刘亦菲和程婷婷从帐篷里走了出来，看到秦轩，刘亦菲笑着打着招呼道。

    “呵呵，早上好，水在那边，你们先清洗一下吧，饭马上就好！”秦轩笑着点了点头。

    很快，其她人都走了出来。

    一顿早餐，就在欢笑中度过，等吃完了早餐，收拾好了一切后，众人便坐上了车，朝着九寨沟进发。

    就在车快速的行驶中，车里的欢声笑语中，时间缓缓的流逝着，到了晚上八点多的时候，众人才是来到了离九寨沟不远的一个小县城里。

    众人立刻来到了宾馆，住了下来！

    一夜过去，到了第二天上午，众人才是离开了宾馆，开着车朝九寨沟而去。

    由于刘亦菲和林月音两人还有两天的假期，所以众人决定先好好游玩游玩九寨沟，然后才到两人的剧组，毕竟如此美丽的风景，若是不拍照留恋，那确实是太可惜了！

    