
    ﻿    请牢记

    地址

    “铃铃……”

    随着那铃声的响起，随着那众多家长的期盼，这或许决定了众多学子一生命运的高考，在那铃声响起的一瞬……结束了！

    没过多久，在临城高中这个考场内，一个个教室的门被打开，从内，涌出了一位位高三学子。【全文字阅读】此刻他们的脸上，大多带着温和的笑意，且与旁边熟识之人，交谈着。

    而就在这交谈中，在那话音的回旋间，这整个原本还很清静的校园，立刻喧闹了起来，有着轰鸣之声回旋。

    而此刻，秦轩也走出了教室，随着人流，涌进了校园。看着众人脸上的笑容，感受着那青春飞扬的气息弥漫，秦轩的脸上，也浮现了一抹笑容，且……越来越浓。

    在以前，大多学生给秦轩的感觉，是那弥漫了一种呆板，且身上也缭绕着一层死气沉沉之意。

    但是自从秦轩所著的经验书籍传出去后，在那思路开阔间，在那重担减少里，众多的学子，其身上，又重新焕发了生机与活力。

    而这种活力映照在众多学子的脸上，此刻看去，青春飞扬，阳光满满，仿若步入了春天，一切，都蕴藏了昂扬向上之意。

    而正是这种向上之意，让秦轩脸上的笑容，越来越浓，因为……少年强，则……国强！！

    随着人流，秦轩离开了校园，来到了父母的跟前，此刻这里，程婷婷几人，也已然来到。

    “轩子哥，我们终于解放啦，终于脱离苦海啦！”

    当秦轩来到之时，程婷婷那异常兴奋的声音，便在他的耳朵旁回旋，使得秦轩听了，脸上也不禁弥漫了一层笑意。

    “确实是解放了！好了，这高考终于结束了，今晚回去后，我们要好好庆祝一下！”

    “那是肯定的丫，今晚我要玩电脑玩一个晚上，轩子哥，你的电脑可要借我玩丫！”程婷婷立刻就安排好了今晚的一切。

    “没问题！”秦轩笑着点了点头，随后笑谈间上了车，缓缓的向别墅开去。

    等回到了别墅，在程婷婷的欢叫中，在众人的笑意里，这间别墅，瞬间弥漫了喜意。

    走进了大厅，众人都坐在了沙发上，泡着茶，在那茶香寥寥间，在那喜意里，众人开始了别谈话叙。

    “小轩，这次考的怎么样？”

    “爸你就放心吧，这次一定能考上炎黄大学，这次题虽然出的很灵活，但是根本就难不住我！”秦轩风淡云轻。

    “呵呵，既然你这么说，那我就放心了！”秦父点了点头，秦轩说话做事，想来都是很笃定的，因而他深信不疑，所以此刻，他在笑意满满中，全身彻底放松了下来。

    “婷婷你呢？”这时秦慧兰开始问了。

    “我是信心满满，这次肯定能考个七百多分！”程婷婷举着小拳头，用力的紧握着。

    “七百多分，那一定是可以考上炎黄大学了！”程德明看了她一眼，看着她的满满信心，也不由一笑。

    “明明你们呢？”

    “呵呵，我还行，肯定能考上炎黄大学！”秦明明看着众人望向了自己，也马上说了。

    “我也是，所有的题，我全都做出来了！七百分，那肯定是有的！”孙清雅紧随其后。

    “我也差不多！”董诗只说了一句，不过众人能够感受到她话语中的坚定之意，因而就很会意了。

    “好了，这次高考问话就到此为止！”秦父这时发话了，“现在中学的学业，小轩你们算是完成了，至于大学，那就要靠你们自己了。所以以后的路，你们自己走，我们是不会再管了，我们给你们自由！”

    “呵呵，老爸，其实以现在的情况来看，我们上大学，也只是一种经历而已，因而你给不给我们自由，都是一个样！”秦轩轻笑着。

    “你说的也对！”秦父点了点头，此刻他不禁想到了以前的生活，再想到了如今的日子，一时也不禁感慨万千。

    “嘻嘻，如今我们算是解放了！这次差不多有三个月的假期，我们一定要出去好好玩玩，一定要玩到不开学不回来！”在众人感慨中，程婷婷此刻就开始计划了。

    “好啊！”众人立刻点头附议了。

    “那我们去哪里呢？”程婷婷很困惑。

    “对了，上次你们都去哪了？”这时秦轩突然问道。

    “上次丫！”程婷婷开始回忆了，“上次我们只是去了几个小地方，然后就回来了，根本就没有去哪里！”

    “这样丫，那回头我看看我们这次去哪玩！”秦轩提着建议。

    “那好吧！”程婷婷无奈的点了点头，“回头我也去查电脑，看看哪些地方有好玩的！”

    “对了小轩，你们填报志愿在什么时候？”

    “爸，报志愿都在七月了，那时我们都在外面玩了，所以这报志愿，你就帮我们报一下吧！”秦轩说道。

    “我们帮你报？”秦父一愣。

    “是啊，过几天我们查了资料后，便将各自的专业给确定一下，然后姑姑你们到学校帮我们报一下就行了，省的我们到时还回来！”

    “这样啊，那也行！”秦慧兰几人想了一下便点了点头，秦轩几人肯定都可以上炎黄大学，这是确定无疑的，因而根本就没有择校之虑，所以一切都很简单了。

    “好了，我去玩电脑了！电脑丫，我来啦！”在程婷婷的欢呼中，蹬蹬的就向楼上跑了上去。

    “呵呵，大家想做什么就做什么吧，现在算是真正安定下来了！”秦父点了点头，便站起了身，向外面走去。

    看着父亲走了出去，秦轩也是一笑，看着秦明明几人，道：“明明姐，董诗，清雅，这两天考试也累了，我们出去转转，放松放松吧！”

    “好啊！”

    走在花园里，看着三人清丽的容颜，看着地上那璀璨的花，秦轩突然感慨良多。

    “轩子，想什么呢？”

    “呵呵，明明姐，我在想这人生真奇妙，以前我们还在家里捉泥鳅，但是现在却是站在这里，这样的生活，以前我想都不敢想！”

    “轩子你说的也是！”秦明明点了点头，也有了些感慨，“以前只是想学习好，考个好大学，然后找个好工作，然后再来改变家里的生活，但是如今，当初的目标，却是轻易就完成了。”

    “所以，接下来的生活，我们要好好活着，活出真我，要么一世辉煌，要么任凭命运摆布！”

    “呵呵，轩子你肯定选择第一种吧！”秦明明点了点头。

    “轩子哥肯定选择第一种了，因为轩子哥具备这个能力！”这时孙清雅也插话进来。

    “其实我只是想活出真我！”秦轩摇了摇头，“我志在山水田园，至于世俗的荣耀，于现在的我来说，还真不放在眼里！”

    “乘剑御风傲神州，笑看风云度春秋，三千烦恼皆抛下，十万名山任遨游！”这时董诗轻轻的开口。

    “呵呵，这几句诗，差不多就代表了我心中的真意，也不知道乔大哥和古大哥他们现在在哪里？”

    这首诗，是当时乔锋和古剑两人离开时吟诵的，此刻想来，乔锋两人的生活，才是所有人们所向往的生活吧！

    “乔大哥他们现在肯定是在浪迹天涯，过着闲云野鹤的日子，这种生活，想来确实非常的美好！”董诗柔声道。

    “呵呵，这次我们暑假出去玩，有三个月的时间，差不多也可以过上这样的生活了！”秦轩笑道。

    几人都点了点头，想到接下来的生活，几人也不禁脸上浮现喜意，这种浪迹天涯的生活，确实能够触动所有人的心灵。

    “对了明明姐，二伯他们明天过来是吗？”

    “嗯，本来我爸他们前天就准备过来的，毕竟我要参加高考了，不过我没有让他们来，毕竟来了也没有什么用！”秦明明点了点头，“不过明天我哥有事过来，所以我爸和我妈就趁机一起过来了！”

    “呵呵，来好啊！来了后，二伯他们就在这里多住几天，反正家里有远子哥，现在远子哥可是个大老板了呢！”秦轩笑着道。

    自从上次秦远回去后，在秦轩的帮助下，便组织了村里的人，就在秦家村的那个环形山脉里，建立起了山药种植基地，并且当时秦轩还回去了一次。

    在那基地里，被他设置了禁制，那是聚灵阵，可以将山里的灵气汇聚在一起，从而可以促进山药的成长。

    如今几个月过去，那种植的山药，也成长了一批，而这批山药，立即被秦轩的酒厂收购，制作起了药酒，其中，秦远也是大挣了一笔。

    “我哥可不是大老板，我发现轩子你才是真正的大老板呢！”秦明明笑着摇了摇头。

    “我可不是什么老板，我现在可还是个学生捏！”秦轩断然摇头。

    “轩子，你虽然是个学生，但是本事真大，现在我们秦家村不仅修建了公路，而且每家都还盖起了楼房，现在我们秦家村的每一个人，都很感激你呢！”

    “这我可不敢当，这一切事情，可都是由远子哥在做呢，而远子哥的功劳，我可不敢抢！”

    “你心里明白，只是不愿意承认而已！”秦明明一副我很懂你的样子。

    “呵呵！”秦轩立刻只能呵呵了。

    