
    而随着石剑的出现，随着那箫音的断绝，那云海幻化之景，轰然溃散，但是弥留在泰山之上那所有人心中的震撼，却随着时间的流逝，不仅没有逝去，反而愈浓！

    此刻，秦轩手中拿着那把石剑，而程婷婷等人，也自然围了过来，进行了围观。

    “轩子哥，这是怎么回事丫？”

    “是啊小轩，这，这太玄幻了吧？”

    “秦大哥，你这箫音吹得，太不可思议了！！”

    立刻的立刻，在围观过程中，就传来了叽叽喳喳之音，而秦轩呢，他自然也是一脸茫然了，“我也不知道丫，这箫音吹着吹着，怎么就会成这个样子呢？我的石箫丫！”

    而就在秦轩怀恋那跟他很久的石箫，在他话语传出的一瞬之时，在那石剑之上，顿时一道白光流转，而当白光逝去后，那石剑，却已然变成了石箫。

    “哇，轩子哥，你这石剑还会变捏！”

    “是呀是呀，变成石箫了！”

    “石头，石头，咦，它怎么不变成石头丫！”

    “石剑，石剑，它怎么不变了丫，怎么变不回去了丫？”

    顿时的顿时，喧哗之声再一次席卷，围观的众人在这玄幻之中，显然就很兴奋了。

    “好了好了，我想我已经明白了！”秦轩制止了众人。

    “轩子哥，你明白了什么丫？”程婷婷显然很不解。

    “当然就是这石剑喽！”秦轩点了点头，开始普及了知识，“这石箫由于长久跟着我，可能已经认我为主了，所以它就只听我的话，并且它有两种形态，石箫和石剑，且可以随意转换！”

    “那轩子哥，你赶紧让它再变一次给我们看看丫？”众人都看着秦轩，迫不及待。

    “那好吧！”秦轩只好点了点头，“石剑！”

    而立刻的立刻，那石箫就果然又变为了石剑，也顿时一股古朴沧桑的气息扩散开来。

    “哇，真的耶，这，这太神奇了吧，它，它咋就不听我的话捏？”看着秦轩手中的石剑，程婷婷要多羡慕就有多羡慕。

    “呵呵，婷婷，它已经认我为主了，所以我也没有办法丫！”秦轩十分无奈的摇了摇头，但心里却在窃喜着。

    “哼，轩子哥，你把石剑交给我玩一会吧，也许我会和它成为好朋友捏！”程婷婷一直都是对未来充满了希望。

    “那，那给你吧！”在程婷婷的眼神威胁中，秦轩犹豫了一下，最后只能无奈妥协了。

    而程婷婷接过石剑，立刻的立刻就赶紧仔细把玩了，而其他人也自然就对她手中的剑，进行围观喽！

    此刻林月音看着这一幕，想着刚才那充满了玄奥之意的变化，目光看向了秦轩，她的心里，突然有了一抹复杂，这个世界，还是那个她原来生存的世界吗？

    “月音姐，怎么了？”秦轩马上问了。

    “唉，这个世界，突然让我感觉到有些不真实！”林月音叹了口气。

    “何为真，何又为假呢？”秦轩抛出了一个终极哲学命题。

    “我不知道！”林月音想了一下，再次叹了一口气。

    “亲眼看到的，有可能是真的，也有可能是假的，真真假假，宛如镜中花，水中月！”秦轩叹了一口气，“但，若你的心，相信它是真，那么它就是真，反之，那么它就是假！”

    秦轩突然就沧桑了起来！

    “小轩，你很哲学丫！”林月音突然就感叹了。

    “呵呵，一般一般！”秦轩果然就谦虚了。

    而就在这时，却传来了程婷婷惊呼之音，秦轩立刻看去，却是见到程婷婷拿着石剑在那山壁上切割，而那石剑却是瞬间没入，如切豆腐般，就将那山壁切出了一个好长好长的口子。

    “哇，这石剑太厉害了，绝世神兵丫！”

    立刻的立刻，只听嗤嗤之音不断的响起，在程婷婷的前方，那山壁立刻就斑驳了起来，更是有碎石不断掉落，传来啪啪之响。

    就在玩玩闹闹之中，时间缓缓的流逝着，当众人回到天街的时候，已然是晚上六点了。

    此时此刻，众人都已经很累了，当然的当然，肚子也很饿了，所以众人就来到了天街的饭馆里，菜很平常，也很贵，众人简单的吃了一些。

    吃完饭后，众人又游逛了一会儿，一直到八点，这才是回到了自己的房间。

    当然，秦轩也进去了，毕竟现在时间还早呢！

    “轩子哥，今晚就幸苦你了哈！”

    “没事没事，再说晚上泰山的风景，或许更美呢！”秦轩风淡云轻着。

    “轩子，真没事吗？要知道晚上泰山很冷呢？”作为家长，秦岚到底还是很关心秦轩的。

    “姐你就放心吧，我没事！”秦轩摇了摇头，随后在房间待了一会，看到众人都有些困了，这才告辞离去。

    不过没走多远，一道声音却是让秦轩的脚步顿了下来，秦轩转头看去，却是见到刘亦菲走了过来。

    “亦菲，你怎么不休息丫，有什么事吗？”看到来人，秦轩不由疑惑开口。

    “秦大哥，我睡不着，能陪我走走吗？”

    “当然可以了！”秦轩点了点头，两人就在泰山之巅上慢慢的走着，走过了天街，不知不觉间，来到了一处巨石之上，这里靠近悬崖，望着云海，以及那云海里的峰峦，给人一种缥缈之感。

    “秦大哥，这种生活，真好！！”刘亦菲看着那夜里的云海，在那风中，清丽若仙的气息席卷开来，透着一种难言的美丽，似一位仙子，让人流连！

    “是呀，真好！”秦轩很真诚的回答着，“在很小的时候，我就很羡慕这样的生活，现在我做到了，我很开心，也很快乐！”

    “秦大哥总是一个很快乐的人！”刘亦菲转了过来。

    “不，以前的我，并不快乐！”秦轩摇了摇头，“以前家里穷困，哥哥姐姐在外打工，我是拼了命的学习，只想自己学业有成，好减轻一下家里的负担，让家里好起来！”

    “但是秦大哥如今做到了！”刘亦菲点了点头。

    “是呀，我如今做到了，而且做到的地步，已然不是我以前敢想象的！”秦轩的神色间充满了感叹，“有时我自己想想，也感到不可思议，一切都有着一种梦中的感觉。”

    “这并不是梦！”

    “是呀，这不是梦！”秦轩点了点头，“有时想想，我心里也充满了感慨，这命运真是造化无穷，根本就不知道下一刻会发生什么！”

    “以前的我，也只是一个想改变命运的农家小子，但是此刻，我却和以前有些羡慕的明星待在一起，站在这泰山之巅说着话，真是不可以思议丫！”

    “秦大哥怎么会羡慕我呢？”

    “呵呵，以前不是家里穷吗，所以看着你们这些明星，就有些羡慕，毕竟你们拍一集电视剧，就可以挣好多钱呢！”秦轩笑了笑，神色间有着无尽的感慨。

    “其实，拍电视剧也很累呢！”

    “是呀，不是有一句话吗，生活，生活，生下来容易，但是活着却不容易！”秦轩点了点头，“要是以前我没有获得造化，可能现在也会很着急吧，毕竟我要开始上大学，其学费，更是一笔很大的负担！”

    “秦大哥，你，你对明星有看法吗？”随着这句话语传出的一瞬，刘亦菲身体微微一颤，有些紧张的看着秦轩，等着她的回答。

    “呵呵，亦菲你是不是想问我对娱乐圈的看法？”秦轩微微一笑。

    “嗯！”在秦轩的笑容里，刘亦菲突然轻松了许多，点了点头。

    “虽然都说娱乐圈是一个大染缸，但我并不这么认为！”秦轩摇了摇头，“清者自清，浊者自浊，只要每个人都紧守自己的本心，只要问心无愧，那么外面的传言于他来说，和尘埃没有任何区别。”

    “我认为，不管是哪里，都存着净土，而人同样，也都有善良的一面！”秦轩看着她，“所以我总是用美的眼睛去欣赏这个世界，因为我心里充满了美，所以我看到的，大部分都是美的！”

    “因而对于娱乐圈，我并不排斥，反而有些欣赏，毕竟是它让我们的生活充满了欢乐，让许多原本就很焦着的心，能得到片刻的欢愉！”

    “虽然娱乐圈也充满了其他种种，但是我相信，能紧守自己本心的人，都能像那莲花一样，出淤泥而不染！！”

    “秦大哥，我懂了，谢谢！！”听到秦轩的话，刘亦菲彻底的放松了下来，那清美的容颜上，此刻看去，有着让人怦然心动的美丽。

    “呵呵，亦菲，我们谈点别的吧，娱乐圈我不是很熟，你就跟我说说关于娱乐圈的事吧！”秦轩看着那云海，感受着那风，心中有着那么一种美好弥漫。

    “好啊，秦大哥想听哪些？”

    就在这繁星点点，云海翻腾之中，在泰山之巅上，在那悬崖之旁，不时的传来呢喃话音，那话音充满了欢乐，似随着风传出好远好远，能让所有沐浴在那风中的人，都能感受到一种美好！

    这山，真巍峨，这云海，真磅礴，这生活，也弥漫了一种美好，回旋扩散间，笼罩了整个泰山之巅！