
    ﻿    请牢记

    地址

    而随着这声音的回旋间，随着南宫灵儿的惊喜站起，自这竹楼的二层门前，出现了一个身影，这人，自然就是秦轩了。【全文字阅读】

    “秦大哥！”

    看到这突然出现的秦轩，南宫灵儿立刻跑了过来，美丽的眸中，突然涌出了喜悦的泪花，此刻的她，于秦轩的突然出现，实在是太惊喜，实在是太高兴了。

    “灵儿，怎么就你一个人坐在这里丫？”秦轩十分好奇的问着。

    “秦大哥，你怎么这么长时间都不来看我丫，灵儿…灵儿好想你！”南宫灵儿看着秦轩，埋怨中，突然扑到了秦轩的怀里，抱的好紧好紧。

    感受着抱着自己好紧的人儿，秦轩微微叹了口气，解释道：“灵儿，这段时间我也是有事，所以就没来看你了，而这一空闲，你看我不就是来看你了吗！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，简直是比金子还真！”秦轩用着万分肯定的语气。

    “秦大哥，你还是那样！”

    “呵呵，我一直都是丫！”秦轩重重的点了点头，“好了好了，灵儿，你要是再抱着我，我的腰都快断了！”

    “嘻嘻，秦大哥你这么厉害，怎么会呢！”南宫灵儿终于离开了秦轩的怀抱，看着眼前思恋的人儿，此刻的她，心里是满满的幸福。

    “灵儿，你天天都在干什么丫？就在这里发呆吗？”秦轩环视着二层。

    “哪有丫，我也是今天才过来！”南宫灵儿摇了摇头，“秦大哥，你喝水吗？”

    “那咱们美丽的灵儿，可以为你秦大哥倒一杯吗？”秦轩轻笑着。

    “秦大哥，你真坏！”南宫灵儿虽然如此说，但是脸上却是瞬间，绽放了灿烂的容颜，很美很美。

    “秦大哥，给你水！”

    “呵呵，谢谢！”秦轩接过水，喝了一口，“灵儿，这次我除了来看你之外，还有一件事！”

    “什么事丫？”南宫灵儿有些好奇。

    “就是来邀请你出去玩丫！”秦轩立刻说出了自己的目的。

    “出去玩？”南宫灵儿脸上瞬间弥漫了喜意。

    “是呀！”秦轩点了点头，“这次我们高考完了，所以就打算出去玩三个月，所以我就过来邀请你喽，灵儿你去吗？”

    “当然去了！”南宫灵儿连连点头，“这么说，婷婷，明明姐，董诗姐她们都去喽？”

    “当然去了，这样也会热闹一点！”秦轩点了点头。

    “那太好了，我去我去！”南宫灵儿立刻兴奋了起来，“我还没有和这么多人出去玩过呢，到时肯定好玩极了！”

    “我们是后天出发，所以明天就要回去，我今天来的有些晚了，你最好晚上就准备一下！”秦轩想了一下说道。

    “那行，其实我准备两件衣服就好了！”南宫灵儿点了点头。

    “对了灵儿，叶大哥和南宫大哥他们呢？”

    “他们都在修炼呢！我哥看你们都是先天境界，这可是把他给急坏了，所以自从上次回来后，便天天拿着一颗舍利在那修炼，也不陪我玩！”南宫灵儿气鼓鼓的，一阵的埋怨。

    “呵呵，这样的话，看来南宫大哥进步会很大丫！”秦轩笑了笑。

    “那是当然了，现在我哥哥已经是后天大圆满境界了，就差那小小的一步就能进入先天了！”南宫灵儿清丽的容颜上，那是满满的自豪。

    “呵呵，确实确实！”秦轩再次点了点头。

    “秦大哥，你高考考得怎么样丫？”这时南宫灵儿转过了话题。

    “我当然考得很好了，可能还会弄个全国状元当当捏！”秦轩很有自信。

    “哇，这么厉害丫！”南宫灵儿立刻就崇拜了，“秦大哥，上学好玩吗？”

    “当然好玩了，在学校里，不仅能学到知识，而且还可以交很多朋友捏！”秦轩总结着。

    “哇，那我也去上学！”南宫灵儿心驰神往了，“对了秦大哥，你是不是要上炎黄大学丫？”

    “对呀！”

    “嘻嘻，那我也上炎黄大学，到时让我爸跟校长拉拉关系，那样，我就可以跟秦大哥你一起去上学了！”南宫灵儿立刻就决定了。

    “唉，还是有钱好办事丫！”此刻秦轩突然就感叹了。

    “秦大哥，你是不是认为我破坏了高考这个游戏规则丫？”南宫灵儿秀手扭着衣袂。

    “当然不是了！”秦轩摇了摇头，“这个世上，本来就是不存在公平的，其实我早就看透了！”

    “嘻嘻，秦大哥，你好沧桑丫！”南宫灵儿美目放光。

    “呵呵，灵儿，你真的想上学？”秦轩问道。

    “其实我上不上学都可以的！”南宫灵儿想了一下说道，“在我们南宫家族，有着自己的教育方式，其实现在，我早就将从小学到大学的知识都学透了！”

    “哇，原来咱们的灵儿这么厉害丫！”秦轩立刻刮目相看了。

    “嘻嘻，那是当然了，灵儿可是很厉害的捏！”南宫灵儿举起了小拳头，“所以以后秦大哥你要是欺负灵儿，灵儿…灵儿一定不会放过你的！”

    “那看来我以后要注意一点了丫！”秦轩一副怕怕的样子。

    “嘻嘻，秦大哥只要你不欺负灵儿，灵儿就不会打你的！”

    “原来你还要打人丫？”秦轩立刻害怕的退后了一步。

    “秦大哥，灵儿可是古武者捏，所以当然对于欺负灵儿的人，要武力对待了！”南宫灵儿理所当然的说道。

    “唉，看来以后，我还真的真的要小心了，要是以后秦大哥欺负了咱们的灵儿，那可就跑不了了丫！”

    “秦大哥，其实…其实你即使欺负了灵儿，灵儿，灵儿也舍不得打你的！”

    “呵呵，灵儿，秦大哥也向你保证，以后永远都不会欺负咱们的灵儿的！”

    “真的吗？”

    “当然是真的了，简直比金子还真！”秦轩郑重的点头。

    “什么东西比金子还真丫？”

    突然的突然，一道声音就传了进来，然后的然后，就有一个人就很悠闲的走了进来。

    “哇，五弟，你咋会出现在这里捏？”

    “四哥，我怎么就不能出现在这里捏？”秦轩看着突然就出现的南宫正，不由呵呵笑道。

    “哎呀，要是知道你在这里，我就不过来了！”此刻的南宫正懊悔极了，“我真是不该来丫！”

    “哥，你说什么呢？”南宫灵儿此刻清丽的脸上，布满了红霞，很美很美。

    “呵呵，看来我来的真不是时候丫！”南宫正继续嘟嚷着，懊悔的快要把自己的脑袋给敲破了。

    “好了好了，四哥，你现在是后天大圆满了，恭喜恭喜啊！”秦轩抱拳。

    “唉，后天大圆满在一个月以前我就达到了，但是那一步，我就是跨不过去啊！”南宫正在懊悔中，突然就哀叹连连了。

    “其实那一步很简单的！”秦轩意味深长。

    “啥？五弟你有办法？”南宫正立刻双目放光了。

    “简单的来说，我确实是有办法！”秦轩点了点头。

    “那要是复杂的来说呢？”南宫正的心扑通扑通的跳。

    “当然也是有办法喽！”秦轩一副你智商有问题的目光扫视着。

    “呵呵！”南宫正只能呵呵了，“五弟，那办法，可不可以说来听听丫？”

    “当然可以了！”秦轩点了点头，“我这套办法，保证四哥你直接跨越几个等级！”

    “哇，这么厉害丫？”南宫正迫不及待了。

    “秦大哥，这个世上真的有这种办法吗？”南宫灵儿也有些期待了。

    “当然有这种办法了，因为婷婷她们现在都是先天境界了！”秦轩理所当然的说道。

    “什么，婷婷她们都是先天境界了？”南宫正震撼极了，嘴张的好大好大。

    “她们确实已经是先天境界了！”秦轩很是肯定着。

    “哇，活菩萨丫，救苦救难的菩萨丫，看在同胞的份上，你就拉兄弟一把吧？”南宫正立刻就抱着秦轩的大腿，痛哭流涕了。

    “四哥，四哥，不要这样丫，我马上就给你弄到先天境界好不好？”秦轩在这种同胞大义面前，只能投降了。

    “真的？”南宫正擦了擦泪水。

    “当然就是真的了！”秦轩很郑重的点头。

    “那快点快点丫！”南宫正此刻真是迫不及待了。

    “四哥你就放心吧，你肯定会到先天境界的！”秦轩压了压手，“不过你先将爷爷他们都找过来，省的我还将这种办法，再一一的传给他们！”

    “这样丫，那我赶紧叫他们过来！”南宫正立刻就蹬蹬蹬的跑出去了。

    “秦大哥，婷婷她们真的已经修炼到先天境界了吗？”

    “当然就是真的了！”秦轩点了点头，“过一会儿，灵儿你也可以到先天境界的！”

    “可是，可是我现在才后天后期丫，这，这太不可思议了吧？”南宫灵儿还是有些不敢相信。

    而没过多久，南宫鸿，南宫世和叶苦等人都过来了，而秦轩立刻上前打着招呼。

    “小轩，听正儿说，你可以让他跨入先天境界？”南宫鸿望着秦轩问道。

    “爷爷，我确实可以！”秦轩点了点头。

    “那怎么个可以法？”南宫鸿压下心中的激动问道。

    “爷爷，现在我传你们一套功法，叫做大海归源诀，你们可要看清楚了啊！”

    在这碧玉小居的院落里，秦轩立刻拉开了架势，就将大海归源诀缓缓施展了出来。

    