
    ﻿    请牢记

    地址

    “哇！古大哥，你太厉害了耶！”程婷婷听到古剑的话，立即就崇拜不已，双目放光了！

    “呵呵！”古剑也是很傲娇的笑了笑，“其实这种基础剑术，人人可练，但是很少有人能坚持下来而已！”

    “确实，万丈高楼平地起，经过这七八年的磨练，想来古兄的基础剑术，已经是得到大成了！”乔锋目中闪过一抹感慨，也有着一丝敬佩。【全文字阅读】

    “乔兄说的不错！”古剑点头，“在我的基础剑术得到大成之后，我便开始真正的游历天下，以风相伴，以月为友，感悟天地至理，以天地为师，追寻剑道大成！”

    “那古大哥追寻到哪里了？”程婷婷急不可耐的问了。

    “呵呵，我也只是才开始迈上正途而已！”古剑呵呵一笑，虽然如此说，但是其眉宇间，却有一抹傲娇蕴藏。

    “看来古大哥和乔大哥都是一类人啊，都是以天地为师，在天地自然中，感悟出自己的道，掌握真正属于自己的东西，这是在创道，此为自己先锋，大叹！！”秦轩目中感慨无尽。

    “呵呵，秦兄弟过奖了，我发现秦兄弟也不是一般人啊！”古剑看了秦轩一眼，笑着开口。

    “呵呵！古大哥高看我了！”秦轩谦虚的双手连摆，脑袋更是摇的若拨浪鼓。

    “古大哥，那你创造出属于自己的剑道了吗？”程婷婷紧接着问了。

    “自己的剑道？”古剑口中呢喃，在那一瞬，似乎众人能从其身上，看到他这些年的坚持，这些年的日月沧桑，这是一种为了追寻剑道，而舍弃一切的执着。

    蓦然间，自古剑的身上，一道绝世恐怖的气息锋芒在迸射，他背部的剑，也在这一瞬，发出震天的嗡鸣，此刻他宛若神魔，战意倾天，不死不灭，不腐不朽，亘古长存！

    “我的剑道，乃，不灭剑道！”

    一字一句，铿锵恢宏，宛若天地至理，大道刻痕，有着一种道的韵味，这是触摸到了剑道的真谛，才可出现的景象，此刻他的身上，剑意澎湃，激荡不已。

    在这股剑意迸射的一瞬，众人立即承受不住，几步后退，而且还是在秦轩等人气势的镇压下，那股剑意才没有扩散开来，否则，这里将在这股剑意下，磨灭成齑粉！

    似乎注意到了众人的后退，古剑身上的倾天剑意，立即回笼收缩，一息之间，荡然不存。

    如果说刚才的古剑，是一口出鞘的绝世神剑，那么现在，则是洗尽铅华，锋芒内敛，一眼看去，就好像一口古朴的神剑，历经岁月磨蚀，拥有着巨大的底蕴。

    “古大哥，你，你太厉害了！”此刻程婷婷回过神来，立即就崇拜不已了。

    “呵呵，这不灭剑道，也是我最近才触摸到其门槛，若想大成，路还很长，些许成就，不值一提！”古剑慨然摇头。

    “古大哥真是大智慧大毅力之人，一人以天地为师，便可寻找到剑道的真谛，更是独创属于自己的道，秦轩佩服，来，我敬古大哥一杯！”

    秦轩确实是对古剑佩服不已，若知道，剑道虽然是与武道并列，但是若想有所成就，却是更难，在刚才古剑身上剑意迸射出的一瞬，秦轩便知道，古剑于剑道之上，是有大成就了。

    将来，于剑道之上，也不可限量。似乎古剑，便是为剑而生之人，拥有着属于剑的滔天天赋，其他人，远远不如。因而，古剑，于剑道之路上，可能会走的很远，走出真正的属于他的剑道。

    “古兄，我也敬你一杯，祝你剑道之路，畅通无阻，取得大成就！”

    乔锋举起酒杯，向着古剑敬然。

    其他围坐沸鼎之旁的人，也都纷纷举起酒杯，他们已然都对古剑叹服，对于他的执着钦佩，这杯酒，是对于古剑于剑道之路的敬佩，也有祝福！

    “谢谢，这杯酒，我也祝各位在自己的路上，取得大成就！”

    古剑举起酒杯，恭敬一礼，随后和众人一起一饮而尽。在众人酒水饮下的一瞬，只觉，有一股说不出的豪气席卷，令心中畅快不已。

    “哈哈，痛快！叶兄，我们如今就借这一杯酒，比试一场如何！”

    乔锋饮下杯中酒，顿时豪气干云，目视叶苦，战意激荡，盖压苍穹。他和叶苦都是修炼拳掌之人，在第一次见面时，便升起惺惺相惜之感。

    此刻，饮下杯中之酒，立即，血气上涌，只想大打一场，舒发心中的畅快。

    “好，既然乔兄提议，叶苦怎敢不从！”

    叶苦哈哈一笑，断然站起，话语中，同样有说不出的豪气，他苦练罗汉神拳日久，渐渐领悟罗汉神拳真意，浑身上下，也渐渐有了一股大气弥漫，荡漾苍穹，横压寰宇！

    “太好了，太好了，有大战看啦！”

    听到乔锋和叶苦两人要对战一场，程婷婷立即兴奋不已了，在欢快蹦跳着的同时，拉着旁边董诗的秀臂，在那摇晃不已，对此，董诗只有苦笑。

    不过她也将目光放在两人身上，两人的豪气干云，此刻也席卷了她的心神，只觉，此刻一直平静的心神，有些激荡，涟漪扩散，有了一股热血升腾。

    叶苦和乔锋立即进入战场，两人对战而立，衣袂飘飘，神情坚毅俊朗，有说不出的豪气大气席卷，此刻，吸引了众多人的心神。

    “乔兄，请！！”

    “叶兄，请！！”

    两人抱拳而立，相视一笑，随后同时身体跨越，向着对方轰轰而去。

    昂！！

    乔锋在行进之中，右掌横推，立即，一道惊天龙吟响彻，其声震天，卷起四周空气，泛起阵阵涟漪，威势绝伦。于此同时，一道数丈龙形真气，在龙吟响彻中，向着叶苦轰轰而去。

    “罗汉撞山！”

    叶苦断喝一声，立即，右拳抬起，其上绽放青铜神辉，浩大拳意倾天，身体携着万钧之势，在罗汉神拳的第一式下，向着那条数丈巨龙轰砸而去。

    轰隆隆！！

    立即，拳意与真气碰撞，惊天轰鸣响彻，卷动了地面的所有，在震天轰鸣之中，那龙形真气轰然溃散，而在这一瞬，叶苦招式一变，立即，罗汉神拳第二式怒海惊涛使出。

    怒海惊涛出现的一瞬，在叶苦的身周，仿佛波涛滚滚，潮汐卷荡，其势轰鸣，朝着乔锋席卷而去。

    “来的好！飞龙在天！！”

    乔锋见此一幕，不退反进，大笑之中，身体腾空而起，立即，一招飞龙在天使出，仿佛有龙在无边怒海之中游弋，畅快不已，而在游弋的一瞬，那无边怒海，轰然溃散，爆发出惊天轰鸣。

    随后，两人不断施展各自绝学，一招一招碰撞，这是力量的轰鸣，没有任何取巧，只有大开大合之势，看的众人心中，都激荡翻滚不已。

    “乔大哥对于这降龙十八掌，更有所精进了，而且，这套掌法，也有所改善，更加符合他的气势！”

    见到两人精彩对决，秦轩目光凝视，乔锋的降龙十八掌一经施出，他便已然看到了其中的变化。

    这套降龙十八掌，是他和乔锋以及孙武三人，共同创造而出，其中的任何一个变化，秦轩自然清楚无比，但是此刻在乔锋的手里，一些细节之处，却是产生了变化。

    而这种变化，更加使得乔锋运用自如，非常符合于他，看来这段时间，乔锋在于降龙十八掌的研究上，也有所精进。此刻看去，在他的身上，仿佛蕴含了如渊如岳的浩瀚大势！

    “亢龙有悔！！”

    “天翻地覆！！”

    两人在秦轩思量间，再次打出一招，一时空气震荡，轰鸣响彻，劲气四溢，辐射所有，那种浩瀚威势，使得秦父等人，不堪承受，只得不断后退。

    “乔大哥真厉害，叶大哥也厉害！”

    看到两人精彩对决，程婷婷只觉血气激荡，兴奋不已，一手粉拳紧握，在后退之中，一双美目一直凝视在两人身上，深怕错过一丝一毫。

    其他人，也同样如此。要知道，两人可都是先天后期强者，而且施展的都还是拳掌功法，那种力量与力量的碰撞，绝不是兵戈交击可比。

    这是一种豪气干云的大势，这是一种力拔山河的壮丽，两人碰撞，拳掌交接，那是直接蕴含着山与山的碰撞，那种史诗般的恢宏，不是任何可比。

    而且，以前这些，他们也只是在电视中的特效中见过，哪有此刻亲自面对来的真实，那种身临其境之感，绝不是任何电视特效可比拟！

    “龙战于野！！”

    “江河斗转！！”

    两人再次一招碰撞，此刻，两人已经打了十几招，将各自的武学演尽，但是此刻两人均是热血翻腾，战意倾天，自然不可能很快下场。

    因而，两人都是不断施展着各自绝学，在较量之中，似乎又在参照着对方的绝学，在快速的领悟着自己的绝学，此刻的两人，都有所感悟。

    毕竟，两人都是拳掌功夫，演练到深处，便有异曲同工之妙，从对方那里吸取经验，来印证自我，这也是一种武道的磨砺，提升自我的契机。

    这是一种机缘，因而两人不断轰轰而上，施展绝学，使得周围轰鸣不止，战意滔天不歇，拳意掌意激荡席卷，地面如蜘蛛网般斑驳。

    