
    轰隆隆！！

    立刻，残夜之力与血色涟漪碰撞，惊天轰鸣响彻，整个泰山之巅，乱石纷飞，尘土飞扬，而此刻，那血魔子很是风淡云轻，似乎于秦轩的实力，有着若蝼蚁般的轻视！

    “不会吧，难道我打不过他？”

    秦轩愣了一下，然后就尿颤颤了，毕竟对方的实力太过恐惧，且此刻他更是想到了一句话“原来吾一朝醒来，竟是万古岁月”，万古岁月丫，这实在是太不可思议了！

    所以的所以，此刻秦轩看着那风轻云淡的血魔子，瞬间就尿颤颤了，而此刻程婷婷她们还在他的后面，他还承担着保护之责呢！

    “我现在丹田内没有鸿蒙元气，一身实力无法发挥，或者即使发挥，恐怕也不是此人的对手，所以现在唯一战胜对手的手段，那就是……残夜之力！！”

    “可是这残夜之力的施展，需要极其强大的意志，或者来说是神识进行控制，虽然我领悟了残夜之力，但是凭着我现在的神识，我根本就控制不住那残夜之力的多少……因而就战胜不了此人！”

    “对了，对了，我有大海归源诀，曾经我在大海里演练之时，我就感觉自己化为了大海，就是不知道那种感悟是否可以凝聚更多的残夜之力！”

    “且此刻在这残夜之力下，我化为了骄阳，而下面却是有着大海幻化，所以我若是将大海归源诀和残夜之力结合，或者来说，那将是我的最强的一击，这……这便很有可能战胜此人！！”

    一切思绪尽在一念之间，秦轩立刻激动了，随后，他立刻施展出了大海归源诀，立刻在那幻化的虚幻大海里，他的神识瞬间扩散，涟漪了所有。

    而就在他几息之间，将那大海归源诀最后一个动作打出的一瞬，在那他整个神识瞬间弥漫整个虚幻大海的刹那，那天地的初阳，真正的升了起来！

    而就在这初阳完全升起的一瞬，一股无法想象的力量瞬间冲击而出，这股力量就是那万丈阳光，那天地间的黑夜，瞬间被其生生的撕裂。

    这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得黑夜在它面前崩溃，变的一片残破不堪后，化作层层碎片倒卷，使得那天地，被明亮取代！

    而也就在这一瞬，无尽的天地之力汇聚，瞬间将秦轩全身弥漫，此刻看去，秦轩完全化为了初阳，这初阳蕴藏的金光，绝不是面对血刀老祖可比。

    而此刻，那一直风轻云淡的血魔子，神色终于变了，“怎么可能，一个小小若蝼蚁的天级之修，怎么可能会掌握这么多的太初之力，怎么可能？”

    “血阳！！”

    在神色变化之中，血魔子右手一抬，立即一个血阳幻化而出，随后血阳不断幻化，直至在其前方有着九个血阳幻化而出，在那第九个血阳出现的一瞬，那九个血阳瞬间组成一个阵法，顿时一股恐怖的气机席卷开来。

    “血阳灭穹阵！”

    血魔子朝前一指，顿时那九个血阳轰隆隆间朝着秦轩横扫，似乎欲要将那包含了秦轩的苍穹，全部毁灭，化为灰灰！

    然则，秦轩所化的骄阳，此刻弥漫无尽金光，那九个血阳尚未临近，便被阳光横扫，顿时就有砰砰之声回荡天地，更是在其前行中，火焰弥漫，疯狂的燃烧，只是片刻，那九个血阳就如黑夜一样，轰然崩溃！

    “太初之力，又称为初之规则，它怎么会掌握在一个小小的天级之修手里！”

    看到这一幕，血魔子终于的终于是神情大变，目中全是凝重之色。

    “血魔碎虚指！”

    血魔子再次抬手，瞬间在虚空中连点，顿时道道指气激射，那指气在前行之中，立刻化为了一条条血龙，但是在那一道道阳光的普照下，那条条血龙，瞬息间一一消散，即便没有消散的，也在临近骄阳后，全部被撕碎。

    “怎么会，吾不信！！”

    血魔子所化身体面无血色，但此刻眼中却是露出疯狂的狰狞，已经于万古岁月之后苏醒的他知道，今日若是不拼命，怕是在这太初之力下，他将会形神俱灭！

    “吾不信一个小小的天级之修竟可以灭杀吾，血魔擒阳掌！！”

    血魔子咆哮中，双手伸开，瞬息间化作一道流星冲入天空，转眼之下，他整个人头颅化作拇指，双臂化作食指，中指，双腿成为无名指，小拇指，身体成为手心，竟然化作了一只庞大无比的手掌。

    这手掌轰轰中直奔骄阳，阳光在其身上都好似无法穿透，竟然直奔骄阳抓来。

    但就在这手掌一把抓住骄阳的刹那，却是立刻就有惨叫从那手掌内传出，可以燃烧天地一切物质的初阳之火，在这一刻，横扫手掌，弥漫其全部位置，那手掌顿时颤抖，只是片刻就轰的一声退化成为了那血魔子！

    血魔子此刻，仿若是整个人抱住了骄阳，但只是数息，他的身子就轰然间化作了火海，熊熊燃烧，有着凄厉的嘶吼从其内传出！

    “血魔残影术！！”

    熊熊燃烧的血魔子咆哮一声，竟然瞬间化为了成千上万个虚影，这些虚影就仿若是他因为速度太快而出现的残影一般。

    但这每一个残影却是各自不同，在那无数残影出现的一瞬，立即冲击那初阳之火，当那终于毁灭了只剩下最后一个残影的一瞬，那残影终于脱离而出，且也瞬间脱离了那秦轩所化的骄阳！

    此刻的他，身影已经虚幻，根本就无法与先前相比，可以说，此刻他的实力，已然万不存一！

    “没想到，没想到，吾堂堂的第二步巅峰之修，竟不是才刚刚迈入第一步之修的少年之敌，可笑呀，可笑呀！！”

    此时此刻，血魔子身子虚幻，有着道道涟漪席卷，更有着疯狂的咆哮回旋，“哈哈……，既是如此，那吾血魔子……甘愿消散，这本是吾的执，吾的念！吾万族的皇，吾追随你来了……”

    “哈哈……少年，汝是第一个让吾刮目相看之人……此界……不太平……汝……需努力……”

    在其话语传出的一瞬，其身影在虚幻之中轰然溃散，更是在那万丈阳光下，化为了虚无消散！

    而此刻，见到这一幕的秦轩，在目光复杂之中，意念一动间，顿时这片天地，烟消云散，大海消失，骄阳消失，就连那天空的碎裂，也全部消失无影，展现在面前的，还是那……泰山之巅！！

    “轩子哥，怎……怎么回事？”

    在秦轩化为初阳之时，在秦轩身后的众人，目中所看全部是一片温和的白芒，且更是无声音传出，因而众人跟本就不知道是怎么回事。

    且这一切的发生，也只是在那天地初阳升起的几十息之间，时间可谓是极为短暂，但是秦轩身上刚才所弥漫的金光，却是让众人目中露出奇异之芒。

    此刻秦轩身上金光散去，程婷婷便立即问了出来。

    但是就在秦轩转头的一瞬，随着一道狂风的席卷，只见众人所站之处，全部化为粉末，且众人所位于的这巨石之地，那靠近悬崖的巨石，全部因这股狂风的横扫而化为了灰灰。

    顿时，离崖壁已然有十几丈的众人，瞬间向着悬崖底部落去，道道恐惧的惊叫之声，于此刻，在悬崖之边，瞬间回旋。

    而此刻，秦轩也是悚然一惊，现在他丹田内没有鸿蒙元气，根本就做不到短暂御空飞行，且此刻他离崖壁有十几丈，根本就是无物可借助。

    而程婷婷等人虽然是先天强者，但是于此刻这突然发生的恐怖变化，恐惧早已弥漫了她们的心神，根本就听不到外界任何言语。

    随着急速的坠落，随着那狂风的呼啸，秦轩的身上，瞬间被汗水浸湿，此时此刻，他真是没有任何办法，根本毫无借助之物！

    “不行，这次我们出来游玩，我当承守护之责，我不能让她们出事，我要想办法，我要救她们！”

    思绪电转，汗水如雨而下，此时此刻，秦轩遇到了他人生之中，最为惊险之事，就是刚才面对血魔子，他都没有这种心惊动魄之感受。

    而就在他心中弥漫了焦急之时，在他识海内的那道“佛”字，蓦然一动，顿时一道恢宏庄严神圣的佛音，自秦轩的心底回旋，顿时秦轩心神陷入了极度的平静，无喜无悲。

    而就在这种状态之中，他的思绪全部运转开来，“对了，这泰山多瀑布，这悬崖之下想来必然有湖，那么只要有水，凭着大海归源诀，我便能控制水，我就可以救她们！”

    此时此刻，秦轩终于于平静之中，找到了一条生路，立即秦轩身体一动，以一种更为快速的速度向悬崖之低坠落，因为他必须要比众人更早落入崖底，只有如此，方可救众人！

    砰！！

    一道轰鸣之音，于崖底瞬间响彻，此刻的秦轩，已然落入了崖底下面的那湖水之中，溅起了无数的雪白的水珠，而几息之后，秦轩便浮出了水面。

    他的身体，曾经在鸿蒙沙粒形成之时，被锤炼了两百多万次，且在落入水底的一瞬，他更是瞬间幻化几滴生之玄液滋补其身，因而此刻已然无事。

    随后他立刻在湖水之中，施展起大海归源诀，渐渐他的神识笼罩了整个湖水，在那强悍神识的控制之下，立即九道水龙冲天而起，裹住了那极速坠落下来的程婷婷等人。

    立刻，在那水龙的帮助之下，程婷婷等人坠落的速度，在快速的减慢，最后在于湖底几丈之时，更是稳稳的停住，被水龙托于虚空之中。

    而见到这一幕，秦轩终于松了一口气！！