
    ﻿    请牢记

    地址

    这箫音，蕴含了寂静之音，是秦轩曾经将“清心菩提曲”几个佛曲，进行了组合，然后又加入了其他元素，成为了一首新的的曲子。【最新章节阅读】

    这曲子不仅可以让那动荡的心湖进入平静，而且还可以激发人昂扬向上之感。

    这是一首充满了阳光的曲子，就仿佛是在春天中，在那初阳下，那万物勃发的生命活力，在那种成长中，正在努力的追寻那生命之美。

    此刻，随着这箫音的席卷回旋，这里的所有人，脸上都不自觉的散发着温和的笑容，若是看去，便可以清晰的看到，那是在平静之中，所散发的感悟了生命之美的笑容。

    这种笑容，发自肺腑，源于灵魂，因而此刻的那些原本充满了焦虑的学子，在这箫音回旋间，走入了真正的平静，这不是外物强加的平静，而是来自灵魂……那真正的平静！

    在六分钟之后，箫音停止，但是此刻的所有人，都闭着眼，脸上带着那若阳光般的笑容，很温和，很平静！

    这种寂静，持续了很长时间，直到那校园里的铃声，刺耳的响起，才终于打破了这里的平静，而此刻的秦轩，也隐没进了人群之中。

    所有人都在找那吹起箫音之人，但是环视间，却是找寻不到，只能落下遗憾。

    而此刻，众多学子，也在那于灵魂的平静之中，十分坦然的走进了校园，走进了考场，随着时间的流逝，随着那试卷的终于分发而下，平静的拿起了笔，带着那若阳光般的笑容，一笔一笔的勾勒起了……人生的画卷。

    而此刻，在校园外，众多家长都在低声议论着那箫音的来源，议论着那箫音的魅力。

    “苏大哥，刚才的画面，你拍摄下来了吗？”

    这是一位女子的声音，声音充满了干练，但是听去，却有那么一丝兴奋蕴藏。这女子，二十芳华，秀发披散，穿着褐色职业套装，透露出一股靓丽、精干的气息。

    “芸芸，刚才的画面全部拍下来了，真是没有想到，这箫音具有如此的魅力，这次我们出来，却是有一个大收获了！”

    说话的人，是一个扛着摄像机的中年大汉，他的皮肤呈古铜色，看去，异常的魁梧，而此刻他的脸上，在平静之中，却是有着震惊蕴含。

    若是秦轩在这里，看到两人，或许会认识。

    因为这两人，那女子，是临海电视台的记者，周芸芸，而那魁梧大汉，叫做苏泉。

    这两人，曾经去过秦轩的别墅。那还是秦轩用生之玄液铸造古树的时候，从而引起了万鸟来朝之势，当时这两人，便进入了秦轩的别墅，进行了采访。

    而那次虽然没有太大的收获，但是凭借着那第一手的资料，也让两人的履历，留下了丰厚的一笔，并且在临海电视台的地位，也更加的不可动摇。

    这次两人出来，也只是想采访一下学生的家长而已，毕竟高考是所有的家庭，那最重要之事。

    但是这次一次异常不过的采访，却是因秦轩那箫音的席卷，而产生了翻天覆地的变化！

    “苏大哥，这箫音太好听了，这是第一手资料，只要我们临海电视台播出去，那么我们临海电视台，绝对会立刻名扬天下，地位提升！”

    周芸芸想到了这箫音的重要，身体在兴奋中，也是微微颤抖。

    “肯定是，我们赶紧回去吧！”

    魁梧大汉此刻也是兴奋异常，因为这箫音是两人当先发现，是两人之功，那么有了这次功劳，那在临海电视台的地位，绝对会提升。

    那么他的生活，也将会因此而变化，变化的更加美好！

    “我们先采访几个人，然后立刻就回去！”

    凭着专业培养的素质，周芸芸稍微压下那兴奋的心情，和魁梧大汉采访了几位家长关于那箫音的事情后，便赶紧上了车，朝临海电视台返去。

    而没过多久，在临海电视台的报道里，立刻就对这次箫音之事，进行了全方位的报道。

    在报道中，更是邀请了几位音乐大师，对于这箫音，进行了详细的评价。

    而这评价的结果，便是这箫音，仿佛是天地之音，仿佛不是人为所做，但是那电视的画面，秦轩那吹起这箫音时，那潇洒飘扬的画面，却是清晰的呈现。

    立刻，随着这则报道，那箫音，迅速的传遍大江南北，在整个华夏席卷。

    因为所有人，只要是听了，那么立刻就会被这曲箫音的魅力所折服，因为这曲箫音，让他们的灵魂，走入了真正的平静，让他们于明天，在审思之中，有了更好的追求。

    这是天地之音，这是灵魂之音，这是心灵之音，这……也是阳光之音。

    这箫音，让许多于生活失望的人，从那阴霾里走出，走到了那阳光之下，于生命，于生活，有了重新的认识。

    且这箫音，更是可以让心灵，让灵魂获得平静，只要听一听，那么对于那都市里的人来说，有了那么一种获得山水田园之感，这是一种深深的折服。

    而此刻，随着这曲箫音的扩散，随着这曲被很多人认为心灵之音的席卷，而动荡了整个华夏，这种动荡，并不是社会的动荡，而是来自于那……灵魂的涟漪。

    并且于此刻，所有的电视台，所有的音乐频道，都有着这曲箫音传出，而随之的，便是很多人，于秦轩这个学子，这创造了这曲箫音的人，有了认识。

    而此刻的教育部，也突然发出了一则新闻，而这则新闻，立刻得到了整个社会的认同，这种认同之势，却是以往的新闻里，那从未有过的。

    因为这则新闻，便是宣告，整个华夏的所有可以参加高考的学校，在考生进入考场的前十分钟，学校可以播放这曲箫音，从而让所有的学子，于心灵平静之中，能考出个好成绩。

    这得到了整个社会认同的新闻，也是让教育部欣慰了一下，而此刻所有的家长，在听过了这曲箫音之后，于自己的孩子，于明天，也突然间，有了信心。

    而此刻，秦轩就坐在自己的考场里，拿着笔，认真的填写着属于自己的试卷，而外面的事情，他却是丝毫不知。

    两个半小时的时间，很快过去，而就在这两个半小时里，外面的世界，那众多高三学子全然不知的箫音，却是席卷了整个天地。

    随着考试铃声的结束，随着众多学子一起走出考场，随着看到那若大海般席卷的人流，秦轩也不禁滴下了一滴冷汗，华夏的人……还真是多！

    “我们回去吧！”

    看着秦轩几人出来，秦父等人只是点了点头，什么都没问，因为他们对秦轩几人，有着信心，当然这也是惯例，现在所有的高三学子家长，在这个时候，都不会去主动的问这个问题。

    回到了家里，而当打开电视后，随着那关于萧音的连篇报道，立刻进入了众人的目光里。

    “哇，轩子哥，你出名了！”

    “呵呵！”秦轩看着电视里面关于自己的报道，还真是滴了一滴汗，这次之举，还真是将自己曝光在所有人的面前了。

    想到以后可能要面临的记者采访，秦轩立刻有些头疼，“唉，看来以后还是要低调点啊！”

    这次回来，在别墅的外面没有遇到记者，秦轩只是心思一运转，便知道了所有。

    这件事，外面自然是闹翻了天，但是秦轩是学生，而且还是正在参加高考的高三学子，那些记者自然不能过来，可能即使想来，也被上层给予了制止。

    不过若是高考完，那些记者，可能就会疯狂的涌来吧，想到那时的恐怖场景，秦轩无疑更为头疼，想了一下，他便拿出了手机，打了一个电话。

    而当电话打完后，秦轩立刻轻松了起来。因为这个电话，他打进了龙组，向组长安齐说了一下，那么凭着龙组的力量，只要是跟所有的新闻媒体打个招呼，那么一切，都可迎刃而解。

    这次秦轩，也算是动用了一下外面的力量！

    “以后要低调丫，现在的生活，才是我想要的！”秦轩看着电视，微微摇了摇头，平静安闲的生活，才是他的追求，或许在他的心里，一直有那抹山水田园的诗意流淌吧！

    时间过得很快，转眼间，高考第二天已然到来，而且很快便到了下午，这是最后一场考试，也是众多学子，或许可以说，那即将要获得解放的一场。

    而在这几场考试中，在每次开考的前十分钟，那箫音，都会准时的在每个校园里响起，回旋。

    而正是这让心灵获得平静的箫音，才让所有的学子，在走进考场之时，脸上都含着那温和若阳光般的笑容，且从考场走出来时，那笑容，无疑更为灿烂了一些！

    而此刻，在整个华夏大地，在每个可以参加高考的学校面前，都汇聚了大量的人群，这些人，都是孩子的家长，因为他们的孩子此刻，正在那考场里……奋斗！

    他们踮起了脚，神色间，满是期盼。因为这次考试，或许说，可以改变孩子一生的命运，更甚至，影响了整个家庭，这是一种希望。

    特别是于那些农村里的孩子来说，这种希望，无疑更为重了一些！

    若是以前，在没有获得那造化之前，于秦轩来说，这场考试，就是寄托了他整个家庭的希望，因为这是一场……命运之变！

    