
    随着玉竹子话语落下的一瞬，只见那竹壁之上，其青色幽光蓦然间鼓荡了起来，化为点点青光，瞬间没入所有人的识海，立即，在众人灵魂内，一篇功法浮现了出来。

    这玉竹心法，可以修到第二步巅峰，无疑是一门强大绝学，秦轩等人获得，无疑是一场造化，毕竟它为众人指引了道路，开拓了视野，且更是因此，而知道了这个苍穹之下，竟是如此的丰富多彩。

    虽然如今众人修为还很弱小，但是随着岁月的流逝，在这宇宙苍穹之下，那么未必不会留下他们重重的一笔。

    此时此刻，那玉竹心法浮现于秦轩的脑海，秦轩闭上了眼，细细的品味着，他发现这玉竹心法，并不是仅有心法那么简单，它还包含了一套剑法，以及众多其他杂学。

    这些，无疑是玉竹子一生所修，一生所悟，此刻传给众人，可以说，众人等于又经历了一次轮回，灵魂的沉淀，也更浓厚了许多，明悟了许多。

    玉竹心法表明了如何从人级修炼到神级，以及如何进入第二步，再修炼到第二步巅峰，此刻秦轩看去，心中明悟了许多，对于以后的路，也清晰了许多。

    这玉竹心法很奇特，它修的并不是一颗金丹，而是一棵玉竹，如何将这个玉竹培养而成，其中有着详细的描述，且在孕育而出后，每提升一个境界，此玉竹都会生长出一节，且在每一个境界的不同层次中，会生长出不同的竹叶。

    在每一个境界，在每一个竹节之中，总共有着九片竹叶，九代表着极致，若是修为再次提升，则会自动迈入下一个境界。

    且修此玉竹心法，还有一个最大的效用，那便是不怕心魔入侵。在修炼之时，那玉竹上的竹叶会自动发出空灵之音，这空灵之音会让人心中保持极度的平静，没有魔头滋生。

    并且修此玉竹心法，还可以随着修为的提高，在到了一定境界之时，改变这玉竹的品质，将其融入雷之规则，变为天雷竹，每次对敌，因而便可以御雷攻之。

    当然，还可以融入风之规则，变为天风竹，在对敌之时，会有天风席卷，动荡天地！

    这只是两种规则，其实还可以融入其他规则，或者将几种规则一齐融入玉竹之中，在玉竹心法中记载，若是将五行之规则全部融入丹田玉竹，那么此玉竹，便将会化为混沌紫竹。

    混沌紫竹是苍穹诞生之时，所形成的第一棵玉竹，具有神秘莫测的伟力，根本就不是任何人所能测度！

    此刻清晰的看到这篇玉竹心法，秦轩也不禁为创造这篇功法的人所佩服。

    当然，秦轩虽然佩服，但他也并不会就学习这玉竹心法，毕竟他要和古剑几人一样，走出一条属于自己的路，且这条路，在他创造出那大海归源诀的一瞬，也有了一丝明悟。

    因而这玉竹心法，他只会借鉴，而不会去传承，毕竟在这宇宙苍穹之中，走出一条独属于自己的路，这何尝不是一种乐趣！

    而此刻，在那竹壁之前，那青光辉辉中，蓦然间聚拢了起来，只是片刻间，那竹壁上的所有古字和图画，便纷纷掉落，没入了那青辉之中，一息之后，那青辉蓦然一闪，一片青色竹简悬浮于空中，其上烙印着四个古字“玉竹心法”！

    而此刻，众人都纷纷睁开了眼，秦轩右手一挥，顿时两个东西落于他的手中，其中一个正是那青色竹简，另一个是一块玉牌，正是那“门”之玉牌！

    而就在那“门”之玉牌落入秦轩右手的一瞬，只是一闪，便已然消失，随后，便出现在秦轩的识海之中，缓缓的悬浮着，透着亘古的玄奥。

    “没想到呀没想到，这修炼之路竟然这么长，竟然还有第二步，第三步，第四步，或者更多，而我现在才是第一步的小小天级之修，我何时才能修炼到那终极境界呀！”

    此时此刻，程婷婷也没有了往常的玩闹，此刻的她，已然被那修炼之路的苍阔而浸染了心神，不由自主的为那修炼而感到一种人生的渺小。

    这是一种知道了整个宇宙苍穹的明悟，毕竟以前众人还沉浸在那种小小的天地里，而此刻，却是走出了那片天地，来到了一个更为恢宏苍阔的天地，那种心里，自然产生了变化。

    而这种变化，映照在心里，便决定着其人生的追求，以及将来的路，可以走出多远！

    “是呀，真是没想到呀，我现在才是真正感受到了自己的渺小！”

    “没想到在这个宇宙苍穹里，还有着莽荒真界以及逆尘真界，那么我们所在的世界，又是什么真界呢？”

    “谁知道呢，或许等我们踏入第二步以后才能知道吧？我现在感觉我太渺小了！”

    此时此刻，众人都是难言的感叹着，毕竟这世界观的冲击，确实是太大，大到让众人生生的生出了自己的渺小之感！

    “好了，既然我们已经知道了这个世界如此苍阔，那么我们就更应该努力才是，争取不让今生成为蹉跎，不要在老了时，生出遗憾，所以我们一起努力！”

    秦轩此时此刻说道，在说着时，话语中有着极度的坚定，既然别人可以走到那第四步的巅峰，或者第五步，或者更多，那么他秦轩……也可以！

    “轩子哥，我们一起努力，不过你一定要帮助我呀！”程婷婷求救的看向了秦轩，要是她自己一人上路，她还真不知道自己能走多远。

    “呵呵，放心吧，我一定会帮助你的！现在我们都还是先天境界，但是只要我们一个一个脚步踏实无比的走着，那么我们就一定能走出很远！”

    秦轩笑着看着众人，“在那玉竹心法中，我看到了修炼之中，需要很多于生命，于这片苍穹的感悟，这样才能修为不断的提升，其实也就是说，我们修炼的就是境界！”

    “而那大海归源诀，就是一种于生命的感悟，于苍穹岁月的造化，所以若是我们时常修炼大海归源诀，且更是多多欣赏感悟自然，那么我们在那佛骨舍利之下，我们一定可以走的……更远！”

    立刻，秦轩就计划好了以后的路，他知道，只有如此，才能快速的前进着，只有如此，才能站到那苍穹之巅，去看看那，这个苍穹，到底是如何的辽阔！

    “嘻嘻，轩子哥，你真是太厉害了，我们以后可就跟着你混了呀！”程婷婷立刻就崇拜了。

    “秦轩哥哥，鱼儿也跟你走！”小鱼儿马上也加入了崇拜的队伍。

    “好啊，以后我就是先行军，为你们打通前进的路，让你们都畅通无阻的前进，这样怎么样呀？”

    “好呀好呀，轩子哥，你这个决定真是太好了，那以后我们可就真跟着你混了呀，轩子哥你可不能在半道上突然就把我们给扔了呀！”

    “怎么会呢！”秦轩断然的摇了摇头，将胸脯拍得梆梆响，“我一定会带领咱们这个小分队，去占领那苍穹之巅的，到时你们可是一定要帮助我摇旗呐喊呀？”

    “轩子哥你就放心吧，到时我们一定会的，而且我们还会为你放鞭炮呢！”

    在玩闹之中，众人那种很复杂的心绪，立刻淡了下来，又恢复到了原先的心情，而这种变化，正是秦轩所想要的，毕竟若是一直沉湎于那种渺小里，就会真正感到人生无趣，众生无乐了！

    “好了，现在我们已经参观完这个地方了，我们再出去转转吧，看看这里还有没有其他的什么？”

    这时秦轩说道，说着时，他也将那块竹简给收了起来，这竹简里面蕴含着玉竹心法，可以用神识察看，很是奇异。

    很快，众人便走出了竹楼，来到了外面，看着竹楼旁边那巨大的瀑布，以及听着那轰鸣的水声，众人立刻跑了过去，在水潭边，此刻绽放着灿烂的花，美丽极了！

    “好香啊！好美呀！”

    众人站于那瀑布之下，花丛之旁，看着这一切，感受着这一切，心中只觉无比的安宁，这是一种心灵的安宁，即使那轰鸣的瀑布声，此刻也不能扰了众人的这种心灵之静！

    而此刻，秦轩却是在花丛旁坐了下来，看着那五颜六色的花，感受着那璀璨的生机，秦轩不由微微一笑，这种生命的美好，在此时此刻，很容易就触动人的心灵！

    在感受中，秦轩右手蓦然一挥，立即，那花丛中才刚刚掉落下来的花瓣，立刻在一股无形之力下漂浮了起来，很快聚集在秦轩的手边，弥漫了一切！

    这股力量，是一股天地之力，是秦轩在残夜之力中悟的，其实在初阳升起的一瞬，那无穷无尽的残夜之力，便席卷了整个天地，化为了稀薄。

    因而，在那初阳升起的一瞬，才是施展残夜之力的最强一刻，当然，那残夜之力，其实就是阳光之力，这力量在初阳升起以后，便笼罩了整个天地，但是极为稀薄，因而不容易聚拢。

    但是秦轩有着明悟之变，且在那禁制手法下，可以将笼罩在他身边的残夜之力聚拢过来，但是不强，可是用来聚拢眼前的花瓣，却是大多可以！