
    “一代仙人？”众人愣了又愣！

    “可以这么说吧，毕竟这《楞伽经》确实是太过强悍了！”秦轩如是说。

    “那，那我们可以修炼吗？”在成为仙人的诱惑面前，程婷婷立即沦陷了。

    “不可以！”秦轩断然摇头！

    “呜呜……”程婷婷马上嚎啕大哭了，“我们为什么就不可以修炼呢，我们为什么就不可以修炼呢……”

    “因为要想修炼它，那是需要造化的！”秦轩拉长了音。

    “什么造化丫？”程婷婷梨花带雨的狠狠盯着秦轩，似乎对方不回答，她马上就扑过去。

    “哦！”在那令人异常恐惧的目光面前，秦轩伸了伸脖子，最后只能老老实实回答了，“这造化丫，也就是四个字！”

    “哪四个字丫？”众人伸长了脖子，期盼丫期盼！

    “破而后立！”秦轩立即就说了！

    “破而后立？”众人一愣！

    “完全的当然就是没错，就是破而后立！”秦轩马上回答了。

    “那怎么个破而后立法？”众人忍不住就问了。

    “气海被破，经脉被毁，皮膜被损……总之加之于身的种种苦难，那就是破！”秦轩解释着。

    “哇，这，这太残忍了吧？”众人浑身颤颤，然后又哆嗦着身子问了，“那，那又怎么个立法？”

    “这就需要三大玄典了！”秦轩做结案陈词，“总之，若是想要修炼三大玄典，那么就必须先去破，然后才能立，再然后才能成为仙人！”

    “原来是这样丫！”众人果然就恍然大悟了。

    “阿弥陀佛，没想到这困惑了我寺历代主持的三大玄典，秦施主竟轻易间便破解了，秦施主不愧是大智慧之人啊！”此时此刻，玄空蓦然就感慨了。

    “玄空大师谬赞了！”秦轩摇了摇头，“其实是众位师傅误读了字里行间的意思而已，若是换个思路，恐怕片刻间就能明白了！”

    “阿弥陀佛，不管如何，秦施主这次是解了老衲之惑，老衲先在这里多谢秦施主了！”玄空双手合十道。

    “呵呵，玄空大师，其实是我秦轩应该谢您才是，这三大玄典您给我观看，那无疑就是送了我秦轩一场造化，秦轩在这里谢了！”秦轩一辑到底。

    “阿弥陀佛，秦施主，现在时候也不早了，所以我们也别在这里相互感谢了如何？我们先出去用斋可好？”玄空道。

    “好啊，现在我也有些饿了呢！”秦轩笑着道。

    “秦兄弟，我们寺里斋饭不错，秦兄弟你一定会吃了还想吃的！”这时杨是非插话进来。

    “呵呵，那我就要好好品尝一番了！”秦轩点了点头。

    等玄空大师将三大玄典重新放好后，众人便离开了藏经阁，到了少林寺专门接待香客的饭堂，很快斋饭便被端了上来，秦轩尝了一下，果然好吃极了！

    因而的因而，秦轩马上就放开肚子大吃特吃了！

    等吃完饭，众人便在杨是非的带领下，开始游玩起了少林寺来，毕竟有着专业人士陪伴，所以秦轩等人见到的地方，也多了许多，而且知道的，也自然同样就多了许多！

    到了晚上，众人自然又在少林吃了一次，也没离开，就在少林寺专门安置香客的厢房住了下来。

    ……

    “婷婷，想不想要学武功丫？”

    “轩子哥，你什么意思丫？”程婷婷托着下巴。

    “婷婷，你说在少林寺最厉害的人是谁丫？”秦轩没有马上回答，而是问了。

    “最厉害的人？”程婷婷一愣，随后便回答道：“最厉害的人当然就是戒律院的首座玄清道长了！”

    “再想想？”秦轩笑眯眯着。

    “那，那就是玄空大师喽！”程婷婷想了一下，然后就回答了上来。

    “婷婷，我们换个思路！”秦轩果然哀叹了，“在《天龙八部》里，婷婷你说是谁厉害丫？”

    “当然就是扫地僧爷爷了！”换个思路后，程婷婷果然的果然就回答准确了，而马上就惊喜了，“轩子哥，你的意思是说……”

    而此刻其他人目光也望了过来，毕竟这个问题实在是太过吸引人了，这可是吸引整个江湖儿女的终极问题丫！

    “没错的没错，在少林寺最厉害的就是扫地僧爷爷了！”秦轩果断就回答了。

    “就是那位不闻大师？”程婷婷在双目放光中，就想再次确认一遍。

    “完全的当然就是没错！”秦轩马上就帮程婷婷确认了。

    “哇，这么说小说不是骗人的喽？”程婷婷兴奋的快要晕了。

    “婷婷，请你记住一句话！”秦轩瞬间闪到她身边扶好了她。

    “什么话丫？”靠在秦轩的肩膀上，程婷婷幽幽的问着。

    “那就是艺术源于生活，而又超脱于生活，所以有时那就是真的！”秦轩果断变成文艺青年了。

    “那要是不是有时呢？”程婷婷从来不会放过任何细节。

    “那当然就是假的了！”秦轩叹了口气。

    “那，那轩子哥，我们现在就过去吗？”程婷婷在秦轩耳边偷偷的问着，生怕别人听了去。

    “到哪去丫？”这回轮到秦轩茫然了。

    “轩子哥，你说该去哪呢？”程婷婷的声音拉的好长好长。

    “秦轩哥哥，鱼儿知道该去哪！”小鱼儿一直就待在旁边，所以她听得很懂很懂。

    “嘤嘤嘤，那，那咱们的鱼儿赶快告诉秦轩哥哥吧？”秦轩遇到了救星，果断就跑过去了。

    “秦轩哥哥，我们是要到扫地僧爷爷那拜师学艺去！”小鱼儿马上就脆生生的回答了。

    “哇，咱们的鱼儿真厉害！秦轩哥哥都不知道的事，咱们鱼儿都知道，咱们的鱼儿倍棒！”秦轩马上竖起了大拇指。

    “嘻嘻，秦轩哥哥，鱼儿厉害吧！”小鱼儿脸上马上绽放了灿烂的笑容，甜美甜美！

    “小轩，你说那不闻大师是个高手，你又有什么凭据呢？”这时林月音问话了。

    “是啊秦大哥，你又是怎么知道的呢？”刘亦菲也同样不解，毕竟她在面对不闻大师时，可是没有感觉到任何不同。

    “呵呵，这个问题吗，我们去现场印证就是了！”秦轩摇了摇头，而后神秘的笑了笑，“我想不闻大师现在可能就在等着我们捏！”

    “不闻大师在等着我们？”众人一愣。

    “完全正确，我们快过去吧，可不能让别人久等了！”秦轩点了点头，随后便招呼着众人向外面走去。

    来到厢房外，众人便在秦轩的带领下来到了后山，然后一直来到了山之巅，在那里有一个凉亭，而此刻凉亭里，已经有一位客人先到了。

    走进，看到眼前之人，秦轩立刻恭敬合十一礼道：“不闻大师，秦轩依您之约过来了，如今冒然将家人带来，还望大师见谅！”

    “阿弥陀佛，无妨，秦施主和众位施主请坐吧！”这时话音自不闻大师传了过来。

    “轩子哥，原来不闻大师能听到我们说话丫！”程婷婷吐了吐舌头，在秦轩耳边小声的低语了几句后，便坐了下来。

    “阿弥陀佛，程施主，老衲耳朵确实听不见，但是心却听得见！”

    “心听得见？”程婷婷一愣。

    “是啊，万物有音，只要用心倾听，其实这整个世界都在心里，因而什么都听得见！”不闻大师轻声解释道。

    “哇，扫地僧爷爷你太厉害了！”程婷婷立刻崇拜了。

    “扫地僧爷爷？”不闻大师一愣，随后含笑点头，“阿弥陀佛，好久没有人这么亲切的称呼老衲了！程施主，你童心尚存，希望永远保持，不要被红尘沾染了心灵才是！”

    “扫地僧爷爷，我现在很快乐，所以我想一直都快乐，因而我会将这份快乐永远保存下去的！”程婷婷郑重的点了点头。

    “阿弥陀佛，善，大善！”不闻大师含笑点头，看着程婷婷的目光充满了慈祥。

    “扫地僧爷爷，轩子哥说您很厉害很厉害，是这样的吗？”这时程婷婷终于忍不住问道，而此刻其他人也将目光望向了不闻大师，等着他的回答。

    “阿弥陀佛，程施主，其实老衲只是一身臭皮禳，又何谈厉害之说呢！”不闻大师摇了摇头。

    “那扫地僧爷爷，轩子哥怎么就说你很厉害很厉害呢？”程婷婷显然很不满意，立刻就将秦轩给拽了出来。

    “阿弥陀佛，程施主，秦施主看到的我，是我，也不是我，因而我在他眼里，厉害，也不厉害！”不闻大师话露玄机。

    “扫地僧爷爷，我怎么听不懂啊？”程婷婷困惑极了，其他人也困惑极了。

    “阿弥陀佛，懂了，那就是懂了，不懂，那就是不懂！”不闻大师话语完毕，便是一片沉默。

    “不闻大师，我有一个结拜大哥，名叫古剑，想来您认识吧？”在一片沉默后，秦轩便笑着说道。

    “古剑？”不闻大师回想了一下，随后点了点头，“确实是有这么一个人，当年古施主来到藏经阁，翻阅所有二层典籍，老衲任他观看，然而当他想去第三层时，老衲出现在了他的面前，如此，他才是离开了藏经阁！”

    “不闻大师，我知道是您送了我古大哥一场造化，所以我在这里替他谢谢了！”秦轩站了起来，对着不闻大师恭敬一拜。

    “阿弥陀佛，秦施主真是有趣，那古施主是因自己有机缘而获得造化，何来秦施主感谢之因呢？”不闻大师淡淡而笑。

    “呵呵，不管怎么样，秦轩在这里替古大哥谢谢了！”秦轩摇了摇头，再次一拜后才坐了下来。