
    “秦大哥，那我是不是也要拿一些啊？”这时刘亦菲不由问道。

    “亦菲，你就不用了，由我给就行了！”秦轩摇了摇头，随后看着众人道，“这些俗事都交给我了，你们尽管吃喝玩闹就是！”

    “呵呵，小轩，那我们过去吧，马上宴席就要开始了！”林月音笑着站了起来。

    “那行，亦菲你们先坐一下，我们马上就过来！”随后两人便向收彩礼的地方走了过去。

    “这位小哥，你们远来是客，而且能参加贵生和娟子的婚礼，那也是给他们面子，这么多彩礼，我们可不能收下？”

    在收彩礼桌子前记账的，正是秦轩进门时认识的那个拿着烟杆的老人，此刻见到秦轩突然拿出这么多钱来，不由一愣，随后连忙摇了摇头。

    “老丈，这是我和家人的一点心意，而且也算是祝福不是，所有老丈你尽管记，我们就先过去了啊！”秦轩笑着摇了摇头，在老人的不断推辞中，两人又回到了饭桌上。

    而看到秦轩和林月音走了过去，老人看着手中的钱，叹了一口气，向旁边的人说了一下，便朝着里屋走去。

    当秦轩和林月音回到饭桌后，宴席也已经开始，很快，一道道菜便被端了上来。

    秦轩这一桌，坐的全是秦轩等人，倒是没有别人过来，所以吃喝之时，也是很随意，倒没有太多的拘束。

    而没过多久，新郎和新娘两人也端着酒杯，开始一桌桌的敬酒，等到了秦轩这一桌时，秦轩也是站了起来。

    “你们好，欢迎大家来参加我和娟子的婚礼，这杯水酒，我敬大家！”新郎很是豪气，说完后，便端起了手中的酒杯，对着众人示意了一下，然后一饮而尽。

    “呵呵，我叫秦轩，她们是我的家人，这次刚好路过这里，所以便过来凑凑热闹，我代表大家祝两位新婚快乐，百年好合，早生贵子！”秦轩笑着端起了酒杯，而后也直接喝下。

    “谢谢，谢谢！”新郎连忙道谢，“秦兄弟，我叫许贵生，这是我妻子娟子，谢谢你们！秦兄弟你们先吃着，等我和娟子敬完酒，我再过来陪秦兄弟喝一杯！”

    “那行，许大哥你们先过去吧！”秦轩点了点头，见到两人走远后，才坐了下来。

    “轩子哥，那新娘怎么一直都不说话啊，一直都是那个新郎在说话？”在秦轩坐下后，程婷婷便在秦轩旁边小声的道。

    “这我也不知道啊，可能是别人不好意思吧，哪像你啊！”秦轩摇了摇头。

    “轩子哥，你的意思就是我话多喽？”立刻的立刻，程婷婷就板起了脸来。

    “呵呵，来来，婷婷这可是山里的菜，可好吃了，你尝尝！”秦轩马上就投降了。

    “哼，这还差不多！”程婷婷这才满意的点了点头。

    “小伙子，我能在这里坐坐吗？”这时那位拿着烟杆的老人走了过来。

    “行啊，老丈你坐，我再去搬一个凳子！”秦轩立刻站了起来，随后便跑到一边，搬了一个凳子过来。

    “小伙子，我看你们的样子，应该是学生吧？”老人看到秦轩坐下后，出声问道。

    “是啊老丈，我们刚高考完，所以趁着暑假，便打算好好看看祖国的壮丽山河，也算是圆了一个梦！”秦轩点了点头。

    “好啊，年轻的时候是多应该出来走走！”老人点了点头，随后慢慢的从怀里掏出一个小包来，“小伙子，这钱我刚才跟贵生他爹说了，我们真不能收，你还是拿回去吧！”

    “老丈，您这样，那我可就不高兴了！我们今天刚好路过这里，那也是有缘，而且这彩礼是我们的祝福，而这祝福怎么能收回来呢！所以老丈您就拿回去吧！”

    “小伙子，我看你们是学生，这……”

    “呵呵，老丈，其实我也是农村人，不过现在是家里富裕了一些，而且老丈您尽管放心，我们旅游的钱还够，所以这祝福您就帮我们拿起来吧！”秦轩笑了笑。

    “来老丈，今天我们相遇也是有缘，我敬老丈您一杯！”秦轩为老人倒了一杯酒水后，便举起了自己的酒杯。

    “既然这样，那我也不矫情了，我替贵生他们谢谢你了！”老人端起了酒杯，看着秦轩，在点头的同时，也是一阵感慨。

    喝完酒后，秦轩又为两人倒了一杯酒，随后看着远处还在敬酒的新郎和新娘，不由问道：“老丈，我看到许大哥穿着一身军装，那他是在哪里当兵啊？”

    听到秦轩的话，老人一愣，随后叹了口气，端起桌子上的酒一饮而尽后，这才说道：“小伙子，贵生是一名边防志愿兵，他在十七岁的时候就出去当兵了，今年也是第一次回来，这一去就是六年啊！”

    “边防志愿兵？”秦轩为老人斟满酒，随后再次问道，“那是在哪里当啊？”

    “这个我也不大清楚，好像是在西藏吧！”老人摇了摇头，“贵生他也是休了半个月的假，再过十几天，他又要走了，可怜了娟子啊！”

    “老丈，我有个问题不知道该不该问？”秦轩有些犹豫。

    “你是问为什么新娘一直都不说话是吧？”老人似乎看破了秦轩的心思。

    “是啊，我看嫂子好像……”

    “娟子在出生的时候，就不能说话，她，是不能说话啊！”老人直接说出了秦轩下面的话，此刻他的神色，有着无尽的感慨。

    “那，那就没到医院瞧瞧吗？”这时程婷婷插话进来。

    “曾经到大医院去了一次，说是可以治，但是需要十万的手术费！这十万像我们这样的人，那是一辈子都攒不出来啊，所以最后只能回来了！”老人长叹了口气。

    “原来是这样啊！”秦轩点了点头，“老丈，您是许大哥的？”

    “呵呵，我是贵生的大伯！”老人点了点头。

    “那老丈，我敬你一杯！”秦轩再次敬了老人一杯酒，随后再次问道，“老丈，那许大哥和嫂子是怎么认识的啊？”

    “娟子在很小的时候，就已经和贵生定亲了，而且在娟子十岁的时候，她父母都离开了这个世界，所以最后娟子就住在了贵生家里！”

    老人继续说着，“而在贵生出去当兵的时候，一直都是贵娟子在照顾着这个家，娟子，是个好姑娘啊！”

    “是啊，嫂子是个好人！”秦轩也点了点头，“来老丈，咱俩再喝一杯！”

    “呵呵，你这个后生酒量倒是好，那行，今天我这个老头子，就陪你这个后生多喝几杯！”老人看着秦轩一直在劝着他酒，不由呵呵笑道。

    “老丈，反正今天是个喜庆的日子，所以就多喝了几杯，我看老丈也是个好酒的人啊！”秦轩笑了笑。

    “呵呵，我这个老头子可是个嗜酒如命的人，一顿不喝酒那就不自在，所以你这个后生，要是想跟我这个老头子喝酒，可别怪我把你这个后生给灌醉了啊！”

    “老丈，我这个后生酒量也是很好呢，那我就陪着老丈多喝几杯！”秦轩赶紧再为老人倒了一杯酒。

    “轩子哥，你可不能把这位爷爷给灌醉了啊？”程婷婷在秦轩耳边偷偷的说着。

    “呵呵，婷婷你就放心吧，我保证不会的！”秦轩立刻摇了摇头，随后便和老人边聊着边喝了起来。

    而没喝多久，许贵生便走了过来。

    “秦兄弟，今天谢谢你和你的家人来参加我和娟子的婚礼，虽然我们以前没有见过面，但是我在秦兄弟身上，却是感到异常的亲切，今天我就陪秦兄弟喝几杯！”

    许贵生是带着酒量过来的。

    “呵呵，那行，不过我要是把许大哥灌趴下了，辜负了这良辰美景，那许大哥可不能怪我啊！”秦轩毫不客气。

    “呵呵，就是喝醉那我也是高兴，来，大伯，秦兄弟，还有各位，我许贵生敬你们一杯！”

    ……

    “呵呵，许大哥喝酒真是厉害，不过我们还是别喝了，再喝，许大哥你就要醉了！”

    在喝了几杯后，秦轩不由笑道。

    “秦兄弟，我酒量那是很好的，所以秦兄弟你就放心吧！”许贵生边拿着酒瓶倒酒边说道。

    “呵呵，许大哥，我还是先送上我的祝福吧！”秦轩摇了摇头。

    “祝福？哦，对了，大伯，秦兄弟的钱你还给他了吗？”许贵生一愣，随后反应了过来。

    “贵生，这位后生一直坚持，不肯收回啊！”老人摇了摇头，随后将钱拿了出来。

    而此刻秦轩却是站了起来，“许大哥，这钱是我和家人的第一个祝福，许大哥要是看得起我，那就别谈这钱的事了！”

    “现在，那我就送许大哥第二个祝福吧！”秦轩一脸的笑意，“许大哥，你让嫂子过来吧，我将这第二个祝福送上！”

    “秦兄弟，我不懂你的意思？”许贵生让秦轩弄得摸不着头脑。

    “嘻嘻，许大哥，我轩子哥可是个神医哦，他这是要将嫂子给治好呢，过会儿嫂子可是就能说话了哦！”程婷婷立刻就主动的当起了解说员。

    “神医？”许贵生一愣，随后刹那间反应了过来，猛地看向了程婷婷，“你说的是真的？秦兄弟真是神医？”

    “许大哥，我轩子哥当然就是神医了，那简直比金子还真呢！”程婷婷无比的肯定着。