
    在神雕剧组，秦轩和张大导演畅谈着，且秦轩更是得到了张大导演的欣赏。

    张大导演是一位很平易近人之人，秦轩在和其交谈之中，在如玉春风里，亦更是获益匪浅，当然，对方亦是从秦轩这里收获良多。

    秦轩是博览群书，而张大导演则是经验丰富，两人此时此刻，在茶过六巡之后，终于的终于，成了忘年之交。

    “小轩，和你说话真是舒服，唉，好久没有碰到像你这样的年轻人了！”此时此刻，张大导演于秦轩的称呼，也在欣赏之中，自动改变了，亲近了许多。

    “呵呵，谢谢张叔的夸奖，我和张叔聊天也感觉到很舒服！”秦轩立刻附议。

    “小轩，你就是太谦虚了，这可不好啊！”张大导演带着长辈关怀晚辈的亲切。

    “张叔，谢谢你的指教，以后秦轩一定会改正的！”秦轩保证的将自己的胸肌拍的梆梆响。

    “改正倒是不用！”张大导演摇了摇头，“谦虚使人进步，适当的谦虚还是应该的。”

    “哦，我知道了！”对于长辈的关怀，秦轩想来都是很听得。

    在两人交谈了一会儿之后，林月音等人便从楼上走了下来，因为现在已经到了中午，众人要例行开饭了。

    饭菜很丰富，众人就是在这大厅里吃的，欢聚一堂，热热闹闹，快乐席卷，在心中回荡。

    吃完了饭，除了秦轩几个闲人外，其他人都开始忙碌起来，后天就要开机仪式，然后便是真正的拍摄开始，所以现在一切都要先准备好。

    在众人繁忙之中，秦轩独自一人，在闲逛之中，将这剧组给参观了遍，当然，在碰到剧组人员时，也是热情的交谈了几句。由于秦轩的平易温和，众人也已然将他当成了朋友。

    所以，不管秦轩走到哪里，都会交到很多的朋友，而交朋友，也是秦轩很高兴的事情。

    “董诗？”

    当秦轩又转回来了后，看到远处董诗独自一人站在那，望着远处的风景，秦轩看去，在她的身上，似乎有着一层孤独在弥漫，透着沧桑。

    秦轩快步走了过去。

    “董诗，怎么一个人站在这里？”

    董诗转头看了他一眼，柔声的开口：“婷婷她们在玩，我不想待在那里，所以就出来了！”

    “原来是这样啊！”秦轩恍然，随后便站在了她的身边，看着远处那美丽的景色，“董诗，我们虽然时常见面，但是还没有真正交流过，现在我们谈谈心吧？”

    “谈谈心？”董诗淡然。

    “是啊！”秦轩点了点头，随后指了指外面的景色，“要不我们出去逛逛吧？”

    “好啊！”

    在一路静默中，两人离开了剧组，朝着远处的芳草海走去，走在那栈道上，看着那迷人的景色，心中渐渐有着美好席卷，扩散开来。

    “董诗，你对我这个人怎么看？”秦轩开始了话题。

    “怎么看？”董诗一愣，随后看向了那远方的景色，“你人很好啊！”

    “呵呵，谢谢！”得到夸奖，秦轩很高兴，“董诗，你也很好！”

    “谢谢！”董诗有些诧异的看了秦轩一眼，随后柔声道谢。

    “呵呵！”秦轩再次呵呵，“董诗，你对将来有什么规划吗？”

    “秦轩，你想跟我说些什么？”董诗转身看向了他。

    “呵呵！”秦轩不好意思的挠了挠头，“我，我也没有什么意思，只是想跟你聊聊而已！”

    “将来！”董诗深深的看了他一眼，随后再次转头，看向了那芳草海，“将来我自然是上大学，照顾好老院长他们，然后上了学后，再出来找工作。”

    “就这些？”这些显然和秦轩心目中的不符。

    “就这些！”董诗淡淡点头。

    “上大学时，难道你就准备一心学习？”秦轩再次追问。

    “秦轩，你想跟我说些什么？”董诗再次转身看向了她。

    “唉！”秦轩长叹了口气，“董诗，生活要丰富一些才好，这样待老了以后，才能有美好的回忆！”

    “我知道！”董诗淡淡点头。

    “那，那上了大学后，你就不准备来场恋爱？”秦轩终于将自己的目的说了出来。

    “秦轩！”董诗静静地看着秦轩，静静地。

    “怎么了？”秦轩有些忐忑，实在是对方的气场太大了。

    “你是不是想让每个女孩子都喜欢你？”董诗淡淡开口。

    “啊！”秦轩张大了嘴巴。

    “难道不是吗？”董诗转过了头。

    “董诗，我没有别的意思！”秦轩赶紧解释。

    “我知道！”董诗点了点头，依然是看着那草，那海，“秦轩，你是不是怕我喜欢上了别人？”

    “啊！”秦轩再次啊了，“董诗，你怎么会这么想呢，我没别的什么意思？”

    “我知道！”董诗转身看向了他，“秦轩，在你治好我眼睛的时候，我很感激你，在你帮助了我和小鱼儿以及老院长后，我更加感激你！”

    “那是我应该做的！”秦轩连忙摆了摆手。

    “秦轩，你很好，也很优秀，我想在这个世界上，是没有人能比你更厉害的了！”董诗依然是淡淡开口，仿佛是在陈述一个事实。

    “呵呵，过奖了，过奖了！”秦轩再次连忙摆手。

    “所以，你觉得，我应该喜欢上你！”董诗又看向了他。

    “啊！”秦轩又啊了一下，快哭了，“董诗，我真的，我真的没有这个意思！”

    “我不知道！”董诗摇了摇头，“秦轩，或许是我性格的原因，我很喜欢安静的场合，不喜欢喧哗，因而有时，我比别人看的更清一些，在你旁边的那些女孩子，像灵儿，就喜欢上了你！”

    “董诗，我……”秦轩不知道该说些什么。

    “秦轩，我说这些，并没有别的意思，只想让你知道，有些事，虽然我不说，但我都明白！”董诗再次转过了身，看着那草，看着那海。

    “董诗，唉！”秦轩不知道事情怎么就变成了这个样子。

    “秦轩，我想我喜欢上了你！”董诗又看向了他。

    “啊！”秦轩又张大了嘴巴。

    “秦轩，你虽然聪慧无比，但是在感情上，却是如木头！”董诗再次开口。

    “啊！”秦轩又啊了一声。

    “秦轩，你给我的感觉，有时很清晰，但是有时又很深邃！”董诗转过了身，“或者说，你很温和平易，也很伟大，似乎这个世界上任何的事，都难不住你！秦轩，难道你没发现你身上有很吸引人的气质吗？”

    “我怎么不知道啊？”秦轩稍微清醒了一些。

    “你当然不知道了！”董诗点了点头，“因为你一直都嬉笑着看待这个世界，从来没有认真的审视过自己！”

    “董诗，其实我很清楚我自己！”秦轩完全清醒了，“因为我很清楚我自己，所以有时我也很迷茫？”

    “是因为灵儿吗？”董诗淡淡开口。

    “是啊，灵儿是我人生中，第一个跟我告白的女孩子，我从来没有想到过，会有像灵儿这样的女孩子喜欢上自己，这于以前的我来说，是不敢想象的！”秦轩有了些沧桑。

    “秦轩，你现在已经不是以前的自己了！”董诗淡淡摇头。

    “是啊，我不再是以前的自己了！”秦轩点头，“正因为如此，我有时才害怕失去！”

    “秦轩，你心中是不是藏着某种秘密？”董诗看向了他。

    “是啊！”秦轩点了点头。

    “可以跟我说说吗？”董诗淡淡开口。

    “你想听吗？”秦轩看向了她，看着她的眼睛，自他的身上，有着淡淡的沧桑流转。

    “我想听！”董诗用力的点了点头。

    “既然你想听，我就告诉你吧！”秦轩叹了口气，就在这芳草海前的栈道上，秦轩将他自第一个造化到如今的一切，都全部告诉了董诗。

    而董诗，也静静的听着。

    在那微风吹拂中，时间缓缓的流逝着！

    “董诗，就是这些，我想我可能背负了某种冥冥中属于我的使命！”秦轩看着那草，看着那海，那丝沧桑，随着那微风的吹拂，不仅没有散去，反而愈加浓厚了一些。

    “秦轩，谢谢你跟我说这些！”董诗的脸上，有着淡淡的笑容浮现，“其实若想有收获，那么必然需要付出，既然你得到了这么大的造化，自然需要付出些什么！”

    “是啊，我确实是需要付出！”秦轩点了点头，“可是，可是我怕我付出的，我承受不起！”

    “秦轩，让我陪你一起走下去如何？直到那生命的尽头！”董诗认真的看着秦轩，看着秦轩那有些沧桑的目光。

    “董诗，你这算是向我表白吗？”秦轩突然笑道，身上的那丝沧桑，瞬间荡然无存。

    “秦轩，我说的是真的，让我一直陪着你如何？”董诗仍然是认真的看着他，声音虽然柔和，但是其中却是蕴含着一丝坚定，若磐石。

    “董诗，有时我真怕失去！”秦轩也看着她，突然长叹了一口气。

    “若是没有先前的美好，又何谈失去呢？”董诗轻轻的摇了摇头。

    “是啊，所以这种美好，我不知道是不是应该去接受！”秦轩也摇了摇头。

    “秦轩，你应该相信你自己，就像我相信你一样！”董诗看着他，目光透着坚定。

    “真的吗？”秦轩茫然。

    “真的！”董诗重重的点了点头。

    “可是，可是……”

    “没有什么可是，我相信这个世上，是没有什么可以难倒你的！”董诗声音很坚定。

    “董诗，谢谢你，我想……我已经明白了！”