
    ﻿    请牢记

    地址

    “当个演员？”秦轩眉头微皱，随后笑道，“呵呵，若是婷婷你有兴趣的话，那就随便你吧！”

    “耶，太好了，太好了！”

    “好了好了，我们现在赶紧吃完早餐，然后就出发，要知道那剧组可是有很多演员哦！”秦轩看到程婷婷兀自在那兴奋不已的样子，不由笑道。【无弹窗】

    “那是当然喽，到时我要拍好多好多照片！”程婷婷立刻坐了下来。

    “婷婷，我们到时玩玩可以，不过可千万不能打扰了人家剧组，毕竟人家可是有任务的！”这时秦岚开口。

    “岚岚姐，我知道了！”程婷婷吐了吐舌头，随后看向了南宫灵儿，秦明明等人，“灵儿姐姐，明明姐，清雅姐，董诗姐，哦还有小鱼儿，到时我们就一起换一套古装，然后就拍好多好多照片，你们说好不好？”

    “婷婷，剧组能有那么多古装吗？”南宫灵儿也有些意动。

    “灵儿，这你就放心吧，剧组的古装可是有很多的，这一切都交给我来办吧！保证到时让你们玩的高兴！”这时林月音笑着开口。

    “耶，太好了，太好了！”

    “好了好了，请不要让我说第二遍了，我们吃饭吧！”秦轩无奈的摇了摇头。

    吃完了饭，在欢闹之中，众人开着车，再次朝着九寨沟的沟口而去，不过这次，秦轩却是打算直接将车开进去，因而直接将国安的证件拿了出来。

    也算是使用了小小的权力！

    很轻松的就将车驶进了九寨沟，沿着路，众人开始向甲蕃古城进发。

    甲蕃古城是剧组驻扎之地，现在大部分人马都已经赶到了，所以秦轩等人也向那边驶去。

    “亦菲，月音姐，这些天你们都跟着我们玩了，现在直接去拍戏，可以演的好吗？”在车上，秦轩直话直说。

    “小轩，你是怀疑我们的工作技能喽？”林月音拉着长音。

    “月音姐，我可没有这么说！”秦轩摇了摇头，“我不是在新闻上看到过，像你们这些演员在演一部电视剧之前，不都要进行封闭式训练吗？”

    “呵呵，小轩，那可是以前哦！”林月音有些骄傲，随后反问，“小轩，难道你忘记了我和亦菲是先天强者了吗？”

    “是先天强者就可以将戏拍好吗？”秦轩迷茫困惑。

    “当然不是喽！”林月音很肯定的摇头，“可是小轩你别忘了，我和亦菲底子都很深捏，而且又是先天武者，所以那是任何东西都会很快融会贯通的，所以就不必进行先期训练了！”

    “原来是这样啊！”秦轩恍然，“那恭喜恭喜了！”

    “谢谢！谢谢！”林月音立刻道谢了，“不过我们还是应该先谢谢小轩你啊，要不是你教会了我们武功，那我们可能就不会这么轻松了捏！”

    “不用谢，不用谢！”秦轩很客气的摇头，随后又想起了什么“对了对了，你们拍戏，我和婷婷她们能进去参观吗？”

    这可是一个很重要的命题！

    “当然可以喽！”林月音很肯定的点头，“小轩，要知道你现在可是全世界的明星了哦，我想我们的剧组人员，那可是都很想见见你这个大明星呢？”

    “我成大明星了吗？”秦轩困惑极了。

    “呵呵，你可别跟我们装，或许到时候，你比我和亦菲还受众人欢迎呢！”林月音轻笑摇头。

    “哇，轩子哥，原来你这么受欢迎啊！”此时此刻，一直没出声的程婷婷立即就惊叹和崇拜了。

    “我也没想到啊！我还没准备好捏！”秦轩忐忑忐忑。

    就在欢声笑语之中，车快速的前进着，当然的当然，在旅途之中，众人那又是欣赏了一遍这美丽若仙境的风景。

    ……

    而众人终于到了甲蕃古城之时，便在林月音的指示下，朝着剧组驻扎之地而去。

    而当到了地点之时，众人却是无一例外的就被剧组门口的保安给拦了下来。

    “对不起，这里是神雕侠侣剧组驻扎之地，请出示证件！”一名保安立即走了过来。

    “月音姐，我们怎么办，要不你就再打个……？”秦轩无奈，只能转过头看向了后面的林月音。

    “首，首长好！”

    不过还没等秦轩说完，那保安终于看到了里面的秦轩，在一愣中，在刹那间浮现的惊喜中，立即敬了一个标准至极的军礼。

    “哦！”秦轩赶紧将头转了过来，看着眼前这个脸上布满着惊喜的汉子，不由疑惑道：“你是……”

    “首长好，我叫宋伟明，是龙卫保安的一员，我在龙卫基地见过首长！”宋为明立刻说道。

    “哦，原来你是龙卫的人啊！”秦轩恍然，“呵呵，没想到会在这里见到宋大哥，真是有缘啊！宋大哥你也就别叫我首长了，喊我秦轩吧！”

    “首长，那可不行！”宋伟明连忙摇了摇头，此刻突然就见到了秦轩，他在惊喜之中，目中更是泛着浓浓的感激。

    他曾经是一名军人，在退伍之后，部队给安排了工作，但是工资并不是很多，且在家里，还有个瘫痪在床的母亲，因而最后他便迟了那份清闲工作。

    可是步入了社会之后，他才是真正知道了那种生活的艰难，在社会上打拼了一年，但是没有任何成就，正在他万念俱灰之时，他的老班长找到了他。

    由老班长介绍，他加入了龙卫保安。

    在成为龙卫保安的那一刻，他的生活，便已然发生了翻天覆地的变化，由于龙卫保安专门成立了一个后勤保障基金，所以，他的母亲，终于能够到大型医院进行手术，现在他的母亲，也终于能够重新站到了地上。

    想到了以往的一幕幕，再看着眼前的恩人，宋伟明眼中微微有些湿润，他知道，自己现在的一切，都是眼前之人带来的，所以他的心中充满了感激。

    这种感激，会伴随着他一生！

    宋伟明的神色变化，秦轩看在眼里，其实他真的没有做什么，他只是提供了资金而已，且还有着一个不让军人流血再流泪的愿望而已。

    “宋大哥，我这次是过来玩的，车里面有着剧组的演员，所以你跟里面说明一下情况吧！”

    “是，首长！”

    宋伟明立刻再次敬了一个礼。在龙卫保安里，所有的成员都知道秦轩有着军人身份，虽然不知具体军阶如何，但是怀着那份感激，所有人都自动的在见了秦轩之后，称呼为首长。

    在宋伟明联系了之后，便自动的放行，看着越野车进入里面，宋伟明没有任何犹豫，拿起了对讲机，将秦轩来到这里的事实，通知了每一个龙卫保安。

    而随着宋伟明话语落下的一瞬，在这个剧组的不同角落里，瞬间都响起了惊喜的声音，在那声音中，每个人立刻绷紧了身体，希望将自己最好的一面，展露给秦轩去看！

    而此刻，秦轩也将车开进了一个大停车场里，这停车场位于外面，上面停着几十辆车，有大有小，秦轩看去，却是隐隐见到里面装着很多大型的器材。

    看来是拍戏用的！

    这剧组扎营之地，并不是很豪华，有着原始的古朴，当秦轩等人下来的时候，立即就有人过来了！

    “你们是？”

    这是一位中年人，穿着汗衫，额头上弥漫了一层汗珠，此刻看到秦轩等人，有些疑惑，不过当看到了里面的刘亦菲和林月音两人时，却是顿时惊呼道：“刘小姐，林小姐，你们终于过来了！”

    “商叔，大家都过来了吗？”林月音走了出来，在来的时候，她就把那块幻境玉佩拿了下来，不然这里的人可认不出她啊！

    “都过来了，都过来了，就等你们两个了。现在导演和其他演员都在大厅里，你们快过去吧！”中年人立刻道，在说着时，也不时的打量着秦轩等人。

    “商叔，我给你介绍一下，这些都是我的朋友，他们是来剧组玩的！”

    “你的朋友？”中年人喃喃开口，“林小姐，我们现在快开始拍戏了，你的朋友来这里，有些不合适吧？”

    “商叔你就放心吧！”林月音摇了摇头，随后为秦轩介绍道，“秦轩，这位是我们管理后勤器材的商叔，大家认识一下！”

    认识完后，林月音便带着众人，向不远处的一栋三层的木楼走去，而只剩下那位中商叔在风中喃喃着：“秦轩，秦轩，看他面相，怎么这么熟悉呢……”

    “小轩，怎么样？”

    “月音姐，什么怎么样？”秦轩一愣。

    “马上就要见到全国有名的大导演和演员了，难道小轩你心里一点都不紧张？”林月音呵呵一笑。

    “唉，说实话，我还真有些紧张！”秦轩叹了口气，“要不你们先进去，我去放松放松？”

    “呵呵，那，肯定，是不行的！”

    “唉，那去就去吧，反正我也就是个学生而已！”秦轩摇了摇头，立刻就风淡云轻的进去了。

    而当众人进入了大厅后，便立刻见到，在那大厅里围着一圈人，在那一圈人的中间，此刻正有着一位脸上弥漫着大胡子的人，他正拿着一卷纸，此刻正在大声的安排着什么。

    “张大导演？大胡子导演？”

    