
    一路上在欢声笑语中度过，当然到了下午之时，众人却是有些疲累，因而就在迷迷糊糊，游游逛逛之中，在晚上九点之时，众人才是到了泰安城。

    “哇，终于到了泰山丫！”

    看着那远处的灯红酒绿，程婷婷霎时间就热泪盈眶了，坐了一天车的滋味，那还真是不好受丫！

    “唉，要不是婷婷你想看那路上的花花草草，而且还是近距离围观，我们早就到了！”秦轩叹了一口气。

    “可是，可是那个时候，我真的是肚子难受嘛！”程婷婷委屈极了。

    “好了好了，轩子，我们现在应该是找个酒店住下来吧！”这时秦岚说道，她作为众人中最大的，可是有着呵护众人之责。

    “确实是应该找个酒店！今晚我们就好好休息，然后明天就开始真正的……泰山之旅！”秦轩大手一挥，立刻的立刻，就开着车，开始在一排排宾馆酒店前闲逛了起来。

    而终于的终于，众人就在一个四星级酒店前停了下来，然后就鱼贯而出了。

    停好了车，众人瞬间就朝着这个名为“星湖大酒店”进行了专业级别的百米冲刺，而进去了以后，一股凉爽至极的气息立即扑面而来，简直是舒服极了。

    “哇，太舒服了！”程婷婷满脸陶醉，“简直是舒服的我快饿死了，轩子哥，我们快点菜吃饭吧！”

    “没问题！”秦轩立刻点头，开了一天的车，他也是有些饿了呢。

    而立即的立即，众人就围观在了一个饭桌旁，然后招来一位服务员，开始点泰山的名菜了。

    所以，立刻的立刻，在程婷婷抢着点菜的情况下，一道道菜，很快就被端了上来，然后众人就开始大吃特吃了。

    “哇，这菜还真不错，挺好吃的！”程婷婷双手齐动。

    “确实是挺好吃的！”这是南宫灵儿在说话。

    “虽然好吃，不过比轩子哥做的还差一些！”孙清雅道出了客观事实。

    而秦轩呢，他现在很没空，因为他正在围观一道名为“清炸赤鳞鱼”的大菜捏！

    在叽叽喳喳中，众人终于吃完了饭，然后就开了房间，此次游玩的可是有八个人，因而就开了四个房间，当然的当然，有一个房间，只是独属于秦轩的了。

    回到了房间，秦轩就进行了大洗特洗，然后就很优哉游哉的泡茶看电视了。

    “唉，开车还真不是人受的，早知道我就是拉着拽着也将南宫大哥给拽来了！”

    想到了接下来将近三个月的旅程，秦轩尿颤颤，确实是有些恐怖了，而就在尿颤颤中，他的电话响了。

    “喂？”秦轩很随意。

    “秦大哥！”里面传来了轻灵温婉的声音，而这声音响起的一瞬，秦轩立刻就正襟危坐了。

    “亦菲，怎么有空给我打电话丫？”

    “秦大哥，我当然有空了，因为我拍广告拍完了呢！”

    “哦，那你就可以好好休息了丫！”秦轩实话实说。

    “那是当然的了，对了，秦大哥你现在在哪丫？”

    “我丫？你猜？”秦轩脸露笑意。

    “是不是在星湖大酒店丫？”刘亦菲立即就猜了。

    “哇，亦菲你咋知道捏？”秦轩震惊极了。

    “当然是有人告诉我的喽！”

    “呵呵，肯定是婷婷吧！”秦轩瞬间就猜中了事实。

    “嘻嘻，秦大哥你真厉害，这么快就猜到了！”

    “那是当然的了，我想也只有她随时跟你通电话了，毕竟你是她的偶像嘛！”秦轩在点头。

    “秦大哥，我和月音姐明天去找你们！”

    “你们接下来没有安排了吗？”秦轩问了。

    “当然有了，因为接下来还有一个电视剧要拍呢！不过那是十天以后！所以我和月音姐现在很有空闲！”

    “原来是这样丫，那行，想来有你和月音姐的加入，这次旅行肯定更为热闹了！”秦轩很笃定。

    “那肯定的丫！对了秦大哥，月音姐就在旁边，你跟她说话吗？”

    “啊？”秦轩惊讶了，“那，那好吧！”

    “小轩丫，是不是有了某人，就把我这个姐姐给忘了丫？”电话里立刻的立刻，就传来了一道很幽怨很幽怨的声音。

    “月音姐，我就是忘了谁，也不能忘了你这个姐姐丫！”秦轩小心的赔罪着。

    “真的？”电话那头不是很相信。

    “真的简直比金子还真！”秦轩立刻将胸脯拍得梆梆响。

    “哼，那你怎么就从来不给我打电话呢？”电话那头显然就不想这么轻易放过某人。

    “月音姐，我是想给你打电话来着，可是我没有你的电话号码丫！”秦轩立刻为自己找了一个很好的理由。

    “这个理由太牵强了吧？某人可不要忘了，亦菲可是有我的电话捏！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “哼，这次就放过你了，下次……”

    “哇，月音姐你太好了，而且我保证，那是一定的一定就没有下次了！”秦轩擦了擦额头的虚汗，立刻就大松了一口气。

    “嗯，这句话说得我爱听！”

    “谢谢，谢谢！”秦轩立刻就道谢了，“月音姐，经过我慎重的反思，由于没有向你打电话，作为一名光荣的三好学生，所以我要向你赔罪！”

    “向我赔罪？”电话那头显然愣了。

    “对，就是赔罪！”秦轩万分肯定。

    “那你怎么个赔罪法？”电话那头显然来了兴趣。

    “这个嘛，咱要先保密，等月音姐你来了，那保证是不会让你失望的！”秦轩很肯定。

    “哦，那我明天就过去，你要是让我失望了，那咱们旧账新账一起算哈！”

    “一定会让月音姐你大大的满意的！”秦轩保证的都走了音调。

    “那好，我和亦菲上午九点差不多就过去了，你的赔罪要准备好了丫！”

    “我现在就准备好了，就等月音姐你来接收了！”秦轩立刻风淡云轻了。

    “那行，我困了哈，拜拜了！”

    听到电话里的盲音，秦轩立即就虚脱了，过了好长好长时间，才是终于恢复了过来。

    “还好的还好，咱早有准备！”秦轩很庆幸着，立刻的立刻就将一大缸茶就给牛饮了。

    一夜很快的过去，还没等转眼的转眼，第二天它就自动的来到了你的面前，亲吻着你的眼皮，很轻很轻。当然的当然，你要是敢再不睁开，那就刺辣的阳光鲜美美的伺候了。

    秦轩在床上滚呀滚，游呀游，就是起不来，而这时，一道梆梆梆的声音瞬间响彻，终于将秦轩从这个万恶的床上给拉了起来。

    起来后，秦轩就闭着眼，梦游中进行了专业大师级的洗漱，然后的然后，突然就睁开了眼，醒了。

    “轩子哥，你怎么这么慢丫，难道你不知道今天我的偶像过来吗？”程婷婷抱怨极了。

    “我知道丫，可是床就是不愿意让我离开，我也没办法丫！”秦轩很小心的给自己找着理由。

    “哼！！”程婷婷立刻气鼓鼓了。

    “好了好了，时间不是还早着吗，我们先去吃早餐吧！”秦轩赔罪中，立刻就拉着她朝着下面冲了过去。

    而早餐，哦，现在已经不能算是早餐了，简单的点了些吃食，然后众人就坐在大厅里，盼呀盼，盼呀盼！

    而终于的终于，到了九点半，程婷婷的手机就响了起来，在接过之后，程婷婷刹那间就兴奋的快要晕了，“亦菲姐，亦菲姐来啦！”

    “好了好了，小声点，我们过去接她们吧！”秦轩赶紧将她扶住，然后便拉着旁边的小鱼儿走了出去。

    “秦轩哥哥，亦菲姐姐和月音姐姐她们真的来了吗？”

    “当然是真的了，过会儿鱼儿你就可以看到她们了！”秦轩点了点头，看着小鱼儿立刻兴奋的蹦蹦跳跳着，也不由微微一笑。

    而很快的很快，众人就走了出来，然后的然后，就见到外面从一辆刚停好的车里，走出了两个人来。

    这两人，自然是刘亦菲和林月音了，此刻的两人都带着墨镜，穿着清凉的衣着，一眼望去，很美很美。

    当然此刻，程婷婷就冲过去了，然后一声兴奋的声音就在秦轩的耳朵里回旋，秦轩微微一笑中，就拉着小鱼儿也走了过去。

    “亦菲，月音姐，早上好丫！”秦轩客气的打着招呼。

    “现在快到十点了吧？”林月音风中凌乱着。

    “十点那也是属于早晨丫！”秦轩摇了摇头，“好了，我们进去再说吧！”

    等回到了房间，众人欢聚一堂，立刻就热闹哄哄了，毕竟有两个大明星到来，那种新奇之感，可是挥之不去的。

    “小轩，好像你忘记了某件事吧？”在寒暄了一会儿之后，林月音就将矛头指向了某人。

    “月音姐，我就等着你这句话捏！”秦轩风淡云轻着，“婷婷，上菜！！”

    “上啥菜丫？”程婷婷摸不着头脑。

    “哦！”秦轩咽了一下，“当然是将你的偶像和你的月音姐变成先天高手了！”

    “先天高手？小轩，我怎么听不明白丫？”林月音简直是困惑极了，当然的当然，在她旁边的刘亦菲那也很是听不懂。

    “这个丫，让婷婷给你们说吧！”秦轩摇了摇头，“月音姐，你可是要记得哦，这就是我的赔罪哟！！”