
    ﻿    请牢记

    地址

    一套大海归源诀，秦轩很快就演练了一遍，当演练完后，秦轩便停了下来，看着众人若有所思的目光，秦轩双手负背，很有宗师风范。【全文字阅读】

    “小轩，你，你这大海归源诀，太奇异了！”这是钟离默说话。

    “钟大哥，你现在记得多少？”秦轩点了点头，随后问道。

    “我丫，记得有**不离十了！”钟离默点头。

    “柳大哥你呢？”秦轩又望向了柳青云，虽然他已经到了先天境界。

    “我也差不多！”柳青云也点了点头。

    “大家呢？”秦轩环顾众人。

    “我们也都**不离十了！”众人都兴奋的点头，先天丫，实在是太期盼了！

    “那好，我就再演练一遍，这可是最后一遍丫，大家可是要看清楚了啊！”

    说完，秦轩又开始一招一式的演练起大海归源诀来，立刻的立刻，众人又沉浸在那种包容、海纳百川、沧海桑田、生命演化的境界里了。

    很快，秦轩又打完了，便又再次问道：“现在大家记得怎么样了丫？”

    “我们都记住了！”众人全部点头。

    “那好，现在大家可能都有些相信这套功法了，但是到底是不是真的呢，那我们就有请钟离默大侠给我们演示一下如何？”秦轩大声的活跃着氛围。

    “好丫！”众人瞬间就向钟离默望了过去。

    “这，这不好吧？”看到这么多人向自己行注目礼，钟离默突然有些不好意思。

    “当然好了，难道钟大哥你不想瞬间就到先天境界吗？”秦轩劝慰着。

    “当然想了！”其实钟离默很想很想，只好喃喃，“那，那好吧！”

    在先天之境的诱惑下，钟离默只得上台表演了，而立刻的立刻，秦轩就拿出了一颗舍利，将灵气长河幻化了出来，而其他人自然就开始围观了。

    “先天丫，俺来了呦！”

    钟离默深情的喃喃了一声，立即的立即，就开始演练了起来，而在他周围的灵气长河，也随着他的动作，也开始慢慢的动荡了起来，仿佛大海潮汐般，化为了道道涟漪。

    而随着时间的流逝，随着钟离默的一遍遍演练，他闭上了眼，此刻他的身上，蓦然间有了一道沧桑弥漫，这种沧桑，是一种于生命轮回领悟后，所产生的涟漪。

    一盏茶时间过去，在众人双目一眨都不眨的围观中，突然一道咔嚓之音席卷，再然后的然后，那灵气长河瞬间鼓荡起来，迅速的将钟离默包裹在了中间。

    而没过多久，那朦胧中的灵气长河，瞬间变得清晰，而钟离默此刻也睁开了眼，而在他睁开眼的瞬间，两道精芒于虚空洞彻，秦轩知道，那是进入先天境界后，生命的返源之光！

    此刻，钟离默已然跨入了先天！

    而与此同时，属于先天的威压于钟离默身上弥漫，而就在这威压清晰的笼罩在众人心神的一瞬，那若雷霆轰鸣之音，于所有人的心神内回旋。

    因为…这是真的，这是一个奇迹，这也可以说是一场席卷整个天地的造化！

    “这，这是真的？”

    “大海归源诀，真的可以让我们进入先天？”

    “这，这真的是一场天地造化！”

    哗然之音，随着钟离默身上的威压收起的一瞬，立刻席卷扩散开来，此刻每个人的神色间，都蕴含着滔天的惊喜，激动与不敢置信之意！

    毕竟这种变化，这大海归源诀的造化，于众人来说，无疑是一场惊天动地的神迹一般！

    “好了，现在大家在训练场地里一一排开，现在我们一起……进入先天！”秦轩的声音响起，特别是那一句“我们一起进入先天”，于此时此刻，瞬间引起了所有人……心灵的共鸣！

    在这种共鸣中，有的瞬间热泪盈眶，有的更是嚎啕大哭。先天的期盼，所有人无时无刻不在期待，但是此刻将要实现的真实，终于让这些铁血英豪，性情流露，灵魂共鸣！

    而也在这一瞬间，秦轩大袖一挥，顿时灵气长河席卷，那浓郁的灵气，瞬间将整个训练场地笼罩，弥漫在了每一个人的身旁！

    见到这一幕，性情真实流露的众人，立刻扩散开来，宛如军队一般，站在了属于自己的位置，而后，都在那同一瞬，抬起了手！

    我们一起……进入先天！！

    随着大海归源诀的施展，随着那大海的幻化，随着那岁月沧桑之意的弥漫，随着那生命演化轮回的席卷，此时此刻，所有人都闭上了目，进入了那种神奇的境界之中！

    时间在缓缓的流逝着，而就在这流逝中，于那灵气长河里，不时的有着咔嚓之音回旋，在那声音回旋的一瞬，便代表着一人……进入了先天！

    一个小时过去，当一道咔嚓之音弥漫的一瞬，当那最后一人睁开眼的瞬间，我们已然一起……进入了先天！

    此时此刻，那灵气长河，随着秦轩右手的蓦然抬起，而迅速的消散，那一颗舍利，于空中，也重新落到了秦轩的手里！

    而也在这一瞬，所有人看向了秦轩，在平静中，在那心神仍然存留的感悟里，向着秦轩……蓦然一拜！

    这是一种大恩，这是赐予他们的造化，这也是改变他们整个命运的无法归还的恩情，这种种感激，都在这一瞬，全部凝聚在了这蓦然一拜中！

    这一拜，秦轩双手负背中，点了点头，没有言语，因为这一拜，他接受的起，当然，也有让众人放下这感激之意。

    毕竟一个古武者，若心中总存着于他人的感激，可能他的修为，将很难再寸进，而这一拜，却是将他们的那种感激，稍微消散了一些。

    这样，他们的武道之路，就已然可以走的更为顺畅！

    而这时，安齐走了过来。

    “好了，现在大家由于秦轩的功劳，而全部进入了先天，这不仅是你们之幸，也是我们龙组之幸，更是我华夏之幸，希望以后我们团结一致，共同努力，一起……守护炎黄！”

    “一起守护炎黄！！”

    所有人在这一刻，全部呐喊，这宛若来自于灵魂的呐喊，使得这里，瞬间弥漫了庄严神圣之意，更为恢宏起来。

    这里的每一个人，都是华夏的精英，心中都弥漫着守护炎黄的热血，不然他们不会此刻站在这里，且他们来到之前，更是接受了层层的考验。

    可以说，他们已然将自己的命运，和那整个华夏的命运联系在了一起，这种守护之责，厚重，庄严，神圣！

    他们，是祖国的最后一道防护线，也是那黑暗中的……无名英雄！

    “既然大家现在都在这里，那么我就说一下，可能现在大家都知道了这大海归源诀的贵重，它可以让人轻松至极的跨入先天，而若是传了出去，必然会造成轩然大波！”

    安齐凝重的声音响起，“所以，从此刻开始，这大海归源诀被列为我们龙组最高机密，任何一个人，没有经过我和秦组长以及秦轩三人的同意，不得传给任何一个人，大家明白了吗？”

    “明白了！”

    众人立刻点头，他们怎能不知道这大海归源诀的贵重呢，这要是落入了江湖，绝对会引起哗然之变，且很有可能会引起整个天地众生的变化。

    “秦轩，这套大海归源诀是由你所创，所以你可以传给任何一个人，但是我希望你在传给别人的时候，慎重一些，毕竟其中的厉害关系，你应该明白！”安齐又望向了秦轩。

    秦轩点了点头，笑道：“组长，我知道了，你就放心吧！”

    “那好，现在大家解散！”

    但是随着安齐话语的传出，龙组成员并没有立刻离去，而是全部围在了秦轩的身边，顿时喧闹了起来。

    在又一个小时过去后，众位龙组成员才是离去，而后秦轩又和钟离默，陈浩，柳青云几人聊了一会儿，便又来到了安齐的办公室。

    “组长，我那越野车的事，怎么样丫？”秦轩忐忑忐忑。

    “呵呵，你这次可以说是建立了最大的功劳，别说是这些小玩意了，就是你要我龙组组长的位置，我马上都传给你！”安齐欣慰的笑着。

    “那可不行，组长你这么年轻力壮，那组长的位置还是留给你吧！”秦轩头摇的像拨浪鼓。

    “好了好了，你就放心吧，你那越野车什么的，明天我就给你运到临海，保证你这个暑假玩的痛快！”安齐笑着道。

    “那太好了！”秦轩兴奋的点头，“那组长，我就告辞了啊！”

    “怎么，你现在就要走？”安齐一愣。

    “嗯，我还有事，所以就不打搅组长了！”秦轩点了点头，“对了组长，这个暑假我想玩的痛快一些，所以要是没有什么特别重要的任务，您就别找我了！”

    “呵呵，你就放心吧，以前的时候，你是先天高手，所以就很麻烦你了，但是现在我们龙组全部都是先天高手，可能以后要你执行任务就很少了，你差不多就成为元老了！”安齐乐呵呵的笑道。

    “那敢情好，那就拜拜了丫！”秦轩敬了个军礼，便离开了办公室。

    和钟离默等人告辞一番后，秦轩便乘着一辆军车，朝着南宫山庄赶去。

    到了下午五点，军车终于行驶到了南宫山庄大门前。

    “秦公子！”

    当看到秦轩从军车上下来，那站岗的人员一愣中，立刻敬礼。

    “呵呵，你好，我现在进入南宫山庄，应该可以吧？”秦轩看着这人，笑着道。

    “当然可以了，我们庄主曾经吩咐过，南宫山庄的大门永远为秦公子敞开！”

    “呵呵，那行，你也别联系你们庄主了，我想自己一个人进去看看！”

    向着这名哨兵嘱咐了一下，秦轩便走进了大门，随后神识横扫间，弥漫了整个山庄，踏步中，朝着某个方向而去。

    而此刻，在南宫山庄的内部，在一处竹叶婆娑里，有着一座十分精致典雅的竹楼，而在这竹楼的二层里，在那床前，却是坐着一个女子，这女子此刻正望着窗外，清丽的容颜中，却是有些憔悴。

    此刻的这女子，似想到了什么，绝美的容颜上，划过一抹笑意，但是随后，却是有着一抹思恋蕴含，口中喃喃中，却是有着柔和的声音回旋：“秦大哥，你也不来看灵儿……”

    而就在这女子喃喃中，突然的在她耳边，有着一道于她来说，异常熟悉的声音响起：“灵儿，你好丫！！”

    