
    ﻿    请牢记

    地址

    在经过程婷婷的详细介绍后，刘亦菲和林月音两人，也是认识了秦轩的四个结拜大哥。【全文字阅读】而此刻两人的心中，却是有着些许不平静，因为两人有了一种身处江湖之感。

    原本两人还生活在世俗世界，但是突兀的就被拉进了惊涛骇浪的江湖世界里，自然就有些不适应了。不过只要给两人一些时间，想来两人还是很快就能适应的。

    在又聊了一会儿之后，程婷婷便迫不及待的拉着两人进入自己的房间里去了，因为她这是要传授两人武学，想当一次老师的瘾了。对于当老师，她可是很热衷呢！

    一夜在激动中过去！

    到了第二天，程婷婷等人就上学去了，虽然程婷婷万分不想去，但是在秦慧兰的逼迫下，最后还是屈服了。不过在走之前，也是拉着自己的偶像，合照了很多照片，这才是满意的离开了。

    “秦大哥，真没有想到你是古武者！”

    此刻，在花园里，秦轩陪着刘亦菲和林月音两人闲逛着，两人下午就要离开了，秦轩自然要好好招待两人。

    “呵呵，亦菲，其实我也没有想到自己会成为古武者呢！”秦轩此刻也有些感叹，他的造化之玄奇，有时他自己都有些不可思议，毕竟在他身上发生的事，确实有些玄幻了。

    “怎么会呢？”刘亦菲奇怪的问道。

    “我的功夫，也是机缘巧合才练成的，而在练成之后，才结识到了很多武林人物，这才知道真的有江湖的存在。所以说，我是误打误撞进入江湖的！”秦轩沧桑着。

    “那也是秦大哥的机缘好，要不是这次来秦大哥家里，我跟本就不知道，这个世上真的有江湖呢！”刘亦菲很是感叹着。

    “小轩，你跟我们说说江湖的事吧！”这时旁边的林月音向着秦轩说道。

    秦轩点了点头，笑道：“好啊，反正也是无事，我就跟你们说说吧！”

    三人走在花园里，在春风般的吹拂中，不时有银铃般的笑声传来，在整个花园里回旋，若那风一般，久久不散。

    在春风中，秦轩说着江湖那货的故事，而刘亦菲和林月音两人，就静静的听着。

    当听到沙漠佛址那段时，两人也有些惊讶，不过想想也是情理之中，毕竟当时的那禅光临海以及通天光柱，那实在是太震撼人心了！其中必然有着秘密！

    而这种秘密，随着秦轩话语的回旋，听入两人的耳里，两人只觉自己走入了神话世界一般，那种奇异之感，不是以前任何时刻，所曾感受过的。

    “秦大哥，真没有想到你的经历，这么丰富！江湖，不知我何时才能踏入其中，去领略那美丽的风光呢！”刘亦菲心驰神往着。

    “亦菲，其实在你踏入这个别墅的时候，就已经踏入江湖里了。若想脱身，那是很难的呢！有句话叫做江湖有凶险，入行需谨慎啊！”秦轩感叹着。

    “呵呵，秦大哥也会说笑啊！”刘亦菲听得秦轩的话，顿时绽放了一朵如花的容颜，在清纯之中，有着说不出的美丽。

    “我并不是在说笑！”

    秦轩摇了摇头，随后就将上次董诗和秦明明两人被绑的事情说了出来。

    “啊？董诗姐曾经被绑架过，她怎么没有跟我说啊？”听到秦轩的话，刘亦菲轻捂着嘴，一双美目中，充满了震惊。

    “这件事又不是什么好事，她自然不会跟你说了！所以说，江湖有风险，入行需谨慎啊！这句话一点都不假！”秦轩的身上，蓦然间爆发了一股沧桑岁月的气息，似乎有着某种明悟。

    “其实我挺羡慕董诗姐姐的！”刘亦菲突然低声的开口。

    “亦菲，这又有什么好羡慕的？”秦轩有些不明白女孩子的心思了。

    “秦大哥以后就会明白的！”刘亦菲偷偷看了秦轩一眼，见到秦轩没有望向自己后，这才松了一口气。

    秦轩摇了摇头，随后看向旁边的林月音，看着她抬头望着天空，不由好奇问道：“月音姐，你在看什么呢？”

    “哦！”听到秦轩的话，林月音一边在仔细的观看中，一边回答道：“我是在看婷婷说的那种禁制呢，可是我找了好久，那禁制就是找不到啊！”

    “呵呵，月音姐，这禁制是天地之力凝结成的，你是看不到的！”秦轩有些苦笑，也有些无语，他倒是没有想到对方竟然是在找那禁制。

    “小轩，这禁制是你布置的，能不能让我们见识见识啊？”林月音对于这禁制确实有些好奇，毕竟在这禁制下，别墅里和别墅外，宛如两个世界，还有什么比这更惊奇的呢！

    “那好吧，月音姐你看好了！”

    秦轩微微一笑，随后右手抬起，蓦然间朝上一挥，登时，轰隆隆间，只见在那别墅上空，传来了轰鸣之响，而这响声传来的一瞬，在那空中，若水面一般，产生了一道肉眼可见的波纹。

    在这波纹下，那空中出现了一个漩涡，这漩涡刚开始还很浅，但是几息过后，却是骤然扩大，立即，在禁制之外的雪花，快速的向这边聚拢过来。

    而后，只见无数的雪花，自空中飘落下来，而在飘落中，下面随着秦轩的右手再次一挥，一股微弱的风形成，浩浩荡荡的席卷了整个别墅。

    在这股弱风的扩散下，那飘落下来的雪花，蓦然间扩散开来，使得看去，那雪花顿时弥漫了整个天空，仿佛来到雪花的世界里，并且在那雪花落入地面的一瞬，似乎有一股奇异之力，从地面传来，使得那落下的雪花，迅速消融。

    这一幕，落在两个初入江湖人的眼里，在那一瞬，只觉头脑一片空白，随后便被震惊与骇然之意填充，这，于两人来说，确实是有些震撼了！

    过了好一会儿，两人才是清醒了过来！

    “秦大哥，你这不就是仙术吗！仙剑奇侠里有演的，我演的赵灵儿就会仙术呢！”

    “亦菲，这禁制也可以说成是仙术吧！不过两者之间，也是有些区别！”听到她的话，秦轩想了一下，也就顺着她的话说，让她好能理解一些。

    “那，那秦大哥，我们可以学吗？”刘亦菲对于这她口中的仙术，可是立即就想学了。

    看到林月音同样期待的目光望来，秦轩笑道：“亦菲，月音姐，这禁制很复杂，必须要从基础学起。要是没有几年的时间，根本就摸不着头绪。我看你们还是先将古武练好，等以后有时间了，我再教你们吧！”

    “那好吧！”

    听到秦轩如此说，两人只能遗憾了，因为两人知道，秦轩是不会骗她们的。

    “好了，我再带你们转转吧!”

    秦轩也没有关闭那禁制，三人就在雪花飘落中，笑着走在花园的路上，不时欢快的笑声传来，一时温馨之感，融入了那雪花之中，使得这片天地，更加的美丽，宛若诗画。

    中午，秦轩做了些饭菜，为两人践行，知道两人接下来的行程，依然是拍电视剧，秦轩也没有多说，只是送上了自己的祝福！敬了两人一杯酒！

    在下午两点之前，秦轩开着车，将两人送到了机场，直到看着两人上了飞机，秦轩才在一丝复杂中，返身离去！

    送走两人后，秦轩也没有直接回逍遥馆，而是带着复杂的心情，开着车，直接来到了郊区，来到了一个巨大的训练场地前。

    此刻秦轩的前方，是一块卧着的巨大石块，其上，刻着四个苍劲雄浑的大字：“龙卫保安”！

    这，自然就是秦轩让杨诚成立的保安公司了！

    这保安公司里的成员组成，全部是退伍军人。在杨诚的一手操办下，这龙卫保安，在整个保安界，也有了很大的名声，并且也与军队签订了合同，接受帮助安排那些退伍军人！

    此刻，看着前方的弹簧栅栏，以及两边两个站岗的战士，秦轩缓缓将车开了过去，随后停了下来。

    一名战士走了过来，看到里面的秦轩，一愣，不过很快敬了一个标准的军礼，“首长好！”

    秦轩摆了摆手，看着他道：“林大哥，今年家里怎么样，伯父的腿部关节炎好些了吗？”

    “谢谢首长关心，上次首长送了我一坛药酒，我爸喝了，现在都能下地行走了，已经好多了！”

    林全看着秦轩，在尊敬中，也是透着浓浓的感激。在退伍之后，他一面承受着失业的压力，一面承受着来自于家里的压力，父亲卧床不起，妹妹上学交不起学费，这一切的压力汇聚在一起，让他这个钢铁汉子，差点承受不下来。

    但是自从龙卫保安建立起来后，在加入了这个公司后，他的生活，就发生了翻天腹地的变化，生活，也是朝着好的方向转变了。

    龙卫保安，他知道是在秦轩的帮助下才建立起来的，而且他更是知道，只要自己努力，那么就可以凭着实力，进入真正的核心层次，有了出人头地的机会。

    龙卫保安的成员，依照实力的不同，化为了三大级别，青铜，白银，黄金，每个级别，又分为三个层次，初，中，后！

    这套划分，也是当初杨诚找秦轩时，秦轩随意说的，秦轩也没有想到杨诚就按照自己说的办了，最后见到已经成了事实，秦轩也就只能无奈了。

    