
    一栋小楼，大厅之中！

    秦轩和张大导演，以及黄晓明在叹着茶，此时已经是茶过三巡了！

    而就在这时，林月音等人走了进来，此刻，她们仍穿着古装，犹如仙子！

    “张叔，小轩，黄教主，你们谈什么呢？”林月音一走进来，便给自己倒了一杯茶，喝了一口，便问了。

    “呵呵，我们在聊小轩呢，小轩真了不起啊！”张大导演很感叹着。

    “是啊，小轩原来是一名大神医啊！”黄晓明也感叹了。

    “你们才知道啊，小轩会的东西多着呢！”林月音很傲娇着。

    “比如？”两人双目放光，满目期待。

    “比如啊！”林月音拉着长音，终于说了，“小轩还是一名超级大厨师呢，他做的饭菜，那可是比顶级御厨做的，还好吃呢！”

    “真的？”两人口水不自觉的就哗啦啦的流。

    “那是肯定的完全的当然了！”林月音一下用了很多词！

    “小轩，给咱露一手？”张大导演很期待很期待。

    “呵呵，其实我厨艺很般般！”秦轩谦虚着。

    “黄教主，秦轩的手艺那真是没话说，至于今晚能不能吃上，那可就要全靠你喽！”林月音诱惑着。

    “我？”黄晓明一愣，随后就跑到了秦轩的面前，抱着他的胳膊，摇啊摇，“秦小哥，给咱露一手呗？”

    秦轩强忍着一身的鸡皮疙瘩，赶紧点了点头，“我投降，我投降，晚上我露一手就是了！”

    “现在就是晚上了哦！”旁边，立即的立即，就传来了一声幽幽的声音。

    “呵呵！”秦轩很无奈的摇头，随后想了一下，说道：“要不这样吧，今天是第一次过来，我们也算是和大家交上了朋友，而且也祝大家这次拍片旗开得胜，那我们就举办一场外宴吧！”

    “什么是外宴？”

    “呵呵，当然就是在外面吃的的宴会喽！”秦轩笑着解释。

    “那没问题啊！”张大导演肯定点头，“小轩，这件事就交给你了哈，晚上我们可就是等着你的大宴喽！”

    “没问题！”在自己的专业领域面前，秦轩向来都是非常自信的。

    “那快去准备吧，天快要黑了哦！”张大导演在哗啦啦中，不忘温馨提示着。

    而这时，程婷婷就站了出来，“轩子哥，你还没有跟我们一起拍照呢？”

    “这个，这个……”秦轩犹豫着。

    “什么这个啊，时间还早着呢！”程婷婷立即的立即，就将秦轩给拽了出去，而出去后，就是好一阵幸苦呀！

    ……

    神雕剧组扎营之地，此时此刻，热闹如火，人声如鼎沸，在中间之处，那是一排长桌，上面摆满了水果，以及做好的菜。

    菜香扑鼻，瞬间勾起了很多人的食欲，众人在双目放光之中，那是口水哗啦啦的流，实在是太香了呀！

    而此刻，秦轩却是位于一边，他正在烤着香喷喷的乳猪，而在他的旁边，却是围观着几人，其中一人，便自然是那张大导演了。

    “小轩，烤好了吗？”

    “张叔，马上就好了，你让大家都过来吧！我们马上就开始！”秦轩点头的同时，不忘忙着。

    “好嘞！”张大导演点了点头。

    很快的很快，当秦轩将一切都弄好后，时间也是晚上七点了，此时此刻，众人都围在长桌之旁，围观起一道道菜盘了。

    “呵呵，在开吃之前，我先说几句！”张大导演笑着说了一句，然后进入了正题，“今天，是我们认识小轩以及他的家人的一天，我可以说，小轩是我见过的最棒的小伙子！”

    “张叔，你就别夸我了！”秦轩连忙摆了摆手。

    “不，小轩，这不是夸奖，而是我心里最真实的想法！”张大导演摇了摇头，“想必大家都感受到了，小轩的医术真的很神奇，我现在的身体，那绝对可以说是恢复到了几十年前，全身都充满了活力！”

    众人都点了点头，这种感觉，他们此刻正清晰的感受着！

    “小轩不仅是神医，而且还会一手好厨艺，我想现在大家肚子里的蛔虫都被勾起了了吧！”

    众人顿时轰轰一笑！

    “呵呵，好了，那我就再简单的说几句！然后我们就开始！”张大导演双手压了压，“今天是个开心的日子，我觉得我很幸运遇到了小轩，当然你们也很幸运！既然今天既是个开心，又是个幸运的日子，那么我们就举办了这一场宴会！”

    “这场宴会，既有着欢迎小轩他们的意思，也有着预祝我们这次开片顺顺利利，水到渠成之意，来，我们举起手中的酒杯，祝我们将要开始的征程……旗开得胜！马到功成！”

    “旗开得胜，马到功成！干……”

    在碰了一杯酒后，众人果断就开吃起来，立刻的立刻，众多大拇指就送到了秦轩的面前，而秦轩也很有礼貌的就一一道谢了！

    “小轩，唉，没法说了！”张大导演边吃着菜边感叹着。

    “呵呵，张叔，那就什么都不说了！”秦轩摇了摇头，“张叔，你先等我一下！”

    秦轩笑着离开了宴席，走到了不远处自己的越野车前，打开了后备箱，抬出一箱酒来。

    这次他出来，总共是带了五箱，每个箱子装着二十瓶酒，这些酒都是他亲自酿的，可以说是超级药酒，喝一小杯，就会让人有着飘飘欲仙之感。

    且其中更是蕴藏着浓烈的灵气，于修炼来说，也是有着极大的益处，要知道，里面不仅被秦轩滴入了很多生之玄液，还加入了各种药材！

    所以说，这每一瓶酒，要是拿出去，绝对会引起疯狂，不过谁让秦轩可以很轻易的就造出来呢，而且今天很开心，所以他直接就抬了一箱出来！

    “小轩，要你拿什么酒啊？我们这里酒多的是！”看到秦轩抱着酒箱过来，张大导演立即就说了。

    “张叔，你的酒我已经喝了，现在就来喝喝我的酒吧！”秦轩微微一笑，立刻就将酒箱打了开来。

    “哦？难道小轩你的酒是琼浆玉液？”张大导演呵呵一笑，他可是喝过很多种类的酒，可以说，只要这个世上存在的酒，他大部分都喝过。

    “呵呵，张叔，我这酒可不是琼浆玉液，是我自家酿的酒！”秦轩微微一笑。

    “哦，是你家里酿的，呵呵，那我倒是要尝尝了！”张大导演立刻起了兴趣。

    而这时在旁边的黄晓明直接就抢过了一瓶，“张导，你还说什么啊，这是小轩拿来的酒，肯定不一般，我来尝尝！”

    黄晓明很不客气，直接就打开了，顿时的顿时，一股浓烈的酒香扩散开来，使得所有闻到之人，鼻子都不由动了动，呼吸了一下，只觉自己身体刹那间，舒爽无比！

    “哇，这是什么酒啊？”

    “光是闻着都这么香了，要是喝……”

    “秦小哥，赶紧给我来一瓶？”

    顿时顿时，众人都向秦轩伸出了手，双目放光中，都快上去抢了。

    而此刻，在旁边的二十几个龙卫成员，在呼吸了那一口酒香后，丹田里的真气急速运转，而就在这片刻间，他们便赫然的发现，自己的真气，有了那么一丝增加！

    这就恐怖了！

    立即的立即，他们全都唰的站了起来，在激动中，将目光唰唰的望了过去！

    “呵呵，这是我自家酿的药酒，今天很高兴认识大家，所以我就抬了一箱过来，今天我们就喝个高兴！”秦轩微微一笑，随后便将这酒都发了下去。

    发下去后，众人纷纷打开酒瓶，给自己和同伴倒了一杯，看到酒杯里那晶莹璀璨的液体，以及那浓郁至极的酒香，每个人喉咙，那都是滚动呀滚动！

    “来，今天我秦轩很高兴认识大家，这一杯酒，我就敬大家，我，先干为敬！”秦轩说完，一饮而尽！

    “呵呵，那大家都喝了吧！”

    众人点了点头，随后便将自己手中的杯子饮了一口，不过在喝下的一瞬，他们便立刻感觉到自己的身体，仿佛沐浴在仙池之中，且身体更是升起一股温暖的气流，只觉全身舒服极了！

    “太舒服了！”

    众人都闭着眼，感受着那美酒所带来的一切！

    过了很久很久，众人才恢复了过来，但是大部分人，此刻都带了些醉意！

    “小轩，你这酒，这酒，真是与众不同，我从来没有喝过这样好喝的酒！太好喝了！太好喝了！”张大导演口中喃喃，满是陶醉。

    “呵呵，张叔，这酒是很厉害的药酒，不能多饮，不然会立即就醉的！”

    秦轩知道，若不是下午用生之玄液洗刷了众人的身体，恐怕这一小杯下去，众人直接就会醉晕过去了！

    “这酒，喝着舒服极了，可以说是仙酒啊！”张大导演仍是喃喃，“小轩，我发现我有些看不清你了！”

    “是啊秦轩，你太神秘了，你咋有这么多好东西捏！”黄晓明也望了过来。

    “呵呵，这些都是身外之物，就是图个高兴，今天很高兴认识大家，今天我们就好好喝一场，等后天大家工作开始了，可就是没有这个机会了！”秦轩笑道，随后举起了酒杯！

    立即的立即，众人大喝了起来，喝着仙酒，吃着仙菜，众人只感觉，自己是否在仙界了！