
    ﻿    请牢记

    地址

    “老院长，不要再犹豫了，就这么定了！”

    看到老院长仍然在犹豫，秦轩断然的说道，随后便走到那两位工作人员身边，说了一下，两人没有犹豫，直接就答应了。【风云阅读网】

    很快秦轩便走了回来，看着哥哥秦勇道：“哥，你就开着我车吧，董诗，柳儿，你们两个就陪着老院长坐我的车，我和宝儿他们在一起！”

    “秦轩，我和你一起吧！”董诗坚定的看着秦轩。

    “那好吧，老院长，柳儿，你们先上车吧！你们在前面！”秦轩对着两人说道。

    “等我一下！”

    柳儿似想到了什么，立即转身朝着孤儿院里面跑了进去，没过多久，她便跑了出来，只见她吃力的抱着一个古琴，随着她的跑动，那雨水打在她的身上，有着一种难言的震撼。

    “柳儿，现在都什么时候了，还拿琴干什么？”

    董诗赶紧跑了过去，接过她抱着的古琴，面色微微有些愤怒。

    “董诗姐，这是你的古琴，不管怎么样都不能丢下的！”柳儿看着董诗，异常坚定的说道。

    “柳儿，不管怎么说，现在一切还是老院长他们要紧！”听到柳儿的话，董诗原本还想责备，但是最后话到嘴边，却说不出来。

    “好了董诗，快上车吧，一切还是回去了再说！”

    秦轩立即接过古琴，将其装在后备箱里，打开车门，让老院长和柳儿上了去，随后对着哥哥秦勇说了一声，便和董诗上了那辆巴士。

    两辆车立即启动，驶进了街道，现在街道上到处都是车，拥挤异常，一直半个小时过去，才是上了高速公路，而高速公路上的车，也是异常的多，密密麻麻。

    一直到十点半，两辆车才终于回到别墅。

    而一进到别墅，秦父和秦母等人便围了上来，将孩子一个一个的接下，在孩子下来后，那两位工作人员便开着车走了。

    其实在秦轩刚进别墅的时候，就立刻打开了别墅上空的禁制，让雨水落了下来，这自然是为了不想让那两位工作人员生疑而惹出什么麻烦了。

    “这位就是老院长吧，老院长，热汤早已经煮好了，就等着你们来了！”

    秦母走到秦轩面前，看着老院长，一脸亲切的笑道。

    “唉，这次真是麻烦你们了！”

    “这有什么麻烦的，老院长我们进去说！”秦母摇了摇头，立即拉着老院长向大厅里走去。

    而此刻，孩子们已经在董诗和程婷婷她们的帮助下，一人捧着一个碗，在喝着滚烫烫的汤了。

    “铃铃！！”

    这时秦轩的手机响了起来，秦轩接过电话，却是发现打来电话的人，是临海公安局长张瑜！

    “张叔，找我有什么事吗？”

    “小轩，你现在有时间吗？”电话那头，传来了张瑜有些急切的声音。

    “张叔，有什么事你就直接说吧？”

    “小轩，事情是这样的，现在台风蓝鲸正要登陆我们临海，可是现在在海边，有一个孕妇正在急产，现在已经失血过多，那里现在有一个医生在，不过却是实习医生，没有办法，而我们的医生，现在都已经派出去了，短时间内赶不到，小轩，我知道你医术好，你看能不能赶过去？”

    张瑜这个时候在指挥前线上，此刻实在是没有办法了，这才想到了秦轩。

    “那行，张叔你将地址发给我，我这就过去！”秦轩知道事情紧急，因而立刻点头，随后向秦父等人说了一声，便重新坐上车，快速的向张瑜发来的地点赶去。

    由于是他一个人，车速直接开到最大，在一个多小时后，车子便停在了一个诊所前。

    秦轩快速下了车，便走了进去，而此刻里面，一位穿着白大褂，浑身沾满了血的年轻女护士，在焦急的打着电话，看到秦轩一愣，不由道：“你是谁？”

    “我是医生！”

    秦轩没有多说，直接向旁边的病床旁走去，此刻这位挺着肚子的妇女，正在微弱的惨叫，似乎快不行了！

    秦轩立刻上前，将两滴生之玄液打入了妇女的体内，然后便吩咐旁边的女护士开始忙碌起来。

    对于接生孩子的事，秦轩倒不好去做，不过好在旁边的女护士很有经验，因而在秦轩的出口和她的出力下，没过多久，哇的一声，一个新的生命，终于降临在这个世界，降临在这多少有些糟糕的天气里了。

    “谢…谢！谢谢两位了！”

    这位母亲，看着女护士抱着的自己的孩子，脸上绽放的全是母性的光辉，看着秦轩和女护士两人，激动中，在流下滚滚泪水的同时，也不断对两人道着谢。

    “不用谢，现在台风已经快过来了，我们还是赶紧离开这里吧！”秦轩微微摇了摇头，而正在行动时，外面响起了救护车的声音，很快，便有几位救护人员走了进来！

    双方简单的认识了一番，秦轩才知道，这辆救护车，也是在张瑜的再三请求下，才终于调用出来的，毕竟现在外面刮着台风，下着暴雨，各个路段都有一些情况出现，因而医生的需求，完全不够。

    在双方简单说了几句后，便将这位母亲和孩子接到了救护车里，那位年轻女护士自然也坐上了救护车，在狂风暴雨中，缓缓的离去。

    看着外面的糟糕的天气，秦轩微微一叹，也坐上了自己的车，驶上了高速公路，而此刻的路上，车辆已经很少，毕竟在临海大批警力和众多政府工作人员的全力出动下，沿海的众多居民，已经是快速的撤向了远离海边的东面了。

    轰隆隆！！

    狂暴而低沉的雷鸣声，突然自天空上那看不见尽头的雷云之中传下，那般轰鸣，犹如天地之怒，骇人心神。

    咔嚓！！

    在狂风暴雨中，又一道划破整个天地的闪电，突然若匹练一般倾泻下来，使得此刻的世界，仿佛突然间陷入了一顿，随后才恢复了正常。

    而在这一瞬，正在将车开向别墅的秦轩却是蓦然一顿，立即将车停了下来。

    因为在那闪电出现的瞬间，在秦轩的识海内，那三万多道杀戮剑气，蓦然间浮现而出，在他的体外循环，仿佛有什么吸引它们似的。

    看着身体外缭绕的杀戮剑气，秦轩眉头微皱，随后又看向外面的狂风暴雨和闪电雷鸣，秦轩沉吟中，最后是下了车，来到了外面。

    咔嚓！！

    而就在秦轩出现的一瞬，立即，一道匹练般的闪电再次倾泻下来，那照亮整个世界的光，映照在了此刻的秦轩的脸上，也映照在了那三万多道杀戮剑气里。

    而在一瞬，那三万多道杀戮剑气，蓦然一动，迅速汇聚在秦轩的头顶上，一道完全由杀戮剑气汇聚的漩涡在以肉眼可见的速度形成。

    而就在这漩涡出现的一瞬，那游离在天地间的狂风，快速的汇聚过来，立即，在那漩涡的牵引下，自秦轩的身侧，快速形成了一道龙卷风。

    而在这龙卷风形成的一瞬，那道杀戮漩涡蓦然间幻化，将秦轩包裹在了中间，随后秦轩整个人，便融入了这道龙卷风中。

    此刻的秦轩，便位于这龙卷风的最中心，在神识散开中，颇有些好奇的观察着这一切，而此刻，这龙卷风也在轰隆隆中，快速的移动着。

    而这移动的方向，却是海边，朝那台风蓝鲸来临的方向，看到这一幕，秦轩惊愕，想要控制那杀戮漩涡，但是突然发现，自己竟然指挥不了那杀戮漩涡了。

    似乎在那杀戮剑气形成杀戮漩涡的一瞬，有一种不同的变化生成，使得那杀戮漩涡脱离了秦轩的控制。不过好在这杀戮漩涡如今包裹着秦轩，不至于对秦轩产生什么伤害。

    轰隆隆！！

    在包裹着秦轩的龙卷风在快速移动中，也是声势越来越大，在它经过的地方，所有的风，全部被牵引过来，使得所过之处，瞬间恢复了平静，只剩下了飘落的雨，而再没有了风。

    在龙卷风中的秦轩，神识一直在散开，看到这一幕，那原本有些复杂的心情，此刻倒是瞬间平静下来，至少将这风带走，也可以减少一些临海的损失。

    一盏茶的时间过去，这道龙卷风已经扩散到了三十多里，这突然生成的龙卷风，自然使得临海以及国家气象局注意到，但是好在这龙卷风是在向海边移动，没有向里延伸。

    这使得很多人，在满头大汉的同时，终于松了一口长气！

    要知道，这台风袭来，已经让临海损失惨重了，若是这道正在逐渐扩大的龙卷风，再向内陆延伸席卷，那么这次无疑是雪上加霜了。

    半个小时过去，已经壮大了几十里的龙卷风，终于来到了海边，开始向那台风蓝鲸席卷而去。

    没过多久，位于龙卷风最中心的秦轩，便已然位于海面之上，看着下面的浪潮翻滚，波浪滔滔，此刻的秦轩，不禁抬起了头，看着那由风所覆盖的天空！

    此刻的天空，灰暗，压抑，秦轩叹了口气，在他刚进入龙卷风时，便立刻就想给家里打一个电话，毕竟这次的事情，他根本就不能预测。

    可是在拿出手机的一瞬，却是见到，根本就没有任何信号。要知道秦轩这个手机，可是龙组研发的最新成果，无论在全球任何一个地方，那都是信号满满。

    但是此刻，秦轩望着手里的手机，只能叹了一口长气了，随后便将其收了起来，神识再次散开，观察着外面的变化！

    