
    在风中凌乱中，秦轩只能暗自哀叹了。

    “轩子哥，现在才四点，我们去哪玩丫？”程婷婷此时此刻，忍不住问了。

    “明天凌晨看日出，现在我们就去找一个比较好的地方吧！”秦轩点了点头。

    “那行，我们现在就走吧！”

    众人在天街之上随意的走着，逛了一圈后，众人便沿着石阶，来到了泰山的主峰……玉皇顶！

    玉皇顶上有一座玉皇庙，众人立刻就进去围观了。围观过后，众人便来到了外面，随意的观赏着。

    “这里明天肯定有很多人，我们找一个清静的地方吧！”看着眼前的嶙峋巨石，秦轩摇了摇头。

    “那我们去哪丫？”程婷婷环顾四望。

    秦轩无言，但是他的神识，却是瞬间横扫，以他为中心扩散而开。随后他点了点头，笑道：“我们到那个地方吧！”

    随着他一指，众人望去，便看到那是位于一处乱石之处，游客很少踏入之地，毕竟其去往之路，很是艰难，很少能有人通过。

    当然的当然，秦轩等人就是例外了！

    众人都是先天强者，身体腾挪间，便已然到了秦轩所指的地点。

    秦轩站于这巨石之上，此刻他的前方，云雾缭绕，悬崖横侧，不时有狂风席卷，在清凉之中，却是有着大恐怖蕴含。

    “轩子哥，这里太危险了吧？”程婷婷有些震颤颤！

    “呵呵，这个地方，是观日出最好的地点了，你要是害怕，就向里面靠靠吧，其实这里挺不错的！”秦轩看着这片变换的云海，立刻坐了下来。

    “轩子哥，我怎么会怕呢，我程婷婷那是天不怕地不怕！！”在众人面前，程婷婷可不想掉了面子，立刻就在秦轩的旁边坐了下来。

    “呵呵，大家都坐吧，现在还早，在这里欣赏这云海也挺不错的！”秦轩招呼着众人。

    “轩子哥，我们就这样眼巴巴的看着云海丫？”

    众人坐下来后，程婷婷忍不住就问了。

    “你可以拍照啊，这里风景这么好，多留些影也挺不错的！”秦轩提出建议。

    “对呀，我们拍照丫，亦菲姐，我们合影吧！”程婷婷立刻就兴奋了。

    “我也来！”众人立即也坐不住了，对面是云海，这里是乱石，若是人站于其上，将身后的云海印于照片里，绝对是一大美景。

    立刻间，众人就动了起来，在这山头上乱飞了起来，由于这里是地处偏僻之地，很少有人过来，所以众人只凭随心所意。

    半个小时之后，众人才是停了下来，而此刻程婷婷的照相机里，也是存了不下一万张照片，这无疑是很疯狂之举！

    “轩子哥，实在是太棒了！”

    看着照相机里的照片，程婷婷兴奋异常，当其看到自己与偶像的多张合影时，那更是幸福的快要晕了，毕竟这可能是每一个影迷最幸福的时刻吧！

    “确实是太棒了！”秦轩点了点头，“婷婷，这次出来好玩吧？”

    “当然好玩了，我们这么多人多热闹丫！”程婷婷兴奋的点了点头，随后一双美目在秦轩身上转了转，“轩子哥，你真是艳福不浅捏！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了，毕竟这次出来，众人中只有他一个是大男孩，此时此刻，秦轩真是后悔没有将南宫正给拉过来了，唉，后悔丫！！

    “轩子哥，你笑什么丫？”程婷婷紧追不放。

    “其实我也很苦丫！”秦轩无奈叹了口气。

    “怎么会呢，有这么多女孩子陪着你，你应该做梦都笑的很开心吧？”程婷婷有些疑惑不解。

    “唉！”秦轩长叹了口气，“婷婷，你是不知道我的苦丫，作为众人中唯一的大男孩，你说什么苦力活不是我做的呢！”

    “确实也是！”程婷婷想了一下便点了点头。

    “所以说，虽然在别人眼里我那是风光无限，但是众生谁又能懂得我的苦呢！”秦轩的嘴角突然含着泪花。

    “秦大哥，我懂！”这时南宫灵儿毫不犹豫的就点头了。

    “谢谢，谢谢，终于有人懂我了丫！”秦轩顿时热泪盈眶，感激涕零了。

    “嘻嘻，轩子哥，你那苦算什么苦丫，别人想干还没有机会捏！”程婷婷可不想轻易放过某人。

    “唉，婷婷你就饶了我吧！”秦轩无可奈何了。

    “嘻嘻，轩子哥，你要是想我饶过你，那你就要答应我一个要求哦！”程婷婷终于阴谋得逞了。

    “什么要求丫？”秦轩苦叹着，遇人不淑丫！

    “那就是为我们表演个节目丫，现在我们在这里多无聊丫！”程婷婷终于露出了小爪牙。

    “这个我赞成！！”这个时刻，众人立刻就点头了。

    “表演节目丫？那，那好吧！”在众人一起行注目礼下，秦轩只能点头了，“那我就为你们吹一曲云海之音吧！”

    “云海之音？”众人一愣。

    “呵呵，待会儿你们就知道了！”秦轩一笑，然后就将旁边的背包打了开来，找呀找，然后就找到一根石箫出来。

    “原来轩子哥你早有准备丫！”程婷婷兴奋极了。

    “那是当然，我可是有先见之明呢！”秦轩毫不客气的骄傲着，环视了众人一眼，然后便转身面对那涟漪的云海，将石箫放在嘴边。

    顿时的顿时，一曲箫音便自石箫中缓缓扩散开来，这箫音，灵动缥缈，婉转空灵，似若那云一般，给人一种缥缈出尘之感，十分的悠悠苍阔！

    箫音席卷，涟漪了一片，众人听去，只觉自己的世界，仿若化为了那缥缈的云，纵身其上，只觉心中空灵，心神被出尘弥漫。

    而此刻，随着箫音的席卷，在众人前方的云海，似随着那箫音而涌荡了起来，仿若化为了大海，有着潮汐席卷，波涛滚滚中，横扫了整个天地。

    而随着秦轩那清幽的箫音一顿，当立刻骤急起来之后，那云海瞬间动荡，涟漪滚滚，刹那间牵动了整个云海，轰隆隆之声，瞬间横扫了整个泰山之巅！

    而于此刻，在整个泰山的游客，不管在做什么，其动作都瞬间陷入了一顿，随后抬起了头，看向了那朦胧苍阔的云海，顿时道道惊呼之声，在整个泰山回旋。

    只见，那云海在翻滚之中，有着无穷怪兽在幻化，其貌狰狞，似若咆哮了整个天地，使得所有看到之人，心中都立刻弥漫了震惊与骇然之意。

    但是片刻，那无穷怪兽又缓缓散去，使得那云，依然还是那云，那海，依然还是那海，仿若刚才的一切，都是幻觉，但就在他们疑惑升起的一瞬，那云海，再次幻化了起来。

    只见，那云海再次滚滚，在一声轰鸣之中，骤然无数白云，向中间汇拢，在一声惊天动地的震荡之中，于汇聚之地，有着一个巨人峥嵘而出。

    那巨人咆哮，样貌狰狞，一股顶天立地的凶悍气息，刹那间弥漫了所有人的心神，巨人咆哮之后，其大手蓦然一抬，立即一个巨斧幻化。

    随后那巨人持着巨斧，朝着下方狠狠下劈，顿时云海动荡，巨人崩塌，但是在那崩塌的一瞬，随着秦轩箫音的席卷，那云海再次合聚。

    很快，自那云层之上，弥漫着一层白光，在那白光席卷中，立刻有着无数人影幻化，其貌俊朗，风度翩翩，更有无数仙子伴舞，觥筹交错，一片仙境！

    在那仙境中，更是有着仙音回旋，此时此刻，这一切云海幻化之景，在泰山之上所有人的心神内弥漫，仿若步入了仙境，神色在沉浸之中，有着向往之意蕴含。

    而于此时，随着那云海箫音的回旋，随着那仙境的幻化，自秦轩的手中，那石箫蓦然间有着白光泛出，这光温和，若初阳，蕴含了一股生机。

    但是片刻，那白光聚拢，在温和之中，化为了无数符文，那符文有着指甲大小，密密麻麻，无穷无尽，瞬间将那石箫笼罩。

    而这一切，都落入了秦轩旁边的众人之眼，此时此刻，众人神色间都不禁流露出震撼，且亦有着无法置信之意蕴含，毕竟这一切，太过玄幻。

    当然此刻，秦轩也察觉到了这一变化，其实在他刚吹出云海之音时，那后面的音符，便已然不是他所吹出，这音符，是那石箫自行幻化。

    此时此刻，随着那符文的弥漫，自那石箫之上，瞬间斑驳，有着裂痕出现，但是不到片刻，那裂痕崩溃，层层碎片倒卷，那原本的灰色，随着那碎片的倒卷，露出了岩石般的玉色。

    看到这一幕，秦轩心中不由一动，因为此刻这石箫的颜色，与他曾获得的那玉牌的颜色，没有丝毫的差异，这，无疑让人心中思绪无尽。

    很快，十息过去后，那无数符文在骤然爆发的白光之中，全部隐没在了那石箫之中，而就在全部隐没的一瞬，那石箫骤然幻化，化为了一把石剑。

    这石剑，也可以称为玉剑，其长两尺有余，宽不足两寸，通体呈石质玉色，其上有着古朴沧桑的气息弥漫。

    见到这一幕，众人无疑震撼中，有着浓浓的不解，即使是秦轩，心中也弥漫着不解之意，毕竟这一切于他来说，也是一场朦胧的造化！！