
    离开了少林后，众人便朝九寨沟驶去，回想着这次出来以后的一幕幕，众人不禁有种生活在虚幻之感。

    毕竟在泰山，众人在看日出之时，因血刀老祖之故而掉下了悬崖，在悬崖之低，众人更是知道了这宇宙苍穹之恢宏，且同时获得了一套修至第二步巅峰之法！

    而在少林，众人又遇到了扫地僧爷爷，更是经历了万世轮回，这种机缘，恐怕有些人，一辈子都未可曾经历！

    “秦大哥，我们现在到哪了？”

    “灵儿，其实我也不知道，我也只是沿着这条高速公路行驶而已！”秦轩摇了摇头。

    “不会吧，要是我们走错路了怎么办？”南宫灵儿目瞪口呆，有些不敢相信。

    “呵呵，灵儿，我确实是不知道现在在哪里，不过这条路通向九寨沟，那我却是知道的！”秦轩笑了笑。

    “原来是这样丫，秦大哥你刚才吓了我一大跳！”南宫灵儿终于松了一口长气。

    “呵呵，你就放心吧，我保证会将我们都带到九寨沟的！”秦轩很有自信。

    “那我倒是相信！”南宫灵儿点了点头，随后又问道，“秦大哥，你说那不闻大师如今走到第几步了呢？”

    “这个啊！”秦轩想了一下，随后说道，“不闻大师修的是灵魂之法，也就是我们俗称的境界，我想不闻大师现在不是走到了第二步，就是第三步了吧？”

    “第二步和第三步丫，不闻大师实在是太厉害了，要是我什么时候能这么厉害就好了？”南宫灵儿十分的期盼着。

    “我想这个机会会有的！”秦轩重重的点了点头。

    “我也相信会有的！”对未来，南宫灵儿此刻也十分的自信。

    “好了，你先睡会吧，我要加速了！”

    “好丫，那秦大哥我就先休息会了！”南宫灵儿点了点头，随后便依靠在椅背上，闭上了眼。

    而此刻，在车内，除了秦轩外，众人都闭着眼，在休息着。在长途旅行中，确实是异常的容易瞌睡，而此刻，众人无疑就是一个例子，那是睡得很甜很甜！

    当然的当然，秦轩就是例外了！

    在游游玩玩之中，一天之后，车驶离了高速公路，走上了土路，当然的当然，现在还是没有到九寨沟喽，若是到九寨沟，那还是需要一天的路程呢！！

    “秦大哥，怎么这么颠簸啊，我们快到了吗？”

    “还没有呢，在刚才那一段路上，由于前面高速路上发生了塌陷，所以我们就改道了，现在正在土路上呢！”

    “原来是这样啊！”

    突然的突然，在驶入了土路一个小时以后，众人就听见了鞭炮噼里啪啦的声音，以及锣鼓唢呐的声音，所以的所以，众人立刻就醒过来了！

    “轩子哥，怎么回事丫？”程婷婷揉了揉眼，睡眼朦胧。

    “我也不知道！”秦轩摇了摇头，“不过好像是在办什么喜事才吧！”

    “办喜事？”

    “应该是的吧，好像是有人结婚！”秦轩此刻有些看清了。

    “结婚？那，那轩子哥，我们能过去看看吗？我们也凑凑热闹，反正我们坐车也快坐半天了！”

    “那，好吧！”秦轩想了一下，便点了点头，随后便将车开了过去。

    很快，众人便在一家农家院前停了下来，这是一个很破落的院子，外面围墙斑驳，上面弥漫了青色植物，而位于中间之处，却是有着两个残破的大门。

    此刻大门之上，两边都贴着一个红红的大“囍”字，给这个有些残破的院落，无疑添加了些喜气！

    而在门外，此刻站着几人，以及一些玩耍的儿童，此刻见到秦轩将车停了下来，脸上不禁露出些诧异，毕竟在这个贫穷的地方，很少有这样的车停下来的。

    而当将车停了下来后，秦轩等人也走了下来，听着院落里传出来的喧哗声以及嬉闹声，秦轩不由点了点头，这种喜庆的氛围，他很喜欢。

    “轩子哥，真的是有人结婚啊，我们也过去看看吧！”程婷婷有些迫不及待了。

    秦轩点了点头，随后看了众人一眼，笑着问道：“既然是碰巧路过，那我们也为这对新人送上我们的祝福吧，我们去热闹热闹怎么样？”

    “好啊，这样的农家喜宴我还没有参加过呢，今天倒是要好好看看，感受感受！”林月音立即点了点头。

    “既然这样，那我们就过去吧！”

    见到众人都点头，秦轩转过身，随后便朝着大门走去。

    “你们是？”见到秦轩等人走了过来，那些玩耍的孩童立刻跑进了院落里，扒在大门前，向秦轩等人偷偷的打量着，而那大门前的一位老人，却是迎了上来，看着当前的秦轩，拿着烟袋，拱手问道。

    “呵呵，老丈好，我们是外地的游客，今天碰巧路过这里，所以想过来凑凑热闹！”秦轩立刻笑道。

    那位老人看了秦轩一眼，随后又看了一眼程婷婷等人，看着众人鲜亮的装扮，虽然诧异，但还是笑着点了点头，“既然远来是客，那大家快请进吧！”

    “呵呵，那就打搅了！”秦轩抱了抱拳，随后便和众人向院落里走去，而随着众人的走进，那院落里的众人，都纷纷将目光望了过来，顿时那喜庆的氛围，瞬间为之一顿。

    这院落很大，里面差不多有七八十人，以及很多玩耍的孩童，但此刻都向秦轩等人望了过来，脸上都存着诧异。

    秦轩看去，却是发现这些人穿着都很朴素，但是秦轩却没有感到任何不适，反而很自在，因为他本来就是农村之人，对于这些人，自然存着亲近之感！

    “呵呵，我们是路过的游客，今天见到这里有一对新人要结婚，所以我们就想过来为这对新人送上祝福，凑凑热闹！”看着眼前众人，秦轩抱拳笑道。

    “哦，欢迎欢迎，这位小哥和大家都快请坐！”这时，一位脸色沧桑，透着岁月斑驳的老人走了过来，在他的身后，则是一位老妇人。

    对于秦轩等人的到来，两人虽然诧异，但是也很是欣喜，毕竟越是热闹，就代表以后的生活，越是好，且此刻秦轩等人的装扮，明眼就知道是学生。

    有知识分子来参加自己儿子的婚礼，于这贫困的一家来说，无疑是一种莫大的殊荣！

    “呵呵，那就谢谢老丈了！”秦轩点了点头，随后便招呼着程婷婷等人，朝着一张桌子前走了过去，坐了下来。

    “老丈，我姓秦，这些都是我的家人，今天过来凑凑热闹！老丈，婚礼还没开始吗？”

    “呵呵，秦小哥，婚礼马上就开始了，你们先喝茶，吃花生！”老人此刻听到秦轩的话，脸上一脸喜意的道，立刻忙活了起来。

    “呵呵，老丈，您不用招呼我们，我们自己来就是了！”看到老人忙这忙那，秦轩连忙站了起来。

    而老人却连忙阻止，“秦小哥，你们原来就是客！我们家虽然贫穷，但是也不能怠慢客人不是，秦小哥你就坐着吧，这些由我这个老头子来就行了！”

    “呵呵，那就谢谢老丈了！”听到老人的话，秦轩只好坐了下来，而此刻其他人也在不时的打量着秦轩等人，目光透着奇异，当然，此刻这里也渐渐恢复到了先前的喜庆。

    “迎亲队伍回来啦！迎亲队伍回来啦！”

    而没坐多久，在外面玩耍的小孩便跑了进来，口中兴奋的大声叫喊，而很快，外面便传来了锁啦锣鼓的声音，瞬间院落里的人都站了起来。

    “轩子哥，我先出去看看了哈！”

    看到程婷婷拉着小鱼儿兴奋的跑了出去，秦轩呵呵一笑，没过多久，随着外面鞭炮声的响起，随着众多孩童兴奋的欢闹，随着入门礼仪的完毕，走进来了一对新人来。

    这对新人，那新郎穿着一身绿色军装，胸前戴着一朵小红花，面容虽是普通，但是此刻却是弥漫了无尽喜悦，而那新娘，穿着一身红色衣袍，透着喜庆，姿容秀丽，有着小家碧玉的气息席卷。

    此刻随着两人的走入，院落里立刻欢腾了起来，鞭炮声更是瞬间响起，此刻两人也是看到了秦轩等人，虽是诧异，但是没有多说，因为此刻是他们人生最重要的时刻！

    “一拜天地！！”

    “二拜高堂！！”

    “夫妻对拜！！”

    ……

    在围观了这对新人拜堂以后，秦轩等人又回到了座位上，喝着茶，吃着瓜子，感受着院落里那喜庆与幸福弥漫，众人的脸上，都带着开心之色。

    “真没想到我们能碰到新人结婚，以后这个世上幸福的家庭又多了一家了！”林月音突然感慨道。

    “呵呵，那是当然了，不过我倒是没有想到新郎竟是一名军人！”秦轩点了点头，随后道：“既然我们碰巧路过，那我们就送上些贺礼吧，可不能空手过来啊！”

    “呵呵，这我早就准备好了！”林月音一脸笑意的说道。

    “哦，月音姐，你准备给多少丫？”秦轩有些好奇。

    “六百六十六，六六大顺，刚好刚好！”林月音笑道。

    “呵呵，那看来我也是不能给少了啊，那我就来个八千八百八十八吧！”秦轩笑了笑。

    “哇，小轩，你这么有钱啊？”

    “呵呵，月音姐，我钱那可是多了去了呢！”秦轩傲娇的笑着，随后认真道，“刚才我看这家并不是很好，既然有缘，而且我也不缺钱，就送上些自己的心意吧！”

    “呵呵，既然小轩你这么好，那能不能拿些钱给姐姐花花啊？”林月音笑着道，其他人也笑着看着一切。

    “当然可以啊，月音姐你想要多少尽管说，就是一座金山我也给你扛来！”秦轩将胸脯拍得梆梆响。

    “哟，真没看出来啊！”林月音诧异极了。

    “呵呵，那是当然喽！”秦轩也傲娇极了！

    {端午节快乐，多吃粽子哦！}