
    ﻿    请牢记

    地址

    “那你来是干什么的捏？”在失望之中，首长就很好奇的问了。【最新章节阅读】

    “我来是要东西的呀！”秦轩从来不会拐弯抹角。

    “要东西？”首长有些困惑。

    “首长呀！”秦轩有些哀叹，“客人来了这么长时间，您咋就不给客人倒一杯水捏？”

    “呵呵，怠慢了，怠慢了！”首长马上就抱歉了，然后就泡了一杯茶，并亲自送到秦轩的面前。

    “谢谢，谢谢！”秦轩很有礼貌的谢了，喝了一口后，就开始解答首长的困惑，“首长呀，你不是知道我已经高考完了吗？”

    “当然知道了呀！”首长突然很清醒。

    “既然高考完了，那么我应该干什么捏？”秦轩抓住了话语权，开始问了。

    “当然是好好放松放松了，而放松的最好方式，当然就是出去爬山游水了！”首长一副我很有经验的样子。

    “哇，首长你真厉害，连这个都能猜到！”秦轩立刻崇拜着，连忙将自己的两个大拇指送到了首长的面前。

    “不值一提，不值一提！”首长欣慰的接下的同时，也不忘谦虚。

    “所以呢，我就想来借些装备喽！”秦轩收回了大拇指的同时，立即就道出了来临的真正目的。

    “借？可是，可是你不是很有钱吗？”首长重新坐了下来。

    “家里人多呀，所以过日子就要精打细算呗！”秦轩突然长叹了一口气。

    “确实，确实，那么多红颜知己，确实是应该精打细算！”首长一副我很懂得你的模样。

    “呵呵，呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “那你要借哪些装备呀？”看到秦轩脸那是红了又红，首长突然就有些不忍心。

    “就像越野车呀，帐篷呀，行军椅呀……”秦轩立刻就开始板起手指头说了。

    “呵呵，呵呵！”这次轮到首长干笑了。

    “首长您笑什么呀？”秦轩很迷惑。

    “你要这么多东西，那不是要把我的龙组给拆了吗？”首长很心疼。

    “不会吧，我要的就只是那一点点东西呀！”秦轩唰的一下站了起来。

    “唉，你不当家长，就不知道当家长的苦呀！”首长长叹了一口气，“现在我们龙组经费来源少，而且又是高消费群体，所以现在我也是东拼西凑才能让龙组运行下去呀！”

    “不会吧？”秦轩震惊极了。

    “完全的当然就可以是会！”首长很确定。

    “那，那您怎么还喝这么好的茶捏？西湖龙井呀？”秦轩突然就将目光放在手里的杯子里，并且还不忘将一片茶叶递到首长的面前。

    “呵呵，那是以前朋友送的，要不是你来，我还不舍得给人喝呢！”首长干笑着。

    “那这么说，就是不行了呗？”秦轩将脸转到了门边。

    “别急别急呀！”首长顿时急了，“你是我们龙组的第一王牌，我们龙组就是砸锅卖铁，也会将你要的东西准备好的呀！”

    “真的？”秦轩将脸转了过来。

    “当然就是比金子还真！”首长有些心疼的给予肯定。

    “这样呀，那真是太谢谢首长了！”秦轩松了一口长气的同时，就再次坐了下来。

    “小轩呀，除了这事，你还有别的事吗？”首长有些心疼的转移了话题。

    “首长呀，我们龙组的实力现在怎么样呀？”秦轩突然就问了。

    “我们龙组的实力呀？”首长困惑中，马上就回忆了，“现在雷啸天是先天巅峰境界，柳青云是先天后期境界，至于其他人，都还没到先天，唉，实力弱呀！”

    “确实很弱，现在武林中，可都是有圣级的强者了呀！”秦轩也很感叹了。

    “是呀，所以我们确实是弱！”首长点了点头，“不过好在我们以前的龙组组长古锋进入了圣级境界，这样才没有辱没了我们龙组的名声。”

    “古前辈走了吗？”秦轩有些期待。

    “当然的当然，早就走了！”首长回答了事实。

    “唉，真是太遗憾了呀！”秦轩长叹了口气。

    “小轩呀，怎么突然就关心起来我们龙组的实力了呀？”首长起了兴趣。

    “首长，要是，要是一夜之间，我把龙组的所有成员都变成了先天高手，不知道你信不信呀？”秦轩问了。

    “其他人信不信我不管，反正我是信了！”首长很风轻云淡着。

    “首长，我正在阐述着一个事实！”在首长的风轻云淡面前，秦轩加重了声音。

    “什么？真的？”还在风轻云淡中的首长，唰的一声就站起来了，看着秦轩的目光，直让秦轩起鸡皮疙瘩。

    “比金子还真！”秦轩很肯定。

    “这么说，这么说，是真的了，你…你真的有办法？”首长的双眼射出了两道激光。

    “真的有办法！”秦轩微微撇开了身体，因为那两道激光实在是太厉害了。

    首长重新坐下来后，沉默了很久，然后才看向秦轩，“小轩你说说是什么办法？”

    “首长，您还记得上次临海旁边的风暴蓝鲸吗？”秦轩很小心的问了。

    “当然记得了！”首长点了点头。

    “由于那次风暴，我落入了大海，而在大海里，因为机缘造化，我悟得了一套功法，被我命名为大海归源诀，而这套功法，却可以让人很容易的就进入先天境界！”

    秦轩娓娓道来，“所以，现在我的家人，都已经迈入先天境界了！”

    “真…真的？”

    “当然是真的了，所以我这次过来，便是想要将大海归源诀传给龙组的人，从而提升我们龙组的实力！”秦轩坚定的说道。

    “小轩，你不要这么伟大好不好？要是我是女孩子，我都已经开始喜欢你了！”首长双目放光。

    “首长，既然你不要，那我就先走了呀！”秦轩抬腿欲走。

    “走？你要走到哪里去！”首长唰的一声就跑到了秦轩的前面，一副大灰狼看小绵羊的模样。

    “首长，我，我可没有那个爱好！”秦轩尿颤颤！

    “呵呵！”首长很不好意思的笑了，“小轩呀，吃饭了没有呀？”

    “我已经吃过了！”秦轩很肯定的点了点头，并不忘往后退了一点点。

    “那拜会老朋友了有没有呀？”首长再次问了。

    “这个，这个还真没有！”秦轩有些迟疑的点头。

    “我就说嘛，小轩你既然来了，怎么不去拜访老朋友捏，所以就不要走了哈！”首长终于松了一口长气。

    “首长呀，你把钟大哥他们都叫到训练场吧，在那里，我传授给他们大海归源诀！”终于的终于，秦轩点了点头。

    “好好，我这就联系！”得到秦轩的肯定答复，首长唰的一声就回到了座位上，而后掏出了一把钥匙，打开了一个抽屉，立刻就按下了一个红色按钮。

    而立刻的立刻，在整个龙组基地，一道刺耳的警报声霎时响起，顿时席卷了整个龙组基地。

    而马上的马上，在龙组基地里的成员，此刻不管是在干什么，立刻的立刻，都快速的朝着那宽大的训练场集合。

    因为，这警报声，是龙组的最高级警报，若是响起，则代表了龙组到了生死抉择的时刻。

    “哇，首长，你咋按下了这个按钮呢？”秦轩震惊极了。

    “呵呵，若是你那大海归源诀，真的可以让所有人都进入先天，那么这个时刻，就可以说是我们龙组生死抉择的时刻，只不过这个时刻，是让我们龙组更为辉煌的时刻而已！”首长解释着。

    “这样呀！”秦轩恍然。

    “好了，我们过去吧，现在大家肯定都集合完毕了！”

    两人离开了办公室，向训练场走去。而果然的果然，当到了训练场的时候，所有人都来了。

    “老安，怎么回事？”秦正看到安齐和秦轩过来，立刻走到安齐面前，神色异常凝重的问道。

    安齐摆了摆手，随后走到龙组成员的面前，“大家肯定很疑惑，我们龙组现在好好的，为什么我会按下这个按钮？”

    “那是因为，是秦轩，是秦轩的到来，让我下决心按下了这个按钮，因为秦轩给我们送来了一场天大的造化，而这造化，就是决定我们龙组生死存亡的时刻！”

    龙组成员听到组长安齐的话，心里虽然震惊莫名，但是仍然一动不动，神色肃然。

    “可能你们现在都想，那会是什么造化呢？”安齐拉长了声音，“现在我可以告诉你们，这场造化，那就是可以将你们所有人，都带入先天之境的天地造化！”

    轰！！

    听到安齐的话，听到那洪亮之音，立即，所有人的心神若雷霆轰鸣，只觉自己整个人瞬间恍惚，先天之境，那怎么可能呢？

    “好了，现在让秦轩为大家讲话！”安齐摆了摆手，让秦轩走了过来。

    “大家好，现在想必大家都很激动，所以我也不多说，我现在传给大家一套功法，这是我自创的功法，名为大海归源诀，我只演练两遍，还请大家记清楚了！”

    秦轩说完，立刻就在众人的面前，将大海归源诀的所有招式，都一一的施展开来。

    而立刻的立刻，所有人都感觉自己仿佛进入了大海，来到了那大海的岁月变迁，生命演化之中。

    一股若有若无的感悟，立刻在所有人的心神里席卷，回旋！

    