
    “月音，亦菲？”

    在众人进入后，很快就有人发现了两人，目光微转，待看到两人身后的秦轩等人时，目中微微泛起了一丝诧异。

    他们都是成名之辈，此刻突然看到秦轩等人进入，且还是跟在林月音两人身后，心中不解中，最后终究没有多说什么，只是微微转头，看向了最中间处的一人。

    这人，身材精胖，头发微白，脸上灰须满布，目中透着沧桑，此刻看去，仿佛是经历了众多的岁月洗礼，有着沧桑之意弥漫。

    此刻他也看到了林月音和刘亦菲两人，最后更是打量了秦轩等人一下，摆了摆手，声音爽朗道：“月音，亦菲，你们两个怎么现在才回来？”

    “张叔，我和亦菲现在过来也不迟啊！”林月音立刻跑了过去，亲切的抱着那人的手，十分的亲近。

    “呵呵，月音，这几天你都跑哪去了，要是你再不来，我都要给你爸打电话了？”这人看着林月音，一脸的慈祥。

    “张叔，你给我爸打什么电话啊？你看我不是过来了吗？”林月音立刻有些不满了。

    “呵呵，亦菲可是这次的主角，你把她带跑了，要是不来的话，那我可就真要哭了！”

    “张叔，我们就不要说这些了！我现在给你介绍介绍我的朋友吧！”林月音立刻拉着这人向秦轩等人走了过去。

    “小轩，婷婷，这是我张叔，著名的导演和制作人！”林月音立刻介绍道，“张叔，这是我的朋友，秦轩，程婷婷，南宫灵儿，还有小鱼儿……”

    “秦轩……”

    “呵呵，张叔，小轩可是个大名人呢？当时你还在我面前称赞他了呢？”林月音立即笑道。

    “我称赞过他？”张大导演一愣，“秦轩，秦轩，对了对了，你不就是那个……”

    “呵呵，张导演好！”秦轩立刻上场了。

    “原来真是你啊，秦轩，不错不错！！”张大导演看着秦轩年轻的面孔，想到了之前几天的沸沸扬扬，不由感慨的点了点头。

    而此时其他人也都瞬间恍然，看着秦轩，目中也有些不可思议，以及一些激动。

    “张叔，这次秦轩他们暑假过来玩，想在这里玩几天，你看行不行啊？”

    “呵呵，那怎么不行！有秦轩这个大才子在，我还想和他多交流交流呢，欢迎欢迎啊！”张大导演立即点了点头。

    而这时一个年轻人走了过来，正是一名当红的演员，“呵呵，大家好，我先自我介绍一下，我叫黄晓明！秦轩，我可是很崇拜你哦，你那首箫曲实在是太棒了！”

    “谢谢，谢谢！”秦轩马上就谦虚的道谢了。

    “秦轩，我说的可是真心话，你不知道我们这些演员虽然表面风光无限，但是压力也很大，但是自从听你吹奏的箫曲之后，我就感觉到自己像换了个人似的，舒服极了！”黄晓明真诚的说。

    “呵呵，很高兴能帮助到你！”秦轩很高兴。

    “黄，黄教主，给俺签个名呗！”程婷婷挤开人群，终于的终于掏出一个小本子和一支笔，递到了大明星的面前。

    “呵呵，原来这里还有我一个粉丝啊，实在太受宠若惊了！”黄教主在惊喜中，就拿起笔，大手挥毫了。

    很快的很快，在介绍之下，众人就完全熟识了，而此刻，秦轩也是真正的走到了娱乐圈的最前沿，虽然……只是那么一小部分！

    “好了，大家都按照我刚才安排的做吧，后天就要进行开机仪式了，现在一定要把一切都准备好，千万不能出了岔子！”张大导演挥了挥手。

    立刻，大部分人都散了出去。当然在走时，也向着秦轩挥了挥手，毕竟，秦轩已然成了他们的好朋友了！

    “亦菲，这次你和月音出去这么长时间，现在还有两天，你要好好准备一下，马上我们就要开始了！”这时张大导演望着刘亦菲认真的说。

    “亦菲知道了！”刘亦菲点了点头。

    “张叔，我们住在哪啊？”

    “早就给你们准备好了，这层楼有三层，上面两层都是房间，而你们就住在最上面一层！”张大导演看了林月音一眼，无奈的说。

    “那小轩他们呢？”

    “月音啊，我也不知道秦轩他们来，所以自然也就没安排，而且现在是旅游旺季，房间都很紧张……”张大导演有些为难。

    “月音姐，张叔，你们就不用为我们着急了，我看外面院子很大，我们在外面搭个帐篷住就行了！”秦轩很随意，只要玩得开心就行。

    “这……”张大导演更是有些为难，毕竟这是他的地盘。

    “呵呵，张叔，我们又不是什么贵客，住在哪里都一样，再说住在外面，还更有意思一些呢！”秦轩笑着解释着。

    “那，那只好如此了！”张大导演叹了口气。

    “张叔，你不用叹气的！”此时此刻，林月音就站了出来，”小轩的帐篷可是很高科技的，在里面住着，那是比在这里住还舒服多呢！“

    “真的？”张大导演明显有些不相信。

    “简直比金子还真！”林月音非常肯定。

    “要真是如此，那我就好受多了！”张大导演终于松了一口长气，“好了，既然月音你和亦菲回来了，那就好好准备一番吧，把剧本好好研究一下，免得到时不知所措。”

    “张叔，你也太小看人了！”林月音不愿了，“不是有句话说，时隔三日当刮目相看嘛，我和亦菲早就不同往日了！”

    “哦，那你们怎么就不一样了？”张大导演很迷惑。

    “我们不一样多了去了！”林月音非常肯定，随后就保持了神秘，“张叔，你就在后天拭目以待吧！”

    “那行，我还真非常期待呢！”张大导演点了点头。

    “婷婷，小鱼儿，你们跟我来吧，我带你们参观参观！”林月音挥了挥手。

    “好啊好啊，我们快上去看看，我还没看到剧组什么样呢！”立刻的立刻，程婷婷就拉着林月音跑了上去。

    “怎么秦轩，你不好奇？”看着众人走了上去，黄晓明看着秦轩，不由好奇问着。

    “呵呵，我当然好奇了，不过我现在更是想喝水啊！”秦轩说完，就毫不客气的走到了桌子前，为自己倒了一杯水，咕噜咕噜的喝了起来。

    “呵呵，倒是我怠慢了！”张大导演不好意思着。

    “张叔，你可别这么说，这次我们过来玩本来就很打扰了！”秦轩连忙摆了摆手。

    “呵呵，你们是月音和亦菲的朋友，过来玩我高兴着呢！我们还是坐下聊吧！”立刻，三人坐了下来。

    “秦轩，你现在可是名闻了天下啊！而且你创造的曲子，也实在是简单不了啊！”坐下后，张大导演感叹了。

    “是啊是啊，现在我们这些演员很多都很崇拜你呢，也很感激你呢！”黄晓明连忙附议了。

    “呵呵，那都是我瞎弄的，两位过奖了！”秦轩例行谦虚着。

    “瞎弄的都这么好，那要不是瞎弄的呢？”两人立刻双目放光了。

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “秦轩，你是怎么和月音她们认识的啊？”在秦轩呵呵面前，张大导演只得强转话题。

    “我们在沙漠小城的时候认识的！”秦轩点了点头，“这次暑假出来玩，在泰山玩的时候相遇了，所以就一起游玩过来了！”

    “原来是这样啊！”张大导演恍然，“秦轩，听报道上说，你是个全才，似乎没有什么能难住你的，是不是这样啊？”

    “怎么会呢！”秦轩果断摇头，“张叔，我想这些你是不会相信的吧？”

    “呵呵！”张大导演也没摇头也没点头。

    “秦轩，我突然发现你身上有着一种气质？”黄晓明这时接过话题。

    “什么气质啊？”秦轩一愣。

    “就是很亲和啊！”黄晓明立刻说了，“你看你才来这么短时间，便将我们这里的所有人都征服了，似乎大家都很喜欢你！”

    “呵呵，那是大家的抬爱！”秦轩立刻抱拳拜谢。

    “事实果真就如此吗？”黄晓明抱着怀疑态度看向秦轩。

    “事实果真就是如此！”秦轩无比笃定，同时不忘将抱拳的双手放了下来。

    “那可不一定哦！”黄晓明认真的看了秦轩一眼。

    “呵呵，晓明，时间也不多了，你也上去准备准备吧，后天就要正式开始了，我们不能怠慢了！”张大导演此时看向了他。

    “那行，导演，秦轩，我就不陪你们了哈！”黄晓明向两人点了点头，便向楼上走去。

    “张叔，你和月音姐什么关系啊？”终于的终于，在黄晓明走后，秦轩就将自己的疑问给问了出来。

    “呵呵，月音是我一位老友的女儿，也是我看着长大的，是我的晚辈！”张大导演笑着解释道。

    “原来是这么一回事啊！”秦轩恍然，随后又问了，“那月音姐的父亲是谁啊？”

    “她没有跟你说？”张大导演一愣。

    “没有说！”秦轩非常肯定的点头。

    “那你还是去问她去吧！”张大导演摇了摇头。

    “哦！”秦轩无奈啊无奈，随后心中一动，“张叔，能不能给俺签个名哈？”秦轩立刻掏出一个小本子来。

    “咦，秦轩，你怎么还追星啊？就是追星也不能追我啊？”张大导演迷惑极了。

    “呵呵，张叔，我从小就是很佩服你的，今天终于见到真人，所以当然就要签名了！”秦轩将小本子摇呀摇。

    “真的？”张大导演喜不自已。

    “当然就是真的了，简直比金子还真！”秦轩果然就例行回答了。

    “呵呵，那赶快拿来吧！”张大导演迫不及待了，毕竟秦轩可是他很欣赏的人，当然这种欣赏，是在那首曲子中产生的喽！

    境界到了，有时光凭着一些东西，就能看出一个人的为人品质与胸怀，而当然的当然，他就从那首箫曲中，听出秦轩的品质和胸怀了！