
    ﻿    请牢记

    地址

    这股如渊如狱的气息，在爆发出的一瞬，立即，整个台风风暴蓦然一顿，在这一顿间，一道道天地灵气，瞬间向那裂缝汇聚过来，并且那仍未消散的雷霆之力，也一同汇聚了过去。【无弹窗】

    这整个台风风暴，也在以肉眼可见的速度骤缩，十息之后，便已然只有五公里大小，但其威压，却是骤然增大了许多。

    秦轩向那裂缝看去，只见，那裂缝内，有一道紫色光芒蕴藏，随后，其中散发出来氤氲紫气，立即，一道可怕的波动鼓荡，席卷四方，而在席卷的一瞬，自裂缝中，一道紫色的雷电游龙刹那劈下，虚空撕裂，天威浩荡，如渊如狱。

    这道紫色闪电游龙出现的一瞬，立即以一种极致的速度，刹那间向秦轩笼罩而来，在秦轩身上缭绕的禁制，瞬息之间便崩溃瓦解，这道闪电，也立刻间没入秦轩的体内。

    噼里啪啦！！

    秦轩的身体在这紫色雷电没入的一瞬，立刻像炒豆子般爆炸开来，立刻间，秦轩浑身浴血，一股强大的冲击力，也瞬间冲入他的识海，使得他在这一瞬间，精神陷入了恍惚，一片空白。

    而此刻，在秦轩那丹田内一直吸收鸿蒙元气的“空”之玉牌，蓦然间出现在秦轩的前方，立刻间，其上有一道道白光缭绕，在这白光出现的一瞬，立即，便向秦轩席卷而去。

    在这白光将秦轩包裹后，只见，在秦轩身上噼里啪啦间，一道道紫色闪电游龙被那白光拉扯出来，包裹，最后被吸撤进入了那玉牌之内！

    在将秦轩身上的所有闪电吸收完后，那玉牌出现在了那道裂缝之前，只见那白光，顿时化为无数道密密麻麻的线，向那裂缝内探入了进去。

    片刻间，那白线收拢，但是在每一根线的根部，却是束缚着一道同先前大小一样的紫色闪电游龙，这些游龙被拉出的一瞬，立即，一股汇聚在一起的恐怖威压，席卷了整个天地，使得虚空，都为之一晃！

    此刻，那些密密麻麻的紫色闪电游龙，在被拉出来后，全部被那“空”之玉牌吸收，那股威压，在无数游龙消失的一瞬，也立刻间荡然无存。

    在吸收了无数紫色闪电游龙后，在“空”之玉牌的一面，在那“空”字之下，有一个苍朴的古字渐渐幻化而出，其状似闪电游龙，在那盘旋缭绕，正是一个“龙”字！

    而在这“龙”字出现的一瞬，那道裂缝，立刻间崩溃成为了虚无，仿佛从来就没有出现过似的。

    这一切都在瞬间发生，时间极短，因而秦轩还没有从那空白中恢复过来，自然外面的变化，他也不知晓，若是知晓，恐怕又要感叹自己的造化之玄奇了！

    随后，那道“空”之玉牌，一晃间，再次进入了秦轩的丹田，在那缓缓沉浮，而此刻秦轩也醒了过来，此刻的他，全身浴血，疼痛难忍，使得秦轩眉头紧锁。

    要知道，在上次进入佛塔之时，他在那黄金古树旁，可是凝聚了出两百多万颗鸿蒙沙粒，而在每一颗沙粒凝聚的一瞬，便有一股冲击波荡漾他的全身，对他的身体进行着改造。

    也就是说，秦轩的身体被改造了两百多万次，早已经是不能寻常可比，但是在那紫色闪电冲击之下，竟然变成这个样子，却是让秦轩惊骇了！

    而就在他惊骇中，那已然化为了五公里直径的台风，仿佛失去了天地之力的依托，在慢慢的涣散，正在逐渐的变弱变小，而秦轩此刻的身体，也在向下跌落。

    不过这种跌落，因为下方有风的依托，倒是速度极缓，在三十息之后，扑通一声，秦轩跌落入了大海，立即，一丝海水的腥味，便很荣幸的临幸他的鼻尖了。

    感受着全身的疼痛麻木，看着万里之内的风平浪静，秦轩在苦涩中，只能在海水里游荡丫游荡，看能不能运气好，遇到一艘船过来了。

    不过他的运气此刻极为不好，在游了一个小时后，在他的身周，依然是万里无风无物，很是一目了然。

    所以秦轩只能仰着身子，飘荡在海水里，随水飘荡了呀飘荡！

    此刻的他，早已完好，在十滴生之玄液的冲刷下，他身体的那种疼痛麻木，早已然消失不见，而且他也对自己这次进行了大检查，大总结！

    这次事件发生的罪魁祸首，自然就是那杀戮剑气了，那杀戮剑气变化为了杀戮漩涡，从而才使得他现在泡在海水里！

    不过现在他的识海内，那杀戮剑气，是一道不存，因而秦轩也就不能对那杀戮剑气进行抱怨了！

    并且那杀戮剑气还有着功劳呢！毕竟因为它，才使得这即将要席卷临海的台风“蓝鲸”，崩溃消散，只是这一个理由，秦轩就对他抱怨不起来了！

    毕竟人家是有功劳的嘛！

    虽然因为这个功劳，而让他现在泡在海水里，不过这点苦，和那若是因“蓝鲸”真的登陆了临海而造成的灾难相比，秦轩还是很愿意吃这点苦的！

    所以，现在秦轩很心平气和着，不过也隐隐有些可惜，毕竟这杀戮剑气可以说是他现在的底牌，如今鸿蒙沙粒不能凝聚，死之寂液不能生成，这杀戮剑气，也就会很长一段时间，不能再拥有了！

    这也就是说，他的实力，要降低很多了！

    不过是福不是祸，是祸躲不过，这一饮一啄，谁也说不定呢！所以现在秦轩就很懒洋洋的躺在海面上，惬意的随浪飘荡着了！

    现在已经是下午五点多，不过此刻的海面上，还很明亮，视野也很清晰，船没有，海鸥也没有，只有光，只有风，以及在这海水里飘呀飘的秦轩了！

    好在他身体强悍，对于海水的冷，丝毫感受不到，并且海里也有鱼，有吃的，因而即使在海里飘呀飘个七八天，那也是可以的！

    不过可不能瓢太久了，因为他还要高考呢！

    要是高考那一天不去，那可能，就有很多人要发疯了！

    所以为了不让人发疯，他也只能想办法尽快回去了！

    不过此刻他就想这样飘呀飘，因为这可以说是他人生里很难得的际遇了，既然很难得，他自然就要珍惜了！所以，现在他就闭着目，很是惬意着！

    在惬意了半个小时后，他终于睁开了眼，而在他睁开眼的一瞬，他右手一晃，立即，那道“空”之玉牌，出现在他的手里，看着那个若紫电游龙一般的“龙”字，他的双目中，立刻就闪过一丝奇异了！

    当时他在那紫色闪电击中之时，刹那间就陷入了头脑空白中，因而后面发生的事，他就不清楚了，此刻看着这玉牌上多出的一个字，他自然就有些奇异了！

    在看了一会儿后，突然，在他的五里之外，水哗啦啦的一声分离开来，然后一座像小岛一样的庞然大物就浮出水面了，并且在水面之上，还冲刷着一道几米高的水柱！

    看到那庞然大物，秦轩立即意念一动，那玉牌就再次出现在了他的丹田里了！随后，秦轩就带着兴奋的心情，朝那个庞然大物游呀游，终于在游了五分钟之后，游到了它的身边！

    看着这头庞大的巨鲸，秦轩喜笑颜开着，在这海里飘了一个半小时，没有一件东西进入他的视线里，此刻这巨鲸的出现，自然让秦轩很高兴了！

    然后秦轩就慢慢爬到了这巨鲸的背上，然后就很惬意的躺着了！而这头巨鲸，也在很惬意的喷着水柱，立即，一人一鲸，就在这海面之上，同时的惬意了！

    在秦轩躺了一个小时后，突然“啾”的一声呜叫，身下的巨鲸顿时向海里沉了下去，秦轩当然不想让巨鲸抛弃自己了，毕竟一个人在海里孤身茫茫，那样就实在太过寂寞了丫！俗话说寂寞如雪，秦轩可不想尝尝那滋味！

    所以他立刻翻过身，双手暗自吸在巨鲸的背部上，立刻间，身子便入了水，咸苦海水也立刻向着他眼耳口鼻汹涌灌来，秦轩自然就赶紧闭目停息锁嘴了。

    巨鲸越潜越深，而秦轩却是稳稳的将自己固定在巨鲸的背部上，身体也不时的晃动着，抵挡着巨鲸游动时所弄出来的潜流，而与此同时，他也神识散开，惬意的浏览起海底大世界了！

    海底很暗，水中有鱼，鱼分大小，也分形状，也有大虾，也有老鳖，更有珊瑚，不过这些秦轩都是一闪而过，因为这巨鲸时速太过超速了！

    突然，就在秦轩欣赏着海底大世界时，一阵颇为怪异的声音顺着水流悠悠飘来，契合音节，仿佛一段仙音乐曲。忽而雄壮激昂，忽而宛转低沉，时如雷霆轰响，时如流水潺潺，时如竹叶簌簌，时如白云悠悠。

    这般变化莫测，浑不似人间之乐，许多音调，秦轩从来也是没有听过，不觉好奇涌涌，倾听了半晌，蓦地发觉，这乐声，竟是他下面的巨鲸所发。

    不多时，那鲸歌渐渐宽宏奔放，透出欢欣之意。秦轩此刻沉浸其中，周身气血不知不觉随那乐声运行，忽而如沸如怒，忽而若有若无，很是舒服！

    