
    ﻿    请牢记

    地址

    在老渔翁和雨儿的父亲团圆之时，军舰渐渐的驶离了这片区域，至于那沉没的游轮，自然有其他人来管，这些与军舰无关！

    而此刻，秦轩在和老渔翁以及雨儿说了几句后，便离开了这个卧室，在那个海军的带领下，来到了上面的甲板上。【无弹窗】

    “海军大哥，你们这里有电话吗？”

    “当然有了，不过你们打电话，必须要被监听！”秦轩旁边的海军说道。

    秦轩点了点头，道：“那行，我现在想打一个电话！”

    其实秦轩是有手机的，而且这个手机还是龙组专门研制的，具有很大的功能。不过当他在那剑气漩涡里，被那道紫色闪电击中身体时，他的手机就已经报废了。

    因而，秦轩在海上漂泊了几天，却是没法与外界联系！

    “你跟我来吧！”

    海军点了点头，随后便带着秦轩，来到了旁边不远处的一个房间里，此刻这里已经汇聚了一些人，都是秦轩在海里救起的落海人员。

    此刻他们都换了一身干净的衣服，见到秦轩来到，都纷纷站起，热情的打着招呼，秦轩也是含笑点头，热情回应。

    “这要等到什么时候啊？”

    看着里面的几十人，秦轩十分无奈着，并且在电话机的两旁，还站着两名海军，显然对方是在监听电话的，此刻听着这里的轰鸣，秦轩眉头微皱，只好叹了口气，离开了这里。

    “对不起，这里是禁止参观区域！”

    秦轩在外面游荡中，突然就来到了军舰的前面，不过那里有两名站岗的海军，敬礼中，将秦轩给拦了下来。

    “哦，那行！”

    被人拦了下来，秦轩只好点头，不过想了一下，最后还是道：“你们好，我现在想见一下你们的舰长？”

    “见我们舰长？”

    其中一名海军愣了一下，不过当看到秦轩瞬间站直的身体，以及身上那散发出来的浓厚的军人气息时，立刻反应了过来，“你是军人？”

    “可以这么说吧！”秦轩点了点头，身体刹那间放松了下来。

    “那好，我现在就带你过去！”这名海军没有犹豫，立刻转身，带着秦轩朝前面走去，转过几个弯后，来到一个房间里，“班长，这人要见我们舰长！”

    此刻在秦轩面前的，是一位穿着海军服的海军，面容坚毅，神色肃然，此刻听到自己战士的话，不由看向了秦轩，“你要见我们舰长？”

    “完全的没错！”秦轩很是肯定。

    “你找我们舰长什么事？”显然这名军人班长不会轻易放过秦轩，毕竟舰长不是谁见就能见的。

    不等秦轩说话，那名带着秦轩来的战士便说道：“班长，他也是一名军人！”

    “军人？”班长一愣。

    秦轩立刻就很配合的散发出了属于军人的铁血气息。

    “你真是军人，这种气息，只有上过战场的军人才会散发的出来，你等我一下，我现在就联系舰长！”班长立刻道，随后便走到旁边的一座电话机前，拿起了电话，拨动了号码。

    很快，这名班长就走了过来，看向秦轩，“你好，我们舰长同意见你！”

    秦轩点了点头，随后那班长看向那名战士，“你先回去值岗吧！”

    “是！”战士敬了个礼，便退了出去。然后班长便领着秦轩走出了房间，朝着前面走去，很快便来到了一个很大的房间里，不过里面很简洁，是一个会议室。

    “你先等一下，我们舰长马上就过来！”说完，班长为秦轩泡了一杯茶，然后便退了出去。

    没等多久，一个人便推开了门走了进来。这人穿着全白的海军服，面容刚硬，身材高大，双目里精芒闪闪，尽是睿智沧桑之芒。

    “你好，是你要找我？”

    “正是，我叫秦轩！”秦轩客气的自我介绍着。

    “秦轩？”听到秦轩的话，舰长一愣，不过很快便道，“你好，我是这艘军舰的舰长，名叫龙宗文，不知道你找我有什么事？”

    “龙宗文？”秦轩也是一愣，不由出声道，“龙宗武龙大哥是你什么人？”

    “你认识我堂弟？”舰长立刻就愣了，口中喃喃间，似乎想到了什么，立刻走到了秦轩的面前，“你是秦轩，是救了我堂妹依萱的那个秦轩？”

    “呵呵，依萱姐是舰长的堂妹啊？”

    秦轩也没有想到，这名舰长竟然是龙家的人，不过想到皇甫尘曾经和他说过的话，倒也释然。龙家虽然在武林不是很出名，但是在军队里，却是如日冲天，是一个典型的军人世家。

    “哈哈，真是你啊，太好了！上次见到依萱的时候，她便向我提起了你，没想到竟然会在这里见到你！”

    龙宗文立刻哈哈大笑了起来，显得十分的高兴。不过在这种高兴中，想到了刚才那众人乘鲸而来的情形，心中倒是一动，显然想到了什么。

    “呵呵，我也没有想到舰长竟会是依萱姐的堂哥！”秦轩也是显得很高兴。

    “呵呵，秦轩，你救了依萱，便是我们龙家的恩人，是我们龙家的贵客，不知道你找我有什么事？”龙宗文看着秦轩，含笑点头。

    当他上次回家的时候，便听到了秦轩的事，更是在见到堂妹龙依萱后，才是知道了事情的详细经过。他从小便是对自己的堂妹很疼爱，因而此刻见到秦轩，心里也是万分高兴。

    “舰长，其实我只是想打一个电话！”

    “打一个电话？”龙宗文一愣，不过很快反应过来，“那行，我这里有电话，你尽管打！对了，你是依萱的恩人，以后就喊我龙大哥，我喊你小轩怎么样？”

    “当然行了，龙大哥！”秦轩立刻点头。

    “好好，小轩，你跟我来！”龙宗文见到秦轩是个直爽性子，显然也是很开心，立刻就拉着秦轩向外面走去，很快便来到了一个房间里，这里有好几部电话呢！

    “小轩，这里有电话，你尽管打！”

    秦轩点了点头，便走到电话前，拨了家里的电话。

    “喂，谁啊？”

    此刻在逍遥馆里，正在忙着的秦慧兰接过了电话，看着陌生的号码，不由开口。此刻的她，有些憔悴，显然心中存在了事情。

    “姑姑，是我啊！”这边秦轩有些颤抖的开口。

    “你…你是轩子？”

    “当然就是完全的没错，我就是姑姑你亲爱的侄子……秦轩！”秦轩在酝酿着感情，因为他知道接下来将要有一场很大很大的暴风雨。

    “啊，轩子，你还知道打电话回来啊？你还记得我们啊？你这几天跑到哪里去了啊？你知不知道我们有多担心你啊？”立刻，马上，暴风雨就降临了下来。

    这边，秦轩在暴风雨里，只能甘愿的受着，并且还不能有任何还嘴的余地，这场暴风雨一直持续了五分钟才结束，此刻的秦轩，才是终于见识到了姑姑的厉害。

    “轩子，你现在在哪？”发了一番脾气后，秦慧兰终于歇了下来，因为连续五分钟的发动暴风雨，她也是有些累了。

    “我在军舰上！”秦轩只能很老实的回答。

    “军舰上？”电话那头显然就十分诧异了。

    “姑姑，我现在确实就是在军舰上，至于具体的情况，还是等我晚上回去了再跟你们说！”秦轩看着龙宗文就在外面，不好让别人看笑话。

    “那行，你快点回来！不过我劝你在回来的路上，最好做些心里建设，不然，哼哼！！”秦慧兰显然还是很关心秦轩的。

    “嘻嘻，谢谢姑姑的忠告，我一定会做好这方面的工作的，那姑姑，我就先挂了啊！”毕竟是别人的电话，秦轩也不好意思老是占线，毕竟这是军舰，若是有了什么军情耽误，那他可就是要犯错了。

    “这么快就打完了？”见到秦轩出来，龙宗文笑呵呵的看着秦轩，在秦轩的眼里，他的笑容，怎么就有一些戏谑呢！

    “龙大哥，我打完了！”

    “那好，现在也是中午了，我们先去吃饭吧！”秦轩是龙家的恩人，龙宗文自然要好好款待他。

    “好吧，我现在也有些饿了呢！”秦轩很不客气。

    在龙宗文笑着中，两人离开了这间房间，然后就在谈笑风生中，两人来到了食堂。

    食堂里的饭，很丰盛，大多都是海中食材，使得秦轩吃的，也是满嘴流油，津津有味。

    一顿餐罢，就是下午茶，喝着茶中，军舰向内陆军港快速的驶去，因而在下午四点多的时候，军舰就返回了军港。

    下了军舰，何进等人再次向秦轩感谢救命之恩后，便坐上了军队的车，纷纷离去，就是老渔翁和雨儿，也坐上了拉着雨儿父亲的救护车，离开了这里。

    此刻的这里，就剩下秦轩一个人了。

    “龙大哥，我想回去！”

    “小轩，到我家里去吧，让你嫂子做几个好菜，咱俩好好喝几杯！”龙宗文挽留着。

    “龙大哥，这还是不用了吧！等以后龙大哥有机会去临海，我再和龙大哥好好喝几杯！”秦轩坚持。

    “那好吧！”看到秦轩的坚持，龙宗文只好点头，“小轩，你家在临海，离这里还有段距离，我让军机送你吧？”

    “那太谢谢了！”秦轩现在很想回家，所以就很不客气了。

    再又交谈了一会儿后，秦轩便坐上了一辆军机，向着地面的龙宗文挥了挥手中，军机缓缓的升起，消失在了龙宗文的眼前。

    “这小轩能乘着巨鲸，看来定是不凡之人，根据家族的情报，这小轩肯定是那个部门的人，以后倒是要好好结交了！”

    看着军机离去，龙宗文喃喃中，脸上霎时间带着笑意，转身坐上了旁边的越野车，向家里赶去。

    因为家里，不仅有一位贤惠的妻子，还有一个十分可爱的女儿呢！

    