
    “哇，婷婷，你太厉害了！”秦轩立刻就将大拇指送到了她的面前。

    “那是当然了，这个世界上，没有什么那是我程婷婷不知道的！”程婷婷很骄傲的就接过了秦轩送来的大拇指。

    “轩子，接下来怎么安排？”笑闹过后，秦岚问道。

    “现在都快六点了，晚上随便逛逛，然后明天早晨，我们正式开始登泰山！”秦轩大手一挥，壮怀激烈。

    “好丫，今晚好好休息，明天好好玩！”众人立刻就同意了。

    “小轩，听说你们的旅程有到九寨沟？”

    “对呀，其实去哪里都一样，反正我们是不开学那就不回去！”秦轩很随意。

    “那正好，这次我们就跟你们多玩几天，然后就到九寨沟！”林月音点了点头。

    “亦菲，月音姐，你们拍电视剧难道在九寨沟？”秦轩立刻就猜到了事实的真相。

    “嗯，秦大哥，这次我们剧组有一些镜头要在九寨沟拍，所以要在那里停留一段时间了！”这时刘亦菲回答道。

    “亦菲姐，那你们拍什么电视剧丫？”程婷婷好奇极了。

    “神雕侠侣！！”

    “哇，那亦菲姐你演什么角色丫，对了对了，肯定是小龙女吧，哇，太好了太好了，小龙女丫，亦菲姐你演这个角色最合适了！”程婷婷猜到了事实，简直兴奋的疯狂了。

    “呵呵，神雕侠侣我看过，里面小龙女清纯脱俗，亦菲你确实很合适！”秦轩点了点头。

    “真的吗？秦大哥！”

    “当然是真的了，简直是比金子还真！”秦轩很笃定。

    “那，那我就更有信心了！”

    “呵呵，亦菲你这么厉害，到时肯定会演的好极了！”秦轩笑着说道，然后突然有了些好奇，“月音姐，你这次演什么角色丫？”

    “不可说，不可说！！”林月音双手连摆，一脸的秘密。

    “不可说丫，那好吧，那我就不问了，大家现在吃饭吧！”秦轩只好压下自己的好奇心，开始吃起了泰山的美食来。

    吃完了饭，众人便在街上闲逛起来，这街上很繁华，游客也很多，自然也就热闹极了，因而的因而，众人玩的就很尽兴了。

    一直到了晚上十点，众人才是回到了酒店，然后众人就直接休息，为明天的登泰山续存体力。

    第二天的早上，众人起得比往常早了点。

    吃过了早餐，买好了水，在秦轩的不堪负重中，众人踏入了那古老的御道，开始朝着泰山之颠攀登。

    众人经过了关帝庙，一天门，孔子登临处，这才是来到了红门宫。红门宫，高低错落，色彩鲜明，形若天梯，自飞云阁洞北望，林荫夹道，石级绵延，有着“红门晓日”之景。

    清人赵国麟曾留诗言：“凌晨登红门，霁色明朝旭。俯视万家烟，平畴尽新绿。”

    显然的显然，就是很美了！

    欣赏完了红门宫，众人便继续行进，北出红门宫门洞后，山色为之豁然，山路右侧中溪内，水声叮咚，清脆悦耳。由盘道右转，众人便见到一副如诗的画卷，幽草如茵，翠柏如盖，流水潺潺。

    可以看到那谷底，有着一个石涧，涧内奇石嶙峋，形态各异，谷底断崖层叠，横瀑飞流。

    据传，每值雨季，清澈的中溪水便会从石缝中流出，年深日久，冲出了三个水湾：柳条湾、饮马湾、石峡湾。且每当水盈月圆之夜，月亮映在湾中，会留下三个倒影，很有诗情画意。

    在美不胜收之中，众人继续行进，在笑笑闹闹，到处合影中，众人迈过一处处景点，在快到中午之时，众人来到了一处石桥之前，其旁石壁刻画“云步桥”。

    秦轩环顾，便见到，这里林木茂盛，山谷深幽，桥北有大沟而面临着断崖，石壁挺立如刀削一样。崖上的石坪平坦宽敞，仅有柱窝尚存。

    岱顶下众多溪流奔流而来，形成飞瀑下泻，溅珠迸翠，化雾生云，蔚为壮观，崖上更是有“红桥飞瀑”、“霖雨苍生”、“河山元脉”、“太古清音”等题刻。

    “百丈崖高锁云烟，半空垂下玉龙涎。天晴六月常飞雨，风静三更自奏弦。苍水佩悬云片片，珠帘洞织月娟娟。晚山倒着肩舆下，回看斜阳景更艳”

    看着此景，这首诗不自觉的浮现在秦轩的脑海，确实是美极了，而此刻的程婷婷等人也是静了下来，安静的欣赏着这一切。

    “真美！”站在云步桥上，看着这一副若诗般的画卷，刘亦菲口中喃喃，在这美景的存托下，其身上，蓦然间散发着让人怦然心动的美丽。

    犹若仙子！！

    而此刻的其他人，也在这山水画卷中，有着各种各样的绝美，使得看去，这种美，在心底慢慢的回旋，让人驻足！！

    “好了婷婷，你是不是该拍照了！！”

    而就在这绝美中，一道声音突然的出现，将那种氛围打破，这人，自然就是秦轩了，虽然他也很想在这里多欣赏一会儿，但是奈何…他肚子呱呱叫了丫！

    “轩子哥，你真是，真是……”

    此刻程婷婷真不知道说什么好了，毕竟是秦轩破坏了她欣赏的意境，但是此刻已然无奈，所以她只好拿起相机，开始狠狠的拍照了。

    当然的当然，那照片里，也留下了众人的痕迹！！

    迈过云步桥，众人便看到，有一石坊赫然而立，上书“五大夫松”。

    在左侧有一庭院式高台，依拦住山而建，庭院西侧有一亭，名曰五松亭。北面是东岳庙，两侧建筑几乎相连接，将两棵古松坐拥怀中。

    这古松，盘曲古拙，苍劲葱郁，蔚为壮观！！

    现在已经是中午，众人立即就在五松亭里驻足，秦轩拿出了一块布，摊好后，众人便坐了下来，随后秦轩将吃食和喝的，都一一拿了出来。

    一边吃着东西，一边看着美景，确实是舒服极了。

    因为在这里，上可遥望十八盘、南天门，只见两山对峙，万仞中鸟道百折，云蒸霞蔚，迷离耳目衣袂之间，松涛阵阵，传千谷万壑不绝。

    在这里还可以下望云步桥，只见水流潺潺，陡然入涧，瀑水悬流，溅花泻珠，风响水鸣，万籁俱寂，风景之秀丽之清幽无言以表。

    此时此刻，众人欣赏到这美景，真是呆了！！

    “好美丫！！”

    过了好久好久，程婷婷只能发出这么一声感叹！

    “确实是美极了！”众人回过神来，纷纷立刻点头。

    “董诗姐姐，这里好漂亮，鱼儿好喜欢！！”

    小鱼儿依偎在董诗的怀里，望着这美景，小手连点，脸也是红扑扑的，似乎是醉了。

    “鱼儿，过会儿我给你拍些照，以后你也可以时常看看！”董诗点了点头，随后将一瓶饮料递到了小鱼儿的手里。

    “董诗姐姐，鱼儿要拍好多好多！！”小鱼儿仰起头，一脸的期盼。

    “嘻嘻，鱼儿，过会儿你清雅姐姐给你拍吧，保证给你拍的好看极了！”

    “清雅姐姐，你说的是真的吗？”小鱼儿立刻转过了头。

    “当然是真的了，鱼儿你想要多少，你清雅姐姐就给你拍多少！”孙清雅很肯定的点头。

    “鱼儿，还有我呢，你怎么不找我这个专业级别的大师给你拍呢？”这时程婷婷也收回了目光。

    “董诗姐姐，清雅姐姐，婷婷姐姐，你们不要争好不好丫，我要你们都给我拍，鱼儿要拍好多好多！”小鱼儿双手一摊，立刻就引来了众人的笑声。

    “小鱼儿真可爱，好久没有这么开心过了！”

    “月音姐，拍戏应该很累吧？”秦轩听着她的感叹，不由问道。

    “还行吧，反正我是干什么都行，只要能挣钱就行！”林月音点了点头，随后又摇了摇头。

    “难道月音姐你很缺钱吗？”

    “呵呵，我现在是挣钱养老啊，你说我缺不缺钱？”林月音喝了一口水，看了秦轩一眼。

    “不会吧，月音姐你现在都开始挣养老钱了丫，这意识太…太超前了吧？”秦轩震惊极了。

    “没办法丫，谁让岁月不饶人呢！”林月音蓦然间就很沧桑了，而秦轩也就风中凌乱了。

    “呵呵，各位同学，能不能让老朽过来坐坐呢？”

    就在众人笑谈之时，突然有一道声音传了过来，只见一位年轻人扶着一位老者走了过来。

    秦轩看去，这年轻人，剑眉星目，风度翩翩，身上弥漫了一股书卷气息，而那老者，鹤发童颜，带着一副眼镜，苍老的身上，有着沧桑之意回旋。

    “老人家，相见即是有缘，您过来歇歇吧！”秦轩笑了笑，站了起来，随后扶着老人坐下。

    等重新坐下后，似乎随着两人的来到，而稍微拘谨了一些。

    “各位同学，是不是我和星云过来打搅到各位了？”

    似乎察觉到了这里弥漫的不自然之意，老者笑着开口，声音很洪亮，也很爽朗。

    “老人家，怎么会呢！”秦轩摇了摇头，“老人家，您也是来爬泰山的吗？”

    “是呀，这次好不容易出来一趟，所以就想爬爬这天下第一山，也算是了了平生心愿！”老者点了点头，随后道，“老朽先自我介绍一下，老朽姓柳，这是我孙子，柳星云！”