
    ﻿    请牢记

    地址

    秦轩很快便踏入这小岛之上，这座小岛，在大海之中孤立无援，只有它一个笑傲天地之间，使得整体看去，蕴藏着一种寂寞的沧桑！

    秦轩转过头，看着远处海面之上的鲸鱼母子三个，立刻呜呜叫了几声，随之便传来三道呜叫，其中一道雄浑，另外两道，却是有些稚嫩低小。【全文字阅读】

    在三道响声过后，鲸鱼母子三个便缓缓向远处游去，它们自然听懂了秦轩叫声中的意思，因而，它们则会在两天之后再次过来！

    看到鲸鱼母子三个离去，秦轩便转过了头，随后朝着小岛的中心处走去。

    这小岛，树木葱葱，青草横生，一些小动物也在里面嬉戏，看到了秦轩，也不害怕，似乎从来就没有人来过这里一般，若真是如此，那么这里俨然就是一个真正的世外桃源了。

    随着向里面走去，树木也逐渐高大了起来，并且一些狼和豹子等大型动物，也逐渐在秦轩的面前闪过。

    “这里的动物还真多，而且也生长了很多野生珍贵草药，若是被其他人发现，这里无疑就是一个惊天的宝藏了！”

    没过多久，秦轩便听到轰隆隆的声音传来，等走了一阵，撑开粗大的木叶，出现在秦轩面前的，是一副银河垂挂的天然景象，瀑布垂落，水珠飞溅，轰隆隆的声音，扩散开来。

    看到这巨大的瀑布，秦轩赶紧走了过去，来到潭水边，立即就掬了一口水，甘甜清洌，没有丝毫的海水咸腥味。

    在这茫茫大海的孤岛上，有这么一个巨大瀑布，并且水还是甘甜可口的清水，这无疑就是上天对秦轩的恩赐了！

    反正此刻秦轩就是这么觉得！

    随后，秦轩就进入森林之中，打来一条肥大的野兔，就在潭水边解剖清洗，最后又开始了钻木取火，没过多久，嗤啦啦的声音，便响了起来。

    “真香啊！”

    看着火上烧烤的直冒油的野兔肉，秦轩很快就口水直流了，这野兔肉完全就是纯天然，不是他任何曾经吃过的肉可比！

    “这肉真鲜美，还是天然的肉好吃啊！”

    秦轩立即撕下一条后腿，开始大吃特吃了起来，这两天，他在海里都是吃着生鱼肉生活，现在想来，过的还真是野人的生活了！

    “乔大哥曾经说过，他曾经在一个孤岛上生活了三个月，过着野人一般的生活，当时我还很羡慕，谁知我的羡慕，现在就实现了！”

    啃着兔肉，秦轩微微有些苦笑，不过很快这苦笑就荡然无存，因为他可是自璀璨星空之中领悟了一套奇功，这是一场天地的机缘与造化。

    若是这次没有来海里，可能一生都不能领悟吧，俗话说一饮一啄，还真是有些道理，所以现在秦轩的心里，就很美滋滋的！

    一条肥大的野兔，很快就被他消灭干净！

    在吃完兔肉后，秦轩就躺在潭水边，听着那轰隆隆的声音，十分惬意的休息了一会儿，随后，就再次进行了探险！

    慢悠悠的闲逛了差不多一个小时，此刻在秦轩面前的，是一幅比较荒凉的景象，和他刚才所见的郁郁葱葱，根本就不能相比！因而秦轩就很诧异了！

    “看来这小岛，也并不完全就是山水仙境啊！”

    秦轩看着地面上的荒芜和寂寥，静静的四处打量着，“这片荒凉的区域，差不多有两公里范围，倒是很古怪了，外面是一片祥和景象，而里面却是寸草不生，莫非这里有什么厉害的怪兽！！”

    秦轩想着想着，就展开了丰富的想象了，越想他越激动，因而他立即就迈动脚步，朝里面走去了！

    随着走了一里之后，秦轩的神色突然就有些古怪了，因为在深入里面之后，他竟然感受到皮肤，仿佛有着利刃锋芒在切割一般，虽然这种感受极其的微弱，但是秦轩刹那间就感知到了！

    “锋锐之芒？那我倒是要好好探查探查了！”

    秦轩喃喃中，立即，就将神识散开，开始挖地三尺似的开始研究了。

    但是在研究了一会儿后，根本就是毫无所获，所以他就感到很奇怪！

    “莫非有什么东西隐藏在地下？”

    秦轩沉吟中，又再次将神识朝地下探去，探丫探，钻丫钻，随后秦轩终于就来到了一个黄金世界了！

    “嘶！嘶！嘶！！”

    刹那间，秦轩就倒吸了三口凉气了！

    “这是……这是黄金啊，黄金啊，也太多了吧！而且还不是蕴藏在矿脉之中，好像直接就是黄金块的样子啊！纯度……纯度也很高啊！”

    秦轩看着地下世界的情形，惊呆极了，目瞪口呆极了，因为这个地下世界，距离着地面有着三十米之深，完全就是一条纯粹的黄金矿脉，绵延不知多长。

    “这……差不多有很多黄金吧，几十吨，几百吨，几千吨……”

    秦轩立刻就测量了，估量了，但是却得不到答案，因为在这地下，在这海水里，完全就是一座黄金巨山了！

    “这好像是我发现的吧？应该没有其他人知道吧？”

    秦轩睁开了眼，然后就喃喃了！

    “嘿嘿，嘿嘿！！”随后他就傻笑了，因为这黄金巨山，太多了，多的让他有些只能傻笑了！

    过了好久好久，他才缓过神来，又再次将神识探了下去，看呀看，美呀美，笑呀笑，傻呀傻，反正表情很复杂就是了！

    “嘿嘿，这黄金可是我发现的，那按照道理上来讲，它就应该是我的喽！不过呢，我还是要先回去，也不能一直待在这里，看来，也只能等以后有机会再来开采了！”

    秦轩在傻笑过后，就开始决定了，“不过要是有其他人过来发现这黄金，那可就十分不好办了！”

    “算了，还是费些力气吧！”

    秦轩叹了口气，然后就在这两公里区域的荒芜内，开始布置了禁制，并且在神识之下，禁制也延伸到了地下，渐渐的将整个黄金巨山，用禁制给包裹了起来！

    而这一忙，就是忙了一天，在终于功告垂成后，秦轩在心满意足之中，就托着疲累的身子，回到了那瀑布之下，又打来一条野兔，烤了后，就很美滋滋的吃了。

    吃完了野兔，秦轩来到了一个巨大树木下，爬了上去，开始了美美的休息！

    轰隆隆！！

    在后半夜之时，突然刮起了狂风，在狂风呼啸中，没过多久，暴雨就降临，且天空之处更是电闪雷鸣，轰隆隆间，宛若世界末日一般！

    而此刻，秦轩也醒了过来！

    “唉，这大海里的天气还真是反复无常！”

    秦轩叹了口气，这两天在海里随着鲸鱼母子三个，他可是见识到了这大海里的天气异常了，本来还是很风平浪静的，突然就下起暴雨了。

    而下起暴雨之时，也可以突然就天气好晴朗了！而在天气好晴朗中，也可以突然就风暴来临了！

    因而，现在秦轩就长叹气了。下了雨，他也就不能再好好的睡觉了！

    “现在差不多有四点半了，算了，还是去看那早上升起的初阳吧！”

    秦轩自从对在海面之上升起的初阳，有了若隐若现的明悟后，他就养成了一个习惯，那就是在每天早晨，就对在初阳升起的刹那，进行感悟一番！

    秦轩知道，量的积累，终究会引起质的突变。所以他相信，只要观察的久了，那么终有一日，他就能从这海日生残夜中，弄清那丝明悟来！

    跳到了树下，然后秦轩就快速的来到了海边，此刻夜还很深，雨幕还很大，雷鸣还很轰响，岸边的浪潮，拍的也还很响亮，而秦轩，也就很期待了。

    此刻的他，就盘膝坐在断崖边上，默默的看着天边，看着那无穷雨幕，听着那轰轰雷鸣之响，感受着那呼啸的狂风。

    而远处的海面之上，也随着雨水的落下，起着无尽波澜，阵阵海浪呼啸，似欲要与天相争一般。

    终于，破晓的黎明，缓缓来到，而那初阳，也于远处，慢慢的升起！

    雨幕中，只见，那初阳好似被蒙上一层纱，朦朦胧胧看的不是很真切，只是看到那霞光刚一从天地间出现，便立刻被阴云吞噬，消失不见。

    雨幕中的初阳，也很是艰难的从那天地中缓缓地露出，就在这一刹那，那一丝明悟，比往常更为清晰的在秦轩心中回旋！

    而在这一瞬，随着那明悟滔天的席卷而来，秦轩，立刻，将全部心神疯狂的凝聚，盯着前方那雨幕中的初阳，整个人仿若要与那初阳，融为一体一般！

    雷声咆哮，雨幕无边，但却阻止不了秦轩那刺穿苍穹的目光，阻止不了他那全部心神的沉浸，更阻止不了那初阳……最终的升空！

    在那初阳好似艰难的从天地间升起了大半，还有一小半留在海面上的刹那，秦轩蓦然一颤，他的脑中，瞬间传来了无尽的轰鸣。

    此刻的秦轩，清晰的感觉到，自己的身体外，有着一丝丝波纹，以从未有过的速度凝聚，缭绕了他的全身，最终一顿之下，全部融入了他的体内。

    而也在这一瞬间，秦轩的身体，再次剧烈的一颤，好似灵魂出了窍般！

    此刻的他，睁着眼，看着那大海之上，那初阳挣扎的缓缓升起，就如同这大海是一位母亲，而那初阳，则是婴儿，在这黎明破晓的瞬间，母亲分娩，把初阳诞生般！

    而就在那初阳诞生的一瞬，有着一股无法想象的力量，蓦然冲天而出，席卷八方！

    那力量……正是那万丈阳光。

    那天地间的黑夜，在这无尽阳光横扫中，被生生的撕裂。这股力量之强，似足以把乾坤逆转，足以把大道轮回，足以使得这黑夜在它面前……崩溃！！

    在变的一片残破不堪后，化作碎片倒卷，使得这天地，被明亮取代！

    海日生残夜！！

    “就是这股力量！！”秦轩双目爆出精光，身心彻底融入了这种玄妙的状态，眼前所看，全部定格在了那日初的一瞬……撕裂黑夜之力！

    