
    ﻿    请牢记

    地址

    “仗剑天涯傲神州，笑看风云度春秋，三千烦恼皆抛下，十万名山任遨游！！”

    “好诗，好诗啊！”

    听到乔锋和古剑在离去时传来的诗句和爽朗豪迈的笑声，众人竟一时有些痴了！

    这是怎样的一种生活啊！仗剑江湖，浪迹天涯，游览名山名水，这是一种怎样逍遥快意的生活啊！

    “我何时才能过上这样的生活呢？”秦轩口中呢喃，望着乔锋和古剑逐渐消失的背影，隐隐有些羡慕。【风云阅读网】

    秦轩知道，这种生活，正是他所追求的，但是奈何在世俗之中，他有着太多牵挂，自然就不能像乔锋和古剑这么洒脱和豪迈了！

    “好了，我们回去吧！”

    秦父叹了一声，转身离去，那种生活，他也非常羡慕，但是他只是世俗中的普通一员，牵挂甚多，可没有那种洒脱起来的本事！

    时间过得甚快，在几天以后，孙武和孙清雅两人也终于回来了，在知道秦轩五人结拜的事后，大是后悔回来晚了，没有见到那种盛像！

    而在随后的时间里，秦轩便陪着家人，要么在别墅里探讨着武学，要么就是和程婷婷等人在临海各处景点游玩着，途中，秦轩也陪着董诗和小鱼儿回了一次孤儿院。

    老院长见到秦轩，自然拉着他进行一番促膝长谈了，好是感激！

    在快开学的前几天，南宫灵儿和南宫正以及叶苦，也告辞离去。在离去时，秦轩送了些茶叶和灵米等东西，最后，秦轩又送了三人一人一颗金佛舍利。

    以前秦轩和三人关系不是很深，但是此刻，叶苦和南宫正是他的兄弟了，秦轩自然不会吝啬，而他送南宫灵儿的那一颗舍利，想来现在应该在南宫鸿手里，因而秦轩又送了她一颗。

    秦轩一直将三人送到机场，在南宫灵儿上机时，可是依依不舍了好久好久，最后在秦轩答应她有时间就会去看她后，她才是终于绽放了笑颜！

    这一天，饭桌上，菜正香，酒正浓，情正切！！

    “三弟，这段时间在这里打扰了，明天我就要和你嫂子回去了！”秦家贵看着秦父，缓缓开口。这段时间，住在这里，是他一生中，最为开心的日子。

    不仅住的好，喝的好，吃的好，也看的好，玩的好，所以说，这段时间的生活，经过了一场，他人生也无任何遗憾了！

    “二伯，你这么快就要走啊？再待一段时间嘛，或者二伯干脆就住在这里吧，反正二伯回家也没什么事！”秦轩挽留着。

    “呵呵，不了不了，家里还有些事要处理，而且远子回来一次，怎么也要回去上上坟怎么的！”秦家贵摇了摇头。

    “这样啊！”秦轩想了一下，“二伯，二婶，要是你们在家里没什么事，就到这里来。二伯和二婶，轩子还是养的起的！而且只要二伯和二婶愿意，在轩子这里待一辈子都成！”

    “呵呵，轩子你有这个心意，二伯就很开心了。你放心吧，要是家里没什么事，我一定和你二婶过来的！”秦家贵欣慰的笑着。

    “呵呵，那就好!”秦轩点了点头，想了一下，看向秦父，“爸，明天我也回去吧，我回家上上坟！”

    “那行！”秦父点了点头。

    这是新的一年，一切都是新的开始，自然要回去上上坟了，将这件事交给秦轩来做，倒也极好，反正秦轩的时间多的是！

    “我明天也回去！”程婷婷立即也来凑热闹了。

    “你回去干什么啊？”秦轩忍不住问了。

    “我当然也是回去上坟了，爸，你说是不是啊？”程婷婷立刻就向程德明望了过去。

    “嗯！”程德明点了点头，“婷婷，这次你就跟着小轩回去，将家里的坟都上上，现在饭店也开张了，我们就不回去了，这件事就交给你了！”

    “爸你就放心吧，我保证将事情办得妥妥的！”程婷婷举起了小拳头，在空中摇呀摇！

    “那好吧！”秦轩只好点头了。

    第二天，一大早，众人就早起了，吃过了早饭后，秦轩便开着车，载着二伯一家和程婷婷，向着秦家村的方向赶去。

    在快到中午时，车子终于是停在了秦家村，然后众人就浩浩荡荡的回家了。

    差不多半个月过去，秦轩来到二伯家里，发现屋里已经是落了满满的灰尘，自然又是好一番打扫，简单的吃了些饭后，秦轩便和秦远等人拿着冥纸，向着葬阴山赶去。

    此刻的葬阴山，仍然散发着光明温和的气息，没有一丝阴森之感，那密密麻麻的孤坟，此刻看去，也不是那么阴森恐怖了。

    “轩子，这一切都是你干的？”秦远站在葬阴山下，感受着那光明的气息，立即就向秦轩望去了。

    “嗯！”秦轩只能点了点头。

    “你真了不起！”秦远由衷的称赞着。

    “呵呵，远子哥，我们还是赶快上坟吧！”秦轩无奈着，只好挪动着脚步，开始上坟了。

    等上完了坟，众人回到家里后，秦轩又和程婷婷一块赶到她家的祖坟那里了。

    一路上，都是秦轩在动着手，程婷婷很优哉游哉着，看的秦轩直牙痒痒！

    “婷婷，你什么都不做？”秦轩忍丫忍丫，再也忍不住，终于问了。

    “我在做丫，我不是在指路吗！”程婷婷理所当然的回答着。

    “你回来就是为了指路？”秦轩再次忍不住了！

    “嘻嘻，轩子哥，辛苦你了哦！”程婷婷美目流盼，十分感谢着。

    “我确实很辛苦啊，所以你能不能帮帮我啊？”秦轩无奈极了。

    “可是我是女生唉！”程婷婷很犹豫很犹豫着。

    “女生又怎么了？”秦轩可不想放弃。

    “女生在男生面前，是有特权的哦！”程婷婷立即就回答了。

    “什么特权啊？”秦轩不懂问着。

    “就是，就是在男生面前，一些体力活，女生是不用干的！”程婷婷立即就给自己找来了理由。

    “就这？”秦轩很疑惑着。

    “就这啊！轩子哥，辛苦你了哦！”程婷婷再次感激着。

    “唉！”秦轩长叹连连了！

    就这样，在程婷婷的指路下，秦轩一个坟一个坟的上着，看着程婷婷在那蹦着跳着，欣赏着三界的美好自然风光，秦轩就在地上划圈圈了！

    好在，坟没有葬阴山的多！好在，路不是很难走！好在，两人上完坟，天还没有黑！

    然后，就在程婷婷的蹦着跳着欢笑着，秦轩的腰酸背痛腿抽筋中，两人又回到了秦明明家里，叹起了茶，吃起了丰盛的晚餐！

    一夜很快过去，第二天，比昨天起得稍微晚了些！

    在九点多的时候，秦轩便和程婷婷以及秦明明三人，来到了村口，此刻，在那里，还有着两人，大包小包的，这两人，正是谢晓娟和她的父亲了！

    “明明！婷婷，秦轩！”

    谢晓娟看到三人，立即摇着手，兴奋的招呼了！

    “呵呵，晓娟，谢叔，新年快乐！”秦轩微笑着送上新年祝福！

    “新年快乐！”谢晓娟也立即说了一句祝福。

    谢晓娟的父亲谢松笑着点了点头，看着秦轩，笑道：“秦轩，上次晓娟回来说，你对她多有照顾，我在这里谢谢了！”

    “谢叔，其实也没什么，我们都是同学不是！”秦轩笑着摇了摇头。

    “呵呵，秦轩，这次又要麻烦你了！”谢松看着面前的大包小包，笑着道。

    “谢叔，没什么，这次我们也是正好回去不是！”秦轩再次笑着摇了摇头。

    两人聊了一会儿，然后秦轩等人便上了车，和谢松告辞后，秦轩便启动了车子，向临海驶去。

    “晓娟，我们开学不是还有三天吗？”在车上，秦轩有些不解的问道。

    “轩子，这不是正好你开车回来了吗，要是开学那天晓娟再去，学生可就多了！”秦明明立即解释了。

    “那晓娟你这三天都待在学校宿舍里？”秦轩又问了。

    “是啊，我正好也复习下功课，再过半年就要高考了！”谢晓娟回答道。

    “高考还早着呢，晓娟你也不用急！”秦轩听到她声音有些紧张，就安慰了，“对了，这三天学校食堂应该还没开张吧？”

    “没有，到时我吃些零食就行了！”谢晓娟回答着。

    “那怎么行，晓娟，这三天你就跟我们住在一起吧！到时开学时我们一起过去！”此刻秦明明不愿意了，让自己的好朋友过着三天没有热饭的生活，她一百个不愿意。

    “这，不好吧？”面对秦明明的盛情，谢晓娟有些犹豫着。

    “有什么不好！晓娟，你就跟我去，晚上咱俩睡在一起，咱们好久都没有聚在一起了，这三天，咱俩好好聊聊！”秦明明小铁锤砸下，板上钉钉了。

    “那好吧！”谢晓娟在秦明明的盛情难却下，只能点点头了。

    到了下午三点多的时候，车子终于驶进了别墅，秦父等人都见过谢晓娟，此刻见到她过来，自然是热烈欢迎了。

    三天的时间，谢晓娟的世界观，在秦明明的指导下，立即就发生了天翻地覆的变化了！

    好在她吸收能力强，倒是没有晕过去。

    三天时间很快过去，开学的日子，终于来临了，秦轩开着车，来到了学校，踏入了久别的校园，立即感受深切了。

    他也没有去教室，直接来到了校长办公室，和校长进行了促膝长谈，然后一个小时后，校长就很热情的送他离开了办公室，还摇了摇手。

    就这样，秦轩又回到了正常的日子，白天就在逍遥馆里忙活，晚上就优哉游哉了。

    而一个月过去后，程婷婷就给他带来了一个消息，“校长要召唤你了！”

    