
    盛宴一直持续到九点，在结束之时，除了秦轩等人外，大部分都是带着醉意，当然，龙卫保安成员也是除外，毕竟他们可是有着守护之责。

    到了第二天凌晨之时，于一处帐篷内，秦轩蓦然间睁开了眼，收起了佛骨舍利后，他便站了起来。九寨沟的清晨，看去，有着别样的美，动人心神。

    此时此刻，秦轩就站在这，欣赏着这片美好的风景，但是不到片刻，远处便传来了操练的声音，秦轩神识横扫间，便将远处的情形，看在了眼里。

    这声音的传来，正是龙卫成员进行晨练之时发出来的声音，此刻他们在围着大院跑了几圈后，便开始练起了军体拳。这套拳法还是秦轩传授给他们的。

    此刻这些人一起操劳，动作整齐划一，倒是有着铁血气息席卷，望去，不禁让人心中升腾起不一样的感受，这是军营的感觉，充满着刚硬，坚毅，铁血！

    此刻，秦轩微笑中，走了过来！

    “首长好！”

    随着秦轩踏步而来，这二十名军人，动作整齐划一间，向秦轩敬了一个庄严的军礼！

    “稍息！”

    秦轩同样敬礼后，点头说道，顿时唰的一声回旋，此刻看去，有着无形气场笼罩。

    “大家好，想来大家都认识我了，那么我也就不自我介绍了！”秦轩沉声开口，“这次在这里遇到大家，那么也算是有缘，而且这里有我的朋友，如今你们保护他们，那么你们就要好好干，不能出了差错。”

    “请首长放心，我们保证完成任务！”宋伟明大声道。

    “好！”秦轩点了点头，“现在大家的实力还都不是很高，正好这几天我就待在这里，这样吧，若是你们有什么疑问，尽管跟我提，我帮你们解答！”

    “首长，真的？”宋伟明惊喜道，此刻其他人，在秦轩话语传出的一瞬，脸上也泛起了滔天的惊喜。

    对于秦轩，他们都有着崇拜，毕竟在以前，他们在秦轩传授武学时，可是见识过秦轩的实力，知道秦轩于武道的强悍，且他们所学的武功，更全部都是秦轩传授，此刻听到秦轩的话，他们怎能不激动。

    这无疑就是一场造化！

    且若是回去后，向其他战友述说，那些战友必定会非常羡慕吧，毕竟这可是最难得的机缘！

    秦轩看着众人激动的神色，笑着点了点头，说道：“好了，你们接着晨练吧，我就不打扰你们了！”

    “是！”

    众人立刻点头，瞬间右手出拳，在拳劲轰鸣中，再次演练起了那套军体拳，而此刻的演练心情，于先前来说，那是绝对不同，因为秦轩给了他们……那珍贵的承诺！

    而当秦轩回到帐篷里的时候，却是见到张大导演正在里面了，看到对方，秦轩也不由一愣，不过随后就上前笑道：“张叔，怎么起得这么早啊？”

    “呵呵，小轩，你不是也起得这么早吗？”看到秦轩回来，张导微微一笑。

    “张叔，我可不像你，反正我也没什么事，所以就起得早喽！”秦轩摇了摇头，随后走到桌边，开始泡起了茶。

    “都一样，都一样！小轩，你这帐篷我刚才看了一下，还真不错，挺高科技的呀！”张导随意的打量着。

    “张叔，这些都是小东西，不值一提，不值一提！”秦轩轻笑着。

    “那可不是不值一提，虽然我不是科研人员，但是我刚才打量了一下，也是知道这帐篷凝聚了很多科技结晶，这帐篷可不是一般人能得到的！”张导摇了摇头。

    “呵呵，张叔，先喝杯茶吧！”

    “行，昨晚喝了很多酒，我现在头还有些晕呢，不过这种晕，却是和以前不同，而是觉得身体充满了力量，全身都异常的舒服，小轩，你那酒是好酒啊！”

    张导端着茶杯，兀自感叹着。

    “呵呵，张叔，若是你喜欢，我送你几瓶就是了呗！”秦轩笑着开口。

    “真的？”张导双目一亮。

    “张叔，你这么早就来我这里，不会就是为了这件事吧？”秦轩好奇打量着对方。

    “呵呵！”张导不好意思的笑了笑，“小轩，我也不满你，我来你这里啊，还真是就想跟你讨几瓶酒喝的。毕竟你这酒，确实是太好喝了啊！而且喝了你的酒，我现在对其他的酒，那也是一点兴趣都没有了呀！”

    “张叔，既然你这么说了，我送你几瓶就是喽！”秦轩笑着点了点头。

    “呵呵，那真是太谢谢小轩了！”张导终于松了一口长气，端起手中的茶杯饮了一口，而立即的立即，他就神色一变，然后闭上了眼。

    直到一分钟过去后，他才是睁开了眼，神色满是陶醉，而看向了秦轩后，却是又变成了古怪。

    “张叔，怎么了？”秦轩被他看的颇为不自在，不自觉的就缩了缩。

    “小轩，你这是什么茶啊？”张导仅仅盯着秦轩。

    “呵呵，张叔，这是我自家种的茶，应该还可以吧！”

    “什么叫做还可以啊？这是仙茶啊！”张导立即又饮了一口，随后就站了起来，开始将秦轩四处打量着。

    “张叔，你在找什么呢？”

    “唉，小轩，你还有什么好东西啊？赶快都拿出来吧，免得我要进行大搜查了哈！”张导背着双手，脸上笑眯眯的。

    “张叔，我就这些东西了，真的没有其他的什么东西了！”秦轩哭笑不得的保证着。

    “那小轩，这么好的茶，你昨天咋就不拿出来捏？”张大导演抱怨呀抱怨。

    “张叔，我昨天也才是刚过来呀，跟您不熟呀！”秦轩快要哭了。

    “哦，还真是这么回事哦！”张大导演终于点了点头，然后伸出了手，“小轩呀，这茶叶，这茶叶……”

    “张叔，这茶叶我带了几包，我送你一包就是了！”秦轩立刻就从桌子下拿出了一包茶叶，小心翼翼的递到了某人的面前。

    “嗯，孺子可教也！”张导终于的终于，很是满意的点了点头，“小轩呀，没想到你竟然藏了这么多好东西！唉，我真是后悔晚认识你了呀，你说要是早认识你，那么我不就是可以早一点享受到这美酒，和这仙茶了嘛！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “小轩呀，有个问题，我很困惑，不知道你能不能帮我解解惑呀？”张导坐下后，看向了秦轩，笑眯眯着。

    “当然可以了，张叔您请问吧！”秦轩哭丧着脸，在旁边叹着茶。

    “就是那些保安，为什么要称呼小轩你为首长啊？”张导端起了茶杯，轻轻的抿了一口，一脸的陶醉呀陶醉！

    “这个问题呀！”秦轩摇了摇头，“因为我就是他们的首长啊！”

    “什么意思呀？”张导一愣。

    “张叔，这可是军事机密哦！”秦轩突然很神秘的笑着。

    “真的？”张导开始认真的打量起了秦轩。

    “呵呵，张叔，实话跟你说吧，我是他们的老板哦！”秦轩还是终于将事实的真相道了出来。

    “什么老板啊？”张导不能瞬间理解秦轩的话。

    “当然就是龙卫保安的老板喽！”秦轩长叹了口气。

    “什么？”张导唰的一声就站了起来，脸上极是不可思议着。

    “呵呵，张叔，这不用大惊小怪吧！”秦轩再次无奈的叹了口气。

    “你真的是？”张导作最后确定着。

    “我真的就是！”秦轩非常肯定。

    “不可思议，不可思议！”张导突然就不可思议了。

    “张导，一大清早的，什么不可思议啊？”就在这时，一道声音传了过来，而随着这道声音的出现，一个人物也是闪亮登场。

    “不可说，不可说啊！”张导蓦然间就叹了口气。

    “什么事竟然还不可说？”来人疑惑极了，“咦，张导，你抱的什么呀，我看看？”

    而就在来人伸出手的一瞬，张大导演终于清醒了过来，连忙将茶叶抱在了自己的怀里，“晓明，你可不能抢我的东西，这可是我好不容易从小轩这要来的，谁要抢我跟谁拼命！”

    “张导，什么东西啊？你吓了我一大跳？”黄晓明差点蹦了起来。

    “这可是宝贝！”张大导演很珍惜的说。

    “呵呵，那张导你就抱着你的宝贝吧！”黄晓明无奈的叹了口气，“哇，秦轩，这是什么茶啊，这么香！”

    他毫不客气，立刻就自酌自饮了！

    “哇塞，好茶呀！仙茶呀！不可思议茶呀！”黄晓明在喝了一口后，立即就蹦蹦跳跳了起来。

    “晓明，这可是小轩的东西哦！”某人在现场不忘提醒着某个蹦蹦跳跳的人。

    “小轩的东西？”蹦蹦跳跳的某人，立即就蹦蹦跳跳的来到了秦轩的面前，两只手长长的伸着。

    “呵呵，给你一包吧，要是再要，我可就没有了哈！”秦轩赶紧在掏出了一包。

    “哇塞，今天运气这么好啊，出门就有收获啊！”蹦蹦跳跳的某人兴奋极了，“秦小哥，你还有没有好东西啊？要是有，那就都赶紧拿出来啊？别藏着了呗？”

    “我真的没有了！我真的没有了！”秦轩快要哭了。

    “怎么就没有了呢？”蹦蹦跳跳的某人老不愿意了，“秦小哥，你不是还有那酒吗？给咱来几瓶呗？”

    “呜呜呜……”面对蹦蹦跳跳的某人，秦轩瞬间就梨花带雨，嚎啕大哭了！