
    ﻿    请牢记

    地址

    在说了自己的故事后，秦轩就很关心自己的学业问题了，毕竟他还是有着父母的期待，考上大学，光宗耀祖。【全文字阅读】

    “好了，现在我也休息好了，我就先演练一遍大海归源诀吧，你们看看怎么样？”

    秦轩弹了弹身上的衣服，然后就站了起来。众人立刻就围观了。

    秦轩站在大厅的宽阔地带，抬起了手，立刻间，动了起来，他的动作很柔和，很缓慢，但是在挥动中，却是有着一种滚滚大势蕴藏。

    大海归源诀，总共有十二个大的招式，每个招式之间，又有着三十六个变化，而每个变化中，又存在着七十二个小的变数，招式确实是有很多。

    但是这些招式，都是极其的简单，存着大道至简之玄奥，使得看去，在第一遍映像中，都会深深的烙印在脑海。

    在秦轩的演练中，立即，在秦轩的周围，那空气波动，仿佛有着涟漪在滚荡，似乎在秦轩的周围，有着大海在蕴藏，给围观的众人，一种很奇妙之感。

    仿佛此刻的秦轩，他化为了大海，大海也成为了他，那是一种精神的牵引，那是一种灵魂的动荡，使得此刻的众人，都不由自己，化为了大海之感。

    而此刻的秦轩，在演练之中，心里，却是有着不同之感。在大海归源诀创造出来的时候，秦轩是在大海里演练，从来没有在地面上演练过。

    而此刻的演练，立即使得秦轩的心里，滋生起一种玄妙之感。他感觉，自己仿佛化为了大海，但是这大海，却是与那在海里演练时不同。

    而随着招式的逐渐展开，这种奇异玄妙之感，也越来越浓，而那大海的岁月变迁，沧海桑田，也不断的在他的心神内席卷，回旋。

    使得此刻的秦轩，于生命，有了一种更为深层的明悟，灵魂，似乎得到了一种不一样的洗礼。而此刻他的识海内，那一直徐徐旋转的“佛”字，立刻间，鼓荡了起来。

    那“佛”字，在鼓荡中，散发着金色的琉璃佛光，璀璨了秦轩的识海，将他的识海，照耀无比的明澈，无比的庄严神圣恢宏，使得此刻的秦轩，身上，仿佛弥漫了一层淡淡的佛光。

    而在这种状态中，随着那大海的岁月变迁，生命演化的席卷，随着那识海内琉璃佛光的涟漪，让此刻的秦轩，进入了空明之态，似乎陷入了“无”的境界。

    在这种境界中，一切都化为了虚无，秦轩没有任何感觉，处于无无之中，但是他的动作，仿佛受到了某种牵引，仍然在演练着。

    但是在演练中，落在众人的眼里，却仿佛感受到，这是一种完美到极致的轨迹，仿佛存了大道之妙，使得众人的灵魂，都因此而受到了洗礼。

    六分钟之后，秦轩的动作，停了下来，而秦轩也因动作的停止，从那种无无的境界之中，脱离了出来，而就在脱离的一瞬，在秦轩的身上，有一层无法明视的光，涟漪了一片虚无。

    而此刻围观的众人，都不由缓缓闭上了眼，他们的灵魂，仿佛受到了大海的洗礼，从而使得自己于生命，于人生，有了更为清晰的明悟。

    睁开眼的秦轩，看着众人闭着眼，不由一笑，刚才他的演练，那种奇异感觉此刻他心底的回旋，也不禁让他收获良多。

    过了许久，众人才睁开了眼，秦轩可以清晰的感受到，在众人睁开眼的瞬间，众人的气质，发生了某种变化，似乎有着若大海般的包容。

    “小轩，你这套武学……很奇妙！”

    此刻的孙武，缓缓走了出来，走到秦轩的面前，显然，那种明悟，还在他的心神里存留，而正是这种明悟，使得他，缓缓的举起了手，开始演练起…大海归源诀。

    他的动作，很标准，也很自然，一招一式，仿佛已经早已演练了数遍，而随着他动作的展开，立即，在他的心神里，有着大海的沧桑，有着大海的生命演化席卷回旋。

    这是他的灵魂里，第一次，于生命，于众生，有了更为清晰的感受，而正是这种感受，让他的动作，也更为的自然，更为的返璞归真。

    很快，他便将这套大海归源诀演练完，但是他仍然闭着眼，在静静中，他抬起了手，将秦轩送予他的那颗舍利，拿了出来，很快，一条灵气长河幻化而出。

    而随着灵气长河的幻化，沐浴在灵气里的孙武，立刻抬起了手，再一次的演练起大海归源诀，而这一次，随着他的动作，那灵气长河，也蓦然间动荡了起来。

    只见，有着层层涟漪扩散而开，似乎有着海浪在席卷。

    随着动作的完成，孙武再次展开，而当到了第九遍之后，在那完成的一瞬，一道咔嚓之声，立刻在这寂静的大厅里回旋，有种若洪钟大吕般的苍阔。

    而此刻的秦轩，其神识在散开间，可以清晰的看到，在孙武的体内，那全身经脉贯通，其丹田里的真气，也由后天之气，立刻间，变换为了先天之气。

    此刻的孙武，已然进入了先天初期的境界！

    而此刻，孙武也停止了自己的动作，虽然此刻他已知晓自己，迈入了那他梦寐以求的先天之境，但此刻他的心态，却是异常的平和，仿佛到达了无悲无喜之境。

    “轩子哥，孙叔好像怎么变了？”

    此刻程婷婷走了上来，目光打量着孙武，似乎想要找到那变化的来源。

    听到她的话，秦轩微微一笑，道：“婷婷，孙叔刚才突破了，进入了先天的境界。现在的孙叔，可已经是一位先天的高手了！”

    “先天的高手？”程婷婷愣了一下，但是很快就大跳了起来，“先天？哇，孙叔，你到了先天，你是先天的高手了？”

    听着程婷婷那震撼的尖叫，看着众人望过来的目光，孙武看了秦轩一眼，微微点了点头，郑重的道，“我确实是已经进入先天的境界了！”

    “哇，孙叔，你怎么就进入先天境界了呢？孙叔你刚才不还是后天巅峰吗？咋这么快就进入了呢？”

    程婷婷惊呼着，蹦跳着，显然于孙武的这种突然变化，震惊之中，还没有回过神来。

    其他人也是同样震撼的看着孙武。

    “婷婷，我这种变化，是因小轩创造的大海归源诀，这是一套了不起的功法！”

    孙武在陈述着自己的感悟，“刚才我在演练大海归源诀的时候，那真气自动的开始在我的经脉里运转，而这种运转，也并不是我以前的行功路线。”

    “似乎在我演练大海归源诀的时候，有着某种冥冥的力量牵引，在那种力量之下，在我的体内，被重新开辟出了一条真气运转路线！”

    “而这路线，是完全非常适合我的功法，并且在演练之中，随着我有种化为了大海的感悟，随着那感悟到生命的演化变迁，在那灵魂的洗礼中，那经脉被温和的贯穿！”

    “且在这种贯穿中，仿佛有着大海的包容，有着若回归母亲怀抱的舒适，并且，随着经脉的贯穿，那后天真气，似乎也因那灵魂的感悟，因那生命的演化，而逐渐返璞归源，自动转化为了先天真气！”

    孙武缓缓的将自己的变化，给说了出来。

    而此刻的秦轩，心里却是一动，他自创这套功法，也是因缘巧合，一直以来，他以为这是一种修炼神识，修炼灵魂感悟的功法，但是现在却是发现，这套功法，却并不是如此简单。

    而此刻的程婷婷，听了孙武的话，在神色兴奋中，立刻跑到了那灵气长河里，开始演练了那一样的大海归源诀起来。

    秦轩的家人，都被生之玄液改造过，因而偶有着过目不忘的本领，所以秦轩在第一次演练大海归源诀时，众人便深深的，将其烙印在了灵魂里。

    此刻，程婷婷在灵气长河里，便开始演练了起来。起先，她的动作还很滞涩，但是没有过多久，她的动作，就圆融自然了起来，仿佛返璞归源，大道至简。

    而就在程婷婷的演练中，秦轩的神识弥漫间，秦轩可以清晰的看到，在程婷婷的丹田里，那后天真气动了起来，重新在她的体内，开辟出了一条行功路线图。

    而这条路线图，却是和孙武的不一样，似乎，每个人都有一条最合适的行功路线图，俗话说，只有合适的，才是最好的。

    而随着程婷婷动作的展开，随着那行功路线图的开辟，秦轩清晰的看到，那后天真气，在产生某种变化，而那变化，正是向那先天转变的过程。

    时间缓缓的流逝，当程婷婷不知不觉间演练了九九八十一遍后，一道咔嚓的声音，自她的体内传出。自这声音传出的一瞬，代表着，她体内的全部经脉，在此刻，已然被全部贯穿。

    那后天真气，也完全被转换为了先天真气！

    此刻的程婷婷，也已然进入到了先天初期的境界！

    “我…我进入先天了？”

    感受到了体内那不一样的变化，感受到了真气运转间，那澎湃至极的力量，程婷婷此刻，有些目瞪口呆了。

    “婷婷，你确实是进入先天境界了！”

    秦轩也没有想到那大海归源诀竟然会有如此威力，刚才的程婷婷还是后天中期境界，但是片刻间，便直接迈入了先天初期境界，这种变化，就是秦轩，也不由心神一荡。

    “哇，我进入先天啦！”

    清醒过来的程婷婷，立刻发出了惊天动地的音符，那音符，是兴奋至极的喜悦。

    而此刻的其他人，见到了这一变化，见到大厅里那不多的空间，立刻走到了外面，灵气长河幻化中，开始演练起了那……大海归源诀。

    而没过多久，当那兴奋的哗然之声传来，秦轩便已然知道，众人都进入了那，所有武者都梦寐以求的境界……先天之境！！

    