
    ﻿    请牢记

    地址

    “先天？”

    原破军口中喃喃，这先天境界，他又何尝不想，但是奈何摇摇无期，此刻听到秦轩的话，再看到他手中的那块灵石，他的心中，立刻不平静起来。【风云阅读网】

    他没有想到，秦轩会在这个时刻，拿出一块灵石，并且还要送给他，这于他来说，无异于做梦一般，他掐了掐自己，当那丝疼痛袭来时，他才知道，这一切，是真实！

    “原大哥，这灵石便是我谢你的礼物，希望原大哥能够遵守先前的诺言！”秦轩将灵石递到了原破军的面前，现在他有了那金佛舍利，这灵石，却是无用了。

    “你，你真的要送给我？”原破军还是有些不敢相信。

    秦轩没有多说，直接将灵石塞到了原破军的手里，当手中的那丝冰凉席卷到他的身体时，他才是终于完完全全的清醒了过来，目中在震惊中，透着无尽的感激。

    “秦兄弟，谢语我也不说了，你的三条建议，以后我保证百分之百的执行，在临海，绝对不会再出现任何打打杀杀的情况，我保证！”

    原破军极力的保证着，他作为临海第一大帮派，也是唯一的一个帮派，拥有着属于上位者的威严，此刻随着他话语的传出，立刻传来无尽威严之感。

    “原大哥，我信你！”秦轩点了点头。对于原破军，虽然到现在只是见过两次面，但是他知道，对方是身怀光明之人，也是他可以相交的朋友，不然，他就不会和对方在这里相谈了。

    “呵呵，原大哥，现在没事了，我们就畅快的喝酒吧，我还没有和原大哥喝过酒呢！”秦轩说着，向着旁边的双儿问道，“双儿，你这有白酒吗？”

    “大哥哥，我这当然有白酒啦，我这就给大哥哥拿！”双儿小姑娘立即点了点头，转身走了出去。

    很快，就拿着两瓶白酒走了过来。

    “原大哥，咱们碰一杯！”

    “好！！”

    两人喝下杯中的酒，立刻就感觉氛围不同，先前稍微有些压抑，但是此刻，却是立即轻松了许多。

    喝完了两瓶酒后，原破军便告辞，而此刻，桌子边，只剩下秦轩等人了。

    “轩子哥，刚才你和那帮主说话，我们可是都不敢说话！”程婷婷开始小小的抱怨了。

    “呵呵，婷婷，谁让你不说的呢，我也没有不让你说话啊？”秦轩轻轻的摇了摇头。

    “当时不是害怕说错话，立即就剑拔弩张了吗！”程婷婷怕怕着。

    “小轩，你结识的人倒是不少啊！”旁边的秦勇此刻就感叹了。

    “老哥，多一个朋友不就多一条出路吗！”秦轩对人情世故感悟很深。

    “秦轩哥哥，鱼儿在学校，朋友也很多捏！”小鱼儿马上就喜滋滋的炫耀了。

    “呵呵，还是咱们的鱼儿更厉害丫！鱼儿，你在学校认识多少朋友了丫？”秦轩将她抱到自己的腿上，立即就问了。

    “秦轩哥哥，让鱼儿数数哈！”小鱼儿立即就扳着小指头开始认真的数了，一脸认真的样子，立刻引得众人哈哈大笑。

    “秦轩哥哥，他们在笑什么丫？”小鱼儿抬起了头，十分不解着。

    “呵呵，他们没笑什么，可能是喝呛了吧！”秦轩不忍告诉她事实，因为他嘴上也带着笑意。

    转过头，忽然看到旁边站着的双儿小姑娘，看着她朴素的着装，以及掩藏的很深的一抹羡慕，秦轩不由问道：“双儿，你天天在这里帮忙吗？”

    “嗯，大哥哥，我和我妈妈天天都在这里！”双儿小姑娘立刻点头。

    “大姐姐，那你不用上学吗？”小鱼儿在扳着小指头中，抬起了小脸，问了。

    “我没有上学，不过我弟弟在上学，他上学可厉害了！”双儿小姑娘在说到弟弟时，脸上是无尽的自豪。

    “双儿，你现在应该是十三四岁吧？”秦轩眉头微皱。

    “嗯，大哥哥，双儿今年十三岁！”双儿立刻回答了。

    “那你家里还有什么人吗？”秦轩问道。

    “大哥哥，我家里还有一个奶奶！”双儿小声的回答了。

    看着双儿大大方方的站着，秦轩想了一下，随后看向她问道：“双儿，你这有笔和纸吗？”

    “有啊，我这就给大哥哥拿！”双儿以为秦轩有什么事，立刻就去找了，很快她便拿着笔和纸回来了。

    秦轩接过，立刻就在纸上快速的写了起来，“轩子哥，你在写什么啊？”

    “我写完你就知道了！”很快，秦轩便将两页纸写的密密麻麻的，然后向着远处的中年妇女招了招手。

    “老板，刚才我已经跟别人打过招呼了，以后你这里绝对安全，不会再有人来生事，你只管卖东西就是！”秦轩看着中年妇女，笑着说道。

    “谢，谢谢了！”中年妇女看着秦轩有些紧张，不过听到秦轩的话语时，在惊喜中，也连忙道谢。

    “老板，这里有六种汤水的配方，以后你就不用卖烧烤了，只管卖大锅烫就是，在大锅烫里加上这六种汤水的任何一种，保证你这生意红红火火！”秦轩笑着将两页纸递到他的面前。

    “真，真的？”

    “当然是真的了！”秦轩很肯定着，“老板，这六种配方你最好收好，以后等你生意红火了，免不了被他人欷歔。你回家后，再重新抄写一遍，一种配方写在一张纸上，然后放在不同的地方，这样即便丢失了一种，还有其他的，不至于一下全部丢失！”

    “恩公，我回去就让双儿誊写一遍，双儿，还不给恩公磕头！”中年妇女立刻就拉着旁边的双儿给秦轩磕头。

    她刚才见到了秦轩的本事，自然知道秦轩是有大本事之人，那么想来这六种汤水配方定然不凡，而这，无疑是送了她一家一场造化，这无异于是天大的恩情。

    不等两人跪下，秦轩便将两人扶了起来，苦笑道：“老板，这配方于我来说，也没有什么！以后等你生意做出来了，记得要让双儿上学，只有上学，多懂些知识，以后才能有出息！”

    “恩公，我记下了，以后有钱了，我一定会让双儿上学的！”中年妇女看了旁边的双儿一眼，满目的疼爱。

    “呵呵，老板，这恩公二字，以后就莫要再说了，我叫秦轩，你只管喊我小轩即可！”听到对方一个恩公一个恩公的叫着，秦轩摇了摇头。

    “那行，既然是恩公吩咐，我就喊恩公小轩就是！”中年妇女连连点头。

    “大哥哥，这汤水真的能让我家挣很多很多钱吗？”双儿眨着可爱的眼睛，望着秦轩。

    秦轩点了点头，“双儿，这汤水很神奇的，而且在这个世界上也是独一无二的，你以后一定要好好保管它，知道了吗？”

    “嗯，大哥哥，双儿知道了，双儿一定会好好保管它的！”双儿小姑娘立即点了点头，一脸的保证着。

    “好了老板，我们现在也吃好了，你算下账吧！”秦轩看到众人都停了下来，知道该是回去的时候了。

    “小轩，你今晚帮了我这么大忙，而且又送了我家这么大一场造化，这钱，我不能跟你要，就当我请你们！”中年妇女赶紧说道。

    “老板，我看今晚你这也没什么人，要是你不收我们的钱，那今晚你可就毫无收获了！”秦轩摇了摇头，随后拿出五百块钱，“老板，我就给你五百吧，要是多了，以后我们再过来时，你再算上就是！”

    说着，秦轩就将钱塞到了中年妇女的手里，“对了，明天你用这个汤的时候，记得菜多准备一些，到时来的人肯定很多！”

    “小轩，我记下了！不过这钱？”中年妇女连连点头，不过手中的钱，让她很犹豫。

    “好了，这钱老板还是收下吧！”秦轩对着程婷婷等人招了招手，又看了看旁边的双儿，“双儿，今晚也没什么客人了，你和你妈就收拾收拾回家吧！”

    “嗯，双儿知道了，各位哥哥姐姐再见！”双儿很是礼貌的摇了摇手。

    看着秦轩等人的离去，又看着手中的钱和那两页纸，中年妇女心中复杂难明，一会儿开心，一会儿感伤，片刻间，她就双眼朦胧了起来。

    而此刻，秦轩等人就走在去逍遥馆的路上。

    “轩子哥，你怎么不多给双儿一些钱啊？”

    “婷婷，我给她们五百就已经够了，那五百作为启动资金，有了那六种配方，不过一个星期，双儿一家，就会发生翻天覆地的变化的！”秦轩笑着道。

    “轩子哥，你那配方真的有那么好？”程婷婷狐疑着。

    “当然就有那么好了！”秦轩万分肯定着，“过几天你过去尝尝就知道了！”

    “好丫，明天我就去尝尝！”程婷婷可是馋虫涌上来了。

    走过了几条街，逍遥馆已经在望，看着里面座无虚席，听着里面传来的鼎沸人音，秦轩几人立刻就加快步伐了。

    然后就开始帮起忙。

    时间若白驹过隙，一蹄子就将时间这个小球，踢的很远很远了，这些天，龙组的钟离默等人也来过一趟，来了，自然就和秦轩大喝一场了。

    上次钟离默和陈浩几人也来过，奈何那时秦轩正在修炼禁制，也联系不上，因而最后也就无奈离开了。

    这次过来，可是好生抱怨了一场，不过在秦轩送出一人一颗舍利后，立刻就展开笑颜，勾肩搭背了！

    