
    “那，那我们能进去看看吗？”程婷婷附在秦轩的耳边，再次偷偷的问了。

    “这，这应该不可以吧！”秦轩不确定着。

    “那，那怎么就不可以呢？”程婷婷反问着，神色间隐隐有些失望。

    “这样吧，我们明天去了看看情况再说！”秦轩想了一下，只能如是说。

    “那，那好吧！”程婷婷只好坐了回来，心思复杂的开始吃起了自己的饭。

    等吃完了饭，众人便回到房间休息，第二天吃过早餐后，众人便开始向少林进发。

    ……

    晴空万里，天碧如洗，明净如兰，清亮的让人心情舒畅，白云如絮，轻柔曼妙，看到的人都梦想着能躺在上面，晃呀晃着小脚丫，享受着那阳光的温暖。

    而这种天气，也正是出去旅游或登山的好时节，那天空中不时飞过一群不知名的小鸟，轻舒双翼上下翻飞，飞过青山，飞过小河，叽叽喳喳的欢快鸣叫着，在青山白云间自由自在的翱翔。

    这是一片长在半山腰的树林，绿意葱茏，生机盈然，昨夜下了一场雨，所以青山空雨后，更显空灵剔透，美不胜收，走在林间的人都会禁不住深吸一口气，于是的于是，整个胸腔肺腑里就充满了那满含泥土芬芳的清新气息，简直舒服极了。

    而就在这片树林间，有着一条小路蜿蜒穿梭，铺满青石的台阶向山上攀爬而去，一直消失到远处的苍翠中。透过那茂密的树林，隐约有古老的钟声自山顶上传了下来，“咚嗡！咚嗡！！”述说着时间的久远，与历史的沧桑。

    青石台阶周边石缝中长满了绿色的苔鲜，中间部分被几千年来不断往来的人给打磨的光洁圆润，古气十足；三三两两的行人顺着台阶努力往上攀爬着，爬累了的人就停在路边的凉亭里歇歇脚，谈笑一会。

    而此刻，在这石阶之上，就有十个人笑笑闹闹间走了上来，这十人，自然就是秦轩等人了！

    “这里空气真好丫，真是太舒服了！”

    “那是自然了！这里可是少林寺所在地，自然空气中就存在了佛的气息了，因而呼吸一口气，那就会觉得心里十分的空灵，简直比吃了十全大补丸还舒服！”

    “嘻嘻，轩子哥，你说的太夸张了吧，要真是那样，那这里早就被人挤满了！”

    “我说的是事实丫，怎就没人相信呢！”

    “秦轩哥哥，鱼儿相信你！”

    “呵呵，还是咱们的鱼儿好丫！”

    玩玩闹闹间，众人沿着石阶不断的向上，而当走到了山顶后，便远远的看到飞檐亭角，缕缕香烛青烟袅袅升向天空，风中隐约传来一阵阵让人心静的佛语诵音，来来往往的香客不断出入庙门之间，显示着这座古寺的香火兴旺。

    众人笑着中，来到了那山门之前，只见一块烙印着“少林寺”的古朴牌匾横放门上，其笔势苍劲雄浑，气势非凡！

    “我们终于上来了呀，轩子哥，我们快进去吧！”

    在程婷婷欢呼中，众人走入了大门，向天王殿走去。

    在山门和天王殿之间，有一条长长的甬道，道路两旁则是苍松翠柏掩映下的碑林。这里共有二十多通历代石碑，如“宗道臣归山纪念碑”、“息息禅师碑”等。

    在道路东侧有一长廊，廊内陈列有从唐代到清代的名碑一百多通，有碑廊之称，众人立刻就穿梭过去了！

    在欣赏完这些石碑后，众人才是终于来到了天王殿，殿前塑有两座高大的佛教金刚护法神像，殿后塑“风、调、雨、顺”四大天王像，均栩栩如生。

    随后众人来到了大雄宝殿，其是寺院佛事活动的中心场所，与天王殿、藏经阁并称为三大佛殿。殿内供释迦牟尼、药师佛、阿弥陀佛的神像。

    殿堂正中悬挂康熙皇帝御笔亲书的“宝树芳莲”四个大字，屏墙后壁有观音塑像，两侧塑有十八罗汉像。整个建筑雄伟壮观，气宇轩昂。

    在大雄宝殿之前，有着香龛，供香客上香之用，当然的当然，秦轩等人就过去了，上了香之后，众人便游游逛逛中，来到了千佛殿。

    千佛殿位于少林寺立雪亭后面，又名毗卢殿，是寺内最后一进大殿。殿内的壁画非常有名，是少林寺壁画中的珍品。大殿背面及东、西两墙壁上都绘有彩色壁画，有着“十三棍僧救唐王”、“五百罗汉毗卢图”等，色彩艳丽、构图和谐，衣袂飘飘，闻名于世。

    “轩子哥，我们接下来去什么地方丫，去藏经阁吗？”在看完了壁画之后，程婷婷便问道，于藏经阁，她可是一直都念念不忘呢！

    “我也不知道，要不我们先过去看看吧？”秦轩摇了摇头，随后看向了她。

    “秦施主！”而就在这时，一道声音蓦然间传了过来，秦轩转过头去，却是见到一位穿着袈裟的和尚走了过来。

    这和尚位于中年，脸上仿若弥漫着一层佛光，一看就是深浸佛法之人，此刻他看到秦轩，快步走了过来。

    “玄空大师！”秦轩看到这人，脸上一愣，随后便是恍然，再然后便是双手合十道。

    “阿弥陀佛，秦施主，真没想到会在这个地方见面，秦施主来到老衲之地，怎么也不事先打个招呼呢！”玄空望着秦轩双手合十道。

    “呵呵，玄空大师，我也事先没想到啊！”秦轩笑道，“玄空大师，这次我也是和家人出来闲玩，看来要打扰大师了！”

    这玄空大师是秦轩在沙漠佛塔中认识的，那次关于佛塔第四层的佛经，华夏政府可是派了很多佛学大家过去，所以作为少林寺主持的玄空自然也过去了。

    因而他也是秦轩熟识之人！

    “阿弥陀佛，秦施主，自从上次一别，我们差不多也是快一年没见了，这次秦施主来到老衲之地，可是要让老衲好好尽尽地主之谊！”玄空含笑看着秦轩道。

    对于秦轩，他可是佩服万分，上次在那沙漠佛塔之时，他和很多佛学大家跟秦轩论佛，但是最后都不是秦轩之手，因而此刻他见到秦轩，心中在复杂之中，倒是想邀请共叙一番。

    “既是如此，那玄空大师，我们就多多打扰了！”

    秦轩再次合十笑道，此刻见到玄空，秦轩也是很高兴，当然在高兴之中，他也是有着别样心思，毕竟对方是少林的主持，那可是有很多便利的！

    随后众人便跟着玄空，不一会便来到了后面一个禅房前。这间禅房所处的位置比较偏僻，周围古树参天，绿荫密盖，在炎炎夏日的正午，给这片世外桃源带来了一片难得的清凉。

    且快正午的阳光在树叶的缝隙间洒了下来，映在地上成为了或圆或方的不规则的光斑，微风轻拂枝叶，那些光斑便也轻轻摇曳，像百合的芳香般轻柔，晃的人睁不开眼。

    而且那泥土草木的清新气息，充盈在空气之中，让人闻着，烦躁顿时一扫而空，心情也立即变的愉悦起来。且透过不大的树林，远处有一方巨石平台，出崖而铺，站在上面眺崖而望，远山近景俱收眼底，是个陶冶情操的好地方。

    “这个地方真不错！”秦轩深吸一口气后赞叹道。

    “阿弥陀佛，秦施主谬赞了，还请诸位施主跟我进来吧！”玄空合十而笑后，便推开了眼前的门，这是方丈之室，也是接待香客的地方，秦轩看去，顿时点了点头。

    在门的对面，墙上挂着一副佛像，在佛像下面，铺着蒲团，在旁边，则是桌椅之物，一切都简单有序，很是古朴自然。

    “诸位施主请坐，请容老衲先出去一会儿！”

    玄空向着众人合十一礼后，便退了出去，而秦轩等人坐下后，没过多久，玄空便端着茶盘走了过来。

    “秦施主，这是老衲曾经亲自载种的苦茶，今日秦施主过来，老衲就借它款待秦施主了！”

    “呵呵，玄空大师太客气了，想来这苦茶必然是珍惜之物，今天我们倒是有口福了！”秦轩笑道。

    “阿弥陀佛，秦施主过奖了！”玄空合十一礼后，便开始泡起了茶，很快，一股茶香便弥漫开来，而没过多久，他便端起茶壶缓缓的给面前的茶杯倒上茶水，茶水注入茶杯，袅袅的水气中，顿时一股更为幽深的茶香便弥漫在了整个房间里。

    “好茶！”秦轩端起茶杯后，便轻轻了抿了一口，顿时一股他从来没有感觉到过的滋味在他亿万蓓蕾间炸开，瞬间秦轩就恍惚了，似乎在这一瞬，他经历了一个轮回。

    “阿弥陀佛，秦施主，这苦茶，又名为轮回茶，喝了一口后，会有一种经历一次轮回的感觉，这于佛法的感悟很有益处，但是这苦茶载种不易，需要十二年才能采摘一次！”

    玄空也端起了自己面前的茶杯，抿了一口后，这才看向了秦轩，缓缓的解释道。

    “十二年才能采摘一次？”

    听到他的话，秦轩一愣，随后再次饮了一口，再又经历了一场那种轮回后，秦轩道：“玄空大师，今日多谢您这苦茶，这样吧，我家里也栽种着一种茶，虽然比不上这苦茶，但是喝着也是很好，等回去后，我便寄来一些送给大师吧！”

    “阿弥陀佛，那老衲先在这里谢谢秦施主了！”

    玄空双手合十道，他知道秦轩不凡，且于世俗之物，他也看得不是很深，因而秦轩一说，他便接受了下来！