
    ﻿    请牢记

    地址

    “……在杀戮剑气生变之后，在我的周围，便形成了一道龙卷风，这龙卷风最后越来越大，最后更是席卷到了海里，和那蓝鲸风暴触碰到了一起……”

    “那风暴蓝鲸，最后就在那剑气漩涡形成的风暴下，化为了灰灰，而我呢，就掉到海里去了！”

    说着，秦轩拔了口饭，又看着众人，等着众人消化完自己的话，而后他又喝了一口水。【风云阅读网】

    “哇，轩子哥，那风暴蓝鲸是被你弄成灰灰的丫？”程婷婷满是不可思议的盯着秦轩，震惊极了。

    “嗯，那是当然！”秦轩也骄傲极了。

    “不可思议，不可思议！”众人喃喃，看着秦轩，有些不敢相信他的话，毕竟秦轩的话，实在是太过玄幻了，似乎是发生在神话世界里一般，而不是现实。

    “呵呵，这个世界，就是这么不可思议！”站在哲理的制高点上，秦轩马上就进行总结了。

    “那，那轩子哥，你掉到海里以后呢？难道就是在海里飘着？”程婷婷马上追问了。

    “当然不是喽！”秦轩断然的摇了摇头，“一开始的时候，我那是飘呀飘，飘呀飘，但是最后，你猜我遇到了什么？”

    “遇到了什么？”程婷婷深深的思考着，“轮船，海盗，鲨鱼，解放军叔叔……”

    “呵呵！”秦轩赞赏的看了她一眼，为她想象丰富而自豪，“最后丫，我遇到了一条很大很大的鲸鱼！”

    “鲸鱼？”程婷婷问了，“就是那种喷水柱很高很高的大鱼？”

    “呵呵，正是正是！”秦轩立刻点了点头，为程婷婷的通俗描述，再次崇拜了。

    “那然后呢？”程婷婷很是享受的接收了秦轩的崇拜，并不忘继续追问着。

    “然后丫，我就和这条鲸鱼，一起畅游大海了！”秦轩很是意气风发着。

    “哇，畅游大海丫！”程婷婷羡慕极了。

    “秦轩哥哥，那鲸鱼是不是很可爱丫？”小鱼儿忍不住问了，因为她曾经画过鲸鱼捏！

    “当然很可爱了，等到放假的时候，我们便一起去大海看鲸鱼好不好？”秦轩马上说了。

    “好丫，太好了，我们暑假去看鲸鱼喽！”小鱼儿立即就兴奋了起来，蹦蹦跳跳了起来。

    “那，那轩子哥，再然后呢？”程婷婷同样高兴的同时，又问了。

    “再然后丫？”秦轩顿了一下，立刻他的双目里，便沧桑了起来，有着沧桑之意，在他的身上弥漫，“再然后，我就仰望星空，自创武学了！”

    “仰望星空，自创武学？”众人立刻很迷惑了。

    秦轩点了点头，将碗里最后一块肉给送到嘴里，放下碗筷，就惬意的喝起了茶来。

    “轩子哥，你快跟我们说说，到底是怎么个仰望星空自创武学丫？”程婷婷摇晃着秦轩的胳膊，快要急死了。

    “那是一个星空璀璨的晚上！”

    秦轩立刻拉扯起了背景大旗，“我仰卧在巨鲸的背上，仰望着星空，仰着仰着，我看那天空中的星星，好像变成了一个个小人，然后那小人就不断的变换着动作，最后我就领悟出一套武学了！”

    “那，那厉不厉害丫？”程婷婷看着秦轩，崇拜极了。

    “当然厉害了，这套武学，还被我赋予了一个很好听的名字呢！”秦轩对于自己仰望星空所领悟的武学，那还是十分自信的。

    “什么名字丫？”程婷婷很配合的问了，其他人也是全神贯注的听着。

    “这个名字丫！”秦轩拉长了音，“听好了丫，叫做…星象奇功！”

    “星象奇功？那轩子哥你赶紧练给我们看看丫？”程婷婷说着就拉着秦轩的胳膊，狠狠的往外拽。

    “别急别急，我还没说完呢！”秦轩赶紧将自己的胳膊又给拽了回来。

    “还有丫，那轩子哥你赶紧说丫？”程婷婷立刻停了下来，又乖乖的坐好，一副我要听故事的样子。

    “呵呵，在我领悟了星象奇功后，我便乘着巨鲸再次畅游大海，就在某天的早晨，我又自创了一套武学！”秦轩很是骄傲着，毕竟别人可是没有他这么强大的天赋。

    “又创了武功啊？”众人快麻木了。

    “呵呵，这就是天生丽质难自弃，我也没有办法丫！”秦轩很谦虚着。

    “那是什么武功丫？”众人长吁了一声，然后又忍不住问了起来。

    “这套武功呢，其实只是一个招式，主要领悟的是一种意境，与精神力有关！”秦轩解释了一下，“就是在那天地初阳出现的一瞬，借助那撕破残夜的力量，将自己化为初阳，席卷整个天地！”

    “哇，这也太酷炫太神奇太不可思议了吧！”

    “呵呵，这是我的造化，没有办法丫！”秦轩明显又骄傲了。

    “那，那还有吗？”众人期待着。

    “当然有了！”秦轩从来就没有让人失望过。

    “哇，果然还有丫！”众人又再次很配合的齐声惊叹了，惊叹过后，马上就问了，“那又是自创什么武学丫？”

    “这次的武学啊，不是仰望星空获得，也不是观悟初阳获得，而是在大海里参悟阴阳五行轮回之道获得！”秦轩很是细心的解释着。

    “在大海里悟得？阴阳五行轮回之道？”众人明显就很凌乱了。

    “呵呵，其实就是武功而已，这次我也取了一个很好听的名字！”秦轩看了众人一笑，缓缓说着。

    “那是什么名字丫？”

    “大海归源诀！”秦轩从来就不钓别人的胃口，立即就说了。

    “大海归源诀？”众人很配合的望着秦轩，等着他的解释。

    “就是在大海里悟得，练着练着，可以将自己化为大海，可以感悟大海的生命变迁，可以领悟大海的岁月沧桑，还有种返虚归真，返本归源之感捏!”

    “哇，这么厉害丫！”众人适时的惊叹了。

    “那是当然喽！”秦轩很傲娇着。

    “那，那轩子哥你赶紧练给我们看看丫，轩子哥你不会还有自创的武功吧？”众人有些忐忑的望着秦轩，若真是还有，那秦轩实在是太非人了。

    “呵呵，这次倒真是没有了！”秦轩有些遗憾的摇了摇头。

    “还好还好！”众人立即就手拍着胸，长松了一口气，毕竟秦轩还是个凡人，不是非人。

    “那，那轩子哥，这次你可以练给我们看了吧？”程婷婷又开始拽起了秦轩的胳膊。

    “婷婷，我才吃完饭，你让我休息休息好不好丫？”秦轩慢慢的向后拽回自己的胳膊。

    “那，那好吧！”程婷婷虽然十分想看，但是想到秦轩刚吃完饭，只好妥协了。

    “轩子哥，你实在是太厉害了，你竟然也和叶苦叶大哥，古剑古大哥他们那样，能够自创自己的武学了，也不知道我什么时候才能可以？”

    坐下后，程婷婷就很羡慕了，其他人也是一样的羡慕着。

    “放心吧，机会总是有的！”作为高手，秦轩只能适时的鼓励了。

    “那机会，也不知道会不会来找我丫？”程婷婷很是担忧着。

    “呵呵，你这么厉害，而且还这么漂亮，它肯定会来的！”秦轩鼓励着。

    “嘻嘻，我想它也一定会来的！”程婷婷在秦轩的鼓励下，立刻又自信满满了。

    “轩子，这就是你的这次经历？”这时程德明终于开口了，目光有些复杂的看着秦轩，显然秦轩给他的震撼很大。

    “不是，最后我乘着巨鲸向临海的方向赶来的时候，救了很多的人！”秦轩实话实说。

    “救了很多的人？”

    “是啊，当时在那大海里，有一艘游轮倾覆了，然后我就乘着巨鲸游了过来，便将那落海的且仍活着的人，都给救了上来！”

    “原来是小轩你啊，刚才我们还在新闻里看到这个报道了呢，小轩你真是太厉害了！”

    “呵呵，其实我也没做什么！”秦轩摇了摇头，“好了，这次故事之旅就到此结束，我说完了！”

    “轩子哥，我发现你的人生真是太丰富多彩了，而我们的人生，就太平淡了！”程婷婷这时看着秦轩，羡慕极了。

    “呵呵，等这次高考完，我们便出去旅游，一定会让你的人生丰富多彩起来的！”

    “真的吗？那真是太好了！”程婷婷果然就兴奋了，不过马上就看向了秦轩，“轩子哥，这次你可不能临阵脱逃了丫，上次暑假的时候，你可就没有去啊！”

    “呵呵，婷婷你就放心吧，这次无论如何我都会陪你们的！”秦轩郑重的点了点头。

    “你真的确定？”

    “完全的万分的确定，这次不管出现什么情况，我都会陪你们去玩的，这是我的承诺！”秦轩斩钉截铁的说着。

    “那好，我相信你了！”得到秦轩的庄严承诺，程婷婷更为的兴奋了。毕竟这次大家一起出去玩，无疑让她很热血沸腾了，“好了，轩子哥，现在你休息好了吧？”

    “还没有呢！”秦轩连连摇头。

    “哼哼！！”程婷婷明显就很不满意了。

    “对了，咱们誓师大会都完成了，考场咱们去看了吗？在哪儿考试啊？”秦轩还是很关心自己的学业的。

    “哼！！”程婷婷现在很生气。

    “轩子，准考证已经发下来了，我们考试还都在本校考，至于看考场，则是在后天下午！”这时秦明明说道。

    “还在本校考啊，那就好！”秦轩点了点头。

    