
    ﻿    请牢记

    地址

    在秦轩完全明悟这残夜之力后的一瞬，他的右手，蓦然抬起，心念一动间，立即，自那渐渐升起的初阳内，瞬息中，便有无尽的天地之力凝聚而来，融入他的右手之上，使得其右手，顿时金光万丈！

    随着更多的天地之力从那初阳内涌现，全部融入秦轩的右手，渐渐的秦轩的右手，金光越来越浓，最终顺着其右手蔓延，竟然延伸了他的全身！

    此刻的秦轩，全身散发无尽金光，弥漫之下，立刻就如同一个骄阳，片刻后，竟然把那真正的骄阳取代，成为了这天地间的……出海之阳！

    而在这一瞬，在秦轩成为了这天地间骄阳的的一瞬，一道无法目视的涟漪，自秦轩身上，蓦然爆发扩散开来，这道涟漪之强，使得其，在这一瞬，横扫了整个天地！

    而在这道涟漪横扫天地的一瞬，在一片山脉连绵百里，峰峦起伏处的一处高耸入云的山峰里，只见其白云缭绕，朦朦胧胧，犹如仙境。【无弹窗】而其上，山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有！

    若是细致看去，却可见到，其上，有无数宫殿层叠，隐入云雾之中，而其内，也不时有人影闪现。在这座巨山的山脉之上，有一处无量巨壁，看去，有着两个苍劲古朴大字，如大道刻痕，蜀山！！

    而这在蜀山的最后处，一个被蜀山之人，称为禁地的洞穴内，端坐着一位慈眉星目的老者。这老者，头发雪白，胡须绵延，其身着一套如雪般的长袍。

    在这长袍的低处，若是细致看去，可看到其，镌刻着三个古朴小字，剑辰子！

    而就在秦轩身上的涟漪，席卷整个天地的一瞬，这老者，蓦然睁开了眼，此刻他的身上，随着其双目的睁开，一道席卷天地的剑之锋芒，蓦然间，自他身上扩散开来。

    而此刻，在一处不知名的地方，此地，若仙境，宫殿叠翠，隐入仙云之内。在这宫殿的最深处，亦被称之为禁地的所在，一位穿着青色古袍，复有古典之美的绝美女子，刹那间睁开了眼。

    在这绝美女子睁开眼的一瞬，在其身上，有着柔和的气息扩散缭绕，使得看去，这女子，若仙子一般。此刻，随着那涟漪的席卷而来，在其绝美的容颜上，有着淡淡的诧异席卷。

    与此同时，在十万大山深处，有一片沼泽之地，其上，有着一颗参天古木耸立，覆盖了沼泽的所有。

    这古木，枝叶硕大，但是却有漆黑蕴藏，使得看去，这参天古木，散发着无尽阴森之感。

    而在这参天古木内，却自成一片空间，其内并不如外表漆黑，而是有着明亮蕴藏。在这空间的底部，有着一个身穿黑色长袍之人。

    此人身子矮小，乍一看，仿若一个童子，但仔细去看，却是可以看到此人五官扭曲，面青如鬼，极为可怕，若是有凡人看到，怕是一眼望去，就会生生被吓死过去。

    而此刻，在这涟漪传来的一瞬，这人蓦然睁开了眼，只见其前方之内，在其睁开眼的一瞬，有着一道黑色之光洞穿了虚无，扩散了道道涟漪。

    与此同时，在海外的一座巨大岛屿上。这座岛屿荒芜，只有裸露的乱石林立，除此之外，再无任何其他。

    在这岛屿的内部，却是翻滚着红色的岩浆，在其动荡不已中，其内，却是有一个赤着上身之人沉浮。

    这人，有着一头赤发，此刻自其脑后无风飘动，其面容刚硬，如磐石，且其浑身肌肉虬结，散发着绝世气机，而也在涟漪袭来的一瞬，其睁开了眼。

    在这同一瞬，四道无法被众生所知的神念，瞬间横扫了整个天地，使得这整个天地，都在这一瞬，陷入了一顿。

    这四道神念，在席卷了整个天地之后，瞬间落入到了那岛屿上的秦轩身上，而在落入那犹如骄阳般的秦轩身上的一瞬，立即传来了四道惊疑之声。

    很快，这四道神念在席卷了秦轩一圈之后，便退去，而后，便冲入了一片云层之中。

    这片云层随着四道神念的降临，而蓦然鼓荡而起，很快，便有四道身影幻化而出。

    这四道身影，其面容，赫然正是那四人之形，栩栩如生！

    四人端坐于云层之上，向下望去，其目光，却是同时都笼罩在了那岛屿上的秦轩身上。

    没有人说话，只是一片静默。

    不知过了多久，那慈眉星目的老者，扫视了三人片刻后，缓缓开口：“仙云子道友，枯木子道友，赤魔子道友，三百年未见，一切可好？”

    其声音缥缈若云，但是深处，却是有着一抹锋利蕴藏！

    “哈哈，剑辰子老道，你未死，我赤魔真君又怎么会先去呢！”那浑身肌肉虬结的大汉，在那老者声音落下之际，便哈哈大笑起来，其声音中，蕴含着无尽霸气。

    “劳烦剑辰子道友挂念，仙云一切安好！”这时那古典绝美女子开口，其声音，柔柔弱弱，宛若仙音。

    “桀桀！”那宛若童子的黑袍之人怪笑了几声，道：“剑辰子，真是好久未见啊！”

    剑辰子点头，看向三人，道：“时间一去便是三百年，时光如水也！三位老友，刚才苏醒察看大地之时，可看到下面神州大地的变化？”

    “剑辰子道友，世俗之变化，我等已然看到，真是不敢想象，这世上竟有如此稀奇古怪之事！车不用马拉就能跑，两人在千里之外却能通话，一切都不可想也！”

    “正是，刚才探察，我亦是心惊，真没想到三百年瞬间过去，神州大地，竟是如此日新月异！”

    “桀桀，世俗的变化关我等何事，我等都是修道之人，自然一切皆是修道要紧！剑辰子，三百年未见，桀桀，你竟然才踏入神级初期，桀桀，真是太慢了！”枯木子桀桀怪笑道。

    “枯木子道友，你早已踏入神级初期，但是此刻，也并未有什么突破啊！”剑辰子淡淡的笑道。

    “好了，三位老友，刚才一道席卷天地的涟漪，将我等四人从闭关之中唤醒，不知三位道友有何看法？”这时仙云子轻轻的开口，平静的看向三人。

    随着她话音的传出，立即，在这云层之上，再次静默了下来。

    过了许久，四人再次望向云层之下的秦轩一眼，随后收回视线，此刻剑辰子开口：“三位道友，想来你们也是想到了那几句箴言吧！”

    随着他的开口，立时又陷入了一片静默。

    不知过了多久，有着一道声音缓缓传出，这道声音，虚无缥缈，宛若大道之音。

    “残夜初阳兮，天地之子；莽荒之临兮，循环不止；纪元之替兮，格局天地；大道沧桑兮，敢可一逆；轮回再起兮，峥嵘大世；唯愿逍遥兮，因果缘起！！”

    在这声音传出之后，云层之上，再次静默了下来！

    “残夜初阳，天地之子，莽荒降临，轮回再起，看来峥嵘大世即将开启啊！”

    “这残夜初阳已现，看来下面小友，就是箴言中的天地之子了。莽荒降临，这真的有莽荒吗？”

    “应该是有。在古老典籍记载之中，在几千年之时，莽荒便降临一次，时空碰撞，才使得这片天地灵气枯竭，修道衰落，而且当时大部分修道之人，都进入了莽荒之中，这才使得这片天地，修道之人日益稀少，传承断绝！”

    “据说，那莽荒之中，灵气浓郁如水，天地灵材无数，奇珍异宝随处可见，不知真假如何？”

    “灵气浓郁，天地灵材无数应该不假，在我师门典籍记载之中，当时进入莽荒的一位前辈曾回来过，带回来了许多从未见过的天地灵材，使得我师门曾经在修道界，辉煌一时！”

    “那么看来一切是真的了，现在大世即将开启，下面小友倒是关键之人啊！”

    “这时间想来应该还有不少，我等回去准备一番，在静静等之即可！”

    “也是，这莽荒若是降临，于我修道界来说，未曾不是一个机缘，奈何现在修道没落，不复以先之繁华啊！”

    “道友无需感叹，这次莽荒降临，想来就是天道感应，降下福缘，到时我等亦有突破之机！”

    “你们说的都对，但是还请三位深思，这莽荒降临，可能也是一个祸患啊？”

    随着这句话的传出，立即，云层之内，再次静默了下来。

    “应该不是，箴言有言，轮回再起兮，峥嵘大世，应该不是祸患，而是福缘！”

    “好了，现在我们只需回去准备一番，静等这峥嵘大世来临即可！”

    “各位道友，告辞！！”

    随后，那云层之上，四道身影轰然崩溃，再次化为了云彩，一切，都再次静谧了下去！

    而此刻，在南山县的一处云雾山内，在一处密室之内，在一处楠木桌上，一道漆黑长匣，蓦然间有数道黑光散出。

    几息之后，那黑光便已然消散，而若是打开长匣，在里面的一本宽大的石质玉书上，便可赫然看到数十个古老漆黑篆字，这篆字连在一起，赫然正是刚才四人所说的箴言！

    “残夜初阳兮，天地之子；莽荒之临兮，循环不止；纪元之替兮，格局天地；大道沧桑兮，敢可一逆；轮回再起兮，峥嵘大世；唯愿逍遥兮，因果缘起！！”

    