
    ﻿    请牢记

    地址

    看到脚下的巨鲸，感受着其庞大与巍峨，老人也是有些骇然。【无弹窗】这巨鲸，他常年出海，倒是也曾见过，但是若脚下这般庞大的，他倒是未曾目睹。

    想到此刻自己就站在这巨鲸之上，老人的身体微微一颤，不过当看到秦轩脸上那温和的笑容时，老人的身体，却瞬间平静了下来。

    老人常年与大海搏斗，早已凝练了若磐石的心性，且经历了风霜，亦是睿智之人，所以他知道，有秦轩在这里，他便安然无事。

    且虽然看到秦轩乘着巨鲸而来，心里有些许猜测，但是老人没有问出口。他知道，秦轩必定不是寻常之人，所以，他不想，也不愿去打听。

    祸从口出的道理，于老人来说，是伴随着他一生的真理！

    这种心里之变，于老人的心里，亦是几息之间。随着他此刻的清醒，随着他看到旁边孙女的恬静安详，老人在长长松了一口气的同时，站起了身，朝着秦轩蓦然一拜。

    “恩公，谢谢你救了我和我孙女，恩公的大恩，我们一家会永远铭记在心！”

    “老人家，在大海里相遇，我们也是有缘，而且这对于我来说，也只是举手之劳而已，所以老人家您不必如此！老人家，我叫秦轩，您称呼我小轩即可！”

    秦轩扶起了老人，笑着向老人说道。

    “恩公，这怎么可以？”老人连忙摇了摇头。

    “呵呵，老人家，那有什么不可以！老人家您尽管称呼我为小轩就是！”秦轩笑着道，“老人家，我还不知道您怎么称呼呢？”

    看到秦轩脸上的笑意与真诚，老人知道这是秦轩的心里话，他是睿智之人，想到秦轩于他和孙女的救命之恩，倒也不再坚持，“既然如此，那我就称呼恩公为小轩吧！”

    “小轩，我姓柳，一般人都称呼我为老渔翁，这是我的孙女，叫雨儿！”

    “呵呵，老人家，我们还是坐下谈吧！”秦轩见到老人身体微颤，知道老人身体还未完全恢复，便在说着时，已然先坐了下来。

    老人点了点头，也坐了下来。

    “老人家，这是水，您先喝一些，这还有我从海里捉来的鱼，我想老人家您在海里，可能已经有几天了吧！”

    “谢谢小轩了！”

    老人接过秦轩递过来的水和鱼，点了点头的同时，脸上也是有些感慨，“我和雨儿，是在三天之前落水的，当时雨儿的父亲，也落了水，现在也不知道怎么样了？”

    说着时，老人的身上，弥漫了层层的伤感，那伤感，很浓很浓！

    “老人家，俗话说吉人自有天相，我想雨儿的父亲，定然会安然无恙的！”秦轩劝慰着道。

    “呵呵，希望如此吧！”老人笑了笑，这笑容里，含的却是浓浓的担忧与焦虑。

    看到老人的担忧，秦轩想了想，问道：“老人家，您还记得您落水的地方是在哪里吗？”

    听到秦轩的话，老人的身体一动，似乎想到了什么，看着秦轩，神情有些激动中，话音也是有些颤抖：“我和雨儿在海里飘了三天，虽然我大多是昏迷着，但是那落水的地方，好像是那个方向！”

    老人的手，朝着斜前方指了指，隐隐有些颤抖。

    他其实早就知道秦轩的不凡，这种不凡，不仅仅光是秦轩可以乘着这巨鲸这么简单，因为还有他身体的感受。

    他是落水三天之人，身体早就虚弱无比，即使被救，也会仍然很虚弱，且这种虚弱，也会持续很长一段时间。

    但是此刻他的感受，却是觉得身体在急速的恢复着，而且那种充满力量之感，不是那种虚弱可比，这一切，都使得老人深深的知道，秦轩的不凡。

    因为这一切，都是秦轩之功！

    而正是知道秦轩的不凡，随着秦轩话语的问出，老人的神情，才是无比的激动。

    对于自己的儿子，他怎能不担忧，虽然在他清醒之时，他就想向秦轩寻求帮助，但是他不敢开口。

    因为他当时不知道秦轩的性情，当时他和他的孙女的命，还在秦轩手里，若是惹怒了秦轩，那么其结果，他可以预料。

    但是此刻，随着和秦轩的交谈，随着秦轩话语的问出，他的心里，在激荡，在翻涌。

    老人神情的变化，秦轩看在眼里，其中的意思，也自然知晓，此刻的他，也没有再多说什么，只是向巨鲸发出了一道声音，那巨鲸得到了命令，立即，朝着老人所指的方向，快速疾驰而去！

    由于得到秦轩千滴生之玄液的洗礼，巨鲸已然有了翻天覆地之变，而这种变化，表现在速度上，使得此刻的巨鲸在发挥了其最大速之时，其快若利箭，呼啸而出！

    在巨鲸快速疾驰之时，秦轩也将神识散开，观察着海面上的情况，而此刻的老人，神情在期盼中，也是不断的四望，希望在那海面之上，能寻到自己儿子的身影。

    但是一个小时过去，两人的面前，除了无垠的雨幕外，没有任何身影。此刻的老人，神色担忧中，也是有了一种悲伤的弥漫。

    看着老人，秦轩一叹，此刻的他，不知道该说些什么，只得散开神识，帮助老人寻找。

    又半个小时过去，秦轩散开的神识在海面横扫间，却是蓦然一顿，因为在他的几十里之外，有着大量落水的人群，此刻的这落入水中的人，已然有些气息奄奄。

    看到这一幕，秦轩口中发出一声呼叫，立即那巨鲸改变方向，朝着秦轩所指的方向而去。

    而此刻的这种变化，老人立刻看到，忙望向秦轩，苍老的脸上，尽是期盼之色，“小……小轩？”

    “老人家，我在前面发现了落水的人群，我要去救他们！”秦轩看着老人脸上的期盼，虽然不忍，但还是说了出来。

    “哦……”

    老人脸上的期盼，在秦轩话语落下之际，立刻变换，最后长长叹了一口气，而后看向了秦轩，“小轩，一切还是救人要紧，雨儿的父亲，只能希望他听天由命了！”

    “老人家，我想雨儿的父亲一定能坚持的下来的，或许他现在已经被别人救起来了呢！”

    “希……希望如此吧！”

    巨鲸破浪而去，半个小时以后，巨鲸终于到了那些人的面前。

    而此刻泡在海水里的这些人，在气息奄奄中，看到了远处海面之上，那破浪而来的巨鲸，以及那巨鲸上面站着的人，在其精神恍惚之时，隐隐觉得自己似乎出现了幻象！

    但是，随着那声音的传来，随着上面人影的清晰，这些已然在水里泡了几个时辰的人，才终于发觉，这是真实！

    他们都是富贵之人，身体虽然受过保养，但是那也只是表象，身体内部的未曾锻炼，使得在这几个小时的海水浸泡之中，只感仿佛有那么几个世纪漫长。

    此刻见到秦轩踏鲸而来，这些抱着救生圈的众人，立即挣扎着向秦轩游去，此刻的他们，只想活命，只想脱离这在雨幕中，那异常冰冷的海水。

    “救命，救……救我……”

    随着秦轩的来到，这些人，在挣扎着游动中，也是发出了微弱的呼救，此刻的这些人，若是再有几个小时海水的浸泡，可能还真的存有生命之险。

    看着海里的人，秦轩目光扫去，却是发现，这里的人，差不多有两百之数，而那一起挣扎游动中的微弱呼救，此刻也是汇聚在了一起，使得听去，有种轰鸣之感。

    秦轩立刻跳到了海里，此刻随着巨鲸的游进，已经到了这些人的旁边，立即这些人，就挣扎着向巨鲸背部爬去。

    但是此刻的巨鲸，其身体露在海面的上空，有着很大一部分，从而使得那些想要攀爬之人，最后却是徒劳无功。

    看到这一幕，秦轩的右手，立即对着巨鲸向下一按，巨鲸会意，立刻向海里沉了下去。

    而沉下去的巨鲸，其背部，离海面只有几十厘米，这使得那些精疲力竭之人，终于轻松的站到了巨鲸的背上。

    随着时间的流逝，随着那人员的争相涌来，在秦轩的帮助之下，最后这两百多人，终于全部都到了巨鲸的背上，而此刻的秦轩，对着那巨鲸再次示意，立即，巨鲸的背部浮出了海面。

    而巨鲸浮出了海面，这些终于脱离了海水浸泡的众人，立即瘫倒在地，双目有些涣散中，享受般呼吸着那于众人来说，异常美好的空气。

    还好巨鲸很庞大，其背部和头部加在一起，可以容纳这么多人，不然，还真救不起这么多人。

    随后秦轩神识散开，开始在这方区域搜索，最后在巨鲸向前游动中，又救了十几个人上来，以及还有那几十个漂浮在海面上的尸体！

    而此刻，在呼吸了空气，稍微恢复了一些后，有的人艰难的坐起，感受着下面的嫩滑，看着巨鲸的庞大，这些人的双目里，渐渐露出了奇异之芒！

    此刻，那穿着船长服的中年船长，也恢复了过来，立刻间，他便向秦轩望去。

    看到秦轩的年轻，看着那巨鲸的庞大，他的双目里，在露出奇异之芒时，身体微顿间，站了起来，向秦轩走了过去。

    此刻的他在行走间，心中复杂难明，既有庆幸，亦有对以后的忐忑。

    这次游轮倾覆，虽然有着天气之因，但是他亦要承担那过错，且这次游轮里乘坐的都是各国富豪，都有着很大的势力。这次过错，他知道，他可能承受不起！

    