
    看到叶苦的淡然，秦轩微微一笑，他知道叶苦意志坚若磐石，所以倒也没再说什么。

    随后两人便在院落之中，石桌之旁，畅谈了起来。两人聊得都是各自武学演变之道，其中每一句，都烙印着大道的至理，以及那对武道最本质的感悟。

    说实话，像叶苦，乔锋，古剑这些人，都是天赋迥异之人，每人都有一方所学，亦即是走出了一条属于自己的道路，这条道路或许还很浅薄，但却是最适合自己的。

    两人聊了一会儿后，南宫灵儿和南宫正两人便走了过来，等吃完了早餐，秦轩便向众人告辞，当然和他一起的，还有南宫灵儿。

    两人乘着车来到了机场，坐上了飞机，在下午三点多的时候，才是下了飞机，而当南宫灵儿再次踏入临海的时候，却是有着与以前来时不一样的感受。

    因为此刻，秦轩在她的身边！

    “灵儿，你会开车吗？”

    看着旁边兴奋中的南宫灵儿，秦轩笑着问道。

    “当然会了！”南宫灵儿点了点头，有些疑惑道，“秦大哥，你怎么会突然问我这个问题啊？”

    “呵呵，我有车在军用机场，所以我们过去时，想要你开一辆！”秦轩说道。

    “原来是这么回事丫！”南宫灵儿点了点头，对于秦轩的身份，她倒是知道一些，所以倒也没有惊奇。

    “好了，我们现在乘车过去吧！”

    秦轩挥手拦了一辆车，随后两人便乘着车，朝着军用机场开去，不过当到了军用机场大门的外面时，这辆车却是开不进去了，秦轩和南宫灵儿两人只能走了下来。

    “秦大哥，这机场真大！”南宫灵儿环顾左右，不由开口。

    “呵呵，确实是很大！”秦轩点了点头，“好了，我们快到了！”

    很快，两人便来到了大厅里，找到了机场负责人，秦轩签了一份文件后，便在那负责人的带领下，将从龙组寄送过来的越野车开了出来。

    “秦大哥，这越野车改装过了吧？都可以坐十几人了，而且躺椅还可以折叠成床，这都可以当床睡了！”看到越野车里面的设置，南宫灵儿不由惊奇道。

    “灵儿，这车确实是改装过的，这次我们出去玩，可是全要靠它了！”秦轩点了点头。

    “原来乘这辆车丫，这车坐着还真舒适！”南宫灵儿在里面东摸摸西瞧瞧，倒也是不亦乐乎。

    “好了灵儿，这里我还有一辆车，你打算开哪辆车丫？”

    “嘻嘻，当然是这辆车了，这越野车开起来走在路上，那可是相当的霸气呢！”南宫灵儿可是一看到这辆车的时候，就喜欢上这辆车了呢！

    很快的很快，两辆车便行驶到了路上，而路上经过的车里的人，一看到南宫灵儿开着的越野车，那立刻都纷纷行了注目礼。

    当快到五点的时候，两辆车，终于行驶到了别墅门口，然后径直进去，来到了里面。

    而这时程婷婷等人，也因为外面两辆车的声音，走了出来。

    “哇，轩子哥，你这辆车太霸气了吧！”

    程婷婷一出来，在惊呼中，就开始对着眼前的越野车围观了，“哇，灵儿姐姐，灵儿姐姐！”

    而当南宫灵儿从车上下来的时候，程婷婷开始张牙舞爪了，径直跑到南宫灵儿面前，拥抱了起来，“灵儿姐姐，你今天怎么会来了捏？”

    “婷婷，我当然是跟你们一起去旅游的丫！”南宫灵儿看到程婷婷，也是兴奋异常。

    “哇，灵儿姐姐你也跟我们去丫，那真是太好了，这次我们路上肯定热闹极了！”程婷婷快要兴奋的疯狂了。

    而南宫灵儿倒是冷静了许多，当松开了程婷婷后，看到秦父等人，立刻就上前热情的打着招呼。

    “婷婷，这次你要的东西，我都给你带回来了，你自己拿吧！”秦轩将越野车的后备箱打了开来，立刻便见到里面装着十几个大小不同的纸盒子。

    “哇，我的电脑丫！”此时此刻，程婷婷快要兴奋的晕了，立刻就取出一个盒子，打了开来。

    立刻的立刻，里面一台银白的笔记本电脑，就出现在了她的面前。

    “婷婷，这电脑，直接跟卫星连着线，所以你走到哪里都可以上网，并且还不用花钱，并且其待机，更是有一个月的时间，所以这次路上你可以带一台，也可以好好的玩了！”

    秦轩看着程婷婷兴奋的样子，笑着说道。

    “哇，这电脑这么厉害丫，那这次路上我就可以好好的玩了！”程婷婷立刻就晕了。

    “呵呵！”秦轩只能无语的呵呵了。

    “明明姐，清雅，董诗，你们也有一台！”秦轩对着三人说道，然后望向了自己的哥哥姐姐，“哥，姐，我也给你们带了一台，反正这电脑那是多的是，要是用坏了，我再给你们拿哈！”

    “这，这太不好意思了！”秦勇嘴上谦虚着，但是手里却是毫不客气，立刻就抢了一台。

    分发完了电脑，众人才是进入了大厅，在沙发上坐了下来。

    “小轩，你们明天就走？”

    “姑姑，这个我很随意的！”秦轩给自己倒了一杯茶。

    “妈，我们当然明天就走了，因为我跟我的偶像说好了丫！”程婷婷急了。

    “哦，婷婷，是怎么回事丫？”秦轩有些疑惑。

    “嘻嘻，轩子哥，我早上跟我偶像通了电话，将这次旅游路线图告诉了她，轩子哥你猜我偶像在哪？”程婷婷兴奋极了。

    “不会是在泰山附近吧？”秦轩立刻就猜了。

    “轩子哥你咋知道丫？”程婷婷震惊极了。

    “猜的呗！”秦轩一副理所当然的样子。

    “我的偶像确实是在泰山附近，因为她正在那边拍一个广告，不过后天就结束了，所以到时她会和我们汇合！”程婷婷白了他一眼，然后就说了。

    “那既然这样的话，我们明天就走吧，反正我们在家里也没什么事！”秦轩点了点头，随后看向了秦远，“远子哥，你和嫂子有没有打算出去玩丫？”

    “我们哪有时间丫！”秦远叹了口气，“我和你嫂子明天就要回去了！”

    “那浩祥呢？让他跟我们一起出去玩吧？”

    “浩祥还小，再说他也离不开你嫂子，就不跟你们一起去了！”秦远摇了摇头。

    “那二伯和二婶呢？”

    “我们都这么大年纪了，还出去啥子呀，我和你二婶在这里享几天清福就好了！”秦家贵摇了摇头。

    “二伯你和二婶在这里住就是了，反正我们这次都出去玩了，二伯你们在这里，我爸也能有个人聊聊天！”

    “呵呵，那倒是！”秦家贵点了点头。

    “孙叔，你打算什么时候出发丫？”

    “后天吧，清雅你们出去玩了，我也没什么事，就回去扫扫墓吧！”孙武点了点头。

    “那行，等孙叔你走的时候，就带些茶叶药酒什么的，这样回去后，也能让清雅的叔叔伯伯们品尝一下！”秦轩想了一下便说道。

    “行，那我就带一些！”孙武知道这些东西很多，倒是也没拒绝。

    “轩子哥，我们明天走的时候，是不是也带些米，茶叶和药酒什么的丫？”这时程婷婷插了话进来。

    “这个丫，反正越野车后备箱很大，那就带一些吧！”秦轩想了一下，便点了点头。

    “耶，太好了，到时我们就可以野营了！”程婷婷兴奋极了。

    “好了，现在我们开始准备吧，省的明天会忘了东西！”秦轩立刻就去准备了，而准备好，也已经是晚上七点多了。

    吃完了饭，众人当然就是例行的散步了。

    “董诗，老院长现在的身体还好吧？”看着走在自己旁边的董诗，秦轩笑着问道。

    “老院长身体很好，我今天过去的时候，他还说起你了呢！”董诗柔声的开口。

    “哦，老院长提到我什么了丫？”

    “老院长说让我感谢你，说别让你给她钱了，现在孤儿院的钱已经够花了！”

    “这有什么，反正我又不缺钱，让老院长他们过好一点不是很好吗！”秦轩摇了摇头。

    “秦轩，谢谢你！”在沉默了一会后，董诗望着秦轩说道。

    “其实真没什么，你也算是我的家人，我做这些是应该的！”秦轩摇了摇头。

    随后两人再次陷入了沉默，不过在这种沉默中，看着董诗绝美的容颜，以及听着远处程婷婷和南宫灵儿几人欢快的笑声，秦轩的心里，有着浓浓的幸福在涌荡。

    这就是幸福的生活丫，无拘无束，轻松自在！

    ……

    一夜很快的过去，第二天早上七点的时候，秦轩等人吃完了饭，等收拾好一切后，便坐上那辆越野车，缓缓驶离了别墅，向着泰山出发！

    “姐，这次出来玩，有什么感想丫？”看着在自己旁边坐着的姐姐秦岚，秦轩笑着问道。

    “哪有什么感想丫，本来我是不想出来的，你偏要拉着我出来玩！”

    “呵呵，老姐，你在家里面又没有什么事，不出来玩干什么丫，多欣赏些祖国的山山水水，还可以有助于陶冶情操呢！”秦轩摇了摇头。

    “唉，泰山什么时候到丫？”秦岚一叹中转过了话题。

    “到晚上六七点吧！”

    “这么远丫！”秦岚一愣。

    “其实也不远，反正我们也没什么事，一路游游逛逛就到了！”秦轩摇了摇头。

    而就在众人笑谈之中，越野车驶上了高速公路，向着泰山…快速的前进着！