
    而就在这血鸟出现的一瞬，一股滔天的杀机蓦然间笼罩了整个天地，却是那血刀老祖已然看到了秦轩，看到了自己儿子那……真正的仇人。

    “然儿，为父……为你报仇！！”

    在那初阳升起之中，血刀老祖带着滔天的杀机，朝着秦轩快速临近，此刻的他，其背部血刀唰的一声，自动落入其手，血发狂舞间，朝着秦轩狠狠劈斩而去。

    此时此刻，杀机已弥漫他心，没有任何多余的废话，直接出刀，为其儿子报仇。

    而此刻，在那杀机出现的一瞬，秦轩立刻转过了头，此刻出现在他目中的，却是血刀老祖那血发狂舞的身影，以及一把携着无尽血煞气息的……血刀。

    “残夜……”

    见到这一幕，秦轩双目骤缩间张开了口，在他话语出现的一瞬，他抬起了手，立刻自那缓缓升起的初阳内，瞬息中便有无尽的天地之力凝聚而来，融入其右手之上，使得其右手顿时……金光万丈！

    随着更多的天地之力从那初阳内涌现，全部融入秦轩右手，渐渐地秦轩右手金光越来越浓，最终顺着其右手蔓延，竟然延伸秦轩全身！

    此刻的秦轩，全身散发无尽金光，弥漫之下，立刻就如同一个骄阳，片刻后，竟然把那真正的骄阳取代，成为了这天地间的……初阳！

    “这……这是什么……”

    时间只是一瞬，而随着血刀老祖的来临，映入其眼前的，却是一幕火红的骄阳。

    那骄阳一片赤色，在其下方，则是怒浪滔天，在这一瞬间，血刀老祖有种错觉，仿若自己的肉身已然消散，化作了那……无尽的夜空。

    而他，则是在那骄阳从海面升起的一瞬，一种仿若被撕裂的剧痛，自他身体的每一处位置疯狂的涌来，更是连他的灵魂都被包裹在内，那种剧痛，是他这一生从未有过，好似身子被不断地撕成碎片！

    一股强烈的生死危机，瞬间弥漫了血刀老祖的心神，他眼露骇然，神色狰狞中大喝一声，顿时一股直冲云霄的元气从其丹田内疯狂的涌出，蔓延到了刀身，化为了一道刀之风暴。

    那刀之风暴立刻轰鸣，向前席卷，想要试图抵抗那股让他几乎魂飞魄散的残夜之力。

    只是，那刀之风暴刚一出现，立刻就如同黎明破晓的黑夜一般，被那骄阳外散出的无尽阳光，在砰砰之声中……直接穿透。

    那刀之风暴轰的一声四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷，只是片刻，就全部消散，半点不留。

    “这……这怎么可能！！”

    血刀老祖面色苍白，没有任何血色，此刻的他，全身那无法形容的疼痛疯狂的涌来，使得他七窍流血，更是一口鲜血从其嘴里喷出。

    在那残夜之力面前，血刀老祖想要后退，但此刻他却惊恐的发现，这天地之大，无论他怎么退，都好似在那骄阳面前，半点未动一般。

    “然儿！！”

    此时此刻，血刀老祖在喋血之中，突然面色狰狞，口中喃喃中，丹田内的元气在他话语传出的一刹那，疯狂的爆出，瞬间蔓延到刀身。

    昂！！

    立即，只见那血刀之上，一条条细小的血龙咆哮，瞬间融合，化为了一个滔天血龙，疯狂的凶煞气息弥漫，笼罩了整个泰山之巅。

    “血龙战天！！”

    血刀老祖咆哮，在那无边剧痛之中，手中之刀立即朝着那骄阳劈斩而下，立即那血龙狂舞，若闪电一般，朝着那骄阳轰轰而去，其威势如狱，灭绝天地！

    “骄阳，我破了你，再来斩杀吾儿的仇人！！”

    那血龙速度极快，转眼间就直奔骄阳而去，但，就在其临近的刹那，从骄阳内爆发出的无尽之力，轰然而出，与其毫无保留的撞击。

    轰！轰轰！！

    惊天巨响，瞬间回荡天地，此刻那云海也在这轰鸣之下层层倒卷，卷起了无数涟漪！

    而在这轰鸣之中，那血龙瞬间崩溃！

    血刀老祖面容狰狞中，再次喷出一大口鲜血，他的身体，此刻更是传来撕裂之声，却是有无数伤口刹那间弥漫，瞬间就把血袍全部浸湿。

    阵阵无法形容的痛，瞬间席卷了血刀老祖的心神，但是替儿子报仇的疯狂，却是让他将这痛瞬间压下！

    然此刻的他，那种自己化作黑夜，在黎明破晓前骄阳抬头的瞬间，被骄阳撕成碎片的感觉，却越来越明显，甚至到了最后，他已然分不清这一幕到底是虚幻还是真实。

    不仅是他的身体出现了大量的伤口，就连他的灵魂，此刻也是受到了重创，一股巨大的撕扯感弥漫了他的全身，就仿佛是有无数人在拽他的身体，想要把他的全身四分五裂一般！

    灵魂，同样有这种感觉！

    “血灭苍穹！！”

    在疯狂之中，血刀老祖咆哮间，自他的丹田内，那颗徐徐旋转的若拳头大小的金丹，刹那间崩溃，化为了层层碎片，瞬间滔天的元气疯狂席卷，进入到了刀身。

    立即，只见那血刀蓦然间幻化，化为了无边的血海，瞬间弥漫，似乎想要淹没那出海的初阳，将那黑夜再次倒卷！

    而此刻，那泰山之巅，云海之内，那初阳露出了半个，顿时滔天的天地元力再次汇聚秦轩之身，使得那初阳，瞬间爆发出了璀璨的光，这光弥漫，蓦然间覆盖了那无边血海。

    嗤嗤！！

    瞬间，嗤嗤之声回旋了整个天地，当完全覆盖的一瞬，那血海消失，而当那血刀再次幻化而出时，咔嚓之声顿时传来，化为了无数碎片倒卷。

    而此刻，血刀老祖在面容狰狞之中，在那心中滔天的不甘之中，那骄阳，瞬间弥漫了他眼，立即，他的右臂砰的一声崩溃，化作血肉碎末消散。

    随后，他的整个身体，都在那无尽的残夜之力中，瞬间崩溃，化为了血肉，最后更是在那无尽的金光之下，瞬间成为了灰灰，那血袍，同样如此。

    但是此刻，在血刀老祖化为了灰灰之时，在他所站之地，却是有着两个东西悬浮于空中，没有在那残夜之力下崩溃，化为灰灰。

    其中一物，是一个金色圆形之物，正是那佛骨舍利，而另一物，却是一块血色玉牌，其上烙印着神秘的纹理，透着亘古的玄奥。

    然则，就在那残夜之力席卷到那血色玉牌之时，那玉牌似乎察觉到了什么，瞬间崩溃，化为了一片血雾，那血雾缓缓收拢，最后一个人影幻化而出。

    而就在这人影幻化的一瞬，一股滔天的气机轰然扩散开来，使得那秦轩所化的骄阳都随之一颤，那悬崖旁的无边云海，更是瞬间轰然崩溃，化为了一片虚无。

    这人影渐渐清晰，露出了其相貌，其面容俊朗，但却有着一股若有若无的邪意蕴含，此刻看去，透着一种诡异之感。在其身影最终清晰的刹那，他蓦然睁开了眼。

    顿时一股滔天气机席卷，蔓延了整个泰山之巅，这人似乎处于茫然之中，口中喃喃间，有着话语传出。

    “这……这是哪……”

    “吾……吾怎么感受到了……佛圣子的气息，他，他亦陨落了吗……”

    “原来……原来一朝醒来，已是万古岁月……当年之战……吾万族……败了吗……”

    “这，这是太初之力……怎会有人掌握太初之力……”

    而随着话语喃喃间，这人影的双目中，渐渐流露出了明亮之芒，随后他看向了旁边的佛骨舍利，大手一挥间，便落入其手，“佛圣子，你……你竟亦陨落了……”

    这人的脸上有着复杂之色闪过，随后他抬起了头，看向了那……秦轩所化的初阳，“一个小小的天级之修，竟然掌握了这太初之力……咦，这里怎么会有我的血脉存在，虽然微弱，但是真实无疑……”

    “小小天级之修，竟然杀了吾的血脉，虽然汝掌握了太初之力，但……杀了吾血魔子的后人，那……那夺舍汝之身，夺取汝之一切造化，方可解吾之恨……”

    瞬间，这人抬起了手，只见其手抬起的一瞬，一道血阳自其手中幻化而出，立刻整个天空都弥漫了一片血色，宛若地狱降临，恐怖绝伦。

    而此刻，天地之中，那初阳已经升起了一大半，无尽金光弥漫秦轩全身，那天地之力更是急速的涌来，璀璨了天空，且此刻秦轩目中，也是露出惊异之色。

    刚才的一切，他都看在眼里，听在耳里，虽然于眼前之人如此的出现方式感到不可思议，且更是于此人的话感到不解，但是秦轩却清晰的明白，眼前之人，是刚才欲要杀他之人的祖辈。

    且于夺舍一词，曾经在网络之中读了些玄幻小说的秦轩，亦是自然明白，因而，秦轩知道，眼前之人想要夺舍自己，那就是想要灭杀自己的灵魂。

    当然，对于这，就是给秦轩一百个棒棒糖，他也肯定是不会答应的！

    所以，随着那初阳的升起，随着那天地之力的汇聚，秦轩蓦然一指，顿时无尽残夜之力轰轰扩散，朝着那血魔子席卷而去！！

    “血阳！”

    血魔子看到那残夜之力的席卷，口中喃喃间，顿时自那幻化的血阳中，一道可以目视的血色涟漪扩散，其内携着磅礴的力量，朝着那残夜之力……轰轰而去！！