
    ﻿    请牢记

    地址

    九寨沟，山青葱妩媚，水澄清晶莹！

    山偎水，水绕山，树在水边长，水在林中流，山水相映，林水相亲，景色秀美，环境清幽。【最新章节阅读】

    水，可以称是九寨沟的精灵。湖、泉、瀑、滩连缀一体，飞动与静谧结合，刚烈与温柔相济。且翠海、叠瀑、彩林、雪山、藏情、蓝冰“六绝”，更是驰名中外，有“黄山归来不看山，九寨归来不看水”和“世界水景之王”之称。

    有诗曾云：“放眼层林彩池涟，鱼游云头鸟语欢；飞瀑洒落拂面来，九寨山水扬海天！”

    可以说，九寨沟，山水涟漪，风景秀丽，置于其中，有着步入人间仙境之感！

    随着一辆越野车驶进九寨沟的沟口，随着车子的熄火，从其上，走下了十个人来，这些人，正是秦轩等人！

    “没想到外面的车，竟是不能进去！”秦轩叹了口气，随后便对着旁边的众人道：“既然这车不能进去，那我们就步行吧，反正若是累了，还是可以坐路上的观光车的！”

    “只好如此了！”众人点了点头。

    “那我们就进去吧！”秦轩笑道，随后便背起了背包，然后拿着十张门票，在检票后，众人便走进了九寨沟，走进了这个美丽若仙境的地方！

    在路上，众人也遇见了很多游客，但只是微笑点头，随后众人便沿着路，一边欣赏一边欢声笑语，还一边拍照，这是一种快乐的心情，十分的美好！

    当然，在途中，也不时的有着观光车经过，不过众人都是先天强者，所以倒也不累，因而就打算步行，就在这种玩玩闹闹之中，开心的前进着。

    一个小时后，众人来到了一处原始森林，其内树木森森，云蒸雾腾，置身林间，踩着那深厚柔软的苔鲜落叶，嗅着那芬芳潮湿的空气，听着那松涛与鸟语，身上拂着那野林山风，眼中看着那林木葱郁，好似来到另一个世界，顿时有种超凡脱俗之感。

    走出了原始森林，众人便来到了芳草海，其内草花似锦，犹若星云，美丽绝伦，涟漪了一片，看去，仿佛来到了花草的海洋，有着梦幻之感。

    “真美啊！”

    看着眼前的美丽，众人心神感叹，随后，立即，众人便不断拍照合影，想要将这种美丽，留在那岁月里，以及众人那珍惜的记忆里。

    游玩了芳草海，众人紧接着便依次游玩了天鹅海，箭竹海，熊猫海以及五花海！

    天鹅海，野草茵茵，山花灿灿，一弯清流蜿蜒其间，时有天鹅起落，野鸭群游！箭竹海，箭竹葱笼，杉木挺立，水中山峦对峙，竹影摇曳，美丽若仙境！

    而熊猫海，其内海水澄澈，倒影清晰，蓝天白云下群峰静立，岸边层林相间，波光山影。在熊猫海北侧，则是熊猫海瀑布，而沿着栈道，走过没多久，那便是五花海！

    在五花海旁，开放着五颜六色的花朵，璀璨晶莹，有着旷世之美，而在湖面之上，则是幻化出缤纷色彩，一团团、一块块，有湛蓝、有墨绿、有翠黄。

    岸上花朵林丛，赤橙黄绿倒映池中，一片色彩斑斓，与水下沉木、植物相互点染，其美若仙，一眼望去，心为之引，神为之夺！

    走过五花海，众人还没从那种魂牵之中脱离出来，便已然来到了珍珠滩。

    珍珠滩是九寨沟众多海子中一个较为宽阔的石头滩面，清澈的湖水，经过宽敞的滩面奔流而下，湖水在倾斜而凸凹不平的石头滩面上溅起粒粒银珠，形似珍珠，晶莹夺目。

    而在珍珠滩之下，则是珍珠滩瀑布，其如银河天降，气势磅礴，宽阔的瀑布冲进谷底，咆哮如雷，卷出千堆浪花，在翠谷中涌起水雾，既而向东狂奔而去。

    水声雷动，山涧沸腾，气势磅礴，这由千万粒珍珠汇合而成的碧绿水流，是九寨沟诸多激流中水色最美、水势最猛、水声最大的一段。

    在激流左侧有蜿蜒的栈道，秦轩等人一边观赏着瀑布，一边留着影，欢欢闹闹之中，众人来到了镜海。

    镜海若一面镜子，蓝天、白云、远山、近树，尽纳海底，海中景观，镜相清晰，线条分明，色泽艳丽，富于变化。

    “鱼在天上游，鸟在水底飞”的奇幻景象，使人如醉如痴。在镜海边，有一根碗口粗的长藤，其紧紧地攀缘在一株参天大树上，与树齐高，直冲霄汉。

    树给藤无限温馨的绿荫，藤给树美丽清纯的爱恋，于是人们给镜海取了个别名——“爱情公园”。

    自然的自然，在这种美好之中，照相机那是咔嚓咔嚓的连响了！

    观赏完了镜海之后，秦轩等人就在玩玩闹闹之中，来到了诺日朗中心站，在那吃过了午餐后，众人便决定乘着观光车游玩，在旅途不断拍照之中，众人来到了长海。

    长海是九寨沟海拔最高、湖面最宽的海子，水面呈墨蓝色，水源来自于高山融雪，湖深处达百余米，四周森林碧翠，山峰终年积雪。

    长海四周都没有出水口，单夏季雨季，水不溢堤，冬夏久旱，也不干涸，因此长海被人称为”装不满，漏不干的宝葫芦”。

    欣赏完了长海，众人便乘着车来到了五彩池，五彩池的美，是震撼人心的美，其湖面五色，涟漪了一片，给人一种视觉的冲击，且这种冲击，直击灵魂。

    “轩子哥，，这这太美了！”

    在五彩池旁边的栈道上，看着眼前的美丽，程婷婷喃喃开口，而此刻其他人，也是被这种美景吸引，魂为之夺。

    很快，众人便乘着观光车来到诺日朗瀑布，滔滔水流自诺日朗群海而来，经瀑布的顶部流下，如银河飞泻，声震山谷。南端水势浩大，寒气逼人，腾起蒙蒙水雾。

    若是早晨阳光照耀下，常可见到一道道彩虹横挂山谷，使得这一片飞瀑更加丰姿迷人。

    在瀑布对面建有一座观景台，站在台上，瀑布全景尽收眼底，众人自然立刻拿出照相机，咔嚓咔嚓的拍照了。

    “秦轩哥哥，这好美呀！”

    “呵呵，当然美了，来鱼儿，秦轩哥哥给你拍一个！”秦轩拿着相机咔嚓一下，一张美丽的欢闹之景便被拍了下来。

    “秦轩哥哥，秦轩哥哥，鱼儿还要跟姐姐拍一张！”小鱼儿立即将董诗给拉了过来。

    “好啊，鱼儿你们站好了，我开始了啊！”

    看到小鱼儿和董诗两人站于瀑布之前，秦轩立即蹲了下来，然后摆好照相机，便又拍了一张。

    “轩子哥，我和鱼儿来一张！”程婷婷也来凑起了热闹。

    “那好，你们站好了啊！”秦轩点了点头，再次咔嚓了一声。

    “好了好了，我们大家来合一张影吧！”秦轩看到众人都走了过来，便摆了摆手，随后众人站在一起，在那自动控制的照相机前，咔嚓一声，一张合影形成。

    “好了，现在我们到下面的景点去吧！”

    再次看了那瀑布一眼后，众人便恋恋不舍的离开了这里，乘着观光车，众人经犀牛海来到了树正瀑布，沿栈道，步行欣赏树正瀑布至树正群海的这段迷人风光。

    树正群海由大小不同的十九个海子组成，形成了“树在水中生，水在林间流”的奇观。它的对面，是九寨沟内唯一对游客开放的藏族村寨——树正寨。

    而秦轩等人，自然进去参观一番了。

    随后，众人便乘车经过了火花海，双龙海，芦苇海，到达此行的最后一个景点——盆景滩。

    在金黄、银白的盆景滩流上，有一层薄薄的水，在水中生长着许多喜爱水性的植物，有杜鹃、杨柳、松树、柏树、高山柳等。

    它们在水中摆出各式各样的造型，有的婀娜多姿、有的苍劲挺拔，并且在每一株树下都有一个盆状的钙化堆积，滩中又有怪石点缀其中，加之又无人工雕琢，使这一株株树木有如盆景一般矗立在水中，惹人喜爱，逗人喜欢。

    “好美丫！”

    看着这美景，众人立刻感叹了！

    “呵呵，好了，现在已经五点多了，既然游完了九寨沟，那我们就回去吧，然后再逛逛街，买些纪念品，明天我们再到拍摄基地玩！”

    秦轩站了出来，开始了下面的安排。

    “好啊好啊，看了这么多的美景，我也有些累了，我想回去休息休息！”程婷婷马上举起了手，进行了报告。

    “那好，我们就乘车回去！”秦轩大手一挥，立即的立即，众人便坐上了车，向沟口而去。

    回到了沟口，众人自然是坐上了越野车，然后来到了旁边的小县城里，回到了租住的宾馆。

    回到宾馆后，众人立刻回到了自己的房间，开始了自己的工作，当从房间里出来的时候，时间也已经是九点多了。

    然后的然后，众人便来到了饭店，直接点了一桌子的菜，开始大吃特吃了起来，今天实在是太累了，也太饿了！

    “秦大哥，等我们明天去剧组后，你们是不是很快就会离开这里了？”饭桌上，刘亦菲在吃了一些后，不由看着秦轩问道，目中有着一丝将要离别的伤感。

    秦轩看了她一眼，想了一下，最后说道：“这样吧，我们过去后就多玩几天，反正我们时间还多得很！”

    “耶，太好了！”程婷婷听了，立即手舞足蹈起来，“轩子哥，等我们到了剧组后，我们也演个角色怎么样丫？”

    