
    ﻿    请牢记

    地址

    在仙剑奇侠宣传会结束后，秦轩便和程婷婷以及小鱼儿三人回到了车里，随后没过多久，包裹着严严实实的刘亦菲和林月音两人，便偷偷的跑了出来，钻进了车里。【全文字阅读】

    “小轩快走吧，我们这次又是不告而别，可不能被我们的经纪人发现了！”

    一钻进车里，林月音便立刻对秦轩说道。秦轩看着两人的样子，不由呵呵一笑，随即便启动了车子，向家里赶去。

    “亦菲姐，月音姐，你们演的角色，我真是太喜欢了，现在我对你们演的电视剧，那是期待无比啊！真想立刻就看到！”此刻程婷婷望着两人，眼中小星星，一串一串的向外冒着。

    “亦菲姐姐，月音姐姐，鱼儿也好喜欢好喜欢丫！”坐在刘亦菲和林月音两人中间的小鱼儿，拍着小手，两个小眼中，也是星星直冒着。

    “呵呵，你们喜欢就好！这临海是我们剧组的最后一站，这仙剑奇侠，在今晚八点就会进行首播了，到时你们自然会看到的！”林月音摸了摸小鱼儿的小脑袋，开心的说道。

    “那太好了，今晚八点我一定要准时对电视进行围观了。小鱼儿，你的动画片，咱们就以后再看好不好？”程婷婷马上就准备说服小鱼儿了。

    因为每天晚上八点，那电视就是小鱼儿的，是她最爱的动画片表演时刻，任何人都不能动。若是动，那就很对不起了，小鱼儿就要发飙了。

    “好丫好丫，鱼儿要看亦菲姐姐和月音姐姐演的电视剧！”小鱼儿立刻就答应了，粉扑扑的小脸上，满是欢快和期待的笑容，看在几人眼里，只觉无尽的可爱。

    车子很快便回到别墅，几人下了车，刘亦菲感受着这里与外面迥然不同的两种感受，心中的疑问早已压制不住，不由看向秦轩问道：“秦大哥，外面那么冰寒，而这里为什么这么温暖啊？”

    “是啊小轩，我早就想问你了，你能跟我们说说吗？外面现在又下起了雪，而此刻这别墅里，却是没有任何雪花落下，好像这别墅与外面，处于两个不同世界似的？”

    林月音在刘亦菲话音落下之际，也立刻将自己的疑惑问了出来，眉宇间，是深深的不解。

    “亦菲姐，月音姐，这别墅里与外界不同，那是因为被轩子哥布置上了禁制啦！”程婷婷立刻帮着秦轩回答了。

    “禁制？”刘亦菲和林月音听得她的话，均是一愣，疑惑与不解此刻无疑更深了。

    “对丫，就是禁制！亦菲姐，月音姐，我带你们去个地方！”程婷婷立刻就拉着两人朝花园里跑去了，小鱼儿也蹦跳着跟了上去。

    秦轩看着四人远去，便将车开到车库里，随后便来到了大厅，此刻秦父等人正在叹着茶，围观着电视剧。

    “小轩，婷婷他们呢？”秦慧兰看到秦轩进来，不由奇怪的问道。

    秦轩边走边笑道：“姑姑，婷婷和小鱼儿带月音姐她们两个到花园里玩去了！”

    “这样啊！”秦慧兰点了点头，“小轩，真是没有想到，连这两个大明星，你都能认识到！”

    “这有什么，我连咱们国家的总理都见过呢！”秦轩十分随意的说道。

    “总理你都见过？”众人立即就震惊了。

    “是啊，就在上上次的时候，我执行了一次任务，然后总理就接见我们这些执行任务的队员了！”秦轩说完，便走到茶几前，给自己倒了一杯茶水。

    “那小轩你跟姑夫说说，你和总理见面，你和他都聊了些什么啊？”程德明听到秦轩的话，有些热血沸腾了，要知道总理那可不是一般人能见到的啊！

    “呵呵，姑夫，总理见到了我，就跟我说：呦，这小伙子不错，大有前途，以后要多多努力啊！”秦轩乐呵呵的端着茶坐了下来。

    “就说这些？”程德明紧紧问道。

    “当然还有了！”秦轩赶紧趁这个功夫，叹了一口茶。

    “那赶紧说啊？”程德明急的要上火了。

    “呵呵，姑夫，你急什么丫，听我慢慢说！”秦轩倒是一点都不急，“总理对我们的任务结果，进行了大力表扬，让我们再接再厉，多多保护我们的大好山河！”

    “而且总理还亲自对我们进行了嘉奖，上次那少将军衔，便是总理授予的！”秦轩终于说完了。

    “原来你真见到了总理啊，总理啊！！”程德明在秦轩话说完，就呆呆愣愣，口自喃喃了。

    “原来姑夫你竟然不相信我说的话啊！”发现了如此残酷的事实真相，秦轩立即双眼噙泪，口中呜呜了。

    “呵呵，小轩，我不就是就想验证一下事实的真相吗！你别介意哈！”见到秦轩发现了自己的意图，程德明立即就歉意满满了。

    “好了好了，现在时间也不早了，小轩，今晚是你做饭还是我做饭？”秦慧兰断然打断了秦轩的呜呜，向着秦轩问道。

    “既然姑姑你这么说了，那就由我来吧！姑姑你在这里聊天嗑瓜子，一切都交给侄儿我就行了！”秦轩立即就停止了呜呜，很是点了点头。

    “那好，忙了这些天，今天倒是终于可以休息一阵了！”秦慧兰很是惬意，立即就抓了一把瓜子，然后开嗑了起来。

    然后，秦轩就独自一人进了厨房，开始了晚上的大餐。刘亦菲和林月音两人是第一次来家里，必然要好好款待一番了。

    不过在秦轩做了六道菜之后，一道清丽的身影，却是缓缓的走了进来，此人，自然就是刘亦菲了。

    “秦大哥，你在做什么菜啊？”刘亦菲好奇的问道，在第一次见到秦轩的时候，她便已然认识到了秦轩的惊人厨艺，所以此刻倒也没有惊讶。

    “呵呵，我正在做清蒸鲤鱼，亦菲你先出去吧，这里油烟大！”秦轩一边掌着厨勺一边笑着说道。

    “没关系的！”刘亦菲轻轻的摇了摇头，“秦大哥，那些花园里的冰雕，都是你雕刻出来的吗？”

    “对啊，我也是闲着无事，所以就把所有认识的人都雕刻出来了。”秦轩点了点头，“我按照你的样子雕刻的冰雕，亦菲你还满意吧？”

    “秦大哥，我很喜欢！”刘亦菲轻轻的点了点头，晶莹如玉的脸上，此刻在说着话时，有一抹红晕潮生。

    “呵呵，亦菲你喜欢就好！”秦轩暗自松了一口气。

    “亦菲你在这里啊！”这时林月音拉着小鱼儿走了进来，看着秦轩穿着厨装，微微一笑，“小轩，你穿着这件衣服，别说还真有大师的范呢！”

    “呵呵，月音姐，我也感觉很好呢！”听到林月音的夸赞，秦轩喜滋滋着。

    “那你忙吧，我们就不打扰你了，争取快点做好，对于小轩你的大餐，我可是很是期待呢!”林月音笑着说道。

    “月音姐你就放心吧，我保证让你吃到外面永远吃不到的大餐！”秦轩自信满满着。

    “那行，我和亦菲就在外面期待了！”说笑着，两人便拉着小鱼儿走了出去，而秦轩也就很努力的准备大餐了，

    在到六点半的时候，众人也终于围到了餐桌前，此刻的餐桌上，放慢了菜碟，总共有七七四十九道，海陆空全有，煮的，炒的，炸的，烹的，可是齐全。

    此刻，在经过上午和刚才的接触，秦父等人也和刘亦菲和林月音两人已然熟悉，此刻在欢笑着中，也是不断的为着两人夹着菜。

    两人自然是道谢连连了。

    而此刻，刘亦菲也和董诗坐在一起，似乎是性格相近，在两人第一次见面之时，便已然成了好朋友，此刻吃着饭时，两人也是不断说着话。

    见到这一幕，秦轩微微一笑。董诗性喜静，因而朋友不多，而只要是她交上的朋友，她都极为珍惜，此刻见到董诗又认识了一个朋友，秦轩也为她感到开心。

    因而在开心中，秦轩立即就干了一大碗！

    晚饭，就在欢声笑语中吃完。刘亦菲和林月音两人，也是第一次吃的如此的饱，吃的如此还想吃。

    不过也是，秦轩使用的材料，大部分都是自花园里在灵气滋润下长出来的蔬菜。这些蔬菜自带一股灵气，自然就极为清润可口了，而且也极为的鲜美了，因为其中有着一种仙味蕴藏！

    吃完了饭，在七点五十的时候，众人就在电视机前围了一圈了，众人自然是要围观电视剧了。这电视剧，也自然就是刘亦菲和林月音作为主要演员所演的仙剑奇侠了。

    很快，八点准时来到，而那众首期待的仙剑奇侠，也终于被众人狠狠的临幸了，看着里面的仙侠氛围，以及随着刘亦菲所演的角色的清新出场，立即，就引得程婷婷一阵尖叫了。

    也引得其他众人的一致称赞与送大拇指了！而刘亦菲和林月音也是在众人的热情中，在道谢着中，含笑接受了！

    两集仙剑奇侠，一直到九点半，才终于结束。而看完的众人，因为里面有两个演员就在自己的面前，那种奇异之感，席卷在众人的心中，自然又是一番感受了！

    