
    “不闻大师？”

    听到玄空的话，秦轩等人呼唤了一声，然而不闻大师却是淡淡的朝着秦轩等人点了点头，双手合十后，便退了下去，再次开始了他的专职工作。

    “秦施主，我师叔是听不见的，我们还是先进藏经阁吧！”玄空看了认真扫着地的不闻大师一眼，略微摇了摇头，随后便带着秦轩等人朝藏经阁内走去。

    看着玄空迈步，秦轩转头微微向不闻大师扫了一眼，一脸笑意中点了点头，随后便走入了藏经阁！

    藏经阁是木质结构，共有三层，古朴沧桑，有着岁月的流逝，位于其中，感受着那岁月的沧桑，心中不禁渐渐会弥漫着一种沧桑之意！

    来到第一层，秦轩便见到这里是一排排书架，其上都盛放着线装书籍，很是古朴！

    “秦施主，这第一层，都是少林寺历代以来收藏的佛经，不过与那佛塔内的佛经相比，却是差了许多！”看着眼前的无数佛经，玄空感慨的点了点头。

    毕竟这些佛经都是少林历代以来的幸苦收藏，但是与那佛塔内的佛经数量相比，却是大巫见小巫，因而其心中此刻也不禁弥漫了一种复杂的意味！

    随后他看向众人，双手合十道：“众位施主，还请跟老衲到第二层去吧！”

    来到了第二层，秦轩便见到这里书架少了许多，而且书架上的线装书册也少了许多！

    “众位施主，这是我少林寺历代以来的武功秘籍，众位施主可以随便观看！”

    秦轩点了点头，既然来到了这里，他自然也不会客气，并且他于这里也有些好奇，看看到底都珍藏了些什么武功秘籍！

    而此刻程婷婷等人也自然散了开来，毕竟这是一次难得的机会，若是错过，就未免太过可惜！

    “罗汉拳，少林棍法，一指禅，达摩棍法，伏虎拳，小无相功……”

    随着观看，一本本典籍的名字出现在秦轩的面前，立即，秦轩就沉浸在武籍的海洋里，一盏茶的时间过去，秦轩便是将这里的典籍全部看完！

    虽然这里的典籍，大多都是很浅显易懂，但是秦轩也将其记忆了下来，毕竟触类旁通，这些浅显的东西，或许在领悟其他的武学上，就有着非常神奇的妙用！

    “秦施主，怎么样？”

    “呵呵，玄空大师，这里典籍虽然有许多很平常，但是有些也是很经典，这次真是谢谢玄空大师了！”秦轩走到了玄空的面前，微微笑道。

    而听到了秦轩的话，玄空却是摇了摇头：“秦施主，虽然我没有看到你自创的大海归源诀，但是光凭明戒突然就晋升了先天之境，那么我就知道其极为不凡，所以这第二层的典籍，根本就比不了！”

    “玄空大师过奖了！”秦轩笑着摇了摇头，而此刻程婷婷等人也走了过来，她们没有全部观看，只是稍微浏览了一下，毕竟这些大多需要男子修炼的武功，她们没有太大的兴趣！

    “秦施主，其实我们少林还有着三大玄典，这次我就带着众位施主过去看看吧！”玄空看着众人，想了一下，最后点了点头，向着众人说道。

    “三大玄典？”秦轩一愣。

    “是啊，我们少林有着三大玄典，分别为《易筋经》，《般若经》，《楞伽经》！”玄空解释道。

    “师傅，这三大玄典可是我们少林的镇寺之宝，只有少林的历代主持才能观看，师傅你……”

    玄空看了杨是非一眼，摇了摇头：“明戒，现在是末法时代，修炼本就不易，所以若是我们还藏着掖着，恐怕到最后，我们的典籍就真的会失传！”

    “再说你承了秦施主那么一大个情，让秦施主和秦施主的家人观看一下三大玄典，那也是应该的！”

    “可是，可是……”此时此刻，杨是非真不知道该说些什么，想到自己师傅这么为了自己，一时他只觉得心里堵得慌！

    而此刻听到两人的话，秦轩也知道了那三大玄典的贵重，不由开口道：“玄空大师，既然这三大玄典是贵寺的镇寺之宝，我看还是算了吧，如今我们看了这第二层的典籍，也算是承了玄空大师您很大的情了！”

    “秦施主，其实老衲想让你们观看我寺三大玄典，也是有着自己的私心！”玄空摇了摇头，随后解释道：“这三大玄典在我寺传承了几百年，但是没有一人修炼成功，其一直困惑着历代主持，就是老衲也很困惑，所以今天，我也想让秦施主为老衲解解惑！”

    “原来是这样啊！”秦轩释然，“既然如此，那就请玄空大师带我们上去吧，玄空大师，我秦轩今天向您保证，若是参悟了这三大玄典的秘密，没有您的允许，我是不会修炼的，而且也是不会传给任何人的！”

    “阿弥陀佛，秦施主言重了！”玄空摇了摇头，“秦施主，老衲刚才就说过，如今是末法时代，武道衰落，我们本就不应该再藏着掖着，如今秦施主走出了第一步，那就让老衲跟着秦施主……走出第二步吧！”

    “呵呵，玄空大师过赞了，这第一步，秦轩可不敢当！”秦轩连忙摆了摆手。

    “阿弥陀佛，不管如何，秦施主的胸襟，老衲可是佩服的紧，而且秦施主的人品，也是老衲为曾见过的，如今我们华夏有着秦施主，实在是我们华夏之福啊！”

    玄空看着秦轩，感叹中，更是弥漫着毫不掩饰的欣赏！

    “呵呵，玄空大师，您再这样说，我都快要挖个地洞钻下去了！”秦轩苦笑。

    “阿弥陀佛，即是如此，还请秦施主和众位跟着老衲到第三层吧！”玄空笑了笑，随后便带着众人朝第三层走去。

    藏经阁第三层很简朴，只有一张书架，在书架之上，放着一个红色的木箱，其上透着斑驳，弥漫着一层岁月的痕迹，此刻看去，有着沧桑之意回旋！

    玄空径直走到了木箱之前，掏出一把钥匙，将上面的大铁锁给打了开来，随后便将里面之物取了出来。

    这是一包很大的油纸，在经过层层打开后，终于出现了三本线装书籍，这书籍保存的很好，其虽然有些古朴，但是却没有任何的残破。

    不过当秦轩看到其中一本书籍封皮上的字时，却是发现不是古体篆字，而是一种更为古老的字体！

    “阿弥陀佛，秦施主，想来凭着你的博学，应该是认得上面的字吧？”玄空笑道。

    “玄空大师，这字我确实认识！”秦轩点了点头。

    “那就好，如此，倒是不用老衲为秦施主翻译了！”玄空听到秦轩的话，在松了一口气的同时，也是有了一份期待，“秦施主，如今你就观看吧！”

    “那玄空大师，秦轩就冒昧了！”秦轩客气一番后，便接过了玄空递过来的三本典籍，随后便认真的看了起来。

    而程婷婷等人也围在了秦轩的身边，不过当看到上面密密麻麻是是非非的字体时，却是立刻在心中叹了口气。

    一分钟时间过去，秦轩便合上了三本典籍，但是还没等程婷婷激动的开口，秦轩却是立刻闭上了眼，而当过了五分钟之后，秦轩却是又睁开了眼，若是细致看去，却是有那么一抹精光蕴含！

    “轩子哥，你悟了吗？”

    “我，我悟了！”秦轩果断回答。

    “那，那轩子哥你悟到了什么？”程婷婷有些急了，也更加兴奋了。

    “我，我悟到了宇宙苍穹，天地沧桑！”秦轩马上就说了！

    “轩子哥，你，你不会骗我的吧？”程婷婷狐疑着。

    “婷婷，我就是骗谁也不敢骗你啊！”秦轩摇头若拨浪鼓！

    “那，那轩子哥你就给我们解说解说吧！”程婷婷一副这还差不多的模样。

    “那好吧！”秦轩再次点头，而后看向了玄空，“玄空大师，其实这三本秘籍，每一本都是有着亘古玄奥，但是若想练成，却是需要极大的造化！”

    “轩子哥，什么造化啊？”

    “这种造化，其实我也不知道！”秦轩摇了摇头。

    “轩子哥，这不会就是你悟的吧？”

    “呵呵，你们先听我说！”秦轩摇了摇头，“这《易筋经》其实是修炼肉身之法，可以让人皮膜，血肉，骨骼等都得到最大的锤炼，变得柔若千水，刚若精铁！而且修炼到巅峰之后，无论肉身被破坏至何等地步，甚至就算是碾碎如泥，只要识海未破，便可易筋重生，无疑就是神仙之法。”

    “哇，不会吧，这也太逆天了吧？”众人惊讶极了，马上又问道，“那《般若经》呢？”

    “《般若经》其实是修炼识海之法！”秦轩再次普及知识，“《般若经》是可以说独一无二的修炼识海之法，若修炼至大成，则识海不灭，灵魂永存，纵然肉身损毁，亦可另觅他躯，再次重生，而这无疑也就是神仙之法了！”

    “不会吧，这么厉害？”众人扶着下巴，马上又忍不住问了，“那《楞伽经》呢？”

    “《楞伽经》啊，它在这三大玄典之中，可以说是最为厉害的，它无疑就是佛法之源，因为它兼具着《易筋经》和《般若经》之长！”

    “而且它还是世间唯一能够修炼“通天桥”的功法。人有识海和丹田，识海若为元帅，丹田便为将军，元帅要指挥将军冲锋陷阵，就必须通过虎符军令，而识海若要指挥丹田发气用力，便必须通过全身的经络脉穴来传达指令和运送真气！”

    “而人的经络不仅分散，而且细密蜿蜒，若是真气想要通过，必然费时费力，不能做到令到兵到，如挥臂指！而这又没有办法，所以大部分功法便着重于打通经络穴脉，从而缩短识海与丹田沟通的时间，以求意发则气指，气指则力至，所谓为意劲贯通，便就是这般道理！”

    “轩子哥你说了这么多，我怎么有些听不懂啊？”程婷婷有些急了！

    “呵呵，简单的来说，这《楞伽经》就是另辟捷径，借助类似《易筋经》的法门，将全身经络窍脉一一打破，然后重组成一座“通天桥”架于识海和丹田之间。”

    “然后，它再借助类似《般若经》的法门，重练识海，丹田和通天桥，从而将三者融合为一体，最终成就旷世奇功，成为一代仙人！”