
    ﻿    请牢记

    地址

    走出了地下密室，秦轩又和杨诚一起，在训练基地转了一圈，随后便回到了逍遥馆。【风云阅读网】

    时间转瞬即逝，转眼间已经是两个多月过去，而在这两个月里，却是发生了一件轰动全临海，乃至轰动全华夏的大事！

    在临城高中校长雷宗天的一手操办下，秦轩整理的六门课程资料，已经印刷成书，向外出售。

    当然这些书籍，先是在临城高中先行推出，一经推出，便引得无数学子喜爱。

    要知道，这些资料的内容，那可是绝对的史诗般经典，一经阅读，立即就被里面所蕴藏的理趣所吸引，一边学习着，一边快乐着，这无疑就大大提高了学习效率。

    而且一旦从第一页翻起，就舍不得放手，因为秦轩所总结的课程精华，都是在幽默中见真理，在快乐中有大收获，一旦阅读，立即，就收获颇丰了。

    而这，自然就激发很多学子的兴趣了。六门课程六本有两百多页，再加上所有课程的知识树总结，因而就有七本书，也就差不多一千五百多页。

    一千五百多页，要是放在以前，那是绝对看不进去的，因为以前学的知识，那实在是太枯燥了，连看一眼的兴趣都没有，但是自从秦轩的这七本书发下去，那就直接来个现实大逆转了。

    在七本书发下去的当时，很多人那都是哭天抢地，大喊擂桌了，因为这七本书，那是负担又是增加的重重的了，本来担子就不轻，再加上了七本书，那直接快压趴下了。

    所以当时很多人就抗议了！

    不过校长大人也确实厉害，直接说了几句话，就把所有学子说的喜笑颜开了，这几句话呢，那就是：“孩子们，你们还是都乖乖的回去吧，从今以后，你们直接就看那七本书就可以了！至于其他的任何参考资料或者教科书，孩子们，赶紧去跟它们做个告别仪式吧！”

    立即，所有抗议的学子们，就乖乖的回教室，和那桌子都快堆不下的各种书籍来个拜拜了！

    因而，在拜拜之后，所有学子的桌子上，就只剩那七本书了，立即，整个教室就阳光明媚，和风徐徐了，每个学子那都是喜笑颜开，轻松至极了！

    在这种轻松至极的氛围中，有一部分先行者，就打开七本书的某一本了，然后那部分先行者，立即就被吸引进去了，然后就一个人，在那偷偷的捂着嘴笑了，在笑着中，有时实在忍不住了，那就是直接站起，仰头狼嚎了。

    这只是一种表现方式，另外的呢，有的直接笑的掉到桌肚子里，有的直接笑的一巴掌将桌子给拍散而疼痛不知，而有的坐在窗子旁边的，那就很对不起了，笑的一个跟头摔下去了。

    因而，在这件事发生后，临城高中又花了一大笔钱，将每个不是靠着走廊的窗子，都装上钢铁网了。

    而这些先行者的表现，可是让那些后行者震惊极了，以为书里有魔鬼，所以本就不愿意看的同时，那就更是不愿意看了，但是后行者中也是有先行者，就有人终于忍不住了。

    而当那些人一翻阅，那是直接就同一个表现了，所以这让那些后行者更加恐惧了。

    不过这些高中学子，那都是有一股血性的，也就是俗称的要面子，在一些同学的刺激下，最后只能大义凛然，雄纠纠气昂昂的上战场了。

    而一上战场，那就直接英勇赴义了！

    不过为了自己的面子，那些后行者们，只能一个个前仆后继了！

    因而，在当临城高中最后一个学子英勇就义以后，整个临海的高三学子，都被那七本书征服了，成了俘虏！

    因而以后在见面的时候，同学之间问的不是你吃饭了吗，而是你被俘虏了吗！

    要是你是最后一个被俘虏，那就对不起了，直接就迎来一大片的鄙视了，因为那说明，你胆子也太小了呗！

    所以在闲谈之间，高三学子在挣面子上，那就直接以俘虏先后划输赢了！

    这自然让那些先行者们喜滋滋的了，不论走到哪里，那都是赢得大片大片的青春美少女们围观了，献上属于自己的崇拜了，而这，自然让那些后行者们懊悔死极了！

    在被那七本书俘虏后，所有的高三学子，那每天都是捧着一本书在看，而且还在咧着嘴，在那傻不愣登的笑，不过那却是无声的笑。

    要是有声的笑，那就很对不起了，老师直接走过来将你的书给没收了！

    若是被没收，你还不能借别人的看，因而就只能暗自苦恼了。所以现在你只要一进教室，就能看到所有学子在那傻不愣登的无声的笑。

    不过好在这种现象，在一个星期之后就结束了。因为那七本书，在所有高三学子的快乐中，那是全部读完了，而且还是读了三遍，里面的内容，那都快全部记住了。

    并且经过一个星期的苦读，那每个学子都因为书里面的知识，将自己的思维进行重新塑造了一遍。

    你现在要是再去问他们一个问题，他们就直接能给你数十个解决方案，并且还会给你衍生许多相关联的问题。

    而且你要是有时间的话，也愿意听的话，他们会给你一个问题衍生到另一个问题，最后直接就给你将这门课程的所有问题和知识，直接就噼里啪啦的给你讲一遍！

    而那种讲解，那种表情，和专业级的大师，根本就没有什么区别。

    这就很让人很害怕了！而为了验证高三学子们的学习成果，在一个星期后，直接就进行了一次测验。

    而这次测验的结果，直接让校长大人吓趴下了。

    因为，那些学习好的，在看了七本书后，直接就来了个七百多分往上了，而那中等的，直接就来个六百分往上了，而那些以前很不愿意学习的，也给我们来个五百分往上了！

    并且在这次测验中，还积极踊跃了很多很多大黑马，这些大黑马的出击，那直接就是震惊天下了！

    而这只是一次很普通的测验，也才只过了一个星期，这就说明，众多学子还有很大的提升空间！

    而这次的事情，在那些见到自己孩子学习，突然提高这么多的喜开颜笑下，直接就扩散了出去，然后临海的电视台呀，报纸呀，等等，都来对临城高中进行围观了！

    而这次围观，直接就震惊天下了！

    立即，那七本书就被宣传了出去，立即，引得无数学子极其家长争相抢购，那是抢个热火朝天啊，这直接就使得印刷厂，百分之一千的全力的发动自己的小马达了！

    然后，这件事情，就一种极致的速度，席卷整个天下了，立即，全国各地都在争相报导，一时间，所有地方，所有学子，所有家人，都将目光凝聚到临海了！

    似乎见到每天那么多目光杀来，害怕自己突然就被淹没在那些目光中，临城高中校长雷宗天，就直接对全国进行了专业级别的报告了。

    在报告完后，咱们的校长大人，立即就在现场宣布建立教育基金的事情，这自然使得当场瞬间闪光灯咔嚓咔嚓的响成一片了。

    随后，华夏教育部就对这件事情进行了一个课题报告，在报告后，立即一个个装着七本书的盒子，就发到千家万户学子的手里了。

    并且同时，教育部也立即宣布，高考要进行大范围的改革，那些已经出来的高考卷子，全部销毁，高考教研组，将会针对那七本书，重新进行出题。

    这次出题，将会更加灵活多变，答案也将不会再唯一，这自然就使得全国高三学子喜笑颜开，热烈庆祝了！

    而这次事件的当事人，此刻正在优哉游哉的在逍遥馆内叹着茶呢!

    现在离高考还有一个星期了，而秦轩却很悠闲，每天不是叹着茶，就是西逛逛东逛逛，或者就在逍遥馆内帮忙。

    在又叹了一杯茶后，秦轩就走出了逍遥馆，此刻的天，有些昏暗，空气微微有些湿润，并且空中还刮着些稍强的风，将那地上的垃圾袋，纷纷卷向了空中。

    看着这一切，秦轩突然就有了种山雨欲来风满楼的感觉！

    而当他又重新迈入了逍遥馆内后，一则临海电视台的新闻，就让他刚才的感觉，变为现实了！

    “台风橙色预警信号，预计明天傍晚到后天，受台风‘蓝鲸’影响，临海将迎来八到九级大风，同时伴有大到暴雨，请市民提前做好预防准备。”

    “台风？大到暴雨？”

    听到这则消息，秦轩直接愣住了，这临海已经平静了几百年，可是从来就没有什么台风来过这里呀！虽然这次预报说没有来，但是想来离临海，也是不远呀！

    这则消息，很多人都注意到了，并且在这则消息报导时，正在吃饭的客人的手机，立即就同时响个不停了，打开一看，却是气象台发来的大风降雨预警短信！

    不过秦轩却是没有收到。他的手机，一般不带，即使带了，由于他的号码，那是极为保密的，所以一般其他组织或者个人，都不会知道。

    此刻听到客人的纷纷议论声，以及外面那刮着的风，以及在那空中卷起的飞舞着的垃圾袋，秦轩眉头微微皱起，叹了口气！

    