
    ﻿    请牢记

    地址

    而此刻秦轩所在的龙卷风终于进入了大海，也使得所有关注这一变化的人，终于松了一口大气。【最新章节阅读】这龙卷风越是到最后，其扩散的越大，这要是转向，进入内陆，绝对会造成极为恐怖的结果。

    此刻，一直被杀戮漩涡缭绕的秦轩，闭目端坐，神识散开，探察着外面的变化。

    轰隆隆！！

    随着龙卷风的行进，可见到，下面的海水在咆哮，在翻滚，数丈高的海浪直击长空，并且，更多的海水在龙卷风的卷动下，被卷如了空中。

    只见，在那海水中，有各种海中动物，鱼，虾，章鱼，贝壳等等，不胜枚举，秦轩在神识散开中，看到这些，也是不禁露出一抹微笑。

    “这下子海里的东西，倒是都可以见到了！不过也不知道这杀戮漩涡，究竟要把我带到哪里，这要是进入了大海深处，我怎么回来啊？”

    在微笑中，秦轩又有着一丝担忧，这杀戮漩涡似乎在控制着这龙卷风，而秦轩却是指挥不了这杀戮漩涡，要是这杀戮漩涡突然就消失了，那么他也只能葬落大海了。

    在这种担忧中，龙卷风快速的向前卷动着，在一个小时以后，在秦轩的前方，却是出现了一副末日一般的景象。

    只见，大浪拍空，风嘶电闪，一层层海浪向前卷动着，在上方，是黑压压的一片黑云，其上，有着无数雷霆在轰隆隆之响，这前面，自然是台风蓝鲸了。

    在这台风面前，秦轩所在的龙卷风，就是兔子和大象的区别此刻见到前方恐怖的一幕，秦轩只觉头皮发麻。

    但就在秦轩头皮发麻中，这道龙卷风终于和台风蓝鲸相撞在了一起。

    轰隆隆！！

    立即，只见，在两者相遇的地方，无数道闪电浮现，并且随之传来轰隆隆之响，在那片空间，似乎发生了坍塌一般，浮现出了黑色的虚无，只是望了一眼，心神都要被吸引进去。

    而就在这一瞬，在秦轩的识海深处，那一直徐徐旋转的“佛”字，蓦然一晃，一道涟漪扩散，瞬间席卷了秦轩的整个识海，使得此刻的秦轩，刹那间心神安宁了下来。

    外界的一切变化，于此刻的秦轩来说，仿佛就是一副画面一般，再也找寻不到任何震撼之感！

    轰隆隆！！

    随着两者的碰撞，更为轰鸣的响声，席卷四方，传荡开来。这龙卷风仿佛就像是蚍蜉撼大树一般，徐徐的向着前方的台风推进着。

    在推进着中，又似乎在吸收着台风的天地力量，因而在深入了数米之后，龙卷风更为扩大了起来。

    此刻秦轩静静的看着这一切，神色没有丝毫变化，无悲无喜，平静自然。

    轰隆隆！！

    咔嚓！！咔嚓！！

    电闪雷鸣，雷鸣电闪，在龙卷风和台风交接之处，黑压压的一片恐怖景象，随着龙卷风更为的扩大，也随着两者接触的面积更为浩大，那种相撞在一起，产生的撕裂之力，使得虚空在电闪雷鸣中，也更为恐怖。

    转眼间，时间也过了半个小时，那台风“蓝鲸”在龙卷风的的相撞下，速度渐渐放慢了下来，但是依然带着一股天地大势，朝着龙卷风灭压而来。

    轰隆隆！！

    此刻，在两者相撞的地方，仿佛是竖立起了一道天地屏障，在那屏障上，有无数银蛇在缠绕，也有无数雷霆在震荡，在震荡中，又产生了一股恐怖的灭世气机。

    这股气机笼罩在海面之上，使得下面的海水，在翻滚咆哮中，更是降落下了无数道飞舞银蛇，使得海面上，瞬间发出无数密密麻麻的炸响。

    在闪电击落在海水里之时，立时可见到，其上翻滚出无数海中大鱼，这些大鱼都是在闪电的击中下，已然被炸死。

    轰隆隆！！咔嚓！！

    随着龙卷风的推进，随着台风的速度在慢慢的降低，随着两者碰撞在一起的天地虚空大破灭，此刻的海面之上，浪涛翻滚，雷鸣炸响，俨若世界末日。

    而此刻的这一切，都在被天上的卫星监视着，登时传递到世界各地，共同见证这极为奇异的一幕。

    本来这台风蓝鲸是要登陆临海，但是在那杀戮漩涡出现之时，凝聚出了一道龙卷风，而这道龙卷风在推进中，变得更为浩大，最终进入大海上空，和那台风“蓝鲸”相撞在一起。

    这无形中，似要解决了临海的危机，各个国家的气象局，监测到了这一幕，只得目瞪口呆，不可思议了，也只得感叹天地太奇妙，而世人怎么也研究不透了！

    而现在，秦轩正处于这龙卷风的最中心，被杀戮漩涡缭绕，此刻这最中心，反而平静异常，没有任何大恐怖，但是随着观察到外面的一切，秦轩心中又在极度平静中，在思索着。

    接下来的情况，他确实是摸不着头脑，他不知道那杀戮剑气，为何就会凭生生出了这种变化，为何要到海里去？

    就在思索之中，龙卷风在徐徐推进中，变得更为浩浩荡荡，现在这道龙卷风，已经不能再被称之为龙卷风了，而是台风了，因为它的直径，已然扩大到和那台风“蓝鲸”差不多的程度！

    此刻的台风“蓝鲸”在那原先的龙卷风的磨灭之下，已然速度停滞，并且在这龙卷风带出的无尽大力之下，向后倒卷着，在向大海深处，慢慢的席卷而去。

    而且在席卷之中，两者渐渐有了融合的趋势。

    时间又过去了两个多小时，此刻，龙卷风和台风只差一步，便已然相融，而在剩下的十息之后，两者终于相融合在一起。

    而就在融合的一瞬，一道席卷整个天地的轰鸣响彻，在这道轰鸣响彻的一瞬，顿时，在秦轩的周围，蓦然间，凭空生成了无数道密密麻麻的雷霆，这些雷霆银光缭绕，发出轰鸣之响，一丝若大破灭的盖世气机，蓦然间笼罩了所有。

    现在秦轩所处的位置，是整个融合后新形成的台风的最中心，这里原本平静异常，但是在融合的那一瞬，却是有着无数道雷霆乍现，化为了雷狱，将秦轩瞬间笼罩了进去。

    此刻，秦轩就处于这雷狱的最中心，在他的四面八方，到处都是游动的银蛇，发出霹雳之响，并且于此同时，一道道恐怖气机，也笼罩于他的全身。

    看着这一切，秦轩心中倒也平静，他也不得不平静，因为他只要心神一不平静，那么识海内那道“佛”字，就蓦然鼓荡一下，然后秦轩就不得不平静了。

    看着在杀戮漩涡之外的银蛇在狂舞，秦轩坐在里面，只得苦笑，现在他也知道，此时此刻，他已经离临海很远了，若是突然掉入大海，那他即使不死，也只能游回去了。

    轰隆隆！！

    突然，在他的周围，四面八方，那无数道游动的银蛇，快速的向秦轩游动而来，发出霹雳之响，而此刻围绕秦轩的杀戮漩涡，也蓦然一变，重新化为了杀戮剑气，随之又化为生之烙印，守护了秦轩全身。

    噼里啪啦！！

    只见，那无数银蛇落入了那生之烙印上，立即发出一阵噼里啪啦之响，而且在响声传出的一瞬，那在外面的一道生之烙印，立即崩溃开来。

    而随着越来越多的银蛇涌入，那生之烙印，似乎承受不住，在一道道的崩溃中，爆发出了璀璨的白光。

    见到这一幕，秦轩心中一惊，此刻外面的银蛇无穷，而他的生之烙印，也只是仅仅三万多道，刚才这一瞬之下，就有一千多道崩溃开来。

    他知道，若是再不采取办法，那自己就要被湮灭在这雷狱之中了。

    立即，秦轩右手蓦然抬起，一晃，顿时一道道禁制打了出去，这些禁制，密密麻麻的缠绕在他的身周，但是这些禁制现在只是布于虚空，没有任何依托，威力，自然也就没有在别墅之时的大。

    不过此刻秦轩管不了了，因为那外面的生之烙印，此刻在不断的崩溃，眨眼间，便是一万道碎灭，使得秦轩心中也是升起了惊恐。

    秦轩不知为什么会生出这种变化，那杀戮漩涡究竟是怎么回事，但是此刻，他只能先在这雷狱之中生存下来才行了。

    咔嚓！咔嚓！！

    随着那无尽银蛇的急速游来，在秦轩前方的生之烙印在不断的崩溃，很快，生之烙印，便只剩下了几百道了，不过这几百道，在一息之后，也全部崩溃。

    而在崩溃的一瞬，在秦轩的识海内，那一直悬浮的“戮”字，蓦然一动，似乎有什么让它生气了一般，立即，这道“戮”字，自秦轩的眉宇间浮现而出。

    而在浮现出的一瞬，立即，一道宛若置身于尸山血海的恐怖气息，弥漫了这一寸寸空间，使得那游动的银蛇，在这一瞬，瞬间静止了下来。

    而也在这一瞬，只见，那道“戮”字，蓦然一晃，一道血色涟漪瞬间扩散，而在扩散中，那一道道银蛇，直接崩溃成虚无，眨眼间，在秦轩身周的雷狱，轰然间崩溃开来！

    而在雷狱崩溃后的一瞬，那道“戮”字，再次一闪，瞬间没入了秦轩的识海内，再次静静的悬浮。

    而就在“戮”字消失的一瞬，在那雷狱崩溃的刹那，在上方的虚空之中，一道裂缝凭空生成，从这裂缝中，顿时一道如渊如狱的气息，蓦然间扩散开来，席卷了整个天地！

    