
    ﻿    请牢记

    地址

    “轩子哥，现在都快要天黑了，我们到哪里去啊？”坐在秦轩的旁边，程婷婷看着外面快要黑的天色，忍不住看着秦轩问道，虽是问着，但脸上的一点担忧之色都没有。【最新章节阅读】

    显然的显然，她是一点都不怕的，反正有这么多人呢，即使是有鬼，那人多，也是极为壮胆的！

    秦轩看了她一眼，不由笑着问道：“怎么，害怕没地方住？”

    “我怕什么啊？反正有这么多人呢！”程婷婷一点都不怕。

    “婷婷，晚上有鬼哦！”秦轩贼兮贼兮！

    “有鬼我也不怕！”程婷婷将头摇的像拨浪鼓，更是举着小拳头晃了晃，“我可是先天强者呢！就是鬼来了，我也把它打到阴朝地府去！”

    “原来你这么厉害啊！”秦轩极为配合的惊叹了。

    “那是当然喽！”程婷婷傲娇的点了点头，不过当看到外面压黑黑的天色，却是不自觉的朝秦轩身边靠了靠。

    秦轩看到她的样子，微微一笑，正要说些什么，秦岚的话却是传了过来：“小轩，这前不着村后不着店的，我们到哪去啊？”

    “姐，你就放心吧，我走的不是近路吗！再说马上就可以到高速公路了，到了那时，我们再安营扎寨吧！”秦轩解释着。

    “轩子哥，这么说，我们今晚是要住在野外了？”程婷婷恐惧恐惧。

    “呵呵，那是当然喽！谁让我们上路这么晚呢！”秦轩很是无奈的摇了摇头。

    “那，那不会真的有鬼吧？”程婷婷将头往里面缩了缩。

    “呵呵，鬼，那是没有的，但是人，那可就说不清了哦！”秦轩摇了摇头。

    “没鬼就好！”程婷婷大松了一口气。

    “婷婷，你不是不怕鬼吗？”

    “那是刚才啊！现在我就怕了，怎么着啊？”程婷婷怒了。

    “呵呵，我就是问问而已，问问而已！”秦轩马上举手投降了。

    “秦大哥，我们有帐篷吗？”

    “当然有喽，而且还是高科技帐篷呢！”秦轩马上放下了手，“在这高科技帐篷里，晚上，你们那是要怎么滚床就可以怎么滚床，那绝对是一觉睡到大天亮的！”

    “哇，真的吗？”

    “当然是真的喽，过会儿你们就知道了，这绝对是旅行必备的东西，住的舒服极了！”秦轩再次点了点头。

    “那我倒是有些期盼了！秦大哥，我们快到了吗？”

    “快了快了，马上就上高速公路了！”秦轩摆了摆手，果然的果然，一刻钟之后，车就驶上了高速公路。

    而在又继续行驶了一段路程后，车便驶到了高速路下，停在了旁边，众人走下了车来。

    “这，这天太黑了，什么都看不清啊？”看着远处的一片黑色，程婷婷不由往众人中间挤了挤。

    “你们先等我一下，马上就好！”

    秦轩向众人说了一句，然后就走到后备箱前，打开后，拿出一个墨色背包，然后的然后，就按下了上面的一个绿色按钮！

    唰！！

    一声轻响回旋，立即，在众人的面前，出现了一个帐篷。这帐篷呈黑色，有一间房子之大，且在四个角处，有着手指粗细的金属线条，其瞬间没入地面，扎的很深很深。

    整个帐篷，兀立于地面之上，牢固异常，不可动摇。

    “我们大家进去参观参观吧！”

    秦轩看着眼前的帐篷，对着众人点了点头，便率先走了进去。一进入，众人便发现，其内散发着莹白色的光芒，照亮了一切，其内空间很大，且有着三张两层的床，位于最里处。

    而在中间之处，更是有着一张桌子，桌上旁边放着四张凳子，这些家具，全是由墨色布料组成，似乎里面充满了某种气体。

    这地面，也是一层墨色的布，但是人踩在上面，却是犹如地面，很是奇异。

    且此刻正是夏天，外面很炎热，然而这帐篷里却是空气清新，凉爽如水，众人至于其中，有着发自肺腑的舒服。

    “轩子哥，这是帐篷吗？”感受着帐篷里的一切，程婷婷望向秦轩不由问道。

    而此刻，其他人也望了过来，毕竟这种帐篷实在是太过奇异，似乎里面自成一片天地似的！

    “这当然就是帐篷了，怎么样，舒服吧？”秦轩笑了笑。

    “简直是太舒服了，好像跟在自己家里似的，这样的帐篷，绝对是居家旅行必备之物啊！”众人立刻都点了点头。

    而此刻林月音却是望向了秦轩，感受着这一切，不由问道：“小轩，像这样的帐篷你还有吗？”

    “当然有了，这帐篷这次我带了六套出来，可是很多呢！”秦轩点了点头，“月音姐，这帐篷的使用时间只有一年，在一年之后，它就会自动失效的，毕竟它这里面的运转，可是需要能量的！”

    “所以若是月音姐你要是拿一套，只有一年的使用时间！”

    “一年就很好了，而且若是一年以后，我还可以跟你要啊！”林月音喜意满满，“小轩，你都不知道，有时我和亦菲在野外拍戏，经常住在那种很普通的帐篷里，一到晚上，可就难受死了！”

    “这次正好有你的帐篷，看来我和亦菲以后拍戏也可以舒服一些了！”

    “那行，若是以后需要，尽管打电话给我！”

    对于这些科技之物，在龙组，那是应有尽有，再说也不用花钱，所以秦轩是能够随便拿的，反正也是不拿白不拿！

    “这床只有六个，这样吧，我再打开两个！”秦轩想了一下，然后便走出了帐篷，走到后备箱前，再次拿出两个墨色背包来，然后唰的一声，再次打开。

    此刻这三个帐篷矗立在这片野外，呈三角之势，由于帐篷里面的光扩散不出来，外面仍然是一片黑暗。

    随后秦轩又走进了帐篷里，看着众人玩耍，不由笑道：“你们先待在这里吧，我出去捡些干柴，然后我再做些宵夜！”

    “轩子哥你快去吧，我还真有些饿了呢！”程婷婷毫不客气。

    “小轩，外面天黑，你小心一些！”秦岚嘱咐道。

    秦轩点了点头，随后便走了出去，外面一片黑暗，但是在秦轩的目中，却是光明如白昼。

    此刻这里荒草丛生，一片荒凉，且虫吟之声在这片大地响彻，涟漪了一片虚无。

    走过没多久，秦轩便遇到了一条小溪，小溪两旁都是蒿草丛生，有一米多高，里面的虫吟之声，更是若雷霆轰鸣，嗡嗡作响，使得这里在喧哗之中，透着诡异之感。

    咕咕！！

    “咦，晚上竟然有野鸡叫，呵呵，这倒是送上来的美味啊！”听到那蒿草中的响声，秦轩呵呵一笑，在旁边一棵小树上掰下一个枝桠，然后折了一节拇指的长度。

    咻！

    突然，秦轩就将这节小木棍激射了出去，然后在蒿草中传来砰的一声响，那野鸡的叫声，瞬间静寂了下来。

    “抓到了！”

    秦轩立刻跑了过去，扒开蒿草丛，却是见到里面此刻躺着两只肥大的野鸡，那根木棍，却是一棍双鸡啊！

    “呵呵，这次真是有美味了！”秦轩点了点头，立刻将这两只野鸡抓起，随后更是神识散开，瞬间扩散了出去，顿时，小溪边的一切，便出现在了他的神识里。

    在神识这大杀器下，立刻的立刻，秦轩的手里，便多了很多野物，像兔子啊，鱼啊……

    对于自己打到了这么多野物，秦轩也是感到很奇怪，不过当抬头看到远处一片连绵的山脉后，心中又有了些释然。

    很快，秦轩便将这些野物在小溪里给解剖后，清洗后，然后就返了回去。

    回去后，秦轩便走到后备箱取下餐具，这些餐具都是龙组科研部研发，虽然小巧，但是却拥有很多的用途，也是旅行必备之物啊！

    然后的然后，秦轩又拾来一些干柴，开始了宵夜之旅！

    秦轩一个人在外面忙这忙那，而众人却是在帐篷里玩的不亦乐乎，里面不时传来哄笑声，显然是玩的极为高兴。

    对于这些，秦轩自然不顾，出来本就是玩的，再说他做这些本来就习惯了，倒也是不需众人帮忙！

    很快，秦轩做的烧烤以及汤就好了起来，在加上调料后，那浓郁的香气扩散，很快便将众人给吸引了出来！

    这当然是小鱼儿出来后发现的，由于那帐篷有过滤装置，若是一直待在帐篷里，那是根本就发现不了外面的香气的！

    所以哗啦啦的声音响起间，众人就全都跑了出来，围在了烧烤以及汤水前。

    “秦轩哥哥，鱼儿要喝汤！”

    “好啊，我这就来给咱们的鱼儿盛！”秦轩看到旁边的小鱼儿期待的望着自己，呵呵一笑，便拿起了碗来。

    “哇，好烫好烫，好好吃啊！”

    而此刻，程婷婷却是在烧烤摊起，直接拿起一串烤肉，开始大吃特吃了起来。

    “呵呵，这些都是我刚才在附近打到的野物，现在也不晚了，大家都吃一些吧！”

    秦轩给小鱼儿盛了一碗汤后，看着众人不由笑道。

    “小轩，我突然发现你真会照顾人，不仅功夫好，医术好，才学好，好像你各方面都好，你实在是太完美了啊！”此时此刻，问着那浓浓的香气，林月音不得不感叹了。

    “月音姐，其实我是很普通的！”秦轩向往常一样谦虚着。

    