
    ﻿    请牢记

    地址

    这秦轩的六门课的总结，要是一出书，那在华夏大地，可是立即就要刮上一个滔天风暴了。【风云阅读网】

    “校长，这书要是出来，可能就要损害无数人的利益了，我们还是再考虑考虑吧！”其中一位老师站了出来，刚才光顾着激动，此刻才想到这深层次方面，他立即就全身湿透了。

    “这，这倒也是！”校长大人此刻也想到了这里，沉思了很久，也没做出决定，然后就摆了摆手，“你们先将这资料拷贝过去吧，先研究一番，将这资料的价值，给我详细列出来！”

    “行，我们现在就去做！”六人点了点头，立即就向那电脑走去了，在拷贝完后，六人就走了出去。

    “校长，是不是很为难？”秦轩叹了一口茶，笑着问了。

    “唉！”校长大人叹了一口气，看着秦轩，“小轩，你这资料的价值，我一眼就看在眼里，这要是出书，绝对会减轻很多学子的负担，这绝对是一件有利于教育千秋大业的大事！”

    “可是，你这书要是出来了，绝对就会损害很多教育机构的利益了。我们这个国家，任何地方，都有着千丝万缕错综复杂的利益关系，我怕这本书一出来，就要夭折了！”

    “我们学校没有背景，也没有强大的后台，这出书，我们恐怕决定不了啊！”

    校长大人长叹了口气，然后就叹了一口茶，脸上的表情，很郁闷很郁闷。

    “呵呵，校长，我来做学校的后台如何？”秦轩意味深长的笑了。

    “你做我们学校的后台？”校长大人立即就疑惑了。

    “嗯！一开始我倒是没有想到要出书，不过现在既然这么决定了，那我也就下定决心了！”秦轩坚定的点了点头，“虽然我不图些什么，但是能减轻一些我们这些学生的负担，那总是好的，也是我愿意做的！”

    “你背景很强大吗？”校长大人目光炯炯的盯着秦轩。

    “嗯，我想我的背景，是可以帮助校长做出这个决定了！”秦轩笑了笑，随后就将一个证件递到了校长大人的手里。

    校长大人愣愣的接过，当看到证件的名字，再看到里面的内容后，他唰的一声，就站起来了，将桌子上茶杯都给碰倒了，手摇摇指着秦轩，一脸的震惊，“少…少将？”

    “嗯！”秦轩点了点头，然后又道，“校长，我的身份不光是上将这么简单，还有更大的权力，在这个世界上，没有任何东西是可以难住我的！”

    “所以，校长你尽管放心，你尽管出书，后面的一切阻拦，我都可以帮助校长你解决！”

    秦轩说完后，便笑着叹着茶，而校长大人，就那样愣愣的站着，当茶过三巡后，校长大人终于清醒了，看着秦轩，在震惊中，露出了苦笑。

    “小轩，你瞒我可是瞒的很紧啊？没有想到你竟然这么厉害？”

    “校长，我的事，那说来就话长了，而且校长对于我的事，还是不要知道的好！”秦轩笑着说了。

    “呵呵，这倒也是，你，你不用跟我说！”校长大人立即就尿颤了，他可是不想到某个部门去喝茶，然后就将证件递到了秦轩的手里。

    又重新泡了一杯茶，就坐在了秦轩的对面，做了一百次深呼吸广播体操后，校长大人决定了，“小轩，既然你背景这么强大，那我也决定了，这书，我出了！”

    “呵呵！”秦轩点了点头，又说道，“校长，这出书后得来的钱，我一分不要。我想建立一个教育基金，将这些钱都打在这个教育基金里，然后为贫困地区，建立学校，为失学儿童，提供上学机会！”

    “总之，这教育基金里面的钱，就是为了那些贫困学子而用的，一切都用在教育事业上，我也想为教育事业，提供一份力！”

    看着秦轩，听到秦轩的话，校长大人满意极了，也欣慰极了。秦轩的这六门课的资料，若是出书，绝对会疯狂大卖，那卖出的钱，绝对也疯狂极了。

    想到秦轩对于那么多的钱，都无动于衷，神情没有丝毫变化，校长大人也不禁满意的点了点头，“小轩，你放心吧，这一切都由我来办，我绝对会将这件事做好的！”

    校长大人此刻也激动了。他知道，要是将这件事做好，那么绝对会是功利千秋的大事，那么在历史书中，也可以留有他雷宗天光彩的一笔。

    这，他想想，都激动，都兴奋不已了！

    “对了校长，这要是出书后，可不能留有我的名字，我可不想出名！”秦轩差点忘记了这件事，吓了一大跳。

    “那行，到时我会说这是我们高三年级组，各位老师共同合作总结出来的！”校长大人没有犹豫的点了点头，此刻他既然知道了秦轩的背景，自然知道秦轩需要对身份进行保密了。

    “校长，这是我们对秦轩资料总结的价值，要是这资料出书，那么外面的辅导机构，直接就可以关门了！”六位老师，此刻兴冲冲的走了进来，递给了校长大人十几张纸。

    校长大人接过，仔细的看了一遍，然后道：“看来小轩的资料价值，比我想象的还要高！现在我已经决定了，这资料，我要出书！”

    “校长？”六人立即就出声了。

    “没事，既然我已经下定了决心，自然是有着把握，你们就放心吧！”校长大人摇了摇头。

    “校长，既然这样，那我们就不多说什么了，我们先出去了！”六人见到校长大人这么信心十足，也没再多说，因为他们也十分想将这资料出书呢！

    随后，秦轩又和校长大人促膝长谈了好一会，一直到了中午，两人又一起到外面吃了些东西，然后又回到了办公室，两人又接着促膝长谈。

    一直到了下午四点多钟，这场长达六七个小时的促膝长谈大会，才终于结束了！

    “小轩，现在我是不得不佩服你了，你实在是太厉害了！”这六七个小时里，两人就谈着这书该怎么出，教育基金该怎么建立，以及以后该怎么运作。

    其中，秦轩可是出了很大一份力。只要校长大人在设想时，出现了问题，那么秦轩立刻就奉上数十种完美无缺的方案，此刻看着手中的运作资料，校长大人那是震惊极了，也欣慰极了。

    “校长过奖了！”秦轩很是谦虚着，“校长，现在事情也都商量好了，那也没有我什么事了，我就先回去了哈！”

    “嗯，现在四点多了，那我就不留你了！”校长大人点了点头，而后郑重的说道，“小轩，你尽管放心，以后我一定会将教育基金办好的，绝不会贪污其中的一分钱！”

    “校长，要是我不相信你，这件事我也不会交给校长你办了！”秦轩摇了摇头，随后站了起来，“校长，你也不用送我了，我先走了啊！”

    看到秦轩推开门离去，再见到手中的运作资料，雷宗天长吸了口气，随后脸上浮现灿烂的笑容，他知道，他名垂青史的机会，来了，想想都激动哦！

    秦轩开着车回到了逍遥馆，此刻馆内已经忙起来了，秦轩上了三楼，就开始叹茶了。

    叹了一杯茶，秦轩就下了楼，开始帮忙，一直到六点多钟，程婷婷等人也放学回来了。

    “轩子哥，我们现在去吃烧烤怎么样丫？”程婷婷一回来，就开始向秦轩要求了。

    “吃烧烤啊？”听到程婷婷的话，秦轩立即就想到了在南山县那条烧烤街，立刻口水就涌上来了。

    “秦轩哥哥，鱼儿也想吃烧烤了！”小鱼儿也在旁边要求了。

    “你们去不去啊？”秦轩想了一下，就看向了孙清雅和董诗几人。

    “轩子哥，我去！”孙清雅立即就举手了，秦明明和董诗两人都点了点头。

    “那行，我们就去吃烧烤吧！”

    既然大家这么有兴致，秦轩自然不能忤了众人兴致，随后又向哥哥秦勇走了过去，秦勇听到要吃烧烤，自然毫不客气了，立即就点了点头。

    立即，众人就哗啦啦的朝着几条街外的烧烤街走去，现在外面已经是夜幕垂落了，但是在那五光十色的灯光下，外面却是如彩虹一般绚丽，美丽极了。

    很快，众人就来到烧烤街，或许现在外面还很寒冷，或许人们都想宅在自己家里，因而，这条烧烤街，现在人不是很多，众人立即就哗啦啦的将一个烧烤摊给包场了。

    “你们好，请问要点些什么烧烤？”

    秦轩等人一坐下，立即就有一位小姑娘走了上来，这小姑娘有十三四岁年纪，长的很清秀，穿着也很普通，但是一双眼睛，却是非常灵动。

    “每样烧烤都给我们上六份吧，等吃完了我们再叫你！”秦轩点了点头，随后四处看了看，却是看到了这个小摊前，却是放着一个大锅，大锅里正煮着东西。

    “这应该是大锅烫吧？”秦轩向这小姑娘问了。这烧烤街他也来过几次，这里除了烧烤外，还有麻辣烫，大锅烫等小吃，倒也是十分可口！

    “是的，这确实是大锅烫，大哥哥要不要来一些？”小姑娘立即眨着灵动的眼睛，向秦轩介绍了。

    