
    ﻿    请牢记

    地址

    “要是自驾游的话，一张车可能装不下这么多人吧？”秦慧兰似觉得话语有些矛盾，又连忙道，“我指的是家里的车，不是面包车。【全文字阅读】”

    “姑姑，这我已经想好了，明天我就去弄一辆改装的越野车回来，那样就可以坐很多人了！”秦轩胸有成竹。

    “那你到哪去弄呀？”

    “呵呵，我自有办法，这件事你们交给我，只管放心就是了！”秦轩很有信心。

    “那行，既然这样，你们就尽管出去玩吧，家里交给我们这些老人就行了！”这时秦父说道。

    “爸，妈，姑姑，姑夫，孙叔，要不然我们都出去旅游吧？”秦轩看着父母，看着众人，心里突然一动，不由提出建议道。

    “这倒是不用了，现在外面天气也很热，再说还有饭店要看护，我们就不去了！”秦父摇了摇头。

    “是啊，你们自己出去玩就行了，我们就不出去了！”程德明也摇了摇头，“你们去玩的时候，记得多拍些照片，那样在回来的时候，我们也可以看看！”

    “行啊，没问题，到时我们就拍多一点！”众人都点了点头。

    在又聊了一会儿后，秦轩看了一下时间，现在已经是五点多了，看了秦明明一眼，不由问道：“明明姐，二伯他们不是说今天就过来吗，怎么现在还没来？”

    “我也不知道呀，我打电话的时候，我哥说正在路上，可能快到了吧！”秦明明也很困惑。

    “嘀嘀……”

    而就在这时，外面传来了按喇叭的声音，秦轩神识一扫间，便站了起来，“说曹操曹操就到，二伯他们来了！”

    “那我们快去迎一下！”

    众人立刻就走了出去，等来到外面大门时，便看到秦远几人，已经站在门口了。

    秦轩立刻打开了大门，便笑道：“远子哥，二伯，二婶，嫂子，你们怎么现在才到呀？”

    “呵呵，路上车坏了，修了两三个小时，不然我们早就到了！”秦远无可奈何的摇了摇头。

    “那快把车开进来吧，我们进去说！”秦轩恍然，随后便说道。

    等回到了大厅，秦轩立刻为几人泡了一杯茶，然后才坐了下来，而秦慧兰和秦母几人，也开始准备饭菜了。

    秦家贵喝着茶，环视了一圈，最后看向自己的女儿，沉吟了一下，终于问道：“明明，这次考得怎么样，有把握吗？”

    “二舅，明明姐考得可好了，所以二舅你就准备好钱吧，炎黄大学，那是板上钉钉子了！”不等秦明明说话，程婷婷立刻就说了出来，很是兴奋。

    “真的？”秦家贵唰的一声站了起来。

    “爸，我觉得挺好的，炎黄大学肯定能考上！”在父亲的期盼下，秦明明点了点头，用十分肯定的语气说道。

    “那就好，那就好啊！”秦家贵的眼角，忽然多了些泪花，此刻他已然是万分激动。

    “二伯，明明姐成绩这么好，哪还用你确定，你早先就应该能猜到的！”这是秦轩在说话。

    “呵呵，呵呵！”秦家贵听到秦轩的话，兴奋的突然就傻笑了。

    “轩子，你和婷婷应该都考得很好吧？”看到自己父亲的样子，秦远立刻将话题给接了过来。

    “我们当然是很好了，可能还会得到一个全省状元呢！”程婷婷一直都很自信。

    “呵呵，这就好，这就好啊！我们老秦家，也终于算是出了几个大学生了啊！”此时此刻，激动中的秦家贵，很是感叹了。

    “好了好了，这个话题咱就不聊了！”秦轩摇了摇头，“远子哥，现在山里的山药长的还好吧？”

    “当然好了，再有一个月，这批山药就又成熟了！现在我才是发现，这个世界，钱咋就这么好赚捏！”秦远拉着长音，很满足很满足。

    “呵呵，只要有本事，钱当然是很好赚的！”秦轩一副很有经验的说。

    “对了小轩，我记得在高考前几天，明明打电话来说，你失踪了，到底是怎么回事？”

    “二舅，这件事我来跟你说吧，这是一个很长很长的故事……”程婷婷立刻抢夺了话题权，开始绘声绘色的讲起了故事来。

    而终于等她说完后，饭菜也算是做好了。

    “轩子，原来，原来你这么厉害呀！我真是太崇拜你了！”在听了程婷婷的故事后，秦远一副你是非人的眼神看着秦轩。

    “呵呵，其实我也有些崇拜我自己！”秦轩不是很谦虚的说。

    “不行，轩子，明明她们都是先天境界了，我也要先天境界，你把那什么大海归源诀赶紧传给我吧！”秦远此时此刻，终于激动的不能自已了。

    “这大海归源诀我已经传给婷婷了，就让她教你吧！”秦轩有的时候，那是很懒得。

    “远子哥，大海归源诀我会，我教给你吧，我保证你一学就会，而且还不收你的学费捏！”其实程婷婷在很小的时候，就有当老师的梦想。

    而很快的很快，果然的果然，秦远就进入先天境界了，一进入先天境界的他，自然就很兴奋了，然后就拉着扯着拽着秦勇跑了出去。

    立刻间，外面的花园里，就不时的传来哎哟之声。

    等到吃饭的时候，我们就可以清晰的看到，在那饭桌上，此刻正坐着两个鼻青脸肿、龇牙咧嘴的人，很是凄惨！

    “你们两个，唉，我真是没法说！”

    “二伯，这事可不能怪我啊！”秦勇很冤枉很冤枉。

    “呵呵，爸，我们只是小小的较量一下而已，过一天，过一天就会好的！”秦远有些心虚的干笑着。

    “好了好了，以后可不能这样了，远子你作为老大就该有个老大的样，以后可不能这么疯狂了！”秦父稍微教训了一下。

    “好了好了，我们吃饭，吃完了饭，看电视！”

    秦母发话，众人立刻不敢吭声，赶紧拿起筷子就开始扒饭了。

    ……

    “轩子哥，记得给我带电脑呀？”

    “放心吧，我一定会记得的！”秦轩很确定，然后就开着车离开了别墅，向临海军用机场驶去，这次他当然是去龙组基地了。

    到了军用机场，那里的值班人员显然已经熟识秦轩，因而在秦轩开口之后，立即准备了一架军用飞机，然后秦轩就离开了临海，向京城飞去。

    等到了军用机场，已经是下午一点，秦轩就近吃了些饭，随后便坐上了车，向龙组基地驶去。

    当再次进入龙组基地，秦轩也不由有些感慨，这还是他第三次来到这里，来的次数，还真是少呀！

    “砰！砰！砰！！”

    三声敲门声，很适中，也很礼貌，这当然是秦轩敲的了，因为他一直都是一个很有礼貌的学生。

    “进来！”

    而果然的果然，在敲了门之后，里面就传来了非常配合的声音，声音很洪亮，蕴含了上位者的威严。

    “首长好！”

    推开门，秦轩首先完成了一个军礼，很标准，声音，也很洪亮。而这道声音，也终于的终于，将那位日理万机的首长，将他的头，从那堆积的很高很高的文件中，给拽了出来。

    “咦，你是谁呀？”首长就很疑惑的问了。

    “首长，我是秦轩呀！”秦轩立刻回答了。

    “秦轩是哪位呀？”首长依然很困惑。

    “秦轩当然就是秦轩喽！”在很有哲理的回答后，秦轩立刻就自动的放下了军礼，然后的然后，就来到了首长面前，“首长，我很长时间没过来了，所以小小礼物不成敬意，还望首长不要嫌弃！”

    “哦，原来你是秦轩呀！”

    在看到有礼物，果然的果然，首长就突然想到了某人，然后的然后，就不着痕迹的将礼物给收了起来，“小轩呀，今天咋就有空过来了捏？”

    “当然就是想首长您了呗！”秦轩很恭敬着。

    “呵呵，呵呵！”而首长果然就很满意了，所以就很热情的招呼了起来，“小轩，快坐快坐！”

    “谢谢，谢谢！”秦轩果然就很有礼貌的坐了下来。

    “小轩呀，这些天过的怎么样呀？听说你出名了呀？”首长意有所指。

    “呵呵，呵呵！”秦轩只能干笑着。

    “这次为了将你的事情压下来，我可是放了很多血呀！”首长再次意有所指。

    “首长，可是我的那曲箫音，也真的真的是很造福万民呀！”秦轩开始数起自己的功劳。

    “你说的也对！”首长点了点头，“可是你现在也是很出名了呀，现在世界上，又有谁不知道您呢！”

    “原本我是很想低调的！”秦轩很后悔，然后又很懊恼，“可是谁让这个世界有高考这个家伙在呢，要是它能出来，我一定要把它大卸八块！”

    “呵呵，呵呵！”这次轮到首长赔笑了。

    “首长，这次真是谢谢了！”秦轩立刻就谢了。

    “行了，看在你的礼物的份上，这次事情就到此为止吧！”首长摇了摇头，随后双目放光，“话说，你那箫音还真是不错！”

    “谢谢，谢谢首长称赞！”秦轩很有礼貌。

    “不用谢！”首长摆了摆手，然后十分狐疑的看着秦轩，“小轩呀，你这次来，真的就仅仅只是来给我送礼物的？”

    “当然的当然，就不是了！”秦轩很确定。

    “唉！”首长果然就很失望了！

    