
    随着老者的介绍，柳星云向着众人点了点头，随后道：“我看各位应该是刚参加完高考的吧？”

    “是啊，高考完了，我们就想出来放松放松，所以就来到这泰山了！”秦轩点了点头，“柳大哥，我看你的身上透着一股书卷气息，应该是大学生吧？”

    “嗯！”柳星云点了点头，“我现在在炎黄大学中文系读大四，由于已经保研了，也没什么事，所以我就陪我爷爷出来随处转转了！”

    “你是炎黄大学的学生？”程婷婷不由再次确认。

    “是啊！”柳星云点了点头，虽然神色平淡，但是却有着一股自豪之意蕴含。

    “那柳大哥，你快跟我们说说炎黄大学，今年我们也是报考炎黄大学呢！”无意中，就在这里见到了自己的学长，程婷婷立刻就激动了。

    “哦！”柳星云听到程婷婷的话，诧异了一下，而随后便点了点头，开始将关于炎黄大学的一些事情说了出来，他的口才很好，给人一种引人入胜之感。

    而就在笑谈之中，时间缓缓的流逝着，此时此刻，秦轩也知道了老者的身份，却是没有想到对方竟是炎黄大学中文系的教授，很博学，也很潇洒爽朗。

    ……

    “柳教授，柳大哥，我们一起上去吧？”

    随着东西收拾好，秦轩向着老者和柳星云邀请道。

    “不了，你们年轻人走的快就先走吧，我在后面慢慢走进行了，可不能耽误了你们年轻人的兴致！”老者摇了摇头。

    “秦同学，你们先上去吧，我和我爷爷慢慢走就行了！”柳星云也是摇了摇头，“秦同学，若是你们以后考上了炎黄大学，要是有什么困难，那就来找我，我在炎黄大学还是很熟悉的！”

    “那行，柳教授，柳大哥，我们就先走了，以后若是有空，我会过去拜访的！”

    秦轩也没坚持，随后便和两人告辞，离开了五松亭，走了一段路程，便来到了泰山十八盘。

    泰山十八盘是泰山登山盘路中最险要的一段，共有石阶一千八百多级，是泰山的主要标志之一。此处两山崖壁如削去了一块，陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门云梯。

    古语有言：泰山之雄伟，尽在十八盘，泰山之壮美，尽在攀登中！

    仰视南天门，盘路陡绝，似云梯倒挂。

    此时此刻，秦轩等人就迈入了这十八盘的第一个台阶。

    “好了，现在开始真正的登泰山了，小鱼儿，你怕吗？”秦轩感怀了一下后，便看着旁边的小鱼儿问道。

    “秦轩哥哥，鱼儿不怕！”小鱼儿握着小拳头，脸上兴奋，那是一点都不怕的。

    “太好了，咱们的小鱼儿真勇敢，那我们现在，正式开始！”

    随着秦轩话语传出的一瞬，众人立即就迈入了第二个石阶，开始了向南天门进军。

    石阶先是很平缓，但是随着时间的流逝，却是越来越陡峭，众人行进中，也是艰难了许多。

    而在行军中，众人也是不断的拍着照留着合影，边走边玩，也不是很疲累。

    并且在途中，在石壁谷两侧，更是有着“天门长啸”、“层崖空谷”、“天门云梯”、“如登天际”诸刻，欣赏着这些石刻，也往往在心中弥漫了一抹岁月的熏陶。

    ……

    “秦大哥，这里真陡，你给我一口水喝吧？”南宫灵儿向着秦轩招了招手，此刻的她，额头上微微有细汗沁出，脸色红扑，倒是有着一种绝美。

    听到她的话，管理着后勤的秦轩，自然立刻将手里的一瓶矿泉水递了过去，而立刻的立刻，所有人都向秦轩伸出了手，因为的因为…她们也累了，也渴了！

    “真是太热了！”

    众人都感叹着，秦轩也感叹着，当然他只是附和而已，其实凭着他的修为，他早已冷暖不知了。

    在感叹之中，秦轩环顾左右，便见到旁边的崖壁上，巨岩悬空，侧影似佛头侧枕，高鼻秃顶，慈颜微笑，名迎客佛，很是奇异。

    收回了目光，看着几女都趴在护栏上仰望，秦轩不由一笑，“婷婷，你是不是忘记了某个东西？”

    “什么东西丫？”程婷婷有些困惑。

    “就是曾经我给你的冰魄雪蟾丫！”秦轩笑着解释。

    “冰魄雪蟾？”程婷婷一愣，随后恍然，“哇，轩子哥你不说我都忘了，对呀，现在这么热，我怎么忘记了冰魄雪蟾了呢！”

    程婷婷立刻将冰魄雪蟾给掏了出来，此刻的冰魄雪蟾虽依然晶莹剔透，但是却是比以前小了许多，但也更是可爱了许多，此刻看去，透着一种玲珑之感。

    “雪蟾丫雪蟾，你快点释放你的寒气吧，赶快给我们降降温！”程婷婷立刻就对趴在她手心里的冰魄雪蟾说了。

    而在程婷婷话语传出的一瞬，冰魄雪蟾终于睁开了它的两只大眼睛，懒洋洋的看了程婷婷一眼，似看到了旁边的秦轩，唰的一下就落在了秦轩的肩膀上。

    “雪蟾，你竟然不听我的话，是不是想吃我的九阴白骨爪丫！”看着冰魄雪蟾逃跑，程婷婷立即张牙舞爪，开始威胁了。

    而冰魄雪蟾在秦轩的肩膀上，其身体也在程婷婷话语传出的一瞬，不由自主的颤了颤，随后两只大眼睛求助的看向了秦轩，似乎想得到老主人的垂怜。

    “雪蟾丫，你就认命吧，我也没办法，你的新主人太厉害了，我打不过她丫！”

    对于雪蟾的求助，秦轩只能哀叹了，在哀叹中，秦轩不由将它给捧在了手心里，然后就闭上眼，将它递给了眼前来临的人眼前，他闭眼，自然是他不忍喽！

    而此时此刻，雪蟾也是闭上了眼，且可以清晰的看到，自它的两个眼角，有着晶莹的泪花闪烁。

    老主人不救命丫！！

    “雪蟾丫雪蟾，只要你吐一口寒气，我就原谅你了哦！”程婷婷开始走曲回路线。

    而终于的终于，雪蟾睁开了眼，很不愿很不愿的就吐了一口寒气，这寒气瞬间弥漫，将所有人都笼罩，使得所有人都情不自禁的打了一个寒颤！

    太冷了丫！！

    “哇，舒服！！”

    此时此刻，也只有程婷婷能说出这样的话了！

    随着雪蟾的寒气降温，众人终于凉快了一些，然后就开始继续攀登而上，此刻的石阶，已然呈现七八十度的陡峭，但是这陡峭，于众人眼里，却是有些小儿科了。

    毕竟众人可是货真价实的先天强者丫！！

    随着一路行进，周围的景色也是尽收眼底，当然在众人旁边，那也是有着其他游客，此刻看到秦轩等人路过，也不由瞬间驻足，因为于众人来说，这无疑是一道很靓丽很靓丽的风景线！

    当然这风景线秦轩除外！！

    ……

    “拔地五千丈，冲霄十八盘。径丛穷处见，天向隙中观。重累行如画，孤悬峻若竿。生平饶胜具，此日骨犹寒。”

    此时此刻，随着最后一个石阶的迈入，随着转身后望向那连绵的云海，以及那壮丽的山峦锦绣，秦轩的诗情画意，突然间就上涌了。

    “轩子哥，你酸不酸丫？”在这诗情画意面前，程婷婷毫不客气的就打击了。

    “唉，这诗意一下就涌上来了，控制不住，没办法丫！”秦轩立刻抱歉了。

    “嘻嘻，轩子哥，你再涌几个出来听听丫？”程婷婷眼珠直转。

    “婷婷，你要是真想听的话，秦大哥肯定还有好多呢，待会儿你又要说酸了！”南宫灵儿可是站在秦轩这一边。

    “灵儿姐姐，那可不一定哦！”程婷婷摇了摇头。

    “婷婷，虽然我与小轩相处不长，但是我却知道小轩很有才学的，你这次肯定是输了！”这时林月音笑道。

    “我也这么觉得！”刘亦菲也笑道。

    “唉，你们真没趣！！”程婷婷懊恼极了，然后就看向了秦轩，“轩子哥，你在干什么呢？”

    “我当然是在欣赏景色了，你们说你们的吧！”秦轩风淡云轻着。

    此刻在众人面前的，是南天门，其门为阁楼式建筑，石砌拱形门洞，额题“南天门”。

    红墙点缀，黄色琉璃瓦盖顶，气势雄伟。门侧有楹联曰“门辟九霄仰步三天胜迹；阶崇万级俯临千嶂奇观”。

    此时此刻，看着这南天门，秦轩突然又有诗意了，但是立刻就又被他止住了，伤不起丫！！

    “好了小轩，现在我们怎么办？”秦岚作为家长，还是很管事的。

    在家长面前，秦轩从来都是乖乖孩子，所以秦轩立刻将头转了过来，“现在已经四点多了，我们到天街去吧，到那里租几间房间，然后吃饭！”

    安排好一切，然后众人就开始了行动。

    到了天街，众人便看到了很多人，也看到了一些宾馆，但这宾馆并不豪华，有的也紧紧只是十几平方而已！

    游客很多，因而秦轩等人就立刻抓紧寻找了，很久的很久，众人才终于是找到两间房，至于其他的，都已经被租或者预定出去了。

    “两间房丫？”

    “没事，晚上你们睡吧，我在外面欣赏风景就行了！”秦轩修炼高深，就是几十天不睡觉都行。

    “那行！”众人立即就同意了！

    “哦！！”众人的干脆，秦轩立刻风中凌乱了！