
    ﻿    请牢记

    地址

    带着这种复杂的心情，中年船长慢慢的挪到了秦轩的面前，向着秦轩拱了拱手，蓦然一拜。【无弹窗】

    秦轩见此一幕，立刻站了起来，道：“大叔，不必如此！”

    “恩公，你救了我们的命，当受此一拜！”中年船长坚持。

    此刻的其他人见到这一幕，也纷纷都站了起来，向着秦轩一拜。

    这些人都是各国富豪，在自己的国家，也都有着很深的地位，因而所知道的东西，也比其他人要多得多。

    秦轩能乘着巨鲸而来，在他们的认知里，秦轩必然不是寻常之人。虽然他们都很骄傲，但这种骄傲，在于秦轩这不寻常之前，却是萤火与皓月的区别。

    所以他们此刻都收起了他们心里，那随着岁月的流逝而早已就滋生的高高在上，且秦轩亦算是救了他们的命，于秦轩的一拜，自然是恭敬心服。

    “大家现在都很虚弱，还是坐下好好休息吧！”秦轩向着众人点了点头，他们的一拜，他收下了，因为无愧。

    而此刻中年船长，就在秦轩的旁边坐了下来，看着秦轩，感受着身下的快速游动，他苍白的神色里，突然有了些平静。

    那原先对未来的忐忑不安，此刻仿佛也随着那巨鲸破浪中，而快速的逝去。

    “大叔，我叫秦轩！”秦轩很有礼貌的开口。

    中年船长还在神游，此刻听到秦轩的话，一愣中，立刻开口：“恩公，我叫薛海！”

    “呵呵，薛叔，我看你穿着这身衣服，应该是船长吧？”秦轩目光打量着薛海的船长服。

    “嗯！”中年船长点了点头，而后便有些神伤，“唉，我这个船长当得不称职啊，我的船竟然会触礁，让这么多人陷入了生命危险，还好有恩公你，不然我还真不知道以后如何！”

    “薛叔，是福不是祸，是祸躲不过，您还是想开一点！”秦轩劝慰着。

    “是啊，我和大海打了这么多年的交道，如今也是落了水，若不是小轩，我和我孙女，可能就已经死了吧！”这时老渔翁也说道。

    此刻的他，抱着自己的孙女，看着秦轩，神色是无尽的感慨。而在他怀里的雨儿，则是滚动着乌黑的双眸，有些好奇的打量着这一切。

    “唉！”中年船长听到老渔翁的话，再次叹了口气，无法言语。

    他是海兵出身，曾经当过一艘军舰的舰长，因而才能在退伍之后，当上那豪华游轮的船长。

    但是此刻，想到那沉没的游轮，想到了前途的未知，他也只能长叹一口气了，事已至此，他还能怎么办呢！

    “薛叔，当时你的船沉没的时候，那求救信号发出去了吗？”看到中年船长的神伤，秦轩只能转移话题。

    闻言，中年船长点了点头：“那求救信号发出去了，不过那救援队，也不知道什么时候才能过来！”

    “应该很快吧？”秦轩不确定着。

    “不是！”中年船长摇了摇头，“恩公，其实我开的这艘船，是一艘游轮，也不怕恩公笑话，这艘游轮，其实就是一艘赌船！”

    “赌船？”秦轩一愣。

    “嗯！”中年船长看了秦轩一眼，“其实这也是一场活动，是由我所在的公司举办，并且这种活动，每年在这个时候都会举行一次，已经坚持了十几年！”

    “这样啊！”秦轩点了点头。

    “由于是赌船，并且还汇集了世界各地的富豪，因而游轮只能开向公海，且还是偏僻区域，所以很少有船只经过！不过这条线路，在每一年都会走上一次，但是没想这次……”

    “老薛，这并不是你的错，要怪，只能怪我们的运气不好！”在中年船长感叹之际，一个声音传了过来。

    秦轩望去，便见到一人挪了过来。这人穿着一身西服，但是已经被海水浸湿褶皱，其是精瘦之人，而脸颊却有些宽大，一双目中，却是有睿智之芒蕴藏。

    “老何？”

    看到来人，中年船长薛海出声，面色一变中，却是有着难言的感慨。

    “小兄弟，这次多谢你救了我们这么多人，你可是挽回了我们公司很大的损失，大恩不言谢，以后若是到澳门，尽管来找我何进，定然会厚报小兄弟之恩！”

    来人向着秦轩抱了抱拳，声音铿锵，有着上位者的气势在弥漫，使得看去，隐隐有种大权在握之感。

    秦轩看着这人，便知道这人的身份，想来不简单，不过他也不放在心里，但是该有的礼貌，他还是有的！

    “呵呵，我也是碰巧，再说救人一命胜造七级浮屠，这也是我应该做的！”

    “虽然像小兄弟你这么说，但是这种大恩，我何进会一辈子记在心里，多谢！”

    何进再次抱了抱拳。他是这次活动的负责人，也是澳门赌场老板的儿子，在赌场里，有着很大的权势。

    这次游轮触礁，让他心惊骇然，要知道这游轮上乘坐的，可都是富贵权势之人，若是出了什么差错，那么其可能根本就承受不了。

    不过虽然最后秦轩踏鲸而来，救了二百多人，但是由于这次之故，依然有着几百人死于这次游轮倾覆之故。

    想到当时的情形，何进微微一叹。

    当时这游轮乘坐有七百多人，在游轮快要倾覆之时，有着三百多人乘坐救生艇逃走。

    但是仍然有四百多人留下，由于那游轮在倾覆之时产生的巨大漩涡，因而将最后面的一百多人吸走，并且在途中，也是由各种原因，牺牲了几十人。

    这种损失，以及那以后的赔偿，让此刻的何进的心有些动荡，但是当想到秦轩踏鲸而来的情形时，他看着秦轩的目光，又有些了奇异。

    他是心思玲珑之人，在赌场里，自然也见惯了各种人物，且他也知道，这个世界上，有那么一群人，被称为古武者。看着秦轩的样子，他便知道，秦轩可能就是那一群人的一个。

    因而他在稍微好了一些，在压下那将来要面临的巨大赔偿复杂心情后，走了过来。

    因为古武者的强大，他曾经见过。那还是前几年的时候，当时就是他的父亲，对那位古武者，也都极为的敬重。

    此刻猜到秦轩可能是古武者，虽然秦轩的年轻，让他有些惊异，但是这并没有压下他心中的激动。

    因为与一位古武者结缘，绝对是最大的幸事。

    “好了，我们还是坐下谈吧！”秦轩摆了摆手，对于何进的敬重，他自然看在眼里，其目里的猜测，他也已然知晓，但是也并未多说。

    闻言，何进微微一笑，便在中年船长薛海的旁边坐了下来，看着薛海神色里的不安，他不由一笑，道：“老薛，这次游轮触礁，完全是暴风雨的缘故，和你没有任何关系！”

    “所以你尽管放心，这次游轮触礁的责任，并不会压在你的身上，再说现在大部分人都安然无事，也算是万幸，你就不必自责了！”

    “唉，老何，谢谢！！”

    看着何进，薛海沉默了许久，终于点了点头，他知道何进既然这么说，那么这次的责任，他就不会再背负。而事实上，这次事故，还真不是由他之故。

    他曾经是一位军舰的舰长，自然在航海上经验丰富，这次游轮出行触礁，那礁石也是突兀的出现，事先根本就没有任何察觉，不然绝不会有这次触礁之故。

    此刻随着何进话语的传出，薛海的心里，终于再次平静了下来，看着远方的大海，突然有了种新生之感。

    “爷爷，阿爸呢？”

    这时在老渔翁的怀里，那一直静静的雨儿，抬起了头，望着自己的爷爷，目里满是问询。

    老渔翁看着怀里的孙女，想到了自己儿子的生死不知，一时不知道该怎么说，呆愣了起来。

    “爷爷，阿爸呢？”

    随着雨儿话语的再一次问出，老渔翁抬起了苍老的手，抚摸着雨儿的秀发，声音沧桑中，蕴含着难言的悲伤，“雨儿，你…你阿爸他…他还在海里！”

    老渔翁并没有其他之语，悲伤中说出了实情，他们都是大海的女儿，一生都与大海相伴，他知道，这个事实，自己的孙女，会承受的起。

    因为……她是大海的女儿！

    “阿爸……阿爸他……还在海里？”雨儿立刻呜咽了起来，将头深深的埋在老渔翁的怀里，那种悲伤弥漫，使得此刻的秦轩，心里也沾染了许多。

    在这种悲伤中，秦轩立刻神识散开，在大海里横扫，去找寻雨儿的父亲，只想让这种悲伤逝去，去换取那应该属于雨儿这个年纪，那快乐的心情。

    在无言中，一个小时过去，但是在这苍茫大海之上，却是没有任何的身影，只有那怒涛的惊拍，只有那细雨的垂落。在这无言中，使得整个天地，都沾染了一种难言的悲伤。

    这悲伤很沉，也很浓，使得此刻的所有人，都或坐着或躺着中，去追寻那生命的意义。

    这次死里逃生，于众人来说，绝对会是一场灵魂的洗礼，使得他们于生命，会有一个新的认识。

    因而活下来的他们，在以后的生命里，绝对会有一个新的的变化，而这种变化，肯定会是好的！

    而在秦轩神识横扫中，在那无言里，突然的，在他的神识内，出现了一个庞大的物体。

    那是一艘军舰，军舰很大，上面有着穿着海军服的军人，且其上，还有着几架舰载机，秦轩神识横扫中，那军舰上面印着的字体，清晰的出现在他的灵魂里：沧海号！

    而就在这时，一声轰鸣在众人的上空回旋，只见一艘军用侦察机出现在众人的上空，立即，所有人都站了起来，脸上带着难言的喜悦。

    并挥着手，大声的叫喊着！

    而此刻，那侦察机上面的飞行员，也发现了下面的人。很快，在秦轩的神识里，那艘军舰，便转动了方向，朝着这边开了过来！

    而巨鲸也载着众人，乘风破浪里，迎了上去！

    