
    ﻿    请牢记

    地址

    一条属于自己的道，一道若洪钟大吕般的恢宏之音，在叶苦的心中席卷，在识海内轰鸣。【最新章节阅读】

    借助这次磨练，他竟然找到了一条属于自己的道，找到了以后追寻的方向，那就是力之道。

    而此刻，在他心间彻底明悟的一瞬，他的丹田真气快速翻涌激荡，噗嗤噗嗤声，刹那间响起，只见他的上衣在真气的激荡下，被洞穿成齑粉。

    此刻他的上身，在那散逸出来的真气环绕下，似乎发生了某种奇异之变，只见，他的肌肤，若金属一般，蒙着一层岁月的光辉，古朴无华，好像一层铜锈，却又浑然天成。

    此刻，叶苦平静的望着古剑，蓦然间抬起了手，一拳打出，其身前，竟凭空凝聚出了一只拳头，这拳头成青铜色，古朴无华，似乎是真实的存在，上面掌纹密布，古老的肌体弥漫出属于远古的气息。

    永恒的生命，永恒的空间，永恒的光明，永恒的力量！

    这是叶苦在明悟自己的道后，刹那间领悟的一拳，这一拳，也是他的巅峰一拳，全身真气若怒海惊涛，巨大的青铜拳头绽放，似一座孤峰般巍峨苍浑，朝着古剑缓缓压下。

    磅礴的气压带着令人窒息的压力和拳意，纯粹的力量令人心惊。

    面对这浩瀚澎湃的一拳，古剑也是神色凝重，因为他从其上，感受到了一种致命的危机，立即，嗤啦一声，他背着的剑，终于出鞘，紧紧握在他的手中。

    这剑，古朴无华，形如锈铁，没有任何出彩之处，但是被古剑握在手中的一瞬，却是有无尽的剑意蕴藏，直欲刺破苍穹，切开大地，具有绝世之锋芒。

    “不灭永恒！斩天罚地，剑体不灭…剑意不朽！”

    古剑断喝一声，手中的剑，蓦然间朝前一划，立即，自空中凭空生成无数道不灭剑意，这不灭剑意，蕴有绝世锋芒，汇聚成一股，这一股，将所有的不灭剑意凝聚。

    立即，一道不灭之剑生成，具有斩天罚地之威势，赫然间，朝着那青铜拳头堪堪斩去！！

    轰隆隆！！

    剑意与拳头碰撞，立即，滔天轰鸣回旋，自其中，有一道无形的波纹扩散，朝着四周席卷，在这波纹扩散之下，周围的树木，刹那间拦腰切断。

    看到这一幕，秦轩立即右手抬起，朝着空中一挥，立即无数禁制衍生，将叶苦和古剑两人所处的站台包裹，那其中的威势，也瞬间被包裹了进去。

    轰隆隆！！

    在两人之间，轰隆隆之声，不断的响起回旋，此刻的叶苦，在那涟漪震荡之下，脸色苍白中，倒退几步，口中更是倒吐一口逆血。

    在那青铜拳头出现的一瞬，他丹田中的真气，便已然全部被吸附过去，此刻的他丹田内，空空如也，因而在那惊天轰鸣之下，他不堪承受，直接喋血。

    当一切尘埃落定之后，两者中间的地面上，出现了一个巨大的窟窿，幽深深，使得众人望到这一幕，目中都不禁升起了震惊与骇然之意。

    “嘶！！这未免也太过厉害，太过恐怖了！”

    秦远看着眼前这一幕，竟有些无法相信之感，怀疑自己是否在做梦。

    要知道，在以前，他也还只是一个普通人，一直生活在普通的世界里，对于那神话传说，也只是当成神话而已。但是此刻见到这一幕，见到两人交手间的恐怖威力，他骇然了。

    他不禁抬起了手，掐了掐自己，当那种传来的疼痛之感，在他全身扩散的一瞬，他才终于知道，自己还是处于真实，这一切，都是真的！

    他的世界观，立刻间，便发生了翻天覆地的变化，现在就是告诉他，这个世界有仙人，他都可能会相信了！

    此刻，叶苦和古剑相视而立，均都微微一笑，似乎于彼此的实力，都有了认可之意。

    “古兄，我不如你，现在我的真气已经耗尽了，就不能再跟你比试了，待以后有时间，我们定然要好好再战一场！”叶苦抱拳。

    古剑点头：“叶兄，有时间，我定然会和你再战一场！而且，叶兄，恭喜了，你也终于找到了自己的道，而且叶兄的道，实在是过于恐怖，愿叶兄在自己的道上，有大成就！！”

    “谢谢！”叶苦抱拳，随后便走了下来，直接走到沸鼎之旁，舀了一大口滚烫的烈酒，万分豪气的喝着，领悟了自己的道，走出了属于自己的路，对此，当喝一大瓢！

    “秦兄弟，我们来比试一场如何！”古剑望着秦轩，发出邀请，立即所有人都望向了秦轩。

    秦轩虽然厉害，但是众人却是从来没有见过，此刻能见到秦轩的真正实力，众人都是双目放光起来。

    “轩子哥，你赶紧上丫，我还要看捏！”程婷婷兴奋极了，也热血极了。

    “呵呵，那好，今天我就与古大哥战一场！”

    秦轩微微一笑，随后便缓慢的来到了古剑的面前，他的登场，太过于平凡，立即就引得众人一阵唏嘘！！

    “古大哥，我们点到为止吧！”

    “行！！”

    古剑看着秦轩，在所有人中，只有秦轩让他看不透，也看不清。秦轩给他的感觉，极为的平凡，就和路边的花草树木没有任何区别，似有大道至简，返璞归真之玄奥！

    “我们就三招如何？”秦轩又问了！

    “也行！！”

    “那叶大哥先出剑吧！”秦轩负手而立，风淡云轻着。

    “那我就不客气了！”

    古剑知道秦轩的不平凡，因而也就没有犹豫，右手蓦然抬起，直接出剑，这一剑，似超越了时间，空间，有一种超脱的无敌神韵，剑意穿空，切割虚无，碾压一切。

    “第一剑，混元一刺！！”

    嗡！！

    古剑手中之剑一震，立即，一剑缓缓刺了出去，这一剑缓慢无比，肉眼可见，不过秦轩却从其中感应到了一股剑道意志，这剑道意志非同一般，有一种无坚不摧，混元归一的真谛蕴藏其中。

    混元归一，混元，即为混沌，混沌归一，便是宇宙诞生的原点，原点爆炸，一切生机才有了开始，这是绝灭的一剑，置之死地而后生。

    锵！

    面对这一招，秦轩也不敢忽视，立即，自前方虚空中，一道道杀戮剑气凭空生成，汇聚成一道杀戮之剑，登时，无边阴森可怖，滔天杀戮的气机沉浮。

    秦轩右手蓦然一指！

    立即，两剑相交，古朴的声音虽未震耳欲聋，却直接传递进每个人的心灵深处，无敌的剑意直接进入识海，在众人的识海深处，两口浩瀚剑意彼此征伐，不相上下。

    “第二剑，混元开天！！”

    古剑见到秦轩的杀戮剑意，目中一滞，他没有想到秦轩修炼的乃是剑道，不过他心神坚定无比，瞬间便是第二剑接着斩出。

    这一剑，自混元归一的原点斩出，这一下，清气上升，浊气下沉，生机生衍，万物复苏，浩瀚无匹的剑意包罗万象，奇诡莫测，不灭锋芒喷射，灭压寰宇。

    面对这一剑，秦轩目中平静，立即，也是一剑斩出。这一剑虚幻真实，好像一座座剑山被斩了出来，万剑凝聚的古山，锋芒无铸，剑意滔天，一座座剑山镇压，便是亿万剑，任何江山，草木，寰宇，都要被一剑压溃，灰飞烟灭。

    当！当！……

    两剑碰撞，直接发出了亿万轰鸣之声，轰鸣席卷，荡漾开来。

    “第三剑，剑意不灭！！”

    古剑直接出了第三剑，这一剑斩出，立即一道绝世锋芒迸射，这锋芒，自混元开天中来，携着永恒不灭之意，似天地不可摧，岁月不可毁，亘古长存，循环不止。

    此刻，在古剑的丹田内，在真气环绕中，有一个漆黑的点，这个点，近处看去，却是有黄豆大小，其上，有着不灭之意缭绕，这，正是古剑凝聚出来的不灭剑气种子。

    这是他一次偶然观悟宇宙星辰悟得，在这不灭剑气种子形成的一瞬，当时直接降下雷霆，似苍天都感受到了一种危机，可以说，拥有了这不灭剑气种子，古剑直接有和圣级强者争锋的底蕴。

    此刻，在他第三剑斩出的一瞬，立即那漆黑的不灭剑气种子，其上迸射出道道不灭剑意，汇聚在古剑的剑中，携着亘古不灭之锋芒，朝着秦轩劈斩而去。

    “来的好！”

    秦轩大喝一声，立即，杀戮之气变换，化为了一道道生之烙印，密密麻麻的守护了他的所有，秦轩没有还手，就这样静静而立，目光平静中，看着一切。

    他想要看看，这不灭剑气，究竟有多厉害，可以突破自己的多少生之烙印守护。

    嗤啦！嗤啦！！

    立即，一阵针刺破锦帛的声音响起，连绵了一片。

    当古剑的不灭剑气，斩破了秦轩的生之烙印一万层后，终于无力为继，轰然溃散开来。

    看到这一幕，古剑目光一滞，却是没有想到秦轩竟然有这么强大的实力，而且那杀戮剑意，似乎更是有着奇异之妙。

    他的这三招，是自己观悟自然，经过几年钻研，才终于悟得，三招层层递进，一招连着一招，具有大威力，大恐怖，但是此刻，竟然最强一招，连秦轩的守护都破不得，却是有些惊骇了！

    