
    后山之巅，月光如水，凉亭如幻，此时此刻，秦轩等人正在和不闻大师探讨着心魔之法，受益良多！

    “扫地僧爷爷，难道您送给轩子哥的造化就是这？”

    “阿弥陀佛，可以说是，也可以说不是！”不闻大师再次语露玄机。

    “那到底是，还是不是啊？”程婷婷很苦恼，因为她一直都听不懂。

    “婷婷，我想应该是！毕竟这驱除心魔之法非常厉害，有一次我爷爷在修炼时遭遇到了心魔，差一点就走火入魔了，即使如此，我爷爷当时也是休息了半年，才稍微恢复了过来！”

    这时南宫灵儿说道，“要是我爷爷当时知道了这驱除心魔之法，恐怕就不会受伤了！”

    “灵儿姐姐，原来真是是啊！”程婷婷点了点头，她，终于懂了。

    而此刻秦轩却是看向了不闻大师，笑道：“不闻大师，想来接下来还有节目安排吧！”

    “阿弥陀佛！”不闻大师点了点头，“秦施主，这是老衲修行《大愿望禅》时凝结出来的金莲，里面全部是众生之苦，人情冷暖，若是秦施主进入走一遭，想来会于修炼大有益处！”

    “阿弥陀佛，秦施主尽管放心，这金莲里面的世界，全由老衲意念控制，若是秦施主一直沉迷其中，到了时间，老衲自会将秦施主唤醒！”

    不闻大师看了秦轩一眼，继续道：“不过依老衲之想，秦施主是大智慧之人，却是无需凭借老衲了！”

    “不闻大师，我该怎么进去？”秦轩显然有了些兴趣。

    “秦施主只需投入一丝意念即可！”

    “秦大哥，你真要进去？”这时刘亦菲有些担忧的问道。

    “是啊小轩，这不会有什么危险吧？”秦岚作为家长，可是负有照顾之责，虽然不闻大师说了没事，但是她怎么又能完全相信呢！

    看着众人都有些担心的看着自己，秦轩点了点头，笑道：“没事的，刚才不闻大师不是说了吗，里面没有什么危险！再说这于修炼大有益处，我先进去看看情况，若是合适，大家都走一遭吧！”

    “不闻大师，我开始了啊！”

    “阿弥陀佛，秦施主尽管放心，这只是秦施主的一丝意念而已，于秦施主不会有任何损伤，反而若是经历了无数轮回，于秦施主来说，于生命轮回，会有一个更为本质的认识！”

    不闻大师点了点头。

    随后秦轩便投入了一丝意念进去，立即，秦轩只觉进入了一个奇怪的空间，似梦非梦，似幻非幻，一瞬间，无穷的记忆，仿佛潮水一样的将他整个人彻底淹没。

    一进入其中，秦轩居然变成了一个小孩，布衣赤足，褴褛不堪，转眼间，长大成人，成为一个当铺的小厮，地位卑下，任打任骂，掌柜是个胖子，终于有一天，秦轩忍受不住，夜晚持一尖刀，进入其中，将胖子砍杀，随后，自己也随之疯癫，最终被关入大牢，郁郁而死。

    但是，秦轩的一楼魂魄未散，重生到一富户人家，但是，当地县官看上了他家的财富，整个家族转瞬之间灰飞烟散，父母全部惨死，他同样被那狗官的手下折磨致死，一缕魂魄怨天怨地，再次转生。

    这一次，他成为一个手持玄武剑，仗剑千里取人头的大侠客，第一时间，他就回去将那个狗官全家老小全部杀光，但是，终有一次，他遇到了比他更厉害的人物，打败，承受了无尽的羞辱，折磨，悲愤而死。

    再次转生，这一世他大富大贵，变成当今的八王子，自小天赋聪颖，但是，不过八岁，就被太子的母亲毒害，而后，这一世他竟然转身成为皇帝，要风得风，要雨得雨，可是天下大旱，民不聊生，盗贼四起，国家周边还有无数虎狼邻国，蠢蠢欲动，他被逼宫，最后囚禁一生，郁郁而终。

    随后，秦轩整整又经历了百世之苦，有时成为世家庶子，父母见之即厌；有时才高八斗，但是最终却金榜无名，被那些世家公子占据；有时富甲天下，却一朝为兵灾所祸，片刻之间妻离子散；有时受朋友背叛，军国大计，数十万军队，灰飞烟灭！

    随后再次一转，亲戚患难，眷属灾伤，儿女疾病，父母丧亡，兄弟离散，妻妾分张，堕落高冈，恶虫为害，毒药所伤。路逢凶党，犯法身亡。恩义交结，一日为仇，倾尽天下，立锥无地。

    ……

    生，老，病，死，爱，憎，恶，欲，求不得，放不下。

    喜，怒，哀，乐，忧，思，惊，恐，伤，七情，八伤，九病痨，无一不经历。

    举目无亲，四顾无人，父母冷眼，亲朋背叛，妻子是卧底，手下是来报仇的，儿孙不孝，生意不顺……人间百态，世态炎凉，一一在目，历历变化，都尝了一个够。

    而外界，秦轩却是闭着眼，一动不动，众人都有些担忧的望着，但是却没有上前打扰！

    一盏茶时间很快过去，突然，在秦轩的识海内，那一直徐徐旋转的“佛”字蓦然一动，立即一道金色涟漪扩散，席卷了所有，使得看去，秦轩仿佛沐浴在一片金光之中。

    而这金光蔓延，瞬间延伸到那金色莲花之上，使得那金色莲花蓦然一晃，随后爆发出了璀璨的金光，那金光如火，似乎在炼化那金莲一般。

    “这，这是什么？”不闻大师一愣，随后闭上了眼，一动不动，心静如水，见如不见！

    而此刻其他人就不这么平静了，想要过去将秦轩唤醒，但是又害怕这是秦轩的一场机缘，若是中途制止，这无疑是一种遗憾！

    因而就在这种忐忑犹豫之中，时间缓缓的流逝着！

    一盏茶时间过去，秦轩蓦然间睁开了眼，在他睁开眼的一瞬，似在他的目中，有着无数轮回，更是有着一丝沧桑之意弥漫，席卷开来，沾染了众人的心灵！

    而此刻，那莲花上的金光也渐渐缩小，最后消失不见，但是此刻，那金莲却是小了许多，有一拳大小，其上的金色，也更是浓郁了许多！

    “阿弥陀佛，原来，原来一切皆是自有因缘啊！”

    此刻，不闻大师睁开了眼，看着空中徐徐旋转的金莲，感受着其中的浩瀚佛性，他知道，在这一瞬，他于《大愿望禅》明悟了更多，意念也更加凝结了许多！

    “不闻大师，真是尘缘如梦，万世轮回啊！”

    此时此刻，秦轩蓦然间也感叹了，刚才的一切他都仿佛历历在目，这是一种说不清道不明的感觉，但是这感觉在心神内弥漫，却是让他于生命的层次，无疑有了更深的领悟！

    而且于.大海归源诀，也更明悟了许多！

    其实大海归源诀，也是于生命层次的领悟，演练一遍，仿佛有着万世轮回之感，而此刻秦轩进入了金莲世界，再一次有着于演练不同之时的万世轮回，立刻，秦轩明悟了许多许多！

    “秦大哥，你没事吧？”

    “灵儿，我没事！这金莲世界确实是非同寻常！”秦轩摇了摇头，随后看向众人，“大家都进入感受一番吧，这样以来，大家于生命会有着更为清晰的明悟，而这丝明悟于修炼，也有着很大益处，绝对会受益终生！”

    “扫地僧爷爷，那我就先进去了哈！”

    在秦轩说完后，程婷婷就迫不及待了，很快便投入一丝意念进入了那金莲世界里。

    看着程婷婷瞬间一动不动，闭上了目，显然是在感受那种万世轮回，秦轩点了点头，随后看向了众人，“大家都一起进去吧，我想不闻大师应该承受的了！”

    “阿弥陀佛，众位施主尽管放心，有了刚才秦施主之助，老衲定会护佑众位施主安全！”不闻大师点了点头。

    很快，众人便投入了一丝意念进入了金莲世界，闭上了目，一动不动。

    此时此刻，明月隐没在乌云之中，使得整个天地都有些昏暗，但是在凉亭之中，却是有着金光铺洒，映照了十方无量虚空，看去，金光皇皇中，犹如梦幻。

    时间缓缓的流逝着，秦轩和不闻大师也没有再交谈，只是静静的坐着，当天空渐渐出现明亮之后，刘亦菲蓦然间睁开了眼，她是众人之中，第一个醒来！

    “阿弥陀佛，倒是没想到这位施主，竟是不染尘埃之人，善，大善！”不闻大师看了她一眼，点了点头，目光中满是赞赏之意，而紧接着，小鱼儿和程婷婷同时睁开了眼！

    随后，众人一一醒来，醒来的众人，目中都有着轮回之光闪现，有着沧桑之意回旋，显然仿若经历了万世轮回，让她们身上，自然而弥漫了一种难言的韵味！

    “尘缘如梦啊！”

    此时此刻，众人都不禁发出这么一声感叹！

    此时此刻，再次回到了这个真实的世界，她们的心中，自然有着万千感慨，这是一种难言的明悟，会伴随着她们永生！

    “不闻大师，您可以将这金莲收起来了！”

    “阿弥陀佛！”

    不闻大师点了点头，随后那金莲徐徐旋转，最后化为了一点光，瞬间没入了不闻大师的识海！