
    随着向里面走进，众人的心情，那都是相当的期待着。毕竟这要是真见到了那世外高人，那该说些什么呢，对方会不会传给自己一套绝世功法呢！

    而就在期待之中，在秦轩的踏步中，众人跟在秦轩的脚印里，众人终于的终于，走出了竹林禁制，来到了一处开阔地带！

    只见，出现在众人眼前的，是一座山谷。

    山谷中，百鸟纷飞，欢快的肆意的飞舞着，同时，阵阵花香不时的扑鼻而入，散发出宜人的馨香。各种奇花异草点缀着这座山谷，一条瀑布更是自天而降，宛如银河坠落，激荡的水花，传递出清泉的响声。

    山谷中，一座奇异的竹楼呈现在众人眼前。

    这竹楼有三层，被一层竹子编制成的篱笆围在外面，成为竹院。看起来异常幽静，好似普通的竹院一般，带着自然的韵味。

    “哇，这里真美呀，简直就是世外桃源了！”见到如此美丽的一幕，众人纷纷感叹了。

    “我们过去看看吧！”

    立即，众人便向那竹楼走了过去，当到了篱笆前时，秦轩挥了挥手，让众人停止了前进，“前辈好，晚辈名叫秦轩，如今和家人偶然来到这里，若是有打扰之处，还请见谅！”

    一息，两息，三息……

    “轩子哥，这里没有人吧？”程婷婷在秦轩耳边偷偷的问道。

    秦轩看了她一眼，随后再次说出了刚才的话！

    一息，两息，三息……

    “好吧，这回我相信这里是没人了！”秦轩摊了摊手，看着众人，“好了，现在我们进去看看吧！”

    众人立刻点了点头，不过还是让秦轩在前面，谁知道接下来会出现什么事情捏！

    推开竹门，众人走了进去，第一层，很简单，一目了然，都是些竹椅和竹桌，似乎是招呼客人的地方，因而在检查了一遍之后，众人便来到了二楼。

    二楼同样无比简单，还是一目了然，现在众人明显就有些失望了，然而还有三楼，因而又立刻怀着期待的心情，沿着竹梯，来到了三楼。

    接下来，就是见证奇迹的时刻了！

    所以众人的心，那都是扑通扑通的跳的很厉害，嘎吱一声，竹门被推开了，而终于的终于，众人就松了一口长气，那是因为三楼，果然的果然就没有让他们失望！

    这三楼有两间竹屋，此刻在秦轩等人面前的一间，有着一个竹架，上面放满了竹简，众人立刻就走了过去，还是秦轩先拿了一个，打了开来，却发现都是古体篆字。

    “轩子哥，这里面写的是什么呀？”

    “我看看，哇，武功秘籍……当然就不是了！”

    “轩子哥，你坏死了，上面写的到底是什么呀？”听到秦轩的话，众人立即就怒了。

    “呵呵，上面写的是论语，失望了吧！”秦轩放下了手中的竹简，随后又看向了其它的，在众人的期待下，但结果那无疑是一次又一次的失望了！

    “我还以为这里有武功秘籍呢，唉，真是失望呀！”程婷婷神色间尽是失望。

    “好了好了，不是还有一间吗，或许这一间就是我们真正见证奇迹的时刻呢！”秦轩笑着安慰着。

    “那，那轩子哥你赶紧把门开开吧？”

    “呵呵，我这就打开！”见到众人的失望又换为期待，秦轩不好坏了众人的心情，立刻就打开了，而打开后，出现在众人面前的，玄幻呀玄幻！

    只见，在众人对面的那竹壁，此刻上面刻了密密麻麻的古体篆字，且上面更是有着一幅幅小人图，那些小人图都是拿着一个小剑，做着各种各样的动作。

    显然的显然，这就是一套武功秘籍喽！

    “哇，真是有秘籍呀！”

    “嘘！！”

    而当众人进去后，当众人都沉浸在那图画时，秦轩转过了头，而当他转过头的一瞬，却是吓了一大跳。

    因为此刻在那刻满了古字和图画的竹壁的对面，有着一个蒲团，而蒲团上，此刻坐着一个人，这人闭着眼，穿着一身青色古袍，面容飘逸出尘，青丝束于脑后，一股出尘若仙的气息，顿时扑面而来。

    “啊！！”

    而就在秦轩嘘声响起之时，程婷婷等人转过了头来，顿时数声尖叫声响起，在这竹楼里，回旋了好久好久！

    “前辈，晚辈和家人无意打扰，还请前辈见谅！”秦轩顿时一拜，歉意满满。

    一息，两息，三息……

    “轩子哥，这人，这人……”

    程婷婷往秦轩身边靠了靠，有些害怕。

    “唉，前辈已经进入坐化了！”秦轩神识横扫间，叹了口气，向着众人说道。

    “啊，原来前辈，前辈……”众人在松了一口气的同时，心里却是有着复杂之意弥漫。

    “轩子哥，那，那前辈什么时候去世的呀，他怎么还会是这个样子呢？”

    “前辈肯定是修为通俗了，所以身体才不会腐朽！”秦轩只能如此解释着。

    随后他就转过了头，来到了那刻着古字的竹壁前，看着那一个个字体，以及画像，但是此刻秦轩突然就愣了，因为他不认识那些字。

    “不会吧，华夏历来的古字我都认识，这字我怎么就会不认识呢？”秦轩喃喃中，忍不住向前靠了靠，但是事实就是这么残酷，他就是不认识。

    “唉，这字不认识，我们怎么学呀！”

    秦轩看着这密密麻麻的古字以及图画，只能哀叹了，在哀叹中，他忍不住伸出了手，向着那竹壁摸去。

    但是就在他手碰到那那竹壁的一瞬，一道青色的幽光蓦然间就自那竹壁间扩散开来。

    而在这同一瞬，一道沧桑的声音，在这间竹屋内回旋而起，自每一个人的心神内……瞬间弥漫。

    “有缘人，老夫……玉竹子，欢迎汝的到来……”

    “老夫不知此刻岁月，然……有缘人，老夫会送汝一场造化……”

    “老夫为师尊道缘真君……第六十六位弟子，然老夫资质愚钝，修为有限，终不能助师尊，老夫死之时，终不能见师尊一面，老夫，愧对师尊……”

    “有缘人，老夫自师尊传承一套玉竹心法，可修……第二步巅峰……”

    “然，如今母星灵气溃乏……不知汝此刻岁月，终至如何……”

    “众生所修，由人级至神级……皆为第一步之修……第二步，乃涅槃三变，窥涅，净涅，碎涅……老夫死之时，方为第二步净涅初期之修……”

    “在第二步之上，还有第三步……老夫师尊道缘真君，即为第三步空灵巅峰之修……第三步为空之四转，空涅，空灵，空玄，空劫……然第三步之上，还有第四步……”

    此时此刻，听到这些话语，秦轩心神轰鸣，若雷霆震荡，然则在这震荡之中，他识海内的“佛”字快速旋转起来，一道恢宏的佛音瞬间席卷！

    “老夫是母星之人，然……莽荒降临母星，吾修道界全部进入莽荒……老夫有幸追随师尊……当进入莽荒之时，其为原始，师尊道缘真君胸襟若海，心为圣人……师尊当时为修道界第一人，带吾修道界进入莽荒，行教化天下，传播文明之举……千年之间，开创辉煌盛世，功德无量……”

    “然……当进入莽荒的第十天，莽荒与母星的连接通道关闭……吾等成为了无根之人，若风中之柳絮，不知飘向何方……”

    “当进入莽荒千年之后，天下盛世之时，老夫外出历练，传来师尊之讯……从此之后，老夫再未见过师尊，老夫……愧对师尊……”

    “……师尊之讯，虽只有只言片语……但老夫知晓，原来吾等所在莽荒，名为……莽荒真界……师尊传来讯言，是让老夫回去……听一位大能讲道……”

    “据师尊讯言，那位大能来自……逆尘真界，其姓王……那位王姓大能是和其妻子……周游各大真界而来……据师尊讯言，那位大能为……第四步巅峰之修……”

    “听到师尊讯言，吾便立刻结束了历练，向中央大陆中心之地赶去，然……途中老夫遇到了一头虚空荒兽……老夫不是荒兽之敌……于生死危亡之际，在莽荒降临母星之时，被老夫偶然获得的一块玉牌……救了老夫之命……”

    “那玉牌之上，刻印着一个门字……当时于生死之时，这玉牌开启了一个空间通道，老夫回到了母星……”

    “然老夫当时重伤……且不知为何，母星灵气完全溃乏，老夫重伤无药，终不能为何……”

    “有缘人，这门之玉牌……老夫研究数载，不知其究竟如何……然老夫相信，其必渊源极长……此刻送予汝，希望在汝那……获得解答……”

    在玉竹子沧桑的声音落下的一瞬，一块玉牌蓦然间升起，悬浮在秦轩的面前，而此刻，玉竹子那栩栩如生的身体，也瞬间轰然崩溃，化为了尘埃！

    “有缘人……老夫终究化为尘埃，望有缘人，若是有机缘造化进入莽荒，望告知老夫师尊，其弟子……愧对于他……虽这个希望……渺茫……有缘人……老夫……谢了……”