
    “不闻大师，我有些不明白？”秦轩摇了摇头。

    “阿弥陀佛，秦施主，这些你无需明白，只需一如既往的过你想要过的生活就是，等时间到了，你自然瞬间就明白了！”不闻大师摇了摇头。

    “那，那不闻大师想要送我一场什么造化呢？”秦轩想了一下，似明白了什么，但是又什么都没明白，最后只得转过话题。

    “阿弥陀佛，秦施主，请看！”

    不闻大师看了众人一眼，随后挥了挥手，立即，在虚空中出现了一个金色皇皇的莲花来！

    这金色莲花，有十个花瓣，但每个花瓣上，却是有着无数个细小花瓣组成，皇皇空明，一丝亘古的玄奥席卷，让众人心中瞬间似瞬间都明悟了许多。

    “不闻大师，这是？”

    “阿弥陀佛，秦施主，这是老衲修《大愿望禅》时，灵魂所蜕变之物，其中每一片花瓣上，都有着无数人情百态，世间冷暖，众生之苦！”

    “这么多？”秦轩一愣。

    “阿弥陀佛，秦施主，众生须度无量劫，劫中有劫，因而苦中有苦，循环不止，所以老衲经历的苦，还是很少，因而这种修行，也会一直持续下去，直到那一天，天地有序，众生无苦，人人如龙！！”

    看着眼前的金色莲花，看着上面的一片片花瓣，秦轩知道不闻大师肯定经历了无数劫苦，但是一个人只活一世，且时间有限，怎么会有时间，有精力去渡过这么苦呢？

    “不闻大师，这么多苦，您是怎么经历的呢？”秦轩马上将自己的疑惑问了出来。

    “阿弥陀佛，秦施主，其实在老衲修行《大愿望禅》，在走出第一步时，便获得了一片花瓣，因而意念可以笼罩了一片天地，在这片天地里的众生，其无数劫苦，老衲均可感受，也仿佛自身承受！”

    “原来是这样啊！”秦轩释然，不过马上又问了，“不闻大师，若是一下经历这么多世间百态，若是控制不住，可能会导致心魔滋生吧？”

    “阿弥陀佛，秦施主说的极是，在老衲第一次面对之时，便承受了这心魔之患，且在以后的岁月里，只要每生成一片金色莲花瓣，老衲便要进入其中，去经历一次轮回，经历一次劫苦！”

    “原来这就是大师送我的造化啊！”秦轩终于完全释然！

    “阿弥陀佛，秦施主果真是大智慧之人！”不闻大师点了点头。

    “轩子哥，扫地僧爷爷，你们说的我怎么听不懂啊，什么是心魔啊？什么又是造化啊？”

    两人的对话，众人都很困惑，因而便派出了一个代表出来，看看能不能解解惑！

    “婷婷，这心魔之说，不闻大师可是比我懂得多了，所以还是让不闻大师告诉我们吧！”秦轩笑了笑。

    “阿弥陀佛，即是如此，那老衲便为大家说说心魔吧！这心魔在以后的岁月里，众位施主都会遇到，如今老衲与众位施主有缘，那老衲就为众位施主解解惑吧！”

    不闻大师双手合十后，看了众人一眼，随后便解说了起来！

    “心魔滋生，便会幻境丛生，所以要想渡过心魔，众位施主便需要知道，什么是心魔？什么是幻境？”

    “天地造化，皆为实境。因心造境，以情运心，即为虚境，也即幻境！而人心有三层，一层身之所容，二层目之所瞩，三层意之所游。”

    “也即是说，众生看得见，摸得着，天地造化出来的万物，即是实境，其是真实存在于身边的实在，而众生心中之想，梦中所梦，却如镜中花，水中月，全是看得见，摸不着，这些，就都是虚境，是虚幻而不存在的，所以又称为幻境。”

    “什么又是心魔？幻境丛生，身容，目瞩，意游，前两者为实，意游则幻出，幻境一出，人在其中，如果一旦不能把握自己，在这个过程中，就有可能疯癫，入魔，甚至死亡！”

    “所以，古人讲究万物唯心，只有心中能把握自己，才能掌握自己要走的道路，才可以走得更高，更远！”

    此时此刻，众人都静静的听着，这些都是不闻大师经历之后的总结，是一种智慧，也是众人的机缘，毕竟在以后的岁月里，在修炼之途中，众人肯定会经历种种心魔，此刻听到不闻大师的全程剖析，无疑是一场造化！

    “而入心魔的反应，则有很多种，但总不脱于神志恍惚，幻觉丛生，恶魔来扰，情绪惊怖……喜，怒，哀，乐，悲，伤，怨，七情不自由，全由幻境所把握，所以，众生就要破除幻境，认清现实，幻境一除，便会心魔自退！”

    “扫地僧爷爷，您说了这么多，那幻境又有多少种呢？心魔又有多少种呢？我们又怎么去看清它们呢？毕竟它们来了，我们可能还不知道啊？”

    此时此刻，程婷婷无疑代表了众人就问了出来。

    “阿弥陀佛！”不闻大师看了她一眼，微微点了点头，随后说道：“幻境是由心魔滋生，所以心魔有多少种，那幻境便有多少种！”

    “而心魔，据老衲经历了众生无数劫苦，在渡过了无数心魔之后，老衲将其归为了十个种类！”

    “六贼、女色、富贵、恩爱、患难、刀兵、圣贤、女乐、六情、伤悲。十大心魔，几乎众生都会经历，逃脱不掉，这个时候，就只有保持心境通明，方能不致迷失于幻境之中，心魔之中！”

    “原来有这么多啊！”程婷婷点了点头，随后不由再次问道：“扫地僧爷爷，可是我从来都没有经历过心魔啊？这心魔是怎么滋生的啊？要是我知道怎么生成的了，我就可以造几个心魔玩玩了？”

    而程婷婷的话落在众人耳里，在一愣中，除了苦笑还是苦笑，恐怕在这个世上，只有她才会想着造几个心魔玩玩了！

    “阿弥陀佛，程施主童心尚存，心灵纯洁，这心魔自然就不会滋生了！”不闻大师看了她一眼，再次点了点头，随后解释起程婷婷刚才的问话！

    “究其幻觉，心魔的起因，多半是由于众生尘心不净，妄念纷驰，或于成功路上过于执著追求，以幻为真，而究极种种原因，这心魔的根源，还是出在众生的心里，所以，一切都得从心里寻找答案，寻解决之道。”

    “人心六贼，眼、耳、鼻、舌、声、意，所谓眼中所见，耳中所听，鼻中所闻，舌尖所触，身体所感，神志所惑！”

    “有人贪图口腹之欲，有人贪图锦衣华裳，有人贪图耳目声色，在这个时候，眼中就会满目鲜花绽放，耳中就会满耳笙簧绕梁，口中就只觉龙肝凤髓美味，鼻中就只闻到绵绵异香醉人，情思舒畅如洗澡，意气洋洋像飞天，这些就是六贼幻境，也是十魔之中的第一魔”

    “而女色，富贵，恩受，患难，刀兵等等九魔，亦无不如此，脱不了这些幻象，就看不见本来的自己，认识不了自己的本心！”

    “原来所有的心魔都是出自自己的心啊！心魔，心魔，由心而生，真是对极了！”众人立刻恍然，“可是，可是扫地僧爷爷，若是心魔来了，我们怎么破除呢？难道就是保持心境通明吗？那又怎么保持呢？”

    “阿弥陀佛！”不闻大师再次宣了一声佛号，随后再次开讲，“程施主说的对，心魔，自然是用心来破除，保持心境通明！老衲经历无数劫苦和心魔，总结出了八个字，‘坚守本心，八风不动’！”

    “这就是驱除所有幻境，心魔的一切首要条件，能够坚持一点本心，不动，不灭，那么，就无论什么魔境，心境，幻境，都入侵不了，所谓‘见怪不怪，其怪自败’。”

    “老衲曾经在佛经见到一则十八字歌诀，其也是破除心魔之法，即是，无论见到什么，你在幻境中，都置之不信、不理、不怪、不惊、不喜、不怕，见如不见。如此，则心稳不乱，则魔自然灭。”

    “一切幻境，皆是虚妄，身处其中，不用忧戚，不用分别，无非还是上面四个字，见如不见。任它走马观花，幻境重重，保持一点本心不变，最后，它自会退去，无可奈何！！”

    说到此刻，不闻大师停了下来，看着众人。

    “原来这就是心魔以及心魔破解之法啊！”众人点头，“坚守本心，八方不动！其实就是心不妄动，见如不见！”

    “不闻大师，有了您这次的教导，我们以后在面对心魔之时，那可就是完全不用怕了！见如不见，心不妄动，坚守本心，这短短的几句话，我知道这是大师您经历了种种心魔后的总结，如今传给了我们，这是一种大恩情，秦轩在这里谢了！”

    秦轩站起，一拜到底，这是一种大恩情，此时此刻，秦轩觉得只有如此才能报答了！

    “阿弥陀佛！”不闻大师摇了摇头，“秦施主，老衲做这些，也是因缘而已，所以秦施主不用放在心上！”

    “而且想来，秦施主自有造化，或许根本就无需借用老衲的总结，因据老衲观看，秦施主佛法深厚，一切心魔永无滋生之路，因而秦施主，无需感谢老衲！”