
    ﻿    请牢记

    地址

    当再次感悟到，那种化为大海的奇妙感觉后，秦轩收回了心神，意识渐渐沉淀下来！

    “这套武学，是在大海中领悟，且有返本归源之感，就命名为……大海归源诀吧！”

    秦轩睁开了眼，口中喃喃，随着他话语的传出，立即，一道莫名的涟漪扩散，波散八方，使得从天空看去，那海面之上，有一道环形波纹在扩散，在席卷！

    “这大海归源诀，是从大海悟的，在演练过程之中，我可以感受到生命的演化，明悟生命的真理，这套武学，好似不是凡间武学，有些进入了道的层次！”

    “返本归源，或许，依仗这套武学，我的人生，又将进行一次转折，而这种转折，或许就是我的一场造化！”

    在海水里，秦轩口中喃喃，感受着刚才在演练中，那种奇异感觉在心中的存留，秦轩回味无穷！

    “啾啾！啾啾！！”

    就在秦轩喃喃之时，突然，在他不远处的巨鲸，缓缓游荡了过来，而在那母鲸的身旁，两头小鲸也在嬉戏，在叫着中，朝着秦轩，快速的游荡了过来。【风云阅读网】

    看着游过来的鲸鱼母子三个，秦轩顿时露出了欢快的笑容。他知道，这次在大海里领悟出大海归源诀，其虽有着自己之悟，但是亦有那巨鲸之功。

    大海归源诀的所成，是由那奇异鲸歌所引，所以，此刻的秦轩，看着这在自己身旁欢快嬉戏的两条小鲸，以及那在旁边的巨鲸，他不由的点了点头。

    “鲸大婶，这场造化，是你送予我，我秦轩是有恩必报之人，你送了我一场造化，那么，我亦可以送你一场……造化！”

    秦轩喃喃中，右手朝着巨鲸蓦然一指，立即，在秦轩的身前，有着一千滴生之玄液悬浮，随后秦轩的手，朝那巨鲸一拍，顿时，那千滴生之玄液，没入了巨鲸的身体。

    “啾啾！啾啾！！”

    在那生之玄液没入其身体的一瞬，那巨鲸立即便发出了十分欢快之音，很快，自那巨鲸的四周，一道道漆黑如墨的液体，渐渐扩散开来。

    若是闻去，便可以发现这液体，有种腥臭之感。随着时间的流逝，巨鲸四周，那种液体越来越多，虽然有着海水的稀释，但是仍然十分的浓稠。

    因而，此刻那巨鲸，仿佛就隐没在一层黑雾之中，有些朦胧，有些玄幻。

    而此刻巨鲸的这种变化，秦轩看在眼里，不过他也只是微微一笑，因为这是他送予巨鲸的一场造化。

    巨鲸帮助了他，虽是无意之举，且在秦轩的造化中，也并不是占有太多成分，但是秦轩却觉，其回报，应该如此，因为这本就是他的行事准则。

    秦轩对于于他有恩之人，他都会尽力去回报，去报答，因为他觉得，这才是大丈夫所为，才是大豪杰所处事之原则！

    或许是受曾经所之影响，或许是曾经被那英雄侠义所感染，秦轩的心中，一直都存有侠义之心，这种心，是光明磊落的心，是无愧天地的心！

    而这种心，也正是秦轩所追求！

    以前，在生活穷困的时候，秦轩只能用功读书，排出心中其他一切杂想。但是此刻，随着生活翻天覆地的变化，随着生活目标的转移，以前的种种心绪，渐渐的，都再次在秦轩的心中，弥漫开来！

    所以，在他周围的人，若是细心，那么便会发觉，秦轩的身上，有着这种侠义的精神弥漫！

    侠之大者，当为国为民！

    秦轩一直都记得这句话。或许有人说，这句话太过崇高，当崇高到一种极致的时候，有时反而给人一种相反的感觉！

    不过秦轩却是自小的时候，就很欣赏这句话。并且，也是将这句话，当作心中于侠义精神的准则！

    而也正是因为如此，他才是在自己习得武功，当龙组邀请自己的时候，他才是没有任何的犹豫，就加入了进去。因为，这是他心中的追求。

    不守天地，只守炎黄，守护这……种族之传承！！

    或许这有些太过崇高，但是这却是秦轩心中所想，所愿！而为了这，他可以付出所有！

    此刻，看着那黑色液体渐渐被流动的海水稀释，看着那巨鲸，似乎又大了一些，听着巨鲸发出的欢快的叫声，秦轩微微点了点头。

    他知道，在这一千滴生之玄液的塑造下，此刻的巨鲸，已然发生了翻天覆地的变化，而这种变化，可以说，就是巨鲸所一生……都寻求不到的机缘！

    有了这千滴生之玄液之助，这巨鲸，脱胎换骨之时，已然成为了这片海洋的霸主，或许在这海洋里，以后再无其任何生存之威胁！

    “啾啾！啾啾！！”

    巨鲸在那生之玄液的塑造下，此刻其灵性也增加了许多，使得其此刻看去，在游动中，有了一些灵动之感，且更是拥有了一种莫名的气势。

    仿佛蕴含了人的情感！

    “啾啾！啾啾！！”

    巨鲸再次发出了欢快的笑声，随后便游到了秦轩身旁，那庞大的身体，朝着秦轩蹭了蹭，似乎对秦轩产生了依赖！

    看到巨鲸的动作，秦轩呵呵一笑，不由伸手摸了摸巨鲸的背部，感受着那若丝锦般的柔滑，秦轩的笑容，也不由更加灿烂了许多！

    “鲸大婶，你帮了我，那么我也会帮你，所以你也不用谢！或许我们是有着这冥冥之中存在的缘分吧！”

    秦轩笑着中，喃喃开口。

    在那大海归源诀练成的时候，秦轩便成为了这大海的一份子，所以在大海里，于秦轩来说，和在陆地上，并无任何区别！

    “呵呵，你们这两个小家伙，既然我们有缘，那么我也不能厚此薄彼，就也送你们一场造化吧！”

    看着在旁边蹭来蹭去的两头小鲸，秦轩不由呵呵一笑，立即几百滴生之玄液，朝着两头小鲸打去，没入了它们的身体里！

    很快，两头小鲸便被生之玄液改造完毕，而改造完后的两头小鲸，在长大了一些的同时，也更为灵动活波了一些！！

    在玩耍了一段时间后，秦轩也渐渐收起了嬉闹的心思！

    “算算时间，现在离高考还有三天，已经在海上待了几天了，若是还不回去，家里人肯定要担心了！可能父母他们现在，已经急得不得了了吧！”

    秦轩叹了一口气，随后便对着那巨鲸朝前一指，立即那巨鲸会意，在叫了一声后，便携着秦轩和两头小鲸，快速的朝秦轩所指的方向，急速破浪而去！

    在秦轩演练大海归源诀化为整个大海的时候，便已然知道了自己所处的位置，所以在有了方向的情况下，对于自己短时间能否可以赶回去，也有了一个明确的答案！

    当秦轩从海里出来的时候，已经是漫天繁星了，海风吹拂中，有着别样的享受！

    “在海里的感受，和陆地上的感受就是不一样！这次高考完了，也带婷婷她们到海里来玩一趟，也让她们感受一下这海天苍阔的感觉！”

    站在巨鲸的背上，感受着那种苍茫，那种辽阔，秦轩伸展着双手，闭着眼，脸上带着欢快的笑容！

    过了许久，秦轩才睁开了眼，随后练了几遍星象奇功后，便躺在巨鲸的背上，无聊中，开始数起了天上的漫天繁星！

    “现在姑姑他们肯定还在为我着急吧，又要让他们为我担心了！”

    躺在巨鲸背上，数着天上繁星的同时，秦轩喃喃：“不过这次因缘进入大海，我的机缘连连，这无疑是我的造化，父母的担心，也算是值了！”

    “这次离开海边太远，而且鲸大婶也已经游了一天，等明天再走也不迟，就好好的休息吧！”

    秦轩闭上了目，就在这海天苍阔中，渐渐进入了梦乡！

    咔嚓！！

    到了后半夜，突然，自海上的空中，一道闪电，划过漆黑的夜空，将整个海面似乎都照亮，明如白昼。

    而随着这道闪电的落下，在海面之上，渐渐刮起了风，那原本平静的海面，也渐渐海浪动荡翻滚，一切，都开始不平静起来！

    “这不是有暴风雨要来吧？”

    此刻秦轩也清醒了过来，而随着他话音的落下，又有几道闪电降落，而随后，便是那滚滚雷声，使得此刻感觉，这海面之上，仿佛有种恐怖之感。

    “唉，这海上真是天气变化无常，看来今晚不能睡个好觉了！”

    秦轩叹了口气。

    很快，暴风雨便降落了下来，这雨很急，那风很狂，那闪电很亮，那雷声也很轰鸣。

    而此刻的秦轩，却沉入了海水里。海面之上闪电雷鸣，海水的上层，也是激流动荡，涛浪滚滚，而在海水的几百米深处，却是静静安安，十分的寂静！

    这场暴风雨，一直下到第二天上午七点才算是稍微停歇，不过外面此时，也仍是细雨连绵，天色灰暗无比。

    而已经在海里，早已随着巨鲸母子三个，游了几个小时的秦轩，乘着这个空闲，也和鲸鱼母子三个，浮出了水面，呼吸着那异常清新的空气！

    “这场暴风雨下的倒是有些久！”

    看着前方的一望无垠，秦轩口中喃喃，随后叫了一声，脚下的巨鲸，立即便开始游动了起来，朝着原本秦轩所指的方向，快速的游动而去。

    