
    ﻿    请牢记

    地址

    在高考前的前一夜！

    此刻的别墅里，灯火辉煌，温和如春，没有夏天的丝毫炎热，也没有那蚊虫的嗡嗡之声，一切，都是祥和宁静！

    “轩子哥，我好激动丫！”程婷婷啃着水果，激动的都坐卧不安了。【无弹窗】

    “呵呵，收心收心！”秦轩双手下压，很有经验。

    “可是，可是明天就要高考了，我，我控制不住丫！”程婷婷双眼噙泪，快要哭了。

    “别急别急，我还有办法！”秦轩大权在握，“婷婷，你就将你的真气逆转一圈，然后就是天崩地裂在你面前，你也会心静如水的！”

    “真的吗？”程婷婷双眼放光。

    “真的比金子还真！”秦轩无比的确定着。

    “那我试试！”程婷婷果然就跑到一边去试了。

    “明明姐，明天就高考了，有什么感想丫？”在程婷婷离开后，秦轩立刻就化身为了记者，开始对围观群众进行采访了。

    “感想丫！”秦明明沉思了一下，于是悠悠的回答了，“其实也没啥感想的，就是觉得题最好不要出的太简单了！”

    “嘤嘤嘤！”在秦明明霸气侧漏的感想下，秦轩立即就三跪九叩了，“明明姐，你就这么有把握？”

    “那是当然，我可是班长捏！”秦明明十分从容的回答着。

    “班长？”秦轩困惑极了，“这有没有把握，和你是班长有什么关系丫？”

    “当然有关系了！”秦明明一副我很怀疑你智商的眼神，“我是班长，那是当然要做出表率了，所以我学习可是很厉害的，所以高考对于我来说，就很简单了，因而就很有把握了！”

    “佩服佩服！”秦轩立刻拱手抱拳了，然后就换了一个采访群众，“清雅，你有没有什么感想丫？”

    “那…那是有的！”孙清雅想了一下，就非常肯定的回答了他的问题。

    “嘤嘤嘤！”秦轩再次顶礼膜拜了，“你有感想就说出来丫？”

    “你又没有让我说！”孙清雅一副受了委屈的模样。

    “对不起对不起！”秦轩立刻抱歉了，“那清雅你说吧，我记着呢！”秦轩的小本子，一直都准备的好好的。

    “我的感想丫！”孙清雅酝酿了一下，“我的感想就是能够考个好大学，以后快快乐乐的生活着，只愿意做自己想做的事情，无拘无束，自在逍遥！”

    “哇，清雅你的感想快和我差不多了！”秦轩震惊极了。

    “嘻嘻！”孙清雅很高兴的笑了，“轩子哥，你有啥感想丫？”

    “我的感想丫！”秦轩的眼角，立刻划过了一抹岁月的沧桑，“我的感想就是……没有！”

    “没有？”众人疑问了。

    “嗯！”秦轩万分确定的点了点头，“高考只是我人生上的一段路，能够经历它，也是一种荣幸，所以我就抱着一种很虔诚的姿态迎接它，而且我和高考这个小盆友一直玩的很好，习惯了，所以就没有什么感觉了，一切都是自然而然的！”

    “哇，轩子哥你太有诗意了！”

    “呵呵，过奖过奖！”秦轩很谦虚着，然后就又转过了头，“董诗，在这个关键时刻，你有什么感想丫？”

    “感想丫！”董诗想了一下，“其实也没有什么感想的，因为我不是为它而活着！”

    “哇！”在董诗这么有哲理的话面前，秦轩只能再次三跪九叩了，“董诗你的境界真是高，我们这些凡夫俗子，恐怕是赶不上了，董诗你走在人生的前面，以后可是要拉我们一把丫！”

    “我会的！”董诗看了他一眼，突然笑着回答了，笑容，很美很美！

    “呵呵！”秦轩果然很欣慰的笑了，“好了，现在大家的感想都说了……”

    “什么感想丫，还有我呢？”这时程婷婷蹬蹬蹬的跑了过来。

    “呵呵！”秦轩一脸歉意，在程婷婷坐下来后就问了，“婷婷，对于高考，你有什么感想丫？”

    “这有什么好感想的！”程婷婷在真气逆转一圈后，心静如水，一切都宠辱不惊了，“高考这个家伙，早就被姑奶奶我打败了，它要是敢起反抗的念头，姑奶奶我就敢把它大卸十八块！”

    “哇！”秦轩立刻震惊了，“婷婷，你什么时候变成女土匪了？”

    “女土匪？”程婷婷一愣，“没有丫，我还是程婷婷丫！我还是个学生丫！”

    “那，那你说话咋变成这个样子捏！”秦轩困惑极了，“我们是的三好学生，可是要文明用语丫！”

    “嘻嘻，轩子哥，我这也是放松放松而已，再说电视里的大女侠不都是这么说的吗！”程婷婷为了当女侠，早就开始留心女侠的样子了。

    “我还真不知道！”对于电视剧，秦轩很少接触。

    “秦轩哥哥，你为什么不采访小鱼儿呢？”一直也当围观群众的小鱼儿，此刻见到秦轩不采访她，终于坐不住了。

    “哦，对了，秦轩哥哥忘记咱们的小鱼儿了！”秦轩立刻一脸歉意的抱起了小鱼儿，“鱼儿小盆友，对于高考你有什么感想丫？”

    “高考很恐怖丫！”小鱼儿很诚实的回答了。

    “为什么很恐怖呢？”秦轩马上追问了。

    “因为高考有很多哥哥姐姐在枪独木桥，鱼儿好怕怕！”小鱼儿赶紧缩到了秦轩的怀里。

    “呵呵！”秦轩赶紧安慰了，“鱼儿，其实高考并不可怕，它也只是人生的一种经历而已，经历了它，有了那种拼搏的感受，我想我们的人生才不会是缺憾的！”

    “真的吗？”小鱼儿似懂非懂。

    “呵呵，以后你就会明白了！”秦轩点了点头，“好了，这次采访就到此结束！”

    “终于结束了丫？”

    “为什么要加上终于呢？”秦轩很不解。

    “因为现在时间很晚了！”程婷婷很客气的说。

    “呵呵！”秦轩立刻抱歉了，“对不起，对不起，打扰大家休息了！”

    “没事，我们都是先天高手，就是三天三夜不睡都没关系！”程婷婷满不在乎的说。

    “那可不行，明天就要高考了，我们还是赶紧回去睡吧，休息好，才是真的好！”

    ……

    高考的第一天，这是一个众多学子心怀忐忑或者是壮志昂扬的早晨，也是众多家人心怀期盼的早晨。

    早上五点多，别墅的灯就亮了，然后众人就起来了，而本想睡到自然醒的秦轩，也被拉起来了。

    “大家喝些粥，这粥有助于消化，不会让大消化疲累！”餐桌上，秦慧兰为五个即将踏入战场的学子，温馨的关怀着。

    “姑姑，不要客气，这高考没有什么大不了的！”秦轩现在是平静异常，安若泰然。

    “呵呵，你们马上就要考试了，我们自然要多关怀一点！”

    “那好，我们就喝粥吧，吃的饱饱的，然后……去也！”秦轩点了点头，端起碗，就咕噜咕噜的大喝了起来。

    吃完了早餐，那已经是七点多了，而此刻，众人也终于出发了。

    而出发的阵营，除了秦轩五人外，自然还有秦父秦母等人了，他们是要关怀秦轩几人，一直关怀到战场的门口。

    而一个小时后，众人终于来到了临城高中的大门，而此刻这里，已经是人山人海，旌旗招展，就差锣鼓喧天了。

    “轩子哥，我有些怕！”走下了车，突然就看到这么多人，程婷婷在逆转真气十圈后，脸色还是有些苍白，突然就怕了。

    “婷婷，没事没事，要相信自己，高考没有什么大不了的！”秦轩赶紧安慰着。

    “可是，这人也太多了吧？”

    “呵呵，高考，那是关系到每个家庭的大事，家长自然要来送送他们的孩子了，也算是为自己的孩子打气加油！”秦轩解释着。

    “可是家长来，会不会增加心理负担丫？”

    “这就要因人而异了！”秦轩摇了摇头，随后又点了点头。

    “好了，我们去拿准考证吧！”

    秦轩看了众人一眼，便当先一步，朝一位自己认识的老师走去，因为这位老师正拿着他们的准考证呢！

    “万老师好！”秦轩很有礼貌。

    “呵呵，是秦轩啊，给你准考证！”万老师看到秦轩等人过来，点了点头，秦轩虽然不是他的学生，但是也很熟悉，对于秦轩，他还是很佩服的。

    随后，万老师便将程婷婷几人的准考证，也给了她们，现在已经八点十分了，再有十分钟，可是就要进入考场了。

    “轩子哥，我心扑通扑通跳，怎么办丫？”程婷婷承受不住这种压力，快要哭了。

    “呵呵，没事的，等到了考场，心里自然就会静下来的！”对于程婷婷的表现，秦轩微微一笑，他知道这只是正常表现而已，恐怕现在这里的每一个学子，都是如此吧。

    毕竟这是关系到他们一生的大事。

    向周围扫视了一圈，秦轩便发现，这里虽然有很多学子很镇静，但是若细看，便可以看到这些人，身体也是在微微颤抖中。

    “这些人，不管准备好还是没准备好，都将踏入战场，既然我也在这里，也算是有缘，那么，我就送他们一场……造化吧！”

    秦轩点了点头，便向着自己的车走去，等回来后，他的手里，多了一根石箫。

    就在这临城高中的大门前，就在这喧闹之中，秦轩拿起了石箫，缓缓的吹了起来。

    顿时箫音席卷，涟漪了这吵闹的喧哗，覆盖了所有。

    这箫音，很柔和，很平静，若溪水叮咚一般，升华了人的灵魂，让那动荡的心湖，缓缓进入平静。

    而就在这箫音席卷中，临城高中的大门前，那喧哗之音，渐渐变小，最后化为了虚无，使得这里，只有那让人听了，能让灵魂彻底平静下来的箫音……回旋！！

    