
    后山之巅，凉亭之内，此刻已经天空明亮，光华如幕，不知不觉间，众人已经在这里待了一夜！

    虽是一夜没有休息，但众人却是没有丝毫疲惫之感，反而精神抖擞，容光焕发！

    “不闻大师，这一夜您传授了我们这么多知识，而且还送了我们一场这么大造化，真是……”

    “阿弥陀佛，秦施主错了！”不闻大师摇了摇头，“这一夜，应该是老衲自秦施主身上获得造化才是，若早知秦施主机缘如此深厚，老衲也不会出现了！”

    “不闻大师，您该出现的时候还是要出现，不然我们怎么能学到这么多知识呢！”秦轩笑了笑。

    “阿弥陀佛，即是如此，以后老衲是应该多出来走动了！”不闻大师点了点头，显然接受了秦轩的意见。

    “不闻大师，我看您修炼的是灵魂识海，身体好像还是普通人啊？”秦轩转过了话题。

    “阿弥陀佛，秦施主，老衲修行的是《大愿望禅》，其只是修行灵魂之法，其他的倒是没有！”不闻大师点了点头。

    “那不闻大师知道这个苍穹有多么辽阔吗？”秦轩意动口动。

    “老衲自然知晓，心有多大，苍穹就有多大！”不闻大师什么都明白。

    “哦！”秦轩愣了一下，随后叹道，“没想到大师佛法竟然这么深厚！”

    “老衲不及秦施主！”不闻大师好像有些谦虚。

    “呵呵！”秦轩笑了笑，“不闻大师，我曾经机缘获得一个小东西，大师您可以看一下！”

    随后秦轩将一块青色竹简递到了不闻大师的面前，“不闻大师，这竹简需要意念观看哦！”

    “阿弥陀佛！”不闻大师马上宣了一声佛号，随后意念延伸，观看了起来。

    “阿弥陀佛，没想到苍穹如此辽阔，以前的老衲，倒是有些坐井观天了！”看完了后，不闻大师立即感慨起来。

    “呵呵，不闻大师，如今知道这个苍穹多么辽阔了吧，想不想要出去走走啊？”秦轩劝着。

    “不了，老衲累了，这探索苍穹之事，还是由像秦施主这些年轻人去完成吧，老衲只需待在这里即可！”不闻大师摇了摇头。

    “那，那太遗憾了！”秦轩摇了摇头，他不知道现在不闻大师是什么境界，走到了哪一步？不过想来，必然非常非常厉害！

    “阿弥陀佛！秦施主，老衲之事已然完成，就先告辞了！众位施主一路保重，老衲就不送了！”不闻大师站了起来，向着众人合十一礼后，便转身离开了凉亭，向山下走去。

    “轩子哥，扫地僧爷爷真是名不虚传啊，实在是太厉害了！”看着不闻大师身影渐渐消失，程婷婷很感叹，这次终于是圆了她一个梦。

    “是啊，真没想到，原来小说中虚构的人物，在这个世界竟是有着原版！”刘亦菲也很感叹，毕竟她曾经还拍了一个电视剧，那里面就有神秘缥缈的扫地僧爷爷呢！

    “呵呵，好了，我们回去休息吧，或者说吃早餐吧！”

    秦轩看着众人，看着东方渐渐升起的初阳，想到了刚才的一幕幕，也是有着难言的感慨。

    很快，众人便下了山，回到了厢房，此刻众人神清气爽，没有任何的疲累，因而也就没有再休息，而是简单的洗漱之后，来到了食堂，吃起了早餐。

    “秦兄弟，你们怎么来这里了？刚才我还将饭菜送到你们厢房去了呢，可是见到没人，所以我就猜你们来这里了！”

    就在众人吃饭之时，杨是非走了过来。

    “呵呵，杨大哥，我们也没什么事，所以就过来了，倒是让杨大哥跑了一个空场，抱歉了哈！”秦轩立刻抱拳道歉。

    “呵呵，秦兄弟哪里的话，刚好我也没吃，我们就一起吃吧！”杨是非摇了摇头，随后也坐了下来。

    “杨大哥，你准备在这里多住几天吗？”

    “是啊，这次好不容易请了个长假，所以就想多陪师傅几天！”杨是非点了点头，随后不由问道，“秦兄弟，你是准备今天就走吗？”

    “是啊！”秦轩边喝着粥边说道，“杨大哥你也知道，现在是暑假，所以我就想和家人多出去转转，也算是圆了一个梦！”

    “也是，趁着年轻，就是应该多出去走走，不然到了老时就空留遗憾了！”杨是非深有感触。

    “我也是这么想的！”秦轩点了点头。

    而就在众人闲聊之时，食堂里却是突然喧哗了起来，还没等众人反应过来，大部分僧人都跑了出去。

    而立刻的立刻，杨是非就抓住了一个僧人，“怎么回事？”

    “杨师兄，现在外面有一个人想要挑战我们少林，对方说，要是我们输了，就必须借给他观看我们少林的三大玄典！现在很多师兄都过去了，杨师兄，我先走了！”

    说完，这名僧人立刻就跑了出去。

    “杨大哥，我们也过去看看吧！”

    看着程婷婷目光中刹那间浮现而出的兴奋之色，秦轩快速喝完了碗中的米粥，随后便站了起来。

    “那好，我们过去看看！”杨是非立刻点了点头，随后众人便朝着少林的演武场赶去。

    当走近的时候，众人便已然看到那里围了很多僧人，当众人挤到里面的时候，便看到里面此刻正站着一个人，这人一身黑袍，面容沧桑，发丝雪白，背后背着一把刀，刀光晃晃，幽深异常！

    “杨大哥，你认识这个人吗？”

    “我不认识！”杨是非摇了摇头，目光有着一丝凝重，毕竟眼前这人的气机，让他感觉到若一座太古神山镇压下来，心中有着恐惧弥漫。

    “阿弥陀佛，这位施主……”玄空大师开口。

    “玄空大师，废话少说，如今我也是先礼后兵，若是你们接不下来，也就别怨我了！不知道你们哪一个先上？”黑袍之人气势如狂，傲视苍穹。

    “这位施主……”玄空大师还想再劝。

    “好了，既然你们没有人派出来，那我就直接去藏经阁了！”黑袍男子扫了人群一眼，身子一晃之间，突然就不见了他的人影，而此刻，人群之中突然就骚动了起来。

    “杨大哥，看来这人很厉害啊？”此时此刻，秦轩心定神闲，毕竟昨晚见识到了不闻大师的强悍，秦轩知道，这黑袍之人必然不是不闻大师的对手。

    “秦兄弟，我就不跟你多说了，我先过去！”此刻杨是非咬了咬牙，立刻便唰的一声朝藏经阁的方向跑了过去，而其他僧人此刻也快速的朝那边赶去。

    “轩子哥，我们也过去吗？”

    “我们……”秦轩还没说完，似有所觉，立刻抬起了头，而等着秦轩回话的众人，看到秦轩的样子，也立刻抬起了头。

    只见，在那天空之上，有着一个人影瞬间呼啸而过，犹如闪电，秦轩可以清晰的看到，那人正是先前黑袍之人，此刻这人的脸上狂傲之色早已不存，而是无尽的恐惧弥漫。

    似乎有什么吓破了他的胆，粉碎了他的魂，这人似乎被一股力量禁锢，身体不能动丝毫，且他所处的那片空间，似也脱离了这片苍穹，向着后面急速的倒卷。

    这黑袍之人，其实叫做狂刀散人，他曾因机缘造化而获得了一套传承，因而便苦修刀法，且由于他很少在武林之中出现，因而也很少有人知晓他的名讳！

    但是此刻，随着他将要傲笑天下的复出，随着他将首战之地选在了少林，他激动异常，他知道，若是他能安然无恙的将少林的三大玄典抢走，那么他必然会立刻轰动整个武林！

    到了那时，他自然就十分出名了！

    这原本是非常好的算盘，但是此刻，随着他踏入藏经阁的一瞬，随着突然一股无形之力禁锢了他的身体，随着他身影的急速倒卷，随着沧桑的话音回旋，恐惧，弥漫了他的身心。

    “阿弥陀佛，这是施主之因，就由老衲结果，禁锢施主南极…三月，望施主以后多多向善，多做善事！阿弥陀佛！！”

    在倒卷中，随着那沧桑声音的回旋，狂刀散人一动不能动，整个人被禁锢在了那片空间里，而他的身体，依然在层层倒卷中，呼啸若雷鸣。

    在三十息之后，他已然来到了一片冰天雪地之里，随着一声轰鸣回旋，他撞入了一片冰川之中，立刻下沉，进入了一片禁锢之地。

    而此刻，在那片空间里，他突然发现自己能动了，但是刚要破冰而出，却是突然发现自己，根本就走不出那片空间！

    这他原本寄予厚望的复出，却是在不闻大师的强悍之下，果断悲剧鸟！

    而此刻，在少林之地，众人都不知道怎么回事，毕竟一切事情发生的太快，让任何人都摸不出头脑，就是玄空大师此刻也不知道是怎么回事！

    而知道缘由的秦轩等人，自然不会将不闻大师的强悍说出去，毕竟这可是他们答应了不闻大师的事！

    很快，在玄空大师主持之下，这件事情才算是终于平息了下来。

    ……

    “轩子哥，原本我还以为会有一场热闹的大战呢？却是没有想到那么快就结束了？”

    “呵呵，不闻大师那么厉害，自然就是没有人是他的对手了！”开着车，秦轩也是颇为感慨的摇了摇头。

    在事情结束之后，众人便向玄空大师和杨是非告辞，来到了山下后，众人便开着车，朝着旅途的第三站……九寨沟进发！！