
    ﻿    请牢记

    地址

    在钟离默和陈浩几人喜笑颜开中离去时，此刻又是过了五天。【无弹窗】这一天，秦轩和程婷婷两人，却是开着车，朝着机场赶去，他们这是要去干什么呢？

    “轩子哥，亦菲姐真的打电话过来了吗？”程婷婷对于这个问题，已经向秦轩追问了十遍，此是第十一遍。

    秦轩无奈点头，“当然就是了，现在她们都快到了！”

    “哇，太好了！”程婷婷兴奋极了，若不是在车里，她就要蹦了跳了。

    “轩子哥，你车开快一点啊，我马上就要见到我的偶像了！”程婷婷开始催促了。

    “现在路上车这么多，开不快啊！”秦轩只差双手一摊了。

    “嘻嘻，那轩子哥你就尽快尽快吧！”程婷婷现在都有想坐火箭的心情了。

    一刻钟过去，车子终于在停车场停下，然后程婷婷就下了车，拉着秦轩就开始冲锋了，一直冲锋到机场里，然后就开始焦急的等待了。

    好在两人来的不是很早，在等了半个小时后，终于等候的飞机降落，然后很快就有人从里面出来了。

    看着一个一个人出来，程婷婷若不是记得秦轩的话，若不是怕被围观，现在都要大叫了。

    不过两人没有等多长时间，就有两道美丽的身影，从里面走了出来。

    其中一人，自然是程婷婷的偶像，刘亦菲了。此刻的她，穿着雪白色羽绒服，围着同样色泽的围脖，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，肩如削成，秋水为神玉为骨，宁静淡雅，却自有一份高华，随着走来，就仿如画中人。

    初见清美，再见依然，似乎无论看过多少遍，她，依旧带给人一种摄人的感觉，魂为之夺，秦轩的眼睛都不由刺痛了一下，微眯了片刻，这才恢复宁静。

    在她的旁边，自然是林月音，此刻的她，穿着浅蓝色羽绒服，同样围着一条围脖，将半张脸都给遮住，但是其清丽温婉之感，依然随着其走动，而扩散了开来。

    此刻的两人，在人群寻找中，自然看到了秦轩以及在他旁边的程婷婷，脸上刹那间浮现一抹开心之色，向着秦轩的方向，挥了挥手，随后快步走来。

    看到两人走来，程婷婷自然认出，想要尖叫，但是在张嘴的一瞬，似想到了什么，立即，抬起了手，将自己的小嘴紧紧的捂住，但是一双眼睛，却是极其灵动的打量着来临的两人。

    “亦菲，月音姐！”

    秦轩在两人走近时，低声的打了声招呼，接过两人的行李，而程婷婷此刻，却是跑到了自己的偶像身边，立刻给了一个大大的拥抱。

    她想要尖叫，但是却深深的忍住，这使得她在抱住自己的偶像时，身体在颤动中，涨红了如玉的脸，此刻看去，清丽中，透着一种别样的美丽。

    刘亦菲感受到自己粉丝的激动，在微笑中，拍了拍自己小粉丝的背，使得程婷婷立刻安静了下来，随后离开，然后就紧紧抱着自己偶像的玉臂，向着秦轩兴奋的开口，“轩子哥，我们走吧！”

    秦轩点头，很快便走出了大厅，来到了停车场，此刻的外面，已然飘落下了雪花，使得周围的空气，有了一丝冰冷，也更使得，那行人，在快速的离去。

    而等上了车，程婷婷立即爆发了，紧紧搂着自己的偶像，扑到了自己偶像的怀里，在那兴奋的大叫，“亦菲姐，我终于见到你了丫，我好开心丫，我好高兴丫！”

    “婷婷，你还是先松开我胳膊吧，你拽的好紧啊！”刘亦菲苦笑着中，似要抽出自己的胳膊。

    “啊，不好意思丫，亦菲姐，我见到你太高兴了，这还是我第一次见到我的偶像捏！”程婷婷吐了吐舌头，很是不好意思着，当然不好意思中，也终于送开了自己偶像的胳膊。

    “月音姐，亦菲，你们下午几点进行电视剧宣传？”秦轩问道。

    “下午两点！”林月音回答着，“不过小轩你到时要送我们去早一点，这次我们是独自过来的，要是不提前去，可能就要挨训了！”

    “哇，月音姐，还有人敢训你们丫？”程婷婷转头看向林月音，十分不可思议着。

    “当然就有人了！”林月音点了点头，“我们这次可是忙里偷闲，没有事先跟我们的经纪人打好招呼，他们见我和亦菲迟迟不去，定然要发脾气了！”

    “嘻嘻，那就不去好了，反正这又不是什么大不了的事！”程婷婷很是随意着。

    “那可不行啊！我们上午过来，主要是先到小轩家拜访一下，下午再去宣传会，然后再回来，玩到明天下午，到明天下午两点时，我和亦菲就要走了，我们的档期可是满满的呢！”林月音立即就说出了自己的行程安排。

    “哇，月音姐，亦菲姐，你们当演员也太累了吧！”程婷婷惊叹不已了，这要是放在她的身上，那是绝对受不了。

    “婷婷，其实也并不是很累，当你在做一件自己十分感兴趣的事时，那是不会感到累的！”刘亦菲很是柔和的说道，讲述了自己的经验。

    “反正要是放在我身上，我那是万万受不了的！”程婷婷连忙摆了摆手，而后看向自己的偶像，“亦菲姐，你这次来，给我带来什么礼物了丫？”

    说着话时，满目期待。

    刘亦菲看着她期待的眼神，不由微微一笑，随即和声道：“婷婷，这次来，我可是空着手来的，什么也没带呢！”

    “什么也没带丫？”程婷婷明显失望了，不过旋即想到自己的偶像来了，那就是最大的礼物了，因而很快便又由阴转晴，和自己的偶像叽叽喳喳的聊了起来。

    在车上不时传来的欢笑中，车子很快便行驶到了别墅里，而此刻的外面，雪花也更大了，这无疑使得外面的空气，更为冰寒，但是在驶进别墅的一瞬，却仿佛由冬走入了春，有种进入了仙境之感。

    此刻，在车子传来的声音中，别墅的秦明明等人也走了出来。今天是星期天，而且在知道刘亦菲和林月音两人过来做客后，众人也没再去逍遥馆。

    此刻见到车停下，见到了如从画中走出来的两人，众人立即就极为热情的招呼了起来，而刘亦菲和林月音两人，在感受到那种若春风般的温暖中，也自然笑着一一问候了。

    回到了大厅，众人自然就对着两人进行围观了，要知道这种机会很是难得。毕竟两人的名，已然家喻户晓，此刻见到了真人，那种新奇兴奋之感，自然就很浓郁了。

    “亦菲姐姐，我是小鱼儿！”

    小鱼儿仗着自己甜甜的笑容和甜甜的小嘴，立即就跑到了刘亦菲的面前，再次对自己进行介绍着，似乎想要对方牢牢的记住自己，不至于忘记。

    “小鱼儿，你真可爱，我也是好想好想鱼儿呢！”刘亦菲立即就抱起了小鱼儿，在她粉扑扑的小脸上，立即就亲了一口，满脸的喜爱。

    “亦菲姐姐，鱼儿也想你！”

    小鱼儿立即甜甜的说道，引得刘亦菲清纯的笑容更盛。

    “小轩，饭已经好了，我们先去吃饭吧！”

    “嗯，那行，亦菲，月音姐，我们现在就吃饭吧，等吃完了饭，我在带你们两人去宣传现场！”秦轩听到姑姑的话，立即望向了两人。

    随后，众人便吃起了饭，看着桌子上那么多可口的菜，以及那扑鼻的香味，刘亦菲和林月音两人，在秦父等人的好客中，自然吃了很多很多。

    饭后，众人又叹了一会儿茶，在不觉间的时间流逝中，已是到了一点，秦轩立即带着两人去了宣传现场，而程婷婷和小鱼儿也跟着去了。

    等来了宣传现场后，那里已然站了和坐了很多人，此刻的刘亦菲和林月音早就包裹的严严实实了，倒是不至于其他人认出，在打了一个电话后，一位三十多岁的妩媚女人便走了出来。

    走到两人面前，自然是好一阵抱怨，不过此刻的秦轩却是听不到了，因为秦轩和程婷婷以及小鱼儿在送了两人进来后，便分开了。

    当然在离开时，怕两人会出什么事，秦轩便散开神识，密切的观察着，并且更是将各自一千道生之烙印，无声无息的打入了两人的识海内，保护着两人。

    这生之烙印，在秦轩送出之时，便已然将属于自己的印记抹去，变为无主之物，不过在打入对方的识海时，却是立即留下了对方的印记。

    因而，这生之烙印送出，便不再是秦轩之物，与秦轩也没有了任何联系。当然，这生之烙印的送出，进入对方的识海，两人也根本就不知晓。

    这生之烙印，只会在面临危机的时刻，才会自发浮现，起到保护之责，这是最后一道保障。

    所以，凡是秦轩亲近之人，秦轩都会送出数量不等的生之烙印，保护着他们的安全，这是秦轩发现，这生之烙印迄今为止，所起到的最大作用。

    这次刘亦菲和林月音所拍的电视剧，名为仙剑奇侠，随着时间指向两点，立即主要演员都上台，进行了各自角色的扮演，以及与现场的粉丝互动。

    以及其他记者的采访！这场电视剧宣传，也是直到下午五点，才终于结束！

    