
    ﻿    请牢记

    地址

    秦轩喃喃，抬头看着头顶上的那星空，此刻星空渐隐，天地之间，有鱼白浮现，秦轩这才发觉，自己竟然不知不觉间，将星象奇功练了一晚。【无弹窗】

    “星象奇功，在我丹田内没有鸿蒙元气施展之时，便是已经如此恐怖，若是鸿蒙元气回归，或许我能参悟其中更多之玄妙！”

    秦轩有些叹息，这才发现，没有了鸿蒙元气，似乎一切都变得艰难了许多！

    不过又想到自己机缘巧合，领悟星空奥秘，获得天地造化，这种美好的心情，立刻便溢满他的胸间，因而他的脸上，立刻间又浮现了一抹微笑来。

    此刻的天际，渐渐泛白，最后一道霞光自天际缓缓浮现，渐渐弥漫了整个天地！

    很快，那初阳便从海面之下挣扎而起，而在初阳升起的一瞬，一股澎湃至极的浩荡之力，瞬间席卷了整个天地，将那黑夜，生生的撕破，使得秦轩看去，心神震荡间，一丝若隐若现的明悟，渐渐在其全身扩散开来。

    不过这初阳升起，只是那么一瞬，因而这种明悟，也很快散去，使得此刻的秦轩，隐隐有些遗憾！

    “啾！！”

    突然，在他的身下，却是传来了一道呜叫之声，然后那巨鲸便缓缓的沉入海低，秦轩自然赶紧吸附于其上，进入了海底！

    看着眼前庞大的鱼群，秦轩右手一探，立即一条大鱼被他摄取入手中，而后便鲜美的吃了起来！

    在吃完之后，秦轩便又开始欣赏起海底的世界来，此刻在他的旁边，有着各种各样的海鱼游过，有大有小，有瘦有胖，有圆有扁，让秦轩真正见识到了海底世界的丰富多彩来！

    半个小时以后，那巨鲸觅食完，随后便向前游动，在游动中，不断的放歌，这鲸歌秦轩昨天便听了一次，此刻再次听到，立刻便引动心神，仔细的探察起来。

    最后他发现，这鲸歌，并非浑然一体，而是分为十二段，周而复始，循环不绝，仿佛有生机蕴藏！

    随后，秦轩再浮出水面之时，便按照这鲸歌的节奏或呼或吸，立刻间，便感觉到全身溶溶泄泄，沛沛沸沸，暖洋洋的，舒服极了，并且再次进入海底之时，在海底的压力，也骤然减少了许多。

    “啾啾！！”

    在巨鲸不知沉浮了几次，也不知道游了多久，在秦轩沉浸在那鲸歌变化之中，惶惶然不知时间之时，突然，在他的身边，传来数声呜叫，这叫声与巨鲸有些类似，但是却弱了许多。

    秦轩立刻循声望去，只见，在巨鲸一旁，浮起两个圆头圆脑的小鲸，拱着巨鲸身子，甚是亲昵。

    秦轩微一沉吟，便恍然大悟：“原来这巨鲸唱歌，是因为要生孩子，难怪这歌声中，总有一股勃勃生意，现在我倒是明白了！”

    想到缘由，再瞧着那两头小鲸，看其圆头圆脑的样子，十分的可爱，秦轩立刻童心大起，俯身轻抚小鲸背脊。两头小鲸在他身边转来转去，似在与他嬉戏，也不害怕！

    秦轩与两头小鲸玩了两个时辰，巨鲸重又下沉，在进入海里后，秦轩吸附在那巨鲸背上，与两头小鲸嬉耍玩闹，也颇为有趣。

    过了一阵，突然秦轩感觉到，在他的身边的海流，忽冷忽热起来，变化微妙，秦轩便停止了与两头小鲸的玩耍，将心神放在这一变化中来。

    秦轩在专注之后，便用心体会海流冷暖变化，渐渐的明白，这大海看似浑然如一，其实也如人体一般，内中海流有阴阳之分。

    秦轩记得在一本书上说过：“宇宙之初，天地本无，无中生有，始有混沌，混沌中开，阴阳乃成。”

    其实阴阳之道，他早已接触过，在他自厚德医馆楚中天手中借阅的“五行针法”中，便有着对阴阳的阐述，并且他也读过很多古籍，自然有道家书籍，对阴阳之道，作了许多详细的描述。

    因而此刻，感受着海水中的冷暖，感受着其中的阴阳变化，秦轩也不禁有些感叹，无论是天地也好，还是这人体也罢，乃至这苍茫大海，都不离阴阳之理。

    感叹之中，秦轩只觉身边阴阳海流奔腾沉降，激荡冲突，变化无穷，忽地心头一动，生出个模糊念头来。

    还买来的及细想，那头巨鲸又升到了海面之上，摇头摆尾游了一阵，正在秦轩四顾之时，忽然听道海里的小鲸发出呜鸣声，而这呜鸣声，不再是原先的欢快，而是充满了惊惶之意。

    秦轩立刻凝神四顾，只见，在远处有一只灰鲨破水而来。小鲸挨着巨鲸团团乱转，鸣声更响。巨鲸也洪声鸣叫，似在威慑敌人。但那灰鲨来得极快，霎息逼近，忽然升起一张生满利齿的巨口，向小鲸噬咬过来。

    秦轩连忙挥掌拍出，这一式运用那星象奇功中自属青龙的一招，立即一道青龙掌风拍出，将那头灰皮鲨鱼抛出海面，跌出数丈，立即身亡。

    但是很快，又有数道灰皮鲨鱼快速游来！

    看到这一幕，秦轩知道这巨鲸庞大，身体运转不灵，但那鲨鱼却灵活迅疾，虽然奈何不了巨鲸，但要吃这两头初生小鲸，却是绰绰有余。

    没有犹豫，秦轩立即跳入海里，循着水响，一把抓向一头灰鲨肚皮，立即一绞，那灰鲨白花花的肚皮便顿时裂开，肚肠齐流。

    鲨鱼本性之中就最为疯狂嗜杀，并且不知道痛楚。那头灰鲨嗅到血腥，不辨敌我，掉头便将自自己的肚肠一一吞了下去。

    看到这一幕，秦轩也不禁一愣，但是立刻，便听到在右方传来哗哗的水响，秦轩转头望去，只见，一头极为庞大的鲨鱼快速冲了过来。

    秦轩正要击杀而去，但是那头巨大鲨鱼却并不理睬他，径直扑到那头灰鲨，立刻张开布满利齿的大口，噬咬那头灰鲨内脏来。不一会儿，只见四面八方，就钻来了十多头鳖鱼，一起噬咬那灰鲨，灰鲨很快便四分五裂，一命呜呼了。

    秦轩没有想到这里会有这么多鲨鱼，不过他也不惧，这些鲨鱼他自己一人，便可以将其全部斩杀，不费吹灰之力！

    不过他也没上前动手，刚才看到那疯狂的一幕，他便已然想到了一个办法，立即，一掌拍出，数道水箭迸射，射向那鲨鱼群中。

    立即，数头鲨鱼肚皮便被水箭洞穿，很快，众鲨鱼便互相撕咬起来。

    随后，秦轩便不断出掌，将一头头鲨鱼洞穿，血水流了下来，霎时间，只见到群鲨相残，咬得血水翻腾。

    在忙完之后，秦轩就藏在巨鲸身下，护着小鲸，只要有鲨鱼过来，便是一掌将其直接击杀，而此刻数十头恶鲨彼此混战，哪还顾得着吞吃小鲸

    所以不到半个时辰，所有鲨鱼都全部支离破碎，全部死亡。

    秦轩见没有鲨鱼再过来后，这才浮上了海面，两头小鲸一左一右，圆圆的脑袋与他轻轻触碰，甚是亲昵。

    忽听巨鲸母子的鸣声交替响起，此起彼伏，似若相互问答。不一阵，那巨鲸潜入水中，继续前行，而秦轩自然就牢牢的将自己固定在巨鲸背上了。

    转眼又是一天过去，秦轩跟着鲸鱼母子在海里横行，也不知道自己身处何方，在这一天前行之中，大海之上，茫茫一片，跟本就没有任何景物可看。

    又是夜晚降临，秦轩再次观看了璀璨星空，但是再也找寻不到那种奇妙景象，不过他也领悟了那套星空绝学，也不遗憾，所以就在巨鲸背上，自行演练了起来。

    到了后半夜，秦轩就躺在巨鲸背上睡着大觉，到了凌晨十分，秦轩自行醒来，而此刻，在那天际之处，也渐渐浮现出一抹鱼白，很快，道道霞光浮现，初阳渐渐破开海面，升了起来。

    那丝若隐若现的明悟再次袭来，但是很快又消失不见，秦轩只能再次遗憾了。

    在太阳升起之后，秦轩便和鲸鱼母子三个再次潜入海里，开始吃起了早餐。

    在吃完早餐后，便又开始了征程，在途中，秦轩在海里之时，便逐渐观察海中阴阳变化，他隐隐感觉，这里可能隐藏着某种奇异之玄奥。

    所以他在和两头小鲸嬉戏完后，便就专心研究海底水流的阴阳之理，并且在浮出海面之后，也在思考着天地的阴阳五行变化，融入其中，也是自得其乐。

    在又一次从海里出来后，秦轩站在巨鲸背上，环顾四望，突然，在其前方之处，有一个小黑点隐现，秦轩一喜，立时口中一道呜叫响起，在秦轩呜叫响起的一瞬，立即下面的巨鲸便呜叫了几声，然后便破口大浪，向那小黑点游去。

    他这呜叫声，也是跟着身边的两头小鲸嬉戏玩耍时弄明白的，知晓其中的意思，所以现在倒也可以和鲸鱼母子三个进行简单的交流！

    一盏茶的时间过去，那个小黑点逐渐变大，当清晰的出现在秦轩的面前时，秦轩才看到，这竟然只是一个方圆差不多有二十公里的小岛。

    不过其上也是绿树葱葱，有山势起伏，不时有飞鸟鸣叫，一派祥和的景象。

    秦轩立即让那巨鲸向那小岛游了过去。

    当到小岛附近两里之后，秦轩便对着巨鲸呜叫了几声，随后便朝着那小岛游去。

    