
    ﻿    请牢记

    地址

    “是是是，我这就联系！”

    听到秦轩的话，郑雄立即点头，他只管汇报上去，至于帮主来不来，那他可就管不了了。【无弹窗】

    很快，他便打完电话，恭敬的走到秦轩旁边，道：“秦公子，我们帮主马上就过来，帮主吩咐我先招呼着秦公子！”

    秦轩点了点头，随后看向了那江冬，“你先留下，其他的人都走吧！”

    “江冬你留下，其他人都散了！”听到秦轩的话，郑雄立即就大吼了。

    “郑哥！！”江冬走了过来，随后看向秦轩，他也只是最近才加入炎帮，还没有见过秦轩，也不知道秦轩在炎帮里的传说，自然此刻就很诧异了。

    “江冬，我给你介绍一下，这位是秦公子，是我们帮主的…朋友，以后见了秦公子，一定要上前问好！”郑雄立即为江冬介绍着。

    “你好，我叫秦轩！”秦轩很是客气，刚才看了那一幕，他就知道这江冬为人不错，也就见上一面，随后向着旁边已经走过来的中年妇女道，“老板，再加两个凳子，另外再拿些烧烤和啤酒来！”

    “好，好！！”中年妇女连连点头，她认识江冬，也见过郑雄，知道两人都很了不得，但是此刻在秦轩面前却是毕恭毕敬，立即，她就知道秦轩是她不能招惹的人物了。

    “大哥哥，我帮你拿！”

    那名叫双儿的小姑娘，先于中年妇女一步，立即，就跑到烧烤摊前，取出几个盘子，将烧烤好的吃食都放在了上面，立即端到了秦轩的面前。

    “呵呵，谢谢双儿了！”秦轩点了点头，随后看向了那江冬，“江冬，你应该认识双儿吧？”

    “大哥哥，双儿认识江大哥！”双儿小姑娘立即就在旁边说了。

    “那你们是怎么认识的？”秦轩笑着问道。

    “大哥哥，以前江大哥过来吃烧烤的时候没钱，我就没有要江大哥的钱，以后江大哥再过来的时候，就将那钱给补上了，所以我就认识江大哥了！”双儿小姑娘立即开口。

    “原来是这样啊！”秦轩点了点头，“那江冬，你应该身怀着故事吧？”

    “秦公子，我可以不说吗？”江冬平静的看了秦轩一眼。

    “呵呵，倒是我冒昧了！”秦轩笑了笑，随后道，“我们吃烧烤吧，这烧烤还不错！”

    没过多久，面白如玉，温文儒雅的炎帮帮主原破军就过来了，立刻走上前，抱拳笑道：“秦兄弟，这次都是帮里兄弟的不是，我代他们向秦兄弟赔罪了！”

    “原帮主言重了，我们坐下再说吧！”秦轩同样抱了抱拳，随后对着郑雄和江冬道，“郑大哥，江冬，要是你们有事，可以先离开！！”

    “那秦公子，我们先告辞了！！”

    郑雄和江冬在原破军过来时，便已然站了起来，此刻听到秦轩的话，立刻抱拳开口，随后看向原破军，“帮主，我们先走了！”

    “嗯！”原破军点了点头。

    看到两人离去，秦轩才笑道：“原帮主，那江冬很不错！”

    听得秦轩的话，原破军一愣，随后点了点头，“确实不错！”

    “呵呵，这次让原帮主过来，没有打扰原帮主吧？”秦轩笑着点了点头。

    “哪有，只要是秦兄弟开口，我就是在天边也要立刻赶过来！秦兄弟，你就别喊我帮主了吧，在秦兄弟面前，我可不敢以帮主称呼！”原破军笑了笑。

    “那行，我就称呼原大哥吧！”秦轩很随便，“原大哥，现在炎帮在临海形势怎么样？”

    “怎么，秦兄弟有兴趣加入帮派？那太好了，只要秦兄弟愿意到我炎帮来，这个帮主，我立刻拱手相让！”原破军立刻高兴道。

    “原大哥，我可没有这个打算！”秦轩立刻摇头如捣蒜，然后接着问了，“听郑大哥说，现在临海好像只有炎帮一个帮派了吧？”

    “是的！”原破军不知道秦轩的意思，只得如实的回答了。

    “那贵帮的兄弟靠什么生活？”秦轩接着问了。

    “主要是做生意和收保护费！”原破军实话实说着。

    “原大哥能详细跟我说说吗？”秦轩有些听不懂。

    “当然可以！”原破军毫不犹豫的点头，“这做生意，其实临海的大部分娱乐场所，都被我们炎帮控制着，另外，我们炎帮还有一些酒店以及度假山庄产业，像这些娱乐行业，我们都有涉及；至于收保护费，在临海到处都有，不过我们也已经进行了合理的设置了！”

    “原来是这样啊！”秦轩终于明白了，“那原大哥，我能不能提些建议呢？”

    “当然，当然可以了！”原破军点头如捣蒜，高兴极了，“秦兄弟能给我们炎帮提建议，那是我们炎帮的荣幸，秦兄弟尽管提！”

    “其实我也很不懂，我也只是想，为咱们的临海帮派建设，贡献一份力而已！”秦轩羞涩了，“原大哥，我要是提的不好，你千万不能怪罪啊？”

    “不会的，不会的！！”原破军摇头如狂风的同时，更是双手狂摆了。

    “那我可就要提了啊？”秦轩心如鹿撞中，再次进行确定了。

    “秦兄弟你不要犹豫，尽管提！！”原破军快哭了。

    “呵呵，那好，那我就提了！”再次得到一次确定，秦轩果然就轻松多了，“原大哥，我的第一个建议，炎帮既然是我们临海第一大帮，也是唯一的一个帮，那就必须做出表率，争取成为全国的帮派大先锋！”

    “那要如何改革？”原破军立即抓住关键点了！

    “现在这个社会很和谐，打打杀杀什么的，都是太落伍了，我们要以和为贵，以后炎帮不能随便就打打杀杀，必须严于律己，宽于待人！而且还要文明用语！”秦轩立即说了。

    “这建议真是太好了，秦兄弟太为我们炎帮着想了，回去后我就将秦兄弟的建议贴出来，让帮里的兄弟立即执行，争取做全国帮派的改革大先锋！”原破军立即感激涕零了。

    “呵呵，原大哥满意就好！”秦轩高兴极了，“原大哥，我还有一条建议！”

    “秦兄弟请说！”原破军一副洗耳恭听的样子。

    “这第二条建议嘛！”秦轩喝了一口啤酒，润了润嗓子，“炎帮既然是做生意，那么咱们就规规矩矩的做生意，像那些背后阴暗的东西啊，咱们还是不要搞了！当然要搞，咱们也是你情我愿的搞！”

    “对对极，这条建议太好了，我回去就吩咐！秦兄弟还有什么建议，尽管跟大哥说？”原破军感激的虎目噙泪了。

    “呵呵，我刚好还有第三条建议！”秦轩开心极了，“炎帮既然是一个帮派，养着那么多兄弟，自然需要生存，这保护费，咱们也不能免了，但是咱们能不能降低一些呢？能不能按不同情况不同标准收呢？”

    秦轩又接着说了，“而且俗话说，拿人钱财，替人消灾，既然咱们炎帮收了保护费，那咱们是不是应该做些什么实事呢？帮一帮那些收过保护费的人家呢？”

    “对对极，这条建议正合我心，我回去后，就照秦兄弟的建议执行！”对于秦轩费心费力帮助建设帮派的热情，原破军真是感激不已了。

    “呵呵，原大哥，我就这三条建议，应该还让原大哥满意吧？”秦轩忐忑忐忑着。

    “当然满意了，简直是太满意了，有了秦兄弟的三条建议，我们炎帮一定能成为全国帮派的先锋模范了，到时走到哪里，都是倍有面子不是！”原破军兴奋极了，也开心极了。

    “呵呵，原大哥满意就好！”秦轩接连大松了三口长气，这才露出笑意，“原大哥，我是临海人，这里是我的家乡，所以我就想将临海建设的和谐一点，美丽一点，至少不能那么乌烟瘴气！原大哥，你说是不是？”

    “正是正是！”原破军连连点头，并且坚决保证，“秦兄弟，我一定会帮你将临海建设成，我们祖国的后花园的！保证让它和谐繁荣，昌盛富饶！”

    “那真是太谢谢原大哥了！”秦轩立即就感激涕零，虎目噙泪了，“原大哥，为了谢谢你，我敬你一杯！”

    “客气了，客气了！”

    两人立即碰了一杯，一饮而尽。

    喝完酒后，两人就开始嗑那些烧烤了，“原大哥，这里烧烤真不错，以后我会来常吃！”

    “呵呵，确实不错！看来我以后也要常来了，真是回味无穷啊！”原破军连连点头，秦轩话中的意思，他当然明白了。

    “原大哥，你现在还是后天巅峰境界吧？”秦轩看了他一眼，随后问了。

    “是啊，现在天地元气太稀薄，修炼难啊！”原破军立即就感叹了。

    “呵呵，既然原大哥帮我实现了梦想，那我就送原大哥一个小玩意，希望原大哥不要嫌弃？”

    秦轩立即就将一个东西拿了出来。

    “灵石？”

    看到秦轩手中长方形的浅蓝色灵石，原破军惊呼了起来，目中透着震惊与不可思议。

    “呵呵，原大哥认识啊，这灵石也是我一位前辈送的，想来原大哥有了这灵石之助，应该能突破到后天大圆满了，就是先天，也未尝不可能哦？”

    