
    ﻿    请牢记

    地址

    刚才云层上的事情，秦轩并不知晓，此刻的他，又恢复了往日的平常，但是感受了那刚才的强大，他的心里，却并不如表面那般平静！

    “刚才那是属于.海日生残夜的残夜之力，其强大之处，可以将整个天幕撕开。【全文字阅读】现在想来，刚才的那一幕，确实不凡。倒没有想到，我竟是际遇连连，刚刚参悟了星象奇功，现在又领悟了这残夜之力，看来这次机缘入海，无疑是我的造化了！”

    看着那海面之上雨幕里的初阳，秦轩有些感叹，他倒是没有想到，这次进入大海，竟然会有如此机遇，这无疑就是天大的造化！

    “这残夜之力的施展，需要初阳升起的那一瞬，在那一瞬间，天地之力汇聚，无疑那个时刻，是最为强大之处，所以这残夜之力，若想威力最大，无疑是在那初阳升起的一瞬！”

    秦轩暗自沉思着，“不过这残夜之力的施展，想来不在那初阳升起的时刻也可以，但是我现在丹田内没有鸿蒙元气，倒是也不能试验，一切真是自有定数啊！”

    秦轩蓦然叹了口气，静静的看着那雨幕，看着那初阳，听到那雷鸣轰轰，感受着呼啸的狂风，就这样，秦轩一直静静的在崖边端坐了几个小时！

    直到那雨幕离去，狂风停止，雷鸣收隐。在雨幕之中出现初阳，这种奇异景象，虽然不常见，但是在大海里，却时常发生，这次，无疑是给了秦轩一场造化了！

    看着海面上的风平浪静，秦轩站了起来，随后便朝那瀑布走去，再次打来一只野兔，烧烤后，秦轩便对着这瀑布垂落的轰轰声，心满意足的吃了起来。

    吃完后，秦轩便对岛屿进行了全范围的探索，直到下午四点之时，他才是将这岛屿完全探索完毕。

    本来可以更快，但是秦轩的心情，现在很美好，因而他就放慢了速度，带着十分美好的心情，在那欣赏着花儿呀，鸟儿呀，虫儿呀，总之，天地万物此刻在秦轩的眼中，都是十分美好的！

    而正是这种心情，让他对生命又有了不一样的感受。似乎在踏入大海的那一刻起，他就成为了造化者，机遇者，感悟者，众生种种，在他眼里，都自成一个世界。

    一夜过去，第二天的黎明准时到来，而在那初阳升起的一瞬，秦轩也再次施展了那残夜之力，感受着那全身弥漫的若初阳般的金色光芒，感受着那笼罩了整个天地的强大，秦轩兴奋的心情，难以自已！

    在稍微收敛了那兴奋的心情后，秦轩又吃了一些烤食，然后就来到了海边，没过多久，鲸鱼母子三个，便乘风破浪迤逦而来！

    秦轩立即下了海，然后便爬到了那巨鲸背上，和两头小鲸嬉耍了一阵，便离开了这座小岛，开始了再次的流浪。

    不过这次的流浪却是有着方向。在晚上观看星辰之时，他便知道了自己所处的方向，然后便让身下的巨鲸朝着东方而去，一路海阔天空，倒也难得自在。

    没过多久，秦轩便和鲸鱼母子三个，再次潜下了海底，看着身旁经过的五彩斑斓的鱼儿，以及那不断划过的水流，其中蕴含的阴阳变化，也使得秦轩不由神识扩散而开。

    在观看星空演化星象奇功，和凝视初阳升起的一瞬而领悟残夜之力后，秦轩便开始观悟天地，想从那变化里，不断领悟新的自然之道，走出一条属于自己的天地大道。

    因而，在下了海后，他便将自己的神识散开，观看那海流的阴阳变化，看能不能再次从里面领悟一套绝学，或者像海日生残夜那般的残夜之力！

    如是，在海里过去了三日之后，秦轩站在鲸鱼背部之上，看着那天空的初阳，感受着在那阳光之下的勃勃生机，又想到巨鲸在产子之时的鲸歌，突然，一个想法，渐渐浮现于秦轩的脑海！

    秦轩刹那间闭上了目，神色平静中，在他的识海内，却是像大海波涛一般，开始了武学的推演！

    一直一个小时以后，秦轩才蓦然睁开了眼，顿时一道精芒，自他目中划破长空，若是看去，可以看到，在他双目里，仿佛蕴含了整个大海一般!

    秦轩再次看了那初阳一眼，随后看着海面上的海天相接，万里一碧，登时只觉，心中若大海一般浩浩荡荡，蕴藏无穷！

    一声长啸自他口中传出，那啸声浩浩荡荡，溶溶泄泄，沛沛沸沸，仿佛蕴含了无穷生机一般，而与此同时，在他身下的巨鲸，也开始配合着他呜叫了起来。

    秦轩登时哈哈一笑，立即呜叫了几声，他身下的巨鲸领会其意，立即向海下沉去。

    在进入海里之后，秦轩便离开了巨鲸的背部，在大海里，随着那海流沉浮移动，感悟着其中的阴阳变化，如是，又是一天过去。

    当秦轩再次感悟了那残夜之力后，便和巨鲸母子三个，沉入了大海，这次在他离开巨鲸之后，没有再去感悟那海流的阴阳，而是缓缓的抬起了手。

    在他抬起右手的一瞬，立即一道莫名的气势，在他身上扩散开来。

    而在这气势扩散而开的一瞬，秦轩抬起的手微微弯曲，仿佛在画着圆，这圆，仿佛蕴含了阴阳，使得那在海底流动的海水，莫名的一顿。

    而一顿之后，那海水渐渐的化为了无数个细支，朝着不同的方向滚滚而去。

    而这种变化，秦轩在神识扩散间，自然一切清晰异常，随后他左手抬起，再次画了一个圆，只见在他的身侧，立即有一道海流凝聚，扩散而开。

    随后秦轩的手和脚，便做着各种各样的动作，或圆，或直线，或曲线，不一而足，总之非常的奇妙，而只要在他施展的一瞬，在他的身周，便有着海流的阴阳，沉浮循环。

    渐渐的，渐渐的，秦轩便将心神完全沉浸在这一套.动作里。到了最后，不是他在动，而是海底的海流在引导着他的身体在动，在做着各种各样的动作。

    这些动作，都是秦轩因海水的变化而产生的本能动作，并且在他做着这些动作时，他那因巨鲸在产子之时所吟唱的鲸歌，而产生的呼吸，也渐渐融入了这套.动作中去。

    本来在海水下面，是不能或呼或吸的，但是在那本能的动作下，那海水虽然淹没了其鼻目眼，但是却并没有深入进去，而是随着那套.动作的展开，而产生了莫名的变化。

    不知道时间过了多久，秦轩一直在那本能的做着各种各样的动作，而随着这套.动作的越来越熟练，在他的身上，有着一道气势，渐渐扩散而开。

    这道气势，蕴含了生机，包容，海阔天空，胸怀一切，似乎如母亲一般，对自己孩子的一切的包容。

    而随着这套气势的扩散而开，秦轩的神识，也渐渐融入了这气势之里，而就在那融入的一瞬，秦轩的识海轰然炸开，那神识顿时浩浩荡荡扩散席卷开来。

    此刻的秦轩，仿佛化为了大海，海就是他，他就是海，他的神识因他化为了大海，而瞬间得到了无限提升，瞬间，他的神识，便将整个大海包裹。

    此刻的他，真正的感受到了海就是他，他就是海的玄奥变化！

    这种感觉很神异，在渐渐的感受中，他将属于.大海的岁月变迁，大海的沧桑，大海的包容，等等一切，都感悟了进去。

    这大海不知道存了多少年，里面各种生命的生老病死，渐渐的，都在秦轩的神识内扩散而开。

    仿佛此刻的大海，向秦轩敞开了怀抱，将属于它的一切，都全部告知了秦轩，奉献给了秦轩。

    大海，本就是一切生命孕育的源泉，此刻在秦轩感悟了属于.大海的历史变迁后，立即就对生命，有了一种属于本质上的感悟！

    而就在他的这种感悟中，他所展开的动作，也蓦然一变，此刻的他，化为了大海，因而他的动作，就是大海的动作，在他动作展开的一瞬，立即，整个大海都动了起来。

    不过这种动作却很温和，就像是母亲的呢喃，包容着一切，使得看去，仿佛有着返真归源的感觉。

    在秦轩这套.动作下，仿佛一切都回到了那荒芜年代，在大海里，还没有生命上演，但是随着他动作的逐渐幻化而开，种种生命，立即陆续登场，演绎着属于他们的奇迹。

    因而，在秦轩打出了这一套.动作后，仿佛就是在打出了一个历史，打出了一个岁月变迁，打出了一个生命演绎的奇迹！

    这套.动作，在秦轩的渐渐感悟下，在他渐渐的演化下，不知过了多长时间后，渐渐化为了十二个招式，但是每一个招式，却是蕴藏有三十六个变化，而每一个变化里，一瞬间，又有着七十二个小的变数。

    这是秦轩精简又精简后所化的招数，虽然招数很多，但是并不复杂，仿佛有着大道至简的感觉。只要看了一遍，便会学会**不离十，异常的玄奥。

    在这套.动作演练完后，秦轩蓦然睁开了眼，神识也瞬间急速的缩小，刚才那种化为大海的感觉，也逐渐的在他身上逝去。

    “这套.动作，是因大海的岁月变迁而感悟幻化而出，仿佛有着返虚归真，返本归源的感觉，真是太奇妙了！”

    秦轩心中喃喃，立即再次按照这套.动作演练开来，而就在他打出第一个动作的一瞬，他的神识立即扩散开来，那种他就是大海，大海就是他的感觉，也再次席卷而来。

    随着这套.动作的逐渐展开，当在最后一个动作打出的一瞬，他立刻间便完全化为了海，海也成为了他，他的神识，也在这一瞬间，无限扩大，笼罩了大海的所有。

    只觉心中无限宽广，包容了整个天地，也包容了岁月中的无数生命变迁！！

    