
    ﻿    请牢记

    地址

    “哈哈，二弟，三弟，四弟，五弟！！”

    看到四人行礼，乔锋一一虚托了一下，脸上绽放着灿烂的笑容。【最新章节阅读】

    “好了，我们继续坐下吧！”

    随后，众人又围坐在那煮酒的大鼎旁，此刻的心情，和刚才的心情，那是完全不一样了，因为现在五人是兄弟了！

    “没想到我乔锋有生之年，还有四个兄弟，大幸，应干他一大碗！”乔锋立刻豪气干云，热血沸腾了！

    “呵呵，我敬们大哥一杯！！”秦轩四人立即就开口了，谁让乔锋是老大呢！

    五人又干了一大碗酒，然后就重新落座了！

    “三位老哥，一位小弟，你们都是先天境界了，就俺还是后天哦！”南宫正此刻温馨的提示着！

    “哈哈，四弟，你跟我们结拜，莫非就是因为这事吗？”乔锋大笑了。

    “当然不是了，我只是怕托四位兄台后腿，以后在江湖里抬不起头丫！”南宫正很是为四位兄台着想。

    “哦，这样啊，看来确实是要为你提升功力了！”乔锋感激的点了点头，立即就托着下巴开始思考了。

    “那大哥有啥办法没有丫？”南宫正忐忑忐忑着。

    “这个嘛？好像还真没有！”乔锋思考很久后，终于有些遗憾的说了。

    “呜呜！！”南宫正在乔锋的遗憾中，立刻就梨花带雨了！

    “呵呵，四弟别急，这修为是急不来的，只要认真修炼，以后总会进步的！”乔锋温柔的安慰着。

    “是啊，四弟急什么，你还年轻，时间有的是！”此刻古剑也加入了安慰的队伍。

    “谢谢！谢谢！！”南宫正擦了擦泪水，立即就好受一点了！

    看到南宫正舒服多了，古剑就望向了秦轩，“五弟，你刚才跟我对战时，使用的是什么剑法啊？”

    “呵呵，二哥，我曾经偶然获得大机缘，学会了一套剑法，此剑法名为杀戮剑决！”秦轩说着，立即，其手指间，有一道杀戮之气沉浮，一股阴森恐怖的气息，蓦然间扩散开来。

    “杀戮剑诀？”古剑看着秦轩手指间缭绕的杀戮剑气，感受着皮肤上的切肤之痛，微微点了点头，这套剑诀想来不简单。

    当然不简单了，那可是连他的最强一招，可是都抵挡住了捏！

    “二哥，这道杀戮剑气就送给你吧，你可以研究一下，想来对你的剑道会有所帮助的！”

    秦轩右手一挥，立即，那道杀戮剑气就出现在了古剑的身旁，然后又道，“这杀戮剑诀，主要是炼生机，化烙印，为无上杀戮之道！”

    立即，秦轩就将这套杀戮剑诀的要义说了出来，并且在说着时，也送了乔锋每人一道杀戮剑气。

    “没想到这个世上还有这样的剑诀，这要是凝聚出上万上亿的生之烙印，那岂不是天下无敌了！”乔锋慨然了。

    “是啊，五弟，这套剑诀你跟我们说说就行了，可千万别在他人面前提起，不然麻烦就来了！”古剑是一位老江湖了，立即就对秦轩关心了。

    “二哥，这些我自然明白，以后我会小心的！”秦轩重重的点了点头。

    “呵呵，你记住就好，现在的江湖，可是很不太平！”古剑意味深长的说了。

    “不太平又怎么样，想来以我们的实力，在这个江湖里，总有立身之地的！”乔峰很是霸气。

    “那又怎么样，一山还有一山高，武道之路永无止境，没有谁能是天下无敌，所以还是低调点的好！”古剑在江湖里摸滚打爬了很多年，这些可都是血的经验总结。

    “呵呵，二哥说的对，万事还是低调点为好！”秦轩对古剑的话很是符合。

    “三弟，你现在也找到了自己的武道之路，天赋很不错啊！”乔锋此刻望着叶苦，异常的感慨了。

    “大哥，我天赋从来都是很平凡，只是我坚信勤能补拙而已！”叶苦断然的摇了摇头。

    “哦！！”乔锋立即被叶苦的话给噎住了！

    “呵呵，三哥，这是一套步法，你可以参考参考！”这时为了不让乔锋太过尴尬，秦轩立即使用了注意力转移大.法了。

    “八步赶蝉？”

    看到秦轩手中一本古册的署名，众人立即就出声了。

    “正是，这套八步赶蝉，也是我在佛塔里得到的，也是佛家的武学，三哥练得是罗汉神拳，再修炼这一套步法，想来实力就会有很大的提升了！”秦轩解释着。

    “五弟，我可还是后天哦！”这时南宫正看着秦轩，就很温馨的提示了。

    “呵呵，四哥，若是你想修炼，也是可以学的！”秦轩立即就看向了他。

    “那我就看看！”南宫正毫不客气着，立即就把秘籍给抓了过来。

    “哇，这套步法很不错耶！”南宫正立即就大呼小叫了。

    “南宫大哥，我看看，我看看！”在旁一直耐心围观的程婷婷，此刻终于耐不住了，立即就蹬蹬蹬的跑到南宫正的旁边，开始俯视了。

    “真不错耶！”程婷婷兴奋极了，然后就狠狠的瞪向秦轩了，“轩子哥，你有这样的秘籍，咋就不拿出来给我修炼丫？”

    “谁说我没拿出来啊！”秦轩坚定的摇了摇头，“在我从沙漠里回来的时候，你不就是将这几本秘籍，都给翻遍了吗？”

    “哦，轩子哥你说的也对哦！”程婷婷终于想起来了，立即就有些不好意思了。

    “叶大哥，这秘籍给你吧！”程婷婷看了一会儿秘籍，然后就递到了叶苦的面前。

    “五弟，你已经送了我一套罗汉神拳，这八步赶蝉你还是拿回去吧？”叶苦接过秘籍没看，而是望向了秦轩。

    “三哥，这秘籍我也用不着，你就拿着看看吧，你修炼的是力之道，虽然力量能破万法，但是在没有大成之前，有一套保命的步法，还是有必要的！”秦轩关心的说着。

    “既然如此，那我就收下了，谢谢五弟了！”叶苦想了一下，也不再坚持，感激的道谢了。

    随后，众人便开始探讨各自武学的修炼经验，这种经验都很珍贵，使得围观的众人，都是获益匪浅！

    就在众人的畅谈中，很快就到晚上了。晚上，自然准备了丰富的大餐，毕竟今天可是秦轩五人结拜的日子，所以晚上众人立即就海喝不已了。

    在喝了不知多久，终于将四位结拜大哥都给灌趴下后，秦轩美美的哼歌了！

    接下来三天，在程婷婷和南宫灵儿等人，在临海到处乱逛时，秦轩和乔锋五人，却是在探讨着武学，使得各自武学都在突飞猛进的进步着。

    古树下，大鼎旁，酒正香，意正浓！

    “哈哈，这几天收获真是大，看来闭门造车是做不得的！”乔锋端着大碗，满满的喝了一口，然后就十分慨然了。

    “那是自然了！”古剑点了点头，而后看向了秦轩，“五弟，真没有想到你对武学的见地这么深，这次来临海，看来还真是来对了！”

    “呵呵，二哥过奖了！”秦轩很谦虚着。

    “五弟太谦虚了！”古剑摇了摇头，“这次来临海，认识了五弟，并且与四位兄弟结拜，是我古剑人生中最大的幸事，来，为了这份难得的情谊，我们大干一碗！”

    “好！！”

    对于喝酒，众人毫不客气，虽然这几天，众人都是在酒缸里泡着的。

    喝完酒后，古剑说道：“三弟，四弟，五弟，我在外面还有些事，下午就要走了，若是有时间，我再来看望各位！”

    “什么？二哥你这么快就要走了，什么事这么急啊？”秦轩急切的问了。

    “呵呵，五弟，我在这里已经待了几天了，这可能是我在一个地方，逗留最长时间的了！我是一个闲云野鹤的命，游荡惯了，以后我再来看你！”

    古剑的身上，缭绕着洒脱的气息，缥缈若云。

    “这样啊，那行，我就不留二哥了！”秦轩不好挽留，只得点头了。

    “二弟，下午我跟你一块离开吧！”乔锋也是说道。

    “唉，你们都要走啊？”秦轩明显很不舍。

    “呵呵，这不是有三弟和四弟陪你吗，你不会寂寞的！”乔锋呵呵笑着，立即就干了一大碗。

    “我们过几天，也是要离开了！”叶苦立刻幽幽的说了。

    “唉，走就走吧，以后还会有见面之时的！”秦轩很快就看开了，“来，我敬大哥和二哥一杯！”

    “好，我们再喝个痛快！”乔锋和古剑都是爱酒的人，面对着秦轩的敬酒，自然就不客气了。

    五人就这样，一碗一碗的干着，一直喝到了中午，然后就在餐桌上继续喝，奈何时间总是过得很快的！

    “各位长辈，还有各位，乔锋就先告辞了，大家留步！”乔锋对着秦父等人抱拳一拜，然后就看向秦轩几人，“三位兄弟，今日一别，乃是为了下一次相见，三位兄弟保重！”

    “三位兄弟保重！！”古剑拱了拱手。

    “大哥和二哥也保重！”秦轩三人依依不舍的抱拳了。

    乔锋和古剑抱了抱拳，两人相视一笑，最后再看了众人一眼，便转身一迈离去。

    在离去中，传来了古剑和乔锋那洒脱豪迈的笑声：“仗剑天涯傲神州，笑看风云度春秋，三千烦恼皆抛下，十万名山任遨游！！”

    “哈哈，痛快，当为一大碗！！”

    “对极，当为一大碗！！”

    “哈哈哈……”

    