
    ﻿    请牢记

    地址

    在演练完大海归源诀后，秦轩便停了下来，看着众人站在那里一动不动，便知道众人是在感悟着。【全文字阅读】

    过了一会，叶苦清醒了过来，不由看向秦轩，问道：“五弟，这套功法，我怎么感受到了岁月沧桑与生命演化的味道，似乎不是一般武学可比！”

    “叶大哥，这套武学确实不一般，若是时常修炼，对于境界的突破，绝对是很有裨益，你也可以修炼一下！”秦轩知道叶苦在追寻自己的道，所以也不想让他被自己的武道所束缚。

    “我刚才感受了一下，确实对修炼境界突破有益！”叶苦点了点头，看向秦轩，心中不由一动，再次出口，“五弟，这套功法应该是你创造的吧？”

    “叶大哥你怎么知道？”秦轩一愣。

    “呵呵，这大海归源诀，有着海纳百川、胸怀若谷之意，在以前见面的时候，你没有拿出来，但是此刻却拿出，想必这套功法是最近才出现，而能创造这套功法的，也只有五弟你了！”叶苦笑道。

    “为什么就只有我才可以呢？或许是我从别人那里学的呢？”秦轩有些困惑。

    “呵呵，这个世上，也只有五弟你才有若大海般的胸襟气魄，而没有这种胸襟气魄的人，是不可能创造出这种旷世绝学的！”叶苦摇了摇头，“而至于从他人那里学的，这就是第二个猜测了，我也只是先问了第一个而已！”

    “呵呵，原来是这样丫！”秦轩释然。

    而在两人谈话之际，其他人也从那种感悟里清醒了过来，且叶苦的话，众人也听在了耳里，立即看向秦轩的目光，却是不同起来。

    “呵呵，大家不要这么看着我，我也只是机缘造化而已！”秦轩谦虚着。

    “秦大哥，原来你竟然这么厉害丫！”南宫灵儿双目放光。

    “呵呵，一般般而已！”秦轩摇了摇头。

    “唉，小轩，我发现我是越来越看不清你了！”南宫鸿叹了口气，“这套绝学确实不一般，刚才只是感悟了一下，那以前看不清的地方，此刻竟都豁然贯通了，厉害呀！”

    “五弟，我是不是马上就可以突破到先天境界了？”这时南宫正激动的问道。

    “嗯！”秦轩点了点头，“四哥，现在你先将那灵气长河幻化出来，借助那浓郁的灵气，便可以很轻松的突破！”

    “那好，先天，我来啦！！”南宫正发出了咆哮之音，随后意念一动，那灵气长河瞬间幻化出来，他立刻踏步进去，开始演练起了大海归源诀。

    而此刻，除了秦轩外，所有人都盯着里面的南宫正，看着他一遍又一遍的打出大海归源诀，一丝更为清晰的明悟，在众人的心神里，也渐渐扩散开来。

    一盏茶的时间过去，随着那若大海般的涟漪扩散，随着那岁月沧桑之意愈浓，此刻的南宫正，在那打出大海归源诀最后一个动作的一瞬，一道咔嚓之音，于他的身上蓦然间响起。

    而很快，那灵气长河便收缩，南宫正走了出来，此刻他的脸上，那喜意若滔天，似乎有着控制不住之相，此刻的他，只想仰天长啸，壮怀激烈。

    一个月的苦苦坚持，一个月坚持中的孤独与寂寞，再想到如今的轻而易举，这种若天地般的差异，让此刻的南宫正，真有种大哭的冲动。

    “哥，你真的进入先天了？”南宫灵儿围着南宫正，上下打量。

    南宫正听到她的话，才终于从那种复杂思绪中脱离了出来，点了点头，“灵儿，我确实是进入先天境界了！”

    “先天啊，却没想到是如此的轻而易举！”此时此刻，南宫正的心里，只剩下无边的感叹了！

    “那我是不是也可以马上进入先天境界了？”听到南宫正的肯定话语，南宫灵儿惊喜莫名。

    “当然可以了！”南宫正感慨中，只能点了点头。

    “耶，太好了，那我也马上进入先天！”

    随着时间的流逝，在场所有未入先天之人，都因大海归源诀所带来的造化，而轻易的进入了先天，且进入先天以后，随着时时刻刻在演练大海归源诀所获得的感悟，那先天之上的境界的突破，也是于以前相比，无疑简单了许多。

    等众人都进入了先天以后，南宫鸿看着秦轩的目光，那慈祥中，更为慈祥了一些。

    到了晚饭之时，南宫鸿等人自然热情款待，因而便举行了一顿异常丰富的晚餐，而在吃了饭之后，也已经是晚上八点了。

    在餐桌之上，秦轩也将此次来临的目的，说了出来，而南宫鸿等人自然同意。毕竟秦轩的优秀，南宫鸿等人看在眼里，且秦轩送予他们的造化，更是让他们没有任何不同意的理由。

    并且在看向秦轩之时，在他们的目里，也时常会涌出别样之意。

    “南宫大哥，叶大哥，要不然这个暑假，你们也跟我们一起出去玩吧？”

    在晚饭后散步的路上，秦轩向两人发出了邀请。

    “不了，过几天我打算自己出去历练一番，这样才能于我的武道有所进步！”叶苦摇了摇头，他原本就有自己的计划。

    南宫正也摇头道：“这次我进入了先天之境，也算是有了保护自己的实力，因而我也想自己一人出去历练一番！”

    此刻的南宫正，似乎成熟了许多！

    “这样啊，那行，也许在路上我们还会相遇呢！”秦轩也不坚持，笑道。

    “呵呵，你说的还真有可能，毕竟地球就这么大！”

    ……

    晨曦，初阳的光辉铺洒，在竹叶婆娑之中，秦轩醒了过来，在简单的洗漱之后，秦轩便来到了外面的院落里，开始了晨练之旅，而他没活动多久，叶苦便走了过来。

    “五弟，我们打一场如何？”

    “打一场？”秦轩一愣。

    “是啊，现在我是无敌寂寞啊，现在想来也只有大哥二哥他们才可以和我对战了！”叶苦苦笑，“今天你刚好在这里，我们打一场，也看看我有没有进步！”

    “那行，我们就开始吧！”秦轩也是有些意动。

    “好，看拳！”

    叶苦身影一闪间，便向秦轩临去，只见他的右拳铺展，一股巍峨的磅礴气机，蓦然间扩散开来，搅动了四方的空气，有着气浪席卷。

    见到这一幕，秦轩不退反进，立刻也挥动着拳头迎接而上，这是一种力量的碰撞，没有任何的取巧。

    砰！！

    两拳相撞，滔天轰鸣之音响彻，气浪席卷间，那落地的竹叶纷纷挤压成粉末，那竹林的竹叶，也因这拳拳相撞而产生的涟漪，唰唰的垂落下来。

    “好，痛快！！”

    叶苦大喝间，再次临身，轰鸣之音不断的响彻，几息之间，两人便碰撞了百拳。

    “五弟，这是我自创的拳法第一式，其名为缔造，力量缔造一切，时间，空间，生命，五行，光明，永恒！这是我最强一式，五弟你接好了！”

    随着叶苦话语传出的一瞬，磅礴的力量自他身上升腾，只见他的上衣瞬间粉碎，整个人缠绕着一股淡青色的气流，他双目如日月，绽放青辉，肌体晶莹。

    在其上，可以清晰的看到条条血脉在流淌，好像一条条小河，纵横阡陌，百缠千绕。

    而与此同时，他的右拳绽放清辉，宛若大日，掀起滔天的气机，似乎这一刻，整个世界都因这一招式的出现而陷入了一顿，那股神圣，刚猛，霸道，肃穆，刚阳的气息，撼动了寸寸空间。

    “星象奇功！！”

    随着叶苦拳头的临近，秦轩右手蓦然抬起，在这一瞬，星象奇功的所有招式瞬间打出，而就在全部打出的一瞬，自他身后，出现了一道虚影。

    那虚影，隐约可以看到一丝轮廓，一股沧桑古老的气机，仿佛跨越无尽时空而来，虚影四方，可见四方神兽之影，开天辟地的气机搅动轮回。

    砰！！

    顿时，两股巨大的力量在虚空中碰撞，化作透明的空间大浪朝着四方扩散，惊人的威势震慑四方。

    轰！！

    气浪翻腾，层层倒卷，秦轩和叶苦各自倒退十几步，在这一绝世攻伐下，两人竟是平分秋色。

    “五弟，你这是什么拳法？”

    叶苦惊疑，要知道他自创的这式拳法，可是有着惊天动地的威能，但是此刻却是与秦轩不相上下，倒是让他心神震撼，不过这丝震撼，却是让他瞬间灭压，化为了虚无。

    “叶大哥，这是我自创的功夫，名为星象奇功！”秦轩笑道，此刻他的身体也是微痛，于叶苦的功夫，也是有了些震撼。

    “你自创的？”

    听到秦轩的话，叶苦再次一愣，倒是没有想到秦轩竟然有如此的天赋，那大海归源诀，他便已然知道其不凡，且此刻又看到秦轩另一套自创的功法，却是有些感叹。

    功法的自创，他正在尝试，因为这是一条真正属于自己的武道之路，而其中的艰难，他又何尝不知道！

    但是秦轩却是轻易间，就自创了两套绝学，此时此刻，于秦轩的天赋，他也只能自愧不如了。

    “叶大哥，我也是机缘造化而已，只要叶大哥坚持下去，以后的成就自然不可限量！”秦轩笑道。

    “呵呵，五弟，我可是没有你想的那么脆弱，既然别人可以走出自己的路，那么我叶苦自然也可以，而且我叶苦一定也能走到那巅峰的尽头！”

    叶苦淡然一笑，他自小便经历各种苦楚，且在经脉堵塞之时，更是坚持了十几年外功之修，其意志早已磨练的若磐石，不可动摇。

    