
    ﻿    请牢记

    地址

    仙剑奇侠看完，众人顿时就放松了心神，开始唠嗑了，当然，也在同时叹着茶。【风云阅读网】

    “唉，要是我什么时候也能够乘剑御风就好了！”程婷婷此刻还缭绕在那仙侠的意境之中，没有脱离出来，因而就升起一丝难言的复杂了。

    “婷婷，这个机会，以后你会有的！”秦轩悠悠的开口。

    “那要等到什么时候呀？”程婷婷立刻双目放光，满是期盼了。

    “只要你认真修炼，等到了先天后期以后，自然就会有这个机会了！”秦轩很是细心的解释着。

    “哇，那我数数哈！”程婷婷立即就扳着芊芊玉指数了，“我现在是后天中期境界，要到先天后期，一，二，三，四，五，六。哇，轩子哥，还有六个境界丫！”

    在如此大的鸿沟之前，程婷婷满是兴奋的心情，直接被打入无底深渊了。

    “婷婷，要记住这一句话哈，只要功夫深，铁杵磨成针！所以只要坚持下去，总会成功的！”秦轩语重心长的说着，看着程婷婷的目光，那也是强烈的期盼。

    在秦轩强烈期盼的目光笼罩下，程婷婷立即就战意倾天了，高高的举起了小拳头，“轩子哥，有了你的鼓励，我现在立刻原地复活，战意满满了！我会努力的哈！”

    “呵呵，那我就翘首期待了啊！”秦轩很是满意的点了点头。

    听着两人的对话，刘亦菲和林月音两人相视一眼，困惑满满了，刘亦菲立即看向秦轩，柔声问道：“秦大哥，你和婷婷所说的后天和先天，究竟是什么啊？我怎么听不明白？”

    “亦菲姐，难道我没有跟你说过吗？”听到刘亦菲的话，还没等秦轩开口，程婷婷却惊讶极了。

    “没有丫！”刘亦菲轻轻的摇了摇头。

    “怎么可能呢？这么重要的事，我怎么就没有说捏？”程婷婷睁大了眼，迷惑极了，“亦菲姐可是我的偶像丫，我咋就没有和我的偶像分享捏？”

    “婷婷，你确实是没有跟我们说啊！”林月音这时开口了，看到程婷婷这么迷惑，就很好心的帮助程婷婷进行确定了。

    “唉，原来一切都是我的罪过丫！”程婷婷在得到确认后，忏悔极了，“亦菲姐，月音姐，我和轩子哥等人都是古武者呢！而这古武者呢，就是修炼真气的豪侠与女侠，可以飞檐走壁，摘叶伤人的哦！”

    “飞檐走壁，摘叶伤人？”刘亦菲和林月音两人口中喃喃。

    “正是！”程婷婷很肯定着，然后就摆出了一个大宗师的风范，“要是修炼到最高境界，那是可以天外飞仙，踏破虚空的哦！”

    “天外飞仙，踏破虚空？”两人震惊与迷茫极了。

    “完全的正确！”程婷婷再次肯定点头，“这古武者呢，还是有境界划分的！它分为凡级，天级，圣级和神级，每一级别都有初期，中期，后期，巅峰，圆满四大层次！而这凡级和天级呢，也就是我们常常说的后天和先天了！”

    “这就是古武者？”

    刘亦菲和林月音两人，到底是经历过仙侠大片冲击过的，很快就清醒了过来，然后就芊芊玉手摇摇相指了。

    “对级，轩子哥，给我的偶像表演一个！”程婷婷向秦轩勾了勾手指。

    “我现在正在喝茶呢，没空的！”秦轩直接就端起茶杯叹茶了。

    “哼！！”程婷婷见到秦轩不理自己，重重的哼了一声，然后就自己迈出一步，看来为了自己的偶像，她是要牺牲自己了。

    立即，程婷婷就轻轻的动了起来。只见，她先是动了动手，然后是动了动脚，最后是动了动腰，再最后，三者之间，就是一起动了，热情如舞，摇摆若风，粉拳轰轰，秀腿如鞭，青丝飘逸，形如仙子。

    她这不是在练武，而是在跳舞了！

    舞毕，她抹了抹额头上的细密汗珠，看着自己的偶像，满目的期待，似乎想要得到什么似的。

    果然，她的偶像就没有让她失望，刘亦菲温柔的开口了，“婷婷，原来这就是所谓的古武啊，那真是厉害！”当然，她是看不出有多厉害的，因为她也练过舞！

    她这么说，只是不忍心违了程婷婷那望向自己的期待目光的！

    “嘻嘻，亦菲姐，要是你想学，我是可以教你的哦！”听到自己偶像的话，程婷婷立即兴奋极了，也开心极了，在那蹦着跳着中，开心的哼着歌。

    而刘亦菲和林月音两人，此刻却是望向了秦轩，似要等着他的回答，因为程婷婷的表现，于两人心里感觉，有那么一丝不靠谱。

    看着两人望向自己，秦轩顶不住目光的压力，终于放下了手中的茶杯，而后缓缓开口，“亦菲，月音姐，我们确实是古武者，也就是婷婷说的那修炼真气的武者！”

    “那可以飞檐走壁，摘叶伤人吗？”刘亦菲想要进行确认一下。

    “可以！而且还有些超出了你的期待！”秦轩很肯定的点了点头。

    “那可以天外飞仙，踏破虚空吗？”这是林月音在紧跟着问了。

    “这，这我就不知道了，因为我们还没有修炼到那个层次！”秦轩很艰难的摇了摇头。

    “那，那我们也修炼可不可以？”刘亦菲和林月音两人没有任何犹豫的就问了，并且还忐忑忐忑着。

    “当然可以！”秦轩给了两人一个放心的眼神。

    “呼呼！”两人听到秦轩的话，刹那间终于松了一口长气，而后立即就心中激荡了，“那，那你什么时候教我们？”

    “呵呵，随时随刻！”秦轩一脸的微笑。

    “亦菲姐，月音姐，就让我教你们好不好？”程婷婷一直都有着当别人老师的梦想，这次见到有两个学生，她立即就忍不住，终于站出来了。

    “你教我们？”想到刚才的情形，两人显然有些犹豫。

    “亦菲，月音姐，婷婷也是很厉害的，你们尽管放心！”秦轩看到程婷婷目光求助的望向自己，立即就帮她了。

    “那好吧！”见到秦轩这么说，两人只能答应了。

    “对了，亦菲，月音姐，既然你们想要修炼古武，那么我就送你们每人一样东西吧！”秦轩立刻拿出两颗舍利来。

    “这是什么？”看到秦轩手中散发出金光的舍利，两人疑惑的问道，目中也是透着惊奇。

    “婷婷，交给你了！”秦轩想要程婷婷这个老师好好表现一番。

    “轩子哥，你太好了！”程婷婷高兴极了，接过两颗舍利，立即就跑到刘亦菲和林月音两人身边，然后就开始叽叽喳喳的在那介绍了。当然，在介绍时，也不忘演练一番。

    刘亦菲和林月音见到那舍利，在程婷婷手中，突然就冲刷下来一条长河，感受到其中那浓郁至极的灵气，只觉处于其中，有着说不出的神清气爽，舒服极了。

    直到那灵气长河消失，而后看着手中的那颗圆圆的舍利，两人有着说不出的震撼，这已经完全超出两人的世界认知了！

    不过两人还好有程婷婷这位老师，在这位好老师的帮助下，两人开始在心里，又慢慢的，缓缓的将自己的世界观，人生观给重新建立了一遍。

    而重新建立后，两人立刻就感觉到自己所在的世界，与以前大不一样了，而一种于这个世界如此陌生与神秘的感觉，也立刻深深的缭绕在了两人的心间。

    “原来那些武侠描述的都是真的啊！”刘亦菲那绝美的容颜上，此刻看着手中的舍利，浮现出了一抹不可思议之光泽，一双美目中，更是有着难言的震撼！

    而在她旁边的林月音，也大抵是如此了！

    “嘻嘻，亦菲姐，月音姐，这就是古武了，很厉害的哦！”程婷婷在两人面前笑嘻嘻着，随后又感叹了，“亦菲姐，月音姐，要是你们来早些时候就好了！”

    “为什么啊？”两人对于程婷婷的话，明显很不解。

    “你们要是来早一些，就可以见到轩子哥的结拜大哥了，他们都可是很厉害的呢！”程婷婷看着两人，非常遗憾的说道。

    “秦大哥还有结拜兄弟，婷婷你快跟我们说说？”刘亦菲好奇极了。

    “那我就给亦菲姐你们说说！”程婷婷立即就说了，“轩子哥有四个结拜大哥，第一个是乔锋乔大哥，他修炼的降龙十八掌，很厉害的！”

    “乔锋？降龙十八掌？”刘亦菲和林月人两人此刻都有些怀疑自己是不是穿越了。

    “对啊，就是乔锋乔大哥，不过那个锋，是金字旁的锋哦！”程婷婷很细心的为两人介绍了。

    “原来没有穿越啊！”两人对望一眼，立刻长松了一口气。

    “轩子哥的二哥，叫古剑，是一名剑客，修炼的是不灭剑道，好像有三式，混元一刺，混元开天，不灭剑意，可厉害了！”程婷婷双眼放光，满是崇拜着。

    两人没有开口。

    “轩子哥的三哥，叫叶苦，叶大哥修炼的是罗汉神拳，一身外功天下无敌，而且他也开始自创自己的武道了哦！”程婷婷十分羡慕着。

    然后又接着道：“轩子哥的四哥，叫南宫正，是南宫家族的人，哦，好像我还不知道他会些什么，不过想来应该很厉害的！”

    “那秦大哥就是排名第五了？”

    “对啊，轩子哥是年纪最小的，当然就排名第五喽！”程婷婷理所当然的说道。

    