
    每个人都有分工，秦轩自然的自然就来到了那银白龙之前，毕竟它可是很美味的。

    “轩子哥，你，你不会让我们吃它吧？”

    “当然喽，这银白龙可是肉质鲜美，而且用它的皮熬汤，那更是好喝极了呢！”秦轩边抓起这条银白龙便很肯定的开口，这银白龙可是有几十斤呢，很重很重！

    “啊，真吃它丫，可是，可是它吃过老鼠的！”程婷婷脸色苍白苍白。

    “没事没事，等会儿你直接闭着眼吃就是了！”秦轩抓着这银白龙，看了她一眼，随后便来到了水潭边，开始了清洗工程。

    当然的当然，他的作案工具，就是一把小石刀了，这石刀是他用那石剑切割而成的，他可不会用石剑来作案，若是那样，他就真是太对不起它了！

    作为朋友，秦轩还是很替别人着想的！

    而此时此刻呢，程婷婷就站在水潭边，很是犹豫不决着，到底要不要吃呢，到底要不要吃呢……

    很快的很快，秦轩就将这头银白龙解剖了，将它的皮切成一块一块的，放在那刚清洗好的大锅里，然后就开始了剁肉之旅！

    当一切都忙完后，秦轩抬着锅站了起来，看着脸上还很犹豫不决的程婷婷，不由笑道：“婷婷，我们先进去吧，过会儿要不要吃，可不就是你决定了，而是你的胃决定了哦！”

    “唉，到底要不要吃呢，到底要不要吃呢……”

    在程婷婷的依然喃喃中，秦轩和她走到了洞穴里，而此刻在洞穴里，也升起了火，就等着秦轩了！

    “你们先烤这肉吧，汤我过会儿来做！”

    秦轩对着众人吩咐了一句，随后便幻化出石剑，一跳，便蹦到了洞穴顶部，然后石剑一划，就将大片的赤麻尾给削了下来。

    “秦大哥，这是什么东西丫？”看着秦轩的动作，南宫灵儿跑了过来，不由好奇问道。

    “呵呵，这是赤麻尾，过会儿熬汤时放上它，绝对是好吃极了，你们先等我一下，我去把它洗洗！”

    秦轩向众人点了点头，随后便抱着这些赤麻尾，走了出去，来到了水潭边，突然他看到地面之上，那岩石之间裸露的地衣，心中一喜，立刻跑了过去，剥了一些下来。

    等又回到水潭边，一切清洗完后，秦轩便找来水潭边的巨大木叶，灌了一些水潭上边流淌下来的清水，这才是终于的终于回到了洞穴，一切终于大功告成！

    “秦大哥，你忙完了吗？”

    “忙完了，马上就可以熬汤了！”

    立即的立即，秦轩将清水倒进了锅里，然后就架在了火堆上，开始煮了起来，等水烧开后，秦轩立即将银白龙的皮，地衣，赤麻尾都倒了进去，开始煮了起来。

    “秦大哥，你看这肉烤好了没有？”见到秦轩将一切弄好后，南宫灵儿便将自己烤着的肉，递到了秦轩的面前。

    “差不多好了，可以开吃了！”秦轩点了点头，立刻的立刻，就毫不犹豫的啃了起来，此时此刻，他当真是饿极了。

    “秦大哥，那是我烤的好不好耶！”

    看到秦轩毫不客气的就吞吃着自己好不容易才烤熟的东西，南宫灵儿鼓起了小嘴，一脸的不满着。

    “呵呵，灵儿，这你可不能怪我丫，谁让你将这么香的肉递到了我的面前呢！”秦轩一边笑着一边吃着，十分的快慰。

    “那，那也不能吃我的丫，我也很饿丫！”

    “灵儿姐姐，鱼儿烤的的多，你吃鱼儿的吧！”这时小鱼儿挑着鱼块就跑过来了，她一直都是很懂事的。

    “还是咱们的鱼儿好，不过鱼儿还是你吃吧，我再烤一块就是了！”南宫灵儿摸了摸小鱼儿的头，一脸的疼爱中，最后摇了摇头。

    “轩子哥，这肉好吃吗？”此时此刻，肚子咕咕叫的程婷婷看着秦轩吃的香喷喷的，不由忍不住问了。

    “当然的当然就十分好吃了，婷婷要不你也来一口？”秦轩立刻就将鱼块递了过去。

    “真的好吃？”程婷婷狐疑着。

    “当然好吃了，唉，我的舌头都快被咽下去了！”秦轩自己将鱼块拿了回来，立即又大吃特吃了起来。

    “鱼儿，给姐姐一块尝尝好不好？”程婷婷终于忍不住诱惑，跑到了小鱼儿面前。

    “婷婷姐姐你吃吧！”小鱼儿很干脆，立刻就将自己手里的鱼块递到了她的面前。

    “哇，真好吃，太好吃了！”在忐忑忐忑中，程婷婷就忍不住吃了一口，而立即的立即，她就蹦了起来，满脸的兴奋着，随后就一把夺过小鱼儿手中的鱼块，跟着秦轩一样大吃特吃了起来。

    而小鱼儿也不气恼，因为她手里还有一块呢！

    而终于将手里的鱼块解决后，程婷婷便跑到了那大锅之前，“轩子哥，这汤什么时候好丫？”

    “马上就好了！”秦轩此刻正拿着一块鱼块烤着呢！

    “轩子哥，你似乎忘记一件事情了吧？”程婷婷转过了头。

    “什么事情丫？”秦轩满脸疑惑着。

    “哼！”程婷婷哼了一声，表示她十分不满，“轩子哥，那就是我们为什么会掉下悬崖丫？为什么会有人追杀你丫？”

    “唉，这件事丫！”秦轩蓦然间就叹了口长气，“这事还得从上次的暑假佛光事件说起！”

    在众人目光的逼迫中，秦轩只得将事情发展的原因，经过，结果一一说了出来，当然的当然，那血魔子的事情，他是没有说的，毕竟实在是太过玄幻了！

    “哇，原来是这样丫，这都可以写成一本小说了！”程婷婷感叹了。

    “是呀，我也没有想到那叶怃然的父亲会杀来，还好的还好当时我们正在看日出，还好的还好在那一瞬那太阳它突然就出来了，还好的还好我领悟了残夜之力，唉，真是造化之玄奇丫！”此时此刻，秦轩也接着就感叹了。

    “唉！”此时此刻，众人突然就一起感叹了，毕竟这一切，都是太过巧合和玄奇了！

    而此刻，那大锅里也沸腾了起来，可以看到那数片若果冻般的鱼皮，在汤汁中慢慢融化，汤汁变得无比粘稠，如同熬得极浓的米汤冷却后最上面凝出的一层乳衣。

    “好了好了，这汤已经煮好了，大家可以喝了！”

    “可是，可是只有一个碗丫？”

    “你们先等一下，我去做几个石碗吧！”

    ……

    “哇，轩子哥，这汤实在，实在是太好喝了！”

    “嗯，美味极了，真没想到这世上竟有这么好喝的汤！”

    “秦轩哥哥，鱼儿再要一碗！”

    立即的立即，在这好喝的汤前，众人就捧着碗迫不及待的喝了，喝了一碗又一碗丫！

    在终于解决了这满满一大锅汤后，众人就走不动了，唉，实在是喝的太饱了丫！

    在休息了三场午茶时间后，众人才是终于站了起来。

    “轩子，我们现在怎么走？”秦岚出口问道。

    “姐，我们就沿着这条水路走吧，也算是旅游了！”秦轩一直都很乐观。

    “那好，我们出发！”

    众人现在是吃饱喝足，而且又休息好，所以那坠落悬崖的恐怖心情，此刻早已都被抛到九霄云外了，因而的因而，众人就沿着眼前的河水，很是热热闹闹的走着。

    而在行走中，秦轩也是神识散开，毕竟刚才在那洞穴里，可是碰到了禁制，那么想来，在这悬崖之低，那必定是有高人存在着，或者以前。

    所以秦轩就戒备了！

    而就在走了二十分钟之后，秦轩再次停了下来，他不得不停下，因为他又发现禁制了！

    而且这还是一环套一环的禁制，外面是幻境，里面是杀阵，恐怖绝伦，此时此刻，秦轩就知道这里必然是有高人生活了，所以他决定带着众人去拜访一下！

    毕竟这种碰到高人的机会，那还是很少的！

    “大家先停一下，现在我有个重大发现！”秦轩带着激动的心情，突然就拦住了众人。

    “秦大哥，什么发现丫？”

    “我又发现了一片禁制，可能里面有着世外高人哦，所以我想进去拜访一下！”秦轩回答道。

    “哇，真的吗？在哪里丫？”众人立刻左顾右盼，满脸兴奋。

    “就在这！”秦轩大手顿时一指。

    “可是，可是这不是一片山壁吗？”

    “婷婷，它可是幻境哦？我现在将它破解一下下，你们跟紧我丫，千万别走丢了！”

    秦轩对着众人说了一声，然后立刻就开始破解了禁制，形成一个通道，然后众人立刻就跟着他走了进去。

    而当踏入的一瞬，出现在众人面前的，却是一片清幽的竹林，竹叶婆娑，清风宜人，花朵绽放，这里，很美很美！

    “哇，这里真美！”

    “大家别动，跟着我的脚步走丫，这里有一条生路，当然要是不懂禁制的人，那是轻易发现不了的！”秦轩解释着，“所以既然有了一条生路，那我们也就不能破了这里的禁制，毕竟这也是人家好不容易设置的！”

    “大家可千万别乱跑丫，这里禁制重重，要是你们走错了，我还要费事把你们救出来呢，所以你们就跟着我的脚步走吧！”

    嘱咐好后，秦轩就踏出了一步，然后其他人就踩踏着他的脚印，带着一种颇为激动的心情，朝着竹林内部，快速的前进着！