
    听到秦轩的话，林月音没说什么，而程婷婷却是立刻大谈特谈了起来，而一个小时过去后，林月音和刘亦菲两人自然而然就进入先天境界了。

    “小轩，真是没有想到，你竟然能创出这样的功法，我现在觉得自己身体充满了强大至极的力量，就是一块石头我现在都能给它敲碎了！”

    此时此刻，林月音突然就感叹了。

    “谢谢，不过我还会努力的！”秦轩接受了夸奖，立刻就道谢了。

    “秦大哥，你真厉害！现在我进入了先天，那么接下来的一场电视剧，我就更有信心了！我相信我一定能把它演好的！”此时此刻，刘亦菲举着小拳头，充满了信心。

    “呵呵，亦菲本来就表演的很好，以后肯定会更好的！”秦轩鼓励着。

    “对了秦大哥，那首箫曲是不是你吹的丫，现在都传遍全世界了？”刘亦菲美目放光。

    “亦菲姐，那确实是轩子哥吹的，可好听了！”程婷婷赶紧抓了机会插了过来。

    “那秦大哥现在应该很出名了吧？”刘亦菲问道。

    “当然了，现在天下人都认识轩子哥，那都是佩服崇拜极了！”程婷婷兴奋的举着小拳头。

    “那秦大哥出去，难道没有人认出来吗？”刘亦菲不确定着。

    “这个丫？”程婷婷也疑惑了，立刻的立刻，众人都向秦轩望了过去。

    “呵呵，其实丫，我也只是施展了一个小小的禁制而已！”秦轩马上解释道。

    “禁制？”众人一愣。

    “是呀，这个禁制，也称为幻境，可以铭刻在玉佩之上，一戴上它，便立刻会发生变化，当别人望过去的时候，会觉得你很普通，因而也就不会认出你和围观你了！”秦轩开始普及了禁制知识。

    “那小轩你赶紧给我和亦菲弄一个丫，我们自从出名之后，可是都不敢出去了呢，生怕被自己的粉丝围观！”林月音兴奋中，立刻就向秦轩伸出了手。

    “呵呵，亦菲，月音姐，其实我早就给你们准备好了，给！”秦轩早有准备，立刻的立刻，就拿出了两块玉佩来。

    而两人接过，一戴，众人立刻望去，却是根本没有任何变化，立刻唰唰的一下，全部向秦轩又望了过去。

    “呵呵，其实你们现在都到了先天境界，一些简单的小幻象，根本就迷不住你们的双眼，因而你们看到的，还是真实。但是普通人现在若是看到亦菲和月音姐，那根本就不一样了，他们只会觉得亦菲和月音姐很普通而已！”秦轩再一次普及着知识。

    “原来是这样丫！”众人立刻就相信秦轩了。

    “好了，现在时间也差不多了，我们出去逛逛吧，也看看华夏第一山泰山是什么模样！！”秦轩说着就站了起来。

    “好丫，我们去玩喽！”程婷婷迫不及待了，立刻开始收拾东西，这东西，当然就是一台照相机了。

    这照相机很小巧，是龙组科研部研发，里面可以储存上亿张相片，并且还有很多其他的功能，绝不是现在市场里的可比，因而一见到这照相机，程婷婷就喜欢上了。

    当然的当然，秦明明几人也各自拿了一台，这照相机很轻，因而于众人来说，和一张小纸片无疑，所以就拿着了，毕竟每个人的视角不同，那欣赏到的美景也自然不同。

    所以，每个人都想将自己认为美的景色拍下来，这自然就需要好几个照相机了。

    准备了一番后，秦轩就背了一个背包，然后就和双手无物的众人出发了，别人两手空空，但是秦轩却是不行，谁让他是这里唯一一个大男孩呢！

    走出了酒店，众人就在大街上闲逛着，在闲逛中，就来到了他们的第一个目的地，岱庙！！

    岱庙城堞高筑，庙貌巍峨，宫阙重叠，气象万千，且岱庙更是与京城故宫、山东曲阜三孔、承德避暑山庄并称华夏四大古建筑群。

    此时此刻，众人站在这岱庙的外面，顿时就感受到了一股沧桑的气息，以及那历史的厚重，心里也顿时有着沧桑之意弥漫。

    “哇，这岱庙真大，我们今天逛得完吗？”看着眼前的磅礴巍峨，程婷婷立刻就震惊了。

    “时间这么多，肯定逛得完，好了，我们进去吧！”秦轩当先一步迈入进去，随后程婷婷等人也跟了上去。

    而随着秦轩几人的迈入，立刻就有游客行注目礼了，毕竟秦轩一行人是十人，除了秦轩，其她都是女子，当然还有一个小女孩。

    由于程婷婷几人都迈入了先天境界，那种自然散发的气质，也绝不是普通人可比，因而很多游客想围观，但是又不敢围观，所以只能行注目礼了。

    但是这注目礼，在众人的兴奋中，却是全然不顾了，因而立即的立即，众人就对这岱庙进行狠狠的围观了。

    众人先是参观了天贶殿、汉柏院、唐槐院，然后来到了铜亭、铁塔，再然后围观了镇山三宝、启跸回銮图、百碑壁、汉画像石，又进入了一座庞大巍峨的地质博物馆。

    终于的终于，当到了下午四点多的时候，众人才走了出来，但是众人仍然十分兴奋着。

    “哇，我拍到了好多的照片，这次回去后，我妈他们可以好好的看看了！”

    程婷婷兴奋的摆弄着自己的照相机，兴奋极了。

    “这里有很多石碑，上面全部布满了石刻，若是常欣赏，也会自然而然的沾染些文化气息！”这时刘亦菲说道，在熟识的人面前，她的话也是很多。

    “你们饿了吗？”

    在众人的叽叽喳喳中，秦轩立刻问出了终极问题。

    “哇，现在快五点了，我们逛了半天了丫！”

    “时间过得真快，真没觉得！”

    “我们现在去吃饭吧？”

    立即的立即，众人又陷入了叽叽喳喳之中，而秦轩只能无语中仰望星空了。

    而没过多久，众人终于商量好了，然后就开始游逛中，来到了一家餐馆。

    看到秦轩十个人进来，餐馆里的服务员立刻迎了上来，安排好了座位。

    “先生，这是菜单！”

    “你们这有什么好吃的？”秦轩问了。

    “先生，我们这什么都有，泰山蘑菇炖鸡、时令野菜、煎饼，还有豆腐宴，这菜单上面写的都有！”

    这名女服务员边说着边打量着众人，然后不由出声道，“先生，你们应该是学生吧？”

    “是呀！”秦轩点了点头。

    “我们这里对学生是有优惠的，看各位同学的样子，应该是刚参加完高考的高三学子吧？”女服务员再次问道。

    “是呀！”秦轩再次点了点头。

    “嘻嘻，轩子哥，你怎么老是是呀是呀的丫？”听着秦轩的话，程婷婷立刻偷偷笑了起来。

    “我也没办法丫，这位姐姐这么问，我也只有这么回答了！”秦轩摊了摊手，十分无奈着。

    “呵呵，各位同学好，现在由于是高考刚过，所以有很多高三学子组团来游泰山，因而我们餐馆便专门为各位同学提供了套餐服务，祝各位学子金榜题名，凯歌而旋！”

    “呵呵，那谢谢了！”秦轩点了点头，随后这名服务员便开始讲起了套餐服务来。

    当然的当然，秦轩就选了一套，所以很快就有一道道菜端上来了。

    “这是干炸赤鳞鱼、清氽赤鳞鱼、清龙卧雪，这是龙凤宝珠汤，这是姜汁荠菜，这是泰山烧饼，这是一品豆腐、佛手豆腐、人参豆腐、芙蓉豆腐、荷花豆腐，这是八仙瑶池聚会！！”

    随着菜端上来，这名服务员立即就给秦轩介绍了起来。

    “嗯，很不错，再给我们来些饮料吧！”

    秦轩拿起筷子品尝了一下，不由点了点头，随后向着这么服务员说道。

    “行，秦同学稍等！”

    很快的很快，众人就吃了起来，并且吃着中，众人也在笑谈着。

    “轩子，这泰山的豆腐还真好吃，比我们家里做的好吃多了！”秦明明夹起了一块豆腐笑道。

    “明明姐，这我知道，这我知道！”程婷婷立刻开始发言了，“泰山可是有三美捏，明明姐你知道吗？”

    “这我当然知道了！”秦明明显然没有给程婷婷表现的机会，直接说了出来，“白菜，豆腐和水！！”

    “哦，原来明明姐你知道丫！”程婷婷立刻失望了，但是马上又兴奋了，“这泰山豆腐可是天下一绝，那豆腐宴，更是有一百五十多种呢，因而这还引起了一位唐代大诗人的感怀，你们知道吗？”

    “不知道！”为了给程婷婷表现的机会，众人只能摇了摇头。

    “唉，没文化真可怕！”程婷婷果然就感叹了，“你们听好了丫，这感怀就是一句诗，这诗呢，是这么写的，游山不食豆腐宴，泰山风光未赏全，所以这就说明泰山豆腐很好吃了！”

    “那怎么个好吃法呢？”秦轩加大了难度！

    “这我当然知道了，轩子哥你听好了！”程婷婷很自信，“这泰山豆腐丫，要讲它好吃，那我们就要从三个点讲起，这一呢，就是它口感细腻绵滑，营养那是十分的丰富。”

    程婷婷环视了一圈，心满意足的点了点头，接着道：“这二呢，就是它细若凝脂，洁白如玉，清鲜柔嫩；这三呢，是它托于手中晃动而不散塌，掷于汤中久煮而不沉碎，那真可谓是色白如雪，鲜嫩如乳，浆细质纯，食之若鱼脑，可荤可素丫，并且历史上它还是贡品捏，而且它还有一个神豆腐的称号哦！！”