
    神雕剧组，帐篷之里，四方布桌之旁。

    “秦轩，真没想到，你竟然会有这么多好东西！唉，要是早些认识你就好了啊！唉，真是可惜可惜啊！”坐下来后，黄大教主也跟着张大导演一起感叹了。

    “黄大哥，你们现在不是已经认识我了吗，现在也不迟啊！”秦轩风轻云淡着。

    “唉，可惜啊可惜！”黄教主仍然在感慨着，在感慨中，也不忘用茶水润润自己的喉咙，以备接下来的继续感慨。

    “唉！”秦轩突然也跟着就叹了一声，然后就看向了张导，“张叔，难道你们今天不用外出选景了吗？”

    “呵呵，这景昨天就选好了，今天不过是再复查一下而已，快得很！”张大导演很随意着，“对了小轩，今天早上有没有什么早餐啊？”

    “不会吧？难道你们想要我，当你们的御用厨师？”秦轩震惊极了。

    “呵呵，你要是愿意，我现在就雇佣你啊！”唰唰唰，张大导演就将几张大红票给掏了出来。

    “唉，既然如此，那我就勉为其难吧！”秦轩立刻就将大红票给夺了过来，“你们想要吃些什么呀？”

    “昨晚喝了很多的酒，就给我们煮些粥吧！”张大导演端着茶杯，悠悠的叹着。

    “那你们等着哈！”秦轩拿着红票，吹着小曲，立刻就开开心心的走了出去，开始忙碌了起来。

    “晓明，对于秦轩你怎么看？”张导面对着黄大教主，突然就问了。

    黄大教主沉吟了一下，最后点了点头，“深不可测啊！”

    “是啊！这些东西，也是价值连城啊！”张导感叹了。

    “张导，秦轩可是我们的朋友，跟朋友往来，送些东西，那也是应该的吧！”黄大教主笑了笑。

    “呵呵，那也就是说，这些东西，我们收下，那是什么事都没有喽！”

    “那是当然喽！”黄大教主非常肯定。

    “呵呵！”张导摇了摇头，“小轩可不简单啊，这些东西，一般人可是得不到的啊！”

    “呵呵，月音和亦菲不是跟秦轩很熟吗，到时我们问问她们就是喽！”黄大教主十分随意着。

    “也是！”张导点了点头。

    而在两人聊着自己时，秦轩却是走出了帐篷，开始忙碌了起来，当然的当然，做早餐，他也仅仅是做自己这些人的喽，而至于其他人，他也只能说声抱歉了！

    “秦大哥，早上好！”

    “呵呵，亦菲你也早上好啊！”刘亦菲和林月音没有住在那楼层里，而是住在这帐篷里，因为这帐篷确实是，住的舒服极了呀！

    “秦大哥，你在做什么呢？”刘亦菲好奇的走了过来。

    “我在煮粥呢，很快就好了！”秦轩看了她一眼，“亦菲，现在准备的怎么样了呀？”

    “秦大哥，我当然是准备的很好了！”刘亦菲很自信的点了点头。

    “那就好啊！”秦轩欣慰极了，而这时，林月音等人也走了出来，立即的立即，就热热闹闹了起来。

    等秦轩终于将一大锅粥熬好的时候，众人立刻就围了过来，实在是那香气实在是太吸引人了，这是由秦轩带来的灵米做成的粥，香气扑鼻，流连忘返啊！

    此刻，在这里围观的，不仅有秦轩等人，还有其他影视明星，以及剧组人员，当然的当然，这些人，都已经和秦轩极为熟悉了，也成了好朋友了！

    所以秦轩也不能厚此薄彼，给每人都盛了一些，但是不够分呀，因而的因而，秦轩又煮了一大锅，然后又煮了一大锅，再然后又煮了一大锅……

    当众人都吃的打饱嗝的时候，秦轩还蹲在一边，自己手中拿着一个小碗，在那慢慢的扒着才呢，他是一边无语凝噎一边扒着粥呀！

    等吃饱喝足之后，又是例行的叹茶了！

    “小轩，跟你俺真是没法说了！”张大导演感叹呀感叹！

    “呵呵，那就不说了呗！”秦轩很随意的就坐了下来，当然，也不忘给自己泡了一杯茶。

    “秦小哥，问你一个事呗？”这时黄大教主坐到了秦轩的身边。

    “请说！”秦轩极为客气着。

    “听月音说你是一个很厉害很厉害的高手，是不是呀？”黄大教主果真就说了。

    “当然的当然，就是喽！”秦轩直接回答了。

    “哇，你真是个高手呀？”黄大教主震惊的蹦了起来。

    “需要惊讶吗？”秦轩头也不抬，因为他正叹着茶。

    “怎么就不需要惊讶呢？你文武全才呀！”黄大教主手指着秦轩，希望引起对方的注意。

    “文武全才又怎么样呢？”秦轩沧桑着，“高处不胜寒，人生空寂寞啊！”

    “哇塞，秦小哥你太有范了！”黄大教主崇拜极了。

    “呵呵，谢谢，谢谢！”秦轩立即很礼貌的道谢。

    “小轩，你真会武功？”这时张大导演想要确认一下，似乎他有什么事要酝酿。

    “张叔，我真会武功！”秦轩点头如捣蒜。

    “那可不可以表演一个捏？”张大导演提出了要求。

    “那可是不行哦！”秦轩立即摇了摇头，“因为我的武功可是有著专利的呀，不能随便给人看的！”

    “哇，这么说，秦轩你的武功就很厉害了呗？”黄大教主唰的一声就站了起来。

    “一般一般，文武第三！”秦轩极为押韵着。

    “小轩，既然你这么厉害，那能不能在我们拍武打戏的时候，给我们指导一下呀！”张大导演终于将自己的事情，给酝酿了出来。

    “这个事情啊！”秦轩考虑了一下，“这跟我的专利不冲突呀，那行啊，到时我就给你们指点一下呗！”

    “那太谢谢了，太谢谢了哈！”张大导演立即就站了起来，握着秦轩的双手，激动的摇呀摇，摇呀摇！

    而就在欢闹之中，时间缓缓的流逝着，转眼一天就过去了，再睁开眼，又一天过去了！

    此时此刻，秦轩就待在九寨沟的珍珠滩瀑布前，因为这里正拍着戏呢！

    昨天在举行了隆重的开机仪式后，神雕侠侣之大戏就已然开始了，而程婷婷等人，自然就跟随围观了，而作为众人的保镖兼后勤人员，秦轩当然也就要跟着了。

    此时此刻，在这珍珠滩瀑布前，黄晓明一身古装打扮，正在演着戏，而秦轩就站在旁边，作为动作特邀嘉宾，秦轩自然需要履行自己的责任了！

    随着不断的纠正黄晓明的动作，以及不断的演示，秦轩也感到自己有些累，而此时此刻，秦轩也对这些极为敬业的演员，也有了一丝钦佩。

    这个世界，无论做什么，都是不容易啊！

    而随着张大导演的咔嚓之声响起，这个段落，终于是过去了，而秦轩，也终于是下来了！

    “小轩，真没想到你的武打功底这么深，你设计的动作，真是想都想不到啊！”等秦轩一下来，张大导演就主动的将两个大拇指，送到了他的面前。

    “谢谢，谢谢！”秦轩很有礼貌的道谢，随后唏嘘着，“张叔，没有想到当演员这么幸苦啊！”

    “是啊！”张导点了点头，“世人往往见到的都是演员风光的一面，但是又怎知演员背后的苦呢！”

    “是啊秦轩，现在你算是体会到做我们这一行的幸苦了吧！”这时在张导旁边的于导，感叹着，复杂着。

    “呵呵，有付出才有收获嘛！”秦轩微微一笑。

    “小轩你说的也对，不论做什么，若是没有付出，怎能有收获呢！”张导点了点头。

    在休息了一会之后，众人又继续开始了，而秦轩自然参与了进去，以前他在图书馆里也读过很多关于娱乐方面的书籍，此刻互相印证之下，他立刻就融会贯通了，飞速的进步着。

    虽然这进步于秦轩来说，可能永远都用不到，不过多学一些，总是好的，至少在将来的时候，可以有这么一段美好的回忆，可以在记忆里珍藏！

    用了两天的时间，剧组才是将在珍珠滩瀑布的镜头给全部拍完，而在这两天里，秦轩在指导演员动作中，程婷婷等人也在玩耍着，十分的兴奋快乐！

    “小轩，这两天真是谢谢你了啊！”

    在从珍珠滩瀑布回来后，大部分人都或者休息或者工作去了，而此刻，在秦轩的帐篷里，却是围了一群人，此时此刻，张导就向秦轩感谢的说。

    “呵呵，张叔，这两天我也是收获很大啊！”秦轩摇了摇头，顿时又有些感慨，“不过这当演员，确实是有些累，吊威亚，可是都能吊半天啊！”

    “是啊，有时要在晚上拍摄，那更可能是要吊一夜呢！”林月音很有经验的感叹着。

    “呵呵，不过虽然如此，这当演员也是很快乐的，至少在演戏之中，可以悟到很多人生道理，学的东西，也是比一般人快速的多！”秦轩喝了一口茶。

    “小轩你说的没错，当演员，确实需要很多东西，也需要注意很多普通人不会注意的细节，这些经验，都可以化为人生智慧，这是一般人所不能遇到的！”张导点了点头。

    随后看着秦轩，不由道：“小轩，我看你的人生智慧就很多啊，你知道的东西，也多的很啊！”

    “那是我在图书馆里看的书多，所以在见识上，也就多得多！”秦轩笑着解释着。

    “那看来小轩你是个很爱学习的人啊！不过也是，能够创作出那么惊天动地的曲子，那确实是需要很强大的底蕴的！”张导点了点头。