
    ﻿    请牢记

    地址

    军机上，秦轩闭目养神了一会儿之后，便开始做起了心里建设。【无弹窗】这次没有打招呼就跑出来几天，虽然不是由他之故，但是责任，却是须他承担。

    在半个小时以后，秦轩睁开了眼，脸上绽放着平和安然的笑容，似乎对于接下来的一切，都可以坦然面对，管他是狂风暴雨，还是电闪雷鸣。

    于是，在到晚上八点之后，军机稳稳的停在了停机场，而秦轩也是带着凯旋而归的心态，带着一脸的笑容，走了下来。

    然后的然后，便是乘坐了一辆军车，向着家里的别墅驶去。

    而在九点之后，秦轩，终于的终于，站在了别墅大门之前，然后的然后，他就收拾了一下衣着，就……就悄悄的摸进去了！

    而此刻的别墅里，却是灯火辉煌，空气清新，一切安然，秦轩就悄悄的挪着脚步，悄悄的挨到了门边。他不是害怕，也不是担忧，因为他早就做好了心里建设。

    他这么做，也只是怕打扰了家人而已，以及，想要看看自己不在家的时候，家人都在干着些什么。

    而此刻的此刻，在别墅大厅里，程婷婷等人却是在磕着瓜子水果爆米花，看着电视，以及还在唠着嗑。

    “妈，轩子哥说是今晚回来吗？”程婷婷再次进行确认着。

    “婷婷，你这可是问我第九十一遍了啊，刚好够一个西天取经的路程了！”秦慧兰含笑着。

    “妈，我也只是问问而已！”程婷婷嘟嚷着嘴，“哼，轩子哥回来了，我一定要他好看！”

    “婷婷，你怎么一个好看法啊？”秦勇凑起了热闹。

    “哼，勇子哥，等轩子哥回来了，我一定要罚他…罚他陪我逛一天的街！”程婷婷想了一下，便毫不犹豫的说了出来。

    秦勇立即打了一个冷颤。逛街，确实是惩罚男人的最大杀招，当然，男孩子也不例外。

    “嘻嘻，婷婷，轩子哥可是个古武者呢，所以体力的活，轩子哥根本就不怕！”这是孙清雅在帮助程婷婷分析着。

    “谁说不怕！”程婷婷傲然面对，“只要是人，他就怕！”

    “婷婷姐姐，你不要罚秦轩哥哥好不好？”小鱼儿心地善良，听到众人要惩罚自己的秦轩哥哥，立即就心疼了。

    “小鱼儿，你在上学的时候，犯了错，老师有没有罚你啊？”程婷婷将眼前的小鱼儿抱了起来，开始循循善诱。

    “罚了啊！”小鱼儿鼓着大大的眼睛。

    “那你说，你的秦轩哥哥犯了错，那么要不要罚呢？”程婷婷继续问着。

    “这样啊！”小鱼儿思考了一会儿，“可是秦轩哥哥是个大孩子了啊！”

    “大孩子也要罚！”程婷婷斩钉截铁。

    “大孩子也要罚啊？”小鱼儿似乎，仿佛，好像要站在了程婷婷这一边。

    “当然喽！”程婷婷拉着长长的音符，“只要是人，只要是犯了错，那么都要罚！”

    “那…那秦轩哥哥犯了什么错啊？”小鱼儿小小的眉头紧皱着。

    “你的秦轩哥哥啊！”程婷婷开始数落了，“第一，他犯了不告而别的错；第二，他犯了让我们担心的错；第三，他犯了不给我们打电话的错；第四，他犯了……”

    立即的立即，程婷婷就开始将秦轩所犯的错，给一一的罗列了出来，使得门外的秦轩听了，都有些怨恨自己了。

    “哇，秦轩哥哥犯了这么多错啊！”小鱼儿睁大了眼睛，十分不可思议着。

    “所以说，小鱼儿，你说你秦轩哥哥要不要受罚啊？”程婷婷开始向小鱼儿问了起来。

    “当然要罚了！”小鱼儿终于的终于，站在了程婷婷这一边，小脑袋连点如捣蒜。

    “嘻嘻，还是咱们的小鱼儿乖！”吧唧一声，程婷婷就在小鱼儿的脸上大大的亲了一口，十分的开心着。

    “可是，可是秦轩哥哥怎么还没回来啊？”小鱼儿望着那大门，一脸的期盼着。

    “应该很快了吧！”程婷婷安慰着，也望了过去。

    “哈，哈，秦轩闪亮登场！”

    立即的立即，在这个众人转头望过来的一瞬，秦轩就非常及时的出现了。

    “哇，秦轩哥哥，你回来了啦！”看到秦轩出现，小鱼儿一下子从程婷婷的怀里跳了下来，蹬蹬蹬的就跑到了秦轩的身边。

    “哎呀，几天不见，咱们的小鱼儿怎么又长漂亮了啊！”一下子，秦轩就将小鱼儿抱了起来，开始了语言攻势。

    “是真的吗？秦轩哥哥！”果然的果然，小鱼儿很快就沦陷了。

    “那是当然了，咱们的小鱼儿，那是长的又更加可爱了！”秦轩重重的点了点头。

    “轩子哥，你还知道回来啊？哼哼哼！！”程婷婷围着某人转了一个圈，很是哼唧着。

    “婷婷，我当然知道回来了啊，这里可是我的家啊，而且家里，还有一个又可爱又聪明又美丽的表妹呢！”秦轩立刻甜言蜜语了。

    “哼哼哼！”立即的立即，程婷婷的哼唧声，就弱了几分，女孩子，就是很爱听别人赞美的。

    “爸，妈，姑姑，姑夫，孙叔，我回来了！”

    环顾一圈，秦轩笑着打着招呼。

    “回来就好！回来就好！”秦母心肠软，看到秦轩安然无恙，在泪花隐藏中，不断的点着头。而秦父，也只是看了秦轩一眼，点了点头，终究没有多说什么。

    “轩子，你终于回来了，这几天，你可是让我们好一阵担忧！”程德明点了点头。

    “是啊小轩，这几天打你电话你也不接，是不是出了什么事？”孙武知道秦轩不会无缘无故的失踪，肯定是出了什么事。

    “轩子，你干什么去了，你打电话的时候，你说你在军舰上，到底是怎么回事？”秦明明这时也问了起来。

    “哎呀呀，你们的问题一个个问好不好丫，我现在还没吃饭呢！”秦轩举手投降了。

    “轩子你还没吃饭啊，那行，厨房里还有一些剩饭，我给你去热一下！”秦慧兰很心疼秦轩这个侄子，说着时，就向厨房走去了。

    “秦轩，你先吃个香蕉吧，我去帮慧兰阿姨的忙！”董诗在桌子上拿了一根香蕉，递到了秦轩的手里，看了秦轩一眼，随后便向厨房走去。

    “呵呵，大家都坐下吧！婷婷，要想听故事，那可是要先端杯茶来哦！”秦轩拿着香蕉，抱着小鱼儿便坐了下来，向着程婷婷招了招手。

    “哼唧！轩子哥，我还要罚你呢，怎么还会给你倒水呢？”程婷婷很不满着。

    “那婷婷你是不想听故事喽！”秦轩长叹了口气，“唉，我的故事很酷炫很玄幻哦，怎么就是没有人听呢！”

    “秦轩哥哥，鱼儿要听故事，我去给你倒水好不好？”小鱼儿有些坐不住了。

    “呵呵，小鱼儿，你就坐好吧，现在我只想喝某人倒得水呢！”秦轩坚持着，谁让程婷婷要罚他呢！

    “哼唧！！”程婷婷再次是不满的哼唧了一声，但是最后终究抵挡不住秦轩故事的诱惑，只好小嘴鼓鼓的去倒了一杯茶来。

    “轩子哥，现在你可以讲故事了吧！”倒来了水，程婷婷就开始收起回报来了。

    “呵呵，别急别急，我姑姑和董诗还没来呢，我可不想讲第二遍！”秦轩摇了摇头。

    而很快，秦慧兰便和董诗端着饭菜走了出来。所以的所以，秦轩就开始端着碗，拿着筷子，在众人的全体围观下，开始了自己的故事之旅。

    “那一天，那是狂风暴雨，电闪雷鸣！哦，对了！”秦轩望向了董诗，“董诗，老院长他们是回去了吗？”

    “嗯！”董诗点了点头，“老院长在第二天风暴过去了之后，便带着孩子们回去了！”

    “这样啊！”秦轩拔了口饭，“那天，我帮一位孕妇生了孩子之后，便想开车…开车，对了，我的车呢？”此刻秦轩终于想起了自己的车。

    “轩子哥，你的车被张叔叔送回来了，当时见到你车回来，而人没有回来，我们可是都吓了一大跳！这几天，我们可是茶不思饭不想，我们可都是廋了好几圈呢！”

    程婷婷立即又开始抱怨了。

    “呵呵，我在这里向大家抱歉了！这次让大家担心了，一切千错万错都是我的错，以后我一定会好好补偿大家！”

    “嘻嘻，轩子哥，我们担心你，不过还有一个人也很担心你哦！”程婷婷笑眯眯的说着。

    “谁啊？”

    “当然是咱们的校长了！”程婷婷点了点头，“还有两天便高考了，昨天我们举行了誓师大会，但是你没有出场，校长可是都快急坏了！”

    “要知道，校长可是非常希望，借助轩子哥你将咱们的学校一炮打响呢！”

    “现在咱们的学校应该很出名了吧？”秦轩问着。

    “那是当然了，自从轩子哥你写的书出来后，我们的学校那可是名誉全世界了，现在很多有名的学校，都来咱们学校取经呢！”说到自己的学校，程婷婷满是自豪着。

    “呵呵，我就说嘛！”秦轩再次拔了一口饭。

    “轩子哥，你还没讲你的故事呢？”

    “呵呵，我这不是正在说嘛！”秦轩喝了一口水。在一切都安定下来后，秦轩便开始认认真真的说起了自己的故事。

    “那一天，我正准备回来，但是突然的，我识海里的杀戮剑气就起了变化……”

    