
    ﻿    请牢记

    地址

    “那就给我们每人来一碗吧，另外在来些啤酒！”秦轩点了点头。【全文字阅读】

    这大锅烫，他倒是了解一些。大锅烫跟传统的麻辣烫不一样。

    麻辣烫的方式是自行选择一串串需要烹饪的未熟或半熟食材，比如一串鹌鹑蛋、一串海带或者一串大白菜之类的，选好之后交给老板，丢到烧开的汤水里面烫到熟，再集中捋到碗中浇上诸如麻辣汤水、香油之类的各种调味，一碗麻辣烫出炉了。

    而这大锅烫，则没那么麻烦。直接就是一口大锅，锅里丢下无数串耐熟的食材，需要的时候，直接从里面一串串挑出来，可以直接刷上一些酱料就这么吃就行了。

    当然，也可以像麻辣烫那样集中捋到碗中浇上汤水、香油等调味，弄成一碗慢慢品尝。

    一般情况下，像这种有位子坐的生意，是没几个人只挑一两串抓着吃的，大都会挑上一大碗，伴着各种酱料在一旁的位子上坐着吃更美味。

    像这种大锅烧的方式，没有麻辣烫那么新鲜，也没办法烹饪各种有叶子的蔬菜类。不过，它的优点也很明显，就是更入味。

    同样的牛肉丸、鱼丸之类的，用大锅煮出来更香醇，而且汤水也更甘甜。另外，像牛腩这种耐煮的食材，麻辣烫还做不来，没谁有那个闲工夫，为吃一串牛腩等上两个小时的。

    所以，听到小姑娘介绍了，秦轩立即就点了点头，这大锅烫，滋味很鲜美呢！

    “那大哥哥等一等，马上就好！”小姑娘见到秦轩点了这么多东西，兴奋的点了点头。今晚的生意并不是很好，但是秦轩一来，就点了这么多，小姑娘自然很开心了。

    很快，小姑娘便端上了一碗碗大锅烫，色泽鲜明，香味扑鼻，很是可口，秦轩等人立即就拿起筷子开杀了。

    “嗯，秦轩哥哥，这大锅烫真好吃！”坐在秦轩旁边的小鱼儿，在吃了几口后，马上就对着秦轩称赞了。

    “呵呵，既然好吃，那鱼儿就多吃一点！”秦轩笑着点了点头，并且说着的同时，也将一块肉丸子，夹到嘴里。

    “秦轩哥哥，鱼儿会多吃的！”小鱼儿听到秦轩的话，郑重的点了点头，随后就将小脸埋在碗里了。

    “就着啤酒，吃着烧烤，又嚼着大锅烫，这日子，太惬意了！”秦勇此刻忽然就感叹了。

    只见他，左手端着啤酒，右手拿着筷子，嘴里塞着刚送上来的烧烤，那是吃的满头大汗，快意不已了。

    秦轩看到他，顿时呵呵一笑，“老哥，这又不是什么好东西，既然好吃，那尽管点就是，保证让老哥你惬意满满了！”

    “小轩，你懂什么！”秦勇白了秦轩一眼，很有经验的道，“这烧烤，吃的是那种氛围，吃的是那种意境，吃的是那种感觉！”

    “哦，看来老哥对这很有研究啊！”秦轩惊叹了。

    “那是自然！”秦勇傲娇的点了点头，立即，就咕噜咕噜的喝完了杯中的啤酒了。

    “轩子哥，勇子哥是瞎吹的，他什么都不知道呢！”这时程婷婷也将脸蛋从碗里给端起来了。

    “谁说我什么不知道了，我知道的多着呢！”秦勇立即就不愿意了，打了一个啤酒嗝，说了，“这烧烤，我可是吃的很多，也研究了很多，而且我也会做呢！”

    “勇子哥，你什么时候吃过烧烤丫，咋没叫我捏？”程婷婷追问了。

    “哦，我是跟别人一起吃的，当然就不能叫你了！”秦勇忽然很羞涩的说了。

    “嘻嘻，勇子哥，这别人是谁丫？”程婷婷的眼睛忽闪忽闪的。

    “别人自然就是别人了！”秦勇快将头给埋在碗里了。

    “嘻嘻，勇子哥，这别人是不是羽墨姐丫？”程婷婷立刻公布答案了。

    “呵呵！！”秦勇将头抬了起来，赶紧抓过一杯啤酒，咕噜咕噜的猛灌了。

    “勇子哥，你和羽墨姐的事情怎么样了丫？”程婷婷紧追不舍。

    “就那样呗！”秦勇幽幽的说了。

    “就那样是哪有丫？”程婷婷对秦勇的话，不满意极了。

    “就是还好呗！”秦勇立即笑容羞涩了。

    “嘻嘻，勇子哥，那你要加油哦，赶紧将羽墨姐追到手，然后娶过门，那样我们家里就更热闹了！”程婷婷美美的畅想着未来。

    “那一天，不会太远的！”秦勇立即就转身变为大将军，意气风发，壮志山河了。

    听到哥哥秦勇的话，看着他身上散发的自信气势，秦轩微微一笑，随后就跟他碰了一杯，这烧烤的氛围，确实不错，很有感觉呢！

    就在众人快乐的笑谈中，有几个穿着奇装异服，头发五颜六色的年轻人走了过来，嘴里叼着烟，一副懒洋洋的姿态，立即就大叫了，“老板，快出来！”

    烧烤前的那位中年妇女，看到这几人，脸色一变，立即放下手中的东西，跑了过来，“几位小哥，我们烧烤摊现在才开业，还凑不了那么多钱，几位小哥能不能缓缓几日？”

    “缓缓几日？一日复明日，明日何其多啊！”一位老大模样的年轻人，立即就跨出一步，站出来了，“老板，我们可是已经给你宽限三日了啊！”

    “对对对，我知道，但是现在生意不好，钱挣不了多少啊，几位小哥就多多宽限几日吧？”中年妇女赔笑着。

    “老板，我们都是混饭吃的，现在其他烧烤店的保护费都交上来了，唯独剩你一家了。我看你孤儿寡母不容易，已经给了你面子了，但是你可不能不给我面子啊！”

    年轻大哥很无奈着，“要是你不给我面子，那也行，我不怪你，但是你怎么的，也不能不给我们炎帮的面子啊！你不给我炎帮的面子，那就是不给兄弟们的面子了，那我也就无能为力了！”

    “噗嗤！！”

    听到这年轻大哥的话，程婷婷一下子就将嘴里的东西给喷出来了，趴在桌子上，揉着肚子，在那上气不接下气的大笑了，这年轻大哥的话，太搞笑了。

    几位年轻人立即就望了过去，不过很快就收回来了，看着这位中年妇女，“老板，你就想想办法吧，钱也就不多，只有五百，你交了五百，保管你这一个月平平安安的！”

    “是啊老板，你这是遇上了我们江哥，要是遇到其他兄弟，可是就没有这么好说话了！”

    “可是，可是我真的凑不够五百啊？”中年妇女望向那年轻大哥感激的点了点头，但是却十分为难着。

    “我帮你想一个办法吧！”年轻大哥扫了秦轩等人一眼，“你现在不是有客人吗，你就向客人借五百，要是这些客人以后再来，你不收他们钱就是了！”

    “这，这不好吧？”中年妇女犹豫着，这时那个小姑娘也挨到中年妇女的旁边，怯生生的看着这几个年轻人，最后看向那年轻大哥，叫了一声，“江大哥！”

    “嗯，双儿！”年轻大哥点了点头，随后看向了中年妇女。

    “呦，江哥，这家的钱还没收上来啊？要不要兄弟我帮帮你啊？”

    这时又有一群年轻人走了过来，当先一人，身材削瘦，脸颊宽大，但嘴唇极薄，其眼中，透着阴翳之感，一看就是心里阴暗之人。

    “虎哥，这几个店铺是我管的，好像还轮不到你吧？”年轻大哥目光的平静的望着这来人。

    “江哥，我这可是在帮你啊，要是钱再收不上来，那你可是在兄弟面前，就很没有面子了不是！”来人很为年轻大哥着想。

    “谢谢，不过我想我还是不用你帮忙了，大不了这五百块钱我掏了！”年轻大哥断然的摇了摇头。

    “江哥，这么说，这家店你是不准备收了？”来人眼神逐渐严厉了起来。

    “这钱先让她们欠着，以后再还，这五百我先掏了！”年轻大哥毅然的摇了摇头。

    “江哥，你与这孤儿孤女是不是有什么关系啊，怎么这么维护她们？”来人嘿嘿的笑了起来，在他旁边的小弟，立刻哄笑了起来。

    “虎哥，请你自重，我的事你最好别管！”年轻大哥握起了拳头。

    “那我偏要管呢！”来人声音也狠戾了起来。

    “那我就没有办法了！”年轻大哥一个拳头就将来人给轰倒了，立即，两边开始混战了起来。

    “干什么，你们***在干什么？”

    这时一道粗狂的声音传了过来，随着这声音的响起，立即，两边混战的人动作一滞，赶紧退到一边，但仍是死死盯着对方，而此刻，那虎哥和江哥，两人都是鼻青脸肿，有些凄惨了。

    这时，一个十分魁梧的大汉，快速的跑了过来，看到江哥和虎哥，目光一凶，“江冬，你告诉我这是怎么回事？”

    “没有怎么回事，我只是看不惯他！”江哥很风淡云轻着！

    “郑哥，江冬他一直不收这家烧烤店的保护费，我帮他收，只是多说了几句，他就拳头相向，郑哥，你可是要为我做主啊？”虎哥立刻就哭诉了。

    “虎子，你先回去，这条街不在你的范围内，以后少给我过来！”郑哥瞪了虎哥一眼，身上散发着强烈的威势。

    “那，那郑哥，我就先走了！”虎哥身子一哆嗦，赶紧招了几个小弟跑了。

    郑雄看到几人走远，正要跟江冬说话，突然身子一顿，立即抬动着身子，朝着秦轩这边跑了过来，跑到秦轩面前，粗犷的脸上满是恭敬，“秦公子！”

    “你认识我？”秦轩看了他一眼。

    “秦公子的大名，我们炎帮上下哪个不知道，我们帮主吩咐了，只要见了秦公子，立即上前问好！”郑雄连忙开口。

    “这样啊！”秦轩点了点头，“那你现在就联系你帮主吧，请他过来，我有些事情要跟他说！”

    