
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻，随着众人全部跨入先天，在众人的哗然之声中，秦轩在思索着其中的原因。【风云阅读网】

    大海归源诀，有这种奇效，秦轩虽然惊异，但是也没有太多的震惊，毕竟在演练之时，那种化为了大海，在感悟那生命演化的过程中，那种于生命的感悟，无疑是一场造化。

    而这种感悟，正是一种对最生命本质的追寻，是一种跨越了时间的长河，对那生命演化的探讨，是那种领悟众生轮回循环的真理。

    此刻想到了那曾经的感受，秦轩倒是释然了许多，他知道，这大海归源诀，既然是归源之法，那么将真气，从后天自动化为先天，也就没有什么好奇异的了。

    而且，他也有个猜测。

    程婷婷等人之所以这么快便跨入先天，除了那大海归源诀的伟力外，还有以前在修炼时，服用天地食材的效用，并且更是有那灵气长河的冲刷之效。

    不然，若是让一个普通人修炼，即使这大海归源诀可以将人带入先天，但是绝不会如此的快速。

    在秦轩思索之时，程婷婷等人也走了进来。走进来的众人，脸上兴奋无边，只欲仰天长啸了。

    “轩子哥，你真是太厉害了，没想到你自创的这大海归源诀这么厉害，我们练了没有多久，就全部进入先天境界了，没有想到我程婷婷，也有进入先天境界的一天！”

    “婷婷，那倒是恭喜了！”秦轩立刻恭喜了。

    “嘻嘻，轩子哥，谢谢啦！”程婷婷立刻抱拳承认感谢了，“轩子哥，我现在也是先天境界了，我们打一场怎么样丫？”

    “你是大女侠，我可不是女侠的对手，你就饶了我吧！”秦轩看到程婷婷兴奋不已的样子，立马就举手投降了。

    “切！轩子哥，你太胆小了，还没有比试，你怎么就知道不是我的对手呢！”程婷婷很是鄙视着。

    “呵呵，我现在是手无缚鸡之力啊！婷婷，以后维护世界和平的重任，可是就要交到你的手里了啊！”秦轩很快转移话题。

    “那是当然的完全的绝对的没问题，谁让我是先天大女侠呢！”程婷婷身上散发着盖世豪女侠的气息。

    “呵呵，恭喜恭喜！”众人立刻就对程婷婷恭喜了。

    “谢谢，谢谢！”程婷婷很是客气着，然后望向了秦轩，“轩子哥，我可是记得你自创了三套功法哦！”

    众人立刻都向秦轩望了过来！

    “呵呵，确实没错！”秦轩很肯定。

    “既然轩子哥，你将维护世界和平的重任交到我手里，那是不是应该有什么表示丫？”程婷婷伸出了右手，晃呀晃！

    “我该怎么表示呢？”秦轩很困惑。

    “你说该怎么表示呢？”程婷婷声音提的老高老高。

    “哦，我知道了，我知道了！”在高音分贝下，秦轩只能投降了，“我现在传你一套星象奇功，以后婷婷你绝对会打遍天下无敌手，绝对会是盖世女侠！”

    “那快点快点！！”程婷婷有些迫不及待了。

    其他人现在也是有些迫不及待了，那大海归源诀便有如此威力，那么另两套功法呢，众人憧憬着。

    立即，马上，秦轩就开始演练起星象奇功了。星象奇功有四大类，分别是青龙，白虎，玄武，朱雀。每一类，有七大招式，而每一个招式，又有七个变化，这种变化无穷。

    此刻随着秦轩的施展开来，立刻，在秦轩的身后，在空气动荡中，众人清晰的看到，有一条龙的影子，在那变换着各种各样的动作，随后就化为了白虎，很快又化为了玄武，最后又化为了朱雀。

    而每一个招式的施展，众人都能清晰的感受到，有一股恐怖至极的威压，席卷了整个别墅，冲击着众人的灵魂，使得此刻的众人，心神骇然。

    秦轩的动作很慢，将每一个招式都精准的施展开来。事实上，他可以在四息之间，便可以将这一整套.动作打完。但是此刻为了教学，只能打的很慢很慢了。.

    一盏茶的时间过去，秦轩才将这套.动作打完。

    而此刻的众人，也深深的将所有的招式，都烙印了灵魂里，很快，孙武就第一个上场，开始施展开来。

    这些招式他记得很深，所以施展的也很顺利，但是当打了一遍后，当他站在那里时，脸上却是一片思索，立刻，他又再次演练了起来。

    不过当演练完，他又站在那里思索，这，立即就引起众人的好奇了。

    “孙叔，怎么了？”

    “这套功法有古怪！”孙武眉头微皱。

    “怎么个古怪法？”众人好奇中，开始了围观。

    “就是我在演练白虎这个招式时，有着说不出的痛快，但是在演练其他三招时，却总是很滞涩，真气的运行，也很是动荡！”

    “不会吧，还有这样的事！”

    “我练了两遍，每一遍都是这样的感受，要不然你们试试！”孙武重重的点了点头。

    “我来试试！”秦勇立刻上前，开始一招一式的演练了起来，不过当他演练完，却是也在沉思着。

    “怎么样？”众人立刻问了。

    “好像真是这么回事！”秦勇点了点头，“不过我是在演练青龙这一招时痛快无比，但是其他三招，却总是血气上涌，呼吸难受！”

    “不会吧，还真有这样的奇事！”

    众人惊讶了，立刻都开始施展了起来。不过当施展完，众人都是一样，似乎这套星象奇功，众人只能练一类招式，其他三类招式，众人却是不能修炼的。

    “这太奇怪了吧！”众人很是惊异，毕竟秦轩可以将四类招式全部修炼完成，而他们却只能修炼一类，这就有些百思不得其解了。

    “嘻嘻，奇怪就奇怪吧，反正我可是会两套绝学了！”程婷婷很美美的想着，又望向了秦轩，“轩子哥，还有一套呢？”

    “那残夜招式，我现在施展不出来，而且你们不一定能学会，以后有时间了，我再教你们吧！”秦轩摇了摇头。

    “我这么聪明，怎么会学不会呢？”程婷婷显然很不满意了。

    “婷婷，你已经学会两套功法了，既然轩子这么说，那么自然有他的道理，你就别再抱怨了！”这时秦明明开了口，她已经学会了两套绝学，此刻已经很满意了。

    “那好吧！”程婷婷只能叹了口长气。

    ……

    “轩子，你这一趟出去，真是造化无穷，真是没想到啊！”在众人又重新坐下来后，程德明此刻很是感叹着。

    “姑夫，我也是这么觉得！”秦轩点了点头。

    “你这自创的武学太厉害了，我们现在都到了先天境界，也算是有了自保之力！这下小轩你也可以放心了，也可以去做你想做的事了！”程德明有些事，看得很清。

    “呵呵，姑夫，先天之上，还有圣级，更是还有神级，到了神级，那可是可以活几千年哦！”秦轩轻笑着转过了话题。

    “几千年啊，那不是成了老怪物？”

    “呵呵，那哪能呢，我们是古武者，自然生命悠久了！”秦轩也看得很清楚。

    “神级，那我可能是达不到了！”程德明感慨着。

    “那可不一定，造化无穷，生命往往充满着奇迹，可能姑夫你明天一早醒来，就自动到了神级呢！”

    “呵呵！”程德明对于秦轩的想法，只能呵呵了。

    一个晚上，就在秦轩讲述故事，传授武学中度过，而众人此刻的心情，那也是美好的，兴奋的，惊喜的……

    第二天，秦轩准时的起床，在吃过早饭后，秦轩就来到了龙卫保安基地。在参观了武馆后，秦轩便找到了杨诚，将大海归源诀传给了对方。

    且让他也将这套武学，传给洪峰等人，并且更是让他挑选出忠臣之队员，将这套武学传下去，提升着龙卫保安的实力。

    在龙卫基地待了一段时间后，秦轩又来到了临城高中，后天就要高考了，他自然需要和校长大人好好谈谈心了，不然秦轩将要面对的，就是校长大人的滔天怒火了。

    而果然的果然，在秦轩见到了校长大人后，就被校长大人狠狠围观了一下，终于的终于，在秦轩签订了一系列不平等条约后，这才是放过了秦轩。

    而当从校长大人的办公室里出来后，秦轩的后背已经湿透了，显然可见校长大人的功力深厚了。

    见完了校长大人，按照惯例，秦轩也要去自己的班主任办公室一趟，不过现在快要高考了，他的班主任夏紫凝，由于是监考老师，现在正在封闭式培训，所以秦轩，只能遗憾了。

    而遗憾后，秦轩就回到了逍遥馆，在繁忙之余，也不忘给临海公安局长张瑜去个电话，毕竟前几天他突然不见了，可是将张局长担忧的，几夜都没有睡个好觉。

    而转眼间，这一天又过去了，高考的前一天也已然缓缓来临了。在这一天，众人都没有去逍遥馆，而是在别墅里。秦轩和秦明明等人，自然要好好的进行心里建设了。

    到了下午，秦轩几人，便又回到了临城高中，因为现在是看考场的时候，若是明天还不知道自己的考场在哪里，那也只能说太粗心了。

    而秦轩等人就是很细心的人，所以他们就将自己的考场，进行了狠狠的围观，而在围观了后，众人便又回到了别墅。

    而高考，人生的一大转折点，也终于悠悠的迈着它的小脚步……来了！！

    