
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻，随着时间的流逝，在逍遥馆内，来的人越来越多，很快，逍遥馆内，便喧哗了起来。【全文字阅读】

    “秦轩，今天来这么多人，你可是要狠狠的破费了啊！”逍遥馆第三层，校长大人向着秦轩笑道，引来一片笑声。

    “校长，就是吃穷我我也愿意啊！”秦轩摇着头，“各位可都是我的老师，能来，那是给秦轩的面子，所以今天大家尽管吃，尽管喝，而且过了这个村可就没有这个店了哦！”

    “呵呵，既然你这么说，那我们今天还真是要好吃好喝了！”校长大人笑道。

    “校长您尽管吃，别的没有，饭菜那是一定有的！”秦轩将胸脯拍得梆梆响。

    “呵呵，都说逍遥馆内的饭菜不错，今天我还真是要好好尝尝！”校长大人再次含笑点头。

    “秦轩，这次打算能考个多少分啊？”这时一位老师向秦轩问道。

    “徐老师，这次我丫，七百分往上，那是板上钉钉的！”秦轩很有自信。

    “哦，能不能给我们来个满分呢？”徐老师有些期盼。

    “这个丫！”秦轩想了一下，“这就要看阅卷老师怎么判了，反正所有的题，我是全部都做完了，并且我还检查几遍了呢！”

    “呵呵，那就好！我们学校这一次，可是全要靠你来打出名声了，你要是满分，那绝对能轰动全世界了！”徐老师对于秦轩的才学，还是有些相信的。

    “呵呵，希望如此吧！”秦轩点了点头，忽然看向了校长大人，“校长，过几天我就要出去旅游了，所以我想先和你打声招呼，那填报志愿的事，就让我父母他们代劳了！”

    “这件事啊！”校长大人想了一下，“那也行，不过若是有什么事，你可是要赶回来啊！”

    “若真是有什么事，我肯定是会回来的，那谢谢校长了啊！”秦轩很高兴，“好了，各位老师先喝着茶，我下去准备准备！”

    和各位老师告辞后，秦轩便来到了一楼，此刻的这里，可是异常的喧闹，因为此刻秦轩的同学，那是全部都来了，所以秦轩立刻就上前打着招呼。

    对于秦轩，这些同学自然很热情，并且还隐隐有些崇拜，毕竟秦轩的事，在校园里，那可是一个传说。

    等招呼完了自己的同学后，秦轩就来到了厨房，开始和厨师一起烧菜。这是谢师之宴，秦轩觉得，只有自己做了些菜，尽了些力，才能表达了自己的心意。

    时间就在众人的笑谈中，缓缓的流逝着，很快，一道道菜便被端上了桌，而此刻的秦轩也走了出来，大家欢聚一堂，校长大人开始了致辞。

    “各位同学，各位老师，今天是个开心的日子，秦轩邀请我们来欢聚一堂，说实话，今天我很珍惜。因为各位同学，马上就要步入了大学，可以说是半只脚踏入了社会，在今天这个日子，我只想送大家一句话，在以后的日子里，要守注心，要抵得住诱惑……”

    在校长大人发自肺腑的致辞中，众人静静的听着，顿时一种淡淡的伤感，在众人的心里升起，而也似乎在这瞬间，众人成长了许多。

    在校长大人致辞完毕后，秦轩也说了一些，说完后，大家便在笑谈之中，开始了吃喝，虽然是在吃喝，但是此刻，却是有那么一丝伤感在弥漫。

    ……

    到了下午三点多的时候，这同学宴和谢师宴，才是结束，看着自己的同学一个个离去，秦轩也是添了些伤感，叹了一声，以后若是再相聚，不知是什么时候。

    而随后便是老师的离去，在众位老师离去时，秦轩也送了每位老师一份礼物，这礼物，便是一瓶秦轩泡制的最好的药酒，以及那一袋仙茶。

    “秦轩，我也要走了！”

    “苏老师，你再坐一会吧，反正今天你也是请了假！”看着自己的老师，秦轩尽情的挽留。

    “不用了，今天喝了些酒，微微有些头晕，所以我想回去休息一会儿！”苏红摇了摇头。

    “这样啊，那行！”秦轩只好点头，“对了苏老师，你现在修炼的怎么样了？”

    “修炼啊，呵呵，我自从修炼后，觉得全身轻松多了，并且在医院干的也更有劲了！”听到秦轩的话，苏红立刻笑道。

    “苏老师，等你有空的时候，便带着子同到我家去一趟吧，到时我传你们一套武学，这套武学，是一种真正的武学，于修炼很有帮助！”秦轩想了一下便说道。

    “那行，等星期天的时候，我便带着子同到你那去一趟！”听到秦轩的话，苏红心里一动，随后点了点头，“那行，你去忙吧，我就先回去了！”

    看着苏红离去，秦轩感慨中回到了馆内，开始了收拾。等收拾完后，众人便离开了逍遥馆，回到了别墅。

    “轩子哥，谢师宴已经结束了，我们是不是也要开始准备了？”

    “行啊，回去后我们就查些资料，看看到哪里去玩合适！”秦轩点了点头，对于出去玩，他也是有些迫不及待了。

    “耶，太好了，真想明天就能走！”

    “呵呵，明天肯定是走不了的，要走也只能是大后天了！”秦轩摇了摇头。

    “为什么丫？”程婷婷很不解。

    “因为我明天要出去一趟，我要去买些这次出去玩的装备！”秦轩解释着。

    “买装备？轩子哥你要到哪去买丫？”

    “呵呵，这可是不能说，总之，当我将装备带回来的时候，你们一定会喜欢的！”秦轩笑着道。

    “这样丫，我想我已经知道了！”程婷婷若有所思的点了点头。

    “呵呵，你知道就好！”

    “那，那我能不能去丫？”程婷婷跃跃欲试。

    “你当然不能去了，因为那个地点，是个很秘密的地方！”秦轩摇了摇头。

    “那轩子哥你什么时候回来丫？”程婷婷很是失落。

    “呵呵，我后天就能回来了，然后大后天，我们就可以正式出去游玩了！”秦轩很肯定。

    “那，那我能不能提个小小的要求丫？”程婷婷很是期盼。

    “当然可以了！”秦轩十分肯定的点了点头。

    “轩子哥，就是，就是你能不能帮我买个像你那一样的电脑丫？”

    “这个要求丫！”秦轩有些诧异，“当然可以丫，这样吧，等我回来的时候，我帮你们每人都带一台！”

    “哇，轩子哥你真是太好了！”程婷婷立刻兴奋极了。

    “轩子，像你那样的电脑，是不是很值钱？”这时秦明明不由问道。

    “明明姐，其实那电脑都是下发下来的，在如今的市场上根本就找不到，那科技含量也是最高的，所以不能用钱来衡量！”秦轩摇了摇头。

    “那，那我就不要了吧！”

    “没事，反正只要我开口，像这种电脑，那是要多少有多少！”秦轩看了她一眼，笑着道。

    车，很快就驶进了别墅，缓缓停了下来。

    “我现在就去查旅游路线图了啊！”一下了车，程婷婷便开始了冲刺，她，确实是心快要飞了，迫不及待了。

    “唉，真是长不大的丫头！”

    看着这一幕，秦慧兰和程德明两人，立刻就哀叹了。

    回到别墅，众人就开始大清洗，毕竟今天在饭馆里，那可是忙了半天，身上都是汗味，因而一回来，就直接开始清洗了。

    等清洗完毕，众人就很悠闲的在电视剧前，进行快要专业级别的叹茶了。

    “老哥，这个暑假有没有什么打算丫？”

    “我应该，应该是没有什么打算吧！”秦勇沉吟了一下，便摇了摇头。

    “不会吧，难道你就不准备和羽墨姐出去玩？”秦轩惊诧极了。

    “哦，让你这么一说，我还真得是计划计划了！”秦勇面露思索之色。

    “那是自然了，这件事根本就不用想，那是一定的！”秦轩万分笃定。

    “那，那我们该到哪去玩呢？”

    “反正你是不能跟我们一起，毕竟你们俩，那是应该过二人世界的，不然我们可就成大大的灯泡了！”秦轩很清醒。

    “呵呵！”秦勇只能呵呵了。

    “勇子，你和羽墨的事情到底怎么样了，要是确定了下来，就订婚吧！”程德明看着秦勇问道。

    “姑夫，这事还早呢，我可不想这么快就结婚！”秦勇立即摇了摇头。

    “呵呵，好像不是很早了吧！”程德明摇了摇头。

    “我去倒杯茶！”在众人注目礼下，秦勇顶不住了，只能跑了出去。

    而此刻，程婷婷也终于查完了资料，跑了出来，“我现在已经查好了，这就是我们的行军路线图！”

    “我们到哪去玩丫？”众人好奇的问了。

    “我们先是到泰山看日出，然后到河南少林寺，然后再到杭州西湖，再然后到九寨沟，再然后到云南，再然后到香港，最后就出海去玩！”

    “就这些？”众人问了。

    “你们当然也可以补充了！”程婷婷理所当然的说道，忽然想起了什么，连忙问道，“我们怎么出去玩丫？是坐火车还是汽车丫？”

    “呵呵，反正我们这次时间多得是，干脆就来一次自驾游吧，这样也方便的多。”秦轩提出建议。

    “自驾游？”众人一愣，“那也行，这样确实方便很多！”

    