
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻，在古剑的一剑，直接斩破万道生之烙印后，秦轩抬手蓦然一挥，立即，所有的生之烙印，再次回归他的识海内。【无弹窗】

    古剑的一剑，能斩破万道，也让秦轩目光微微一滞，这生之烙印的守护之力，他可是异常清楚，一道，便可以抵挡先天初期强者的一击，万道，连圣级强者都可以抵挡了。

    而古剑现在只是先天后期境界，看来对方在找寻到自己的剑之道后，实力并不是表面上那么简单了！

    此刻的古剑，绝对是可以和赵木以及洪毅那样的圣级强者争锋了，当然，秦轩自然也可以。

    现在他丹田内没有了鸿蒙元气，但是却获得了两大传承，禁之传承和戮之传承，这种造化，绝对不是任何人可以比拟。

    不过，这禁之传承，却是需要布置禁制，需要时间，而戮之传承，需要杀戮生命。当然，他也可以用死之寂液转化，但是现在，他没有鸿蒙元气，死之寂液自然就生成不了。

    因而，这种杀戮之气，是用一些，便消耗一些，这次，直接破灭了万道，却是让他有些心疼。

    而且，在见到了古剑和叶苦在创造自己的道后，秦轩心中也埋下了自创武学的种子，只待以后生根发芽了！

    “古大哥，你真厉害！”秦轩由衷的赞叹。

    古剑看着他，缓缓摇了摇头：“秦兄弟，原本我以为自己很强了，但是现在才发现，你竟然比我还强，看来人外有人天外有天这句名言，确实诚不欺我也！”

    “呵呵！古大哥过奖了，古大哥可是很厉害，古大哥是创造自己的道，而我却是继承，这一方面，古大哥就超出我很多了！”秦轩慨然着。

    这一方面，秦轩所说不假，因而古剑也没再多说，直接向着沸鼎走去，秦轩自然跟上，两人舀了一大碗酒水，立即就相视一笑，大口喝了。

    “轩子哥，你咋这么厉害丫，以前我咋就没有发现捏！”程婷婷立刻跑过来，对着秦轩，进行深层次的围观了。

    “呵呵，婷婷，我也没有想到自己会这么厉害丫，我就是练着练着，就练到这个地步了，唉，真是天生丽质难自弃丫！”秦轩谦虚并傲娇着。

    “哼！轩子哥，你不说实话哦？”程婷婷明显就很不满了。

    “唉，如今这个社会，说实话也没人相信了，唉！！”秦轩立刻就哀叹连连了。

    “哼！！”程婷婷立即就不理某人了，跑到叶苦的面前，对他进行围观了，“叶大哥，你最后打出的那一拳是什么丫，好好看哦！！”

    “呵呵！！”叶苦对于程婷婷的用词，果然就很无语了，不过看到程婷婷眨着可爱的眼睛望着自己，立即就说了，“婷婷，那是我自创的拳法！”

    “自创？”程婷婷明显又震惊了，“叶大哥，你是跟古大哥一样吗？”

    “嗯！”叶苦点了点头。

    “哇！叶大哥你太厉害了！”程婷婷立即就兴奋了，不过很快她就精神萎靡了，“唉，你们都能创造自己的道，为啥我就不能捏？”

    此刻，她检查着自己，并深深的自卑着。

    “婷婷，这创造属于自己的东西，需要机缘，以及底蕴，以后等你武功有所成后，自然就可以创造属于自己的道了！”叶苦看到程婷婷脸上的自卑，立即就安慰了。

    “真的吗？”程婷婷刹那抬起了眼。

    “当然是真的了，这可是我的经验之谈！”叶苦为了证明自己的话，立即就举出事实了。

    “嘻嘻，太好了，我就知道我程婷婷不是最差的，以后我也一定会创造属于自己的道！”程婷婷立即阴转晴了，“以后我要走自己的道，让别人无道可走！”

    “呵呵！”叶苦只能苦笑了。

    “唉，你们都这么强大，都是先天境界，我还是后天，这要到什么时候，我才能熬出头啊！”

    这句话，可不是程婷婷说的，而是旁边的南宫正说的，此刻他的神情，要有多羡慕就有多羡慕，要有多落寞，也就有多落寞！

    见识到了乔锋古剑等人的强大，想到自己还只是后天巅峰的境界，他都想要挖个地洞，将自己暗自给埋了！

    这实在是太让人自卑了！同样是人，为啥差距就那么大捏！！

    “呵呵，南宫大哥，你慢慢修炼，总有一天会修炼到先天境界的，我们也都是一步一步走过来的，呵呵，不急啊！！”秦轩立刻就好心的安慰了。

    “你都是先天了，当然不急了，可怜我还是后天啊！”南宫正很是哀叹着。

    “哥，我们都是普通人，自然现在就是后天了，我们怎么能和秦大哥他们这些妖孽级的人物相比捏！”南宫灵儿也走了过来，安慰着自己老哥受伤的心灵。

    “呵呵，我们都是普通人丫！”南宫正抬起了头，笑的比哭还难看。

    “哈哈，来，今天这场对战打的痛快，今天又认识了几个朋友，我乔锋很高兴，咱们大干一碗如何！！”乔锋端起了大碗，很是豪气的说着。

    “行！！大干一碗！”

    众人立即就举碗了！咕噜咕噜的大喝了一碗！

    其他人也是被几人豪气感染，立即也拿着小碗过来喝了一碗，这次几人的惊天对战，可是让他们惊心动魄的同时，也感受到了比看大片还过瘾的痛快，对此，当喝一大瓢！！

    “各位，我有一个提议，不知当说不当说！”喝下了一碗酒后，南宫正目光闪动，开始思考了。

    “南宫大哥，请说！”秦轩毫不犹豫的就点头了。

    “那就是，我们几人义结金兰如何！！”南宫正蓦然抬起了头，环视着众人，豪气干云，似乎为了隐藏他心中的小秘密。

    “义结金兰？”众人都是一愣。

    “对，就是义结金兰，俗称就是结拜，难道我这个提议不好吗？”南宫正立刻就忐忑忐忑了。

    “哈哈，义结金兰好啊，我乔锋有生之年，能有这么多兄弟陪伴，不虚此行了，我愿意！”乔锋立即就霸气的点头了。

    “我也愿意，人生能得一兄弟足矣，何况还有几个！”古剑也立刻点头了。

    这里的人，虽然他只是第一次见面，但是在他自创自己的剑之道后，对于一些事情，也是有了自己趋利辟凶的预知，能和乔锋等人结拜，绝对是有莫大的益处！

    更何况，乔锋和秦轩等人的性格，也颇合他的胃口。修炼之途漫漫，人生太过寂寞，能有几个兄弟陪伴，无疑是人生一件美事！

    “我也愿意！”叶苦点头了，能和几人结拜，他没有任何可以反对的理由！

    “我也愿意！能和乔大哥你们结拜，成为兄弟，我秦轩一百个愿意！”秦轩双手和双脚赞成！！

    “呵呵，谢谢，谢谢！我也愿意哦！！”作为事件的发起人，南宫正暗自涕零了，满脸开心着。

    “我也愿意！”这是程婷婷过来凑热闹了！

    “不行！！”

    秦轩和秦父等人异口同声的断喝了！

    “为什么不行啊？”程婷婷快要蹦起来了。

    “婷婷，小轩是你的表哥，你怎么能跟他结拜呢！这结拜是小轩他们男孩子的事，你这个丫头就别参与了！”秦父看着程婷婷，一脸的慈祥。

    “那，那太可惜了丫！！”听到秦父的话，程婷婷犹豫了，然后就摇头了，毕竟秦轩是他的表哥，那可是不争的事实！唉！她只能无限可惜了！不能凑个热闹了！

    只能眼巴巴的看着了！

    秦轩五人相视一眼，哈哈一笑，豪气干云，立即，五人走到沸鼎旁边，面对着虚空，同时跪拜下来！

    “四维八方，皇天厚土，今天，我秦轩与乔锋，古剑，叶苦，南宫正结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今日之后，有福同享，有难同当！！”

    “四维八方，皇天厚土，今天，我乔锋与古剑，叶苦，南宫正，秦轩结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今日之后，有福同享，有难同当！！”

    ……

    立即，五道豪气万丈的结拜誓言，在沸鼎之旁，虚空之下，众人之前，激荡回旋。众人听得誓言，只觉热血激荡，心中有说不出的澎湃！

    “哈哈，来，今天乔锋多了四个兄弟，以后人生不寂寞，来，我先喝了！”

    众人站起，相视一笑，乔锋抓过一个酒坛，拍开酒盖，立即，大喝了一口，然后递给了旁边的古剑。

    古剑接过，立即大喝一口，然后传给了叶苦，再传给了南宫正，最后传给了秦轩！

    一坛酒喝完，五人相视，再次哈哈大笑起来，人生有一兄弟足矣，更何况还是多了四个，以后慢慢人生路，有兄弟陪伴，不会太过寂寞！！

    “我今年二十有八！”乔锋说了！

    “我二十有六！”古剑点头了！

    “我二十有四！”叶苦说了。

    “我正好二十！”南宫正兴奋的说了，然后就看向秦轩了！

    “呵呵，我今年十八！”秦轩羞涩的笑着。

    “那好，以后我就是老大，古剑就是老二，叶苦老三，南宫正老四，秦轩老五！”乔锋立即就排序了，很是大笑着，而古剑有多郁闷就有多郁闷了！

    “大哥！！”

    秦轩四人，立即就对着乔锋行了一大礼了！！

    