
    “玄空大师，那佛塔里的佛经，你们都研究完了吗？”

    “阿弥陀佛，秦施主，那佛塔里的佛经浩如烟海，恐怕一辈子都研究不彻，此刻老衲众多老友仍在那里，因少林寺有事需要老衲回来主持，所以老衲也是最近才回来！”玄空双手合十而道。

    “原来是这样啊！”秦轩点了点头，随后又问道，“玄空大师，那里现在情况如何？”

    “由于老衲长久待在佛塔内部很少外出，所以对外面情形也知之甚少，但是据外面士兵所说，现在外面的佛像遗址已经对外开放，不过那处峡谷，却是有士兵把守，仍为军事禁区！”

    “看来事情还没处理完那！”秦轩若有所思。

    “秦施主，上次一别，老衲和众多老友可都是时常想念你啊，想到当时我们畅谈佛法胜景，此刻仍是恍若昨日！”玄空突然有些感慨。

    “呵呵，玄空大师，我也时常是怀念当时之景啊，这次暑假时间很长，若是我们有空，我和家人会到那佛塔内一趟的，到时我们再好好畅叙一番！”秦轩笑道。

    “轩子哥，你是说我们要到沙漠里面去？去看那佛址？”此刻听到秦轩的话，程婷婷突然就激动了，毕竟上次那禅光临海可是轰动了全世界，每个人心中都存着念想。

    虽然事后华夏政府对于此次事件开了一个新闻发布会，但是仍然让很多人存着其他念想，毕竟当时实在是太过玄幻了！

    看到程婷婷兴奋的样子，秦轩点了点头，笑道：“是啊，既然你们都没去过，那就把沙漠佛址加入我们的行程里吧，到时我带你们去看看！”

    “太好了，太好了！”此时此刻，得到秦轩的回答，霎时间程婷婷就激动的难以自已了，其他人也是如此，毕竟无论是谁见到了那禅光临海，恐怕都想亲眼去见见吧！

    “阿弥陀佛，秦施主，若是老衲那些老友知道秦施主会过去，恐怕就会高兴的睡不着觉了，看来老衲也是要尽快将俗事给处理完啊，不然错过了，那就太遗憾了！”

    “呵呵，玄空大师，到沙漠佛址去玩会是我们行程的最后一站，时间还长的很，所以玄空大师尽管放心，一切都来的及！”秦轩呵呵笑道，随后端起了茶杯，再次饮了一口。

    这苦茶，确实有着不一般的滋味！

    “师傅，明戒求见！”

    正在这时，在门外面传来了一道声音，秦轩立刻抬起了头望去，见到那人却是一愣，随后站了起来，快步的迎了上去，“杨大哥！”

    那人此刻双手合十中也抬起了头，见到秦轩也是一愣，随后便浮现出惊喜的笑容，“秦兄弟，你怎么会在这里？”

    “哈哈，杨大哥，你能在这里，我怎么就不能在这里丫！”看着眼前之人，秦轩顿时乐呵呵笑道。

    这人名叫杨是非，是龙组的一员，其成名绝技是龙抓手，当时在秦轩刚加入龙组的时候，还和秦轩对战了一场！

    “秦兄弟，我也是突然见到你在这里，有些惊讶而已！”杨是非连忙摆了摆手，随后看向了那仍然在端坐着的玄空，连忙走了过去，双手合十道：“师傅！”

    “阿弥陀佛，明戒，你不是在那个部门里吗，怎么今天突然就回来了？”玄空看了他一眼，随后喊了声佛号道。

    “师傅，明戒也是好长时间没见到您了，有些想念，如今师傅您回来了，明戒就想回来见上一见！”杨是非连忙道。

    “阿弥陀佛，既是如此，那就一起坐下来吧！”

    玄空点了点头，随后看了秦轩一眼，也是点了点头。

    而这时秦轩也走了过来，重新坐下后，看着杨是非不由问道：“杨大哥，你是不是少林俗家弟子？”

    “是啊！”杨是非点了点头，“我是一个孤儿，在很小的时候，我在街上乞讨碰到了师傅，师傅就把我带到了少林，但是师傅并没有让我出家做和尚，而是当了少林俗家弟子！”

    “师傅对我有再造之恩，这种恩情，我永远不会忘，所以秦兄弟，我想求你一件事！”杨是非看着秦轩，突然有了决定。

    “杨大哥有什么事尽管说吧，只要秦轩能做到的就不会推辞！”秦轩此刻也猜到了一些。

    “秦兄弟，我师傅现在已经上了些年纪，身体虽然还算硬朗，但是岁月不饶人，所以我想求秦兄弟传我师傅大海归源诀！”杨是非看着秦轩，一脸恳求的说道。

    “这件事啊！”秦轩想了一下，随后点了点头，“杨大哥，玄空大师也是我的熟人，既是如此，就由你传授吧！”

    “秦兄弟，真是太谢谢你了，秦兄弟的恩情，我杨是非以后定会报答！”

    “呵呵，杨大哥你太客气了，其实这也没什么！”秦轩摇了摇头。

    “阿弥陀佛，明戒，这究竟是怎么回事？”玄空有些不解。

    “师傅，那大海归源诀是秦兄弟创造的功法，可以让人在短时间内就步入先天境界！”杨是非听到自己师傅的话，连忙开口说道。

    “什么，进入先天？”玄空一愣。

    “是啊师傅，这套功法是一套旷世绝学，过会儿我传给师傅后，还请师傅不要传给别人，免得出现不可控制的情况！”杨是非点头说道。

    “大海归源诀，看来秦施主不仅佛法深厚，在武学一道也是天赋异禀啊！”此时此刻，玄空看着杨是非点了点头后，看向了秦轩，突然十分的感慨。

    “呵呵，玄空大师，我也是机缘造化而已！”秦轩十分谦虚着。

    “那可不一定！”玄空摇了摇头，随后看向了杨是非，“明戒，你这次回来是不是就因为这件事？”

    “师，师傅！”杨是非看了旁边的秦轩一眼，随后又看向了玄空，在玄空的目光下，最后只能点了点头。

    “我想这套功法，你是不能传给别人的吧？”玄空再次问道。

    “师傅，这套功法我确实不能传授！”杨是非点了点头。

    “那要是这次秦施主不再这里，你岂不是要犯大错了！”玄空微叹。

    “呵呵，玄空大师，其实杨大哥也是好意，再说如今我在这里，杨大哥也没犯错不是，所以咱们还是喝茶吧！”秦轩端起了茶杯，呵呵打着圆场。

    “阿弥陀佛！”玄空叹了一声佛号，随后看了杨是非一眼，“既然秦施主这么说了，那这次事情，就算了吧，以后明戒你可不能再这么鲁莽了！”

    “师傅，明戒知道了！”

    “阿弥陀佛，秦施主，既然你给了明戒这么大的恩惠，老衲就带你去一个地方吧！”玄空双手合十中看向了秦轩。

    “师傅，你是要带秦兄弟去藏经阁？”杨是非立刻就猜到了事情的真相。

    玄空看了杨是非一眼，微叹中点了点头，“明戒，想来你已经是先天境界了吧，既然秦施主于你有这么大的恩惠，作为你的师傅，自然要帮助你一些！”

    “师傅！”杨是非眼睛突然有了些湿润。

    “明戒，无需这样！”玄空摇了摇头，随后看向了秦轩，“其实凭着秦施主的武学天赋，可能我们少林的藏经阁，还真不放在秦施主的眼里！”

    “玄空大师，秦轩也不说假话，其实我和家人确实是很想到贵寺的藏经阁看看的，毕竟我们还是很想看看藏经阁是什么样子的，这样我们这次游玩，也算是没了遗憾！”秦轩一直都是实话实说。

    “阿弥陀佛，秦施主倒是个赤诚之人，好，好啊！”听到秦轩的话，玄空看着秦轩，那是遮掩不住的赞赏之色。

    “呵呵，玄空大师，这次我们真是多有打扰了！”秦轩双手合十感激道。

    “秦施主，我刚才就说了，我们少林的藏经阁可能根本就不放在你眼里，秦施主这么做，是因为家人吧！”玄空摇了摇头。

    “呵呵，玄空大师真是厉害！”秦轩笑了笑。

    “阿弥陀佛，即是如此，那我们就一起过去吧！”玄空望了众人一眼，点了点头，随后便带着众人朝藏经阁走去。

    少林的藏经阁位于后山，在玄空的带领下，在一盏茶的时间过去后，众人终于来到了藏经阁之地。

    而此刻在藏经阁大门的外面，却是有着一位穿着青色僧袍的枯瘦老僧，在扫着地，那专注的样子，似乎秦轩等人的来到都没有察觉。

    而见到这枯瘦老僧，秦轩和程婷婷等人霎时间就就激动了。扫地僧，这一非常低调的职业，在江湖之中，那绝对是最有传奇色彩的职业，没有之一，绝对没有之一。

    因一部小说的出现，我们可以看到，江湖中司职清洁工作的人物，特别是藏经阁里任专职的，那往往是都有着不朽的传奇。

    首创先河者，便是藏经阁的扫地老僧，江湖中低调而又牛叉的代言人。扫地老僧身负一身天下无敌的功夫，却甘愿为地球的绿色环保事业贡献一生。如此让人热泪盈眶的低调，成就了他老人家在江湖中被万人传诵的不老传说。

    此时此刻，在这藏经阁外面，突然就见到了一位扫地老僧，众人自然就激动不已了！

    “阿弥陀佛，各位施主，这是老衲的师叔，不闻大师，由于以前师叔受过伤，所以耳朵听不见，但是师叔又闲不住，所以老衲便将师叔安排在了这里，也算是图个清静，没人打扰！”

    玄空向着众人介绍道。