
    芳草海旁，秦轩和董诗进行了一次长谈，亦进行了一场心灵之变。

    此时此刻，在秦轩的身上，那沉重的枷锁已然脱去，变得轻灵无比，只觉说不出的舒服。

    “秦轩，你什么时候有了心魔？”董诗看着秦轩，柔声开口。

    “好像是在那泰山之巅，遇到血魔子的时候！”秦轩想了一下，说了出来。

    “秦轩，有什么事，你不应该瞒着，不是还有我们吗！”董诗看着秦轩，眼中有着某种坚定。

    “我知道，可是有些事情，只有我们这些男孩子去承受！”秦轩壮怀激烈。

    “秦轩，你愿意陪着我一直走下去吗？直到那生命的尽头！”董诗看着秦轩的目光，似乎想看进秦轩的心里。

    “若是你愿，那我亦愿！”秦轩毫不犹豫的开口。

    “谢谢！”董诗突然笑了，很美很美，和那花草融合在了一起，编织成了这苍穹之中，最美的一幅画卷。

    “董诗，应该是我谢你才对！”秦轩摇头，“有你这么美丽的女孩子愿意陪我，那是我秦轩这辈子最大的幸运！”

    “秦轩，那灵儿她们呢？”董诗突然问了秦轩。

    “为什么要加上她们呢？”秦轩有些不解。

    “你应该明白！”董诗淡淡开口。

    “董诗，我不知道，我有些迷茫！”秦轩对这事向来都很迷茫。

    “秦轩，这些事，还是顺其自然吧！”董诗摇了摇头，“其实在我知道这个宇宙苍穹如此恢宏之后，我便知道，我们以后的舞台很有可能不仅仅会局限在这个地球！”

    “所以感情方面的事，我们不必去想太多，一切都顺其自然，若是以后这些女孩子都真正和你走到了一起，未尝不是一件好事！”

    “董诗，你这么想？”秦轩望着她，望到了她的目光里。

    “秦轩，其实我们有着相同的性格，希望无拘无束，逍遥自在，所以我也不想让自己束缚住了你！”董诗点了点头，随后又道，“秦轩，其实我们现在都还年轻，这感情之事，其实应离我们很远，所以我们就不再说这件事了如何？”

    “不再说了？”秦轩一愣。

    “是啊！”董诗点了点头，“秦轩，刚才的事，就算是一个约定怎么样？”

    “一个约定？”秦轩再次一愣。

    “嗯，我们现在还是和以前一样，什么都不要说，若是以后，你心未变，我心依然！”董诗柔声开口。

    “董诗？”秦轩看着她。

    “嗯，怎么了？”董诗也看着她。

    “我想我心是永远不会变的！”秦轩坚定的点了点头。

    “嗯!”董诗点了点头，“秦轩，我是一个喜静的人，有时不爱说话，不能像婷婷她们那样，将自己的心情表达出来，所以有时我也觉得自己很孤独，不过现在，我很幸福！”

    “呵呵，我也很幸福！”秦轩点了点头，“董诗，我们回去吧，婷婷她们见我们不见了，可能会着急的！”

    “好啊，不过回去后，什么都不要说！”董诗不忘嘱咐了一句。

    “我知道了，唉，我好苦啊！”秦轩长叹了口气。

    “怎么了？”董诗停了下来。

    “我连女孩子的手都还没拉过呢！”秦轩苦叹着。

    “秦轩，我有件事忘了告诉你！”董诗轻轻一笑。

    “什么事？”秦轩一愣。

    “有时，喜欢，并不代表，爱！”董诗在说了之后，便在欢快的笑声中，沿着栈道向前跑了过去，此时此刻，似乎因这岁月的流逝，因这短暂的交谈，她，变了许多！

    而此刻，秦轩就愣了，长叹了，“唉，女孩子的心，真是海底针，摸不透！”

    “算了，既然如此，一切都顺其自然吧！顺其自然，何尝不是一件好事呢！”

    秦轩摇了摇头，向着剧组而去。

    而当回到了剧组后，秦轩便见到程婷婷等人正拉着董诗在说着什么，而当看到了秦轩后，立刻围了过来。

    “轩子哥，你干什么去了？出去的时候，怎么也不跟我们说一声，都快急死我们了？”程婷婷噼里啪啦的就抱怨了起来。

    “你们不是去试古装去了吗？”秦轩很随意的就转过了话题。

    “轩子哥，我们是去试古装了，可是当我出来找你的时候，却是发现你和董诗姐不见了，你们干什么去了？”程婷婷立即又将话题给转了回来。

    “我们没干什么呀！”秦轩回答了，“就是到芳草海去转转了！”

    “真的？”程婷婷满目狐疑着。

    “当然就是真的了，我又不会骗你！”秦轩肯定的点了点头，“对了，你们古装试好了吗？”

    “还没有呢！”程婷婷摇了摇头，“轩子哥，我们现在过去吧，我让他们给你打扮成大侠，然后再拍个照片，留个纪念！”

    “我，我就不用去了吧！”

    “一定要去！”程婷婷很肯定的摇了摇头，“难道轩子哥你不想当大侠吗？”

    “我，我想当！”在程婷婷要吃人的目光下，秦轩只能屈服了。

    很快的很快，秦轩便被程婷婷拽着扯着，来到了化妆间以及试衣间，这个地方，都是位于另一处房子里，位于一楼。

    “轩子哥，你先坐在这里等我们一下哈！”程婷婷立刻拉着南宫灵儿等人跑了进去。

    而秦轩只能无奈在外面坐着，不过很快，便有一人从里面走了出来。

    这人，穿着一身洁白若雪的衣裙，墨黑的发丝飘洒，气质清丽，缥缈若仙，看去，清丽圣洁，脱凡出尘，仿若仙子，这人，正是刘亦菲。

    此刻，她穿上了古装，使得秦轩看去，刹那间失神，对方身上缭绕的那圣洁缥缈的气息，使得秦轩，有了不一样的感受。

    “秦大哥，怎么样？”刘亦菲看着秦轩，笑着开口。

    “很美！”秦轩由衷的感叹。

    “秦大哥，我这是我扮演的小龙女的装扮，你看可以吧？”听到秦轩的开口，刘亦菲在开心中，再次开口。

    “当然可以了，太美了！”秦轩只能如此说。

    “哈哈，秦兄弟，什么这么美啊？”这时黄晓明从另一个房间里走了出来，此刻他也是一番古装打扮，看去，倒是有着另一番风度。

    “呵呵，黄大哥，我是说亦菲这副打扮很美，难道不是吗？”秦轩解释后，就反问了。

    “当然，当然美了！”黄晓明看了刘亦菲一眼，立即就连连说了。

    “呵呵，看你们穿着古装倒是挺有意思的！”看着两人的装扮，秦轩笑了笑。

    “秦兄弟，要不你也来一件，我想秦兄弟你若是换上了古装，绝对会迷倒一大片美少女的！”黄晓明无比肯定着。

    “黄教主，你可不能教坏了秦轩！”这时一道声音传了过来，却是见到林月音从化妆间里走了出来。

    此刻的她，穿着一声白衣黄衫，秀发涟漪，看去，美丽绝尘，清丽若仙，幽韵如兰。

    “林大小姐，我可没有教坏秦轩，难道你不觉的秦轩若是穿上了古装，会很帅吗？”黄晓明立即反问了。

    “哦！”林月音扫了秦轩一眼，随后点头，“那是当然了，这还用你说吗？”

    “呵呵，大家都别说我了！”秦轩连忙站了出来，“要不我们现在就来张合影吧，留个纪念？”

    “好啊，这我赞成！”黄晓明立即点了点头，随后又道，“秦轩，过会儿咱俩拍几张，然后我再给你签个名怎么样？”

    “黄教主，我们可不稀罕你的签名，要签，也是我们的亦菲签，亦菲你说是吧？”林月音老不满意了。

    “月音姐，你们说话，不要拉上我啊！”刘亦菲可不想加入战圈。

    “呵呵，这里很热闹嘛！”这时，有人从外面走了进来，秦轩不用去看，光是凭着声音就知道，是张大导演过来了。

    “张叔，你看我们的古装怎么样？”林月音立即拉着刘亦菲迎了上去。

    “嗯，不错不错，就是这副装扮，那咱们就这样定下来了！”张大导演点了点头，很是满意，随后看向了旁边的黄晓明，“嗯，晓明这个也不错，很合适，那么也这么定下来吧！”

    “好啊！”黄晓明也点了点头，对于自己现在的这副装扮，他也是很满意的。

    “小轩，要不你也试试吧，到时给我们来个客串，凭着你这个超级大明星，我想到时我们的电视剧的收视率，那绝对会是很疯狂的！”张大导演开始将主意打在了秦轩身上。

    “张叔，我看我就算了吧！”秦轩连忙摆了摆手。

    “小轩，试一下吗，很好玩的？”张大导演开始了迂回政策。

    “呵呵，张叔，我可是没有表演天赋，要不这样吧，到时我写几个曲子给你就是了！”秦轩很无奈。

    “真的？”张大导演双目放光，“小轩，要是你给我曲子，一定不能低于你那首箫曲啊？”

    “这样啊！”秦轩想了一下，“那行，张叔，到时你把你的要求跟我说一下，我保证我创出来的曲子，不比先前那首箫曲差！”

    “小轩，太谢谢了！”张大导演立即上期一步，狠狠的握住了秦轩的手，“小轩，有了你的加入，我这次更有信心了！”

    “呵呵，张叔本来就很有信心的！”秦轩肯定点头。

    “唉，以前那是只有八层，但是现在有了小轩你，我可是有十层了！”张大导演终于松了一口大气的说。