
    ﻿    请牢记

    地址

    龙卫保安的成员，实力有青铜，白银和黄金三大级别。【风云阅读网】青铜对应着后天中期以下，白银对应着后天后期，巅峰以及圆满，而黄金自然对应着先天以上了！

    现在整个龙卫保安，最厉害的也只是后天后期，也就是白银初阶了，而这人，正是洪峰，那个异常魁梧的汉子。

    自从秦轩学会了禁制以及生之烙印后，家人的安全，秦轩也是彻底放了心。因而洪峰等十二人，秦轩直接就让他们进入了龙卫保安。

    十二人曾经得到过秦轩的大力指点，而且更是得到秦轩送出一颗金佛舍利的帮助，所以十二人修炼就无比的快速，洪峰现在直接迈入了后天后期境界，而其他十一人，也已然是达到后天中期境界。

    这十二人，自然也成为了龙卫保安的王牌，超级精英了！

    和林全说了几句后，秦轩便开着车，向里面驶去。这龙卫保安训练基地，占地极大，一排排高楼耸立，道路纵横交错，古树林立，宛如一个现代化军事基地一般。

    在最中心之处，有一个高大的椭圆形建筑物耸立，为龙卫训练馆，这已然成为了龙卫保安训练基地最标志性建筑物了。

    开着车来到龙卫训练馆前，秦轩将车停在了停车场，随后给杨诚打了一个电话，没过多久，杨诚便从另一个方向快速走了过来。

    “杨大哥！”秦轩挥了挥手，随后也迎了上去。

    “小轩，你今天终于过来了，我可是等你好久了啊！”走到秦轩面前，杨诚锤了秦轩一拳，立即开始抱怨了起来，

    “杨大哥，我今天不是过来了吗，再说杨大哥将这里打理的这么好，我来不来都无所谓啊！”秦轩笑道。

    “那可不一样，你是这的老板，我也只是给你打工的，可是要随时向你汇报啊！”杨诚也呵呵笑道。

    “杨大哥，这些我们就不说了，我们还是说正事吧！”秦轩摇了摇头，随后看向眼前的训练馆，道：“杨大哥，这训练馆下面的密室，已经按照我的要求改造好了吗？”

    “昨天刚刚完工，我就给你打电话了，就是想让你来看看满不满意？”杨诚点了点头。

    “那行，杨大哥我们进去看看吧！”

    秦轩看了他一眼，随后便和他向训练馆内走去。

    一走进训练馆，秦轩便看到了各种各样的训练器材，并且在一边，还有许多划分好的训练场地，这些训练场地，是为了队员在训练时，互相切磋武艺用的。

    秦轩曾经为了训练队员，直接编写了一套训练大纲，这套大纲，将所有队员的实力，进行了一个很大程度的提升。并且秦轩也传了一套内功修炼方法，虽然不是最好，但是甚在实用。

    所以，在实力大大提升的基础上，队员之间的实战就尤为必要了，毕竟实践是检验真理的唯一标准，即使修为再高，若是在经验方面有很多不足，那就落入下乘了。

    两人在走着中，杨诚也在不断的向秦轩介绍着，听得秦轩连连点头，就这样，两人一直走到了最里处，来到了一个合金门前。

    由于这里的一切都是现代化设施，因而此刻秦轩眼前的大门，便是超级合金铸造。为了建造下面的密室，秦轩直接让杨诚和军方进行了联系，使得这里的安全级别，也在军队专家的帮助下，直接提升到了最高。

    此刻在杨诚输入密码，又扫描指纹以及虹膜的情况下，很快合金大门打开，露出了一个四方形的合金电梯，两人走了上去，在下降了五米之后，才停了下来。

    当走出电梯的时候，秦轩便见到，这里完全是由合金铸造，异常的宽大，仿佛来到了一个钢铁建筑里一般。

    “小轩，我们直接去最中心处吧，那里有电脑，可以看到这整个地下的情形！”

    其实进入地下，有五条通道，不过现在秦轩两人所乘坐的电梯，却是最高级别的，只有杨诚能打开，因而两人的降落地点，也是整个地下密室的最中心处的边缘。

    两人拐了一个弯，走了十几步，便又来到了一个合金大门前，在秦轩的注视下，杨诚很快便将其打开，立即，里面的一切，都呈现在了两人的面前。

    只见，这里，在前方和左右两侧的墙壁上，插着有手臂粗的密密麻麻的超级玻璃管道，这些管道，随着向根部延伸，都逐渐变得异常的狭小，最后只有一根中指粗。

    这些中指粗的玻璃管道，最后都插入了一个直径有两米的巨大玻璃圆球中，这玻璃圆球被固定在整个房间的最中心，里面什么都没有，但是一丝古怪的感觉，却是慢慢的扩散了开来。

    “小轩，怎么样，这可都是按照你的设计制造出来的，还满意吧？”杨诚有些得意的看着秦轩，要知道为了铺展这些玻璃管道，他可是费了很大功夫。

    “呵呵，杨大哥，我非常满意！”

    秦轩重重的点了点头，他一进来，便展开神识仔细的探察了，而探察的结果，他自然很满意了。

    “那看看这电脑里的地下密室分布吧？”

    杨诚听到秦轩的话，自然也极为满意，随即便走到旁边最里处的一个电脑旁，立即，将整个地下密室的摄像头都调动了，整个地下密室的分布情况，也在电脑上，一览无遗。

    秦轩走近，目光望了过去，只见到，这整个地下密室，成为圆形分布，但是却分了九个圆环，每个圆环上，都是一间间相连着的密室。

    这密室加起来的数量，差不多有几千，已经完全是符合秦轩的设想了，因而看到这一幕，自然就极为满意了。

    “杨大哥，这密室建造的很好，我很满意，你幸苦了！”秦轩向杨诚感谢的说道。

    杨诚连忙摆了摆手，“小轩，这些是你亲自交待的，我自然要做好了，现在你开始吗？”

    “嗯！”

    秦轩点了点头，随后走到那巨大的玻璃圆球前，按下了旁边的一个蓝色按钮，立即，那玻璃圆球打开了一个小窗口，然后秦轩就拿出了一颗金佛舍利，将其放入了进去。

    然后按下了另一个红色按钮，那小窗口立刻闭合，严实无缝！

    意念一动，立即，那金佛舍利便悬浮了起来，然后无穷的生命灵气开始冲刷下来，将整个玻璃圆球内部给填充，在填充完的一瞬，立即，那无穷的灵气，开始沿着那玻璃管道，蔓延开来。

    很快，呈九个圆环建造的密室，在那玻璃管的灵气灌入下，立刻充满了灵气。

    不过这九个圆环上的密室内的灵气，其蕴含量却不同，由外向内，那灵气浓度，是逐倍增加。

    九个圆环的密室，自然是对应着青铜，白银和黄金九个层次了，这样，既可以给队员们提供最大的修炼便利，也会激发他们的奋斗心。

    要知道，每向内跨入一个圆环，那么灵气浓度就是增加一倍，若是进入最里处的一个圆环密室，那灵气浓度，自然就是最外一层的二百五十六倍了，这就恐怖了！

    所以，若是这一设置，一宣布出来，那么绝对会大大激发众位队员的训练热情的。

    看着玻璃圆球内的舍利，秦轩不由点了点头。这舍利已经被他打入了一道意念，这意念就是一道禁制，这禁制用来控制着整个地下密室的灵气输入，不会使得灵气，有一丝一毫的浪费。

    而且，即使秦轩离开了这个世界，这道禁制，在那舍利内灵气的支持下，也会一直循环运转下去，而且也会一直到那灵气枯竭，才会终止。

    然后，秦轩便开始对这玻璃圆球进行禁制布置，这禁制完全是由那玻璃圆球内的舍利，提供着灵气支持，所以秦轩现在随手布置的这密密麻麻的禁制，根本就没有人能打开。

    因而，这舍利放在这里，也就万无一失了！

    这禁制的布置极短，只是秦轩右手一晃间便完成，因而杨诚也不知道秦轩在干什么，不过他也没问，既然秦轩没有告诉他，他自然懂的不该问的道理。

    见到一切都弄完，秦轩便转过头，看着杨诚笑道：“杨大哥，这间密室，以后就只有你和我能进来，其他任何人都不能进来，这里就按最高保密级别对待吧！”

    “小轩，我知道了，你就放心吧！”杨诚郑重的点了点头，秦轩既然这样说了，那么他自然就会一丝不苟的执行。

    “那行，杨大哥，我们出去吧！”秦轩点了点头，随后边走边说道，“杨大哥，这地下密室，现在每一间都充满了灵气，可以对外开放了。至于进入这密室修炼的标准，就按以前我们商量好的来办吧！”

    “我知道了！想来有了这样的密室，大家的修炼速度，必然又会提升很多，等我们的队员都修炼出来了，那么我们的龙卫保安，就必然会真正的扬名世界，站在全世界的最巅峰了！”

    杨诚在咧着嘴中，开始畅想美好的未来了！

    “那是自然，而且那一天，也不会太远了！”

    秦轩也点了点头。这金佛舍利所蕴含的灵气，几乎无穷，那么龙卫队员们，自然就不会担忧灵气枯竭的危险，因而在这浓郁灵气的帮助下，自然就会取得极大的进步。

    随着实力的不断提升，龙卫保安不想站在世界的最巅峰都难！

    