
    ﻿    请牢记

    地址

    “秦兄弟，真的？”许贵生想再确定一次。【无弹窗】

    “无比肯定！”秦轩果断点头。

    “秦兄弟？”许贵生扭扭捏捏。

    “许大哥，这就是我的第二个祝福！所以许大哥你就放心吧，只管将嫂子喊来，我保证立刻的立刻，就让嫂子说话！”秦轩许诺着。

    “好好好！”许贵生惊喜的不能自已，蹬蹬蹬的就向屋里跑去了。

    “小伙子，你真是神医？”老人打量着秦轩，似乎想发现什么。

    “老丈，我不是神医！”秦轩摇了摇头，“但我是医生！”

    “那还不是一回事？”老人撇撇嘴，但脸上的惊喜那是怎么都遮掩不住。

    “这两者之间问题可老大了！”秦轩好心的帮老人解释着，“老丈，神医一定是一名医术精湛的医生，但是医生，可就不一定是神医了哦！”

    “小伙子你说的也是！”老人清醒无比，虽然此刻身体颤动了又颤。

    “确实就是！”秦轩很笃定。

    “你这年轻后生真了不起！”老人将大拇指送到了秦轩的面前。

    “呵呵，谢谢老丈夸赞！”秦轩很谦虚着。

    “不！”老丈摇了摇头，“这不是我的夸赞，而是我内心真实的想法！”

    “老丈，您就没怀疑过我吗？”秦轩突然有些好奇。

    “没有！”老人完全用肯定的语气，“自从见你第一面，凭着我大半生的经验，我就知道你这后生不简单！”

    “那我就怎么不简单了呢？”秦轩再次好奇极了。

    “你这个后生的面相可不一般！”老人敲了敲烟杆，而立刻的立刻，秦轩就主动上前点起了火。

    “原来老丈还会看面相丫？”

    “咳咳！”老人吧唧吧唧的吸了一口烟杆，立即烟气就顺着鼻子汇成了一条烟龙，在烟龙旋舞中，老人就回答了，“一般一般，略知一二！”

    “那老丈能给我说说吗？”秦轩立即端来了一个小板凳，又掏出了一个小本子，一副乖乖学生的模样。

    “咳咳！”老人再次吸了一口，然后突然的突然，就叹了一口气，“小伙子，你，我看不透！”

    “看不透？”秦轩一愣，啪的一声，小本子就掉在了地上。

    “是啊，看不透，所以我就觉得你不简单！”老人摇头晃脑，“而事情的真相，果真就是如此！”

    “原来是这样丫！”秦轩立刻弯腰将本子捡了起来，然后弯腰退出。

    而这时的这时，许贵生也拉着他媳妇走了出来，当然的当然，男女老少此刻都过来进行围观了。

    “秦兄弟，我该怎么做？”许贵生满目期待。

    “许大哥你只管站着就是了！”秦轩笑了笑，“那我开始了哈！”

    “秦兄弟你尽管开始！”许贵生连忙摆了摆手。

    “那我就真开始了哈？”秦轩再次确定着。

    “秦兄弟你快开始吧！”许贵生紧张的快要哭了。

    “呵呵，那就正式开始了哈！”秦轩点了点头，只见他找来一个杯子，然后倒了半杯酒，再然后，就在众目睽睽之下，倒了些酱油。

    再然后，又放了一些其他的东西，在最后的最后，又在众人目光之下，又放了一滴他们根本就不知道秦轩怎么弄来的晶莹液体，这液体，自然就是生之玄液了！

    然后秦轩又端着酒杯晃了晃，晃了又晃，终于晃了十息之后才是停了下来。

    “好了！”秦轩松了口气。

    “好了？”众人一愣。

    “完全的当然就是好了！”秦轩十分肯定。

    “秦兄弟，这是什么？”许贵生有些不放心！

    “这是我祖传的配方，许大哥，你应该看到我最后放入的东西了吧？”秦轩端着酒杯问了。

    “就是那闪闪发光的晶莹水滴？”许贵生有些不确定。

    “完全的就是没错！”秦轩很满意，“那可是非常厉害的东西，它可是经历了九九八十一道工序，然后又经历了七七四十九天才终于练成，是这个配方的主药！”

    “秦兄弟，这，这……”许贵生感动的眼眶湿润了。

    “没事没事，既然是送给许大哥的新婚祝福，那咱们也不能太吝啬了不是！”秦轩很肯定的摇头。

    “这，这……”许贵生还是喃喃不已着。

    “好了好了，现在这药水已经配置好了，那我们就正式开始吧！”秦轩将酒杯端到了新娘娟子的面前，“嫂子，你不能说话，那是应为曾经在胎里的时候，声带发育受到了些影响，现在你把这杯药酒喝下，但是不要立即咽下去，就保存在嘴里，慢慢的喝下，一直到一刻钟才全部咽下，可以做到吗？”

    新娘娟子立即点了点头。

    “那好，现在就开始吧！”秦轩将酒杯递到了她的面前，她深深的看了旁边的许贵生一眼，随后便将酒杯中的药酒全部灌到了嘴里。

    “好了，我们就等一刻钟吧，一刻钟以后，自然一切都好了！”秦轩点了点头，随后又坐了下来。

    “轩子哥，就这么简单？”此刻程婷婷趴在秦轩的旁边，小心的问着。

    “事情本来就是那么简单丫！”秦轩很肯定的点了点头。

    “我想要是没有那个水滴，事情就不会是这么简单吧？”程婷婷可是看得清清楚楚。

    “嗯！”秦轩立即将点头变成了摇头。

    “秦兄弟，娟子真的能好？”这时许贵生拉着娟子坐了下来，激动的全身乱颤。

    “那是当然喽！”秦轩又变成了点头，“许大哥，听说你是边防志愿兵？”

    “是啊，这次也是请了半个月的假，再有十天我就要回部队去了！”许贵生回答的很是不舍。

    “那许大哥真是厉害，秦轩佩服！”秦轩竖起了大拇指。

    “呵呵！”许贵生笑了笑，但是神色间，却是有着一股自豪弥漫。

    而就在众人的笑谈中，时间缓缓的流逝着，很快一刻钟便过了去。而此刻，娟子也将那杯酒全部给咽了下去，而在完全咽下去的一瞬，她自觉自觉的喉咙有一股清凉之气弥漫。

    而在这清凉弥漫中，她只觉的喉咙痒痒的，想去捞捞，但是凭着以前吃苦的毅力，她攥紧了自己的双手，有些发白。

    而几息之后，那种很痒的感觉便瞬间散去，此刻她只觉自己的嗓子，异常的舒服，情不自禁的啊了一声。

    “娟子，你，你能说话了？”

    “贵……贵生……贵生哥……”

    “娟子，娟子你真能说话了，呜呜呜呜……”

    这是一个万分激动的场面，围观的众人很多都留下了泪水，而秦轩呢，此刻他正在深藏功与名，正在喝着酒，啃着鸡腿呢！

    既然两个新婚祝福都送了上去，那自然就没他的什么事了，所以现在他自然就开始开吃了！

    “秦兄弟……”

    就正在秦轩一手拿着鸡腿，一手端着酒杯的时候，许贵生拉着新娘娟子的手走了过来，看着秦轩，竟是激动的说不出话来。

    “许大哥，既然你是军人，那我们一切都在酒中说话吧！”秦轩放下鸡腿，递给了他一杯酒。

    “好，那这杯酒代表了我的千言万语，秦兄弟，我先干了！”许贵生立即端起了酒杯，一口饮尽。

    “好！”秦轩点了点头，随后也将自己的酒给一口干掉。

    “哈哈，秦兄弟，今天我就陪你好好喝喝，我高兴啊！”许贵生立刻就坐了下来，而娟子也依偎在他的身边，脸上弥漫了一层那叫做幸福的东西。

    “喝酒咱行，但是可不能喝多了，今天是许大哥大喜的日子，要是喝醉了，嫂子还要怪我呢！”秦轩摇了摇头。

    “秦……秦小哥，你……你们只管喝，我，我也敬你一杯！”娟子看着秦轩，目光满是感激，随后拿起酒瓶给自己倒了一杯，对着秦轩示意了一下，随后就一干而尽。

    “呵呵，这是嫂子敬的酒，那行，那我就干了！”

    “小哥，我也来敬你一杯，谢谢你治好了娟子啊！”

    “是啊是啊，我们大家都敬这位小哥一杯，神医啊！”

    “对对，这位小哥治好了娟子，那么就是我们村的恩人，每人都敬一杯酒！”

    立刻的立刻，男女老少都向秦轩发起了攻势，而当然的当然，秦轩那是来者不拒，热热闹闹的感觉，真好！

    ……

    “许大哥，我们就告辞了！”

    “秦兄弟，天都这么晚了，要不就在我家休息吧？”

    “许大哥不用了，再说我们这么多人也住不下！我们就告辞了！”秦轩摇了摇头，随后走到车的后备箱前，从里面找出来了两瓶药酒。

    “老丈，我知道您是好酒之人，这瓶酒就送给您喝吧，不过这酒劲很大，老丈以后每顿要少喝一些才是！”

    “小伙子，这，这……”老人不知所措。

    “呵呵，老丈您就收下吧，这酒是我自家酿的，相信老丈您会喜欢！”

    “喜欢喜欢！”老人连连点头。

    “呵呵，那老丈就拿好吧！”秦轩点了点头，随后看向许贵生，笑道，“许大哥，这瓶酒就送给你吧，这是药酒，时常饮一些，对身体有好处！”

    “秦兄弟，你，你不仅治好了娟子的病，而且还送我这么贵重的酒，这……”

    “呵呵，许大哥，我们相遇也是有缘，再说我也是对你佩服的紧，作为一名边防志愿兵，其中的苦，我是知道的，与许大哥对祖国的贡献相比，我这些实在是微不足道！”

    秦轩将酒递到了他的手里，随后看着众人，笑道：“许大哥，嫂子，还有各位，你们留步，我们就告辞了！”

    