
    神雕剧组，木楼一层，化妆间前。

    “张叔，你下午选景选好了吗？”林月音看着张大导演，轻声开口。

    “呵呵，选的差不多了，明天再去仔细检查一下，然后将一切都准备好，后天我们就正式开始！”张大导演微微一笑。

    “那就好，我都有些迫不及待了！”林月音满目期盼。

    而这时，程婷婷等人也走了出来，秦轩看去，却是见到众人都穿着清丽古装，纤腰束素，衣袂飘飘，仿若画中人，亦是一道靓丽的风景线。

    “哇，仙女下凡了呀！”

    “呵呵，你们几个女孩子穿上古装真不错，有没有兴趣加入我的剧组啊？”

    “小鱼儿，呵呵，你衣服是不是太大了一点？”

    秦轩跑到小鱼儿面前，看着她穿着有些宽大的白色古装，不由将她抱了起来，呵呵一笑。

    “秦轩哥哥，里面没有其他的衣服了，所以鱼儿就只能穿这件了！”小鱼儿鼓着嘴，“秦轩哥哥，你看鱼儿漂不漂亮呀？”

    “当然漂亮了，漂亮的都成了小仙女了！”秦轩在小鱼儿期待的目光下，立即就夸赞了。

    “嘻嘻，秦轩哥哥，鱼儿好高兴，好好玩！”小鱼儿立刻兴奋了。

    “轩子哥，你看我们穿的怎么样？”程婷婷在转了一圈后，终于跑了过来。

    秦轩立刻看去，随后点了点头：“你这身还不错，很适合你！”

    “就这些啊？”程婷婷老不愿意了。

    “呵呵，婷婷，你穿着这身古装，实在是太美太美了，美得我都走不动了！”秦轩立即就夸赞了。

    “秦轩哥哥，你说话好假！”在秦轩怀里的小鱼儿毫不客气的就将事实的真相，给说了出来。

    “哼唧！”程婷婷更不愿意了，“轩子哥，我这身是不是不好看啊？”

    “谁说不好看了，好看极了！”秦轩连连点头，如捣蒜。

    “真的？”程婷婷满目狐疑。

    “真的！”秦轩非常肯定，“要是不信，你就去问你的偶像吧？”

    “哼唧！”程婷婷再次哼了一声，果真就跑到自己的偶像面前了，很快，欢快的笑声便传了过来。

    “还是年轻好啊！”感受着这欢快的氛围，感受着这青春的活力，张大导演蓦然就感叹了。

    “呵呵，张叔，有件事情可能你还不知道吧？”这时林月音走了过来。

    “什么事情？”张大导演一愣。

    “小轩可不仅仅是个大才子那么简单哦！”林月音微微一笑，“小轩，还是个神医捏！”

    “神医？”张大导演不解，黄晓明此刻也将目光望了过来。

    “是啊！就是神医！”林月音点了点头，“小轩的医术可棒了，什么病他都可以治！”

    “什么病都可以治？”这是黄晓明在说话。

    “当然喽！”林月音马上提出了建议，“张叔，你不是经常说身体很不舒服吗，可以让小轩给你看看啊！一会儿你就能身轻如燕，变成少年了！”

    “真的？”张大导演双目紧紧的盯着秦轩。

    “呵呵，张叔，我会点医术，这样吧，我先给你看看！”秦轩微微一笑，随后开口。

    “小轩你真会医术啊？”黄晓明一副你非人的目光看着秦轩。

    “呵呵，黄大哥，我真会些医术，既然如此，那我就都给你们看看吧！”秦轩点了点头，在一段时间的交流后，他与这里的人，关系极好，所以此刻林月音提出来，心中便有了决定。

    “那，那小轩你给我看看，让我试试你的医术怎么样？”张大导演知道秦轩很有才学，但是未曾想秦轩还会医术，不过他也没有全信，毕竟秦轩实在过于年轻。

    此刻提出让秦轩给自己看看，倒也是有考教的意思在内！

    “呵呵，张叔，在这里有些不合适，我们不如先到那大厅里去吧？”秦轩建议道。

    “那行，这里确实是有些不合适！”张大导演点了点头。

    随后，几人便离开了这里，而程婷婷等人却是忙着穿着古装拍照了，倒是没有过来。

    来到大厅，路上也遇到了一些其他剧组人员，这些人听说秦轩会医术，立即生了兴趣，也都跑了过来，进行了强烈围观。

    “小轩，你要怎么医治？”

    “张叔，我搭搭脉就行了！”秦轩点了点头，而在秦轩话语落下之时，张大导演也将自己的手给伸了出来，秦轩立刻搭了上去。

    三息之后，秦轩便将手给撤了下来，其实秦轩不用接触，神识一扫间，便可以将对方的情况给看个清楚，不过若是那样做，就有些太过惊世骇俗了！

    凡事还是低调点的好！

    “小轩，怎么样？”张大导演突然有些忐忑。

    “呵呵，张叔，你身体没事，就是以前太过操劳了一些，而且经常熬夜，所以有时就感到很不舒服！”秦轩微微一笑，“这样吧，张叔，我给你扎几针怎么样？”

    “小轩，你学的是中医？”

    “是啊！”秦轩点了点头，在说着时，也将银针给拿了出来。

    “既然如此，那你就给我扎几针吧！”张大导演是个干脆利落之人，既然选择了相信秦轩，他也就没有过多的犹豫。

    “呵呵，张叔，你就放心吧，马上就好！”秦轩点了点头，随后便将针扎入他的手，脸部，脖颈等部位，然后再将一滴生之玄液暗中打入了他的身体。

    其实低调点也不是很好，毕竟若是想低调，需要做很多事，就像秦轩这样，本来一滴生之玄液就可以完成的事，现在还需要扎针来作为道具，确实就是有些太累了！

    不过很快，在这滴生之玄液的洗刷下，张大导演便感觉到了不同，只觉自己仿佛沐浴在温泉之上，身体十万八千个毛孔张开，只觉是说不出的舒服！

    而且在此时，一股臭味席卷开来，顿时的顿时，围观的众人便捂着鼻子散了开来，虽然眉头微皱，但是众人目光也是有着不可思议蕴含。

    毕竟在秦轩扎了几针后，张大导演的身体便有了如此变化，这于他们来说，在不解的同时，心中更是震惊万分！

    “张叔，好了！”秦轩在生之玄液将张大导演的身体洗刷了一遍后，便将针给撤了下来，随后看了他一眼，不由道：“张叔，你最好还是先去洗个澡吧，这味道……”

    “呵呵！”张大导演也感觉到了自己身体的变化，呵呵一笑，在竖起了一个大拇指的同时，蹬蹬的就朝着楼上跑了上去，果真是身轻如燕呀！

    而在张大导演身轻如燕的离开后，黄晓明一屁股就坐了下来，“秦小哥，也给俺扎一下呗！”

    “呵呵！”秦轩只能呵呵，“黄大哥，你先等一下，我需要将这银针消消毒！”

    为了不让众人惊世骇俗，为了不想破坏众人的小心脏，秦轩只能将自己的道具，那些给清洗了一次又一次呀！

    而就在这一次又一次中，秦轩将每个人的身体，都扎了一遍，然后用生之玄液给洗刷了一下，立即的立即，男的变成了帅锅，女的，当然的当然，在美女基础上，那是更美了！

    在终于将整个楼房里的水，都给用完了之后，众人才终于的终于，身轻如燕，神清气爽，风度翩翩，摇曳婀娜的走了出来。

    “哇，秦轩，你，你实在是太棒了，我从来没有感觉这么舒服过！”黄晓明一屁股坐下来后，就将两个大拇指送到了秦轩的面前。

    “谢谢，谢谢！”对于别人的称赞，秦轩在接受时，从来都会礼貌道谢的。

    “小轩，我爱你！”这是一个化妆大师。

    “小轩，你是神医呀！”这是道具师傅。

    “小轩，你真棒！好好哦！”这是美女演员！

    “小轩，你真了不起，以后我们可全靠你了！而且以后一定要更加努力，不能懈怠了！”这是明星长辈，语重心长，谆谆教导呀！

    “谢谢，谢谢！”秦轩连忙转了一圈，弯躬道谢了。

    “小轩，你真，真……”张大导演看着秦轩，突然觉得自己找不到赞美的词语了，因为这些词语都被别人用完了。

    “呵呵，张叔，你就别称赞我了，你看我都抱不下了！”果然的果然，秦轩抱了好大一圈。

    “呵呵，小轩，你这是什么医术啊？怎么这么神奇？”张大导演呵呵之后，便将自己的好奇给问了出来，而其他人此刻也将目光望了过来，因为他们也好奇呀好奇！

    “呵呵，我这是医术无双，早就超凡脱俗了，所以我现在已经不是凡医，而是神医了！”秦轩傲娇着。

    “切！”众人立即的立即，长切了一声，不过他们都是在社会上摸滚打爬多年之人，知道秦轩不愿多说，所以也就没多问。

    不过此刻看到秦轩，他们在欣赏中，倒是有些感激，毕竟此刻身体的感受，仿佛他们回到了那青春少年岁月，只觉自己的身体，发生了翻天覆地的变化！

    这种感受，清晰无比，这自然让他们感激不已！

    在感激之中，他们每人都向秦轩道了声谢，然后才是离开了这里，开始了他们的工作。

    此刻，他们在离去时，与进来时比较，却是有着脱胎反骨之变，这是一种身体的洗礼，亦有灵魂的蜕变！

    毕竟生之玄液太过奇妙，就是秦轩也没有完全摸清，而刚才，秦轩送了他们每人一滴生之玄液，这可以说，亦是他们人生的造化！