
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻的天空，昏暗阴沉，雨幕飘飘，虽然没有先前的大，但是随着雨水的降落，随着那波涛的席卷，使得这一切，布满着一抹压抑之感！

    而现在的秦轩，就站在巨鲸之上，此刻他的衣袂飘飘，丰神俊朗，倒是有那么一抹仙姿盎然之意，似与整个天地连在一起，滚滚大势，渐渐扩散弥漫开来！

    “乘风破浪会有时，直踏巨鲸济沧海！！”

    此刻的秦轩，踏在巨鲸之上，意气风发，壮志凌云，只欲仰天长啸三千里，舒发心中之豪切！

    “哈哈，真是舒服！这种感觉，才是我所追求的！而这样的生活，乔大哥他们，可能早就经历过了吧！”

    秦轩两手张扬，望着前面的无垠，感受着巨鲸破浪而去的风，此刻的他，心中只觉，豪情上涌，壮怀激烈，“这种生活，是我所求，以后的我，定然会过上这种无拘无束，自在逍遥的日子！”

    秦轩重重的点了点头。【最新章节阅读】现在的他，在世俗之中，还有着很多牵绊，自然不能随意离去，但是他相信，这种生活的来临，定然不会太远！

    就在他壮怀激烈之时，在他前面的几百里处，却是上演了一幅悲惨的末日之景！

    一艘巨大的游轮，在渐渐的倾斜，其上，不时的有人跳入大海，哭叫声，嘶喊声，绝望声，在这方区域，悲惨的弥漫开来！

    这是一艘豪华游轮，其上设施精致，里面的人，亦是非富即贵。这次游轮出行，一方面是为了欣赏海外风光，另一方面，则是出公海，行赌博之举！

    里面的人，大多都是各个国家的富豪，然而此刻，随着昨夜暴风雨的降临，随着风雨中大雾的弥漫，这游轮，撞到了一处海里的暗礁，开始倾覆起来！

    此刻，在游轮倾覆之中，在这些人心神骇然与恐惧弥漫之时，在游轮的船长室里，一位穿着船长服的中年人，此刻正焦急的发出着命令。

    而这命令，自然是向外求救之举，且也是在安排，如何将游轮里的人，最大程度的给解救下来！

    因为他知道，这船上的每一个人，都是他得罪不起之人。若是这些人出现了生命的危险，他真不知道，若是自己能够生还，那么自己将要迎接的，将是什么凄惨的情景！

    而此刻游轮的外面，有那么几艘小船，这是救生船，此刻的上面，已经挤满了人，随着这几艘小船的开动，那早先跳入水里的人，也是拼命的游了过来。

    此刻，每个人，都在本能的获取生存的机会，若是不抓住这救命之船，即使有救援队来到，可能自己早已埋葬于.大海！

    所以，为了生存，这些人，双目布满了血丝，赤红一片，面色在恐惧之中，也是透着无尽的狰狞！

    而此刻，在秦轩的前方百里之处，有一个桅杆在水里漂浮，其上，趴着一大一小两个身影！

    若是细看，则会发现，这两个身影，其中一位，是一个头发斑白的老人，而另一个，却是一个扎着两条羊角辫的小女孩！

    此刻的两人，面色苍白，嘴唇干裂，双目紧闭，但是那种求生之本能，却是让两人紧紧的抓住那桅杆，死死不放，抓的很紧很紧！

    隐隐的可以看见，在两人双臂紧握之处，那桅杆，有着细微的扭曲，似乎曾被大力狠狠的握过！

    “咳…咳咳！！”

    突然，一道细微的咳嗽声，在两人上空响起，却是那老人，慢慢的睁开了浑浊的眼，这双目的睁开，似乎费了老人很大的力气！

    此刻醒过来的老人，有些艰难的挪动了一下头，浑浊的目光，望着旁边已经陷入昏迷的小女孩，其目光里，在慈祥之中，亦是有着无法遮掩的怜爱与……悲伤！

    他望着女孩的目光，很久很久，直到意识再次要陷入昏迷之时，他抬起了头，此刻的他，在这头颅扬起的瞬间，已然耗尽了他全部的力气！

    然而，随着他的望去，在他的前方，仍然是一望无垠，除了那风，除了那雨！

    此刻的老人，意识已经涣散，其双目渐渐无神，在这意识快要溃散之际，他想到了他的一生！

    他是一名老渔夫，以海为伴，以海为生！

    三天之前，他和儿子一起出海捕鱼，那时天气晴朗，海面风平浪静。

    原本他是要和儿子出去捕鱼，但是受不了孙女的哀求，凭着几十年老渔夫的经验，他知道此刻的海上不会有事，因而便将孙女带了出来！

    但是谁知，在那原本幸福安详之中，那海却是发生了变化，暴雨来临，狂风呼啸，他们的渔船，被打翻，三人落入了水里！

    想到了生死不知的儿子，又感受着身旁孙女生机的流逝，在这绝望无缘之际，老人在意识溃散之中，流下了一滴浑浊的泪水！

    这是后悔的泪水！

    这后悔，并不是为了自己生命的流逝而后悔，也不是因这次的出海而…后悔！

    此刻老人心中的后悔，是不该将自己的孙女带出来的后悔！

    与大海打交道几十年，老人早就知道自己可能会有这么一天，所以他对于自己的这次灾难，并没有生起对大海的怨恨，因为以大海为生的他，不曾怨恨过大海！

    但是，他的孙女却是在这里，将要步向死亡，这是他所不能承受，此刻的他，这滴下的泪水里，布满了后悔之意！

    此刻的老人，意识已经模糊，在后悔中，他渐渐闭上了眼，可就在他双眼闭合的刹那，一个柔和的声音，立刻在其魂中回荡。

    “啾啾……”

    这声音传入其魂中的刹那，老人的身躯猛的一震，这震动极为强烈，甚至老人的灵魂，也随之震动起来，老人的意志更是在这涣散里，骤然一顿。

    那原本即将闭上的双目，在听到这声音的刹那，仿佛注入了一股生机一般，立刻间睁开，用力的望去，使得老人，见到他意识模糊之前，那最后一个画面！

    一条巨鲸在欢叫之中，疾驰破浪而来，而在这巨鲸的背上，一个人影耸立，注视着这片天地，仿佛这整个世界，都在随着这人的意志而运转！

    这是老人记忆里的最后一个画面！

    ……

    “老人家，老人家，醒醒！醒醒！！”

    “咳咳，咳咳！！”

    老人慢慢的睁开了浑浊的双眼，当用力睁开的一瞬，他见到了在他的面前，一个含笑的面孔。这面孔，透着关切，也非常的令人感到亲近！

    这人，正是秦轩！

    他乘巨鲸而来，其实他的路线，并不是这个方向，但是在一次神识散开之际，他注意到了老者以及他的孙女！

    所以，他让巨鲸游了过来！

    在演练大海归源诀之时，虽然他化为了大海，大海也成为了他，但是那种感觉，是一种生命层次上的感悟，是那种灵魂之间的触碰！

    因而，对于.大海里的真实情况，他并不知晓，或许当大海归源诀被他演练的更进一步后，大海里的真实，才会被他真正的知晓洞彻！

    不过虽然如此，在他演练大海归源诀之时，那种生命层次的演化，也给了他精神上的一种洗礼，从而使得秦轩，在演练之时，其神识，也在缓缓的壮大！

    而这种壮大，于其他古武者来说，就是一种骇然之极的事了！

    要知道，神识的壮大，往往都是借助天地灵材，或者某种顿悟，但是像秦轩所演练的大海归源诀这样，却是没有出现过！

    或者出现过，但是也被获得者深深珍藏，不被外人所知晓！

    所以此刻的秦轩，其神识已经强大无比，或许已然到达了圣级巅峰。而这种于外界的变化，就使得的秦轩，于方圆几十里之内，洞彻若目视！

    所以他发现了老人和小女孩，并将两人给救了上来，在看到两人已经陷入了昏迷之时，他在为两人分别注入一滴生之玄液的同时，也为两人灌了些水！

    这水，是他在那埋葬着黄金的岛屿上，其瀑布下灌得，此刻见到两人的样子，便为两人灌了些水，随后，他便唤醒了老人！

    看着老人睁开了眼，秦轩露出了开心的笑容！

    从老人皱纹满刻的脸上，秦轩便知道老人是满含风霜之人，是一位老渔夫，而今救了两人的性命，秦轩也感到很欢喜！

    毕竟生命是很贵重的，秦轩不管是对自己，还是对他人的生命，都很珍视！

    当然，这种珍视，并不是说秦轩是大善之人，对于敌人，对于那些犯了无法弥补的过错之人，秦轩也会让他们去承受他们的过错！

    此刻的老人，在咳嗽中，睁开了眼，看着眼前的秦轩，又看到了身边躺着的孙女，又感觉着身体久违的力量之感，老人瞬间明白了所有！

    是秦轩，是那个乘着巨鲸的少年，救了他，以及他的孙女！

    此刻的他，并没有想太多，他只知道，是秦轩救了他们，是秦轩将他们，从死亡的边缘拉了回来！

    这无疑就是一种天大的恩情了！

    突然他的身体微微晃动，那是他脚下的巨鲸在向前破浪而去，这使得老人在热泪盈眶中，注视到了脚下，那色泽有些乌黑的背部，那正破浪而去的巨鲸！

    