
    ﻿    请牢记

    地址

    在花园里聊了一阵之后，几人便离开了花园，回到了大厅里。【最新章节阅读】

    “小轩，你们什么时候走？”

    “姑夫，什么什么时候走？”听到程德明的话，秦轩倒是一愣。

    “哦，我说的是你们旅游的事！”程德明解释道。

    “哦，这件事丫，我们什么时候都可以，怎么姑夫你有什么事吗？”秦轩有些疑惑。

    “呵呵，我不是见你们还没有确定好地点吗，所以我想推荐个地方给你们！”程德明解释道。

    “姑夫你说说吧，我先听听！”秦轩点了点头。

    “云南怎么样？那个地方很美的！”

    “云南，姑夫你怎么会推荐我们去这个地方丫，是不是有什么故事丫？”秦轩兴趣立刻上来了。

    “呵呵，这倒确实是有故事！”程德明点了点头，“你应该知道我还有个姐姐吧？”

    “当然知道了！”秦轩点了点头。

    “我姐姐，你也可以喊姑姑，她叫做程德莲，在很多年的时候便出去了，上次她让人回来，将她的联系方式告诉了我，我才知道她现在在云南。”

    “在云南丫！”秦轩点了点头。

    “呵呵，所以我想让你们这次出去玩的时候，顺便到云南去一趟，我也是好久没有见到她了！”程德明有些感慨。

    “那行，不过她住在哪里丫？”

    “她住在云南的一个县城里，开着一个小饭馆，名叫美味饭店，到时你去了自然就知道了！”程德明解释道。

    “那行，到时我们就去一趟吧，云南我还没去过呢！”秦轩立即就将云南纳入了自己的旅程。

    “呵呵，那好，真是太谢谢了！”程德明此刻终于松了一口气。

    “姑夫，这不用谢吧？”秦轩很疑惑，因为他姑夫今天有些反常。

    “呵呵！”程德明只能呵呵了。

    “你们在傻笑什么啊？”这时秦慧兰走了过来。

    “呵呵，姑姑，我姑夫想让我们去云南，到时可以去拜访我姑夫的姐姐了！”秦轩是个很实诚的孩子。

    “你姑夫的姐姐？”秦慧兰一愣，随后点了点头，“你姑夫的姐姐上次确实是带来了她的地址，我们一直也没有时间过去，这次反正你们暑假时间长，你和婷婷她们去一趟，也是应该的，也代表我们去过了！”

    “刚才我已经点头了！”

    “呵呵，那行，对了，你们什么时候走，我好准备一下？”秦慧兰问道。

    “走啊？”面对这个问题，秦轩又想了一下，“可能要过几天吧！对了姑姑，后天我想借用饭馆一下，到时就不要让客人进来了！”

    “你借用饭馆干什么？”秦慧兰有些疑惑。

    “呵呵！姑姑，后天我想办一场同学宴和谢师宴！”秦轩点了点头。

    “同学宴？谢师宴？”

    “对呀！”秦轩很笃定，“我们这不是高考完了吗，我和我的同学，在今后不是就要各奔东西了吗，所以我就想和我的同学在离开之前，团聚一下，也算是吃个毕业饭！”

    “而我的老师，当然就是谢师宴喽！”

    “这样啊，那行，明天我就准备一下！”秦慧兰点了点头，这件事，她是双手赞成的。

    “对了，现在饭好了，我来喊你们吃饭的！”

    “这么快就好了丫，那行，我也有些饿了！”秦轩点了点头。

    “婷婷在上面还没下来，小轩你上去喊一下吧，她现在是玩电脑快玩疯了！”秦慧兰有些无奈。

    “姑姑，以前上学的时候你管着，婷婷没有玩成，而现在已经高考完了，婷婷玩一会，姑姑你就不要说什么了吧！”

    “我没有说什么丫，我又没有阻止她玩！”

    “呵呵，算我说错话了，那行，我上去看看！”秦轩看着姑姑脸上的埋怨，只好赶紧向楼梯跑了过去。

    走到自己的房间，秦轩便听到里面传来键盘噼里啪啦的响声，推开了门，便看到程婷婷正在电脑前玩的不亦乐乎。

    “婷婷，你在玩什么呢？”

    “啊，轩子哥你进来怎么也不说一声，吓我一跳！”程婷婷听到秦轩突然说话，吓得都快从板凳上摔下来了。

    “我敲门了丫，是你玩的太入神了！”秦轩靠近电脑瞧了瞧，“哇，婷婷，你在玩游戏丫！”

    “嘘…”程婷婷立刻制止，“轩子哥，你小点声，要是被我妈听到了，她又要说我了！”

    “现在都高考完了，姑姑是不会说你什么的！”秦轩摇了摇头，“好了，现在要吃饭了，请暂停！”

    “轩子哥你先等我一下，等这一关过了，我就下去！”说着，程婷婷就又开始噼里啪啦的敲了起来。

    而秦轩只能无奈的坐在旁边观看了，看着看着，秦轩觉得挺有意思的，这是智力闯关游戏，需要很强的思维逻辑能力，不然一关都过不了。

    “婷婷，你现在过几关了？”

    “我现在才第五关，总共有九九八十一关呢！”程婷婷边敲着边说着，十分的专注。

    “秦轩哥哥，你们玩什么才呢，要吃饭了丫！”就在秦轩也看得很入神的时候，小鱼儿和董诗两人走了上来。

    董诗看着两人在玩着电脑，眉头微皱，说道：“秦轩，婷婷，阿姨让我上来喊你们吃饭！”

    “哦，我们这就下去！”此刻秦轩也有些不好意思，拉了拉程婷婷的胳膊，“好了好了，姑姑他们都在等着我们呢，别玩了，这是单机游戏，你先给它暂停不就行了吗！”

    “哦，好吧！”

    看着秦轩不断的拉着自己，而且旁边还站着小鱼儿和董诗，程婷婷只好放下了敲键盘的手。

    “好了，我们下去吃饭吧！”程婷婷吐了吐舌头，拉着小鱼儿的手就跑了出去。

    走到楼下，来到餐厅，果然的果然，众人就开始行注目礼了。

    “婷婷，小轩你们两个在干什么呢？怎么不下来吃饭？就等你们两个了！”秦慧兰看着两人不由出声责备道。

    “姑姑，我在看着婷婷玩游戏，觉得挺有意思的，所以就站在那看了一会儿！”秦轩只好实话实说。

    “哦，是什么游戏这么有魅力，连你都陷入进去了！”这是程德明在说话。

    “姑夫，那是智力闯关游戏，很锻炼思维的，玩玩也可以！”秦轩点了点头，坐了下来，“好了，现在我们大家开饭吧！”

    “好！今天是一个很特殊的日子，是小轩他们高考完的一天，我们大家一起来碰一杯怎么样？”

    “行啊，来，我们大家一起碰一杯，祝愿我们的生活越来越好，小轩和婷婷他们也越来越棒！”

    “呵呵，越来越棒那是肯定的，来，我敬大家！”

    ……

    第二天，秦轩便开车来到了学校，径直来到了校长办公室，他自然是来送请柬的，而校长大人见了秦轩，在一阵嘘寒问暖之后，便很高兴的收下了请柬，并表示，明天一定会去。

    而随后，秦轩便来到了高三年级组，此刻的众位老师们还在，因而秦轩就一一的递上了请柬，这些老师，秦轩都认识，虽然大多不是传授他学业之人，但是既然熟识，也算是有一份师情，所以秦轩自然就全部邀请。

    而在邀请完之后，秦轩便找到了自己的班主任夏紫凝，在她那里要来了自己同学的花名册，通过电话，开始了一一点名。

    在点名完后，秦轩才算是结束了这学校之旅，然后的然后，他自然来到了临海急诊部。

    因为这里，还有他的一位老师呢！

    “秦轩，高考考得怎么样？”看到秦轩突然进来，苏红一愣，随后便问道。

    “苏老师，你难道你还不知道你学生的本事，区区高考，那还不是手到擒来！”秦轩风淡云轻着。

    “呵呵，你还真自信，这么看来，你考得很好喽！”苏红微微一笑。

    “那是当然！”秦轩很笃定。

    “怎么今天有空过来了？”苏红看着秦轩的自信，有些疑惑问道。

    “我想自己的老师了，所以就过来看看呗！”秦轩神秘的笑着。

    “这不见得吧！”苏红似乎很了解秦轩。

    “呵呵，苏老师，其实我是过来送请柬的！”秦轩只能呵呵笑着中，将背后的请柬给拿了出来。

    “请柬？”苏红一愣，“难道有什么喜事吗？”

    “苏老师，我这不是要毕业了吗，所以我就办了一场谢师宴，你是我的老师，我自然要过来送请柬喽！”秦轩解释着。

    “谢师宴啊？秦轩你倒是有心了！”苏红心里暖意涌荡。

    “那是当然喽，你对你这个学生还满意吧？”秦轩一脸期盼着。

    “满意，简直是满意极了！”苏红连连点头，随后又是一叹，“秦轩，其实我根本就没有传授你多少知识，所以我这个老师是当得有些不称职的。”

    “苏老师，你千万别这么说！”秦轩连连摇头，“苏老师，我在你身上学到了医德，那就是最大的财富了，所以苏老师你当我的老师，那是绰绰有余！”

    “呵呵，你这么说，我心里倒是好受一点了！”

    “呵呵，那行，苏老师你忙，记得明天上午十点啊！”秦轩看到有病人进来，只好起身。

    “行，明天我会准时过去的！”

    离开了医院后，秦轩便回到了逍遥馆，开始了准备。而当第二天上午来临后，逍遥馆内，陆续有人过来，这些人，正是秦轩的同学，以及老师。

    