
    此刻，那无数花瓣围拢在秦轩的身边，使得秦轩瞬间融入了花的海洋，看去，那蕴藏着一种颇为玄幻的美，这种美，或者众生只有在电视的特效里，方才看到过！

    而这一变化，立即引起了众人的注意，此刻看到那种花瓣旋转的美，瞬间在众人心中，都有着一种于生命的美好回旋，这是一种难言的感受，很美很美！

    站在那花海之中，秦轩看着众人，微微一笑，在他右手再次一挥间，那无数花瓣瞬间环绕中，有着一个人影缓缓幻化而出，这人影，是一个女子，看去，有些模糊。

    此刻所有人都注意到了这一幕，静静的看着，似乎想要知道其究竟会是何种幻化！

    随后秦轩右手再次一挥，立即一股奇异之力融入了那有些模糊的人影中，很快，那人影便全部清晰，其相貌，赫然是程婷婷的模样！

    这完全是由花瓣组成的程婷婷，看去，透着一种绝伦之美，而立刻这一幕的幻化，便引起了程婷婷的惊呼，毕竟这是一种无法言语的感受！

    “婷婷，你还不赶快拿照相机将它拍下来，我可是坚持不了多长时间丫！”

    此刻那花瓣悬浮于空中，秦轩站在下面，笑着望向了程婷婷，不由说道。

    而在他开口的一瞬，在程婷婷反应过来中，她立刻拿起挂在脖颈的照相机，迅速的拍照起来，毕竟这是一种难言的美丽，若是用照片去珍藏，绝对会将这种美好，永远存留在心底！

    而当程婷婷从各个角度拍照完后，秦轩再次右手一挥，那花瓣瞬间崩溃，随后再次有一个人影幻化而出，其相貌，是众人中的刘亦菲！

    此刻看去，其完全由花瓣组成的古装缭绕，且由花瓣组成的发丝飘飘间，有着一种出尘之美，这种美，超凡脱俗，缥缈若仙，虽不是真人，但是却将那种美丽，瞬间绽放。

    立刻，程婷婷便拿起照相机拍起照来！

    随后，在秦轩再次一挥间，那花瓣在崩溃中再次幻化，化为了小鱼儿之貌，随后众人依次幻化，那种美映照在众人的双目中，回旋在众人的心间，久久不散。

    等全部幻化完后，秦轩右手再次一挥，立即那花瓣环绕，化为了九份，然后秦轩双手全部抬起，向那花瓣内打出了无数残影，立刻那花瓣瞬间幻化，化为了九个花环，极为的美丽灿烂。

    在秦轩最后一个残影打出后，秦轩右手一挥，立即那九个花环，缓缓的飘落到众人的面前，被众人拿在了手里！

    这是由花瓣组成的花环，五颜六色，极为美丽，且更是有着花香传出，透着一种晶莹之美，很是让人喜爱，此刻众人拿着这纯粹由花瓣组成的花环，欣喜中，立刻戴了起来。

    “轩子哥，你是怎么做到的丫，这太神奇了？”此时此刻，程婷婷立刻跑了过来。

    “其实这是天地力量的一种应用，而且还存着禁制，所以你学不会！”秦轩自然看出了她的心思，所以便解释道。

    “原来我学不会啊！”程婷婷果然就失望了，“唉，要是我学会能有多好啊！”

    “呵呵，好了，等你以后修为进步了，自然就能学会的！”秦轩摇了摇头，随后看向众人，“我们现在是待在这里，还是出去呢？”

    “轩子哥，我们还是出去吧，我现在好想回去睡觉，然后醒来我可能就踏入第二步了！”程婷婷嘟嚷着。

    “呵呵，既然这样，那我们就回去吧！反正这里我们也是欣赏完了！”秦轩点了点头，便招呼着众人向外面走去。

    一路所过，自然是秦轩领着众人，毕竟外面还存着禁制，当完全踏出那竹林禁制的一瞬，众人不由转过头，看着眼前一片虚幻的山壁，顿时心中弥漫了难言的感慨！

    毕竟众人在这里获得了天地造化，且这造化很有可能影响着众人的一生，这不得不让众人感叹！

    “好了，我们回去吧！”

    秦轩说了一句，随后便领着众人再次沿着那河流而下，向着泰山之外而去。

    路上欢声笑语，山峦水秀，景色迷人，在泰山之低，这景色又有着于泰山之上不一样的美丽，在众人的游玩嬉耍中，时间缓缓的流逝着。

    而到了下午五点之时，众人终于走出了泰山之低，来到了外面，又在半个小时后，众人终于回到了酒店，回到了房间里，开始了大洗特洗。

    而秦轩在大洗了之后，便走出了房间，来到下面的餐厅里，点了一桌的菜，又要来了一瓶酒，慢慢的自饮自酌起来！

    而在秦轩终于喝了半瓶之后，程婷婷等人才是终于走了出来，立即就围了过来。

    “秦轩哥哥，鱼儿要坐在你旁边！”

    小鱼儿立即就跑到了秦轩的旁边，脆生生的说了一句，然后才坐了下来。

    “呵呵，当然可以了！菜已经点好了，大家吃饭吧！”秦轩看了小鱼儿一眼，点了点头，随后向着众人招呼道。

    “秦大哥，我们明天就离开这里吗？”刘亦菲坐下后，便对着秦轩问道，此时此刻，她心中有着难言的复杂，毕竟那竹林之事，那玉竹子的一番言论，为她的世界带来了莫大的变化。

    以前的她，只想好好拍戏，但是此刻，在知道了这宇宙苍穹之下那震撼众生的玄奇，她的心里，已然有了一种变化，这是一种认知的改变，追求的牵引！

    毕竟无论是谁，在知道那苍穹竟是如此恢宏之后，恐怕任何人都会想去看看那苍穹究竟是何种恢宏，是何种玄奇！

    此时此刻，她的心里，就有着这种变化，想要去看看那种苍穹的恢宏，看看那众生，究竟能走到何种地步！

    而此刻，程婷婷等人心中都是此想，都是此念，这种念，会随着时间的流逝而越来越深，从而会推动着她们的脚步，向那苍穹之巅，努力的追寻！

    看着众人，秦轩心中微叹，不过终究没有再说什么，只是看向刘亦菲，笑道：“我们明天会去少林寺，这是我们原来就计划好的行程，然后我们就去九寨沟，其实我也想看看那戏究竟是怎么拍的呢！”

    “秦大哥，那你很快就知道戏是如何拍的了！其实拍戏是很简单的！”刘亦菲笑道，在她的专业领域里，她一直都存着自信。

    “呵呵，那行，等我们游玩了少林寺，便去九寨沟！”秦轩点了点头，随后开始吃了起来。

    吃完了饭，众人也没有出去玩的兴致，毕竟今天的一切，都很难让众人有着出去玩的心情，所以众人都回到了房间，好好的休息，想从休息中，去弥补那心神的疲累！

    一夜的休息，当到了第二天之时，众人在餐厅里吃起了早餐，此刻的众人，已然在一夜的休息中恢复到了往日的平静，心神安然，再也没有了昨日的心绪之复杂。

    “轩子哥，我们吃完了饭就走吗？”

    “什么时候走都行，毕竟我们出来才几天，时间多的是呢！”秦轩摇了摇头。

    “那，那我们去附近买些纪念品吧，然后我们才去少林寺！”程婷婷马上提出了建议。

    “那行，吃完饭我们就去！”秦轩点了点头，他知道在泰山下面有很多小摊，大部分都是卖纪念品的，如今难得来一趟，买一些回去也是可行！

    吃完了饭，众人便离开了饭店，来到了卖纪念品的地方，此刻这里有很多游客，非常的热闹，众人走走逛逛间，不断的看着一些非常稀奇的东西，倒是趣味无穷！

    当到了中午之时，众人才是回到饭店，此刻众人买了很多东西，大包小包，里面不仅有着纪念品，还有着泰山的特产。

    “婷婷，你买这么多东西，我看还是先寄回去吧，省的我们还带着！”看着眼前的大包小包，秦轩苦笑中建议道。

    “嘻嘻，轩子哥，我本来就是这样打算的，不然我也不会买这么多东西丫！”程婷婷毫不犹豫的点了点头，不时的察看着包里的东西，颇为的兴奋。

    随后两人便拎着大包小包来到了邮局，将东西全部寄回去后，这才是回到酒店。中午吃了饭，这才是乘车朝少林寺赶去！

    路上众人也不着急，就在游山玩水之中行进着，有时路过著名的景点，也进去拍照留影，如此，一直在四天之后的晚上，众人才是来到了少林寺山底下！

    “轩子哥，终于到少林寺了，在以前的时候就有一部电影名闻天下，如今我们终于可以到这里来看看了！”车上，程婷婷颇为的兴奋着，毕竟这少林寺可谓是源远流长，存在每个华夏人的心里。

    “我们先去酒店吧，等安排好后，我们明天就去少林寺里面看看！”秦轩点了点头，随后便将车开向旁边的一处酒店，这酒店是路上众人查好的。

    在酒店里开了房间后，众人便来到餐厅开始吃饭，毕竟现在是已经是八点多了，众人可是很饿了！

    “轩子哥，这少林寺是不是有藏经阁丫？”在饭桌上，程婷婷突然就在秦轩旁边偷偷的问了。

    “呵呵，应该有吧！”秦轩想了一下，最终是点了点头，据他所知，那是应该存在的！