
    ﻿    请牢记

    地址

    面对校长大人的鼓励，秦轩只能呵呵接受了，在又和校长大人畅谈了一会之后，秦轩就走到了楼下，立即，就引得很多人围观了。【风云阅读网】

    在经过一番艰苦万难的厮杀后，秦轩才终于突围，然后就来到了车旁，此刻，程婷婷几人已经坐在车里等着了。

    “轩子哥，你真慢！”程婷婷抱怨丫抱怨！

    “呵呵，我要找校长汇报汇报，我也没办法丫！”秦轩双手一摊，十分无奈着。

    “轩子哥，赶快上车丫，我们快点回去吧！”程婷婷翻了个白眼，立即就催促了。

    “好咧！！”秦轩立即答应了。

    当车驶出校园的时候，秦轩看着外面的密密麻麻的车流，终于是呼吸了一口……车尾气！

    好在逍遥馆不是很远，一盏茶的时间过去，车终于停了下来，然后几人就鱼贯而出了！

    “秦轩哥哥，婷婷姐姐，你们回来啦！”见到几人回来，小鱼儿立即就蹬蹬蹬的跑过来了，一张小脸，开开心心，兴兴奋奋！

    “嘻嘻，鱼儿，我们回来啦，今天下午过的好无聊丫，以后我再也不去了！”程婷婷抱起了小鱼儿，甜甜的亲了一口，抱怨丫抱怨。

    “婷婷，我讲的不好吗？”秦轩忐忑丫忐忑。

    “轩子哥，你讲得好是好，但是那些我们都知道丫，所以就听得昏昏欲睡了，实在是很无聊耶！”程婷婷实话实说了。

    “原来是这样丫！”秦轩终于松了一口气，“那行，以后你们就不用去了，我批准了！”

    “真的吗？”程婷婷开心极了。

    “那是当然是真的了！”秦轩很肯定着，“这还不是我跟咱们校长一句话的事！”

    “哇，那太好了，以后再也不用无聊了！”程婷婷抱着小鱼儿，立即就兴奋的在空中直转圈了，引得小鱼儿咯咯直笑。

    在晚上回去后，秦轩和家人聊了一会儿，然后便回到了自己的卧室，在床上盘膝端坐，闭目沉思了一会儿。

    此刻他在想什么捏？

    他当然在思考非常重要的事情了，而且还是关系到亿万学子的事情了！

    此刻，秦轩就在总结着。他曾经将关于初中，高中，大学各方面的书籍，都记忆在了脑海，无数的知识，此刻如潮汐般席卷而来，在秦轩的识海内激荡着。

    此刻，秦轩就对着高中的六门课，语文，数学，英语，物理，化学，生物，进行着总结。

    每一门课，秦轩都在识海内进行着演绎，将各种知识，用一棵知识树，进行着网络般的交叉连接。每一个知识点，都极为的清晰易懂，并且还设置了专业级别的例题。

    可以说，经过秦轩对这六门课的总结，每一门课的脉络，都极为清晰明了，若是读上三四遍，那就会永久不忘，因为秦轩总结时，并不是枯燥无趣的总结着，而是生动有趣的总结。

    秦轩的想法是，要学，咱们就在快乐中，在开心中学习，只有这样，咱们才能学习出效率，学习出成绩来！

    所以，秦轩对六门课的总结，那是一下子就杀死了亿万脑细胞，但是为了这伟大的奉献，为了这伟大的情操，也为了校长大人，秦轩只能牺牲自己了！

    一盏茶的时间过去，秦轩睁开了眼，此刻在他的双目中，似乎有着六棵高大的树在沉浮旋转，这就是智慧之树了，秦轩一盏茶时间的幸苦总结了！

    “嗯，终于搞定了，这下子高三学子有福了！”

    秦轩喃喃自语中，透着强烈的自信，对于自己的总结，那可是惊天动地的自信。

    要知道，在经过了那道“佛”字的转化后，他的神识已然非常强悍了，一秒钟，他都可以思考亿万次，对任何一个问题，他都可以瞬间拿出千万种方案来。

    这就非常恐怖了，而此刻，秦轩却是用一盏茶的时间，对六门课进行着总结，那可以想象，这六门课，秦轩总结的是多么精辟，是多么的通俗易懂，也是多么的好学！

    所以，只要他将自己的总结给拿出来，在社会上进行着传播，那，那什么辅导机构，就直接关门大吉，卷上铺盖走人吧！

    然后，秦轩就来到了自己的电脑旁，开始噼里啪啦的敲键盘了，这六门课的总结，他当然要给敲出来了，不然，用手写，那可是要累死了。

    要知道，一门课，他进行了两方面的总结，一方面，就是一棵知识树，进行着知识点的交叉连接，也是在脑海中，打上牢不可破的地基。

    而另一方面，那就要细致多了，不仅有着通俗易懂，趣味生然的知识点，还有各种专业级别的例题，这些例题，可都是秦轩自己编的，那可谓是匠心独运！

    只要掌握了这些例题，又领悟了那些知识点，那就直接可以跟题海战说拜拜了，俺这可是一题破万题，是制胜宝典，无敌大秘籍捏！

    当然，这个世界上，每个人都很不同，所以面对一件事情的学习程度，那也是迥然不同。

    所以，即使秦轩将这无敌大秘籍，无敌大总结拿出来，每个学子所领悟到的程度，那也是很不同，因而那考试成绩，也就很不同了！

    当然，这就不是他秦轩应该考虑的事情了！他只要将这六门课的总结，给敲出来就好了！

    只见，秦轩在闭着目，十双手指，在那键盘上噼里啪啦的连绵的响，那好像就是在跳舞，这要是让其他以码字为生的人见到了，那可就要羞愧死了！

    一个小时过去，秦轩终于睁开了眼，看到屏幕上的字，秦轩终于欣慰的笑了，这可是他的经验总结捏！

    然后秦轩又从头到尾进行细致的检查了一遍，在见到没有一个错别字后，他无疑就更为满意了，然后他就活动了下身体，再然后，就将自己给砸到床里去了！

    美美的睡上了一觉，将那死去的亿万脑细胞给补回来后，秦轩终于就从床上给爬起来了，然后再美美的喝了一碗汤，那滋味，鲜美极了！活着，真好！！

    秦轩没有直接就到学校里去，而是先来到了逍遥馆，在进行专业级别的审查后，又叹了一杯茶后，这才开着车，优哉游哉的来到了学校，然后就悠哉悠哉的来到了校长办公室。

    “砰！砰！砰！！”秦轩在门前，彬彬有礼的敲了三下。

    “进来！”然后里面就传来了校长大人的声音了！

    “小轩，你怎么今天过来了？”看到秦轩突然进来，校长大人惊讶极了，也疑惑极了。

    “我过来，那是带着光荣的使命来的！”秦轩摆着大功臣的步伐，就慢悠悠的来到了校长大人的面前了。

    “使命？”校长大人更是困惑极了！

    “校长，你的电脑可以联网吗？”秦轩看着办公桌前的那台台式电脑，就先问了。

    “可以可以！”校长大人在困惑中，立即就点头如捣蒜了。

    “那好！”秦轩点了点头，然后就施施然的走到电脑前，然后一阵噼里啪啦的敲了，再然后，秦轩辛苦异常的六门课经验总结，就通过网络，给传过来了！

    “校长大人，请看！”秦轩笑着看着校长大人了。

    “我看看！”校长大人迫不及待了，蹬蹬蹬的走了过来，然后进行围观了，再然后，就进行十分钟的龇牙咧嘴，目瞪口呆了！

    “这，这……”校长大人快速的浏览完后，就右手指着秦轩，激动的全身乱颤，说不出话来了。

    “呵呵，校长，怎么样丫？”秦轩傲娇满满着。

    校长大人立即闭上目，做了一百次深呼吸广播体操，在终于稍微稍微平静下来后，就激动的问了，“小…小轩，这…这是你弄得，这属于原创吗？”

    “当然就是了！”秦轩无比重重的点头了。

    “那，那你先等我一下！”校长大人再次做了一百次广播体操，然后就拿起桌子上的电话，打电话了。

    很快，办公室的门，就被推开了，然后，高三年级的各科学术带头人，就在校长大人的指示下，就对着那台电脑，进行全方位的围观了！

    秦轩和校长大人在叹着茶，那些人在进行着围观，要多惬意，就有多惬意了！

    “秦轩，这，这都是你总结出来的？”数学组带头人在浏览完后，就跑到秦轩面前，激动的问了。

    “嗯，是的！”秦轩客气的点着头。

    “秦轩，这，这语文也是你总结出来的？”

    “秦轩，这，这生物也是你总结出来的？”

    ……

    六门课的小组学术带头人，在对那台电脑围观完后，就开始对秦轩进行围观了。

    “嗯，是的！”秦轩很是彬彬有礼的回答了六次。

    “校…校长，这总结，太…太逆天了，我们…我们干脆出书吧！”

    六个人，立即转头望向校长大人，全身乱颤中，激动的建议了。

    校长大人也沉思了一会儿，然后看向了秦轩，建议了，“小轩，这总结，太，太逆天了，你出书吧！”

    “我无所谓丫！”秦轩耸了耸肩，“校长，这总结我已经交过来了，该怎么用，就由校长决定吧，我没有任何意见！”

    “那，那咱们就出书吧！”校长大人没有犹豫，立即落下大锤，板上钉钉了。

    那六位老师，也点头中，望着秦轩，在又想到那电脑里的资料，看着秦轩，目中震惊与骇然不已了！

    这，这秦轩，太逆天了！这书要是一出来，恐怕整个社会，都要立即天翻地覆了！

    