
    ﻿    请牢记

    地址

    听到校长大人要召唤自己，秦轩自然不敢怠慢，立即，就在家里装了些茶叶，又整了一坛药酒，然后就开着车，来到了校园，进入了校长大人的办公室。【风云阅读网】

    “校长好，一月不见，校长又见潇洒了！”一走进办公室，秦轩就面带笑容，热情极了。

    “呵呵，小轩的话，我就是爱听！”面对秦轩的热情，校长大人脸带笑意，显然受用极了。

    “校长，这是俺家的特产，今天给校长带了一些，还希望校长不要嫌弃！”秦轩立刻就抬高了一些手中的酒坛和礼盒。

    “唉，小轩，你来这里还带东西干什么，这不是让我为难吗！”望着秦轩手中的东西，校长大人虽然满目放光，但是还是十分优雅的矜持着。

    “哦！”秦轩诧异了，然后就是很不好意思了，“校长，这些就是小特产而已，既然校长为难，那学生再带回去就是！”

    “那怎么行！”校长大人唰的一声就站起来了，快步走到秦轩面前，接过酒坛和礼盒，“小轩，这些既然都是家乡的特产，那我就收下了，你的心意我明白的，我怎么会深深辜负了自己学生的一片心意呢！”

    “哦！”这突然的变化，让秦轩很迷茫了，听到校长大人的话，只得连连点头了。

    “小轩，快坐，我来泡杯茶！”校长大人极其小心的就将手中的酒坛和礼盒放在了自己打开的柜子里，然后又上了锁，这才放心。

    然后就拿着一个小茶盒，极其小心的捏了些茶叶，然后就泡了一壶茶，再给秦轩和自己两人各自倒了一杯。

    “好茶啊！”

    捧着杯子，校长大人轻轻的抿了一口，那口茶水，在口中缭绕了很长时间，这才终于咽了下去，然后就睁开了眼，大叹了，然后就看到秦轩睁大了眼，正盯着自己。

    校长大人立即就羞涩了，连忙检查了自身，在见到自身无事后，这才看着秦轩，小心的问道：“小轩，怎么了，看什么才啊？”

    “校长，你喝茶的样子，好帅哦！”秦轩立即就回答了。

    “哪有！”校长大人有些羞涩的笑了。

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    “呵呵！！”两人就在办公室里，傻笑傻笑了。

    傻笑过后，秦轩终于问了：“校长，你召唤我过来有什么事丫？”

    “当然有事了！”校长大人见谈起了正事，立即就正襟危坐了。

    “当然有事是什么事啊？”秦轩锲而不舍的问着。

    “很重要很重要的事！”校长大人正襟危坐中，就蓦然叹起了茶，茶很香，在亿万蓓蕾中炸开，仙气缭绕，直接就让校长大人不想谈正事了。

    “校长，咱们是先喝茶呢，还是先谈正事呢？”秦轩想要确定着。

    “当然的当然就是一边喝茶，一边谈正事了！”校长大人很有经验着。

    “呵呵！那我们就一边喝茶一边谈正事吧！”秦轩立刻附议了，“校长，究竟正事是什么事捏？”

    “你不知道？”校长大人在仙气缥缈中回过神来，立即就诧异了。

    “我应该知道？”秦轩迷茫了。

    “你完全的当然的就应该知道！”校长大人在叹起了一口茶的同时，无比的肯定着。

    “那我想想丫！”见到校长大人这么肯定，秦轩忐忑忐忑中，就托起下巴思考了。

    一炷香的时间过去！

    秦轩托着下巴眯着眼，似乎睡着了，而校长大人杯中的茶，也添了第三次了。

    见到久无回音，校长大人终于等不下去了，推了推旁边的某人，“想到了吗？”

    “哦，想什么丫？”秦轩睁开了睡眼惺忪的眼，朦胧的看着校长大人，云雾缭绕着。

    “啥？”看到某人的样子，校长大人立即就怒发冲冠，杀意倾天了。

    在这杀意刺激下，某人立即就清醒了，赶紧陪着笑脸，“校长，正事我想起来了，想起来了丫，你莫要生气丫！”

    “那你说说吧？”校长大人暂时收回了自己的滔天杀意，目光炯炯，死死盯着某人。

    “呵呵，校长喊俺来，想必就是为了一月一度的专业级学习经验座谈会吧！”秦轩赶紧毕恭毕敬的说着。

    “这还差不多！”校长大人稍微满意了，立即就将杀意收回丹田了，“你，准备好了吗？”

    “时刻准备着，首战用俺，用俺必胜！”秦轩立即就举着拳头，信誓旦旦，大义凛然，豪气干云了。

    “很好很好！”对于秦轩的表现，校长大人满意极了。

    “校长，那什么时候开始丫？”秦轩有些紧张的问着。

    “后天下午两点！”校长大人没有任何犹豫的就说了。

    “那人多不多丫？”秦轩继续紧张着。

    “人不多！”校长大人摇着头，“也就是一千多来人而已！”

    “而已？”秦轩尿颤了，他从小到大还没有一下子面对那么多人捏！

    “不多，真的不多！”校长大人断然的摇着头，目光炯炯的盯着某人。

    “那，那好吧！”秦轩在校长大人的目光下，只能屈服了。

    “呵呵，到时就看你的精彩表现了，到时咱们还是要录视频的哦！”校长大人叹着茶，温馨的提示着。

    “还要录视频丫？不要好不好好丫？”秦轩尿颤不已了，他还从来没上过电视捏！

    “那是绝对的，不行的！”校长大人伸出食指，在秦轩的面前摇呀摇，恨得秦轩想拿把菜刀直接将它给剁了，然后喂狗吃。

    “那我需要准备什么捏？”秦轩开始准备了。

    “你不是已经准备好了吗？”这回轮到校长大人尿颤了，要是秦轩勇敢的大声的说不，他直接拿把刀，就把某人给剁了。

    “呵呵，我说的是衣服方面的丫？”秦轩赶紧解释了。

    “还好还好！”校长大人终于放心了，也不尿颤了，“衣服方面啊，你穿的整齐一些就行了，像你这衣服就很好！！”

    “谢谢，谢谢，俺也觉得俺这身衣服很合俺！”秦轩受宠若惊的道谢了。

    “好了，要是没什么事的话，你就回去吧，后天下午给我表现好一点！”校长大人开始赶客了。

    “我再多坐一会儿不行丫?”某人明显不想这么快就走了。

    “那你就坐在这叹茶吧！我可是公务繁忙捏！”校长大人明显是不愿意陪某人了。

    “那好吧，校长再见！”秦轩只能无奈的走出了办公室了。

    回去后，秦轩就开始准备了，其实先前他还没准备好，当然，这，他是不敢跟校长大人说的。

    后天下午，也就是星期日下午，一点时刻，在临海高中的阶梯礼堂里，这里此刻，已经坐了一千多人，这些人，自然就是即将参加高考的高三学子了！

    在这分秒必争的紧张时刻，这些高三学子竟然还在优哉游哉的坐在礼堂里，这是为什么捏？

    当然的当然就是为了听秦轩的学习经验了！

    对极，再过一个小时，秦轩就开始公开的传授学习经验了。秦轩，此刻已然成为了校园里的传说，他的传奇，就是七天七夜都讲不完。

    因而，在这个神奇的时刻，这阶梯礼堂里，那是座无虚席，人声鼎沸了。

    很快，两点时刻准时来临了！

    “大家下午好，我是秦轩！”在话筒前，秦轩彬彬有礼的对大家介绍了。

    “秦轩！秦轩！秦轩！！”

    立刻，下面就热血沸腾了，尖叫了，晕阙了！

    秦轩两手下压，立即，整个阶梯礼堂里，就落针可闻了，秦轩很满意，然后就说了，“大家好！我是秦轩！今天很开心，也很快乐，能和大家欢聚一堂，畅谈学习经验！”

    “其实大家想必都知道，以前的我，也是一个苦读书的学生。虽然一直都是年级第一，但那是因为我为此付出了汗水，付出了一切休息时间，所以，那一切，都是我应得的！”

    “今天我过来，并不想谈太多高深的道理。因为高深的道理，大家都懂得，并不需要我去谈。今天，我就说说我自己，说说我的奋斗过程！”

    立即，秦轩就缓缓的，慢慢的，将自己的学习过程，奋斗过程，娓娓道来。

    一说，就说了两个多小时，一千多高三学子，就这样静静的听着。此时此刻，他们才是知道，秦轩是那么的平凡，是那么的伸手可触摸。

    “好了，现在大家有问题，可以向我提！”

    在喝了一口水后，秦轩终于进行最后的交流环节了。

    立即，所有人都纷纷举起了手，然后秦轩就指了几个人，一一的回答着他们的问题了。

    而在下午五点半的时候。学习经验座谈会，也终于结束了，而秦轩也终于松了一口气，而一千多个高三学子，也是带着极为满意的笑容，开心的离去了。

    然后，秦轩就来到了校长办公室。

    “校长，我讲的怎么样丫？”秦轩将自己甩在了沙发里。

    “讲得非常不错，至少我听得很是热血沸腾的，对明天，那也是产生了无比强烈的希望的！”校长大人竖起了大拇指。

    “谢谢！”秦轩立即就收下了。

    “那下次我说什么丫？”秦轩现在就开始准备了。

    “下次你就开始对每一科进行大解读吧！”校长大人早就为秦轩准备好了。

    “不会吧？那不是要累死我了？”秦轩尿颤了。

    “我想你能行的！我很看好你哦！！”校长大人拍了拍秦轩的肩膀，很是鼓励着。

    