
    ﻿    请牢记

    地址

    这鲸歌蕴含天地奇妙，随着这鲸歌或呼或吸，秦轩只觉全身溶溶泄泄，沛沛洋洋，似乎全身的生机都随着这鲸歌而浩浩荡荡了起来。【无弹窗】

    正在秦轩随着这鲸歌而意动之时，这鲸歌突然就停了下来，秦轩立刻收敛心神，散开神识，却是发现，此刻在身体两侧，有着庞大的鱼群游过。

    而此刻这条巨鲸，也正在追逐这庞大鱼群，只见它摇动嘴边长须，便瞬间将无数海鱼混同海水赶入口中，咽下鱼群，再将海水排出。

    秦轩见到巨鲸正在觅食，此时他也有些饿了，于是立即腾出一手，向着旁边经过的鱼群抓去，一下就抓住一条大鱼，秦轩也不知道巨鲸什么时候才能停下来，因而就直接送到嘴里吃了。

    虽然是满嘴腥味，但是这条大鱼，其肉质却是异常鲜美，并且其腹内也有黑色鱼卵，鲜美异常，秦轩吃在肚里，但觉遍体阳和，精力大涨。

    在一盏茶的时间过去后，巨鲸终于觅完食，随后那鲸歌便又再次响了起来，秦轩此刻也是吃的饱饱的，又听着那若仙音般的鲸歌，只觉全身舒服无比，沛沛洋洋。

    在又过了一个小时之后，这条巨鲸终于浮出水面，秦轩立时便大呼着海面上的空气，只觉舒服极了。虽然在海里，他可以一天不呼吸都没事，但是能呼吸空气，总是十分美妙的。

    躺在巨鲸的背上，看着那巨鲸在喷着几米高的水柱，秦轩又仰望星空，只见此刻的星空灿烂，繁星密密，一条银河悬挂，有着不一样的美丽。

    在临海，他根本就没有见过如此璀璨的星空，更是没有这样的感受。也是，在都市，由于各种污染，天空之上，早已是灰暗一片，早已不知那璀璨星空是何年。

    看着这美丽的星空，秦轩心神立刻就被吸引了进去，而就在这一瞬，他入定了。并与此同时，在他识海之内，那道徐徐旋转的“佛”字，也扩散了道道涟漪，使得秦轩的这种入定，持续了很久很久。

    而此刻，秦轩的心神凝聚在这璀璨星空之中，只觉无数繁星，化为密密麻麻的光点，这光点连绵了一片，使得秦轩看去，仿佛动了起来一般。

    这些光点，在秦轩心神之内，蓦然间化为四象，在东方，为青龙，在西方，则为白虎，在北方，为玄武，在南方，则为朱雀！

    这四象，此刻与秦轩的心神相连，产生了莫名的牵引，使得秦轩在注视之时，产生了一种玄奥的变化。

    只见，在秦轩望向东方青龙之时，瞬间，那青龙舞动，或抓，或探，或拍，产生了七种变化，而每一种变化，又有七个细微的变动，使得看去，透着亘古的玄奥。

    而在看向西方白虎之时，只见那白虎啸傲，或撞，或压，或撕，也是七种变化，每一种变化中，又有七个细小的变化，状若虎啸山林，傲啸群兽。

    又看向北方玄武之时，却是见到，那玄武横卧，或坠，或卧，或爬，七种变化中，亦是有七种小变化蕴藏，使得看去，仿佛有着守护大势席卷天地。

    最后看向那南方朱雀之时，立即见到，那朱雀翱翔，或旋，或闪，或挪，七式变化中蕴藏七式，连成一片，仿佛瞬间跨越了整个天地。

    秦轩又将心神笼罩了四象的所有，立即，那四象演绎的玄奥，化为四个区域，在秦轩心**同滋生，四象一起演绎，带动了整个天地大势，一丝大道的气息，渐渐的扩散开来。

    而在这大道气息席卷天地的一瞬，秦轩瞬间清醒了过来，此刻感受着那微弱的海风，听着周围那浪花滔滔之音，秦轩再向星空看去，却是只见到那星空璀璨，星光垂落，再无刚才之感受。

    “刚才那四象演绎的招式，此刻仍然在心底存留，可见，刚才并不是进入幻象，而是一种真实，那么刚才的变化，想来是天地武学，是自行演化，是属于我的机缘！”

    躺在巨鲸之上，秦轩思绪悠悠，他曾经读到过一些关于研讨武学发展之源的书籍，知道这世上的一切武学，都是人们根据自然演化悟得，一切都来源于自然，来源于天地！

    想到这里，他立刻明白，自己刚才见到的那奇异一幕，便是一套天地武学，若是领悟完全，必然是一套绝世奇功，是一套惊天动地的武学大道。

    这是属于他自己观演天地悟得，是真正属于他的东西，也可以说是他所创，这种奇异之感，此刻在秦轩的心底滋生回旋，使得秦轩在这一瞬间，产生了一种兴奋之情。

    曾经，在知道古剑在自行创造自己的武道后，秦轩在佩服中，也是生成了同样的一枚自创武道的种子，而最后叶苦在比武中，也是领悟了自己的道后，这种想要创造自己的武道的感觉，也越来越深。

    此刻想到自己刚才观看星空所领悟的招式，秦轩瞬间站了起来，闭着目，再次将刚才所领悟的招式，全部在识海里席卷了一遍，然后，立即，秦轩的身体动了起来。

    只见他，瞬间化为了青龙，一道凌厉的气机，随着他的动作，快速的席卷开来，传荡八方。他的动作，分为七招，每招中，又蕴含七式。

    随着七招的演绎，他所化的青龙，盘旋狂舞，吞吐天地，龙爪破空，风雷撕鸣，劲气四溢，虚空震颤，绵延不知多少里。

    昂！！

    而就在他七招演绎完的一瞬，一道滔天的龙吟响彻整个天地，而在这龙吟响彻的一瞬，一道恐怖的威压席卷扩散开来，使得那在喷吐泉水的巨鲸，蓦然一颤，一动也不敢再动。

    而也在这一瞬，在秦轩的丹田内，那道悬浮着的“空”之玉牌，其上，那道“龙”字，蓦然一动，幻化为了紫电游龙，在那字体上，缓缓的游动起来。

    随后，秦轩再次化为白虎，虎啸星空，震惊寰宇，虎爪碎空，霸气滔滔，虎尾如鞭，空气切割，纵横交错间，织成一道大网，笼罩天地。

    而此刻随着秦轩白虎七招完成，在那“空”之玉牌上，似乎吸扯进了一股天地之力，使得那在“龙”字旁，有一个字体瞬间一晃而消，若是看去，便可见到，那字体，正是一个“虎”字！

    随后，秦轩再次化为玄武，玄武卧空，守护天地，龟壳笼罩，盘踞不移，自在遥遥，亘古天幕，守护天地之沧桑！

    玄武之后，秦轩又再次化为朱雀，朱雀翱翔，腾空九闪，雀鸣潇潇，挪移天地，其跨越空间之点，隐没现出，鬼神莫测！

    而在秦轩演练完这两招之时，同样在那玉牌之上，有两道字体悠然咋现，其正是“龟”和“雀”字，若是深入看去，便可以见到，这两个字体，都有虚影传出。

    这两道虚影，赫然正是那玄武和朱雀之像！

    随后，秦轩又将这套四象武学演练了一遍，在秦轩演绎这招式之时，可以见到，在那璀璨星空之中，那无数闪星，似乎也蓦然间接连化为了青龙，白虎，玄武，朱雀。

    且其与秦轩的动作相契合，使得秦轩在演练之间，一道道星光垂落，没入秦轩的身体，似乎在淬炼秦轩的身体一般。

    秦轩演练了一遍又一遍，直到纯熟无比之时，才终于放下，停了下来！

    “这青龙和白虎所化的招式，应该是用于攻伐，玄武所化的招式应该是守护自身，而那朱雀所化的招式，应该是一套步法，用来闪避挪移！”

    秦轩闭目沉思，将刚才所演练的心得，在心底间默默品味了一番。

    “记得曾经在古书中记载过，四相中，东方青龙属木，西方白虎属金，北方玄武属水，南方朱雀属火，分别就是木金水火，为大四相，如果再加上中央戌土，就是五行齐全。”

    “五行齐全，自分阴阳，那么便可以演化整个天地！”

    刹那间，一丝明悟在秦轩心中滋生，在这丝明悟中，秦轩立刻间再次演练了这套四象武学，一招一式的演练，开始很慢，一招一式都做到神形具备。

    但是随着一遍又一遍的打出，立刻间，其速度也是越来越快，不知道过了多久，在三十息之间，这套.动作立刻被秦轩打完，但是秦轩并没有因此而停下来。

    随后又在不断的演练，在又不知过了多久，秦轩站立于巨鲸之上，身体瞬间舞动，而只是四息之间，秦轩便将这套.动作打完，而就在这完成的一瞬，一道天地轰鸣回旋。

    轰隆隆间，只见，在其身后，一尊古老的虚影在凝聚，这虚影尚且只是雏形，看不清面容，但是却透发出来一股绝世恐怖的气机，周围真龙盘亘，神凰齐鸣，白虎唤日，玄武卜卦，这是一种骇人的异象。

    而这尊虚影只是一闪即逝，此刻秦轩睁开了眼，眼里的一抹精光宛若洞穿了虚空，透着明悟之变。

    “这套绝学，好似不是凡间武学，竟蕴含了奇异之妙，刚才在四息打完，却是在身后出现了那神秘的虚影，仿佛那就是一个世界一般！”

    “四象分四，有土蕴藏，便是五行，五行蕴阴阳，便是天地演化自生，这无疑就是十分恐怖的武学了！”

    “这套绝学，是自星空悟得，来源于四象，每象分为七招，四七二十八，正好与二十八宿相契合，以后这套绝学，就叫……星象奇功吧！”

    