
    ﻿    请牢记

    地址

    在巨鲸乘风破浪中，其上的所有人，都在上方侦察机的轰鸣中，苍白的脸上，布满了喜意。【风云阅读网】

    从游轮触礁，到游轮倾斜跳海，再到海上的漂泊无依，再到秦轩踏鲸的来临，这一切，于众人来说，都是一个心惊动魄的过程。

    这种过程，于这些享受过富贵与安平的众人来说，亦是从来都没有感受过的。因而此刻的众人，才是在那螺旋桨的轰鸣中，在知道自己彻底的安全后，在望向中间那秦轩的身影时，心中有着复杂的意味。

    虽然在巨鲸上乘坐，也紧紧是一个多小时，但是众人都知道，这一个小时，却是救命的一个小时。若是没有秦轩的来临，若是没有巨鲸的乘坐，在这一个小时海水的浸泡中，他们不知道，自己是否能够坚持下来！

    或许可以，毕竟老渔翁和雨儿在海里，可是坚持了三天。这三天，就是秦轩也不知道，两人是如何坚持下来，这无疑是一个奇迹！

    然而，虽然如此，海里也仍然有着别样的危险，海浪，凶鱼，低温，这一切的凶险，也可能会伴随。因而，这种坚持于众人来说，可能会伴随着生死危机。

    更何况，从游轮倾覆到现在，已经过去了四五个小时，由于昨夜暴风雨的突然来临，使得海水的温度变得极低，这更是使得一切，存了一种变数。

    半个小时以后，军舰来临，巨鲸上的人，也都被接上了军舰，而此刻的秦轩，也在和鲸鱼母子三个作别！

    “鲸大婶，我要回去了，等以后有空，我会再来看你的！”

    秦轩向着巨鲸挥着手，口中发出着啾啾之音，这音符的响起，使得那巨鲸在海里游动中，不断的拍着海水，似乎在点头。

    随后，鲸鱼母子三个，便缓缓沉入了海里，消失在了秦轩的面前！

    而此刻，那些站在军舰甲板上的众人，看着巨鲸的离去，心情突然有了种难言的韵味，因为这巨鲸，救了他们的性命！

    “秦兄弟，没有想到这巨鲸竟然如此通灵，它救了我们的性命，真是……”

    此刻，何进就站在秦轩面前，看着巨鲸离去，神色里有着难言的感慨。这样庞大的巨鲸，他也是第一次见到，且看到了秦轩和巨鲸的关系，他心里也开始有些活动了起来。

    “呵呵，何老板过奖了！这巨鲸，我也是在海里才认识，也是缘分使然！”秦轩看了他一眼，也没有多说。

    在和何进交谈的时候，秦轩便已然知道了他的身份，虽然有些诧异，但是秦轩却没有太多的敬重。

    这整个天地众生，在秦轩修炼了大海归源诀后，在他的心里，那种平等的境界，早已深深的埋藏，所以此刻的秦轩，在他的身上，散发着一种平和的气息。

    这种气息，透着一种包容，包含，仿佛胸怀整个天下，整个众生，这是一种难言的境界。

    而待在秦轩周围的人，在感受到这种气息后，心内亦会滋生一种包容若大海的感觉，心境在不知不觉间，也会苍阔了起来。

    随着秦轩话语的传出，何进笑着点了点头，在这大海里见到秦轩，又何尝不是一种缘分使然呢！

    而此刻的甲板上，却站着这两百多个人。他们虽然虚弱，衣服浸湿，但是于秦轩的救命之恩，却是深刻心里。此刻的安然，使得众人看向秦轩的目光，这种感恩，也更深了！

    所以，众人全部在看向秦轩中，蓦然一拜，表达着感恩之情，并且更是表达出了邀请之意。

    这些人，大多都是商人，而商人，大多也都是精明睿智之人，在这茫茫大海里，秦轩乘着这巨鲸而来，直接就表现出了他的不凡。

    而这种不凡，这些人，岂能不会知道呢！

    所以在面对秦轩恭敬之时，也有着邀请之意，若是和秦轩这样的不凡之人结交，有个善缘，于众人来说，绝对是益处无穷！

    秦轩本就是善说之人，此刻众人将他围在中间，他也是含笑点头，交谈甚欢。

    没过多久，围着秦轩的众人都一一散去，而此刻的秦轩，也认识了这两百多个人。这些人中，大多都是富豪之人，而对于这些人，秦轩也只是含笑点头而已。

    对于钱财，若是以前，他或许看的很重，毕竟那时，他的家里很穷，他的哥哥姐姐还在外打工，为的也只是交得起秦轩上学的学费。

    但是此刻，在那山洞里获得人生的第一个造化后，秦轩便已然将钱财从心里的最高位置，放了下去。

    现在的秦轩，钱财于他来说，和路边的石头无疑，或者说现在这个世界的一切外物，于秦轩来说，都和石头没有什么区别。

    因而秦轩对于这些富豪之人，也只是含笑点头，算是结个善缘，交个朋友。

    随着众人的散去，在秦轩的周围，也只有老渔夫和雨儿，以及中年船长和何进留了下来。

    “秦兄弟，这次多谢你帮忙，我知道你很不凡，但是秦兄弟也要在这个世界上生存，以后秦兄弟若是有什么难事，只管去澳门找我，我定然会帮助秦兄弟排忧解难！”

    何进看着秦轩笑道。

    “何老板言重了，其实我也并没有帮什么忙！”秦轩客气的道。

    “呵呵，秦兄弟太谦虚了！这是我的号码，以后秦兄弟若是有事，尽管打我的电话！”

    何进没有说什么邀请之词，刚才在别人说出之时，他便知道秦轩不会去任何地方，因而便将自己的联系方式留了下来。这样做，也可以在秦轩那里，留个好印象！

    又说了几句后，何进便和中年船长离开了这里。现在他们的衣衫已经浸湿，虽然外面包着海兵送予他们的医物，但是一切，还是换了更为舒服。

    “老人家，您和雨儿也去将衣服换了吧，这样会冻凉的！”看着老渔夫和雨儿还在这里，秦轩连忙道。

    “没事，唉！”老渔翁看着秦轩，最后又看了一眼大海，长长叹了一口气，神色间，有着难言的落寞。

    这种落寞，秦轩自然明白其意。他知道老人留下来，可能是想让自己帮助找寻他的儿子，或许在老渔夫的认知里，秦轩是不凡之人，那么必然也会有不凡之本事！

    而这种本事，自然可能会找到他的儿子！

    “老人家，我会尽力帮你找的！”秦轩点了点头，神识散开间，以他为中心，瞬间笼罩了所有，就是他所在的军舰，也给笼罩了进去。

    而就在他的神识横扫中，突然秦轩的身体一顿，神识刹那间凝聚在了军舰上的一个卧室里，在那里，有几张床，其中一张，躺着一个人，其闭着眼，脸色有着若长期漂水的苍白。

    而这人的容貌，和老渔夫告诉秦轩的他的儿子的相貌……无异！

    秦轩立刻收回了神识，转过了身，看向了他旁边的一名海军，“这位海军大哥，你们军舰上，是不是收留了一个落海之人？”

    这名军人听到秦轩的话，有些诧异的看了秦轩一眼，不过还是立刻道：“是的，那人是我们军舰在过来途中遇到的，当时他的身上可是都被海水漂白了，还好遇到了我们！不过现在对方还是在昏迷着！”

    秦轩点了点头，随后对着老渔夫道：“老人家，您的儿子就在这艘军舰上！”

    “什么，春生他在这里？”

    “大哥哥，你说阿爸在这军舰上？”

    老渔夫和雨儿立刻望向了秦轩，神色间有着难言的激动，特别是雨儿，此刻她眨着大大的眼睛，看着秦轩，满是期盼之色。

    秦轩点了点头：“老人家，您的儿子确实是在这军舰上！这位海军大哥，你带我们到你们救起的那个人的卧室里吧，他是这位老人家的儿子！”

    “行，你们跟我来！”

    这名军人点了点头，便引着秦轩三人向军舰的后面走了过去，在进入了军舰里，过了几条道，并且又沿着铁梯下到了下面后，几人才终于来到了一个卧室里。

    而当看到了那床上躺着的人后，老渔夫和雨儿立即扑了上去，这人，正是老渔夫的儿子，雨儿的阿爸。

    此刻看着两人欢喜的表情，以及听到雨儿口中一口一口阿爸的呼唤，秦轩的脸上，也不禁露出了开心的笑容，这是一幅团圆的画面，很值得人为之开心！

    不过看到床上之人的虚弱，以及那整张脸若死亡般的苍白，秦轩知道，现在的雨儿的阿爸，正是进入到了死亡的危机领域里。

    在几人不注意之时，秦轩立即将两滴生之玄液，打入到了雨儿的阿爸的身体里，帮助其渡过这次危机！

    “老人家，您的儿子没事，过一会儿便会醒过来的！”

    看着老渔翁脸上的担忧，秦轩开口道。

    “谢谢，谢谢！！”

    听到秦轩的话，老渔翁转过头，看着秦轩，连连道谢，此刻他的神色间的担忧，也随着秦轩话语的传出，立刻散去。因为他知道秦轩的不凡。

    此刻秦轩说他的儿子无事，那么他的儿子，便会无事，这是他在大海里生存了几十年后，那种处于本能的直觉！

    对此，他深信不疑！

    而此刻，这艘军舰，也载着众人，向内陆……缓缓驶去！

    