
    ﻿    请牢记

    地址

    “或跃在渊！！”

    “龙蛇起陆！！”

    叶苦和乔锋一招对战，立即，爆发出滔天的轰鸣，这轰鸣卷动了四周的空气，泛起道道白色涟漪，似乎在两人的战意下，这空间都隐隐有破碎的危险。【最新章节阅读】

    此刻，叶苦拳头青辉绽放，全身血液澎湃鼓荡，在他的心中，随着与乔锋不断的对决，一丝明悟，在他的心间渐渐浮现席卷，扩散了他的全身。

    以前，他只是不断的演练罗汉神拳，根本就没有与别人较量过。要知道，只有实践才能出真知，只有在杀伐之中，才能领悟拳法的精髓。

    生死之中，有大恐怖！而大恐怖中，意志坚定之人，往往会获得大机缘，这种机缘，往往为武道之人所追寻，从而很多古武者，便在学有所成之后，便游历天下，进行生死历练！

    此刻，感受着全身血液的澎湃，罗汉神拳力量的运转，渐渐的，叶苦领悟到了罗汉神拳的真意，获得其中的精髓，这种领悟，使得他，能使得罗汉神拳练到大成。

    “龙战于野！！”

    “天翻地覆！！”

    又是一招较量，而在招式施展的一瞬，咔嚓一声，似乎在叶苦的心中，有某种屏障被打破，一丝无比清晰的明悟，出现缭绕在他的心间。

    “罗汉神拳，除了刚阳正大，无边力量之外，应该还有一种霸道，驾驭一切，莫敢不从的威势，一如佛道的光明金刚佛，驾驭光明，纳为己用，杀伐天下！”

    在得到秦轩传授给他的罗汉神拳后，为了领悟其中的要义，叶苦也翻阅了很多佛家典籍，自然知道光明金刚佛。

    光明金刚佛，在佛道中，又称为战佛，为佛门护法尊者，以战为名，是唯一可以不尊佛法，杀戮证道的神灵！

    此刻领悟到罗汉神拳的精髓，与记忆中的光明金刚佛一一印证，立即，那种霸道，杀伐天下的意志，席卷了叶苦的全身，使得他整个人，产生了某种蜕变。

    在这种蜕变中，叶苦的全身血液，在沸腾激荡，立即携着一种浩瀚的威势，冲刷过全身的每一寸筋骨，血髓，最后轰轰间，直接冲入叶苦的识海深处。

    轰隆隆！！

    立即，在那浩瀚血气冲刷进入叶苦识海的一瞬，一声滔天的轰鸣，在叶苦的识海席卷，在轰隆隆中，只见，在识海深处，出现了一个巨大的湖泊,晶莹的精神意志,此刻犹若实质.

    每一枚意志，都圆润光辉，成菱形，组合起来，怕不是有万枚，这些菱形意志，凝聚成了一块巨大的菱形湖泊，浩瀚血气融入其中，彻底消失不见。

    即刻，叶苦就感到了一种蜕变，精神意志的蜕变，如果说之前的强大是因为量，那么现在就是质，罗汉神拳真义流转，拳意融入每一枚意志晶体之中。

    现在，叶苦才感到，自己是真正触摸到了罗汉神拳的精髓，以前虽然也入神得髓，但是与此时相比，却是天壤之别。

    这种蜕变，别人感觉不到，只是觉得叶苦的气质，愈加神圣与光明了。

    “罗汉撞山！！”

    叶苦明悟后，罗汉神拳第一式再次打出，拳出龙啸，竟打出了真龙之音，这一拳，没有使得空气震荡，反而有一种返璞归真，内敛无华的味道。

    但是乔锋面对这一招，却是立刻感受到了一股滔天的危机，这种危机，先前他根本就没有感受过，此刻刹那感受，他全身皮毛顿时竖起，只感头皮发麻。

    不过他到底也是一个高手，立即打出两招，两条真龙之气呼啸席卷而去，对轰其上，立即湮灭了所有，没有一丝的声音传出，仿佛就该是如此一般。

    而这一拳，叶苦却是打的酣畅淋漓，立即再次一招震惊百里打出，拳力破空，磅礴的力量洞穿苍穹，狠狠的朝着乔锋再次席卷而来。

    “亢龙有悔！！”

    “龙战于野！！”

    “飞龙在天！！”

    面对叶苦的这一招，乔锋在恐怖危机之中，想也没想，立即三招接连打出，与叶苦的招式对撞间，一声席卷了整个别墅的轰鸣，立即响彻震荡，似乎，整个地面都微微一震。

    接着，叶苦接连再次打出，随着叶苦的招式越来越运转如意，乔锋渐渐有了不支之像。每一次叶苦招式的打出，乔锋都要连施几招，才能堪堪承受。

    到最后，他根本就不能与叶苦的招式碰撞！

    咻！！

    一个人影，刹那间站在了叶苦的对面，乔锋的身前，此人，正是古剑，他站在两人中间，口中有话语回荡：“乔兄，你已体力不支，这次让我来和叶兄较量一番如何！”

    “那好，有劳古兄了！”

    乔锋也没推辞，此刻在面前叶苦的突然突破下，他还真不是叶苦的对手。若说先前，他还和叶苦势均力敌，但是此刻，却是有些不如了。

    “乔大哥，给你酒！”

    见到乔锋下来，秦轩呵呵一笑，便将酒递到了他的面前，乔锋大手接过，立即咕噜咕噜的喝了起来，喝着中，还大呼痛快，十分过瘾。

    刚才他与叶苦一番较量，于武道之路，又踏出一步，于降龙十八掌，也领悟的更深，此刻喝着滚烫的烈酒，只觉心中豪气涌荡，痛快如斯。

    “叶兄，请！！”

    “古兄，请！！”

    此刻，叶苦和古剑两人抱拳而立，叶苦知道古剑的不凡，因而也没有什么客气，直接一招龙蛇起陆向古剑席卷而去，伴随着滔天轰鸣，其声势浩荡，巍巍峨峨！

    古剑只是看了一眼，立即并指成剑，朝着叶苦缓缓点出，这一剑，没有丝毫真气波动，只有一缕缕微弱的锋芒之气透发出来，看似平淡无奇，但是落到叶苦眼中，却是无限恐怖。

    叶苦只觉，周身的世界刹那变幻了，好像陷入了一片古老的葬剑之地，到处都是残破的古剑，天地晦暗，空气中都漂浮着一道道如剑的血气，白骨堆积，每一块都透发锋芒。

    轰隆隆！！

    立即，两者碰撞，恐怖的气机升腾，卷向四周，使得围观的众人，立即又退了一大步。此刻看着两人的第一次交锋，立即就感受到了其中的绝世锋芒。

    此刻，众人才是真正的感受到，古武者的恐怖，特别是秦家贵和秦远等人，他们也只是才接触到古武，原本在心里，于古武并没有太过深刻的映像。

    但此刻，他们才是终于感受到了古武者的大恐怖，心中，在观看中，也是豪气上涌，血气沸腾不止，只觉，生人如斯，虽死而无憾矣！

    “哈哈，再来！！”

    叶苦大笑一声，立即，拳意贯穿苍穹，横压寰宇，朝着古剑轰轰而去。

    古剑却是风淡云轻，只是随意一指，立即，一道剑之锋芒破去，将那一切拳意搅成齑粉。此刻秦轩目光看去，却是发现那剑之锋芒，其中却有生机蕴藏，生机不灭，剑意循环。

    显然，这正是古剑的不灭剑道，且其剑势，更是达到了一种巅峰，生生不息，无使断绝，这就是不灭的剑意，任凭叶苦如何，也无法撼动。

    接着，叶苦不断的对轰而上，但是于古剑却无可奈何，显然古剑自创的不灭剑道，不是此刻的叶苦可以打破，由此也可见到古剑的可怖实力了！

    “罗汉神拳，罗汉撞山，怒海惊涛，江河斗转，龙蛇起陆，震惊百里，天翻地覆！！”

    立即，叶苦将罗汉神拳的所有招式接连施出，而在全部打出的一瞬，立即，一丝若有若无的明悟，再次在叶苦的心中滋生，这是叶苦第一次在上次明悟后，将罗汉神拳全部一下打出。

    而此刻，面对叶苦的瞬间招式全部的打出，一直古井不波的古剑，神色第一次有了一丝变化，不过很快便被他隐去，立即，其右手剑指，从左到右，哗啦一划。

    在一划的一瞬，立即一道绝世恐怖的气机升腾，只见，有一道璀璨的光华如一条线一般，横向切割而去，将叶苦的所有拳势，全部切割的支离破碎，轰轰间溃散。

    面对这一变化，叶苦全然不顾，再次一遍将罗汉神拳打出，而瞬间又再次被古剑的剑指切割的支离破碎，没有任何可以还击的余地。

    但是叶苦却不管不顾，只是一遍一遍的瞬间打出所有的罗汉神拳，此刻在他的心间，那丝明悟，随着罗汉神拳的一次再一次的施展，也越来越清晰！

    此刻叶苦的变化，古剑也隐隐知晓，因而也是没有上前逼迫，只是不断的切割着叶苦打出的拳势。

    “罗汉神拳，乃炼体拳法，打出的是一种肉身的力量，是一种属于自己的本源之力，那，什么又是力量？”

    “力量，力量是永恒，力量是生命，力量是空间，力量是时间，力量是光明，力量可以缔造一切！！”

    一丝清晰的明悟，立即在叶苦的心中席卷，一道恢宏之音，在他的心间轰鸣，“力量是缔造，缔造所有，永恒，生命，光明，空间，时间！”

    “古剑走的是剑之道，是他自创，别人可以，那么我叶苦也可以，如今我也要走出属于我的一条道，那就是力之道，以力证道，最终便是以力御道，万千大道，皆以力御之，一力破之！！”

    