
    在那种美好中，时间缓缓的流逝着，而与此刻，在华夏西边之地，一座乱石嶙峋，且并不是太高的山中，有着一个门派，其名为血刀门！

    血刀门在华夏武林之中，属于邪道一方，其门派之人，大多性情多变，且因修炼血刀之法，其性情更是充满了阴邪嗜杀，为武林正道所不容。

    因而血刀门之人，若是步入武林，被正道之人发现，往往群起而攻之，这场厮杀终因血刀门遁入西边之地，且不常出世而暂告段落。

    此刻，在血刀门的最深处，被称为禁地的洞穴内，其内幽深，有着阴邪之气缭绕，仿佛有着无边大恐怖蕴含。

    轰隆隆！！

    突然，洞穴内有着震耳欲聋的轰鸣之音回旋，在回旋的一瞬，有着一个人影迈出，顿时一股滔天的气息扩散，席卷了整个血刀门。

    而就在这气息席卷的一瞬，位于血刀门内的所有人，全部瞬间跪拜在地，在神情激奋之中，自所有人口中，不断的有着“老祖”之音传出。

    此刻的天际黯淡，月光朦胧，但是落入那人影之中，却是有些清晰。这人，一身血袍，长发血红，面容苍老，似树皮一般，给人诡异之感。

    很快，那笼罩整个血刀门的威压消失，而这人影，仍是一动不动，过了许久，他抬起了头，口中喃喃，“然儿，以前凡是与你结仇之人，不管是谁，为父已全部为你诛杀，但为父仍不放心，生怕你的……真正仇人，仍然活在这个世上！”

    “然儿，凭着舍利，凭着祖传功法，为父终于修炼到了圣级后期之境，终于可以使用那圣级后期才可使用的血衍之法，所以然儿，你……尽管放心，若你的仇人仍然活在这个世上，为父很快就会为你……报仇！”

    在话音落下之际，这人转过了身，身子一迈间，朝着洞穴而去。

    这洞穴很大，其内外围幽深，但是内部，却是挂着数颗拳头大的夜明珠，那柔和的光芒，驱除了这里的黑暗，但是这里并没有因此而有了光明，反而更为阴森了一些。

    在这洞穴的下面，其内站着一个人，在他的前方，却是一个祭坛，祭坛有一米之高，其上黑色斑驳，阴气森森，有着岁月的气息流转。

    “血衍之法，分为三步，第一步是将然儿之血，滴入这处祭坛，然后第二步刻画血衍之咒，只有圣级后期以上之境才可施展，第三步为牵引冥冥之中的天地之力，借助那丝血脉，从而推算出然儿身死前的……那一刻！”

    血袍之人口中喃喃中，转过了身，来到了旁边的一处石壁前，在那里有一块巨大的黑石，其上放着一个玉盒，在旁边石壁之处，挂着一副画，其上有着一个嘴角含笑，手拿折扇的风度翩翩的公子。

    若是细致看去，在其眼中，却是有着一股不易察觉的淫邪之气蕴含。

    而若是秦轩站在这里，若是看到这画像，那么便会认识这人，其叫叶怃然，第一次见面，是在秦轩送林月音和刘亦菲两人回剧组之时，秦轩与其发生了一次冲突。

    然第二次见面，则是在沙漠之中，秦轩见到了他虐杀了两名女子，在心中含怒之中，将其与随从，全部灭杀。

    此时此刻，血袍之人，满是溺爱的看了那画像一眼，但是在他低头的一瞬，其双目内，却全部被阴沉取代，布满了滔天的血杀。

    血袍之人抬起了手，拿起了那黑石上的玉盒，将其缓缓打开，其内有一个透明之袋，其内装着一滴血红之血，这血，正是属于叶怃然。

    很快，血袍之人便拿着玉盒，来到了那祭台之前，其闭上了目，许久之后，他蓦然间睁开了眼，只见他迅速的将那滴血，滴入了眼前的祭台。

    随后，他抬起了手，瞬间向着那祭台，打出了无数的印诀，只见空中，全是他双手的残影，随着印诀的施展，在那祭台之上，渐渐弥漫了一层血光。

    而随着他印诀的打出，他丹田内的元气，却是急速的涌动，贯穿到他的双手，此刻他的神色间，满是狰狞，似乎随着这印诀的打出，让他的身体，承受了极大的负担。

    而在三十息之后，随着那血衍之咒的打出，那祭台之上，蓦然间冲刷出了滔天的血光，那血光仿若一面血镜。

    随后，血袍之人再次向那血镜打出印诀，渐渐的，其上有着人影幻化而出。

    那人影快速的流动，可以清晰的看到，叶怃然身死前的一瞬，以及秦轩那……挺拔的身影！

    “原来然儿真正的仇人，仍然活在这个世上！”

    血袍之人此刻望着那血镜中的一幕，神色狰狞间，透出无声的笑，这笑容恐怖异常，宛如厉鬼一般。

    在笑容狰狞之中，他勉强的向那血镜再次打出一个印诀，而就在那印诀没入的一瞬，那血镜再次幻化，在一片血光之中，最后化为了一只血鸟！

    “追引之术，然儿，为父马上就去为你报仇！”

    血袍之人看了那鸟儿一眼，随后盘膝坐了下来，拿出一颗舍利直接修炼，他知道，这血鸟可以在这世上存在十二个小时，所以便决定先恢复元气。

    两个小时之后，他睁开了眼，此刻的他，已然恢复到了巅峰，看着眼前的血鸟，满面狰狞中，他大手一探，立即一道血光破空而来，被他抓到了手里。

    这是一把血刀，弯如月，其上道道沟壑，且更是有着黑色锈迹，那是血，此刻看去，透着无尽的阴森血煞！

    “然儿，为父马上就为你……报仇！！”

    血袍之人站起了身，将那把血刀负于身后，随后身体一迈间，离开了洞穴，到了外面，此刻在他的面前，盘旋着一只血鸟，那血鸟散发着血光，看去，颇为恐怖！

    而随着血袍之人的出现，一些也是穿着血袍之人，快速的跪拜行礼，口中直呼“老祖”！

    这血袍之人，正是血刀门的掌门，血刀老祖，叶煞！！

    血刀老祖只是淡淡的扫了这些跪拜之人一眼，口中传出了几句话后，便身子一迈间，离开了血刀门，通过那只血鸟，朝着……泰山而去！

    而此刻，在泰山之巅，在那巨石之处，只有秦轩一人欣赏着这片云海，在他的手里，拿着一根石箫，随后秦轩收回了视线，看向了手中的石箫。

    “石剑！”

    他口中喃喃，立即一阵白光闪过，那石箫赫然变为了石剑，沧桑的气息席卷，透着一股玄奥之妙。

    “这石箫当真奇异！”

    秦轩目中露出奇异之芒，随后他意念一动间，那石剑立刻于他手中消失，出现在了他的识海，这一幕看去，颇为的奇异。

    可以让石剑进入自己的识海，也是秦轩在研究石剑之时偶然发现，此刻见到石剑幻化于自己的识海，秦轩也不禁流露出一抹笑意。

    显然这样，带这石剑就方便多了！

    平时之时，可以将其幻化为石箫，而当对敌之时，却是又可以幻化为石剑，显然，秦轩立刻就喜欢上了这件武器！

    就在明月挪动着脚步，风呼呼的挂着中，时间缓缓的流逝着。

    ……

    一片黑暗之中，在泰山之巅，在那巨石之上，秦轩闭着目，手里拿着一颗舍利，在修炼中，只见他的丹田内，在那太极阵之下，不断的有着鸿蒙元气生成。

    但是就在那鸿蒙元气出现的一瞬，就立即被位于丹田内的一块玉牌吸收，似乎那玉牌吸收鸿蒙元气，可以永无止境！

    而就在这修炼之中，到了四点之时，秦轩睁开了眼，淡淡的扫视一眼那前方的黑暗，秦轩站了起来，随后他便向天街的酒店而去。

    如今是六月之初旬，泰山日出之时，差不多都是五点左右，因而秦轩需要将程婷婷等人叫起，免得错过了那泰山的初阳。

    当到了天街之时，秦轩便看到了一些人影，在感叹之中，秦轩走到了程婷婷等人住的酒店，此刻店门已开，里面不时有人走出。

    走到一处房间前，秦轩敲了敲门，很快屋内便是大亮，随后秦轩又敲响了另一个房间的门。

    没等多久，程婷婷等人便走了出来，简单的洗漱之后，众人便走出酒店，走过了天街，来到了那巨石之旁，坐了下来，等着那泰山的日出。

    这里由于偏僻，因而只有秦轩等人，颇为寂静，但是很快这寂静便被打破。

    “轩子哥，现在才四点二十，我们是不是起得太早了丫！”程婷婷抱怨着。

    “可能在四点五十就可以看到日出了，我把你们叫醒，也是怕你们错过了这次日出，毕竟泰山日出可是很美的！”秦轩笑着解释道。

    “可是，可是现在好黑呀！”程婷婷拿着一个手电筒，将光来回的照，透着无奈。

    “呵呵，马上就到了，要不然我为大家吹一首曲子吧！”

    就在箫音的回旋中，时间缓缓的流逝着，而此刻，天也渐渐明朗。

    随着那光线的明朗，众人都知道将要旭日东升，因而全都站起，将目光望向了东方。

    随着天色的渐渐变亮,只见那云海也渐渐地层次分明起来,甚至能够清晰地看到那些距离较近的云彩，开始不安分地翻滚和流动。

    而稍远的地方,云海还是与大山融为一体地默默地耸立着，很快,这种翻滚和流动，就由近及远地影响到了那些山峰一样的云海。

    他们先是慢慢变矮，慢慢变得起伏不再柔和，终于在一段时间之后被慢慢拉平。这个时候的云海，更加像如月色下平静的大海，只是没有波涛翻滚所产生的那哗哗的波浪声.

    天色越来越亮,云海逐渐变得洁白,和它们投下的阴影形成了越来越强烈的对比。天边帷幔的金边也越来越颜色生动,慢慢就变成了金黄色。

    随着时间的流逝，随着那云海的涌动，一轮初阳，终于自那云海之上，缓缓的升起！

    而与此刻，一只血鸟突然出现在了泰山之巅，出现在了……秦轩的面前！