
    此刻见到程婷婷等人终于稳稳的停了下来，秦轩在松了一口气的同时，立即便控制着水龙，将九人放到了水潭边的地面上。

    而此刻，众女神色都有些茫然，毕竟刚才的一切，于她们来说，无疑是一场席卷心神的大恐怖，这种恐怖，若是没有经历之人，是无法感受的。

    “哇，轩子哥，呜呜……”

    还没等秦轩走过去，终于清醒过来的程婷婷，立刻嚎啕大哭了起来，此刻哭声回旋间，让秦轩不由心中暗叹，一切还是自己照顾不周啊！

    要真是众人出了什么事，他都不知道该怎么回去了，是背些荆条回去呢，还是拿把大砍刀回去呢，亦或者其他呢，毕竟要是众人出了事，他可是要接受家人惩罚的！！

    可能这种惩罚，也无法挽回这种过错吧！

    心绪复杂中，秦轩自水潭里缓缓的走了出来，走到众人的面前，看着众人那脸上还存留的惊悸，以及那苍白，听着程婷婷在秦岚等人安慰下，那渐渐变小的哭声，秦轩抬起了手。

    在他抬起手的一瞬，他虚空连点，只见一道道残影“佛”字在空中存留，顿时一道恢宏的“空”音在众人的心神内回旋，随后秦轩再次连点，那残影“佛”字，便立即没入众女的眉心。

    很快，在众女的心神中，便响起了那神圣庄严的无边佛音，这佛音有着让人处于一种极致的平静，只觉心神无比安宁恬静，似乎刚才的一切，都只是一场梦幻！

    但是众女却是知道，那是无比的真实！

    然则，在这佛音下，众女那苍白的神色，已然恢复了血色，她们的心里，此刻也已然是无边的平静，恢复到了正常，对于刚才的那种大恐怖，再也没有了任何的惊悸！

    时间在缓缓的流逝着，在众女终于恢复到了往常的平静之时，秦轩叹了口气，语带歉意道：“刚才都是我的错，是我对不住大家，大家要是有怨言，我接受一切惩罚！”

    “轩子哥，刚才是怎么回事？”程婷婷忍不住问道，此刻她已然恢复了平静。

    “刚才，刚才有人要杀我丫！”秦轩再次苦叹了。

    “有人要杀你？”众人一愣。

    “是呀，这说起来就是很长很长的故事了！”秦轩很感叹很感叹。

    “我最爱听故事了，轩子哥你跟我说说吧！”恢复了正常心情的程婷婷，立刻就很迫不及待了。

    “小轩，究竟是怎么回事，你跟我们说说吧！”这是秦岚发了话，作为家长，她可是必须知道事情的真相。

    “那好吧，我……”不过还没等秦轩开口，突然一阵悉悉索索的声音就传了过来。

    “啊！！”

    突然的突然，就响起了数声尖叫，秦轩赶紧跑到众女的前面，却是见到自一处山壁的洞穴间，跑出了数十头老鼠，眼前这数十头老鼠的体型都比一般的老鼠要大出一倍不止，而且身上的黑毛都是十分浓密，油滑。

    看到这些老鼠的外貌，秦轩立即就知道这是擅长游水捕食鱼虾虫豸等物的水老鼠。

    “好了好了没事，这只是水老鼠而已，你们都是先天的强者，还怕什么水老鼠丫！”秦轩转过头，看向了众人。

    “轩子哥，我们可是女孩子耶，当然就怕老鼠蟑螂等奇形怪状的动物了！”程婷婷理所当然的说道。

    “啊！！”

    听到程婷婷的话，还没等秦轩张开口，又是几道尖叫自眼前众女的口中传来，秦轩立刻转过了头，却是见到了很玄幻的一幕。

    只见，在靠近那洞穴的水潭旁，突然哗啦几声水响，溅起一片片瓦片大小的水花，然后数条几乎有半人来高的黑影从水中飞扑而出，哗啦一声，带着更多的水浪涌入了水老鼠群中。

    原本望着秦轩众人，那气势汹汹的水老鼠，在那数条黑影出现的一瞬，立刻都是仓皇的四散奔逃起来。

    “啪嗒！啪嗒！！”

    这数条黑影在地上连连作响，吞食逃避不及的水老鼠。

    初始秦轩还以为是什么水獭等动物，但是看得清楚，却发现那是四条银白色，身体表面无鳞的大鱼。

    “银白龙！”

    秦轩愣了一下，然后立刻看了过去，只见这身宽体长的大鱼，其鼻子却是有些像猪鼻一样肥大，在地上飞快的爬行，身体和地面相击得啪啪作响，只是靠两条粗大的鱼鳍爬行！

    而此刻这银白龙也看到了秦轩众人，其中一条银白龙啪嗒一声响，立即一股水腥扑面而来，这头银白龙竟是一跳就跳过了三米多的距离，直向最前面的秦轩扑来。

    “石剑！”

    看到这一幕，秦轩却是笑了，只见他口中大呼一声，立即一把沧桑古朴的石剑自其手中幻化而出，然后身子微微一侧，立即挥起石剑，朝着这条飞扑过来的银白龙头部劈去！

    嗤啦！

    只是一声轻微的响彻，那银白龙便首身分离，啪嗒一声便掉落在了地面上，而这一幕，也自然落到了那剩下的三条银白龙目中，立刻便升起了恐惧之意，因而立刻便舍弃了那水老鼠，哗啦一声，又重新跃到了水潭里。

    而此刻，随着银白龙的逃跑，那些水老鼠也跑的身影无踪，立刻这里又清静了下来！

    “轩子哥，这是什么鱼丫，怎么长成这个样子？”此刻程婷婷等人也围了过来，看着地面上的这条已然死去的银白龙，不由好奇开口。

    “这是银白龙！”秦轩收起了石剑，看着众人笑道。

    “什么是银白龙丫，我怎么没听过？”

    “银白龙，也叫银江豚，这是一种介于娃娃鱼和江豚之间的大型鱼类。这种鱼类虽然不像娃娃鱼一样长脚，但是腹下两条鱼鳍却是十分有力，可以在陆地上飞快爬行甚至跳跃，而且可以离水大半日也不死。”

    “而且这种银白龙，还是食肉动物，江中的大鱼，岸上的鸡鸭甚至不大的猪羊，都能拖入水中吃掉，不过这种银白龙很早便绝迹了，我也不知道怎么会出现在这里！”

    秦轩不禁摇了摇头，神识立刻散开，向着水潭边横扫，而就在横扫中，他的身子不由突然一动，离开了众人，来到了在他斜前方的一处山壁前。

    而见到秦轩这一动作，众人也立刻走了过去，“轩子哥，怎么了？”

    “呵呵，这里竟然有一个幻境，看来这悬崖低不简单丫！”

    “幻境，莫非这便是武侠小说中的经典桥段，跳崖奇遇，武功大成！”程婷婷想着想着立刻就双目放光了，“轩子哥，快点快点，赶紧把这个幻境打开丫！”

    “呵呵，这幻境很简单！”秦轩笑了笑，只见他右手向前一挥，顿时一道禁制之圈朝着眼前的石壁打去，而就在其没入的一瞬，在那石壁之处，蓦然间有着淡蓝色的光弥漫。

    咔嚓！！

    随着一声轻响，立即那淡蓝色光便瞬间破碎，露出了一个很大的洞穴来。

    “轩子哥，我们进去吗？”看着洞里的黝黑，程婷婷忐忑忐忑。

    “呵呵，我们进去吧！”秦轩点了点头，随后便走了进去，而当他的脚步迈入的一瞬，立即自那洞穴内传来一声咔嚓之响，似乎触动到了什么机关。

    而立刻的立刻，整个洞穴内，瞬间明亮起来，秦轩立刻看去，却是见到这处洞穴，差不多有三间房子那么大，十分的宽敞，在中间之处，有着石椅和石桌。

    而在旁边，却是架起一只锅，这锅似金非玉，上面有着莫名的光晕流转。当然在那石桌上，此刻正放着一只碗，以及一双筷子。

    而后秦轩环顾四周，却是见到在那洞顶之上，有着密密麻麻的藤条垂下，秦轩望去，却是发现，这是一些小手指般粗细的植株，长度也只有一尺不到，直直的一根赤红色的茎长着一些白色的绒毛，让人一下觉得就像一条小猪尾。

    “赤麻尾！！”

    看着眼前的植株，秦轩心中不由一动，这赤麻尾是一种食材，一般都是生长在泥土里，但是营养价值不高，而若是寄生在一些老树之上，却是营养丰富无比，堪比顶级食材了！

    而此刻，众人已然进入到了这处洞穴里，程婷婷开始还是十分兴奋的找寻着，毕竟这接下来应该是按照电视剧里的经典桥段上演了，但是此刻，这里却是什么都没有！

    而这无疑就很让她失望了！

    “原来这洞府就是一个厨房丫！”

    在失望的失望中，程婷婷只能发出如此感叹了！

    “呵呵，婷婷，这里确实是一个厨房，不过倒是便宜我们了！”秦轩笑着点了点头，“大家现在都饿了吧，我现在就开始做饭，等我们吃完了饭后，再想办法出去！”

    经秦轩这么一说，众人还真是有些饿了，毕竟众人四点多就起来了，而且看日出和坠崖尖叫这些高难度动作，或者别人一生都没法做出来的动作，那也是很耗费体力的。

    因而的因而，现在众人都很饿喽！

    所以，秦轩立刻就开始了准备，他先是将那只铁锅拿了起来，毕竟谁知道这锅在这里存放了多长时间了，秦轩还是很讲究卫生的！

    走出了洞穴，秦轩便来到了外面，当然的当然，程婷婷等人也跟着出来了，毕竟自己动手丰衣足食嘛！！