
    后山之巅，月圆之夜，凉亭之中！

    “扫地僧爷爷，您有没有什么厉害的武功秘籍可以让我学学呀？”程婷婷期待期待。

    “阿弥陀佛，程施主，老衲可是没有什么武功秘籍！”不闻大师摇了摇头。

    “那，那扫地僧爷爷，您能不能灌给我一些功力呀？这样我就可以成为女侠了哦！”程婷婷不想放弃。

    “阿弥陀佛，程施主，老衲从未修炼什么武功秘籍，又何谈功力之说呢！”不闻大师再次摇了摇头。

    “可是，可是电视剧里的扫地僧爷爷就很厉害丫？”终于的终于，程婷婷就搬出大杀器了。

    “阿弥陀佛，程施主，我不是我，我亦是我，所以老衲什么都没有，一切为空！”不闻大师话语很玄妙。

    “可是，可是……”最后的最后，程婷婷果然就无比失望了，毕竟是兴奋奋的来，但是却是失望望的回，这差距咋就这么大捏？

    “不闻大师，不知道您修炼的是什么佛法？”秦轩看着眼前的不闻大师，看着对方身上弥漫的慈悲之意，心中一动间，开口问道。

    “大愿望禅！”不闻大师含笑开口。

    “大愿望禅？”秦轩一愣，这种佛法他还是第一次听见。

    “秦施主，有没有兴趣听听老衲的故事呢？”不闻大师突然看向了秦轩。

    “好啊好啊，扫地僧爷爷，我最爱听故事了，您快给我们讲故事吧！”此时此刻，正在失望中的程婷婷，突然就听到不闻大师要开口讲故事，果然又立刻兴奋了。

    “阿弥陀佛！”不闻大师先是宣了一声佛号，然后果断开讲，“那是一个下着很大雪的夜晚，老衲一个人待在一个破庙里，当时由于饥寒交迫，老衲昏迷不醒。”

    “扫地僧爷爷，那然后呢？”

    “然后就在老衲快要忍受不住的时候，从破庙外来了一个人，这人就是老衲的师傅，不尘大师！”不闻大师显然不会讲故事，一点悬念都没有。

    “然后老衲的师傅便将老衲带到了少林，老衲师傅是少林藏经阁的扫地僧，但是在少林有着很大的辈分，所以老衲师傅认老衲为弟子，也算是得到了全寺的认可！”

    众人都静静的听着，虽然故事不是很玄奇。

    “那是我一生以来最快乐的时光，我师傅不尘大师待我若亲儿，让我感受到了亲人的温暖！”

    似乎是陷入了那温暖的回忆，不闻大师也没再自称老衲，而是换成了我。

    “在那段时光，虽然我陪着师傅看守藏经阁，但是我却是没有学到任何一点功夫，而且我师傅似乎也从来不提此事！”

    “我师傅不提，因而我也就没问！可是，可是一次藏经阁来了偷窃经书之贼，被我发现，当时我吓傻了，原本我以为我必死无疑，但最后却是师傅救了我！”

    “原来师傅会武功，不过武功不深，因而便被那伙盗贼打成了重伤，我当时疯狂了，只想救下师傅，可最后师傅为了救我，拼命的保护我，所以师傅向那伙盗贼冲了上去……”

    “那时，听到这边的响声，寺院里的其他僧人也赶了过来，然而，他们来迟了，我师傅，我师傅身受六十三刀，六十三刀，我师傅承受不了……”

    “那伙盗贼当时大部分被我师叔们击杀，但是仍然有一个首领逃了出去，我不怪师叔们，我只怪我自己，为什么当时不跟师傅提要学武功，那样我就可以保护师傅了！”

    此时此刻，在不闻大师的身上，一股悲伤的气息缠绕，很浓很浓。

    “我知道最后那首领逃了出去，所以我要为我师傅报仇，然而我只是藏经阁的扫地僧，根本就没有修习武功的资格！但是为了给我师傅报仇，我在打扫卫生之余，我偷看了藏经阁内的典籍！”

    “我知道未经方丈的允许，我是不能看任何典籍的，但是当时我心中充满了仇恨，我只想为师傅报仇！”

    “所以我白天趁打扫卫生之时，便偷看典籍，到了晚上便修炼，这样过了两年。此时藏经阁内第二层的典籍，差不多被我全部学会了！”

    “在我感觉武功有成后，我便偷偷离开了少林，我要为师傅报仇，所以我四方打听，差不多转了整个华夏，当过了四年之后，我才是终于打听到了那人的一点消息。”

    “最后，凭着那消息，我终于找到了那人，为我师傅报了仇！”

    “当我报了仇后，我放下心中负担的同时，只觉天下再无我容身之处，我从小就是乞儿，一生没有亲人，从碰到我师傅时，我便将我的师傅当成了亲人，然而……”

    “在我万念俱灰之时，我想到了我师傅，我知道我师傅从小在少林寺长大，那是他的家，所以我走了回去，我要完成师傅的梦想，守护藏经阁……”

    “我知道我犯了戒，因为我偷学了藏经阁的武功，可是我不怕，因为我已经帮我师傅报了仇，当我回到少林后，我便径直来到了方丈的门前，当着方丈的面，我自废了武功……”

    “方丈早就知道事情的原委，其实在我偷学武功之时，方丈便已经知道了，所以在见我自废武功后，方丈没有再说什么，只是再次让我当了藏经阁的扫地僧……”

    此时此刻，在那岁月的感伤里，悲伤之意弥漫，让众人的心中，无疑沉重了许多！

    “从此，我就待在了藏经阁，可是每当回到住宿之地，我便想起师傅的沧桑容颜，每夜我都在怀恋与泪水中渡过，因为，师傅是我唯一的亲人，可他却离开了我，终不能再回来……”

    “在这种怀恋与悲伤之中，方丈找到了我，他只是叹了一声，随后便允诺我可以观看藏经阁第一层的所有典籍，当时我心中蕴含悲伤，所以我点了点头，从此，我便时常在藏经阁第一层渡过……”

    “就这样，过了三年，在这三年里，我不仅将佛经全部看完，还看了十遍，而随着岁月的流逝，我心中对师傅的怀恋，不仅未曾减少，还增加了许多……”

    “当有一天，我在打扫藏经阁的时候，我突然在书架最底下，发现了一本我从见过的佛经，它的上面烙印着四个字：大愿望禅！”

    “这是一本我从未见过的佛经，虽然我时常来藏经阁，但是似乎从未发现过它，虽然我当时很奇异，但是在好奇之中，我打开了它……”

    “它并不是佛教武功典籍，而只是一种很普通的佛经，但是当时我却被它深深的吸引……”

    “因为它述说着一种我从未见过的佛之经义：众生皆苦，我不入地狱，谁入地狱！众生须度无量劫，生死轮回，愿我来度过……”

    “这本佛经讲得是修炼心之法，是将心沉浸在众生苦难之中，是去帮助众生承受一切劫苦，从而超脱，愿天地有序，众生无苦，人人如龙，一切劫苦，皆由吾去承受……”

    “我从小就是一个乞儿，而且在帮助师傅报仇之时，我更是看到了众生的苦，天地的苦，我更是失去了师傅这个亲人的苦，人间之苦，我大多感受过，或者见过……”

    “因而在见到这本佛经之后，我便喜欢上了它，我想修炼它，让它作为我毕生参悟的佛之经义，我要去承受人间一切劫苦，我要人间太平，我要这众生无苦，只有如此，才能让我怀恋师傅的苦，得到超脱……”

    此时此刻，随着不闻大师话语的回旋，众人都不禁沉入了这种厚重的氛围之中，愿众生无苦，这确实是一种大愿望，而这种愿望，或者只有佛门才有这种胸怀气魄了！

    毕竟天地众生，只要存在，那么便存着私心，而只要存着私心，那么就不会有这种胸怀气魄，愿承受众生之苦，愿天地超脱，愿众生无苦，这无疑是一种天地宏愿，大气魄！

    而此时此刻，不闻大师也从那种悲伤的状态之中恢复了过来，这种悲伤他没有掩饰，因为这也是一种苦，他需要用心去经历，然后获得超脱！

    “不闻大师，这《大愿望禅》，确实是一门旷世佛经，不闻大师能修炼它，秦轩佩服不已，不闻大师的气魄，更是让秦轩敬仰，还请大师接受秦轩一拜！”

    秦轩站了起来，向着不闻大师恭敬的一拜，这拜，拜的不是不闻大师这个人，而是它的这种舍生取义的大气魄，这种愿众生无苦的天地宏愿！

    “扫地僧爷爷，婷婷也佩服你，也请爷爷接受婷婷一拜！”

    在秦轩站起之后，其他人也随之站了起来，她们纷纷都被不闻大师的气魄折服，在当今之世，能有不闻大师这种精神之人，恐怕即使是有，那也是不多了！

    “阿弥陀佛！”不闻大师看了众人一眼，宣了一声佛号后，看向了秦轩，道：“秦施主，你知道老衲为什么要和你说这些吗？”

    “不闻大师，我确实不知道，还请大师为我解惑！”秦轩摇了摇头。

    “阿弥陀佛，秦施主，在将来，在这片天地，众生将承受一次劫苦，而领导众生去渡过这次劫苦，还是需要秦施主了，所以如今老衲虽没有修为，但是愿为这天地众生，送秦施主一场造化！”不闻大师缓缓道。