
    ﻿    请牢记

    地址

    “间之玉牌？”

    看到这玉匣底部玉牌的一瞬，秦轩瞳孔骤缩间口中喃喃，这是不可思议的一幕，他没有想到这玉匣之内，竟然会装有一块“间”之玉牌。【全文字阅读】

    “看来这次倒是承了那何进的情了！”

    沉默了许久后，秦轩恢复了平淡，将那玉牌拿起，心念一动间，那玉牌似受到了某种牵引，刹那消失，出现在了秦轩的识海里。

    而那玉牌在识海出现的一瞬，那徐徐旋转的“佛”字蓦然一荡间，有着金色涟漪扩散，在弥漫了那“间”之玉牌的一瞬，其上蓦然间爆发出了璀璨的莹白色的光芒。

    那光芒柔和，若春天的风，带着生命的温暖，且在此刻，那“佛”字蓦然一晃间，一道残影骤然凝聚，刹那朝着这“间”之玉牌烙印而来。

    声音轰轰间，那残影“佛”字烙印在了那玉牌之上，且在同时，那玉牌上的莹白光芒骤然爆发，以一种若电光般的速度，出现在了秦轩的丹田里。

    当这“间”之玉牌出现在丹田的一瞬，那一直静止悬浮的“空”之玉牌瞬间同样爆发出了璀璨的莹白色光芒，两者光芒触碰间，渐渐的相融。

    在几息之后，两块玉牌相互重叠间，渐渐凝聚成了一块崭新的玉牌，很快，那柔和的光芒消失，这块玉牌清晰的呈现在秦轩的面前。

    在这玉牌之上，一面上有着两个字体“空间”，而在“空间”之上，仍然有着两个字的空白，似乎有着两个字体没有出现一般，而在另一面，则是一个“佛”字，有着金色光芒流转。

    “看来这玉牌应该还有！”

    秦轩心中喃喃间，看着这块烙印着“空间”二字的玉牌，有了沉思，而在此刻，在秦轩所住的酒店里，在秦轩房间对面的房间里，有着五人。

    这五人，有两名魁梧大汉，一个精瘦汉子，一个身材曼妙的女子，还有一人，则是一位文质彬彬的男子，他的手中有一个折扇，轻轻摇晃间，有着文人大豪的气息浮盈。

    “智者，你真的看到了那人有着两亿多的巨额支票？”那个精瘦汉子眸光一凝间，朝着那文质彬彬的男子望了过来。

    这名叫做“智者”的男子点了点头，“没错，在赌场里我便观察了那人，他在每一个赌桌前，都只赌一次，且每次都是赢家，在最后我算了一下，他总共赢了两亿三千二十万！”

    “那这么说，这次值得我们冒险了？”精瘦男子沉吟之后，有些凝重的开口。

    “老大，两亿三千二十万，咱们干嘛不出手，这不就是捡钱嘛！”这时两名魁梧大汉的一个，咧了咧嘴，他的双拳更是激动间双双握起，空气发出了爆鸣。

    “就是就是，那小子就是赌术厉害了点，其他的一点本事都没有，我们现在就去做了他，只要得到那两亿支票，以后还不是吃香的喝辣的！”另一名魁梧大汉也是咧了咧嘴，嘴角间划过一抹嗜血与残忍。

    “月狐，你说呢？”那精瘦汉子将目光落在了旁边的女子身上。

    “老大，我们都是雇佣兵，手上早就沾满了鲜血，还有什么可怕的，大不了就是一死！”名为“月狐”的女子淡淡的开口，神色平静间，话音却是透出了极致的狠辣。

    “老大，这次胜利可以占据百分之九十，可以干！”那名称为智者的男子点了点头，“而且即使我们不干，这人也可能离不开这里，因为他太招摇了，有很多人都知道他手中握着这么巨额支票！”

    听到两人的话，那精瘦汉子沉思了一阵，终于点了点头，“那好，我们就干他一票，然后我们就离开这里，直接去南非，到了那里，我们就没有任何顾虑了！”

    “好！”

    五人立刻就开始商量起了行动计划，而与此同时，在其它的房间里，也上演了同样的一幕，显然秦轩这次赌场之行，引来了很多人的窥视。

    时间缓缓流逝，到了夜晚两点多的时候，有五个人影于一个房间里慢慢出现，他们都是训练有素的人，小心翼翼间来到了秦轩的房门前。

    那电子门在五人的手里，只是一息之间便轻轻打开，随后五人配合无间中进入了房间，开始了一场猎杀。

    不过就在五人进入房间的一瞬，秦轩蓦然间睁开了眼，若是看去，则会发现，他的嘴角划过一抹微笑，似乎早就在等几人的来临一般。

    因而在五人小心翼翼间，走到他所在卧室内，在抽出手中兵器，在那杀意弥漫间，秦轩睁开了眼，随后房间内的灯刹那亮起，在五人悚然一惊间，秦轩连点了五指。

    这五指点出的一瞬，只见五道水滴朝着五人刹那临近，在五人没有反应过来之前，五人便被控制住了身体，一动不能动，神色间，刹那弥漫了无法形容的惊恐与骇然。

    随后秦轩站起，在一脸微笑中，将五人搬到了旁边的卧室里，然后又回到了自己的卧室，等着下一拨人的来临。

    这一晚，对于他人来说是恐怖的，而于秦轩来说，却是快乐的，在到了四点的时候，已然有了二十拨人的来临，一直到五点的时候，在见到再没有人来后，秦轩走到了一个卧室里。

    此刻这里，差不多有了将近一百多人，他们都是一动不能动，每一个人的神色间，都弥漫了骇然与惊恐。

    “大家好，欢迎大家来这里做客哈！”

    秦轩微笑着中，端来了一杯茶和一台电脑，然后缓缓开口：“大家来这里的目的，我也已经猜到了，而且大家的身份，我从这台电脑里，也已经查到了！”

    “所以，现在是大家赎身的时刻哈！只要大家将自己的银行账户密码告诉我，将你们赎身的钱拿出来，那么我就会放过大家！不然呢，对于那些不请自来的人，我也只能不客气了！”

    在说着间，秦轩右手一挥，立刻众人上半身的禁制松解，此刻每个人脸上的骇然之色更浓，因为这有些超出了他们的预知。

    “好了，现在大家可以说话了，对了，我只能给大家半个小时的时间，若是半个小时后，那些还没有说出来的人，我也只能说声抱歉了！”

    在秦轩话语传出的一瞬，这些人面面相觑，不过那名为“智者”的人却是叹了口气，有些复杂的看了秦轩一眼，“看来是我看走眼了，你很不简单！”

    “谢谢！”秦轩笑着点了点头。

    智者看了秦轩一眼，随后转过了头，看着旁边的四人，“老大，月狐，我们交钱吧，不然我们是离不开这里的！”

    “若是他反悔呢？”

    “我们还有选择的余地吗！”智者摇了摇头，随后缓缓说出了自己的账户和秘密。

    而秦轩，立刻用电脑将里面的钱给转了出来。有了第一个人的示范，接下来就很简单了，一盏茶的时间过去，所有人都说出了自己的账户和密码。

    “呵呵，大家不用这么幽怨的看着我，你们身上都有着不少罪孽，而这些钱，我会用来帮助你们洗刷你们罪孽的，所以你们应该是感谢我才是！”

    秦轩摇了摇头，随后继续道：“而且你们也不要想着怎么报复我，因为我们不是一个世界的人，若是我想杀你们，那是不费丝毫吹灰之力。还有，以后大家要多多做善事，别老是打打杀杀的，不然到了老时，你们的回忆，一定是血腥而且苍白的！”

    “好了，你们走吧！”

    秦轩右手一挥间，所有人的禁制全部解除，感受到自己身体终于能动，众人没有立即离去，而是看着秦轩，似乎要将他烙印在自己的灵魂里。

    “呵呵，你们是想要我送你们吗？那行！”

    秦轩右手一挥间，顿时这些人全部消失，出现在了他们各自的房间里，而这一突然变化，更是引动了他们心里最深处的骇然。

    “智者，这……他究竟是什么人？”

    “老大，我们不是同一个世界的人！”名为“智者”的男子叹了口气，“老大，我不想当雇佣兵了，我想回到自己的家乡看看，我已经出来十年了，我有些累了！”

    “我也是！”名为“月狐”的女子站了出来，目光里有了一丝复杂的变化。

    “那我们……就回家看看吧！”精瘦汉子也叹了口气，这一晚的变化，让他突然有了一种意兴阑珊之感，随后五人离开了房间，而此刻，很多人也是匆匆间，离开了这栋宾馆。

    而此刻，在秦轩的房间里，秦轩的脸上，却是弥漫了一层喜意。

    “没想到轻而易举的就收获了二十亿美金，这钱来的倒真快！”秦轩不由摇了摇头，随后找来一张纸，写下了账户和秘密，收好后，离开了房间。

    吃了早餐后，秦轩便和众人闲逛起澳门，将这里的风景游览了一遍之时，众人也买了许多的小礼物。

    而大商场，有了程婷婷等人，自然不能错过，按照她的说法，既然有了钱，若是不花还有什么用呢？

    所以，一直战斗到下午三点之时，众人才离开了澳门，在晚上六点多的时候，众人才回到了香港，成龙的别墅！

    