
    ﻿    请牢记

    地址

    峡谷低处，侠客岛天地二使突然造访，让秦轩等人心神跳动中，亦是热情接待，并且更是尝了两人的百花酒，酒液晶莹，不同凡响。【全文字阅读】

    “我们侠客岛，每五百年出世一次，至如今，这是第六次！”墨天扫了众人一眼，淡然笑道，右手一挥，立即，一只金黄羊腿入手。

    “我们侠客岛，秉承正义先锋，每次出世，则是对武林秩序进行清洗，凡是罪果三等以上，据侠客岛之令，皆判死刑！”墨地声音沧桑，眸光淡漠。

    “这么说，那些人都是你们杀的了？”秦轩心中一动，望向两人。

    “没错！”墨天点头，拿起金黄羊腿，大啃了一口。

    “在清洗之前，我们则是会调查所有证据，不会冤枉任何一人，因而，我们所杀之人，皆是罪果三等以上。”墨地再次说道，十分平静。

    “那，你们为什么要这么做呢？”秦轩不解问道。

    “这是我们侠客岛自建立起便要遵守的规则，无需缘由！”墨天淡然说道。

    “这是我们侠客岛第一代岛主下的第一条命令，我们侠客岛，需代代遵守！”墨地补充说道。

    “那，那为什么武林从来没有你们侠客岛的传说呢？”秦轩继续不解问道。

    “因为我们只能五百年出世一次！”墨地喝了一口酒，看着秦轩说道。

    “你们是不是出侠客岛……不大方便？”秦轩心中一动。

    “没错！”墨天点头。

    “我们侠客岛被第一代岛主布置了阵法，只有五百年才能出世一次，且每次，只能出来两人！”墨地再次解释道。

    “那我们进去呢？”秦轩看着手中的玄铁令牌。

    “进去则不受限制！”墨天啃着羊腿。

    “侠客岛阵法进出是两个通道，进去容易，出来难。当然，你们有玄铁令牌，在进入侠客岛以后，若想出来，半个月后，会被自动传出！”墨地解释道。

    秦轩点头，再次问道：“那你们为什么不借助玄铁令牌出来？”

    “这传送只有一次作用，且在侠客岛待一年以上，会沾染侠客岛气息，被阵法印记，因而除非实力超越侠客岛第一代岛主，否则，永远不能出来！”墨地解释道。

    “那，前辈修为到什么层次了？”

    墨天看了秦轩一眼，缓缓答道：“仍在第一步！！”

    “那，那侠客岛有多少人呢？”秦轩紧接着问道。

    “上亿之众！”墨天淡然说道。

    “那，我们这次要进去多少人？”秦轩再次问道。

    “先天以上，神级以下，皆有这个资格！”墨天扫了众人一眼，右手一挥，立即数块玄铁令牌悬浮，飘散到众人身前。

    “且，每个接受令牌之人，都要是快领悟了自己道的人！是得天地造化之人!”墨地再次补充道。

    “前辈，这接受令牌应该是自愿的吧？”秦轩示意众人先不要接，然后问道。

    “当然！”墨天点头。

    “那有没有什么危险？”秦轩大胆的问。

    “我们侠客岛秉承正义，自然不会做其他之事，这次邀请诸位去侠客岛，实则是邀请诸位去参研一套武学的！”墨天看了秦轩一眼，淡然说道。

    “参研武学？”众人心中一动。

    “没错！”墨天点头。

    “那是不是跟书中描述的一样？”这时程婷婷插话进来。

    “没错！”墨天再次点头，显然对于武侠，他也有涉猎。

    “嘻嘻，那我接了！”程婷婷立即将眼前的玄铁令牌给抓了过来，顿时手中一沉，透骨冰凉。

    “哈哈，那我乔锋也接了！”乔锋大笑中，也接过了令牌，随后，古剑等人都伸手抓取。

    这次，龙组成员，有十六人接到了令牌，而秦轩这一方，除了秦父秦母以及程德明和秦慧兰以及张导外，都接到了令牌。

    “前辈，我想再问个问题？”秦轩见到众人接过令牌，无奈中向墨天问道。

    “问！”墨天点头。

    “前辈，以前进去的人，他们有……出来吗？”秦轩问道。

    墨天看了他一眼，缓缓摇头，道：“没有！”

    “为什么？”秦轩立即忍不住问道。

    “因为他们想要参悟那套武学，所以不愿离去，因而错失了那唯一的一次传送机会！”墨天淡然答道。

    “原来是这样啊！”秦轩松了一口长气。

    “好了，多谢诸位的款待，我们就先告辞！”墨天和墨地同时站了起来。

    “按你们时间算法，现在是一号，在十五号时，你们需到达悬空岛，到时我们会派船来接你们！”墨地扫了众人一眼，淡淡说道。

    “前辈请放心，我们会准时到达的！”秦轩抱拳而笑。

    “那就好！到时我们会恭迎秦公子等人大驾光临！”墨天和墨地抱拳而立，身子一晃，便消失了两人的身影。

    “呼！”

    在两人走后，立即就传来数道长呼气的声音，显然两人的气场太大，众人呼吸都小心翼翼。

    “小轩，这件事，你怎么看？”乔锋望向了秦轩，眉头微皱。

    “这个，呵呵，到时我们尽管去就是了！”秦轩笑道。

    “那，那有没有什么危险啊？”南宫正忍不住问道。

    “我想应该不会有！”秦轩摇了摇头，解释道：“要知道两位前辈的实力已经这么高了，而且我想在侠客岛上，应该还有更为厉害的人吧，因而他们只要一人出来，便会改变整个世界格局。然而，他们都没出来，这就说明有着束缚！”

    “小轩你说的不错！”古剑点头，“这侠客岛天地二使太过厉害，已经超出我们太多，我们都不是敌手，即使有着阴谋，我们也只能接下这令牌。”

    “一切，还是需要实力啊！”众人感慨。

    “大哥，二哥，小轩，我们现在告辞，八月十五我们在悬空岛汇合！”似乎受到对方实力刺激，乔锋想要告辞，在他旁边的古剑也是点头。

    “我也跟你们一起吧！”叶苦也站了出来，既然人家都已经修炼到了如此厉害的地步，那么他们自然也需要抓紧修炼，这几天，也是放松好了。

    “三弟，四弟，五弟，你们……多保重！”知道三人性格的成龙，点了点头，没有挽留。

    随后，三人告辞离去。

    “侠客岛，不知道这是造化，还是深渊啊？”秦轩感叹，随后摇了摇头，看向雷啸天等人道：“雷大哥，你们还是先去接受传承吧，一切，还是实力提升为先！”

    雷啸天点了点头，此时他感慨无尽。

    这些天，他一直都在寻找两人，然则此次见面，在强大的实力面前，他发现，自己竟然连对话的资格都没有。

    “唉，我们先上去了！”

    “雷大哥，我们明天会离开这里，以后，悬空岛再见吧！”秦轩说道。

    “那行！”雷啸天点了点头，随后朝塔门走去，此刻他的身影，在灯火之下，有些落寞，身影，拉的很长。

    见到雷啸天等人进入佛塔，秦轩转头，目光落在父母等人身上，看到众人身上缭绕的忐忑，不由笑道：“这侠客岛是金老爷子笔下的宝岛，我们机缘遇到，那应该高兴才是，你们怎么还愁眉苦脸的呢？”

    “是啊！轩子哥说的对，这下我们又有好地方可玩了！”程婷婷兴奋的说道。

    “唉，我怎么就遇到这个事了呢！”黄晓明苦叹，毕竟一切还是未知，他不得不忐忑。

    而就在苦叹之中，一道人影唰的一下出现在众人的面前。众人连忙望去，这人，不是麻衣老者是谁？

    “洪前辈？”

    “呵呵，你们都在啊！”洪毅看到众人，脸上露出笑意，不过看到众人手中的玄铁令牌，不由目光一滞，“那侠客岛的天地二使来过了？”

    “来过了！”秦轩老实回答着，随后问道，“洪前辈，这侠客岛？”

    “呵呵，你们是运气好啊！”洪毅感叹，随后解释道：“这侠客岛我也是最近才听说，而且我也接了一块令牌，并且我还和那天地二使打了一场？”

    “结果怎么样？”众人问道。

    洪毅叹了口气，“唉，我老人家竟然不是人家的一指之敌啊！”

    “洪前辈，您能不能跟我们说说这个侠客岛？”

    “当然可以了！我正是为这个事来的！”洪毅坐了下来，扫了众人一眼，见到几个陌生人，他也没多问，而是说道：“这侠客岛，由于五百年才出世一次，因而很少有人知，我也是最近在蜀山的藏经阁里，翻遍了所有典籍后才知晓！”

    “这侠客岛，第一代岛主，名为天机子，据说是墨家传承者，一身机关算术惊天动地，不过最后却是消失，据说他有一位好友，乃是三千年前的修道界第一人道缘真君！”

    “道缘真君？”秦轩等人惊呼。

    “怎么，小轩你们听说过这个人？”面前众人的惊呼，洪毅不由一愣。

    “洪前辈，你还是先看看这个竹简吧！”秦轩目光复杂中，将那块竹简再次拿了出来，递到了洪毅的手里。

    洪毅接过，神识一扫，忽然身体一动，不过瞬间平静下来，闭上了目，随后又睁开，神色间有些感慨，“真是没想到，看来我以前是坐井观天了！”

    感叹了一会，他目光闪过思索之色，随后点头，说道：“看来这侠客岛一点都不简单。这五百年出世一次，是当时天机子下的命令，当时他和修道界中人，都即将进入莽荒真界，却是下了这个命令，那么凭着他的算术之玄机莫测，肯定是给我们留下了什么东西！”

    “所以……才让我们去侠客岛！”

    