
    ﻿    请牢记

    地址

    风和日丽中，海风吹拂，一艘豪华游轮在海上乘风破浪，浪涛哗哗间，被化为了两半，落在秦轩的眼里。【风云阅读网】

    游轮有着四层，每一层间都有着好玩的地方，在一个小时过去后，有些烦闷的程婷婷，便拉着南宫灵儿几人跑到了下面，开始了她们的玩闹。

    “小轩，这几天你是不是有些太忽略某人了！”

    在秦轩目光远望之时，林月音拉着刘亦菲走了过来，此刻的她微微有些斥责。

    “月音姐，这几天比较忙，我先说声对不起了！”秦轩收回了目光，转过了头，一脸微笑着抱歉。

    “我说的不是这个！”林月音摇了摇头，“小轩，现在你身边的女孩子是越来越多了，你说你以后该怎么对待我家亦菲啊？”

    “月音姐！”在林月音话语传出的一瞬，在她旁边的刘亦菲脸色绯红间，轻轻的拉着林月音的手，摇摆间，有着青春的羞涩。

    而在听到林月音的话，秦轩也是一愣，他看了刘亦菲一眼，随后转过了目光，温和的笑道：“月音姐，你应该知道我的性格，我是不会让自己身边的人受到任何伤害的！”

    “那你对待我家亦菲的态度是？”林月音狡黠着开口。

    “喜欢啊！”

    秦轩点了点头，既然喜欢，他此刻也没有了犹豫，而是缓缓的开口，“说实话，亦菲是曾第一个让我心动的女孩，这份心动，不管岁月如何流逝，如何远去，它都会永远存留在我的心底，化为我的美好回忆。”

    “秦大哥！”听到秦轩的话，刘亦菲抬起了头，惊喜的看着秦轩，一双娇美的眸中，刹那间涌现了喜悦滔天。

    “呵呵，亦菲，月音姐，我们坐下说吧！”看着两人，秦轩笑着间倒了两杯饮料，随后坐了下来。

    “小轩，你刚才说的是真的？”

    “月音姐，你见过我说过谎吗？”秦轩摇了摇头，随后看着她旁边的刘亦菲，真诚的说道：“亦菲，我是个随心所欲的人，而且你也知道这个苍穹的恢宏，以后的事情我们谁也无法预料，所以我只想活出本我，若是冒犯了你，还请你不要介意！”

    “秦大哥，亦菲怎么会介意呢，亦菲高兴还来不及呢！”刘亦菲摇了摇头，“秦大哥，谢谢你跟我说这些，亦菲知道以后该怎么做了！”

    “呵呵，亦菲你现在放心了吧，我就说过小轩是喜欢你的！”林月音调笑着开口，而这自然引得了旁边的刘亦菲的不满，顿时欢快的笑声回旋，听了，是一种美好。

    “月音，亦菲，什么事情这么高兴啊？”就在两人嬉闹之中，四个女子走了过来，秦轩目光望去，微微一笑，这四人他自然认识。

    随着四人的走来，刘亦菲和林月音笑着站起，这四人她们两个极为的熟悉，是娱乐圈的好友。

    “既然大家都过来了，那就坐下聊聊天吧，我们可是好长时间都没有聚过了！”林月音招呼四人坐下，随后倒了饮料，端来了果盘。

    “月音，亦菲，你们两个可是早就认识了秦轩，但是却不介绍给我们认识，是不是有些不够朋友啊？”黄圣依坐下后，笑着开口。

    而其她三人也点了点头。

    “这个，呵呵，你们现在不是认识了嘛！”林月音有些歉意的摇了摇头，随后说道：“再说你们都很忙，自从上次见面后，我们也是到前天才见面，所有你们说说，你们让我和亦菲怎么将小轩介绍给你们呢？”

    “好了好了，算我说错话了好不好？”黄圣依立刻举手投降，随后她的目光落在了秦轩的身上，“秦轩，这次侠客岛之行，你可是要帮我们啊，要是遇到了危险，我们也只能靠你了！”

    这是她们四人商量好了以后，走过来的目的，毕竟她们才接触古武，于这个世界认识不深，若真遇到了危险，也只得依靠别人的帮助了。

    而秦轩，无疑是一个好帮手！

    “你们放心吧，只要有我在，定然会保护你们的安全的！”秦轩点了点头，这次侠客岛之行，她们手中的玄铁令牌，可以说是从自己手中接去。

    因而，这便有了因果，所以他自然会保护整个船上人的安全！

    而且，在他得到禁制传承后，在那禁制之山中所磨练的强大心性中，也有着趋吉避凶的预兆，而这次，他没有任何不好的预感，所以他知道，这次之行，可能是一场造化！

    “那谢谢你了！”

    “呵呵，不用谢，你们都是月音姐和亦菲的朋友，那也是我的朋友，我做这些是应该的！”秦轩轻轻的摇了摇头，端过旁边的饮料，喝了一口。

    坐在游轮上，看着远处海天的苍阔，听着周围传来的莺莺燕燕的笑语，一份美好在秦轩的心中回旋，让他有些恍惚，这是一种可能很多人都羡慕的机缘！

    在欢声笑语中，游轮划破海浪，朝着悬空岛快速的前进着，转眼间，一天过去。

    这天中午，阳光垂落间，照在人的身上，感受到了一种炙热，而此刻的秦轩，躺在遮阳伞下，享受着这种难言的平静。

    因为此刻游轮停了下来，大部分人都跳入了海里，在那海水间，演练着……大海归源诀。

    这大海归源诀，是秦轩在大海里领悟，也只有在大海里演练之时，才能真正清晰的感受到那种精髓，所以众人在游轮停下来时，在听了秦轩的建议后，大部分人，都跳入了海里。

    两个小时之后，游轮再次出发，而此刻的众人，精气神都隐隐发生了改变，似乎身上存了属于大海的气息，这是一种难言的神韵。

    似躺的久了，秦轩站了起来，来到远处的船舷边，一个人站着，望着那天空的白云倒卷，望着那海浪的起起落落，他的心中，有着叹息。

    “秦大哥！”

    一个柔和的声音传来，没有打破秦轩沉入大海的思绪，而是轻轻地融入了进来，环绕在秦轩的耳边，化作了一个穿着雪白衣衫的娇影，慢慢的走了过来，温和的站在了秦轩的身边。

    秦轩收回了目光，转过了视线，落在了来人的身上，此刻有海风吹来，掀起了她的发丝，被她抬起手缕住，但那风的吹来，掀起的不是几丝，而是大半，她的手，无法缕住全部，这是一幅绝美的画面，落在秦轩的眼里，掀起了他心中的涟漪。

    “秦大哥！”

    刘亦菲看着秦轩望着自己，没有出言，轻轻的唤了一声，她的脸上，微微有着霞晕浮盈。

    “呵呵，亦菲你怎么没有和月音姐她们在一起玩啊？”

    看着对方的清丽容颜，秦轩笑着开口，随后转过了身，将目光落在了那远方的大海里，而刘亦菲也转过了身，两人并排站着，看着远方。

    “我在里面待得闷了，所以想出来看看！”

    “呵呵，这样啊！”

    秦轩点了点头，随后开口，“亦菲，这次侠客岛之行，你就待在我的身边，好让我保护你！”

    “嗯！”

    听着秦轩的言语，刘亦菲用力的点了点头，在昨天林月音调笑中知道秦轩的心思后，此刻的她看着旁边的秦轩，那清丽的笑容中，化为了甜蜜。

    此刻的两人没有了言语，而是静静的看着远方，这是一种难得的美好，回旋在两人的心底，只觉，心中有着无限的平静，以及难言的甜蜜。

    海风吹拂中，乱了刘亦菲的发丝，但是她没有再抬起了手，而是静静的站在秦轩的身边，去感受着此刻属于两人的世界，感受着那种源于心灵的甜蜜。

    “亦菲，我给你吹首曲子吧！”

    在静默了不知许久后，秦轩收回了目光，落在了刘亦菲的身上，随后他右手幻化间，一根石箫出现在了他的手里，将石箫放在嘴边，顿时一道旋律回旋。

    这旋律，很温和，蕴藏了大海，听了，仿佛在灵魂里，出现了大海的潮汐，那浪花哗哗间，宛如一种天地的旋律，让人听了，化作了灵魂的涟漪。

    这箫音，渐渐回旋了整个游轮，让所有人听了，都刹那静止，这是一种大海之音，引动了众人的思绪，在思绪起落间，他们于生命，渐渐有了更为清晰的认知。

    且这大海之音回旋间，亦勾动了他们经脉间的真气，在温和的游动间，丝丝缕缕的天地灵气汇聚，最后化为了属于他们的先天真气，此刻他们的实力，似有了提升。

    这是一种属于他们的底蕴，是他们在演练大海归源诀之时的存留，此刻在这箫音的激发下，从而急速的炼化，化为了他们实力的提升。

    箫音回旋，引发了众人心中的涟漪，且在远处的天空，亦有着海鸥低旋，划过了海面，在掀起浪花间，勾勒起了天地间绝美的画面。

    刘亦菲站在秦轩的身边，在海风吹拂间，她的发丝掀起，目光落在秦轩的身上，听着那箫音的回旋，这一切，都化为了她绝美容颜间的甜蜜。

    似乎，此刻她的世界里，只剩下了眼前的秦轩，只剩下了那箫音的回旋，这是秦轩为她所奏，让她不知不觉间，那双灵动的眸光里，有了痴迷。

    