
    美味饭馆，豪华包间，正在秦轩等人吃霸王餐的时候，程德莲和谷时强两人进来了，而秦轩等人的梦想，也因亲人的相见，而瞬间破灭了。

    “婷婷，你们既然已经来到这里了，那怎么也不跟我们打个招呼啊？也好让我和你姑父去接你们啊！”程德莲看着眼前亭亭玉立的程婷婷，不由责怪道。

    程婷婷连忙笑道：“姑姑，我们不是想给你们一个惊喜吗，谁知道姑姑你们这么快就来了呢！”

    “哦，看来我和你姑父来的不是时候喽！”程德莲一脸微笑着。

    “姑姑你来的正是时候，不然我们可就要走不了了呢！”程婷婷嘻嘻笑道，随后又道，“姑姑，现在我们吃饱了，那我们住哪里啊？”

    “当然是到家里去了！”程德莲点了点头，随后看向秦轩等人，“既然大家都吃好了，那我们就先回去吧。晚上我再做顿好吃的，为大家接风洗尘！”

    立即，众人就向楼下走去，走出了木楼，随后众人开着车，朝着谷月月的家而去。

    这是一片别墅区，布置典雅，环境清幽，与临海的别墅区风格迥然不同，有着明显的云南风格，身入其中，有着与临海绝对不一样的感受！

    “姑姑，原来你这么有钱啊！”程婷婷抱着程德莲的胳膊，看着外面的别墅区，不由开口道。

    程德莲捋了捋她垂落下的秀发，随后说道：“这别墅也是最近两年才搬进来的，就是图个清静！”

    “这样啊！”程婷婷在她的话语中听到些伤感，也就没再多问，只是侧着头，斜望着外面的清幽美丽之景，心中也不禁升腾起了一抹舒适与快乐！

    很快，两辆车便进入了一栋别墅，里面繁花似锦，喷泉假山环绕，在最里处，则是一栋三层的楼房，布置典雅，风格迥特，一眼望去，很是喜人。

    停好了车，秦轩拿了些从家里带来的特产，便和众人一起朝那栋楼房里走去。

    进入大厅后，程德莲便招呼众人坐了下来，一边喝着茶，一边聊着家里的事情，在欢声笑语间，有着快乐席卷！

    时间缓缓的流逝着，转眼间，便是两天过去！

    这两天，秦轩等人，在谷月月的带领下，将属于这片区域的美景，也完全欣赏完！

    清晨，别墅花园里！

    谷月月在演练着大海归源诀，一招一式，演练的极为认真，当然，其脸上，也是含着浓浓的兴奋之色，好像小孩拿到了好的玩具一般。

    在秦轩等人刚来的时候，谷月月便和程婷婷住在了一个房间，而程婷婷无话不聊，无话不说，自然将众人是古武者的事说了出来，因而的因而，程婷婷马上就成为了师傅！

    她别提有多高兴了！

    而此刻，秦轩就在旁边叹着茶，看着谷月月在练武，不由微微一笑，随后看向旁边的董诗，笑道：“董诗……”

    “秦轩，什么事？”

    “哦，我就是想问问你现在修炼的怎么样了？”秦轩看了她一眼，最后叹了一口茶，自从上次后，董诗都似乎在避着他。

    “还可以吧！”董诗点了点头。

    “秦轩哥哥，董诗姐姐现在可厉害了，比鱼儿还厉害！”小鱼儿马上就跑到了秦轩的面前，脆生生的回答了。

    “呵呵，那咱们的鱼儿现在有多厉害呢？”秦轩笑着抱起了她。

    “秦轩哥哥，鱼儿也很厉害，一般人都不是鱼儿的对手！”小鱼儿摇了摇小拳头，一张笑脸满是傲娇着。

    “哇，原来咱们的鱼儿这么厉害啊！那以后秦轩哥哥的安全，可是就由咱们的鱼儿保护了哈！”

    “秦轩哥哥你放心吧，鱼儿会保护你的！”

    “嘻嘻，小鱼儿，我现在就来打你秦轩哥哥了哦！”远处程婷婷，立刻就跑了过来，在她的身后，当然就是她的学生，谷月月了。

    “秦轩同学，你真了不起，这套功法实在是太棒了，我现在全身充满了力量！”谷月月走到秦轩旁边，就将大拇指送到了他的面前。

    “月月姐，这套功法，你练可以，但是最好不要轻易传给别人，不然会出很大的乱子的！”秦轩郑重叮嘱道。

    “秦轩，我可是清华学府的大二高材生呢，你可不要小瞧我！”谷月月立刻哼哼了两声，“这功法这么厉害，我当然知道它的价值了，你说我怎么会轻易的就把它传给别人呢！”

    “呵呵，月月姐，我就是说说而已！”秦轩连忙叹起了茶。

    而此刻，程婷婷也抱起了谷月月的胳膊，摇啊摇，“月月姐，你说接下来，我们到哪玩啊？”

    “那还用说！”谷月月连忙抬起自己导游的身份来，“既然来到了西双版纳，那咱们当然就是要好好游玩西双版纳了。这一切交给我就行了！”

    “那我们现在就出发吧？”程婷婷有些迫不及待。

    “那行！”谷月月很肯定的点头，其实她也想出去玩了，一直待在家里，她闷得慌！

    很快的很快，众人就收拾完毕，然后就是秦轩开着车，开始了游玩西双版纳之旅！

    “来咱们西双版纳，那最重要的就是两件事，一是领略热带雨林的风彩，二就是欣赏灿烂多彩的民族风情。”

    在车上，作为导游的谷月月，立刻就滔滔不绝的介绍了。

    “看雨林有两处景点，三贫河自然保护区和曼点热带沟谷雨林，这里是开发好的旅游景点，比较安全。那里最高的树有几十层楼房那么高，像望天树、白头树、冲天树、龙脑香等等。

    当然还有榕树、菩提树、香蕉树、芒果树这些我们平时很难看见的树种。此外，我们还能看见不少珍稀动物，像野象、长臂猿、懒猴、金丝猴等等。

    欣赏民族风情的景点那也是很多，像景真八角亭，曼飞龙佛塔，都是著名的旅游胜地。不仅可以欣赏佛教古迹，而且经常有少数民族聚集在那里，欢度节日。曼飞龙佛塔那里，傣族的泼水节，那可是举世闻名。

    不过，要想又全又好的欣赏西双版纳地民族风情，那就一定要去民族风情圆了。那里，就是一个美丽的西双版纳缩影，各个民族的表演都有，绝对让你留连忘返！”

    “哇，那咱们就去民族风情园吧！”程婷婷立刻建议了。

    “呵呵，我正要建议你们去那呢！”谷月月点了点头，随后道，“小轩，我们现在就去风情园！”

    “好嘞！”秦轩喊了一声，立即加大油门，朝着民族风情园快速而去！

    一个半小时后，众人终于来到了民族风情园的大门！

    停好了车，众人买了门票，立刻呼噜噜全涌了进去。

    风情圆里，此刻已经是人山人海，热闹得像赶集一样。

    这时谷月月看着众人，笑道：“大家听好了，这风情圆，分南北两圆，南圆是植物区，看树、吃水果，还有日光浴场。南圆是民族风情展览和民族游乐活动区，还有动物圆。先去哪一个？”

    “先去南圆吧，反正我们时间多的是呢！”程婷婷大声说道。

    “那好，我们出发。”众人立刻杀向南圆。

    南圆的热带雨林，有七八百亩，好大一片，秦轩等人穿梭在其中，看着众多从没有见过地树木、花草，都不禁纷纷沉醉在其中。

    当然的当然，那照相机，也不断的咔嚓咔嚓了！

    不多会，西双版纳毕竟天热，大家很快都渴了。不过不要紧，这里有的是水果摊，现摘现卖，什么香蕉、菠萝、柚子、芒果、杨桃、揶子，那是应有尽有，管你吃到饱。

    “月月姐，真舒服，这水果真是太新鲜了！”程婷婷此刻捧着一个大菠萝，边啃着边说了。

    “呵呵，那是当然了！”谷月月点了点头，此刻她手里拿着一颗杨桃猛啃呢。

    在玩玩闹闹中，众人一直在南园玩到了中午，当然在中午时，众人又美美地吃了一顿西双版纳特有美食，叶烧鱼、炸竹虫、香竹板、螃蟹松等等，大呼过瘾。

    吃完后，众人歇了歇，又杀奔北圆。

    那里，分立着一个个傣寨、哈尼寨、瑶寨等民族村寨，村寨里表演正隆，什么赶摆、放高灯、放孔明灯、丢乌、泼水、斗鸡、民族婚礼，看得人眼花缭乱。

    “哇，斗，斗，这边，这边！”

    此时此刻，在一个斗鸡场旁，众人围观中，程婷婷兴奋的大呼小叫了，当然其他人，也是一脸的兴奋着。

    这种兴奋之情，在此时此刻，很容易被点燃，因为这里实在是有太多人围观了！

    “好了婷婷，这里我们已经逛完了，那我们去动物园看看吧！”这时谷月月拉了拉旁边的程婷婷，然后对着众人说道，“动物园就在前边不远，到时你们可以看到很多珍惜的动物！”

    “那，那我们快去吧！”

    立即的立即，众人就朝着动物园赶去了！

    不过此时此刻，游客很多，众人走的并不是很快，当然的当然，众人也不急，所以就在走走看看中，终于来到了动物园！

    动物圆不是很大，但却养着很多新奇的动物，像大象、树獭、懒猴、金丝猴、长臂猿、蓝孔雀等等稀有品种，令人大开眼界，当然的当然，照相机也不断咔嚓咔嚓了！