
    ﻿    请牢记

    地址

    “姓名：贾横！

    实力：后天巅峰之境，属华夏武林中人！

    身份：杀手！

    批示：至此时，杀人二十八人，无善果，罪果三等，据侠客岛之令，判死刑！”

    在那“箭”纸之上，写着这贾横一生的所有，关乎其所有罪孽，清清楚楚，明明白白。【全文字阅读】

    看着这上面的东西，秦轩目中有着奇异，特别是上面写着的“侠客岛”，更是让他心中恍惚，只觉此刻的世界，有着梦幻之感。

    而此刻，警车里的六名警员也走了过来，看到地面上的一幕，特别是看到秦轩，立刻将枪举了起来。

    “这是我的证件！”

    不等六人说话，秦轩便将国安证甩给了最前方的一人，那人接过一看，悚然一惊，正要说什么，秦轩却是摆了摆手，“这个案子由我们接手了，你们先将这个人抬回去吧！”

    那人敬了个礼，随后便对着身旁的战友点了点头，吩咐了几句后，便走到秦轩面前，道：“秦首长，这里，我们是不是要先勘察一下？”

    毕竟这里是犯罪现场，需要一定的程序。

    秦轩看了他一眼，想了一下，便说道：“那行，你们先勘察一下吧，至于最后的调查，你们就不用插手了，到时会有人过来的！”

    那人点了点头，没有再多说。

    秦轩交待了几句，便走到刘亦菲身旁，说道：“亦菲，我们先回去吧！”

    刘亦菲点了点头，也没多问，她知道此刻不是自己提问的时候。随后，两人便离开了这里，而且由于这一突发事件，两人也没有了闲逛的兴致，便回到了剧组。

    “亦菲，你先看看这个吧！”

    在回到剧组旁边的隐蔽角落后，看到她想问问题的样子，秦轩微微一笑，便将那“箭”纸递到了她的面前。

    “嗯！”

    刘亦菲点了点头，接过打开后一看，神色不由一怔，“侠客岛？”

    对于这个名字，恐怕任何人都会无比熟悉吧！此时此刻，突然就见到了这三个字，即使是她，也不由心中震惊。

    “我也不知道怎么回事？”

    秦轩摇了摇头，“这样，我先打个电话！”

    这个电话，自然是直通龙组的，然则，在接通后，龙组却是没有任何消息。

    秦轩无奈，只得挂断电话，道：“我们还是先回去吧！至于这件事，我想可能不简单，所以我们还是尽快赶到沙漠为好！”

    此刻，外界有着风雨欲来的形势，让秦轩感受到了一丝危机！因而便想尽快回去。

    毕竟，侠客岛，那在金老爷子的笔下，那可是一个响亮亮的招牌啊！

    很快，两天的时间便过去。到了第三天的凌晨，在那初阳初升之际，秦轩便带着刘亦菲四人，踏空一步，直接来到了佛塔的第七层。

    而当秦轩出现的时候，正在修炼的乔锋和古剑以及叶苦三人，蓦然间睁开了眼，看向了五人。

    此刻秦轩也是神识一扫，当看到父亲和姑夫程德明等人时，脸上一喜，不过看到众人正在修炼，倒也没上前打扰。

    “成龙！李连杰！”

    而当张导和黄晓明看到成龙两人时，却是一愣，他们两个没有想到，会在这里遇见他们两个人。

    随着两人的惊呼，正在闭目修炼的成龙等人，都睁开了眼。

    立刻的立刻，就热闹了起来！

    而秦轩，则自然是忙里忙外的为大家介绍着。

    在大家熟悉之后，黄晓明就蹲在一个角落里感叹了：“唉，早知如此，我也来凑这个热闹了！”他是对秦轩七人的结拜，那个羡慕呀！

    而此刻，秦轩却走到了父母面前，“爸，妈，你们修炼的怎么样？”

    秦父点了点头，“还行！”此刻他看着秦轩，目中则是无尽的满意，毕竟有儿如此，夫复何求啊！

    面对父亲的目光，秦轩十分不好意思的挠了挠后脑勺，随后道，“爸，妈，这次你们过来，就跟我们一起在外面转转吧！我们下一站，是去香港！”

    “那也行！”秦父想了一下，便点了点头，随后脸上浮现喜意道：“小轩，高考的事情，我们已经帮你弄好了！”

    “轩子哥，你猜猜你这次我们考了多少分啊？”这时程婷婷蹦蹦跳跳跑了过来。她的脸上，弥漫着喜意。显然，她必然考得很好。

    所以，秦轩就忍不住问了，“婷婷，你考多少分呀？”

    程婷婷在开心之中，神秘的摇着手，“我呀，轩子哥你猜？”

    “呵呵！”秦轩摇头晃脑一笑，“婷婷你肯定考了满分吧！”

    “轩子哥你再猜？”程婷婷断然的摇了摇头。

    “那，那，七百四十九？”秦轩小心翼翼的回答着。

    “哇，轩子哥你咋就这么棒捏！”程婷婷敬佩极了，“轩子哥，我和明明姐她们都考了七百四十多分，而轩子哥你……”

    “我，我怎么样？”秦轩忐忑忐忑。

    “秦大哥你考了个满分，是全国高考状元！”不等程婷婷说话，南宫灵儿马上抢了她的台词。

    “哇塞！”听到自己的分数，秦轩惊叹极了，也高兴极了，随后就感叹了，“唉，其实我是很想低调的，但是，天生丽质难自弃啊！”

    面对秦轩秦轩傲娇的低调，众人无语凌乱中，随后秦勇就过来解围了，“小轩，现在外面对你的报道，那是铺天盖地的，所以，你以后出去要小心了！”

    “这个啊！”秦轩点了点头，“唉，其实我真想低调的！”

    “呵呵，小轩你想低调，但是现在临城高中却是完全高调了啊！”秦勇竖起了大拇指。

    “老哥你快跟我说说，怎么就高调了？”秦轩立即搬了一个小板凳过来。

    秦勇面露笑容，“你母校啊，由于你的帮助，那些高三学子，有二十个考了七百分以上，至于其他的，全都是六百分往上！并且，现在在全国，那也都是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。因为每个人，都考得实在是太好了！”

    “所以，小轩你是给教育部出了个大难题啊！”秦勇大感叹，也大欣慰，毕竟，秦轩是他的弟弟不是。

    秦轩点头，随后感慨，也是无尽欣慰。毕竟这也算是帮助了千千万万个家庭不是。

    在聊了一会高考话题之后，众人便将注意力，又放在了这次传承上来。

    “小轩，这个传承，说实话真不错捏！我感到我的实力又有些提升了！唉，有你这个弟弟在，这实力，我怎么发现提升的就这么快捏！”秦勇臭屁臭屁着。

    “羽墨姐，这次你和我哥去哪玩了啊？”秦轩不想和臭屁的某人说话，因而就望向了准嫂子。

    “我们去了长城，故宫……”宁羽墨轻笑着答道。

    “呵呵，那玩的肯定很高兴吧？”

    “当然就高兴喽！反正京城，我和羽墨那是转了一个遍！”秦勇傲娇着，忽然神色一转，在秦轩的耳边贼兮兮的问道，“小轩，听说你这次出来玩，那际遇不小哟？”

    “际遇也算不上，只不过是奇遇而已！”秦轩淡然答道。

    “哇，奇遇这个东东都被你碰到了，你咋还这么淡定捏？”秦勇的脸上挂着很多不解。

    秦轩依然淡定着道，“这奇遇呀，见多了，所以也就习惯了！”

    “哇，霸气侧漏呀！”秦勇佩服极了，“小轩，我还听说，你在少林碰上了扫地老僧了捏？”

    “是啊！”秦轩肯定点头，“而且我们还进行了一场深入的交谈了呢！”

    “那，那他有没有传授给你什么绝学捏？”秦勇高兴的伸出了手。

    “这个啊！”秦轩想了一下，“没有！”

    “唉，怎么就会没有捏！”秦勇依然在伸着手。

    “人家没有绝学怎么能传给我捏！”秦轩翻了翻白眼。

    “唉！”秦勇果断叹了口气。当然，也收回了自己的手。

    在又一个小时会谈之后，秦轩便带着张导四人下了佛塔，来到那玉璧之前。

    而此刻的这玉璧，却是没有了以前的光泽，似黯淡了许多，并且，其上面更是出现了细密的裂纹。当然，这裂纹若不是细致观察，却是不容易被发现。

    “看来这传承，有着限制啊！”

    秦轩心中喃喃，随后他便开始给刘亦菲四人进行了传承。

    而时间，就在传承之中，缓缓流逝着。

    两天之后，所有人都接受了传承，神识都得到了强化，一身的实力，也在缓缓提升着。

    当然，这传承还没有消失，所以秦轩也给龙组去了一个电话，毕竟，有福要同享不是！

    这一天，晚上，佛塔之旁！

    “乔大哥，你知道有‘侠客岛’这个地方吗？”在篝火之旁，秦轩向乔锋问道。

    “侠客岛？”

    乔锋想了一下，随后摇了摇头，“这个地方我只是在里看到过！你怎么会突然问这个地方？”

    “乔大哥你们先看看这个吧！”说着，秦轩将那“箭”纸给拿了出来。

    本来他是在回来的时候就想问的，但是奈何众人都在接受传承，在巩固着，所以直到今天才提了出来。

    乔锋接过展开一看，立即神色一愣，“小轩，你这是哪弄来的？”

    秦轩立即将当时见到的情形说了一遍。

    “你们，都看看吧！”

    听完秦轩的话，乔锋眉头微皱，随后将那纸递给了旁边的古剑，神色间有着思索。

    显然，他也感受到了事情的不同寻常！

    