
    ﻿    请牢记

    地址

    “轩子哥，我告诉你个事哦！”

    程婷婷在挑挑选选中，抬起了头，望着秦轩，她的神色在兴奋中，目光有着惊喜。【最新章节阅读】

    “什么事？”

    “轩子哥你猜？”程婷婷笑嘻嘻的说道。

    “这个，应该是关于你晓彤姐姐的事吧！”秦轩看着她旁边的毛晓彤，有些无奈的说道。

    “轩子哥，你咋这么厉害捏！”程婷婷兴奋极了，“确实就是晓彤姐姐的事！轩子哥你还不知道吧，晓彤姐姐跟我是同年同月同日出生，我们两个只是差了一个小时耶！”

    “哦！”

    秦轩诧异的看了两人一眼，点了点头，笑道：“那么看来你们还真是有缘了！”

    “那是当然喽！”程婷婷骄傲着，“晓彤姐姐，你别跟轩子哥客气，这些可是好东西，你尽管拿，哦对了，轩子哥，给我一块令牌哈！”

    “你晓彤姐姐也去？”

    “那是当然喽！我们可是发过誓了，要有福同享有难同当捏！”程婷婷伸出了手，看着秦轩。

    “那好吧！”秦轩想了一下，不过看到她的坚持，就将一块玄铁令牌拿了出来，随后看着毛晓彤，问道：“晓彤，你真的要去？”

    对于这个笑起来很甜美的女孩，秦轩还是很有好感的，且这些都是身外之物，他也不会吝啬。

    “秦大哥，刚才婷婷将所有的事情都跟我说了，这个世界上还有侠客岛，我怎么也要过去看看的！”毛晓彤点了点头，她看着秦轩，目光有着好奇。

    “既然这样的话，那行！你是婷婷的结拜姐姐，那我就送你一些东西吧！”

    秦轩想了一下，拿出了一颗舍利以及墨天送给他的一些丹药，这些丹药于现在的秦轩来说，没有太多的价值。

    “秦大哥，这……”

    “晓彤姐姐，轩子哥给你东西那你就拿着吧，这些可是好东西捏！”程婷婷唰的一下将秦轩手中的东西夺了过来，塞到了她的手里。

    “那，谢谢秦大哥了！”

    “呵呵，不用谢！现在你也算是我的家人了，我这个当哥哥的，自然要送你些礼物！”秦轩摇了摇头，随后看着程婷婷道：“婷婷，你晓彤姐姐的事就交给你了，在最近几天，你就将她提升到先天境界吧！”

    “没问题！”程婷婷立刻点头，随后指了指地上，“那这些东西？”

    “这个小鼎给我，至于其他的，你随便吧！”秦轩说着将那琉璃尊王鼎拿了起来，不过看到旁边的童瑶，心中一动，笑道：“童瑶姐，相见也是有缘，这些东西你拿着吧！”

    说着，他拿出了一些丹药。

    “这个……你们说的侠客岛是怎么回事？还有那玄铁令牌是怎么回事？”

    “嘻嘻，童瑶姐姐，我来跟你说吧！”程婷婷早已与这些明星很熟了，所以毫不客气，立即将关于侠客岛的事情说了出来。

    “这个世界上，真的有侠客岛？”童瑶有些不敢相信。

    “当然就有了，轩子哥，再拿一块令牌呗！”程婷婷笑着中，就向秦轩伸出了手。

    “算了，这些令牌婷婷你拿着吧，你就去跟你的所有偶像结个善缘！”秦轩右手一挥，立即剩下的令牌都给拿了出来。

    “秦……秦大哥，你这是从哪里拿出来的啊？”看着秦轩右手一挥间便拿出了令牌，毛晓彤很是不解，就是童瑶也是如此，此刻终于忍不住，问了出来。

    “呵呵，这是储物袋，里面有一间房子那么大！”秦轩说着将那黑色储物袋给拿了出来。

    “真的有储物袋？”

    “嘻嘻，晓彤姐姐，这个世界复杂着呢，我以后会将所有的东西都告诉你的，到时你就知道了！”程婷婷装起地上的玄铁令牌，然后就拉着她和南宫灵儿，朝着成龙等人跑了过去。

    “秦轩，这个……”童瑶看着手中的丹药和令牌，有些犹豫的看着秦轩。

    “童瑶姐你就拿着吧，对了，我们后天就要出发了，要是你真想去侠客岛的话，那就准备一下吧！”秦轩想了一下，说道。

    “那……那行！”童瑶点了点头，此刻她心中亦是感慨万千，原本一场极为简单的学习之旅，现在却是演变成了这种形势，她的世界，也已经完全变了。

    这种变化，她也不知道是好还是坏，不过她的心中，一抹兴奋，却是毋庸置疑。

    半个小时很快过去，远处的喧哗声传来，使得秦轩微微一笑，随后他拿起了那块玉简，神识很快的扫描完毕。

    “这鼎，倒是有些来历！”

    看完玉简内的信息，秦轩有些感慨，随后他抬起了手，掐诀中，向着那琉璃尊王鼎打了几个禁制，立即，那鼎轰轰中变大，足有半人之高。

    “琉璃尊王鼎，既可以炼丹，也可以炼器，传说具有不可思议之效，不过这尊，却是模仿！”

    秦轩摇了摇头，虽是模仿，但同样具有强大的功效，且其与真正的本尊，差异并不是太大，只是缺少了某种最终的禁制。

    随后他拿起了一块手掌大的白石，这石上烙印有玄奥的纹理，其内部，更是有着火焰在燃烧，这正是炼丹用的地火石。

    “秦轩，这真是太奇妙了！”

    刚才的一切都落在童瑶的眼里，看着那鼎在秦轩手中变大，那种震撼，于她来说，从未有过。

    秦轩看了她一眼，随后摇了摇头，身子一晃间，便带着那鼎消失在了原地，当两分钟后，在秦轩再次出现时，那鼎内，却是多了些水，以及灵米。

    “秦……秦轩……”

    “童瑶姐，等你修炼以后，你就不会这么惊讶了！”秦轩摇了摇头，随后打开那玉盒，将一些灵药放入了鼎里，然后再将鼎盖盖上。

    蓬！！

    在秦轩将几块地火石放在了鼎下后，他打入了几个印诀，立即，那地火石内的火焰弥漫，熊熊燃烧中，发出了砰然之响。

    “童瑶姐，我这做的是一种药粥！”

    看到童瑶欲言又止的样子，秦轩笑了笑，随后抬起了头，她见到程婷婷三人又跑了过来。

    “轩子哥，你在做什么啊？”

    “我在做药粥！”秦轩看着她，“你们怎么又过来了，令牌发完了吗？”

    “当然就发完了，轩子哥你看，这是我的偶像的签名！”程婷婷将一个小本子递到了秦轩的面前，神色间，尽是遮掩不住的兴奋。

    “呵呵，这下你算是将你偶像的签名收集完了！”秦轩看了一眼，随后不由感慨的摇了摇头。

    而这时，秦明明等人都走了过来，看到几人中间的那大鼎，脚步不由加快了一些。

    “轩子，你在做什么呢？”秦明明很是兴奋，围着那大鼎在转着中，朝着秦轩问询。

    “到时你就知道了！”

    秦轩摇了摇头，指了指地上的东西，说道：“这些东西你们看看有没有什么需要的，要是有就拿走吧！”

    “呵呵，这剑真不错，我就拿一把！”秦勇笑着间，将地上的那把雷荡古剑给拿了起来。

    吟！！

    抽出了古剑，顿时一道剑吟响彻，只见那剑身，有着雷弧动荡，电光闪闪间，有着威压弥漫。

    “不错不错！”秦勇连连点头，这把剑，他刹那间便喜欢上了。

    这时，成龙等人也走了过来，每个人的脸上，都有着兴奋浮现。显然这次，他们不虚此行。

    “大哥二哥，怎么样？”

    “呵呵，当然就是好了！”成龙点了点头，而在他旁边的李连杰也是笑道：“小轩，这次我们华夏的娱乐圈，可是要进入巅峰了！必定会跨入世界之巅！”

    秦轩点了点头，如今这里的人，都是娱乐圈的大佬级人物，可以说是能改变娱乐圈风向的人物，此刻都因秦轩而修炼了古武，那么在未来，娱乐圈必然会发生翻天覆地之变。

    不过秦轩也不知道，在众人感受到了修炼的魅力后，是否还会花那么多时间在自己的事业上，毕竟他们在成龙的介绍下，可是知道了这个苍穹的浩瀚。

    每个人都有追求，或许这种追求大多不同，但有一样，却是极度的相同，那就是于生命的追求。

    谁不想长生不老呢！

    而如今知道修炼到极致后，可以和日月同辉，与天地不朽，那种于整个生命观、世界观的彻底改变，想来这种冲击，他们不会再有以前的那种心情。

    “好了，小轩，你这做的什么呢？”

    “这是我做的药粥，过会儿大家都喝一些，于修炼很有帮助！”秦轩看了下时间，而后道：“大家都别站着了，我们就席地而坐，交流交流吧！”

    “好啊！”

    众人立刻附议，对于秦轩，他们也是极为的好奇，毕竟在成龙和李连杰的介绍下，秦轩可是极为强大的！

    随后，众人就围着大鼎畅谈了起来，这些人，秦轩都极为的欣赏，毕竟他们曾经给他带来了快乐，且，秦轩也很尊敬他们。

    因而，秦轩也将自己很多的修炼心得，传授给了众人，而众人也在认真的听着，他们才接触到古武，这种经验，就仿佛帮助他们打着地基。

    且这种地基，是其他古武者，所极为羡慕的。

    所以，这畅谈，转眼间，便成了秦轩的传授会。

    