
    ﻿    请牢记

    地址

    在确定了行程之后，当晚，便举行了一场篝火宴会。【最新章节阅读】这几天，秦轩等人已然和这里的人，极为熟悉，因而，这次离去，也是离别，便在当晚好好热闹了一番。

    一夜的欢闹，很快过去，到了第二天，在和成龙以及李连杰告别后，秦轩等人便开着两辆车，朝着**而去。

    当然的当然，在离开时，木格齐儿没有和秦轩等人而去，而是留了下来。

    此刻的她，牵着秦轩送她的那匹白马，风轻轻的吹着，吹散了她的发丝，看着秦轩等人离去，她的心里，有着不舍。想到这几天的欢闹，以及更是获得了以前她根本不敢想的造化，她无言中，叹了口气。

    随后，跃上了马，在策马奔腾中，朝着家的方向，快速而去。

    而此刻，两辆车，在大草原上，快速的奔驰着，闻着那空中弥漫的草之芳香，心中也不禁有着美好之意回旋。

    日月轮转，时间转眼即逝，两天，很快过去。

    这一天，众人终于乘着车，来到了**军区。

    这是秦轩第二次来到，经过军区外面站岗的战士检查后，两辆车，驶进了军区内部，向着家属区而去。

    自从上次在沙漠和林诚军等人告别后，秦轩就没有再见到林诚军等人，如今有了时间，他自然要过来拜访一番。

    一个小时后，车终于在那栋五层高的房子前，停了下来。

    “轩子哥，我们到了？”

    走下了车，程婷婷好奇的观察着，随后向秦轩问道，毕竟，她可是没有来过这里。

    秦轩点了点头，笑道：“就是这里，我们上去吧！”

    这次乔锋和古剑等人都跟了过来，原本他们是想留在那剧组的，但是最后在程婷婷的强烈要求下，只得跟了过来，也算是散散心。

    很快，众人便来到三楼的大铁门前，按下了门铃。

    咔嚓！

    没过多久，门被打开，从里面露出一个小孩的头来，“秦轩哥哥！”

    这小孩，正是玉儿，此刻她穿着一身洁白的连衣裙，扎着两根小辫子，突然看到了外面的秦轩，原本还是平静的小脸，立刻泛起了浓浓的惊喜，啪的一声，就将门打了开来。

    “秦轩哥哥，你怎么过来了啦？”

    林婉玉跑到秦轩的面前，拽着他的手，眨着可爱的眼睛，摇啊摇，摇啊摇。

    “呵呵，我不是想咱们的玉儿了吗，所以就过来了喽！”秦轩笑着将她抱了起来，此刻看到她可爱的样子，也不由点了点头。

    在上次见面的时候，她还不能说话，性格比较孤僻，但是此刻看去，却是活波了许多，也可爱了许多。

    而就在这时，听到外面的动静，朱茹嫣走了出来，看到外面的秦轩等人，一愣，随后反应了过来，“小轩，你怎么来了，呵呵，大家快请进，快请进！”

    “嫂子，就你和玉儿在家吗？”

    “对啊，你林大哥现在在队里，我马上给他打个电话，让他回来，他要是知道小轩你过来了，肯定高兴坏了！”

    秦轩在朱茹嫣的热情招呼下，抱着玉儿走了进来，当然的当然，其他人也跟着走了进来。

    一下进来这么多人，倒是让这里显得很是拥挤了。

    “你们先坐，我给大家倒水！”

    对于秦轩等人的来到，朱茹嫣可是很惊喜的，自从上次一别，可是有一年多了。在见到自己的女儿活活**开朗的样子后，她便是对秦轩更为感激。

    此刻见到，她心中则是浓浓的欣喜。

    “秦轩哥哥，鱼儿也要抱！”

    看到秦轩一直抱着玉儿，小鱼儿不愿意了，跑到了秦轩的面前，眨着可爱的眼睛，张开了双手。

    “呵呵，鱼儿，这是玉儿，呵呵，你们的名字倒是同音啊，这正好，玉儿，你就带着你鱼儿姐姐去玩吧，你们可要成为好朋友哦！”

    “秦轩哥哥你就放心吧，玉儿一定会和鱼儿姐姐成为好朋友的！”林婉玉走了下来，拉着小鱼儿的手，“鱼儿姐姐，你跟我到我的房间吧，我房间里可是有很多很多好玩的东西呢！”

    “秦轩哥哥？”小鱼儿望向了秦轩。

    “呵呵，你们去玩吧！”

    秦轩点了点头，见到两人欢快的跑进了房间，众人也不禁会心一笑。

    “嫂子，朱司令现在应该在军区里吧？”见到朱茹嫣忙活完了，秦轩笑着问道。

    朱茹嫣点了点头，说道：“我爸现在在军区里，怎么小轩你是来找我爸的？”

    “呵呵，嫂子，这次我是和我家人出来玩的，这次不是到军区里了么，所以想向朱司令问一下，看看我们能不能到军区里参观参观！”秦轩笑道。

    “那肯定可以，我现在就给我爸打个电话！”朱茹嫣连忙站了起来。

    秦轩连忙阻止了她，笑道：“嫂子，你先别给朱司令打电话了，朱司令现在可能忙着呢，我看我们还是一会儿自己过去吧！”

    “这样啊，那行！”朱茹嫣点了点头，对于秦轩，她在父亲那里隐隐知道，他不简单，好像有很大的身份，所以这次进军区玩，那也是没有任何问题。

    “唉，光顾着说话了，小轩，你怎么也不给我介绍介绍你的家人？”这时她才是终于醒悟了过来。

    “呵呵，那行，嫂子，这是我姐秦岚，这是秦明明，这是程婷婷……”秦轩笑着便将众人都介绍了一遍。

    在大家互相认识一番后，也算是熟络了起来。

    在又聊了一会之后，秦轩笑道：“嫂子，我看我们现在就过去吧！”

    “这，小轩，我看我们还是吃完了饭再过去吧？”

    “呵呵，嫂子，我们这么多人，你这也坐不下啊，我看我们今天就到朱司令那大吃一顿算了！”秦轩微微一笑。

    “这样，那行，我爸可是不怕你们去吃的，要是知道你们去了，他高兴还来不及呢！”听到秦轩的话，朱茹嫣微微沉吟，随后便点了点头。

    确实，人实在是太多了，就是家里的菜，也不够啊！

    很快，众人便出了房间，来到了楼下，坐上了车后，便向朱司令办公的地方开去。

    当然的当然，要想进入，那不是很简单的，不过谁让秦轩有牌子呢，所以众人就很轻松的进去了。

    很快，车就停在了一处办公楼前。

    “小轩，我们是直接上去，还是我先给我爸打个电话？”朱茹嫣站在秦轩面前，笑着问道。

    “呵呵，我们直接上去吧！”

    秦轩摇了摇头，向大家招呼一声，便走了进去，当然的当然，那是有门卫的，不过秦轩还是带着众人，偷偷的就进去了。坐上了电梯，众人直接来到了六楼。

    然后在朱茹嫣的带领下，就来到了一个门前，敲了敲门。

    “进来！”

    顿时，自里面传来了一道十分洪亮的声音。

    朱茹嫣推开了门，随后秦轩等人便走了进去。

    “茹嫣你，小轩？”

    此刻朱茂祥抬起了头，看到当先走进来的女儿，一愣，正要问话，但是随后看到了秦轩，唰的一下站了起来，脸上浮现了惊喜之色。

    “哈哈，小轩你今天怎么有空大驾光临了啊？”朱茂祥快步走到秦轩面前，脸上携着惊喜的笑意。

    “呵呵，朱司令，我可不是大驾光临，我是专门过来拜访朱司令的！”秦轩微微一笑。

    “哦，专门过来拜访我的！”听到秦轩的话，朱茂祥一愣，不过随后看到程婷婷等人，连忙招呼道：“大家都随便坐，别客气！”

    “爸，我们都还没吃饭呢！”这时朱茹嫣说道。

    “呵呵，那行，我这就安排！”朱茂祥只是看了自己的女儿一眼，便领会了其中的意思，立即就叫来外面的警卫，开始了安排。

    安排后，他便看着秦轩，笑道：“小轩，今天真是过来看我的？”

    “当然的当然就是真的喽，我不是好长时间没有见到朱司令你了吗，所以就趁着这暑假，过来拜访拜访！”秦轩很真诚的笑道。

    “呵呵，那就好啊！”朱茂祥笑着点了点头，他知道秦轩的身份不简单，还真怕他过来有什么任务，要是那样，那他可就要不再轻松鸟。

    而两人进行汇合之后，很快的很快，秦轩便将众人给介绍了一遍，并不忘将自己来临的次要目的，向朱司令进行详细汇报了一遍。

    而得到秦轩的汇报，朱司令毫不犹豫的就大手一挥，且更是签了他的大名。于是，两方人员对于此次合作，都很愉快，所以的所以，众人马上就来到饭桌前了。

    而就在众人刚坐下时，林诚军等人不请自来了，但是谁让人家是特种兵呢，自小就对英雄崇拜的秦轩等人，不仅没有生气，还更是热情款待了一番。

    立即的立即，众人都坐了下来，然后就在话谈之间，好生的海吃海喝了。

    菜，很丰盛。酒，很浓香。气氛，也很愉快！

    所以的所以，一直到下午两点，这场饭桌之宴，才是终于结束，而此刻，秦轩等人，也是海吃海喝的舒服极了！

    而当然的当然，此刻的林诚军等特种兵，却是有些醉了。在饭桌上，他们竟然向乔锋等人发起了冲击，这就像蚍蜉撼大树，就有些不自量力了。

    {新的一周，筷子求张红票……}

    