
    ﻿    请牢记

    地址

    在众人离去后，秦轩等人，却是重又坐了下来。【无弹窗】

    “轩子哥，我们若是后天走的话，那明天干什么呀？”程婷婷眼睛一眨一眨的看着秦轩，有些烦恼的开口。

    “呵呵，我们明天去一个地方！”秦轩笑着说道。而程婷婷立刻问道：“轩子哥，那我们明天去什么地方呀？”

    “赌场！”

    “赌场？”

    “是啊，难得来这里一趟，我们明天就去澳门赌场里看看吧！”秦轩点了点头。

    “好啊好啊，凭着我们的本事，那钱还不是哗哗的往我们口袋里来！”程婷婷立刻兴奋了，一双眼睛财迷财迷。

    “呵呵，我们明天就是过去玩玩，可不能砸了人家的饭碗，就挣他几个亿就行了！”秦轩风淡云轻的开口，但是他的话语，却是很重很重。

    所以众人无语中，翻了翻白眼，挣几个亿还不算是砸人家的饭碗？不过也是，人家赌场富裕无比，几个亿，想来还不放在心上。

    “小轩，你们明天真的要去澳门？”这时李连杰向着秦轩问道。

    “是啊！”秦轩点了点头，随后望向了众人，“要不然我们现在就过去吧？”

    “现在？”众人一愣。

    “是啊，现在才三点多，晚上的澳门想来更好看，也更好玩！”秦轩点了点头。而众人，也是立刻点头。立刻，众人起身，而成龙和李连杰两人却是无语。

    “小轩，你们真的现在就去？”林月音皱了皱眉头。

    “是啊，我们只是过去玩玩，明天就回来！”

    “那你们过去吧，我和亦菲还有些事，明天我们再过来！”林月音叹了口气。

    “那行！”秦轩看了她和刘亦菲一眼，点了点头，随后对着成龙和李连杰道：“大哥，二哥，后天到悬空岛的船我已经安排好了，所以这方面你们就不用忙了！”

    “这个，那行！”

    “好了，我们走吧！”秦轩点了点头，众人出发，不过在出发前，秦轩也给家人去了个电话。

    一直到了晚上七点多的时候，众人才是来到了澳门。

    夜晚的澳门异常的繁华，灯火辉煌中，人群熙熙攘攘，众人下了车，看着这片繁华，心中也不由心生感慨。

    “哇，真漂亮！灵儿姐姐，晓彤姐姐，你们看那，哇，好漂亮啊！”一下了车，程婷婷便拉着南宫灵儿和毛晓彤蹦蹦跳跳着，现在她们三人是结拜姐妹，关系那是好得不得了。

    毕竟她们三人是同年同月出生，这种缘分，是极为难得的，且她更是和毛晓彤还是在同一天，而这种缘分，无疑就是更为难得了。

    “好了，我们现在先去吃个饭吧，然后再去玩！”秦轩收回了目光，做好了安排。

    众人先是去了一个大饭店，点了些澳门的特色菜，在吃饱喝足之后，才向赌场而去。

    普京大赌场，位于澳门繁华地带，如皇宫一般，秦轩等人走近，便看到那玻璃大转门，有着人进进出出，且大门两侧，更是有着二十个侍者。

    走进了赌场，众人便见到，里面人群拥挤，喧闹异常，且更是有着各种各样的赌具，在人群之间，有着衣着比较暴露的女子穿梭，一股迥然不同的气氛席卷，使得秦轩眉头不由一皱。

    “好了，我们先过去换些筹码吧！”

    秦轩摇了摇头，走到兑换筹码的台柜前，为每人换了一万的筹码，随后道：“好了，大家随便玩吧，两个小时以后，我们再在这里汇合！”

    众人散开，走到自己感兴趣的赌具前，开始了自己的游玩之旅。而秦轩却是随便走着，看着别人玩也是一种乐趣。

    半个小时以后，他差不多将这里的规则全部了解清楚后，便走到了一个大转盘前。

    大转盘的玩法异常简单，即是将筹码放到自己想要的数字小格里，当轮转停止的时候，那指针所对应的数字，即是中奖号码。不过投注的方式有几种，因为转盘是分好几圈的。

    且最里面的一圈数字的赔率，是最高的，不过也是最难中的，赔率是惊人的一赔一百。

    此刻这大转盘的指针已经轮转了起来，秦轩神识目光凝视，随后立即计算了起来，只是一息之间，他便露出了微笑，随后将那个标示着一万的筹码，甩到了最里面一圈的一个二十三的格子里。

    看到秦轩下注，那些还在十分犹豫的赌客不由目光一滞，他们虽然很有钱，但是像秦轩这样，一上来就下注一万，且还是投在那最里面一圈的，却是没有那种豪气。

    但随后，他们就摇了摇头，看着秦轩的目光，有了些耻笑，对于秦轩，目露轻视，显然他们已然将秦轩当成了那种什么都不懂的人了。

    对于众人的目光，秦轩笑着摇了摇头，看着那指针的轮转，风淡云轻中，目光远视，看着秦勇等人也在下着注，不由微微一笑。

    叮！

    那轮转的指针终于停了下来，那指针所指的一条线的区域，有的人中了，有的则没压中，不过此刻这些赌客，却是没有管这些，而是目光在惊诧中，朝着秦轩望了过来。

    因为此刻的指针所指的一条线上，正是那最里圈的“二十三”数字上。

    “不会吧？运气这么好？”

    众人惊诧中低呼，望着秦轩的目光也有了些奇异，以及羡慕。在这第一层里，赌场抽成占百分之二十，亦即是说，秦轩这下注，有着八十万的惊人收获。

    此刻秦轩也是异常的感叹，他现在终于明白为何那么多赌徒会倾家荡产了，这种不劳而获的收获，确实是有着致命的吸引力，毕竟在这短短的几分钟内，就可以收获这么多的钱财。

    若是没有获得造化的他，在以前，要是想凭着自己的努力去获得这么多的钱财，那么可能需要他的一生，或者用整个一生都不足够。

    收好荷官递过来的八十万筹码，秦轩在众人羡慕的目光中离开了这里，来到了赌色子的赌桌前。

    赌色子有两种下注方法，一种就是赌色子的大小，三个色子一到九点为小，十点到十八点为大，所以只要简单的压中大小即可，而这种玩法，也是最多的。

    当然还有另一种赌法，就是直接压点数，亦即是不仅要知道是大是小，还需要准确的知道其点数，因而这种赌法，除了运气逆天级别的人外，则就是具有一定级别的赌术高手才可以做到。

    当然，前者的赔率只是一赔二，而后者，却是一赔三十。

    此刻庄家筛蛊摇晃中，众人在下着注，当庄家将筛蛊落在桌面上的一瞬，秦轩耳朵微动中，将那八十万的筹码，放到了面前的一个“十一”的数字上。

    “不会吧？八十万啊？”

    “是不是疯了，若是赌大小赢得几率还有些大，但是这赌点数，这疯了……”

    “人家那是有钱，玩的就是心跳！”

    “唉，败家啊！”

    在秦轩下注的一瞬，顿时哗然之声响起，显然秦轩这动作，落在他们的眼里，与败家无疑。

    “好了，现在还有没有下注的？”荷官可不管这些，他只是履行着自己的职责，当见到没有人再下注后，在一番吆喝“买定离手”后，在得到确定后，缓缓掀开了筛蛊。

    “一，四，六！”

    “不会吧，运气这么好！”

    “八十万，一赔三十，两千四百万，去掉抽成，一千九百二十万，这……”

    听着众人惊诧与羡慕的哗然，秦轩微微一笑，将得到的筹码拿起后，再次离开了这里。

    随后他又转换了战场，在十分钟过去后，他手中的筹码，已然是两亿三千二十万！

    而这，自然引起了赌场管理者的注意。

    在这普京大赌场的最高一层，一个装潢的最豪华的房间内，一个穿着西服的精瘦男子，在优雅的喝着红酒，在外面的房门铃响间，随后走来一个中年肥胖男子来。

    这男子因快步的走动间，脸上出现了汗珠，一身横肉抖动间，那地面都似隐隐颤动。

    “李经理，什么事值得你这么急？难道又来大客户了？”看着这中年肥胖男子的走进，那精瘦男子转过了头，微笑着开口，且那杯中的红酒，也轻轻饮了一口。

    “大公子，今天过来了一人，他在第一层公众大厅里，赢得了两亿三千二十万！而且随同他来到的伙伴，到了现在，也总共赢了一亿多，现在我们赌场因他们而损失了差不多将近四亿了！”

    那肥胖男子焦急的开口，在开口间，那汗水更是哗哗而下，瞬间地板上便出现了一滩水迹。

    “哦，什么人这么厉害？”精瘦男子诧异。

    “大公子，这是他们的照片！”肥胖男子立刻将秦轩等人的照片递了过来。

    而那精瘦男子接过后，懒散的看着时，当在看到秦轩照片的一瞬，他唰的一下站了起来，脸上原本的诧异消失，随之换上的则是惊喜。

    “大公子？”看到精瘦男子的神色变化，肥胖男子在不解中，小心的开口。

    “他们现在还在吗？”精瘦男子收敛了笑容，微微沉吟间，问道。

    “在！”

    “那好，你现在就把这人请到我这里来！要客气点！”精瘦男子点了点头，将秦轩的照片递给了这肥胖男子。若是秦轩在这里的话，便会认识这精瘦男子。

    因为这人，正是他曾经在大海里救过的一人……何进！

    