
    ﻿    请牢记

    地址

    “在我上次在大海中的时候，这空间玉牌在吸收了一道恐怖的雷电之力后，上面有着龙字光华流转！”

    “而在后来，在我修炼星象奇功的时候，引来了星辰之力，这星辰之力被这玉牌吸收，从而出现了这四个朦胧的字影，这……是不是在这四个字全部凝实的时候，有着某种可能的变化！”

    “而这变化，是否就是于我来说的造化！”

    秦轩在吸收完蓝色火焰后，目中有了一丝明悟，而在他的心底，却存了太多的不解，这玉牌是什么？他获得的传承，又来自谁？

    那血魔子所说的言语，究竟有着什么含义？而那莽荒真界，与这个世界，是不是存着联系？

    太多的不解让秦轩有些疲累，不过当他转过了身，将目光落在了那神色间关心自己的人的身上时，他的疲累刹那横扫，他的心底，此刻温暖涌起。【无弹窗】

    因为，他有着兄弟和朋友陪伴，他的人生，不寂寞！！

    “小轩，你没事吧？”

    成龙看着秦轩，关心的问道，他不知道秦轩是怎么做的，不过他也不想知道，因为秦轩……是他的兄弟。

    秦轩看着他，摇了摇头，笑道：“大哥，我没事！”

    “那就好！”

    听到秦轩的话，成龙松了口气，而其他人在松口气的同时，目光里也有着好奇。

    “轩子哥，你是怎么做到的啊？”果然，程婷婷忍不住跑了过来，摇着秦轩的胳膊，极为好奇的问道。

    “这个，呵呵，以后我再告诉你吧！”

    秦轩看了她一眼，笑着摇了摇头，随后将目光落在了面前的那徐徐旋转的漩涡上，而看到秦轩的目光离去，其他人也都微微转过了身。

    他们都知道，接下来才是真正的关键时刻！而这关键时刻，也可能决定了每个人一生的命运！

    “小轩，这次我们一起下去吧！”成龙拍了拍秦轩的肩膀，语气极为的坚定，刚才他没有陪着四人一起进来，心里就极为的愧疚了，所以这次，他是无论如何都要一起下去的。

    因为，他是四人的大哥！

    而这时李连杰也走了过来，语气同样坚定的道：“小轩，这次我们大家一起下去！我们可是发过誓的，要有福同享有难同当，我们可不能光享福，而不和你们共患难！”

    此刻其他人也都走了过来，目光里都有着同样的坚定。

    看着众人目光里的坚定，秦轩叹了口气，“其实，你们是不用下去的。那雪蟾，虽然是我的朋友，但是你们，也是我的朋友，我不能因为雪蟾，而将你们陷入危险的境地，若真是出了什么事，我会不安心一辈子的！”

    “小轩，话可不能这么说！这是我们自己主动愿意的，而且谁说里面就一定是危险呢？那里何尝不可能会是一场造化呢？”

    “是啊，现在我就很期待了！”

    “不管怎么样，我是一定会下去的，不是有一句这么说么，富贵险中求！没有大危险，没有大恐怖，又何来的大造化呢！”

    听着众人的言语，秦轩心中有着感动，不过最后他还是摇了摇头，道：“不管怎么样，我不能让大家冒险，现在还是我和乔大哥四人一起下去看看吧！”

    “小轩，你……”

    而就在成龙开口时，在外面突然传来了一声轰鸣，若是在外面看去，可以见到，在那守护光幕上，有着一个符文光门，那符文光门闪闪间，墨天等人，刹那疾驰进来，来到了那太古冥蛤之前。

    “真的是太古冥蛤！”

    当墨天看到眼前隐藏在雾气里的庞大凶兽时，目光也不由一滞，但更多的则是惊喜，因为，在他看到的古书记载里，在太古冥蛤所演化的碎月界内，有着一物，那是可以让他修为突飞猛进的大造化！

    在其他人的震撼中，墨天和墨地不再犹豫，化作长虹，立刻朝着太古冥蛤内部而去。

    而就在两人疾驰而去的同时，其他人也清醒了过来，立刻朝着眼前的凶兽内疾驰。

    “有人进来了！”

    此刻的秦轩心中一动，他转过了身，向那肉壁通道内看去，十息后，便见到墨天和墨地两人疾驰而来，而在两人的身后，没过多久，剑辰子等人都进入了这里。

    “墨前辈！”

    看到两人进来，秦轩等人立即抱了抱拳，两人的身份和地位，都让众人很敬重，因而该有的礼仪，那还是有的。

    墨天扫了众人一眼，随后目光落在了秦轩的身上，此刻的他神色间有着诧异和不解，微微沉吟间，他看着秦轩，凝重的开口：“秦小友，我记得在古书中有过介绍，在陨落的太古冥蛤体内，会存在灵煞，可是这里怎么没有？”

    “太古冥蛤？墨前辈指的是这凶兽吗？”听了墨天的话，秦轩心中一动。

    “自然是这凶兽！”墨天点了点头，随后他将目光落在了那徐徐旋转的蓝色漩涡上，目光一变，也没再管秦轩的回答，而是身子一晃间，来到了那漩涡之旁。

    “碎月界？”

    墨天口中喃喃，和墨地相视一眼，也没再管众人，而是直接踏入了那漩涡，进入了碎月界。

    而此刻的剑辰子等人见到墨天和墨地进入了漩涡，也没再犹豫，身子一晃间，踏入了漩涡，消失在了秦轩等人的面前，最后洪毅等人进来时，也都是快速的踏入了那漩涡。

    而这一幕，落在众人的眼里，却是极为的怪异，仿佛那漩涡内，有着绝世好东西一般！

    “小轩，我们也进去吧！”

    “是啊，他们都进去了，我们可不能迟了，不然好东西都被他们抢了！”

    立刻，所有人的目光都落在了秦轩的身上，等着他的回答。

    秦轩心中叹了口气，知道现在众人是无论如何都会进去了，因而他也不再阻拦，点了点头，郑重的道：“那好，我们就一起进去，不过里面什么情况我们也不知道，所以进去后，大家一定要小心！”

    “这个我们自然知道！”

    众人立刻点了点头。

    “那我们就进去吧！”秦轩说了一句，不过众人却是没动，虽然刚才墨天等人都进去了，也没出什么事情，但是在这奇异之物面前，众人还是多少有些忐忑。

    “唉，乔大哥，那你先进吧！”秦轩叹了口气，只得望向了乔锋。乔锋点了点头，看了众人一眼，随后便直接踏入了漩涡，消失在了众人的面前。

    随后，众人一一踏入。

    “轩子哥，我们进去了哈！”程婷婷笑嘻嘻中，便跑到了那漩涡里，消失在了秦轩的眼前。

    看到一个个人在眼前消失，秦轩心中突然有些慌乱，他不知道众人因好奇的进入，会不会出什么事，会不会遇到危险？不过想到这是他们自己的选择，秦轩也十分的无奈。

    况且，可能，这次不会出现什么危险，反而众人，可能会得到某种天地造化！

    “唉，应该不会有事吧！”

    此刻在这漩涡旁，只剩下了秦轩一人，他叹了口气，看着眼前徐徐旋转的蓝色漩涡，他的神色有了坚定，他脚步一迈间，踏入了进去。

    “……碎月乱离兮苍穹殇，万物再造兮生死苍，然……大道沧桑兮，吾魂离兮莫道殇……”

    就在秦轩踏入漩涡的一瞬，一道沧桑的叹息之音在他的耳边回旋，这声音朦朦胧胧，只听得断断续续，就在秦轩思量间，他的双眼模糊中，出现在了一个地方。

    这是一片蓝色的世界，目光看去，一切都沐浴在一层蓝色的光辉中，在这光辉下，山木草石，峰峦古林，一切都染了一层淡淡的蓝色光芒，看去，犹如来到了童话世界，带着梦幻。

    蓝色，一般给人非常神圣丽洁的感觉，因而此刻的秦轩目光环视中，看着眼前的的蓝色古林，他的目光，有了诧异。

    这里是……碎月界！

    他抬起了头，看向了天空，此刻在天空上，有一个半月悬挂，那半月，如镜子破碎了一般，成了碎片洒着蓝色光辉倒映在了秦轩的眼里。

    一切都是静谧祥和，在那蓝色光辉铺洒下，秦轩心中极为的宁静，仿佛只要是站在这里，心灵就能获得极度的安宁一般。

    “在墨天前辈的口中，这漩涡里……是碎月界，也即是自成一界，就是不知道这一界究竟有多大，且……我们该如何出去？”

    秦轩看着天空中的碎月，心中突然有了一丝后悔，这后悔，是因他的鲁莽，是因他的思虑不周，因为此刻这里，只有他一个人。

    “进入了碎月界，我们都……散开了，若是有什么危险，他们该怎么办？”

    “而且，当时只是一心为了进来，但是该怎么出去，却是不知道，这又该怎么办？”

    “即使为了雪蟾我进入了这里，但是现在的我，依然与雪蟾没有任何心神的联系，这……又该如何办？”

    秦轩忽然有些头痛，因为此刻，这一切都似乎超出了他的掌控，让他无所适从。

    “……有缘的人啊，欢迎来到吾的碎月界，因一人，吾的魂还未散，因那人的承诺，吾将给你最大的造化，而这造化，需要你去寻，你去悟，等一切明悟后，你和你的朋友，会自动离开这里……”

    “这是吾冥蛤一族，在那人的要求下，送给你的造化，他等你……已有了千年……”

    “……去吧，有缘人，等你一切明悟后，你会知道……一切……”

    就在秦轩头痛之时，沧桑的声音在他的心内蓦然响起，使得秦轩刹那抬起了头，看向了那……碎月！

    