
    离开了神雕剧组，沿着早已安排好的路线，众人开车前进着。

    一路游游玩玩中，两天之后，众人终于进入了云南，来到了这个美丽的地方！

    当进入之后，在程婷婷的建议下，其他人的点头同意下，车沿着昆明，大理，丽江转了一圈，在欣赏到这三处的无限风光后，众人才是来到了接下来的一站，西双版纳！

    由于秦轩姑夫程德明的姐姐住在西双版纳，因而，秦轩等人就将西双版纳作为此地的最后一站了，当然的当然，在地理位置上，它位于云南最南边，也刚好是沿着众人游玩的路线。

    这一天，众人开着车，终于来到了这个云南最美的地方，西双版纳！

    “轩子哥，按照地址上说，我们很快就到我姑姑家了！”程婷婷坐在车上兴奋雀跃着。

    “婷婷，过会儿我们过去的时候，你先不要认你姑姑，我们先来吃个霸王餐如何！”秦轩贼兮兮的笑着。

    “秦大哥，你真坏！”南宫灵儿捂着嘴，在偷笑中，不忘埋怨秦轩一句。

    “灵儿姐姐，轩子哥这个主意很好呀！我们吃霸王餐去喽！”程婷婷对于秦轩的意见，那是双手双脚赞成的，马上的马上，她的脸上，也是贼兮兮的笑着了。

    “你们啊！”看着这一幕，作为家人的秦岚，很无奈的笑了笑，不过终究没有说什么。

    很快，车就停在了一个饭馆前！

    这个饭馆，有三层，很大，很豪华，而且全是木质铸就，风格有着云南之风，简洁淡雅中，让人望去，便有进入大吃一顿的冲动！

    “婷婷，你姑姑很有钱啊！”

    在将车停好下来后，看着这饭馆，秦轩感叹了，不过随之又疑惑了，“婷婷，我们是不是走错了啊？”

    “没有啊，按照地址，就是这个地方啊！”程婷婷也很疑惑，毕竟按照这个情形看来，她确实就是有个很有钱的姑姑！

    “既然没错，那我们就进去吧！”

    秦轩点了点头，随后就带头向眼前的木楼饭馆走进去了！

    一进入，果然就感觉大不一样，感觉非常的温馨舒适，当然，空气那也是很清凉舒适的，因为就在秦轩等人面前，有着坐地大风扇呢！

    “先生您好，请问几位？”立刻就有服务员过来了！

    “我们就这些人！”秦轩点了点头，“请问，你们这有包间吗？”

    “先生您好，我们这二楼有普通包间，而三层，却是有豪华包间，不知先生想要哪一种？”服务员解释道。

    “这样啊！”秦轩想了一下，随后就笑了，“那我们就到三楼的豪华包间吧！”

    “那各位请跟我来！”服务员立刻就引着秦轩等人，朝三楼而去！

    “轩子哥，我们是不是太狠了？”程婷婷偷偷的拉了拉秦轩的胳膊。

    “没事，反正你姑姑那是有的是钱！”秦轩毫不客气着。

    “那，那要是我姑姑搬走了呢？”程婷婷一边兴奋着，一边又忐忑着。

    “呵呵，要真是那样，我们直接付钱就是了！”秦轩挥了挥手，豪气干云着。

    “嘻嘻，既然轩子哥你这么说了，那我还怕什么啊！”程婷婷立刻与秦轩拉了一段距离，龙云虎步的走着了。

    很快，众人就沿着木梯来到了二楼，然后就来到了三楼，进入了一个豪华包间！

    这包间，装饰典雅，但是又具云南特色，显然是花了一番心思，且这桌子和椅子，都是木制铸造，有图案雕刻，是一幅云南山水图！

    很是美丽！

    众人立刻坐了下来！

    “先生，这是我们的菜单！”这名服务员向着另一名服务员招了招手后，便拿着一个菜单走了过来！

    秦轩立刻摇了摇头，满是大气着：“我们今天过来就是来尝尝云南特色菜的，这样吧，你将你们饭馆所有的好菜都端上来，然后再来些饮料！”

    “那先生请稍等！”服务员点了点头，拿着菜单立刻退了出去！

    很快，一名服务员就走了进来，为众人沏茶倒水！

    等对方忙完出去后，众人立刻就放松了！

    “秦轩哥哥，我们吃得了那么多菜吗？”小鱼儿先开口了。

    “鱼儿你放心吧，即使你们吃不完，那你秦轩哥哥一个人也可以把它解决了！”秦轩一脸微笑着。

    “秦轩哥哥你真厉害！”小鱼儿很甜甜的说了一句。

    “鱼儿，你秦轩哥哥当然厉害了，来，咱俩以茶代酒，干一杯！”

    “嘻嘻，秦轩哥哥，鱼儿跟你干一杯！”小鱼儿立即就举起茶杯了！

    喝下后，秦轩不由点点头，对着众人道：“这普洱茶很不错，大家尝尝吧！”

    立刻的立刻，众人就品尝了！

    在秦轩等人品茶的时候，在这饭馆的楼下，走进一个人来。这人是个女子，穿着一身很清秀的短衫，容貌秀丽，带着甜甜的笑容，很温馨！

    “玉兰姐，今天生意怎么样啊？”这女子一走进来，便对着一位服务员笑道，声音很清脆，犹如一股清泉注入心灵，让人如沐春风！

    那人听到这女子的话，脸上微微一笑，走了过来：“原来是月月啊，怎么今天不在家里休息，愿意跑到这来了？”

    “嘻嘻，玉兰姐，这是我家的饭馆啊，所以我当然要过来看看喽！”谷月月搂着这位服务员的胳膊，轻轻摇了摇。

    听到她的话，董玉兰摇了摇头，“好了好了，月月你自己玩吧，今天来客人了，对方直接包了一个豪华包间呢，所以我要很忙了！”

    “哇，今天终于有人包豪华包间了啊，那我可要过去好好参观参观了！”谷月月听到董玉兰的话，立刻欢呼了！

    董玉兰连忙拉住了她，说道：“月月，对方点了我们饭馆所有的菜，肯定是有钱人，你这个样子就别进去了，若是打扰到了客人，那就不好了！”

    “那，那我换上服务员的衣服不就行了！”谷月月眼珠一转，立刻就想到好办法了！

    见此，董玉兰十分无奈，只好点了点头：“月月，你进去以后，看看就行了，千万不要多说话啊！”

    “玉兰姐，我知道了啦！”谷月月立即点了点头，随后就向里跑进去了！

    ……

    看着一道道菜端了上来，闻着散发在空气中的香气，众人不禁滚了滚喉咙，双目放光了！

    “轩子哥，要不我们开动吧？”程婷婷迫不及待了。

    “行，那我们就开动！”秦轩点了点头，立即的立即，就拿起了筷子，开始大吃特吃起来！

    “嗯，这野生菌真不错！”秦轩嘟嚷了一句，然后就又开始大吃了。

    “轩子哥，你慢一点啊！”程婷婷看着秦轩吃的这么快，老不愿意了。

    “婷婷，我这是有备无患啊，要是我们走错了地方，那我们吃饱了，就有力气亡命天涯了啊！”秦轩一边往嘴中塞着东西，一边说着。

    “轩子哥，你瞎说！”程婷婷毫不犹豫的摇头，“你这么有钱，即使吃了霸王餐，那我们也是很风轻云淡的！”

    “呵呵，这都被你发现了啊！”秦轩呵呵一笑，随后就直接将程婷婷面前的菜，给全盘端了过来。

    “轩子哥，你面前不是有吗，干嘛抢我的啊？”

    “好了小轩，你就别闹了，我可不相信这菜就真的这么好吃！”作为家长，秦岚开始履行自己的职责了。

    “姐，我这不是为了欢快气氛吗！”秦轩无奈着，只能将手中的盘子递，又重新递到了程婷婷的面前！

    而就在众人欢闹时，一身服务员打扮的谷月月走了进来，不过当她看到秦轩等人时，却是一愣，目光微转，随后脸上就带上了甜甜的笑意。

    “你们好，这是我们饭馆的特色菜，竹叶菜，各位请品尝！”谷月月随后就将菜盘放到了秦轩的面前。

    “哦，谢谢啊！”秦轩道了声谢，不过看到对方依然站在这里，不由笑道：“我们这没什么事了，你要是忙的话，就先下去吧！”

    “我们饭馆也没什么客人，我看大家好像都是学生吧，是来我们西双版纳游玩的吗？”谷月月笑道。

    “呵呵，我们正是学生，确实是来游玩的！”秦轩看着她，放下了手中的筷子，笑道。

    谷月月扫了众人一眼，听到秦轩的话，点了点头，而她脸上此刻的笑容更灿烂了，“我先自我介绍一下，我叫谷月月，是清华学府的大二学生，你们可以称呼我为谷师姐！”

    “哇，谷师姐，原来你在这是兼职的啊？”程婷婷立刻惊叹了。

    “也可以这么说吧！”谷月月笑着点了点头。

    “那，那谷师姐你家住在这个地方吗？”程婷婷马上就好奇的问了。

    “呵呵，我老家不是这里的，也是最近十年才搬过来的！”谷月月解释道。

    “是这样啊！”程婷婷点了点头，“那，那古师姐你对西双版纳熟悉吗？”

    “当然熟悉了，我以前还是一名优秀的导游呢！”谷月月很傲娇的回答了。

    “那，那谷师姐，我们能聘请你当我们的导游吗？”不管众人的意见，程婷婷立刻就问了。

    “当然可以啊！”谷月月没有犹豫的就点头了，并不忘加了一句，“谁让你们是我的好师弟，好师妹呢！”