
    ﻿    请牢记

    地址

    在普京大赌场的最顶一层，在何进和李经理说话之时，秦轩拿着筹码，来到了那兑换柜台之前，不过如此巨大的兑换，那接待人员只能联系了自己的经理。【风云阅读网】

    当李经理下来时，看着那巨大的兑换筹码，在得到何进的命令后，他立即点了点头，很快便兑换完毕，在秦轩的手里，是一张两亿三千多万的巨额支票。

    “这赌博，还真是赚钱快啊！”

    看着手中的支票，秦轩叹了口气，随后将支票收起，正要离开，这时李经理拦住了他的路，躬身邀请道：“你好，我们赌场的大公子想要见你，还请跟我去一趟！”

    “你们大公子是谁？”秦轩眉头微皱。

    “我们大公子是我们普京大赌场老板的儿子，姓何！”李经理看着秦轩，笑着开口。

    “姓何？”秦轩双目一闪，随后点了点头，“那你带我过去吧！”

    “请！”李经理点了点头，随后便领着秦轩，乘着电梯，来到了最顶一层的豪华房间内。

    “恩公！”

    当秦轩进入房间的一瞬，何进看到秦轩，立刻迎了上来，而他这一声呼唤，却是将那李经理吓了一大跳。

    “呵呵，何老板好，恩公这个称呼，我看何老板还是不要再称呼了！”秦轩抱了抱拳，温和的笑道，在他得知对方姓何的时候，便想到了对方是谁，所以倒没惊奇。

    “恩公救过何进一命，所以这恩公称呼怎么都是可以的！”何进摇了摇头，随后道：“今天没想到恩公会在这里，恩公怎么没有给我打个电话，好让我迎接恩公才是！”

    “何老板客气了！”

    “恩公快坐，李经理，你去倒两杯茶过来！”何进将秦轩迎下后，便对着旁边的李经理吩咐道。而听得他的话，李经理悚然惊醒，立即点头中，走到一边倒起了茶。

    “恩公，你吃饭了没，要不我现在去准备一些饭菜？”

    “何老板，我已经吃过了！何老板你就不要称呼我我恩公了，我真的没做什么！”秦轩无奈的摇了摇头。

    “呵呵，那行，我就称呼恩公为秦兄弟吧！那秦兄弟也别再喊我何老板了！”见到秦轩坚持，何进点了点头，随后说道。

    “那行，何大哥！”秦轩很随意，而这时李经理也将茶水给端了上来，有些好奇的看了秦轩一眼，随后就退了下去。

    “秦兄弟，这次来澳门，可一定要多玩几天，明天我就带你在澳门好好转转！”

    “何大哥，我先谢谢你了，不过明天我就要回去了，这次过来，主要是想到赌场玩玩的，呵呵，倒是没有想到这赌场竟然是何大哥开的，要知道的话，我也就不来这里了！”秦轩笑道。

    秦轩话中的意思，何进自然明白，他立刻摆了摆手：“秦兄弟能赢钱，那是秦兄弟自己的本事，好了，我们就别说这个了！”

    “秦兄弟，你先等我一下！”何进说着，就走到旁边的桌前，很快，他便拿出一个长方形的玉匣，随后走了过来，“秦兄弟，自从上次一别，我一直记着秦兄弟的恩情！”

    “而且我也知道秦兄弟不是一般人，这个玉匣是我一次偶然机会得到的，里面也被我装了些其他东西，要是秦兄弟不嫌弃的话，就让我报答一下秦兄弟的恩情吧！”

    “何大哥，这个……”

    “秦兄弟要是看得起我，那就收下，不然我会一辈子不安的！”何进说着，就将那玉匣塞到了秦轩的手里。

    “这个，那我就收下了！”

    秦轩不是一个矫情的人，既然对方坚持，他也就不再推辞，想了一下，他背后右手一闪间，一瓶洗髓丹和五瓶聚气丹出现在他的手里。

    “何大哥，这瓶是洗髓丹，具有洗髓伐经的功效，而这五瓶是聚气丹，我想你应该有修炼功法，想来有了这聚气丹之助，是可以圆你的梦想的！”

    “这个……实在是太谢谢秦兄弟了！”

    看着这六瓶丹药，何进目光弥漫了惊喜，他没有想到秦轩会有这些丹药，这些丹药名称，他也是听说过，据说每一颗，都价值连城，然而却是没有想到秦轩会送他这么多。

    他是一个懂得察言观色的人，知道秦轩送出，就不会再收回去，因而没有丝毫推辞，因而他此刻的表现，落在秦轩的眼里，倒是有些豪爽，这无疑是一种好印象。

    “秦兄弟喝茶！”

    收好六瓶丹药后，何进连忙将茶杯端到秦轩的面前，此刻他于秦轩有了一个更为清晰的认识，他知道，若是自己与秦轩交好，以后定然会好处无穷。

    且刚才他得到的丹药，他就知道那价值，绝对超出了秦轩几人在赌场里赢得的钱财。

    所以此刻于秦轩，他更为的客气。

    随后两人又交谈了一阵，在看到已经两个小时过去，秦轩便起身告辞。

    “秦兄弟，要不你和你的家人就住在我这里吧，你好不容易来到澳门，也让我好好尽尽地主之谊！”

    “何大哥客气了，等以后有时间了，我定然会登门拜访的，现在我的家人还在下面，可能他们也等的急了，那我就先告辞了！”

    “那好吧，我送送秦兄弟！”何进见到秦轩真要离去，知道对方不是一般人，所以他就没有再坚持，若是在秦轩这里留下不好的印象，他就要后悔了。

    在和何进告辞后，秦轩便乘着电梯来到了第一层，而此刻，程婷婷等人，也已经在那兑换柜台前等着了。

    “轩子哥，你怎么现在才来啊？”见到秦轩走了过来，程婷婷很不高兴。

    “我刚才遇到了个熟人，所以就耽搁了！”秦轩抱歉着开口，随后不由问道：“婷婷，这次你赢了多少钱啊？”

    “嘻嘻，轩子哥你猜猜？”

    “我哪知道啊？”秦轩摇了摇头。

    “轩子哥，告诉你吧，我可是赢了两千多万呢，我现在可是个千万富婆了哦！”

    “真的？”

    “当然就是真的了！”程婷婷很肯定的点头，随后秦轩目光落在其他人的身上，看到的也是无尽的开心之色，知道大家都有收获，便点了点头，“那行，我们现在先出去吃个宵夜吧，然后回去休息！”

    “好啊，玩了两个多小时，我还真是有些饿了！”众人笑着间走出了赌场，朝着外面的小吃街走去。

    澳门的小吃街很有特色，在点了一些吃食后，众人便围在了一起，尽情的吃了起来。

    “秦大哥，这次你赢了多少啊？”在吃了一会儿之后，南宫灵儿笑着开口，而在她询问间，众人的目光也都落在了秦轩的身上，等着他的回答。

    “呵呵，这次我倒是赢得多，总共赢了两个多亿！”

    “什么？”众人惊呼中，满是不可置信。

    “两个亿多我来说那还不是小菜一碟！这有什么好惊讶的！”看到众人的震惊，秦轩不由摇了摇头。

    “轩子哥，你……你，唉，真是没法说了，你实在是太厉害了！”程婷婷口中喃喃，极度无语间。

    而其他人听了程婷婷的话，也都是点了点头，在两个小时里就赢了两个多亿，确实是厉害极了，毕竟他们才赢得千万以上啊！这真是没法比。

    “晓彤，这些还合你口味吧？”

    见到众人震惊中感叹，秦轩立刻转过话题，对于毛晓彤这个女孩，秦轩了解的不是很多，既然她是程婷婷和南宫灵儿的结拜姐妹，亦即是他的家人，所以他开口间，也十分的随意。

    “秦大哥，这些很合我口味！”

    听到秦轩的话，毛晓彤点了点头，在甜甜一笑间，她心中却是不平静，因为今晚在程婷婷和南宫灵儿的帮助之下，她可是赢了两千多万。

    她从来没有想到这钱，会挣得这么容易！

    “那就好，你要是有什么需要的地方，尽管跟我提，或者婷婷她们提，现在你也是我们家中的一员，别跟我们客气！”秦轩笑着点了点头。

    “秦大哥，我知道了！”

    “那就好，我们大家吃吧，然后回去休息！”秦轩拿起一块烤肉串，立刻吃了起来。

    等吃完夜宵，众人又逛了一会儿街，随后来到了一个宾馆，租好了房间，秦轩和众人告辞后，便来到了自己的房间里。

    洗漱一番后，秦轩坐到了床上，看着那墙壁上的液晶彩电，想到了今天轻易间就挣得了两亿多，也不由心生感慨，这放在以前的他，那是根本就不敢想象的。

    “对了，今天那何进送了我一个玉匣，当时也没看，不知道是什么东西，若是礼太重，还是要还人家的！”

    秦轩从来都不想欠人情，此刻安定了下来，他右手光芒一闪间，那个玉匣便出现在了他的手里。

    打开了后，秦轩便见到里面盛放着一根人参，只是目光一扫间，秦轩便知道这人参有着两百年的历史。

    不过在这人参的下面，却是一本古朴的书籍，秦轩一看，不由眸光一动，这是一本修炼功法，名为《离火真经》！

    将人参和那本书籍取出，当看到那匣低还有一物的一瞬，秦轩瞳孔骤缩，因为在那匣低躺着一块玉牌，而这玉牌呈石质，在最上面，刻印着一个古老的字体……“间”！

    这是一块“间”之玉牌，和秦轩曾经得到的“空”之玉牌，“禁”之玉牌和“戮”之玉牌，一模一样！

    