
    蒙古大草原，剧组之地！

    此时此刻，秦轩等人坐在一个草坡上，在闲聊之中，不时的望着那一场场正在进行厮杀的军队，别有一番风趣。

    “叶大哥，现在没有你的戏吗？”程婷婷眨着眼睛，向叶苦好奇的问着。

    “呵呵，有啊，不过被我推了！”叶苦笑道。

    “干什么推了呀，叶大哥，现在我们赶紧去拍戏啊，我也想当一个小兵呢！”程婷婷立刻就兴奋了，显然的显然，她已经休息好了。

    “婷婷，你们来了，我还拍什么戏啊，我可是要好好招呼你们！”叶苦摇头道。

    而这时，秦轩站了起来，笑道：“叶大哥，既然你正在拍戏，那我们也不能打扰你了，而且你也可以给我安排个位置哦！”说着，秦轩就眼冒小星星了。

    “哦，你真的想？”叶苦心中一动。

    见到事情有希望，秦轩马上就点头如捣蒜了，“当然的当然就是想了，叶大哥，你有什么后门可以让我进的吗？”

    “呵呵，小轩你还别说，还真有后门。这次拍的是一个非常大型的电影，因而里面有很多大战，所以自然就有很多将军了，我可以给你安排一个！”叶苦笑道。

    “哇，那真是太好了，我还没当过古代将军呢，那，那我们赶快过去吧！”秦轩兴奋极了，立刻就拉着他到剧组去了。

    而见到叶苦等人过来，所有的剧组人员，都向他打着招呼，似乎叶苦在这里，很有威望啊！

    “叶大哥，我看到他们好像有些崇拜你哦？”

    “呵呵，婷婷，那还是我刚来的时候，展现了一下自己的功夫，因而他们就很崇拜我了！”叶苦边走边笑道。

    “嗯，过会儿他们也会很崇拜我的！”对此，程婷婷很有信心。

    很快，众人便来到了战场，此刻战场里，正在进行着惊天杀伐，嘶喊声冲天，无边血气弥漫，似来到了真正的战场一般。

    “叶，叶大哥，这，这有些太真实了吧？”

    “呵呵，真实一点，不是更好吗！”叶苦点头，随后朝着远处的两名功夫巨星走去，此刻他们正在忙着，秦轩等人自然不好上去打扰。

    很快，叶苦便走了回来，看着秦轩笑道：“小轩，接下来就有一场将军的对战戏，到时我们俩来一场怎么样？”

    对于秦轩的功夫，他是无比相信的，因而这种小场面，他相信秦轩自然就能很轻松的拿下来。

    “好啊！”秦轩点头，此时此刻，他也有些热血激荡了。

    很快，在叶苦的照顾之下，秦轩就换装完毕了。只见，秦轩穿着银白战甲，白色披风披挂，黑发张扬，手拿一根长枪，顿时一股英俊张扬气息，扩散开来。

    “哇，轩子哥，你太帅了，赶快签个名呗！”程婷婷连忙跑了上来。

    “小轩，你这个样子，别说还真帅！”谷月月也不由连连点头。其他人，自然也是连连点头了。

    很快签了名后，就有剧组人员过来跟秦轩说了，当然就是说接下来该怎么说以及怎么打喽！

    当然的当然，对方在说着时，也赶紧掏了一个小本本，在双目放光中，向秦轩索要签名了。因为据他十几年的从业经验，像秦轩这样的后生秀，如果不火起来，那就是没天理了！

    很快，秦轩带着一支军队，叶苦带着一支军队，在这大草原之上，就要展开惊天杀伐了。

    当然的当然，在开杀之前，两人要例行对话了！

    “秦将军，只要你现在投降我们大王，那我自会向大王推荐，保证秦将军你以后，一生荣华富贵！”叶苦霸气无边的说。

    “叶将军，咱们都是各为其主，这些话，叶将军以后休提！”秦轩手持长枪，很淡然的说。

    “这么说，秦将军是不打算再考虑了？”叶苦的剑出鞘。

    “叶将军，虽然咱们是朋友，但是此时此刻，也要兵戎相见了，看枪！”秦轩说完，策马而来，手中长枪舞动，枪尖幽幽寒光吞吐，撕裂了空气，呜呜作响。

    “好，那咱们今天就战一场！”

    叶苦说完，也是策马而来，手中长剑，瞬间朝秦轩斩去，似乎要将那长枪与秦轩，拦腰斩断。

    锵！

    长枪与古剑交锋，数片火星迸射，发出阵阵嗡鸣，而在这一瞬，两人骑着战马交错而过，顿时回转，又是厮杀开来。

    转眼间，两人便是交手了十几招，而此刻两人在马上的精彩战斗，也是落入了所有人的眼里，只觉，这才是真正的马上战斗，仿若不是在演戏，而是真实。

    就是两大功夫巨星，此刻也是瞳孔骤缩，显然没有想到两人具有如此功力。

    “秦将军，我们马下比试一番如何？”

    两人再次分开后，身穿战甲的叶苦开口。

    “好，叶将军开口，在下岂有不陪之理！”秦轩大声一喝，便自战马上一跃而下，手持长枪，披风张扬，此时此刻，看去，仿若秦轩，真的是一名顶天立地的将军一般。

    这是一种势，更是一种境界！

    看的所有人，仿佛真的来到了此刻的战场，心中的血，若大鼎一般，在沸腾！

    当！当！当！

    瞬间，两人自战马之下，展开了惊天杀伐，两人都是随意运转手中武器，但是两人都是先天高手，且更是领悟了自己的路，因而，随便一枪一剑，都是带着磅礴大势，犹如羚羊挂角，不可捉摸。

    当！当！当！

    此时此刻，两人也是真打了起来，若说先前只是在拍戏，那么此刻，两人仿佛真的就成了将军一般，没有动用任何真气，就是若普通人一般，进行着惨烈的厮杀。

    当！当！当！

    转眼间，两人交手了几十招。两人打得热血沸腾，其他人，看的，也是热血沸腾，毕竟这种场面，他们还真是没有见过，此刻他们的心在砰砰砰般，若战鼓擂动，血气沸腾。

    这才是真正的对战啊！

    “哈哈，痛快，秦将军，再吃我一剑！”

    叶苦大笑，手中长剑蓦然一荡，发出滔天嗡鸣，随后一道剑光如匹练，凌厉如风，撕裂长空，朝着秦轩刹那席卷而来。

    “来得好，叶将军也看我一枪！”

    秦轩爆喝，手中长枪蓦然朝前一刺，这一刺，没有任何轨迹，仿佛直接洞穿了虚空，只见一道闪电璀璨而来，照亮了十分无尽虚空，这是璀璨的一枪！

    锵！

    长枪的枪尖，与长剑的剑尖对撞，一股透明的气浪破开，在两人中间之地，更是刮起了狂风，风声猎猎中，一股磅礴大势席卷，笼罩了整个天地。

    “好，痛快，秦将军，今天我们打了一场，明天再战如何？”叶苦收回长剑，大笑。

    “好，明天再战！”秦轩点头，随后收回了长枪。长枪耸立，披风张扬，此时此刻，看去，别有一番风采。

    随后，突然就传来了一道咔的声音，显然的显然，这一段落，被两人非常逼真的演绎完毕了，且根本就不用再来一遍，直接一遍过。

    “小轩，你真不错！”叶苦握着剑走了过来，拍了拍秦轩的肩膀。

    “呵呵，叶大哥你也很不错啊！”秦轩微微一笑。

    “小轩，你刚才在对战中，有没有领悟到什么？”叶苦突然问道。

    “这个啊，应该是势吧！”秦轩想了一下，说道。

    “就是势，这也是我这几天留在这里的原因！”叶苦点头，显然的显然，在演戏之中，他也在磨练他的武道。

    秦轩知道叶苦是修炼狂人，每一分每一秒都极为珍惜，不然对方也不会修炼到如此的境界，如今看到，也不由点了点头，似乎对方已经将修炼，融入了他的生活之中。

    每一句话，每一个动作，都能让他的武道之路，前进一下下，这就极为恐怖了！

    因而秦轩相信，叶苦以后的路，一定能走的很远很远！

    而当然的当然，秦轩也知道，自己也一样，他不会落下，他一定会站到那巅峰，去领略那整个宇宙苍穹的玄妙！

    这是一种信念，会伴随他一生，不会随时间而淡去，反而愈深！

    而此刻，整个场地，爆发出了滔天的轰鸣声，这是对两人的称赞，因为是秦轩两人，让他们见到了如此精彩的一幕，这一幕，想必，会伴随他们一生。

    秦轩两人立刻就挥了挥手，显然的显然，两人就接受了！

    “秦大哥，叶大哥，你们真是太厉害了！”南宫灵儿跑了过来，看着两人，眼中直冒小星星，而在她旁边的南宫正，也是竖起了大拇指。

    而此刻，两大功夫巨星也走了过来，此刻的他们，已然换下了那战甲，穿着普通的衣装，看去，别有一番风采。

    “叶兄弟，秦小兄弟，你们真不错，这次拍的实在是太好了！可以说，刚才的这一段，可能是整个影片里打斗方面最好的了！”李连杰抱拳笑道。

    “是啊，你们功夫真不错，简直就是出神入化了！我好久都没有见到像你们这么厉害的年轻人了！”成龙站在一旁，也是无比欣赏与称赞的点了点头。

    他知道，两人能有如此功夫，必定吃过很多苦，而这，却正是他所欣赏的！

    吃得苦中苦，方为人上人！

    因而，此刻看着两人，他是无比的满意，也是无尽的欣赏！毕竟，刚才的打斗，实在是太精彩了，也让他热血沸腾，心中激荡不已！