
    ﻿    请牢记

    地址

    “好香呀！”

    接过乔锋递过来的酒，程婷婷迫不及待的打开了酒坛上的封泥，立刻，一股浓郁至极的酒香，在她的鼻尖缭绕，她的脸上，刹那间满是沉醉。【风云阅读网】

    闻到酒香后，她立刻将酒坛放到了地上，然后蹦蹦跳跳的就朝着那厨房走去，显然的显然，她是去拿碗去了。

    而此刻，秦轩几人，却是抓起了酒坛，在大笑之中，哈哈猛灌了。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    乔锋大笑，大喝了一口后，当的一声将酒坛放到了地面，右手抓起一条蜈蚣肉，大吃特吃了起来。

    而秦轩等人，自然也没闲着。这蜈蚣肉，确实是好吃极了。

    要知道，乔锋很早的时候，就外出游历了，因而的因而，其一身厨艺，那也是惊天动地。此刻吃到他做的这油炸蜈蚣肉，那真是口水都在哗啦啦的下。

    “乔大哥，这酒真不错！我们再喝！”

    秦轩笑道。这冰寒火焰酒，确实是好喝极了，有着冰火两重天的滋味，且里面更是蕴含着一股灵气，于修炼，亦是大有益处，这使得秦轩，立刻猛灌了两口。

    众人都是练武之人，或者说，正是由于练武，众人都是好酒量，一大坛酒，就在众人的猛灌中，很快便是告罄，然则，秦轩几人，依然是风轻云淡着。

    而那蜈蚣肉，也是很快便被哄抢完。

    所以，乔锋只能又要亲身亲为了。很快，那油锅里，又装满了香气四溢，焦黄嫩脆的蜈蚣肉了。

    “嘻嘻，乔大哥，没想到今天我们能吃上这么好吃的东西，来，乔大哥，古大哥，嗯，还有叶大哥，南宫大哥，我程婷婷敬你们一碗哈！”

    就在众人喝酒时，程婷婷跑了过来，满是兴奋着。

    “哈哈，那行，婷婷，你乔大哥就跟你干一碗！”乔锋满是豪气，抓起酒坛，就是灌了一大口。

    而古剑等人，自然也是毫不客气了。

    立即的立即，南宫灵儿等人都来敬酒了。而这，乔锋等人自然是毫不畏惧了。

    在这洞府之内，众人尽情的豪情万丈着，而时间，也在缓缓的流逝着。

    两个小时之后，那蜈蚣肉全部吃尽，而酒，也是全部喝完，众人那是吃饱喝足，异常的舒服。

    “好了，现在我们回去吧！”

    众人站了起来。看着脚下的酒坛，秦轩心中一动，笑道：“乔大哥，反正这酒多得是，那我们就拿几坛吧，要知道大哥和二哥他们还没喝过呢！”

    “那行，我这就去取几坛！”

    乔锋点了点头，随后走了出去。

    一切都弄好后，众人走出了洞府，乔锋将巨石又堵住洞口后，众人便将滑雪板绑在脚下。

    “轩子哥，我们赶快下去吧！”

    “哈哈，那行，不过下去的时候小心点啊！”

    “轩子哥我知道了，我先走了哈！”

    程婷婷说完，唰的一下，就朝着下面急速飞动了，一阵兴奋至极的笑声，更是远远的传来。

    “好了，我们也下去吧！”

    乔锋点了点头，立即，众人都快速的滑雪而下。

    咻！咻！咻！

    从珠峰之巅上向下滑雪，那绝对是有着不一样的感受，而这感受，就是那生命的激情。

    其实秦轩还是从雪山上滑过雪的，然则，那绝对不是此刻能够相比。珠峰号为世界第一峰，从其上往下滑，那种似乎要点燃了生命的激情，确实是让人心中澎湃不已。

    而此刻，秦轩就在滑着雪。

    他时而左滑，时而右滑，时而翻身，时而转体，时而空翻，各种动作，一一呈现，让人眼花缭乱。

    然则，他的动作虽然花样繁多，但是与乔锋相比，却是差了许多。

    只见，乔锋背负双手，风轻云淡，在他的身上，渐渐有着一条青龙浮盈，那是他竟然滑出了一条龙来，在他的身后，骇然可以看到一条游龙的痕迹。

    而这，就是艺术了。

    而当然的当然，古剑那也是非同凡响了。只见，他一路所过，在他身后，竟然在砰砰中，有无数冰剑幻化而出，似乎，好像，仿佛，那是一条用剑铺就的剑路。

    而叶苦，就是很普通了，他只是风淡云轻的滑着，一边在滑，一边在欣赏着，似乎那动作于他来说，就没有任何的吸引力。

    而此刻，在前面的程婷婷等人，却是在非常有艺术的滑了。程婷婷是张牙舞爪的滑，那是因势而变，也即是说，遇山破山，遇冰破冰，遇沟断沟了。

    而南宫灵儿，却是非常灵动的滑着，她宛若一只百灵鸟，浑身透着空灵之感。而秦明明，就是很朴实的滑了，滑的很稳重，那是在危险重重中，不断的寻找着朴实之路。

    而在她旁边的董诗，却是恬静淡雅的滑着，一直是那样的从容不迫，淡然宁静。而在她身后的孙清雅，却是十分欢乐的滑着，不时的有笑声传来，很是灵动。

    而在两人身后的谷月月和苗姬，就有些忐忑忐忑了。两人也只是最近才加入古武者这个职业而已，哪有程婷婷等人的胆量呢，因而的因而，那是在滑着中，脸色苍白苍白了。

    “哈哈，太舒服了！”

    当先一人的程婷婷大笑，那笑声传出很远很远，似乎引起了雪山的共鸣，在那珠峰之巅，一个巨大的冰块，轰隆隆中，掉落了下来。

    而在掉落之中，那周围的巨大冰块，也是轰隆隆间，引起了涟漪，不断的朝下掉落而下。

    “哇，雪崩啦！”

    听到身后那轰隆隆的响声，秦轩一惊，立即大呼小叫了，而其他人，自然也听到了那身后轰隆隆的响声了。

    立即的立即，众人也不艺术范儿的滑了，而是抓紧逃命了。要知道在大自然的力量面前，即使他们是古武者，那也是很自不量力的。

    没想到呀没想到，原本还是很有艺术范儿的滑，而此刻，众人那就是十分狼狈的滑了，真是造化无穷呀！不过，也实在是太悲剧鸟。

    而当然的当然，谁让众人兴奋过头了捏，谁让他们忘了在这雪山之上，那是决不能大呼小叫的捏！

    而此刻，在珠峰半山腰上，却是有着十个爬山队员，他们在风呼呼声中，朝上攀爬着，因为，他们要去征服这雪山，要爬到那珠峰之巅。

    而当上方传来的那轰隆隆的响声后，他们刹那间，脸色苍白苍白极了。

    不会吧，我们遇到雪崩了？

    不过当那声音越来越大时，感受着从上方迸射下来的雪快时，众人才是终于慌了，因为，他们正好在那雪崩欢呼下来的路上啊！

    “啊？梁队，怎么办呀？”

    一名队员立刻惊呼出声，朝着最前方的一名人喊道，声音颤抖，但到底曾经攀爬了很多雪山，心里素质极硬。

    而还没等那梁队发话，一个人影在大呼小叫中，唰的一下从他们身边跑过去了。

    “梁……梁队，刚才那是？”一名队员咽了咽吐沫。

    而还没等梁队再次发话，又有几个人影快速而下，眨眼间，便消失在了他们的面前。

    “不……不会有鬼吧？”

    而就在这时，秦轩等人滑了下来，看到这十人，不由一愣，而乔锋立刻发话了，“时间来不及了，一人两个人！”

    说完，他便伸手抓住了两个人，朝着下面急速的滑去。

    而秦轩等人，自然一人两个了，在那雪崩轰隆隆间，再次向下滑去。

    这是一场很大的雪崩，似乎这半面雪峰全部被淹没了，众人连转换战场的余地都没有。

    咻！咻！咻！

    众人在雪山上急速的下滑着，那速度，已然达到了飞速，而在秦轩两手夹着的两个人中，却是睁不开了眼，紧紧闭着嘴，脸色苍白到了极点。

    显然，两人还从来没有这么刺激过！

    一盏茶的时间过去，在众人那飞速之下，终于下到了山脚，然后更是小跑了段距离，这才是终于停了下来。

    “哈哈，真是太刺激了，太好玩了！”

    程婷婷喘着气，在那欢呼雀跃着，似乎，好像，仿佛，这真是很好玩呀！

    而此刻，秦轩几人，却是无语极了，将手中的人放了下来，看到他们苍白至极的脸色，秦轩不禁有着歉意。

    毕竟，对方这次陷入危机，是由于自己人的缘故啊！

    “你……你们是？”

    梁生泉大口的喘着气，但是看到秦轩众人，他却是脑海若雷霆轰鸣，心中不能丝毫平静。

    这下来的一幕，一直映现在他的脑海里，这，这实在是太不可思议了。

    他今生，根本就没有见过这堪称奇迹的一幕。

    秦轩走了过来，看着他目中的复杂，微微一笑：“呵呵，我们也只是很平凡的人，好了，我们以后就有缘再见吧，先走了哈！”

    秦轩向程婷婷等人招了招手，随后，众人笑着朝着远方而去，留下了极度无语的梁生泉几人！

    你们是平凡人？骗鬼吧？

    十人不由翻了翻白眼，不过看着众人远去，想到刚才那死里逃生的大恐怖，一时不由两脚发软，直接软倒了地上，大口的喘着气。

    而这时，秦轩等人已经走远了。在路上，谈闹着刚才的情形，众人也不由有些无语，唉，真是福中有祸，祸中有福啊！

    在无尽感叹之中，众人来到了车前，开着车，朝着西藏军区而去。而此刻成龙和李连杰两人，也在赶往西藏军区的路上。众人即将汇合！

    