
    ﻿    请牢记

    地址

    在吃饱喝足之后，叹了一会儿茶，秦轩等人便在朱茂祥的带领下，开始参观了军营。【最新章节阅读】

    作为一个军区的司令，朱茂祥一般都是业务很繁重，但是秦轩过来，他却是无论如何都要陪伴的，这不仅仅是因为秦轩治好了玉儿，更还有着，秦轩的身份。

    此时此刻，众人坐着车，很快便来到了军营里，里面一连连战士在进行着操练，军歌嘹亮，血气冲天。

    军营，就是一个大熔炉，不管是什么人进来，只要经过锤炼，都能成为铁血战士，一名真正的军人。

    走进军营，感受着那军人的气息，众人也不禁有些热血沸腾，目光环视，落在那一名名军人身上，看着那片绿色，心怀激荡，目露敬然。

    “轩子哥，这就是军营啊！”

    程婷婷站在秦轩身边，看着那些战士操练，不由轻声开口，神色间，满是崇拜。

    “呵呵，婷婷，这可就是我们可爱的解放军战士捏！过会儿，你也可以跟他们要签名哦！”秦轩笑道。

    “我当然会要喽！”程婷婷很肯定的点头，随后催促道，“轩子哥，我们快过去吧！”

    秦轩笑了笑，随后众人便走了过去。

    “集合！”

    看到秦轩等人来到，一名军官迅速的将自己的战士集合完毕，随后小跑着来到了朱茂祥的面前，“猛虎营第三连连长王剑明率三连战士集合完毕，请首长指示！”

    “稍息！”

    唰！！

    朱茂祥站了出来，看着眼前的战士，点了点头，“大家训练的都很刻苦，我很满意。但是，这些还不够。大家要记住，只有平时多流汗，才能战时少流血，虽然现在是和平年代，但是我们要时刻准备着，大家记住，一定不能懈怠。”

    “是，首长！我们时刻准备着！！”诸战士齐声应喝。

    “好，大家就是应该有这样的精神，那你们继续训练！”朱茂祥摆了摆手，随后看向了秦轩，笑道：“小轩，你们准备怎么参观？”

    听到他的话，秦轩想了一下，道：“朱司令，我看您还是派一名战士给我们带路就可以了，有您陪着，我们走到哪里都有人敬礼，还真有些不自在。”

    朱茂祥一愣，随后不由苦笑，道：“那行，既然这样的话，我就派一个战士跟着你们吧！”

    朱茂祥向那二连连长王剑明招了招手，在他过来后，便说道：“王连长，我给你介绍一下，这是秦轩，也是你的首长，现在你就带他们在军营里看看，不管是什么地方，他们都可以进入，你明白了吗？”

    “是，首长，我明白了！”王剑明立即敬礼答道。

    朱茂祥点了点头，随后看着秦轩，道：“小轩，现在你们就由王连长带着吧，我还有事，那我就不陪你们了！”

    “呵呵，朱司令你尽管去忙吧！”秦轩点了点头，随后看着王剑明，笑道：“王连长，这次就幸苦你了！”

    “首长，不幸苦，这是我应该做的！”

    “那好，王连长你就带着我们参观参观吧！”秦轩点了点头，随后众人便跟着他，开始了军营之旅。

    王剑明到底是个连长，对于军营里的事，很是熟悉，因而一路上，他也不断的给众人讲述着属于他们连的英雄故事，使得秦轩等人，也是狠狠的感受到了那英雄之精神。

    “王连长，你们这有坦克营吧？”

    “首长，我们这当然有坦克营，我现在就带首长过去！”王剑明对于秦轩等人，很是客气，他可是知道秦轩等人当时可是由朱茂祥带着的。

    能让一个军区司令带着参观的，那要不是有本事，那就是背景很强大了。

    而一路上和秦轩的交谈，便是让他十分确定，秦轩是真正有本事的人，这是他的直觉。

    很快，众人便来到了坦克营，看着那一辆辆墨绿色的坦克，看着那长长的黝黑的炮管，众人都有些激动。

    “轩子哥，我们开坦克玩吧，我还从来没有开过坦克呢？”看着那坦克，程婷婷立即就摇起了秦轩的胳膊。

    “王连长，可以吗？”秦轩望向了王剑明。

    “首长，朱司令吩咐过，首长可以进入军营任何地方，因而任何武器，首长都可以参观！”王剑明立即回答道。

    秦轩点了点头，笑道：“那行，王连长你安连一个人给我们吧，我们就开一辆坦克玩玩！”

    “是，首长！”王剑明敬了一个礼后，便快速跑了出去，很快在他身后便有一个人跟了过来。

    在认识一番后，迫不及待的程婷婷就上了坦克，很快坦克便启动，在院子里轰隆隆的响彻，而程婷婷，也在坦克之上，飒爽英姿了。

    “清雅姐，明明姐，你们赶紧给我拍照片啊？”在坦克上，程婷婷兴奋的就向孙清雅和秦明明挥手了。

    两人无奈，只得拿着相机，开始咔嚓咔嚓个不停了。

    随后，众人都上去了一趟，也算是过足了坦克瘾。

    “王连长，麻烦你现在带我们到射击靶场吧！”从坦克上下来后，秦轩便对着王剑明说道。

    “是，首长！”

    在王剑明的带领下，一盏茶的时间过去，众人便来到了靶场，此刻的靶场，有着战士在训练射击，不时的可以听到那砰砰的枪声。

    “首长，我刚才已经和管理枪支的负责人员说过了，若是首长想要开枪，需要签一份文件！”

    “行，我们过去吧！”听到王剑明的话，秦轩点了点头。

    跟着他，众人来到了枪支弹药管理处，在秦轩签了一份文件后，众人便进入了弹药库，看到里面各种这样的枪械，众人立即就眸光亮亮了。

    “哇，好多枪啊！”程婷婷第一个就扑了上去。

    看到她的样子，秦轩不由一笑，这里的枪支还算少的，以前他在刚加入龙组的时候，曾经受到过特训，那里的枪支，才算是多呢！

    “小轩，看来你的权力很大啊！”这时乔锋走到了秦轩的面前。

    “呵呵，乔大哥，要不我帮你介绍介绍！”秦轩转头看向了他，微微一笑。

    乔锋连忙摆了摆手：“唉，小轩你又不是不知道我的性子，我实在是闲云野鹤惯了！”

    “呵呵，我当然知道啊！”秦轩微微一笑，随后道：“乔大哥，我们也选一支枪吧，来了，当然就要玩个高兴!”

    听到秦轩的话，乔锋点了点头。虽然他是古武者，但到底是在新时代成长的人，对于枪械，到底还是与普通人一样，有着发自内心的喜爱的。

    哪个男人不爱枪呢！

    很快，众人便挑好了枪，来到了靶场。

    此刻靶场内的战士，也看到秦轩等人，眉头不由一皱，要知道这靶场可是他们训练的地方，普通老百姓可是从没有进来过，难道这里也已经向外面的人开放了？

    诸战士不由心中疑惑！

    他们疑惑，秦轩等人却是笑意盈盈，在王剑明的安排下，众人很快便来到了各自的射击场地。

    其实射击对于秦轩等人来说，那是无比的简单，他们都是先天强者，有着神识绽放，只要神识扩散开，那是任何地方，都能指哪打哪，是一名恐怖的神枪手。

    不过今天是来玩的，众人也没有将神识散开，只是凭着感觉，拿着手中的枪，对着那靶，开始了连绵的射击。

    感觉到手中枪的震动，耳中听到那枪声，以及更是闻到那火药味，众人心中，也不禁弥漫了一股豪情。

    谁能不爱枪呢！

    “哈哈，小轩，以前没有开枪过，现在一开枪，还真是感觉不同，来，我们比试一场如何？”乔锋在开了十几枪后，便大声笑道。

    “好啊，乔大哥你说怎么比？”秦轩也热血沸腾。

    “呵呵，这睁着眼睛打，对于我们来说，实在是太简单了，这样吧，我们都用黑布遮上眼，然后就打不断移动的枪靶，你说怎么样？”

    “当然可以啊，古大哥，南宫大哥，要不你们也加入吧？”

    “轩子哥，我也要加入！”程婷婷将自己的小手，给举得高高的。

    “哈哈，那行，我们到那边靶场！”

    秦轩哈哈一笑，随后众人就来到了移动枪靶场地，找来了黑布，乔锋是第一个上场。

    而此刻，一些战士也围了过来。

    “开始！”

    在远处一位战士的大声下，乔锋立即抬起了枪，耳朵微动，随后枪管微挪，一枪便射击了出去。

    “耶，中了！”

    看到一枪打中枪靶，程婷婷兴奋的手舞足蹈了。

    不过很快乔锋便是三枪连射，纷纷打中枪靶，他只是凭着感觉打，神识根本就没有散开。

    但光是这种感觉，就尤为恐怖了，要知道这种感觉，可是很多神枪手，都梦寐以求的。

    而见到这一幕，那些围观的战士，也不由纷纷议论起来，目中透着震惊。

    要知道，光是睁着眼打移动的枪靶都很困难了，更何况是闭着眼打呢！

    很快，乔锋便将手中的弹药全部打完。随后扯下了黑布，笑道：“怎么样？”

    “全中，每枪都正中靶心！”立刻，那观察枪靶的战士，便汇报了情况。

    “呵呵，乔大哥，这对你来说，是不是太简单了？”秦轩在旁边笑道。

    “哈哈，这说简单也简单，要说不简单，那也不简单！”乔锋摇了摇头。

    “乔大哥，轩子哥，这第二个就我来吧！”

    此刻程婷婷已经迫不及待了，立即就拿着枪，用黑布遮住了眼，开始射击起来。

    