
    ﻿    请牢记

    地址

    “前辈，这世上真的存在这样的凶兽？”听了墨天的话，剑辰子口中喃喃，似有些不敢相信。【无弹窗】

    “呵呵，以前我也不相信，但是现在这碎月的出现，以及这守护光幕的出现，我相信了！”墨天语气中有些感慨，而就在这时，数道长虹呼啸间临近，落到了地面上，看到墨天等人，恭敬一拜。

    这些人，正是洪毅和墨敌等人。

    “呵呵，你们这些小家伙都来了，现在你们都对这光幕试试看吧，免得说我骗了你们。”墨天摇了摇头，随后身子一晃间，离开了这里，而墨地也紧跟着离开。

    而就在墨天两人离开时，那一直没有说话的赤魔子身子一动，刹那临近了那守护光幕，随后右手抬起间轮为了拳头，幽芒闪烁间，朝着那光幕狠狠的砸去。

    轰隆隆！

    一声轰鸣回旋，那守护光幕顿时向内一塌，但随之反弹间，一股大力蓦然冲入了那赤魔子的身体，使得他在身体倒卷中，口中有着血块大口大口的吐出，面色刹那间变得如纸的苍白。

    看到这一幕，洪毅等人一愣，随后看着那光幕，目光里有着震惊与惊恐，要知道这赤魔子可是踏入了神级的前辈，但是凭着对方的实力，却是轰不破这光幕。

    想到墨天离开时传来的话语，几人再次神色一变，这光幕，难道连他们都打不开？

    而此刻，墨天和墨地却是走出了悬空岛，来到了海面上。

    “这次竟然出现了太古冥蛤，看来我们要再次打扰岛主修炼了！”墨天叹了口气，随后他双手掐诀间，化为了一个圆形波纹朝前蓦然一拍，立即一道裂缝自前方的虚空中骤然浮现。

    几息之后，一道虚影自那裂缝内出现，一股沧桑的气息席卷间，使得这海面之上，仿佛刹那静止。

    “墨天，这次若是没有什么大事，别怪我要责罚你了！”一道沧桑的声音自那裂缝内传来，使得墨天的脸上出现了苦笑，只见他恭敬一拜，“岛主，这次还真有大事！”

    “说说看！”

    “岛主，这次在悬空岛上，出现了太古冥蛤！”墨天恭敬的回答道。

    “太古冥蛤？”那充满沧桑的声音一顿，有着惊讶，沉默了片刻，才有声音缓缓传来，“墨天你确定？”

    “岛主，现在在悬空岛的上空，有着一个碎月，且在那月亮湖上，更是有着一道守护光幕，那光幕被我全力一击，却仍然打不开！”

    墨天苦笑着回答道。

    再次沉默了片刻，那裂缝内的虚影缓缓说道：“这个世界上竟然出现了太古冥蛤，对了，它是……”

    “岛主，那守护光幕是破碎的，那太古冥蛤，可能陨落了！”墨天立即回答道。

    “陨落了？”

    那裂缝内的身影徐徐的转动，似在沉思，过了片刻，他转过身来，似在看着墨天，“墨天，你也知道我走不出这侠客岛，现在我通过这裂缝，将我天机宫的圣物天机轮交到你手上，你……想办法进去，进入碎月界……得到那物！”

    “岛主，我知道了！”墨天点了点头。

    “那好，现在我就送出天机轮，你们在那边接好，若是……事情不可为，你们就退出来，可一定不能丢失了我天机宫的圣物！”那虚影语气有着叮嘱。

    “岛主您放心吧，就是我们死我们也不会将天机轮丢失！”墨天异常坚定的回答道。

    “那好，这次就拜托你和墨地了，若是事情成功，等你们回来后，我为你们庆功！”那虚影说了一句，身子一闪，似乎离开了那裂缝。

    但是片刻，那裂缝之内，便出现了数道虚影，那虚影围成了一圈，手起掐诀间，有着一层层波纹荡漾，只见那裂缝仿佛被一双手给撕开，突然大了许多。

    而在外面，墨天和墨地两人也是手起掐诀间，朝着那裂缝蓦然一拍，使得那裂缝瞬间更大了许多。

    在十息之后，那裂缝内的虚影突然朝着中间打了一个印诀，只见一个散发着淡淡蓝色光芒的圆形之物缓缓升起，朝着那裂缝临近。

    而此刻，墨天和墨地朝着那裂缝打入的印诀也骤然快了许多，很快，那圆形之物自那裂缝内露出了小半部分，可以清晰的看到，那似是齿轮的一部分一般。

    月亮湖！

    此刻的秦轩等人站在那磅礴巨兽之前，神色间有着凝重，而就在这时，一股若有若无的腐臭味传来，缭绕在众人的鼻尖，使得秦轩等人顿时松了一口气，“看来这凶兽……已经死了！”

    “真没想到，在这月亮湖内竟存在着如此庞大的凶兽！还好它已经死了！”乔锋也有些感叹，这月亮湖他曾经来过，但是却没有想到如今的变化。

    “冥蛤一族，得天地造化而生……天地崩而吾族不崩，苍穹朽而吾族不朽……在吾悠久的岁月中，吾吞噬过万界天地，吾吞噬超过亿兆生命，化为了碎月……苍穹之下，有八大灵兽可以与吾媲美，其中有……烛九阴，其有不死不灭界……”

    就在这时，一道沧桑的声音蓦然传来，落在众人的耳里，引起了众人心神的轰鸣。

    “此刻的吾已经陨落……但吾族的传承，不可断绝……汝身体里只具备了一丝吾冥蛤一族的血脉，但只要有这个血脉，汝就是吾族之人……”

    在沧桑的声音回旋间，秦轩肩膀上的冰魄雪蟾发出了凄厉的嘶鸣，那嘶鸣既有着兴奋，亦蕴含了悲凉！

    “……吾，今送汝一场传承，这是吾冥蛤一族的祝福……然，若是汝承受不了，那么吾将……夺舍，吞噬于汝，从而使吾的苏醒，让吾冥蛤一族的荣耀，在这苍穹内继续永存……”

    在这沧桑的声音回荡间，一股无形大力涌来，似抓住了秦轩肩膀上的冰魄雪蟾，带着它在空中呼啸疾驰，朝着那磅礴巨兽刹那而去。

    “轩子哥……”

    看着冰魄雪蟾朝着那磅礴巨兽呼啸而去，程婷婷焦急的开口，这雪蟾已经跟了她太多的时间，早已产生了友谊，因而她不想雪蟾出事。

    “大哥，二哥，三哥……我们怎么办？”此刻的秦轩，看着成龙和李连杰几人。

    “大哥和二哥的实力不是很高，这样小轩，就由我和古剑以及叶苦和你一起进去看看吧，若是事情不可为，我们再退出来！”这时乔锋凝重的开口。

    “那只好这样了！”

    秦轩点了点头，想了一下，对着成龙道：“大哥，这里也不知道会不会出现危险，要不我先送你们出去吧？”

    “小轩，你大哥可不是贪生怕死的人，若是大哥将你们留在这里而自己出去，那以后还怎么做你们的大哥！”秦轩的话一出口，成龙立刻拒绝道。

    “那……”

    “好了小轩，我和你大哥是不会出去的，若是你们真的出了什么事，那么我们立刻会冲进去的，我们可是有着结拜誓言！”李连杰郑重的摇了摇头。

    而此刻，其他人也是同样摇了摇头。

    看着这一幕，秦轩只觉心中暖暖的，看着成龙，秦轩将那石剑拿了出来，“大哥，这石剑你拿着吧，若是真出了什么危险，你们立刻出去，我和三哥他们会想办法保护自己的！”

    “这剑还是你拿着，对你有用！”

    “大哥，二哥，我们会没事的，这剑你们拿着，我们进去后也能放心！”

    “那……那你们……小心一点！”

    “我们会的，只要找到了雪蟾我们就会立刻出来！”秦轩点了点头，看了众人一眼，秦轩点了点头，随后看着乔锋三人道，“三哥，我们进去吧！”

    “好！”

    “轩子哥！秦大哥！”

    “婷婷，灵儿，亦菲……我会没事的，放心吧，你们要保护好自己！”秦轩点了点头，随后转过身，和乔锋三人朝着那磅礴的巨兽身影疾驰而去。

    随着临近，那腐烂腥臭之味愈加的浓郁，秦轩四人临近巨兽的尸体，看着眼前的磅礴，四人心中也不由立刻升起了一种渺小之感。

    “雪蟾是从这里进去的！”

    秦轩指着面前的最大一道裂缝，在凝重开口之时，当先走了进去，而乔锋三人，立刻跟上。

    四人一进去，便立刻视线模糊，这是一条漆黑的血肉道路，四周的腐烂气息让人闻之作呕，若是呼吸的时间久了，更会产生昏昏欲睡之感。

    这凶兽不知死了多少岁月，其身体原本因某种奇异之力而保持着不朽，但是在秦轩等人到来，在那石剑某种气机的牵引，且在那玉雕即是这凶兽之残魂的结合下，其尸体缓缓浮出了水面。

    而它一接触到了外界，身体立刻腐朽，血肉变得漆黑，且在内部，在那血肉蠕动之间，一根根骨刺刹那出现，与血肉间的残存意志结合，瞬间化为了一个个小人。

    这小人，面部狰狞，生着四肢，背部有着一个个脓包鼓起，其内有着幽芒刹那闪现，腐臭之味传来，能使的人刹那晕阙。

    若是墨天在这里，他可能会惊呼，因为，这正是太古冥蛤在死后，它的血肉，骨骼，以及它所杀的冤魂所化的……灵煞！

    