
    ﻿    请牢记

    地址

    蒙古大草原，日出之时！

    叶苦和古剑的精彩对决，让围观的众人，在心神震撼之中，也是心驰神往，只觉，这才是真正的战斗，真正的豪杰！

    “叶大哥，古大哥，你们真是太厉害了！”

    程婷婷跑了过来，看着两人，眼睛中的小星星直往外涌，刹那间，便将叶苦和古剑给淹没了。【最新章节阅读】

    “呵呵！”

    看着她的样子，两人不禁呵呵一笑，随后相望一眼，均是点了点头，两人都走出了一条独属于自己的路，这既是一种光荣，亦有着相惜之意。

    “古大哥，你现在又有进步了！”

    秦轩等跟着走了过来，看着两人，秦轩笑道，目中，亦有着钦佩，毕竟，不论是谁都能走出一条属于自己的路的，这不仅需要大勇气，大毅力，还需要有莫大的机缘。

    听到秦轩的话，古剑神色淡然，笑道：“小轩，听说你也很厉害啊，你可是在大海里，自创了一套惊天动地的功法呢！可不可以演练给我们看看啊？”

    “呵呵，古大哥，这也是我机缘领悟的！”

    秦轩笑了笑，随后道：“既然如此，那我就演练给古大哥和乔大哥看看吧！”

    说完，秦轩便来到了一处空地，将大海归源诀的所有招式，都一一演练起来。

    立即，一道若大海般的潮汐幻化，慢慢的席卷，扩散开来，众人只觉，自己仿佛来到了大海，听到了那浪花卷动的声音，以及更是闻到了，那属于海的味道。

    且笼罩在其中，众人更是在心中，有着生命演化，沧海桑田之意回旋，这是一种境界的提升，亦是一种于生命，于天地，于大道轮回的感悟。

    “这……”

    乔锋和古剑相视一眼，目中，均是存着震撼，昨晚在闲聊之时，他们便知道秦轩创造了一套功法，但是没有想到，这套功法，竟是如此的惊天动地。

    很快，秦轩便睁开了眼，此刻他的身上，弥漫了一层沧桑，那是岁月之意的残留，但虽是一丝，亦是让众人在看向秦轩时，只觉他，仿佛在这片天地，生存了太久的岁月。

    “小轩，这……”

    乔锋很快便从那种意境中脱离出来，看着眼前的秦轩，目中透着复杂，但更多的，却是自豪。

    因为，秦轩是他的兄弟。

    “乔大哥，这是我机缘领悟的，这套功法，可以在短时间内，便让一个人进入先天境界，且其更是于境界上的领悟，有着莫大的益处！”

    秦轩笑着道：“所以若是乔大哥和古大哥感兴趣的话，也可以学一下！”

    “这，哈哈，我们当然要学了！”

    乔锋哈哈一笑，拍了拍秦轩的肩膀，脸上满是自豪，“小轩，你真厉害，不愧是我乔锋的七弟！”

    “呵呵，乔大哥，你现在应该也很厉害了吧？”

    “这个，呵呵，在这段游历中，我也渐渐的摸索出了一些东西，并且在昨晚我看了你给我的竹简以后，我更是有了丝明悟，我想，我也找到属于我自己的路了！”

    乔锋大声说道。

    “哇，乔大哥你也开始自创功法了啦，那能不能跟我们说说呀？”程婷婷兴奋极了。

    而众人，也立刻围了过来，进行了强烈围观。

    “呵呵！”

    乔锋爽朗一笑，看着众人，随后伸出了手，“大家看看我的手掌吧！”

    众人立刻望去，只见，乔锋的手掌很宽大，上面有着青铜光辉弥漫，似存着岁月，有着沧桑之意回旋。

    “乔大哥，你这……”

    秦轩心中一动，问出了口。

    “呵呵，这是我修炼掌法的缘故！”乔锋笑了笑，随后道：“你们都知道我修炼的是降龙十八掌，因而，我一生所追寻的，则是掌法的极致！”

    “在这段时间，我在游历之中，不断和古剑演练着各种各样的掌法，也可以说，我现在在掌法之道上，无人能比！”

    话语间，有着说不出的霸气豪情。

    而对于乔锋的话，众人没有生出任何反对之声，因为在他们的认知中，事实本来就是如此。

    “昨晚在看了小轩你给我的竹简后，在知道这宇宙苍穹之下，竟然有第一步，第二步，一直到第四步之修后，我于自己的掌法，突然有了一丝明悟。”

    “修行，修行，实际上无论是你，还是我，修的，也仅仅只是一只手而已！”

    乔锋的话语中，突然有了一丝沧桑，“第一步之修，可为手掌，第二步，则为掌纹，而那掌纹，就是竹简上所说的规则，而每个人的掌纹都不同，因而那规则，自然也就不同。”

    “因而，以后我所修的，就是自己的一只手，若是有成，则可，只手遮天……掌缘生灭！！”

    “只手遮天？掌缘生灭？”

    听到乔锋的话语，众人只觉有着无尽的霸气回荡，这是一种怎么样的豪情，才可以说出这样的话语，这，这简直是霸气侧漏呀！

    “乔大哥，你，你真是太厉害了！”

    程婷婷的眼中，开始涌出了一颗颗的大星星，这，这实在是太让人崇拜了。

    “呵呵，这也只是我的思绪而已，若是想要修成，还有很长的路要走呢！”乔锋笑道，但是在他说着时，其身上，却是昂扬着无边的战意。

    因为，他想要……只手遮天……掌缘生灭！

    “乔大哥，我想你一定能修成的！”

    见到乔锋也摸索出了一条属于自己的路，秦轩在钦佩中，也为他感到开心，因为，他们都是有着追求的人，都是想要走出一条独属于自己路的人。

    “哈哈，那是当然，我有这个信心！”乔锋爽朗笑道，他，一直都存着信心，不管是现在，还是将来。

    “古大哥，那你呢？”程婷婷在双目放光之中，立刻看向了古剑，“古大哥，我知道你走的是剑之道，那跟乔大哥一样，古大哥你有什么感悟了吗？”

    “呵呵，我也确实是有些感悟！”

    古剑点了点头，笑道：“我修的是不灭剑道，在一次观悟星辰之时，在我丹田内，衍生出了一道不灭剑气种子。因而，我想在丹田内，一直衍生出十亿八千万道不灭剑气种子，那样，就可以组成不灭剑河！”

    “在这不灭剑河之下，没有任何东西能够抗衡，即使是岁月，也不行！”话语间，同样是无边的霸气，同样是无边的豪情。这，就是古剑的不灭剑道。

    “这，这……”

    程婷婷一时喃喃，不知该说些什么。在他的霸气豪情面前，似乎任何话语，都不能能表达其给人的震撼。

    而此刻，成龙和李连杰听到众人的话语，在默默无声中，心中有着难言的震撼。

    此时此刻，他们才是真正的知道，自己的兄弟，是多么的霸气豪情，每个人，都是天地豪杰，以后，必定能成为一代豪侠。两人相视一眼，目中，都有着战意弥漫。

    既然自己的兄弟可以如此，那么，他们也可以！

    此时此刻，在这霸气豪情面前，两人突然有了自己以后奋斗的目标，那就是，也走出属于自己的路，在这苍穹宇宙之下，也要存留自己的盖世身影。

    此刻，两人战意澎湃，只觉，心中有着火焰在燃烧！

    “哈哈，小轩，现在我们来比试一场如何？”这时，乔锋向秦轩发出了邀请。

    秦轩连忙摆了摆手，笑道：“乔大哥，你还是饶了我吧，现在我可不是你的对手！”

    “不会吧？小轩，你什么时候这么谦虚了！”乔锋一脸惊讶。

    “乔大哥，我看我们还是先探讨探讨各自的武学吧！”秦轩连忙转过了话题。

    看到秦轩真不想比试，乔锋只能遗憾，随后众人就坐在草地上，开始交流武学之道。

    在说着时，还不断的演练着，秦轩也是将自己修炼的一些东西，说了出来，像《星象奇功》，《踏空一步》，秦轩将其中的原理，都详细说了一遍。

    而当秦轩在说出踏空一步后，乔锋和古剑都尝试了一下，两人直接就消失在了这片空间，随后又在另一片草地上出现，这踏空一步，两人直接练成。

    而另一人练成的，则是叶苦。

    而这，就让南宫正，极为羡慕了。

    “唉，我命怎么就这么苦捏？”南宫正在羡慕中，痛哭流涕了。

    “呵呵，南宫大哥，你以后也能修炼有成的！”秦轩看着他凄凄惨惨戚戚的样子，不由一笑。

    “唉，我也知道我以后可以啊，但是我现在就想啊！”南宫正十分无奈着。

    “呵呵，那我就不能帮助你了！”秦轩耸了耸肩，无奈的摇了摇头。

    而此刻，成龙和李连杰却是受益匪浅，在交流之时，乔锋和古剑几人，都是将自己的修炼经验，尽数传给了两人，可以说，两人那是在坐火箭般的前进着。

    绝对不可同日而语！

    时间，就在众人的交流之中，缓缓的流逝着。

    转眼间，便是两天过去，在这两天，众人在一起当演将军之时，也是不断的交流着武道经验，可以说，在两天之内，每个人，都是有着极大的进步！

    特别是成龙和李连杰两人，两人也是刚刚进入先天境界，对于自己的战力，还不是很熟悉，但是在这两天里，有着乔锋和古剑几人当陪练，那一生武力，绝对是突飞猛进的前进着。

    可以说，在这两天，两人有着脱胎换骨之变！

    当然的当然，谁让两人，是众人的结拜大哥捏！

    