
    ﻿    请牢记

    地址

    蓝色古林间，秦轩疾驰，途中他也遇到了多次生死凶险，然而在那石剑凝聚了月华作为必杀一击下，每次他都化险为夷，而这，也让他于手中的石剑，更为的好奇。【风云阅读网】

    这石剑是他自孤儿院旁边的一条古街中得到，在当时，这石剑还只是石箫之形，但当秦轩在泰山之巅吹奏一曲云海之音后，那石箫蓦然变化，可以与石剑之形相互转换。

    这石剑本就拥有着奇异之力，原本秦轩还觉得多少了解了一些，然而在来到这碎月界后，他才终于明白，这石剑存了太多太多的隐秘，而这隐秘，他也知晓的很少很少。

    此刻看着手中的石剑，秦轩目光微动，不过只是片刻后他便收回了思绪，看着远方的古林，随后他一步迈去，消失在了这里，出现在了远方。

    时间缓缓的流逝，秦轩在古林间穿梭着，不知过了多久，他在一棵古树旁停了下来，秦轩抬起了头，看向了天空，此刻的碎月似隐藏在了云层里，整个天际突然黯淡了下来。

    很快，整个天空完全陷入了黑暗，不见了任何的光芒，而当秦轩低下了头时，神色间却是一愣，因为此刻在他的周围，呈现了一番梦幻的色彩。

    只见，那古树全身弥漫着蓝色的光芒，且其垂下的藤条也散发着光彩，若水晶一般，晶莹剔透，并且在地面之上，巨大的蘑菇，长长的兰草，不知名的飞虫，都散发着光芒，将这整片古林，都映照的极为的透亮。

    这一幕落在秦轩的眼里，使得他不由一愣，因为这确实是极美，引起了他心神的涟漪。此刻的秦轩也极为的感慨，来到了这里，仿佛就如来到了童话世界一般。

    而就在秦轩感慨间，空气中的温度急速的下降，即使以秦轩的修为，也感受到了一种浸入骨髓中的冷，使得他的身体不由一颤。

    “这碎月界倒是奇异！不过这温度还在急速的下降着，看来是需要生一堆火了，不然我是抵抗不了的。”

    秦轩眉头微皱，四处看了一下，随后来到了一处巨大的古树旁，在这棵古树下面，其虬根紧密，呈三面环绕，是一个极好的扎营之地。

    随后秦轩拾了一些落在地面的干柴过来，生了火，顿时一股热浪扑面，使得秦轩瞬间全身一暖。

    “也不知道这夜晚的时间是不是跟外面的一样，不过我还是去拾一些干柴以及弄些吃的来吧！”

    烤了一会儿火，秦轩想了一下，又重新站了起来，向着远处的古林走去。

    没过多久，他便走了回来，此刻他的手里多了些干柴，以及一只巨大的若兔子一般的动物。

    这巨大的兔子，毛发呈蓝色，两只耳朵尖尖的，当时秦轩出现在它面前的时候，它立刻就向秦轩发起了攻击，其前腿的力量，在那一击之下，将一棵古树瞬间拦腰踢断。

    见到这一幕，当时的秦轩神色间并没有太多的惊讶，毕竟这里的凶兽大多都极为的凶悍，有的甚至超出了第一步，有了第二步的实力。

    当然，秦轩在遇到第一步凶兽之时，在石剑之助下还有一战之力，但若是遇到了第二步的凶兽，秦轩也不知道是否能够抵挡，因为他在遇到时，都悄悄的躲开了。

    很快，在秦轩的一番幸苦之下，那放在火堆上烧烤的兔肉散发了浓郁的香气，这种香气是秦轩以前从来没有闻过的，香郁中，有着淡淡的清灵。

    看了这火架上的兔肉一眼，秦轩想了一下又站了起来，随后走到旁边，在一棵树下摘了两个有锅般大的水果，这种水果的皮极为的厚实，在火上燃烧，若是没有三天三夜，根本就不能融化丝毫。

    且在这水果里，更是藏着丰富的清水，如椰子一般，但却比椰子大了许多许多。

    重新坐下后，秦轩用石剑将水果划成了两半，随后架在火堆上，放了些兔肉以及其它的野菜，没过多久，一股更为浓郁的清香散了开来。

    不过这清香，都在秦轩身周的一里之内环绕，这古林内有着极为强大的凶兽，有的是秦轩都不敢招惹，因而秦轩自然极为的谨慎，所以在他的四周，被他布上了层层禁制。

    不过这禁制只能抵挡气息的散逸，却不能抵挡那空中弥漫的寒气潮汐的丝毫，此刻的外面已经极为的严寒，若是没有了火，走了出去，仿佛随时就会成为冰人一般。

    然而这种冷，只是相对而言，事实上，这种冷只是相对于秦轩的冷，而生存于这碎月界里的植物和凶兽，似乎已经是习惯，所以这严寒于它们来说，并不算什么。

    此刻的秦轩坐在火堆之旁，闻着那浓郁的清香，感受着火的温暖，他不由一叹，随后右手一挥间，一个酒葫芦在他手中幻化，打开后，他喝了一大口。

    “也不知道婷婷和灵儿她们在什么地方，希望她们不要出事才好。”

    思绪复杂中，秦轩举起了酒葫芦再次饮了一大口，若说是乔锋和古剑等人，秦轩还多少有些放心，但对于程婷婷和秦明明这些女孩子，他还真有些放心不下。

    “算了，每个人自有造化，不过，若真是出了什么事，那么……”秦轩蓦然抬起了头，目中有着凶煞横扫，身上瞬间弥漫了无尽的煞，在他的周围，因为他身上煞的出现，可以看到，有着冰寒呈现，而那火堆上的火，也似有了熄灭之兆。

    不过很快，秦轩便将那股煞收了回来，此刻他的目里重新有了平静，在又喝了一大口酒后，他右手一挥间，一把古朴的石剑出现在了他的手里。

    这把石剑古朴平淡，仿佛就是石做成的剑，极为的平凡，但是已经对它有了些认识的秦轩，可不会将它当作凡物，只见秦轩意念一动，那石剑刹那悬浮在空中，有着淡淡的剑吟轻鸣。

    随后秦轩右手再次一挥，那石剑一颤间，赫然幻化成了一百零八把同样大小的石剑，仿佛那原本的石剑，是由这一百零八把石剑重叠成的一般。

    看到这一幕，秦轩极为的平静，因为这种幻化，在他在古林穿梭之时，已经有了认识，那还是他在遇到一头极为恐怖的凶兽时，在他斩杀了那凶兽后，那石剑骤然幻化的。

    秦轩知道，这石剑存了太多的隐秘，可能在曾经有着属于它的辉煌岁月，但是最后却不知为何会泯灭落入了他的手里，不过不管如何，这石剑已经是他之物，是他的伙伴。

    沉吟了一会，秦轩收起了石剑，随后目光落在了那已经烧烤好的兔肉上，撕下了一个兔腿后，秦轩拿起了酒，一边喝着一边痛快的吃了起来。

    此刻在他的四周，所有的植物都散发着光芒，且在空中，不知何时多了一种若水母一般的生物，在空中飞舞间，将这里点燃的若仙境一般。

    这是一幅绝美的画面，能引起心灵的震撼，此刻的秦轩在喝着酒的同时，也抬起了头，看着这幅画面，他的心里，有着一种叫美好的东西弥漫。

    在这种美好回旋间，秦轩心中的担忧也暂时消散了不少，只见他一边喝着酒一边吃着肉，似极为的潇洒快活。

    不过就在他喝完了手中葫芦内的酒，想要再拿出一葫芦的一瞬，他的耳朵微动间，他轰然站了起来，转过了身，朝着远处的古林间望去。

    而此刻，在远方的古林内，传来了轰隆隆的响声，这响声极远，但是秦轩却清晰的听到，那响声似乎是一头凶兽在古林间横冲直撞一般。

    “难道出了什么事？”

    秦轩眉头微皱，因为听着那响声的逐渐变大，他知道，那凶兽来临的方向，正是他这里。

    忽然秦轩的神色一变，他此刻看到一个身影正朝着他这里跑来，而那人，在秦轩的目光下，当完全清晰的一瞬，秦轩的身体也立刻疾驰了过去。

    因为那人，秦轩认识，正是程婷婷的结拜姐姐，一个笑起来很甜的女孩儿……毛晓彤！

    而此刻的毛晓彤也看到了秦轩，当她的脸上浮现惊喜的一瞬，她的体力似完全消耗完了一般，她身子一软，倒在了地上，而此刻在她的后面，一头若犀牛般的凶兽，也骤然临近。

    看到这一幕，秦轩手中的石剑骤然幻化，随后在秦轩的意念一动间，那石剑化为了一百零八道，朝着那来临的凶兽轰然而去，顿时凄厉的嘶吼之音传来，化为了砰然之响。

    “秦……秦大哥……”

    听着身后的嘶吼之音逐渐变小，看着正快速而来的秦轩，毛晓彤的脸上浮现了一抹劫后余生的喜悦，此刻她的脸上弥漫了层层汗珠，也有着苍白。

    秦轩临近，看着她，心中微动，随后看着她身后的那头已经死亡的凶兽，他右手一招，那一百零八把石剑立即出现在了空中，化为了一道，落在了他的手里。

    而就在秦轩的目光下，那头巨大无比的凶兽，在接触了地面一段时间后，骤然化为了蓝色的光芒，融入了虚空中，而这一幕，却没有引起秦轩诧异的丝毫。

    随后秦轩将目光落在了毛晓彤的身上，看着这个女孩儿，秦轩走近将她扶了起来。

    “秦大哥……”

    “我们先过去休息一下吧！”

    秦轩摇了摇头，随后扶着她，朝着那火堆前走去。

    