
    看着这支军队携着磅礴大势滚滚而来，秦轩大手一挥，顿时队伍肃然一静，那数千野马，更是嘶鸣间排成一个整齐方队，似乎，俺们也是一个军队呀！

    很快，两军便是相遇了！

    只见，在那对方阵营里，走出来一个将领来。他骑着白马，腰佩古剑，穿着银白战甲，浑身散发兵血气息，骑着战马而来，有着劲风相随。

    这是两军首领之战，因而秦轩立即就策马而上，悠悠然便来到了这将领面前。

    “敢问兄台贵姓？”秦轩抱着拳。

    “免贵姓叶！”将领也抱着拳。

    “那敢问兄台是何处来？”秦轩好奇的问了。

    “自东边而来！”将领指了指。

    “那何处去？”秦轩终究没有忍住好奇。

    “到西边去！”将领显然很实诚。

    “哇，难道，难道你们是自东土大唐而来，到西边取经而去？”秦轩满嘴惊讶。

    “少年，什么是取经啊？”将领很好奇的问着。

    “取经你都不知道啊！”秦轩一愣，随后恍然，“你们是穿越过来的，不知道也就不奇怪了！”

    “少年，穿越我们知道啊！”将领终于知道了一些。

    “你，你咋知道穿越捏？”秦轩满嘴装的都是好奇。

    “少年，既然你认为我们是穿越来的，那当然我就知道了！”将领很理所当然着。

    “哦，是这个道理呀！”秦轩恍然，随后接着问了，“兄台，你们是正规军吗？”

    “当然就是正规军了！”将领很笃定。

    “那，那你们不会抢.劫我们吧？”秦轩忐忑忐忑。

    “这，这我也不知道！”将领抬头望天。

    “可是，可是我们和你们没有什么过节啊？”秦轩努力的回忆着自己的仇家。

    “确实就是没有什么过节！”将领再次点头。

    “那，那就好！”秦轩终于松了一口大气，“兄台，既然如此，那我们就让道了哈！”

    “且慢！”将领赶紧叫住了秦轩。

    “兄台还有啥事哈？”秦轩立刻转身。

    “少年，这，这我们军队缺少马匹，你看能不能资助我们一些啊？”将领问着。

    “这，这个啊！”秦轩有些犹豫，“这个我不能做主啊！”

    “少年，在大草原上闲逛，可是很危险的哦！”将领带着一种很奇怪的笑容就说了。

    “这，这个我还真是不能做主啊！”在将领古怪笑容面前，秦轩快要哭了。

    “哦！”将领摇了摇头，“看来我是要动用武力了啊！”

    “将，将军，你真的要动用武力？”秦轩目光直视，挺拔如山。

    “我真的要动用武力，怎么，不行啊？”将领双目一蹬。

    “谁说不行啊！”在将军一目之下，秦轩立刻就退缩了，“将军，我是答应，可是我的队伍不答应啊！”

    “不答应？”将军慢悠悠的说了，“那就打到答应啊！”

    “将军，我的朋友可是很厉害的哦！”秦轩好心的劝着。

    “难道我就不厉害了吗？”将领再次虎目一蹬。

    “厉，厉害！”秦轩赶紧再次点头。

    “那你就是答应了哦？”将军直视秦轩。

    “答应，答应了什么啊？”秦轩很困惑。

    “就是借战马一用啊！”将军很好心的为秦轩解着惑。

    “那，那是不行的！”秦轩顿时又虎虎生威，挺拔如山了。

    “这么说，我们是要来一场喽？”将军居高临下的斜视着秦轩。

    “来就来，谁怕谁啊！”秦轩此时此刻一点都不怕。

    “哈哈，那吃我一拳！”将军顿时自马背上腾空而起，拳势轰轰，携着滚滚大势，朝着秦轩席卷而来。

    而此刻的秦轩，也是乍然飞起，朝前蓦然拍了一掌，掌劲滔天，虚空震颤，两者相撞，立即发出了轰隆隆的炸响。

    而交了一手后，落于草地上的两人，就直接对视了。

    然后，就一步一步的朝着对方而去。

    然后的然后，当就要走到一尺之时，两人分别就是抬起了手，而在所有人大跌眼镜中，两人就直接来了一个熊抱。

    “叶大哥，你怎么在这里啊？”

    “小轩，你怎么也在这里啊？”

    没错的没错，这穿着战甲的将军，不是秦轩的结拜三哥叶苦是谁！

    “哈哈，叶大哥你怎么成了将军了啊？”

    “哈哈，小轩你怎么成了这草原上牧马的了啊？”

    两人一人一句，有着说不尽的热切与兴奋。

    很快，南宫正等人都走了过来，看到穿着战甲的叶苦，都有着浓浓的好奇与不解，显然的显然，在他们的认知里，这叶苦一直都是苦修士，可是没有闲情去做这些的。

    “叶大哥，你怎么穿成这个样子啊，难道是在演戏吗？”程婷婷马上就带着好奇问了。

    叶苦看了她一眼，笑道：“其实我做这些，也是为了修行，毕竟修行需要感悟，而若是没有经历，又何谈感悟，所以当我游历到这草原上，见到一个剧组在招临时演员后，我就跑过来了！”

    “哇，原来是这样啊！”程婷婷恍然，随后双目放光，盯着他猛看，“叶大哥，你这身打扮好帅哦，先给我签个名呗？”

    说着，程婷婷变魔术般，就掏出一支笔和一个本子来，在那本子里，赫然可以看到很多人的签名。

    “呵呵！”叶苦无奈，只得大笔一挥了。

    签完后，他不由看向南宫正，不由道：“小正，你怎么和小轩他们遇到一起了？”

    “大哥，这事就说来话长了！”南宫正叹了口气，他是跟人家没法比啊，看看人家，再看看自己，他只能一声长叹了！

    “哦，看来你有着故事啊！”叶苦目光一动，随后没有再多问，看向了秦轩，看着众人身后的马群，不由点头：“小轩，看来你们运气很好啊，竟然遇到了野马群！”

    “是啊，我们运气确实很好！”秦轩点了点头。

    而就在这时，在远处，两个穿着紫金战甲，骑着战马的人疾驰了过来，显然对方两人，也是一名将军！

    很快，两人便出现在众人面前。

    而当看见两人的相貌时，众人立即就跑过去抱马腿了！

    “哇，成……成龙，李……李连杰……我的偶像啊！”

    “我没有眼花吧？”

    “我要晕了！”

    终于的终于，众人进行狠狠的围观了。

    而看着众人双目放光的样子，两名将军很无奈，只得看向了同为将军的叶苦：“叶兄弟，他们是？”

    “呵呵，成大哥，李大哥，他们是我的亲人！”叶苦笑着点了点头，随后为众人介绍道：“这位是秦轩，我的结拜兄弟，这位是南宫正，这位是南宫灵儿，程婷婷，秦明明……”

    看着身穿战甲的两人，秦轩抱了抱拳，心中在高兴之余，也是有着复杂，毕竟他是没有想到会在这里，见到自己的偶像。

    其实，秦轩也是有偶像的。

    在小的时候，他记得，在看到一部名为《少林寺》的电视剧时，就有了自己的偶像，且更是因此而对武功产生了兴趣，从而在闲暇之余，在小地摊上，就读了很多小人书。

    当然的当然，他也没有放弃自己的学业。

    而对于另一位偶像，那就更早了，毕竟人家可是功夫巨星，是真正的功夫，所以他小的时候，就很崇拜。

    但是他没有想到，会在此时此刻，就突然见到了自己的偶像，这偶像，并没有随着时间的流逝而淡漠，反而愈加深厚，因为两人，是真正的让秦轩很钦佩。

    这两人，也差不多是整个华夏的偶像，在每个人心中，都占据着很重的地位。

    此时此刻，秦轩突然就激动的不能自已了，就差跟程婷婷一样，在大呼小叫中，掏出自己的小本本上去索要签名了。

    不过最后的最后，他终究没有抵抗住，唰的一下，就掏出了一个小本本，挤呀挤，挤呀挤，就挤到自己的两个偶像面前，忐忑的递上自己小本本，一脸期盼着。

    “秦轩哥哥，鱼儿也要！”

    “呵呵，鱼儿我把你抱起来吧！”秦轩无奈，只得退后一步，将她抱了起来，并同时不忘递上自己的小本本。

    这种疯狂，一直持续了一盏茶的时间，此刻每人都捧着自己的小本本，别提有多高兴了，就是秦轩，嘴也在那咧着，合不上了呀！

    两名将军此刻也忍不住擦了擦汗，实在是自己的粉丝太热情了，差点招架不住啊！

    随后两人，看到那数千匹还再站成方队阵型的马群，不由有些激动了，马上看向了叶苦：“叶兄弟，这马？”

    叶苦立刻会意，转头看向了秦轩，问道：“小轩，现在剧组正在拍一部大型古装电影，很缺马，你看这个……”

    听到他的话，又看到自己的偶像目光望过来，秦轩毫不犹豫的就大手一挥了：“没事，这些马你们随便用吧，随便用！”

    “那谢谢秦小兄弟了！”两位将军立刻就抱拳了。

    “不用谢，不用谢！”秦轩连忙摆手，马上脸上就有了好奇，看着叶苦，“叶大哥，我们能不能过去看看啊？”

    “当然就可以了！”叶苦很肯定的点头了。

    而立即的立即，在千马奔腾之下，众人若风一般，就杀向了那支穿越而来的军队了，气势滔天，一片杀气！！