
    ﻿    请牢记

    地址

    回到基地，已是下午四点，而就在五点多的时候，成龙和李连杰两人，也和众人汇合。【最新章节阅读】..八戒文学  8jx众人自然是好一番欢闹。

    夜晚，篝火燃燃，军歌嘹亮。

    此时此刻，秦轩等人和众多军人欢聚一堂，热闹非凡。

    “小轩，这酒真不错！”

    成龙端着大酒缸，坐到了秦轩的旁边，这酒，自然是秦轩等人顺回来的冰寒火焰酒了。

    说是“顺”，那是因为这酒，毕竟是麻衣老者洪毅埋得，众人可是没有跟他老人家打招呼。

    不过既然已经这么熟了，现在拿几坛酒，那还是可以的吧！反正，乔锋等人就是这么想的。

    不等秦轩说话，程婷婷便笑道：“成龙大哥，这酒，可是珍藏了有好几十年呢，当然就是好喝极喽！唉，要是成大哥你早些来就好了，那样，一边吃着蜈蚣肉，一边喝着这酒，那真是美极了！”

    想着想着，她的口水就哗啦啦的往外流。

    看到她的样子，成龙呵呵一笑，“婷婷，就是好喝你也不能这样啊，你要记住，你可是个女孩子呢！”

    “嘻嘻，成龙大哥，那是因为你还没有尝到那超级美味啊，不然的话，就是你也会流口水的！”程婷婷笑嘻嘻的说着。

    成龙无奈，只得转头，看向了秦轩，“小轩，我们是明天走吗？”

    秦轩坐在一旁，听到他的话，点头笑道：“大哥，我们确实是明天走，而且还是直接坐军机过去。对了大哥，这次过去可能需要一段时间，大哥你和二哥都安排好了吧？”

    “当然安排好了，不然我们也没法过来啊！”

    “那就好！”

    秦轩点了点头，要知道他上次在佛塔内修炼，可是直接修炼了三个多月，这次，若是真有变化，他还真不知道，会需要多长时间。

    而就在热热闹闹之中，时间缓缓的流逝着。

    第二天上午，秦轩等人来到机场，而朱茂祥和林诚军等人，自然过来送行。

    “小轩，真的不在这里多留几天？”朱司令在拉着秦轩的手，挽留着。绿色

    “朱司令，我们已经在这里麻烦好几天了，现在也是该离开的时候了！”秦轩笑了笑。

    “什么麻烦不麻烦的，小轩你这话我就不爱听了！”朱司令眉毛一皱。

    “呵呵，算我我说错话了哈。朱司令，林大哥，嫂子，玉儿，那我们就告辞了，若是以后有空的话，我们会再过来拜访的！”

    秦轩不好意思的一笑，朝着众人挥了挥手。

    “那行，路上小心点！以后有空，一定要过来啊！”

    朱司令叹了口气，随后点了点头。

    而林诚军几人，自然又是好一阵话别，特别是玉儿，有了鱼儿这个好朋友，她真是眼泪汪汪的往外冒了。

    在离别的伤感中，秦轩等人上了军机，然后，朝着沙漠佛址而去。

    沙漠佛址这个地方，此刻那真是热闹无比。

    自从上次见到那“禅光临海”后，所有人对这个地方，那都是极为的好奇，因而在那佛址开放以后，大批的人，就组队进去了，若是里面有怪物，可能直接就大喊着组队刷副本了吧。

    想想都让人激动！

    因而，在那佛址的外围，现在那是帐篷涟漪了一片，当然，还建造的有各种用塑料搭建的房子。这里商机无限，善于抓住机会的人，从来都不会错过。

    因而的因而，这沙漠佛址的出现，可是让很多人，终于摆脱了“贫困”这个家伙的纠缠，从而和“富有”交上了好盆友。

    五个小时后，军机在佛址外围的一个军用机场降落，秦轩等人，也走了下来。

    “轩子哥，我们现在就过去吧！”

    程婷婷很兴奋，摇着秦轩的胳膊，就差朝那佛址飞扑过去了。

    “婷婷，我看我们还是先吃了饭再过去吧！”

    “这样啊，那行！”

    虽然很焦急，但是秦轩发话了，而且她也有些饿了，所以只好点了点头。绿色

    众人在一名战士的带领下，直接奔赴食堂了。

    吃完了饭，众人便坐上了车，朝着佛址而去。

    路上，众人就见到了很多游客，背着背包，脖子上挂着相机，快快乐乐的前进着。

    而秦轩等人，自然很快便超越了他们，很快，那耸立在天地间的三尊大佛，终于清晰无比的出现在了众人的面前。

    “这，这……”

    看着这大佛，程婷婷激动的说不出来话了，而其他人也莫不如是。

    虽然曾经在电视报导上见过，但是这真实的一幕出现在众人面前，那还是引起了心灵的震撼。

    “呵呵，我们下车吧！”

    众人下了车，踏在这黄沙之上，看着前方那似无边无际的各种佛像，以及那三尊耸立着的般若大佛，心灵又是震撼了好久好久。

    “轩子哥，这……这太宏伟了！”

    程婷婷震撼中口中喃喃，其他人闻言，也是点了点头，眼前这一幕，确实是宏伟极了。

    “好了，我们边走边看吧！”

    过了一会儿，见到众人神色平静了下来，秦轩笑着开口。随后，众人便向里走去。

    一进入里面，众人便见到了很多的游客，他们每个人都在不断的拍照留影，显然，这是值得纪念的。

    就在游游玩玩之中，两个小时过去。

    这两个小时，众人自然是看到了很多很多的佛陀之像，也留了很多很多合影。

    “好了，现在我们就去那峡谷吧！”

    见到玩的差不多了，秦轩便带着众人朝那峡谷走去。

    此刻这里，游客已经很少了，毕竟在进来的时候，便有人告知这最里处，是军事禁区，所以游客自然不会进来。

    而当秦轩等人深入一里的时候，便见到了一处哨所，在哨所两侧，则是围墙，连绵了很远很远，似乎将这整个峡谷包围。

    “你好，这里游客禁止进入！”

    见到秦轩等人走来，一名战士快步跑了过来，敬了个礼后，便沉声说道。

    “你好，这是我们进入的证件！”

    秦轩笑着拿出了一个证件，这证件，还是在下飞机的时候，一名负责接待他们的军人递给他们的。

    战士接过，翻开看了看，唰的站好，“首长好！”

    “呵呵，你去站岗吧，我们先进去了！”

    秦轩点了点头，随后便带着众人朝里走去，很快便来到了那峡谷旁。

    此刻这峡谷两侧，仍然是密密麻麻的洞窟，里面呈现着佛陀之像，且在石壁之上，更是刻画着密密麻麻的金色梵文。

    不过此刻这梵文，却是没有再散发金光，峡谷上方，也没有了禅光临海之像。

    “轩子哥，这，这跟你说的不一样啊？”

    站在峡谷旁，程婷婷很困惑。她记得上次秦轩从沙漠回去的时候，那描述的，与此刻这里根本不一样。而这时秦岚也望向了秦轩，“小轩，这还真不一样！”

    “呵呵，婷婷，姐，这里发生了某种变化，所以自然不一样了！”秦轩摇了摇头，“好了，我们到峡谷底部去吧！”

    众人都点了点头。

    随后，众人便下了峡谷，这一千九百九十九阶台阶，对于此刻的秦轩等人来说，那是极为轻松的，因而，一盏茶的时间过去后，众人便下到了谷底。

    此刻这峡谷底部，驻扎了很多战士，帐篷遍立四野。看到秦轩等人下来，立即有两名站岗的战士走了过来。

    “首长好！”

    这两名战士，秦轩认识，因为他们正是上次秦轩在这里时，驻扎的一员。

    “呵呵，你们好，你们胡连长在这里吗？”

    “报告首长，胡连长现在在佛塔四层！”

    秦轩点了点头，笑道：“那行，我们就先过去了！”

    告别了两名战士，秦轩便带着众人朝里走去，此刻看到那七层佛塔，众人目中也是有些惊异。

    “秦大哥，这，这就是我爸上次来过的佛塔？”南宫灵儿站在秦轩旁边，问道。

    上次她父亲南宫世，就是因为这沙漠一行，才在回去的时候，被敌人拦截，导致全身经脉尽碎，若不是秦轩，恐怕现在还依然躺在床上呢！

    秦轩点了点头，“灵儿，这确实就是那佛塔！好了，我带你们参观参观吧！”

    众人点了点头。

    立即，在秦轩的带领下，众人先是围着佛塔转了一圈，在看了那玉璧上密密麻麻的蝌蚪文时，众人心中也是激动呀激动，因为，这就是马上为他们带来造化的地方啊！

    在参观完了之后，秦轩便带着众人进入了佛塔，一一的参观着。很快，便在众人的惊叹之中，来到了四层。

    “哇，这，这书，太多了吧！”

    看着眼前这浩如烟海的书籍，众人惊诧极了。这么多书，他们可是从来没有见过。

    这种视觉上的震撼，绝对是直击心灵。

    “小轩？”

    而就在这时，一道诧异的声音传了过来，这人，自然就是胡若明了。只见他，穿着一身军装，看到了秦轩，快步的跑了过来。

    直接来了一个熊抱。

    “哈哈，小轩，今天是什么风把你给吹来了啊？”

    松开了秦轩后，胡若明大笑道。脸上带着开心之色，现在秦轩的来到，让他极为的开心。

    “胡大哥，我是陪着我家人过来玩的，所以就过来了！”秦轩也很开心，微笑着解释道。

    “哦，是这样啊！”

    胡若明看了众人一眼，不由点了点头。

    