
    蒙古大草原，蒙古包内！

    秦轩在给阿牧治疗以后，便喝起了茶，这茶是草原的奶茶，别有一番风味！

    而就在众人喝茶话聊之中，一个小时，很快的逝去，而此刻，阿牧在木格齐儿的搀扶下，颤巍巍的站了起来。

    似乎在床上躺了几年，多少有些不适应，因而在行走间，他的身体也是左摇右摆，不过在一盏茶的时间过去后，他已然若正常人一般。

    看到这一幕，在欢呼之中，那些牧民们都看向了秦轩，只觉秦轩，就是一位大神医，有着神奇的医术，比喇嘛庙里的高僧还厉害！

    因而，都一一上前向秦轩行着草原之礼，而秦轩也一一用草原之礼，进行了回礼！

    “秦兄弟，多谢了！”

    感受着生命的律动，阿牧给了秦轩一个大大的拥抱，似乎只有如此，才能表达他此刻心中的感激。此时此刻，他只觉心中若火山喷发一般，有着生命的火焰在燃烧，那是重新点起的生命激情！

    在这一刻，虽然他心中依然有着先前的大彻大悟存留，但是，少年风发的意气，却是在他身上缭绕，使得他看去，充满了草原的狂野，与阳刚！

    在秦轩微笑中，在阿牧的意气风发中，时间缓缓的流逝着，转眼间，已是到了晚上！

    在蒙古包围着的中间区域里，此刻，正上演着一场盛大的宴会，在篝火燃燃中，那牧民们手中乐器上弹奏出的旋律，也在这片上空回旋。

    听去，有着欢快之意缭绕，让人心中有着美好存留！

    此时此刻，秦轩和南宫正以及阿牧等人坐在一起，互相说着话，喝着酒，而程婷婷等人，在那篝火旁，和蒙古族的姑娘们，在那乐声中，跳着欢快的舞蹈。

    就在秦轩等人说笑时，有着蒙古族姑娘们，捧着洁白的哈达走了过来，在吉祥如意的赞歌中，在秦轩和南宫正几人双手合十谢意中，接受了那洁白的哈达！

    在重新坐下来后，众人又开始畅谈了起来！

    “秦兄弟，南宫兄弟，我阿牧敬你们一杯，你们是我阿牧永远的朋友！”

    阿牧端着酒，看着两人真诚的说道。

    “永远的朋友！！”

    三人立刻碰了一杯，大干而尽！

    “哈哈，小轩，这才是痛快的生活啊，一手端酒，一手抓肉，这就是神仙也羡慕的生活啊！”此时此刻，南宫正突然就大笑了。

    “是啊，这样的生活，才是真正的生活啊！”秦轩呵呵一笑，随后端起了酒杯，“来，为了这种真正的生活，我们干一杯！”

    “干！！”

    又是一杯酒下肚！

    “呵呵，你们酒量真是好，我们草原上就是敬重这样的汉子，来，我们再干一杯！”

    阿牧此时此刻，也意气风发了，几年的卧床，虽然让他养成了平静的性格，但是此刻在欢快的氛围下，他又恢复到了原来的本性，粗狂豪放了！

    立刻又是一杯酒下肚！

    “哈哈，阿牧大哥，为了庆祝你能够再次骑到马背上，我们再干一杯！”

    “阿牧大哥，认识你真高兴，我们再来一杯！”

    看着南宫正一直劝着阿牧喝着酒，秦轩也不由呵呵一笑，众人喝的酒，都是装在那碗里，一碗下肚，那就是很厉害了，但是此刻阿牧似来者不拒，酒量倒也是海涵！

    “阿哥，你不能再喝了，你身体才刚刚好呢！”

    在跳着舞的木格齐儿一直注意着这边，看到自己哥哥已经快要醉了，连忙走了过来。

    “呵呵，今天不是高兴吗，不是高兴吗！”说着说着，阿牧竟然流下了泪水，那是喜悦的泪水，那是开心的泪水，此时此刻，木格齐儿看着他，也终究没有再说什么！

    是啊，今天确实是个高兴的日子啊！

    在又喝了几碗后，阿牧在高兴之中，真正的醉了，醉的其脸上，依然挂着的是那欢快的笑容！

    看到阿牧离去，秦轩不由看向了南宫正，不解道：“你怎么突然想把他灌醉啊？”

    “呵呵，我今天也是酒性上来了，要不我们再喝一场？”南宫正似乎忘记了秦轩的酒量。

    “呵呵，我们就边吃边喝吧，尽兴就好！”秦轩摇了摇头，这时烤全羊也端了上来，两人立即就抓来羊腿，大啃狂啃了！

    没过多久，牧民们便一一开始上来敬酒了，两人倒是来者不拒，吃的喝的那是叫个痛快啊！

    “秦轩哥哥，南宫哥哥，你们也来跳舞啊！”

    就在秦轩被敬了无数酒后，小鱼儿跑了过来，走到秦轩旁边后，就往那篝火前拽！此刻她的小脸红彤彤的，像个熟透的大苹果！

    “呵呵，那就过去玩玩吧！”

    秦轩看着小鱼儿拼着命的拽自己，只好站了起来，见到秦轩站了起来，小鱼儿又去拼命的拽南宫正了，似乎她得到了谁的命令似的！

    很快，秦轩便加入了这个欢快的队伍，将篝火围着一圈，手拉着手，跳着欢快而飒爽的舞蹈，只觉心中，无限美好！

    一直到晚上九点多后，这场篝火晚会，才是终于结束！

    ……

    风轻轻的吹着，天上的星星，在闪闪着，而秦轩，则是躺在草地上，闻着那青草散发的味道，看着那星空，不由慢慢闭上了眼。

    “小鱼儿，我知道是你哦！”

    “秦轩哥哥，你咋知道是我呀？”

    小鱼儿正偷偷的朝秦轩这边摸过来，但立刻就被秦轩发现了！

    “呵呵，因为秦轩哥哥是鱼儿的秦轩哥哥呀！”秦轩躺着就说了。

    “秦轩哥哥，这好像，好像什么都没说呀！”小鱼儿鼓起了小嘴，明显就不满了。

    “呵呵，来鱼儿，你也躺下来看星星吧！”秦轩挥了挥手。

    “嗯！”小鱼儿点了点头，马上就跑到秦轩旁边，挨着他躺了下来，一双小眼睛，看着那星空。

    “秦轩哥哥，这里的天空好干净啊，星星好多啊！”小鱼儿立刻就惊叹了。

    “是啊，这里的天空，真不错！”秦轩点了点头，“鱼儿，秦轩哥哥教你看星星怎么样呀？”

    “秦轩哥哥，星星鱼儿会看呀！”小鱼儿歪着头看着他，明显不解。

    “呵呵，秦轩哥哥教你的是另一种看法！”秦轩呵呵一笑，随后就扶着她的小手，对着星空连点，“鱼儿，你看那四颗星星连起来像什么？”

    “像石臼！”小鱼儿马上就说了！

    “鱼儿真厉害！”秦轩竖起了大拇指，随后又点了三下，“这三颗呢？”

    “杵子！”小鱼儿小脸上绽放着笑容。

    “那旁边是四颗呢？”秦轩果断又连点了！

    “嗯，那像个人！秦轩哥哥，秦轩哥哥，鱼儿知道了，那连在一起，是不是一个人在捣米呀？”小鱼儿果断兴奋了。

    “呵呵，鱼儿你说的不对哟，那是杵药，这些星星有个总名儿，叫做仙人杵药。”秦轩笑着解释道。

    “原来是仙人杵药啊！”小鱼儿歪着头看了他一眼，眨了眨小眼睛，“秦轩哥哥，还有吗？”

    “当然有了！”秦轩点了点头，随后扶起她的小手，边点着边解释着，“鱼儿，那八颗星，连起来名叫做弧矢，就跟箭在弦一样！”

    “那个叫做天船，那是天龟，那是轩辕，那是玉井，那是天刀，那是河鼓。嗯，那个么？是牛郎牵的牛，织女是那颗最亮的星子，身旁两颗小星星，是她的两个孩儿，所以光芒暗淡些……”

    在这星空之下，秦轩和小鱼儿躺在草地上，秦轩教着她数着天上的星星，不时的纯真的欢快笑声传来，不由让人会心一笑，因为那是快乐的笑声，很容易引起心中那快乐的涟漪！

    “秦轩哥哥，原来星星还可以这么看呀！”小鱼儿歪着头，看着旁边的秦轩，脸上兴奋着。

    “当然了，以后鱼儿你也可以在其他小朋友面前，好好表现表现了！”秦轩笑着说道。

    “秦轩哥哥，你真是太好了！”小鱼儿立刻就兴奋了，“秦轩哥哥，你怎么这么厉害呀？怎么什么都知道呀？”

    “因为我是你的秦轩哥哥呀，所以当然就要厉害喽！”秦轩看着天空的璀璨，微微一笑。

    “原来是这样呀！”小鱼儿似懂非懂，“秦轩哥哥，我们还看到什么时候啊？”

    “怎么，鱼儿你想回去了吗？”秦轩转过了头。

    “是啊，鱼儿有些困了！”说着，她就打了个大哈韩！

    “呵呵，那行，我们就回去吧！”看着她眼皮子都快搭下来了，秦轩不由一笑，随后就拉着她站了起来，抬头看着那天空一眼，秦轩不由摇了摇头。

    随后就衔着一根青草，拉着小鱼儿，朝着一处点亮着油灯的蒙古包而去！

    回到蒙古包外面，秦轩便见到南宫正正在抬着头，仰望星空着，而程婷婷等人，也坐在外面，欢声笑语着。

    “轩子哥，我还以为你不回来了呢？”程婷婷看到秦轩，马上就嘟嚷了一句。

    “谁说我不回来啊？外面的蚊子可多了呢！”秦轩立刻就摇头了。

    “那你咋还要小鱼儿去找你啊？”

    “呵呵，我刚才正在教鱼儿看星星呢！鱼儿，星星好看吧？”秦轩拉了拉小鱼儿。

    小鱼儿果断就点头了：“婷婷姐姐，那星星可好看了，我现在就给你表演一下吧！”

    立即的立即，小鱼儿就拉着她，仰望着星空，在清脆的童音中，就犀利利的说了！