
    ﻿    请牢记

    地址

    连云山脉，古木丛林之中，阳光被粗大的枝叶遮掩，使得林间有着阴暗，且不时的有着凶兽袭击，让秦轩等人，也没有了先前那种游玩的心态。【全文字阅读】

    此刻在秦轩等人面前的，是一个巨大的山坡，上面古木幽深，乱石林立，不时的有着嘶吼从其内传出，让人看去，有种阴森之感。

    “翻过这山坡就是月亮湖了！”

    乔锋对着众人说了一句，随后众人便跟着他向山坡上走去，翻过了山坡，突然出现在众人面前的，是一个望去无际，仿佛一个月亮形状的巨大湖泊。

    这湖泊绵延了不知几千里，看去，波光粼粼间，不时跳起几只白鱼，岸边无数花朵绽放，有红，有紫，有黄，有白，甚至还有一种奇特的黑色花朵，如碗口般大，迎风摇曳中，随风传来一阵阵仿佛风铃一般的声音……

    整个画面，和谐异常，仿佛，这里就是一个与世无争的世外桃园，那巨大的连云山脉，就仿佛是一道屏障，将它和整个世界隔绝开来，不沾一点尘俗。

    “这就是月亮湖，我们下去吧！”

    众人立刻疾驰，在几息之后，众人便来到了月亮湖的岸边，看着那岸边五颜六色的花朵，看着那远方的波光粼粼，众人只觉若来到了世外桃源一般。

    而就在众人踏入这里的一瞬，一阵微不可察的细微“沙沙……”声，蓦然传来。

    只见，十几只巨大无比的蝎子沙沙而来，其身七色，尾部有着竖起的倒勾，在阳光下发出赤红如血一般的颜色，刺痛了众人的双眼。

    “这是毒心蝎，是蝎类凶兽的一种，其身剧毒，所过之处，草木成灰，泥土腐蚀，甚至连最为坚硬的花岗岩都不例外，它所爬过的地方，会留下一条仿佛被什么火毒之物炙烫过一般的土地，形成一条明显的黑线，散发著无穷的恶臭和腥味。”

    看到这十几只毒心蝎，乔锋神色平常，缓缓开口，“这毒心蝎，有着先天巅峰的实力，它最厉害的是它的毒，只要一沾染皮肤，便会立即沿着血液进入心脉，几息之间便将人毒死。”

    看着眼前这有半人多高，三米之长的毒心蝎，乔锋抬起了手，朝前蓦然一拍，顿时前方的虚空一阵扭曲间，那十几个毒心蝎砰砰中倒卷，当落在了地上时，已经成为了一片碎泥。

    “嘶……”

    看到这一幕，众人倒吸口冷气，毕竟那毒心蝎在乔锋的介绍下，可是有着先天巅峰的实力，但是此刻却不是人家一招之敌，这无疑就让众人震撼了。

    “呵呵，你们别吸气，这对于乔大哥来说可不算什么。好了，龙卫的人现在开始警戒，若是有什么危险立即示警，而至于其他人，我们就帮助天歌找找这里是不是有他爷爷的遗物吧！”

    秦轩笑着挥了挥手，立即那龙卫成员便散了开来，将每一个制高点都占领，若是出现什么危险，他们会第一个知道。

    而听到秦轩的话，其他人也都点了点头，立刻散了开来，帮助楚天歌寻找他爷爷的遗物。

    “轩子哥，这里有个洞。”

    就在这时，远处程婷婷的声音传了过来，秦轩身子一晃便刹那临近，便见到一个黝黑黑的洞口，在一片绿藤之间遮掩，且其内更是传出阵阵腥臭之味。

    “这里很有可能就是那毒心蝎的老巢了！”

    这时乔锋和古剑几人走了过来，看着那洞口，缓缓的开口，“这里若是老巢，那么那毒心蝎在捕获到猎物之后，肯定会将其弄到这洞里去，我们进去看看吧。”

    说着，乔锋便先走了进去，古剑和叶苦几人也跟着走了进去，秦轩想了一下，说道：“天歌，你跟我去一趟，至于其他人，就在外面等着吧！”

    随着走进，里面逐渐昏暗，此刻突然秦轩听到里面传来了轰鸣声，秦轩立刻拉着楚天歌急速的前进，很快，在两人的前面，便出现了一个巨大的开阔之地。

    此刻的这里，乔锋和古剑几人正在杀伐，在其面前，则是密密麻麻的毒心蝎，看去，异常的骇然。

    不过这些毒心蝎在乔锋几人的凌厉杀伐之下，纷纷倒卷间化为了血肉，很快，这里的毒心蝎，便被几人给全部斩杀，使得这里，充满了浓浓的酸腥味。

    “我们过去看看吧！”

    秦轩对着楚天歌说了一句，便和乔锋几人汇合，随后来到了深处，来到了另一个洞穴。

    “母毒蝎？”

    此刻出现在秦轩几人面前的，是一只巨大的蝎子，这蝎子有着房子那么大，躺在地面上，而在地上，则是一个个若篮球般的卵，密密麻麻，似无穷。

    “这毒心蝎不是胎生？”

    秦轩一愣，而此刻在他旁边的楚天歌，却是身子一颤，双目瞬间朦胧，只见他似疯狂了一般朝着一个角落跑去，途中踩碎了不知多少的蝎卵。

    看到楚天歌突然跑了出去，秦轩心中一动，随后则是一叹，而此刻，那只巨大的母蝎则是睁开了眼，朝着秦轩等人望了过来。不过这母蝎没有任何的实力，对于秦轩等人无可奈何。

    秦轩摇了摇头，随后来到了楚天歌旁边，只见他手中正握着一根残破的兵器，隐隐可以看到全貌，这是一根方天画戟，不过顶部却是被腐蚀了大半。

    “爷爷……”

    听到他似无声的嘶喊，秦轩叹了口气，拍了拍他的肩膀，这个事实，在他们来的时候，他们就已经知道了，毕竟若是他的爷爷仍然活在这个世上，那么是不会不管他和那雪儿的。

    “好了，不要伤心了，你还有雪儿要照顾！”

    “雪儿……”

    楚天歌蓦然抬起了头，看了秦轩一眼，抹了抹脸上的泪水，转过了头，看着那巨大的母蝎，一字一句的道：“秦大哥，我想报仇！”

    秦轩看着他，看着他目中的坚持，点了点头，缓缓的道：“那就报吧！”

    秦轩走出了洞穴，听着里面传来的轰鸣声，秦轩不由叹了口气，而在他旁边的乔锋却是笑着道：“小轩，怎么多愁善感起来了？”

    “呵呵，也没什么！”

    秦轩摇了摇头，随后道：“就让天歌发泄发泄吧，他还是一个孩子！”

    “哈哈，小轩，你年纪也不是很大啊，怎么这么沧桑啊！”乔锋哈哈笑了起来。

    “乔大哥，我心中早就沧桑了！”秦轩摇了摇头，心中一叹，听到秦轩的话，乔锋突然停止了笑声，叹了口气：“是啊，我们虽然还年轻，但是遇到的事，却是其他人一辈子都经历不了的，我们确实是沧桑了！”

    “呵呵，我们出去吧，可能婷婷他们都要等急了！”秦轩摇了摇头，而这时里面的轰鸣声也停了下来，只见楚天歌拿着那把残破的方天画戟走了出来。

    “好了，现在也发泄完了，以后就要像个男子汉，不要轻易的流泪了！”

    “秦大哥，乔大哥，古大哥，叶大哥，谢谢你们！”看着秦轩四人，楚天歌躬身一拜，话音间，有着浓浓的感激。

    “好了，我们出去吧！”

    秦轩看了他一眼，随后当先走了出去。

    “轩子哥，怎么样？”见到秦轩出来，程婷婷等人立即围了上来。

    “我们找到了天歌爷爷的遗物！”秦轩摇了摇头，目光朝着远处看去，却是看到那里现在正架着锅，里面有着肉块翻滚，浓浓的肉香传了过来。

    “你们就不怕有厉害的凶兽跑过来啊？”

    “轩子哥，早就有凶兽跑过来了，不过都被我们给打跑了！”程婷婷立即笑嘻嘻的说道，随后看到楚天歌走了出来，立刻跑过去安慰去了。

    秦轩摇了摇头，随后走到那大锅前，在旁边坐了下来，看着月亮湖的旖旎景色，秦轩也不由心中一畅，刚才的沉闷顿时一扫而空。

    右手光芒一闪，立即一个酒葫芦出现在他的手里，打开后秦轩大喝了一口，随后朝着锅里夹起一块肉，立即就大吃了起来。

    “小轩，你喝酒怎么也要给我们也来几葫芦啊？”乔锋和古剑几人走了过来，抓起一块肉，在坐下后，也大吃了起来。秦轩笑了笑，立即甩给了几人一个酒葫芦。

    “好酒，好肉，好风光！”

    “哈哈，这月亮湖以前实力低的时候根本就不敢靠近，但是现在我们却是喝着酒吃着肉，当真痛快无比！”乔锋大笑着中，仰着头，立刻大灌了几口。

    “是很痛快，在这里确实就是应该像这么个活法！”

    秦轩点了点头，随后右手一挥间，顿时十几个酒葫芦旋转，飞到了其他人的面前。

    “后天就要到侠客岛了，也不知道那里什么个模样？”

    “呵呵，我可不管那里什么样，只要到了那里，我就想办法弄个储物袋过来，然后再弄来很多很多这样的酒，我要好好大喝一场！”乔锋立即大声道。

    “我也是如此，这酒这么少，当真喝的不痛快！”古剑在旁也是笑着道。

    “呵呵，三哥，四哥，不用等到侠客岛，现在就让你们喝个痛快！”秦轩一笑，顿时又拿出十几个酒葫芦。

    “哈哈，这样喝才痛快啊！”乔锋抓过一个酒葫芦，立刻大罐猛灌了起来，当真是豪气无边。

    而秦轩也立刻被感染，抓起酒葫芦，也大喝了起来。

    {新的一周到了，筷子向各位书友求张红票……}

    