
    ﻿    请牢记

    地址

    “秦先生，请喝茶！”

    “谢谢！”接过茶杯，秦轩笑着开口，“宁秘书，听你的口音，你好像是临海的人吧？”

    “秦先生，我确实是临海的人！”宁雪看着秦轩，回答了后，想了一下，问道：“秦先生，你是不是也是临海的人啊？”

    “呵呵，是啊，咱们可是老乡呢！”秦轩笑着点头，饮了一口茶后，又问道：“宁秘书，你们公司现在在香港的生意怎么样？”

    “这个……”

    “呵呵，那行！宁秘书你先去忙吧，我在这等着就行了！”秦轩看着她神色间有着迟疑，便摇了摇头。【全文字阅读】

    “那行，秦先生请稍等一会儿，我们经理很快就会回来！”宁雪点了点头，随后便离开了办公室。

    “宁雪，那人是什么人啊？”一出来，便有一些人围到了宁雪的身边，好奇的询问道。

    秦轩给他们的感觉很奇异，且先前更是得到了自己公司老总下的命令，因而于秦轩身上，如遮盖了一层神秘的薄纱，让他们心中都极为的好奇。

    宁雪看了众人一眼，摇了摇头，“这个我也不知道。今天老总不在，大家还是赶紧干活吧！”

    闻言，众人都点了点头，很快散去。龙卫保安公司可是所有保安公司中最好的了，工资以及其他，都超出了同行许多许多，所以众人于这份工作，都极为的珍惜。

    且，龙卫保安的工作氛围，也是最好的，若家一般，透着温暖，所以众人时常在欢笑之中处理工作，也正是这种氛围，让他们对于自己的工作，都极为的卖力。

    看着众人散去，宁雪看了经理的办公室一眼，微微沉吟中，最后摇了摇头，向自己的办公桌走去。她于秦轩不熟悉，不敢多有打扰。所以一切还是自己老板回来了再说。

    而此刻，秦轩也在喝着茶，看着手中的报纸，当茶过三巡之后，门突然被推了开来。

    进来的人，正是杨诚等人，此刻几人的面色都极为的阴沉，布满了阴霾，若寒冬的雨，透着冷冽。

    “小轩……”

    看到秦轩，杨诚张了张口，不知该说些什么，他旁边的洪峰几人，也是同样如此。

    “杨大哥，出什么事了？”秦轩站起，看着几人，隐隐觉得事情不简单。在他的感觉里，杨诚一直都是从容不迫的性子，无论发生何事，都是十分的淡然。

    但这次，秦轩看到，他的神色间阴沉中，有着杀意浮盈，瞳孔里更是有着血丝弥漫，那道道血丝，同样有杀意蕴含。

    “唉，小轩！”

    杨诚叹了口气，坐下来后才说道：“小轩，我们龙卫的人，有一个人失踪了！”

    “失踪了？”

    “是失踪了。他叫王瑜，前天他就没来公司，我们开始还以为他临时有事，请了假，但是两天过去，到现在他也没有过来。他的一位战友去了他的住址，却是没有见到他！”

    “而且在他住的地方，我们发现了搏斗的痕迹！我们立刻就感觉到了事情的不寻常，所以立刻调查，但是现在还没有消息！”杨诚叹了口气。

    “那王瑜有什么仇人吗？”秦轩想了一下，问道。

    “他也是最近才调到香港，而且人缘不错，我想应该没有什么仇人！”杨诚摇了摇头。

    “有果必有因，你现在就联系一下他的战友，看看他们能不能想出些什么，或者到王瑜最近去的地方调查一下，我想王瑜肯定在最近做了些什么事！”

    “这个我已经派人过去了，过会儿应该就有消息传来！”杨诚点了点头。

    “那好，大家都喝杯茶吧！”秦轩为众人倒了一杯茶，随后看着杨诚，问道：“杨大哥，我们可是保安公司，但是自己的人却被别人给绑架了，这影响好像不大好吧？”

    “唉，这个我自然想到了，是我做的不够好啊！”杨诚叹了口气。

    “杨大哥可不能这么说！”秦轩摇了摇头，当他正要再说时，杨诚的电话却响了起来，当接过后，杨诚立即阴沉道：“小轩，王瑜找到了，他在天馨别墅！”

    “天馨别墅？”

    “嗯，小轩我先过去了，过会儿我再找你谈！”说着，他就向外走去。

    “杨大哥，我也跟你过去！”秦轩想了一下，也站起身，走了出去。

    坐上车，众人直接向天馨别墅出发。杨诚目光沉凝，阴沉开口，“小轩，那天馨别墅里面住的人，是黑星帮的帮主，在香港有着最大的势力！”

    “可以说，黑星帮在香港地下势力中，可以说是一手遮天，这次王瑜曾经救了一位那帮主看中的女子，因而被对方带了去，现在也不知道怎么样了？”

    “地下势力？那就要看看他们有没有那个本事了！”秦轩摇了摇头，随后闭上了风雨速的前进着。

    在半个小时后，众人来到了天馨别墅。

    “直接进去吧！”

    秦轩看了先过来的其他龙卫一眼，点了点头。一路无阻，众人直接进入，走了进去。

    当到了里面时，立即，一群人围了上来，这些人都黑衣装束，拿着手枪，对准了众人。

    “杨大哥，看来事情不简单啊！”秦轩笑着摇了摇头，在绝对的实力面前，这些阴谋于他来说，全然无用，瞬间便可成为飞灰。

    他抬起了右手，一握，顿时咔嚓之声回旋，只见，那些黑衣人手里的枪，全部在一股无形大力中，化为了碎片，成了粉末。而这一幕落在了那些黑衣人的眼里，却是化为了滔天的骇然。

    就是杨诚等人也是瞳孔骤缩，似不敢相信。

    “这些人就交给你们了！”

    秦轩在众人震撼中，淡然的开口，随后迈出一步，向那大厅走去。而就在秦轩话语传出的一瞬，龙卫成员刹那化为道道残影，顿时砰砰之声回旋，引起了一片涟漪。

    走进大厅，秦轩便见到里面有一百多人，在最中间处，坐着一人，这人穿着浅灰衣衫，有着长发，面色有着若死人的苍白，给人诡异之感。

    “好！好！这位想来就是龙卫的幕后老板了吧！”那长发之人看着秦轩等人进入，嘶哑的开口，顿时那一百多人让开了道路，他们手中的枪微抬，对准了秦轩等人。

    秦轩目光微扫，摇了摇头，右手刹那抬起，同样的一幕再次呈现，且秦轩更是同时身子一晃，刹那出现在了那长发之人的身旁，一拳轰轰中，空气发出爆鸣。

    噗！噗！

    长发之人身体倒卷，嘴角溢血，脸色苍白到了极致，且其目光涣散中，弥漫了无法置信与不可思议之光泽，随后化为了黯淡，当落入了地面上时，已然化为了碎泥。

    而此刻，龙卫成员全部出动，砰砰之声不绝于耳，只是十息，大厅里的黑星帮成员全部倒地，不能站起。

    “下面有地下室，我们下去吧，那王瑜没事！”

    秦轩淡然开口，既然对方是地下势力，那么他就没有必要留手，且他也没有时间去浪费在这里，因而一进来，便是直接斩杀，不留情丝毫。

    而此刻，站在秦轩身后的杨诚等人，心神却是在震撼中，有着若雷霆的轰鸣回旋，他们都知道秦轩的强悍，但是却没有想到秦轩，竟是强悍到了如此地步。

    不过随后，他们的目中，却是泛起了狂热，这是一种崇拜与敬重，似可以燃烧他们的灵魂。

    这种强大的实力，再次点燃了他们心中的火焰，化为火海，在轰轰燃烧中，于以后生命的追求，有了磅礴动力的同时，也是有着无穷战意擎天。

    “杨大哥，以后这个世界上就没有黑星帮了，而且以后这香港的地下势力，我会叫一个人过来，让他全部接手，若是他有什么困难，你叫龙卫的人帮他们一下！”

    在走了几步后，秦轩想了一下，向着旁边的杨诚说道。他所说的那人，自然是临海的原破军，此刻秦轩的心里，也有了一个想法。

    而若是这个想法实现，或许全世界的地下势力，都会全部凝聚他身，让他成为地下之王。

    不过此刻他还没有那个兴趣，或者说他现在的世界，已经与世俗有了些脱离。红尘俗世的权力，地位，财色的诱惑，于秦轩来说，和路边的碎石无异。

    此刻杨诚点了点头，心中微微一叹，他看着秦轩的目光，也是有了与先前的不同，有了若他人一样的狂热与敬重。此刻秦轩的身上，在淡然中，有着一股无形大势，让人不得不露出狂热。

    这是一种无形之势！能感染众人的心神与灵魂！

    看了他一眼，秦轩没有再说什么，而是走到里处，打开暗格，一道石梯呈现，秦轩当先走了下去。

    不过当他在走出最后一个石阶，踏入地下室的刹那，他的瞳孔骤缩，心神有着震惊，不过却是被他瞬间压下。

    在他的前方，有一座黑色祭台，那祭台很大，上面刻画着道道奇异纹理，那纹理透着暗红光泽，似乎上面被染了血，却因岁月的流逝，而出现了斑驳。

    在那祭台的上方，且还有着一人，那人蒙上了一层黑布，看不清面容，仿佛融入了黑暗里，若那阴毒的蛇，随时给人一击。

    而这，却不是让秦轩心神震撼以及瞳孔骤缩的因由。

    那是因为，在秦轩闭上了眼，神识横扫中，那人和那祭台……却是没有出现在他的神识里。

    