
    ﻿    请牢记

    地址

    在佛塔第四层碰到了胡若明，自然是好一番长叙。【全文字阅读】冰火!中文..随后，秦轩便又带着众人参观了五六七层。

    在见到了那已经枯萎的巨树后，众人再次惊叹不已。这样的树，他们还真没见过。

    且那莲花台，更是有着奇异玄奥蕴含，让众人不由看了又看，似乎想看清其中的秘密。

    “小轩，现在也不晚了，我们下去吃饭吧！”看着众人围着那莲花台转，胡若明站在秦轩旁边，微微笑道。

    秦轩看了众人一眼，点了点头，笑道：“那行，我们下去吧！”

    “好了，大哥，二哥，我们先下去吧！”

    “那行！”

    成龙和李连杰点了点头。由于两人都带着秦轩送予的那玉牌，因而在普通人眼里，自然视两人为普通人，倒是没有出现粉丝围观情况的发生。

    很快，众人便来到了佛塔外，不知不觉间，外面已经黑了下来，但是天空上的繁星点点，却是可以看见。

    众人来到了篝火旁，夜晚的沙漠是很冷的，因而，大部分在外面的战士，除了正在值班的外，全都围在这篝火之旁，气氛非常的热闹。

    秦轩等人坐了下来，立即就有战士端过来了热腾腾的羊肉汤。

    “秦首长，今天怎么有空过来了啊？”

    “是啊，秦首长，你不在的日子，我们好想你啊？”

    “秦首长，您不在的日子实在是太无聊了，您还给我们讲个故事吧？”

    秦轩坐下后，那些战士立即就沸腾了起来。他们和秦轩很熟悉，当时秦轩在这里的时候，可是天天和他们打交道，很是聊得来。

    “呵呵，那行，我过会儿再跟大家聊吧！”

    秦轩笑着点了点头。

    “秦首长，这些都是谁啊？”立即就有人起哄起来。

    “呵呵！”

    秦轩笑了笑，“那行，我就给你们介绍一下吧！”

    “哇，秦首长，这，这，他们，他们是那……那什么明星吗？”听完秦轩的介绍，现场顿时沸腾了起来。绿色

    “坐下！”

    就在沸腾之时，一声大喝响起，唰的一下，所有战士都坐了下来。胡若明目光环视众人，“身为军人，纪律你们都忘记了吗？你看看你们现在是什么样子？是不是我平时管的太放松了？”

    鸦雀无声！

    “呵呵，胡大哥，大家也是热闹着玩的，你别这么严肃好不好！”秦轩笑道。

    胡若明摇了摇头，“小轩，他们是不教训就皮发痒，必须好好训练训练才行。你看刚才都成什么样子了？”

    “连长，我们也是太兴奋了而已，毕竟明星我们还是没见过呢！”一名战士忍不住嘟嚷道。

    “王聪，就你小子嘴多！现在去给我围着这佛塔跑二十圈，跑完了再做五百个俯卧撑！”胡若明毫不客气。

    “啊？不会吧，连长，我可是刚吃完饭啊！”这名战士立刻傻眼了。

    “呵呵，没事没事，胡连长，我可是你首长，我说没事就没事！”秦轩摆了摆手。

    “这，小轩，你可不能太惯着他们！”胡若明很没脾气。

    “呵呵，现在不是休息的时间吗，热闹热闹很不错，大家继续聊！”秦轩笑着摇了摇头。

    “秦首长，俺爱你，俺要是女的，俺就嫁给你！”

    “切……”

    立刻间，所有战士都向王聪竖起了中指，弄得王聪很没脾气，只得坐了下来，将头埋得很低很低。

    “哈哈，轩子哥，你现在真是魅力无穷啊，哈哈！！”此时此刻，程婷婷笑的快趴在地上了。

    其他人也是强忍着内伤在笑着。

    秦轩更是无语，只得端着羊肉汤，在那咕噜咕噜的喝着。

    喝完了汤，热闹了很久后，众人才是散场。

    而此刻，秦轩也带着众人，来到了那玉璧之前。

    “小轩，这玉璧我早就看了，好像没有什么玄奥啊？”上次，乔锋便来过这里了，所以这次再次来到，有些困惑。

    “乔大哥，这玉璧现在你们是看不出什么变化，但若是在看完了那第四层内的所有佛经后，自然就能察觉到其中的奥妙了！”秦轩笑道。

    “不会吧！”

    程婷婷唰的一下蹦了出来，“轩子哥，你，你的意思是……让我们将那佛经看完？”

    “嗯！”秦轩点了点头。

    “哇，这，这不是要将我的脑细胞都给杀死吗？那么多书啊？”程婷婷苍天无语啊！

    “呵呵，婷婷，你现在都是先天强者了，看完那行书，很容易的！再说，没有付出，哪有收获呢！”秦轩摇了摇头。

    “唉！”程婷婷长叹了口气。

    “婷婷，你不用叹气，不是还有我们吗。我们一起看就是了！”南宫灵儿走了过来，劝慰着。

    “灵儿姐姐，你要知道，那可是那么多书啊！”程婷婷双手抱的好大好大。

    “小轩，你先等一下！”

    这时叶苦坐了下来，坐在那玉璧之前，看着那玉璧，“小轩，你先将你那‘佛’字残影打入我识海里！”

    “哦！”

    秦轩愣了一下，不过随后反应了过来，“那行！”说完，只见他右手一晃，立即，一道“佛”字残影出现在他右手上，随后被他打入了叶苦的识海。

    而此刻，众人就对叶苦进行围观了。

    “小轩，你也给我打一个！”

    古剑看着那玉璧，若有所悟，也坐了下来。秦轩闻言，也给他打了一个。

    随后，众人就围观着两人，不时的看着两人，不时的看着那玉璧。

    一盏茶的时间，很快过去。

    而就在这时，只见那玉璧之上，突然绽放出璀璨的琉璃佛光，那一个个金色蝌蚪文，若水一般，渐渐的流动，出现了层层波纹，在那佛光里游荡着。

    “这……”

    看着这一幕，众人睁大了眼，不可思议着。

    而没过多久，只见那金色蝌蚪，渐渐的游到了两人面前，很快就没入了两人的识海。这时，众人自然知道两人，可能获得造化了。

    “轩子哥，你赶紧也给我打一个！”

    程婷婷立刻坐了下来，朝秦轩迫不及待着。秦轩闻言，自然立刻将一道残影打入了她的识海，而这次她也不用再做什么领悟，那玉璧上的金色蝌蚪仿佛受到了什么牵引，自然而然的就游到了她的识海里。

    “秦大哥，你也给我打一个！”

    南宫灵儿等人都迫不及待了，立刻都坐了下来。

    秦轩笑了笑，对着成龙等人点了点头，在见到众人坐下后，一一的将一道“佛”字残影打入众人的识海。

    而此刻，那玉璧突然爆发出了更加璀璨的光芒，那一道道金色蝌蚪，也快速的朝着所有人的识海游去。

    此刻，天上的无数星星，突然绽放出了璀璨的光芒，将整个大地，都照亮了些，看去，十分的美丽。

    而此刻，在这峡谷底部，在这玉璧之前，众人也盘膝端坐，那数道金色蝌蚪游动，纷纷没入众人的识海，众人，在获取着天地造化。

    秦轩看着这一切，心中有所动，也盘膝端坐了下来。

    一盏茶的时间，再次很快的过去。

    就在这时，在那玉璧之上，数道蝌蚪游动间，纷纷没入众人的识海，而随后，那璀璨的琉璃佛光渐渐暗淡，很快消失无影，似乎没有任何变化。

    而此刻，叶苦等人，纷纷睁开了眼。

    “叶大哥，怎么样？”

    “我识海里现在有金色蝌蚪游动，这种感觉，很奇妙！”叶苦看了秦轩一眼，缓缓开口。

    其他人，也是点了点头。此刻众人的脸上，都是十分的平静。

    “你们这种情形跟我以前的一样，现在大家都到佛塔第四层去看看吧！”秦轩点了点头。

    随后众人就来到了第四层。

    而立刻，在众人神识散开间，在那读完佛经的一瞬，在所有人的识海内，自动浮现出数道蝌蚪。

    现在，众人真是获得了秦轩以前的造化！

    而这也说明，这造化，那是可以复制的！

    这一夜，众人都没有休息，在一座座书架前，快速的走着，而在他们的识海内，那也是不断的出现一道道金色蝌蚪。

    就这样走着，一直到了第二天中午，众人才是将所有的佛经浏览完，而在众人的识海内，此刻也是有着八亿四千万道金色蝌蚪游动，在游动间，泛起了道道金色涟漪。

    在众人的身上，隐隐可以见到浩大佛光隐现，有着玄奥韵味席卷。

    而也在此刻，峡谷底部的那玉璧，那蝌蚪文突然黯淡了下去，颜色比先前，淡了许多许多。那玉璧内部，更是有着裂痕斑驳出现，似乎，这玉璧要碎裂一般。

    而当秦轩走下来的时候，看到这一幕，心中一动，心中有了猜想。

    吃完了饭，来到第七层。

    这里，乔锋等人都在盘膝端坐着，重复着秦轩以前同样的造化。

    转眼间，便是夜晚。

    到了凌晨四点的时候，叶苦身上突然一动，其识海内，那八亿四千万道金色蝌蚪，顿时按照同一个轨迹运转，在那同时运转的一瞬，一道若洪钟大吕的声音，在他的心内，轰然响起。

    顿时，那八亿四千万道蝌蚪爆发出了璀璨的光芒，那光芒将所有的蝌蚪笼罩，在几息之间，便化为了一个整体，那整体，正是一个“佛”字。

    而此刻，叶苦的识海，也是瞬间扩展了一百倍，其神识，更是在那“佛”字流转间，成了琉璃之色。

    他的造化，已然全部获得。

    