
    ﻿    请牢记

    地址

    “我这就叫，我这就叫……”在秦轩目光下，心神被骇然占据的金袍男子，此刻慌了神，立刻将面前悬浮的玉牌抓住，一捏间，化为了粉碎，有一道光芒划破长空，直冲天际。【最新章节阅读】

    而在那玉牌破碎的一瞬，那光幕崩碎，金袍男子被海水巨掌抓在了手里，神色间有着忐忑，“兄台，我父亲马上就来了，还请兄台信守承诺！”

    秦轩点了点头，转过了目光，看着旁边的巨鲸，秦轩不由伸出了手，摸了摸，感受着那皮肤的嫩滑，秦轩口中有着“啾啾”之音传出。

    巨鲸听到了秦轩口中传出的声音，也立刻发出了啾啾之音，落在了秦轩的耳里，使得秦轩松了一口气，只要那两头小鲸没事就好。

    若是出了事，这里的人……都要陪葬！

    秦轩不是嗜杀之人，但是有时为了友谊，为了亲情，为了那份守护，他必须出手，因为……这是一种责任。

    盏茶时间很快过去，此刻的秦轩坐在巨鲸之上，浮出了海面，喝着葫芦中的酒，目光望着远方，有着沉思。而在巨鲸的旁边，则是两块冰壁耸立，在冰壁之间，那金袍男子被冰链锁住了四肢，神色间有着苍白。

    唰！

    突然一道人影出现在秦轩的面前，这人身穿墨袍，身上缭绕着铁血，汩汩煞气弥漫，看到那被冰链锁住的金袍男子，他目光一凝，落在了秦轩的身上。

    “墨前辈！”

    这人正是悬空岛岛主墨敌，秦轩站了起来，抱了抱拳。

    “秦轩？怎么回事？”

    墨敌看着秦轩目光微寒，随后目光落在了金袍男子的身上，右手一挥间，那冰链崩碎，一股大力虚托，那金袍男子落了下来，站在了他的旁边。

    见到对方这一动作，秦轩没有阻止，而是道：“墨前辈，这件事情你还是问问你儿子为好！”

    “父亲，这个……”

    看到父亲的目光落在自己的身上，金袍男子神色苍白间，缓缓的开口，“父亲，这其实是一个误会，我和自己的手下在出来的时候，无意间碰到了这头巨鲸，当时也不知道这巨鲸是秦兄弟的伙伴，所以当时有所冒犯……”

    听到自己儿子的话，墨敌神色一凝，随后望向了秦轩，沉声道：“事情是这个样子吗？”

    “墨前辈，这次让您过来就是这个事！”秦轩点了点头，随后静默无言。

    “看来是我儿子的错了，你想让我怎么赔偿？”墨敌看了金袍男子一眼，随后沉声说道。

    秦轩摇了摇头，“墨前辈，您是洪前辈的朋友，我不应该说什么，不过这次您儿子确实是做的过了，所以我让您过来，只是想让您知道这件事情，免得在将来见到洪前辈的时候，弄得不高兴！”

    “那就是说，这件事过去了？”

    “正是，墨前辈，这次就过去了！”秦轩点了点头。

    “那好，我们告辞！”

    墨敌点了点头，随后抓着那金袍男子化作长虹呼啸而去，消失在了秦轩的双目里。

    “父亲？”

    在空中疾驰中，金袍男子忐忑的开口。而墨敌沉默了一阵，随后开口，“青儿，那秦轩是赵木保护之人，而且还是侠客岛天地二使下令过的不可招惹之人，这次还好你没做什么大错，而且秦轩也放过了你，不然就是为父也不能帮你说什么！”

    “父亲，孩儿知道了！”

    金袍男子长松了一口气，只要父亲说话，那么便说明父亲原谅了自己，随后两人化作了长虹，朝着悬空岛疾驰。

    而此刻，秦轩也喝完了葫芦中的酒，这酒是墨天送他的，看着这酒葫芦，秦轩目光有着沉思，随后他站了起来，口中发出了啾啾之音。

    “鲸大婶，我走了！”

    秦轩叹了口气，走入了大海里，随后身体一晃间，和大海成为了唯一，再次一晃，已然来到了那游轮的前方。

    “以前的我只能感悟大海的意境，而现在却能融入大海，改变大海，可能是我于大海归源诀的感悟……更深了吧！”秦轩摇了摇头，忽然，他的脸上出现了笑意。

    而此刻在游轮之上，在船舷边，程婷婷等人却是有些懊恼，“亦菲姐，轩子哥怎么还不上来啊？”

    “婷婷，这个我真不知道！”刘亦菲摇了摇头，随后将目光落在海面之上，隐隐有些担忧。

    “唉，要不我们也下海吧？”程婷婷叹了口气，而就在她叹气的一瞬，自前方的海面之上，轰鸣滔天，回荡八方。

    只见，在那海面之上，在滔天轰鸣间，海水骤然动荡，一声声嘶吼更是传出，引起了那海鸥的惊乱，铺翅间朝着天空的上方疾驰。

    “怎么了？”

    “不会有怪兽吧？”

    “大家小心一点，做好准备！”

    哗然之声回荡，那音浪化作轰鸣，与风融合在了一起，使得众人心神一凝，将目光落在了那海面之上。

    却见，那海水如沸腾了一般，汩汩海水翻腾，在道道沉闷的嘶吼中，那海水蓦然急速翻滚，一个巨大的头颅，缓缓的升腾而起。

    “啊！”

    数道低呼声响起，与那嘶吼融合在了一起，使得周围，渐渐弥漫了一股恐怖的氛围。而此刻，那巨大头颅终于离开了海面，随之则是露出巨大的身躯，在海水翻滚轰鸣滔天间，渐渐浮出了海面，出现在了众人的眼里。

    那是有着数丈之高的海水巨人，身躯高大，气势浩瀚，立于海面之上，落在众人的眼里，引起了心神的轰鸣。

    而随后，在轰鸣滔天间，在游轮的周围，出现了一个个海水巨人，将游轮给包围，且那海水巨人在全部出现的一瞬，骤然化为了冰人。

    身上穿着冰甲，手中拿着冰矛，一股无形大势席卷，笼罩了游轮的众人，使得众人目光一滞间，身上蓦然间也爆发出了澎湃的气势。

    而就在众人对峙间，在那巨大冰人的身后，在海水轰鸣间，一道道身影轰然出现，化为了一个冰人大军，那大军耸立，在阳光照射下，泛着彩虹的光芒。

    轰隆隆！

    突然，在那大军的身后，一声滔天轰鸣席卷，却是见到，一个巨大的虚影轰隆隆从海面里升起，众人目光望去，却是见到，那是一座浩瀚巍峨的殿宇。

    这殿宇楼阁，完全是由冰铸造，冰殿，冰树，冰花，冰椅，冰桌……

    那殿宇楼阁涟漪了一片，看去，能引起心神的动荡，落在众人的眼里，掀起了心神的滔天轰鸣。

    “这到底是怎么回事？”

    “我们不会是穿越了吧？”

    “穿越？你还真敢想？不过到底是怎么回事啊？”

    哗然之声轰鸣间，那冰甲巨人发出了嘶吼，在嘶吼回旋的一瞬，那后面的冰甲大军轰然让开了道路，在中间开阔之处，出现了一条冰梯，随后一直延伸到了游轮之上。

    “传轩尊法旨，有请远方来客到我们大秦王朝做客！”一道蕴含威严的声音蓦然间自一个冰甲巨人口中传出，落在众人的耳里，使得众人极为诧异。

    “轩尊？大秦王朝？”

    “这是怎么回事？我们去不去啊？”

    “我真感到我自己穿越了！”

    哗然之声再次响起，众人神色间迟疑，而就在这时，一道声音再次传了过来，“传轩尊法旨，有请巨星成龙，李连杰闪亮登场！哦，还有程婷婷哈！！”

    噗！

    在这个无比庄严的时刻，自那冰甲巨人口中传出这一声话语，立刻使得众人忍受不住，口中吐血，这实在是……太无语了。

    “轩子哥，我要杀了你！”

    而就在这时，程婷婷第一个醒悟了过来，大声怒吼间，跳到了那冰梯之上，朝着那殿宇楼阁跑去。而随着她话语传出的瞬间，众人都立刻醒悟，脸上不由复杂不已。

    而此刻，秦轩也出现在了一个冰甲巨人的肩膀之上，望着众人，脸上露出开心的笑容：“大家好啊，我这个礼物好不好啊？够不够吸引人啊？”

    “轩子哥，我恨你！”

    跑到前面的程婷婷，转过了头，看着那巨人肩膀上面的秦轩，发出了滔天怒吼，显然刚才的惊吓，让她恨透了秦轩。

    而此刻，成龙等人也沿着冰梯走了过来，看着这冰甲大军以及那远处的殿宇楼阁，目光里有着奇异浮盈。

    “呵呵，想不到小轩竟然还有这个本事？”

    “是啊，刚才还吓了我一大跳！”

    “吓了我们一大跳，这怎么也得让小轩好好补偿补偿啊？”

    沿着冰梯行走间，成龙等人一边看着，一边感慨，以及对秦轩的讨伐，显然刚才的一切，确实是震撼了他们的心神，让他们元气大伤。

    而此刻，秦轩也从那冰甲巨人的肩膀上跳了下来。

    看到程婷婷怒气冲冲的朝自己跑来，秦轩微微一笑，随后右手一挥间，手中出现了由冰铸造的花朵，笑着迎了上去。

    “婷婷，这是送给你的，漂亮吧！不生气了吧！”

    “哼，轩子哥你真坏，刚才你可是吓到我了！”程婷婷很生气着，但是目光却是落在了那冰花之上，显然那冰花很美丽，很吸引目光。

    “婷婷，我不是想给你一个惊喜嘛，难道这不漂亮吗？”秦轩指了指眼前的殿宇楼阁，微微一笑。

    “哼！”

    程婷婷怒哼了一声，但还是一下子将秦轩手中的冰花夺了过来，看了看，脸上刹那间浮现了喜意，而此刻，成龙等人也满是欣赏的走了过来。

    