
    ﻿    请牢记

    地址

    “那东西……会不会就是武学？”秦轩目光一闪，神色间有着思索之色浮现，按照他的记忆，那侠客岛在金老爷子的笔下，参悟的就是一套武学，名为……《太玄经》！

    当时武林中人，被迫赶赴侠客岛，在石壁上参研武学，最后还是一位不识字的少年，才将其玄奥通彻，练得绝世神功。【最新章节阅读】然这两者，是否有关系呢？

    秦轩不解，随看向了麻衣老者，恰逢老者此时望了过来，此刻他的脸上，也伴随着思索之色，眉头微皱，沉思片刻，终是摇了摇头，道：“这个……或许有关，但我想并非那么简单！”

    “据蜀山的那本札记记载，那天机子算术惊人，天机洞彻，当时他们都要进入莽荒真界，未来不清，我想他肯定留了后路，或者对未来命数的运算！”

    “他在走时，留下了一道命令，而这命令，却是被执行了三千年，可见他必然察觉到了什么，或者为自己留下生命中的一线生机！”

    洪毅缓缓开口，目光有着沉思，显然对于这侠客岛，他知道的也不是很多，有些迷茫和困惑。且这更是涉及到了三千年前的天机子，对方于天机推衍之道绝世无双，更是让他眉头深皱。

    沉思片刻，忽然他抬起了头，望向了秦轩，微微沉吟，最后终是说道：“小轩，你还记得在南山县的那本《无字天书》吗？”

    “这个……我自然记得！”秦轩点了点头，随后将目光落在了洪毅的身上，等着他的解答。

    “那本书……现在有字了！”洪毅目光闪闪，眉宇沉思，随后看着秦轩，神色间，微微有些不解。

    “有字？”秦轩心中一动，随后看向了他，“洪前辈，那上面出现了什么字？”

    那《无字天书》是由石质玉石铸就，与秦轩获得的那玉牌材质一样，这让秦轩隐隐觉得两者之间存着联系，而这，可能与那侠客岛，也有着关联！

    “那是一段箴言！”洪毅感叹，缓缓说了出来，仿佛大道歌谣，“残夜初阳兮，天地之子；莽荒之临兮，循环不止；纪元之替兮，格局天地；大道沧桑兮，敢可一逆；轮回再起兮，峥嵘大世；唯愿逍遥兮，因果缘起！！”

    “残夜初阳？”听到箴言的第一句，秦轩心中一动，他在大海里领悟了一道神通，名为残夜神通，这……是否有着关联呢？

    “轩子哥，你不是在大海里领悟了残夜初阳之力了吗，难道那箴言中的天地之子就是轩子哥你？”这时程婷婷插话进来，神色间，有着遮掩不住的兴奋。

    而在她话语传出的一瞬，其他人也将目光落在了秦轩身上，微微沉吟间，也是点头不止，显然，这很有可能是事实。

    此刻洪毅也将目光落在了秦轩的身上，不解道：“小家伙，怎么个情况？”

    秦轩赶紧将自己的造化解释了一遍，此刻他心中，也有了些猜想。

    自从在自己村里获得造化后，他便是造化不止，而这种机缘，必然是有着天地气运临身，此刻又出现了这段箴言，秦轩也有些觉得，自己就是那箴言中的……天地之子！

    不过随后他就摇了摇头，他可不是什么天地之子，他只是一个很平凡的凡人而已！

    而麻衣老者却不同了，他回想着秦轩的话，又印证着那句箴言，最后点了点头，脸上突然露出开怀的笑容，仿佛所有的问题，都瞬间得到了解答。

    “哈哈，看来是我着相了！”麻衣老者摇头大笑，随后解下腰间红葫芦，大灌了一口，看向了秦轩，大笑道：“小家伙，自从遇见了你，确实就是好运连连，想来你就是那箴言中的……天地之子了！”

    “而且我现在也明白了，为什么那天地二使在对待你们时，却是那么客客气气，并且还给了你们很多解答，我想他们必定是知道了什么！”

    “要不然凭着他们第一步巅峰之修，视众生为蝼蚁的心性，必然不会对你们如此客气！”

    说完，他又大灌了一口。

    听着麻衣老者的话，秦轩心中沉吟，神色间有些感慨，他也感觉到了这冥冥中的命数，似乎有着无形气运笼罩其身，能让他不断获得天地造化！

    “洪前辈，这个……我们到侠客岛应该不会有什么危险吧？”

    “这个不会！”麻衣老者摇了摇头，“蜀山的那本札记，就是一位从侠客岛归来的蜀山弟子留下的，不过他记下的并不是很多，信息很少。但是我猜测到侠客岛，并不会有事！”

    麻衣老者目光落在了秦轩身上，沉声道：“我想不仅不会有事，可能……还会有某种造化！”

    “造化？”众人一愣，不过想到刚才两人的谈话，众人目有所思，纷纷点了点头。

    “好了，我要走了，我们就在悬空岛汇合吧！”

    麻衣老者看了众人一眼，点了点头，随后便化作长虹，快速离去。他是来也匆匆，去也匆匆。

    “哇，轩子哥，你可是那什么天地之子耶，以后我们可就跟你混了哈！”在麻衣老者走后，程婷婷就欢闹了起来，紧紧抓着秦轩的胳膊，摇呀摇。

    “小轩，不错不错！”秦勇很欣慰，有这么个老弟，前途无量啊！

    秦轩十分无奈，他只是他，可不是什么天地之子。

    接下来，众人又聊了一阵，一直谈着有关侠客岛的事，毕竟这可是轰动武林的大事，让每个人，都心动不已。

    一夜很快过去，到了第二天，一架军机缓缓降落峡谷，秦轩等人离开了这里，朝着香港而去。

    虽然侠客岛的事让众人心中激荡不已，但是该玩的时候，那还是该玩的，所以行程并没有任何变化，反而每个人心中，都更为期待了一些！

    到了下午，一架军机缓缓降落在了一栋别墅的草坪上，随后，秦轩等人走了下来。

    这别墅，是成龙的家。

    这次游玩香港，一切可都是由成龙包了，当然的当然，秦轩等人也毫不客气，因为有这么一个有钱的结拜大哥，那是不差钱滴！

    随后，就在成龙的带领下，众人闲逛了一圈，而闲逛一圈后，天也黑了下来。

    晚上的晚餐很丰盛，秦轩等人吃的很痛快，也很激情。

    吃完了饭，众人就来到了花园里的草地上，叹茶之间，也仰望星空了。

    “成龙大哥，你这别墅真大？比我们家的还大？”程婷婷开始了第一句台词。

    成龙微微一笑，说道：“婷婷，你要是喜欢的话，以后就来这里上学，以后就住在这里！”

    “那可不行，我上的可是炎黄大学捏！”程婷婷摇头若拨浪鼓，不过随后嘻嘻一笑，“不过小住那还是可以的！”

    “那行啊！”成龙点了点头，看向了秦轩，笑道：“小轩，感觉怎么样？”

    “呵呵，我在哪里都行！我就是个随遇而安的性子！”秦轩摇了摇头。

    在这漫漫星空下，他看着周围的人儿，也是无尽的感慨，同时也有着幸福弥漫，这无疑是一种十分美好的生活呀！

    在聊了一阵后，秦轩看着张导几人，笑道：“张叔，这次真是不好意思了！”

    他话中的意思，张导自然明白，摇了摇头，神色间也有些感慨，“小轩，真是没想到，这个世界竟然这么神秘莫测，现在还出现了侠客岛，看来我是要去拜访金老爷子一下了！”

    “哦，张叔你说的是金庸大师？”秦轩问道。

    张导点了点头，“是啊，现在侠客岛都出来了，我想其他的不知道也会不会出来，所以我还是去拜访一下先！”

    “那，那张叔，你什么时候过去，我跟你一起去！”秦轩心中一动，对于这位大师，他可是很向往的。

    “这个……过几天吧，由于亦菲和晓明他们几个主演要去这个侠客岛，这电视剧也要暂停了，所以一些事情我还要安排一下！”张导想了一下说道。

    “耶，导演你真是太好了，这些天我们算是放假喽！我要好好修炼！”听到张导的话，黄晓明兴奋极了。

    “晓明，月音，亦菲，这次到侠客岛，我也帮助不到你们，所以你们去的时候，一定要听小轩的话。小轩，成龙，连杰，到时候你们要多照顾他们一下！”张导看到他的样子，微微一笑，不由摇了摇头，随后看着三人说道。

    “张叔你就放心吧，我会的！”秦轩重重的点了点头。而成龙和李连杰也点了点头。

    “那就好！”张导点了点头，随后便起身，“那行，我家离这不远，我就先回去了，等我忙完了，我在过来看你们！”

    “这个，导演，我也跟你一起回去吧！我也要准备一下！”黄晓明想了一下，说道。毕竟这次事情事关重大，他确实是要好好准备一番。

    “月音你呢？”张导看向了林月音。

    “我和亦菲待在一起，我们明天再回去！”林月音拉着刘亦菲的手，摇了摇头。

    “那好，小轩你们就别送了，我们告辞！”张导又向秦父和秦母几人告辞一番后，黄晓明便跟在他的后面，两人渐渐消失在众人的眼帘。

    看到两人离去，众人又重新坐了下来，开始安排起游玩香港的事，毕竟这还是暑假，他们可是出来玩的！

    