
    “好美啊！”

    突然，在秦轩的旁边，传来了一声感叹，秦轩刹那间睁开了眼，转过头去，却是见到苗姬正陶醉的看着那草，那花，那天高云淡！

    看着她，秦轩不由微微一笑，此刻的苗姬，并没有穿着在苗寨之时的盛装，而是简单的汉族服饰，但是看去，却是有着另一番别样的美丽。

    似乎感觉到秦轩在看着她，苗姬转过了头，两人目光对视，苗姬甜甜一笑，道：“秦大哥，我美吗？”

    听得她的话，秦轩不由再次一笑，对于苗姬的大胆，那种若男子般敢爱敢恨的性格，秦轩也是有些无奈，自从上次谷月月在玩闹之余说了些话后，她便总是注意着秦轩。

    在秦轩面前，她也总是落落大方，想说就说，没有汉族女子那样的婉约如诗！

    “秦大哥，难道苗姬不美吗？”看到秦轩不回答自己的话，苗姬不由再次开口，在开口之时，还认真的检查了自己一遍，在她认为，此刻的她，已然极美了！

    “当然美了，咱们的苗姬是最美的！”无奈，秦轩只能老实的回答了，随后转过了头，看着程婷婷等人正在向这边赶来，不由道：“我们回去吧，该是出发了！”

    “嗯！”苗姬轻轻的点了点头，站在秦轩的旁边，此刻的她，在听了秦轩的赞美后，脸上便一直带着甜甜的笑意，在那天高云淡的衬托下，看去，有着绝美！

    而此刻，程婷婷等人也跑了回来！

    “轩子哥，你怎么不跟我们跑啊？在这大草原上跑，实在是太刺激了！”

    程婷婷跑到秦轩的面前，在气虚喘喘中，就向秦轩说了，此刻她的脸上，微微沁出了些汗水，看来刚才跑的，确实就是很远！

    秦轩看着她，随后看了一眼她身后的木格齐儿等人，微微摇了摇头：“好了，我们现在开始出发吧，不然天就要晚了！”

    众人上了车，在木格齐儿的指挥下，众人没有沿着草原的路行走，而是直接贯穿而去，这样，不仅可以节省些时间，而且也可以欣赏到草原不一样的美丽！

    在天苍地茫之中，在那微风吹拂下的碧草上，有着一辆车，在慢慢的前进着，不时的在那车里，传来一道道优美动人的草原之歌。

    在那歌声回旋间，在这天高地阔中，在那碧草翻滚间，有着那么一种生命的美好席卷，让人置身于其中，只觉，生命，是那么的美好，那么的璀璨！

    此刻，秦轩开着车，听着木格齐儿的草原歌声，心中回荡着淡淡的温馨，这是一种美好，需要他去珍惜，去珍惜眼前这美好的生活！

    “停车，停车啊！”

    就在歌声回旋间，突然，在众人的前方，停着一辆拖拉机，而在拖拉机旁，却是有着几人，不断的向秦轩等人挥着手！

    “怎么了？”

    车里顿时静了下来，看着远处的人挥着手，不由将头探出了窗去，秦轩也看了看，随后就道：“可能那里出什么事了，我们过去看看吧！”

    众人点了点头，车立即就向那边开去！

    “扎那哥，巴根哥！”

    当车靠近时，木格齐儿惊呼了一声，显然是认出了几人，脸上立刻浮现一片担忧之色，在车停下后，她立刻就打开了车门，跑了出去。

    而后秦轩等人都下了车。

    而看到木格齐儿突然出现在自己的面前，那几个穿着蒙古服装的汉子一愣，随后立刻跑了过来。

    “扎那哥，巴根哥，你们怎么在这里，出了什么事啊？”

    “齐儿，你图雅姐快要生了，可是半路我们这车突然坏了，你快把你的车给我们用一下啊！”

    一个汉子立刻就对木格齐儿道，声音中充满了焦虑，显然这意外的变化，让他慌了神。

    “图雅姐？”

    木格齐儿一愣，随后便听到在那拖拉机里，隐约传来痛呼的声音，她也顾不上这几人，连忙跑了过去！

    这时秦轩等人也走了过来，那几个蒙古汉子看到秦轩等人，都是一愣，但是此刻也顾不了这么多，他们立刻又向那拖拉机跑了过去。

    看到这一幕，秦轩等人，也赶紧跟了过去，当走进的时候，便听到那痛呼声越来越大，那几个蒙古汉子，也正伸手去抬那车上的妇女，显然是要将其抬到秦轩等人的车上。

    “扎根哥，图雅姐快要生了，根本就到不了医院！”木格齐儿赶紧阻止了几人。

    “那，那怎么办啊？对，对了，齐儿你不是在外面学医的吗，你看看有没有什么办法啊？”那个汉子焦急的抓住了木格齐儿的手，一点办法都没有。

    “你们先冷静一下，让我看看！”

    秦轩这时走了过来，他刚才神识一扫，便知道这妇女要临产了，根本就到不了医院，既然碰上了，他自然不会置之不理，而且他也接生过孩子呢！

    那还是他在风暴“蓝鲸”进入临海的时候，张瑜给他打了一个电话，让他到一个诊所里去帮助一个妇女接生孩子，而正是那一次，他才是进入了大海，获得了大造化！

    所以在这方面，他倒是有些经验！

    “你，你……”那几个蒙古汉子听到秦轩的话，都是一愣，有些不知所措，随后都看向了旁边的木格齐儿。

    而木格齐儿也连忙开口：“这位是秦轩秦医师，他是一个医生，扎根哥你们都快让开！”

    听到木格齐儿的话，那个叫做扎根的蒙古汉子，立刻就跑到了秦轩的面前，“秦，秦医师，你，你快救救图雅吧，我求求你了！求求你了！”

    “扎根大哥，你就放心吧，我保证，一定会母子平安的！”秦轩点了点头，随后对着旁边的秦岚等人道：“姐，你们先帮我烧些水，我马上要用！”

    “行，我这就弄！”秦岚点了点头，在车上都有现成的工具，这很容易做。

    随后秦轩看着木格齐儿，说道：“齐儿姐，你是学医的，就在旁边帮我忙吧！”

    “嗯！”木格齐儿重重的点了点头，“秦轩，你有什么要我做的，尽管说！”

    “齐儿姐，你先让你图雅姐控制着呼吸，对，就是一吸一呼，要控制着节奏！”秦轩对着木格齐儿说了几句，随后就对着那几个蒙古汉子道：“你们几个就别站在这里了，看看能不能联系到医院，让他们派救护车过来！”

    “这，这……”

    “扎根哥，你就放心吧，有秦轩在，图雅姐一定不会有事的！”看着扎根犹豫不决，木格齐儿连忙道。

    “那，那好吧，那一切都拜托你们了！”叫扎根的蒙古汉子深深的看了一眼车上的妻子一眼，最后重重的点了点头，和那几个蒙古汉子退了出去。

    而就在几人的焦急中，时间缓缓的流逝着，程婷婷等人也不时的向着那拖拉机的车里张望着，脸上也是有些焦急。

    “岚岚姐，怎么还没生出来啊？是不是出了什么事啊？”

    “婷婷你就放心吧，轩子这么厉害，一定不会有事的！”秦岚摇了摇头，随后继续说道：“好了，我们也别急了，还是再烧一些水吧！”

    “哇，哇……”

    而就在秦岚转身时，一阵急促的婴儿的啼哭声，从那拖拉机车内传了出来，而声音出现的一瞬，众人立刻都跑了过去！

    而此时，秦轩也从车上走了下来，在他的身后，则是木格齐儿抱着一个用布包裹着的婴儿，脸上带着开心的笑意，那是一种迎接新生命的璀璨！

    “齐……齐儿……”

    那个叫扎根的蒙古汉子，慌忙的跑了过来，看着木格齐儿，看着她抱着的婴儿，头向车里探了探，一时激动的热泪盈眶，竟说不出话来。

    “扎根哥，母子平安，而且还是个男孩哟！”木格齐儿看着他的样子，微微一笑，便直接开口。

    “呵……呵呵……太好……太好了……”

    在傻笑中，他直接就翻进了车里，看着那脸上弥漫着母性光辉的妻子，此时的他，只觉无限幸福！

    “轩子，你先洗一洗吧！”

    听得姐姐秦岚的话，秦轩点了点头，其实他刚才并没有做什么，只是给那妇女打了两滴生之玄液后，然后就站在旁边，指挥着木格齐儿接生。

    所以他倒是风淡云轻，而木格齐儿差点则是累个半死，不过此刻抱着怀中的婴儿，木格齐儿的脸上，却全是开心之色，没有丝毫的疲累！

    “秦……秦兄弟，谢谢，谢谢！”

    在秦轩清洗了一番后，那叫做扎根的汉子走了过来，看着秦轩，他深深的敬了一个草原之礼，那草原之礼中，含的谢意，很浓很浓！

    “扎根大哥，这也是我作为学医的人，应该做的！所以你就不用谢我了！”秦轩笑着摇了摇头。

    “不，你救了图雅和孩子一命，您的恩情，我扎根会铭记一辈子，您是我们草原最尊贵的客人！”扎根右手握拳，抬到左胸前，弯腰后，再次做了一个草原之礼。

    而就在这时，一辆救护车赶了过来，在将图雅母子抬到救护车上后，扎根也随之上了车，他看着秦轩，再次做了一个草原之礼。

    看到救护车离去，众人收回了目光，此时此刻，众人的心里，在这短暂的时间中，似乎被什么触动了，有着与来时，不一样的感受！