
    携着磅礴大势，秦轩等人来到拍摄场地，立刻引起剧组人员心神震动，毕竟这磅礴威压，于他们来说，却是有些不堪承受。

    见此一幕，秦轩右手一挥，顿时虚空荡漾，涟漪席卷间，整个虚空一片清明，恢复了往常，虽是如此，但刚才那心中的感受，却是在他们心间，久久的存留。

    这片拍摄场地，十分的巨大，毕竟是战争场面，需要那般浩瀚恢宏。在这里，有着数千名穿着盔甲的军士，阳光垂落，那盔甲泛着黝黑的光芒。

    看着这些军士，秦轩心中一动，因为他在这些人身上，感受到了军人的气息，似乎这些人，是真正的军人，而不是一般的龙套角色。

    看到秦轩一动，叶苦笑道：“小轩，这些人都是军人，是剧组与军区合作，从而才派了这些军人过来协助拍摄，不然一般人，控制不住这种大型场面。”

    秦轩恍然，随后便跟着他向里走去。

    而此刻，程婷婷等人，却是大呼小叫中，不断的进行围观着。虽然她们也曾经在神雕剧组待过，但是那里，却是没有这种大型的恢宏场面。

    这是真正的战场，虽然是拍摄用的。

    当然的当然，此刻除了那匹白马和浴火流星外，其它马，此刻也都已经被分发了下去。

    走向里面，翻过了一个草丘后，秦轩便看到了一大片的墨绿色帐篷，似乎无边，静穆肃然，仿佛来到了军营一般。

    “秦轩哥哥，这里好漂亮啊！”小鱼儿此刻被秦轩拉着，看着眼前的一幕，不由开口。

    看着她一双眼睛忽眨忽眨极为可爱的样子，秦轩不由一笑，就在这草坡上坐了下来，将她抱在了怀里，笑着道：“鱼儿，你想当小将军吗？”

    “秦轩哥哥，鱼儿可以吗？”

    “当然可以了，过会儿，秦轩哥哥就给咱们的鱼儿弄套将军装，那样咱们的鱼儿就可成为小将军了！”秦轩笑道。

    “秦轩哥哥，你真是太好了！”小鱼儿兴奋极了。

    “小鱼儿，你南宫哥哥也可以帮你哦？”旁边传来一道幽幽的声音。

    “南宫哥哥，你也真是太好了！”小鱼儿的嘴巴一直都是很甜的。

    而此刻，叶苦也换下了战甲，走了过来，走到了众人的旁边，径直坐下。

    “叶大哥，当将军当得好吧？”秦轩笑道。

    “呵呵！”叶苦笑了笑，随后叹道，“其实在这里，可以感受到很多未曾感受过的东西，现在我的心境，也是提升了许多。”

    “是啊，这里就是社会的缩影，人生百态莫过如是！”秦轩点了点头。

    “大哥，上次离开的时候，你不是说要去找乔大哥他们吗？”这时南宫正问道。

    叶苦摇了摇头，说道：“我确实是想去找他们来着，但是我走了很多地方，他们的一点痕迹却都找不到，最后我来到了这草原，也就没有打算再找了！”

    “原来是这样啊！”南宫正恍然。

    “对了，我们分开后，你是不是遇到了什么危险？”这时叶苦突然道，在说着时，他的身上，蓦然间散发了一股沛然莫御的大势，不过瞬间又收了回来。

    见此一幕，南宫正心中暖暖，随后叹了口气，便将自己与他分开后的情形，详细说了出来。

    听完他的话，叶苦沉默了一会，最后长叹：“唉，早知道这样，当时我就不应该跟你分开了，不过好在你没有什么事，不然我真没法跟义父交待!”

    “大哥，我不是没有什么事吗，你就别自责了！”南宫正自然对叶苦极为了解，在心中暖暖中，立刻转过了话题：“大哥，你可知道这次小轩他们在游玩中遇到了什么？”

    “哦，听你这么说，难道小轩他又有什么大造化了？”叶苦目光一闪，看向了秦轩，对于秦轩这个结拜兄弟，他倒是很无语的，毕竟这个兄弟的人生造化，实在是太多了鸟。

    “呵呵，还真被大哥你猜对了！”南宫正微微一笑，却是没有继续下去，显然是想钓某人的胃口。

    看到他的样子，叶苦不由苦笑，随后望向了秦轩，好奇问道：“小轩，这次又有什么造化了？”

    “叶大哥，你先看看这个吧！”秦轩说着，便将一块竹简扔到了他的手里，并温馨提示着，“叶大哥，要想看里面的内容，需要将神识探进去哦。”

    叶苦听到他的话，没有犹豫，立刻就将神识探了进去。

    而在几十息之后，他才是将神识收回，看着手中的竹简，目中一片思索，直至过了许久，才是终于叹了一口气，将这块竹简递到了秦轩的手里。

    “小轩，这个苍穹，真大啊！”

    “是啊，真大啊！”

    秦轩看着叶苦抬起头，望着那苍穹，也不由抬起了头，看着那蓝蓝天空，卷卷白云，心中也不由升腾起了一抹激情。

    这是一种大道无止，生命奋斗不息的激情！

    过了许久，叶苦才是低下了头，看着秦轩，不由叹道：“小轩，看来你还真是造化无穷啊！”

    “呵呵，叶大哥，以后你要帮我！”秦轩突然说道。

    听到秦轩的话，叶苦一愣，随后重重的点了点头：“小轩你就放心吧，你是我叶苦的兄弟，所以以后不管什么事，我们都一起扛！”

    “还有我呢，小轩你也尽管放心，以后不管发生什么事，我们都陪着你一起扛！”南宫正这时也无比凝重的道。他本来就很聪慧，此刻听到秦轩的话，自然明白其意。

    “好，不论何事，我们兄弟一起扛！”秦轩重重的点了点头，此刻，他只感到心里暖暖的，透着温情。

    “秦轩哥哥，你们说的，鱼儿怎么听不明白啊？”小鱼儿抬起了头，眨着乌黑的大眼睛，满脸的不解。

    “呵呵，鱼儿，我们说的是其他事啊，所以你自然就听不懂喽！”秦轩微微一笑。

    “原来是这样啊！”小鱼儿点了点头，不知道是否真懂了。

    “叶大哥，你在这里还需要多长时间？”秦轩摸了摸她的头，随后抬起了头，望向了叶苦。

    “怎么，有什么事吗？”叶苦一愣。

    “是有件事，因为我想带你们去个地方！”秦轩点了点头，想了一下，随后意念一动，顿时，在那识海空间内，那一直徐徐旋转的“佛”字，蓦然一动，有两道残影生成。

    在那残影生成的一瞬，在秦轩意念间，自动的浮现于他的右手中指上，顿时一道神圣庄严浩瀚恢宏的佛之气息，席卷扩散开来，使得旁边的叶苦两人，都是瞬间瞳孔骤缩。

    “叶大哥，南宫大哥，你们先别动，你们感受一下！”说着，秦轩将这两道残影，分别打入了两人的识海。

    在打入的一瞬，两人立刻闭上了眼，直到一盏茶的时间过去，两人才是睁开，但是两人此刻目中的光芒，却是透着晶亮。

    “小轩，这……”

    “叶大哥，南宫大哥，这是我在沙漠佛址里，因缘领悟的，所以这次我想让你们都过去一趟，看能不能获得此等造化！”秦轩笑着解释道。

    “这……”

    两人听得秦轩的话，口中喃喃，一时看着秦轩，不知该说些什么，刚才在识海里，他们可是感受到了那“佛”字的恢宏，且其更是于神识的修炼，有着莫大的益处。

    这，仿佛是专门用来修炼神识的佛门功法！

    此时此刻，这怎么不让他们目中透着复杂！毕竟这是他人所追寻一生，或许都不能寻得到的天地造化！

    “小轩，我不知道该说你什么了，唉，有你这个兄弟，是我叶苦人生最大的幸事！”叶苦感叹。

    因为他突然发现，好像他一直都在欠着秦轩的情，从来都没有回报过什么。

    看着他的神情，秦轩自然知道他心中的思绪，不由摇了摇头，道：“叶大哥，你是我的结拜大哥，也是我秦轩的兄弟，那些感激什么的，都不要装在心里了，因为我们是……兄弟！”

    “好，我们是兄弟！”叶苦重重的点了点头，那些心中的感激，随着他话语传出的一瞬，立刻烟消云散。因为他们是兄弟，感激不用存在心里，因为他们，有福同享，有难同当！

    “呵呵，你们倒是轻松，我可怎么办呢？”南宫正叹气呀叹气，“小轩，要不……”

    “呵呵，南宫大哥，你还是收起你的话吧，你什么都不用做，谁让我们是兄弟呢！”秦轩一笑。

    “唉，那我多不好意思呀？”

    “呵呵！”秦轩笑了笑，随后转过了头，因为此刻，程婷婷等人走了过来。

    “轩子哥，你们在干什么啊？”

    “呵呵，我们在聊天呢，你们已经玩好了吗？”秦轩笑道。

    “玩好？”程婷婷啪的一下坐了下来，“玩好还早着呢，我们只不过是玩累了，想先歇歇而已！”

    “呵呵，那你们真是幸苦了！”秦轩摇了摇头，随后看向了木格齐儿，“齐儿姐，今晚我们就在这里吧，你看怎么样？”

    “当然就按你的意思办了，其实这里也挺好玩的！”木格齐儿此刻也十分的兴奋，毕竟这里，确实就是她曾经所没有经历过的。

    在以前，她一直都在为她哥哥奔波着，从来没有真正的享受过生活，而此刻，她的哥哥已然好了，现在她真正的开始过属于她的生活，她只觉，此刻无比的轻松自然，透着源于心灵的快乐。