
    ﻿    请牢记

    地址

    内容来自/

    走出了丹王阁，秦轩等人说说笑笑间，朝着不远处的铸器殿内走去。【最新章节阅读】\[尽在*x.\]

    铸器殿，是一个巨大的古石建筑，前面是出售兵器之处，而里面，却是铸造兵器的场所，秦轩等人走进前处，便看到了那呈列着的各种各样的古剑。

    这些剑，都异常的锋利，据乔锋所说，这兵器里，都加入了凶兽的骨骼，因而锋利异常，且更是具有着奇异之效。

    不过众人也只是随便看看没有购买，走出了铸器殿，众人来到大街上，随意的处走着，看着这里的风景，也是一种别样的享受。

    “小轩，我带你们到一条古街去吧，那里有很多人摆着小摊，可能我们还会淘出一些好东西。”在逛了一会儿后，乔锋笑着开口，而秦轩等人，自然是点头同意。

    在他的带领下，众人在街道间穿梭，走了几条街拐了几个弯后，众人才来到了乔锋所说的古街。

    这古街，确实可以说是古，一片灰暗间，充满了腐朽之意，且那地上的石，都因岁月的流逝，加上诸多的踩踏，而充满了岁月的沧桑。

    这里的一切，看去，仿佛原本那五颜六色的世界，化为了灰白，给人一种压抑之感。

    在古街的两旁，则是摆起了很多小摊，大多人在自己的摊位前，闭目端坐中，进行着修炼，似乎时间于他们来说，极为的宝贵，不愿浪费一丝一毫。

    且在这里，也有着很多古武者，不过他们在交谈间，声音并不是很大，似怕打扰了别人的修炼，因而此刻的这里，在那种压抑之中，有着令人难言的复杂。

    这种复杂，是从刚才的世界进入了这里，如时空的转换，苍穹的逆转，给人一种难言的感伤，且这复杂与这古街的压抑融合，化作了心神间的蓦然沧桑。

    这是一种岁月的沧桑，回旋在心神间，使得原本那种欢快的情怀刹那止息，换上了与他人一样的低语，走在这里，如同走到了时间的尽头，生命的黄昏。

    “轩子哥，我好难受。”程婷婷跑到了秦轩的旁边，拉着他的手，脸上没有了原本的快乐，而是有着沧桑的复杂。

    秦轩看着她，摇了摇头，道：“婷婷，你好好感受一下这里，于你的修炼很有好处。”

    在她的不解中，秦轩拉着她朝前走去，看着摊位上的众多东西，他没有停留，因为那些东西，于他来说，没有太多的价值，且他也不想因自己的停留，而使得那摊主睁开了眼，浪费了他们宝贵的时间。

    就在这时，一位少年拿着一个包裹从前方走来，走到一旁的空置摊位上，端坐了下来，打开了包裹，掏出一块灰布，铺展开后，他拿出了一物，放在那灰布上。

    因那少年的坐下，在他身旁的两位摊主蓦然睁开了眼，看了这少年一眼，有一声叹息回旋，随后闭上了目，继续了自己的修炼。

    而此刻，在这少年的摊位前，秦轩也停了下来，他的停下，使得在他旁边的众人都停了下来，朝着那灰布上的东西看了过去。

    这是一块只有巴掌大小的蟾蜍，这蟾蜍通体似是一块不知名的石头雕刻而成，身下有着三条腿，而背上，则是有着一粒粒古怪的疙瘩，看起来极为的渗人，但亦因此将那蟾蜍的神韵彻底的表现了出来，栩栩如生间，宛如真实，仿佛随时会活过来跳走一般。

    且这蟾蜍的眼晴，是紧紧的闭着，似在沉睡，整体看去，浑然天成，有种莫名的神韵流转。

    因秦轩等人的停下，那少年睁开了眼，看了一眼秦轩等人，随后他掏出了一张纸，放在了那蟾蜍旁边，随后闭上，继续了修炼。

    秦轩看了这少年一眼，发现对方现在已经是先天初期之境，不由微微诧异，不过看到这少年神色间的风霜之意，倒也释然，因这少年此刻有着如此的修为，必然是吃了太多的苦，流了太多的血。

    随后他看向了那张纸，顿时眉头微皱，因为这张纸上写着：“这是我在连云山脉偶然获得之物，虽然看似普通，但是我直觉其必不简单，今换取东海之髓一滴，或千年树心泉十滴，或五阶丹药生机造化丹一粒。”

    “东海之髓，千年树心泉，生机造化丹？”

    秦轩心中喃喃，而其他人亦是如此，这时旁边一声叹息传来，却是那旁边的一位摊主睁开了眼，看着秦轩等人，脸上有着复杂与感慨。

    这是一位老人，身上有着腐朽，似生命走到了尽头，但是他依然在努力的修炼，仿佛想要与那死意搏杀，想从那苍穹内夺回属于自己的造化。

    “这些换取之物，属于传说，没有任何人见过，他叫……楚天歌。”

    老人喃喃的开口，“他是一名孤儿，曾经被一位老人收养，那老人还有着一个孙女，她叫雪儿，是一位快乐的精灵，笑起来，很好看。”

    “但在三年之前，雪儿患上了一种不知名的病，就是丹王阁的阁主都没检查出来，但是阁主却说出了这三种之物，只要任何的一种，都有可能将雪儿救活。”

    “三年前，雪儿的爷爷走入了连云山脉，据说那深处，有着千年树心泉，但是再也没有回来。”

    “楚天歌为了照顾雪儿，为了换取那维持着雪儿生命之火的一阶生机丹，他不断的走入连云山脉，经历了多次的死亡，他顽强的活了下来，只因为雪儿。”

    老人喃喃中，重新闭上了眼，化为了一声叹息。

    听到老人的话，秦轩心中微动，看着眼前这位少年脸上的风霜，他心中也不由微微一叹，随后他淡淡的开口，“这三样之物，我没有，但我有把握，可以将雪儿治好。”

    在秦轩话语传出的一瞬，那少年蓦然睁开了眼，看向了秦轩，没有惊喜，只有着平静，“你说的是真的？”

    “真的。”秦轩点了点头。

    沉默了一会，那少年站了起来，秦轩可以清晰的看到，在他的眼里，有着一抹惊喜划过。

    “这是给你的报酬。”少年将那蟾蜍抛到了秦轩的手里，淡淡的开口。

    “那行，你带我过去吧。”秦轩没有回绝，而是将那蟾蜍收了起来，治病救人获取报酬，自然是天经地义之事，且这蟾蜍，他也很喜欢，而且，他心中也有着一个猜想。

    在少年的带领下，秦轩等人来到了一个比较破陋的房舍，这房舍处于港口的一角，有着淡淡的海腥味。

    走进屋舍，秦轩便看到一张床上，躺着一位女孩，这女孩穿着一身粗布麻衣，身材瘦小，面容极为的普通，透着苍白，似乎没有丝毫的血色。

    她闭着眼，似乎在熟睡，但在熟睡中，眉头却是紧紧的皱起，她的一双有些干枯的手，紧紧的拽着被角，额头上此刻有着细密的汗珠沁出。

    “你……救救我妹妹。”

    少年看着秦轩，沙哑的开口，他的双手紧紧的握起，有着血丝沁出，且他的牙齿更是因用力而咬破了嘴唇，猩红的血顺着嘴角流下，他浑然不知。

    “我会的。”

    秦轩点了点头，他走到床沿前，看着这位女孩，随后他的指间，有着两滴生之玄液幻化，被他一按间，没入了这女孩的眉心里，开始洗刷起了这少女的身体。

    在看到那三种换取之物的时候，秦轩就知道那是为了补充这少女的生机，而他有着生之玄液，其内生机无穷，因而他知道，这雪儿，他可以救治。

    时间在少年的紧张中缓缓的流逝着，此刻在那女孩的身上，皮肤间，弥漫了一层黑色的液体，有着浓臭味散出，使得观看的众人，立即进入了内呼吸。

    在五分钟之后，那浓臭味到了极致，而此刻的女孩，也睫毛轻颤间，睁开了眼，看到床沿前的秦轩，她一愣，随后她看着旁边的少年，唤了一句，“哥！”

    “雪儿，你感觉怎么样？”

    少年跑到床沿前，抓着女孩的手，声音有些颤抖，目中透着浓浓的关切。

    女孩感受了一下身体，随后脸上化为了喜意，“哥，我身体暖洋洋的，跟以前在外面晒太阳一样，我从来没有这么舒服过，哥，我是不是好了？”

    “雪儿，你病好了，是被这位公子治好的，他治好了你的病。”看着女孩脸上的喜色，少年转过了头，指着秦轩，声音颤抖的说道。

    “哥，你说的是真的吗？”

    “雪儿，哥怎么会骗你呢？不信你问问这位公子？”少年立即指向了秦轩。

    此刻秦轩站了起来，看着女孩，温和的笑道：“雪儿，你病确实治好了，以后你就可以在外面晒太阳了，也可以在阳光下尽情的奔跑了。”

    “我真的好了？”

    女孩看着秦轩，眼角有着晶莹的泪花绽放，她抬起了手，看着手臂上的漆黑，但是她没有在意这些，而是在空中挥了挥，紧紧的攥着小拳头。

    感受着自手里传来的力量，再也没有了先前的虚弱，此刻的女孩，晶莹的泪珠瞬间自那漆黑的脸颊滑下，将那漆黑冲破，露出了里面有着血色的肌肤，看去，极为的健康。

    来源/

    