
    青木寨，吊脚楼里！

    此刻秦轩正在用生之玄液洗刷着小阿雅的身体，在完成后，秦轩又幻化出一滴生之玄液，开始在神识控制中，弥补着小阿雅的心脏。

    或者说，在如今这个世界，也唯有秦轩能够如此轻易的治疗天下疾病了！

    这生之玄液，是由鸿蒙沙粒生成，而鸿蒙沙粒，却是由鸿蒙元气凝聚，而鸿蒙元气，却是宇宙苍穹最原始的组成之气，可以说，是具有莫大的威能！

    所以说，这生之玄液，也是具有强大的力量与效用，或者说，它并不光是具有治病救人这么简单！

    当然的当然，秦轩也没有研究透它的秘密，所以只能用它来治病救人了！

    当然，秦轩也知道生之玄液的贵重，且他一身医术也绝世无双，也可以用中西医的办法，将疾病慢慢的治好，但是心地善良的秦轩，就是不忍看着病人受折磨，因而一出手，就是用生之玄液了！

    好在上次在佛塔内的时候，他一下子凝聚了五万滴生之玄液，现在依然还有四万多滴，倒是不用太过担心！

    此刻，在用神识控制着生之玄液，弥补好了小阿雅的心脏后，看着小阿雅身上弥漫着的一层腥臭的黑色液体，秦轩微微一笑，便转身打开门来。

    “秦，秦兄弟，怎么样？”精壮汉子忐忑不安。

    秦轩扫了众人一眼，微微一笑，说道：“小阿雅已经没事了，阿嫂，你还是先把小阿雅洗一下吧！”

    此刻众人也看到了小阿雅的摸样，虽然小阿雅身上弥漫着黑色液体，但是她此刻却是睡的极为香甜，脸色在黑液弥漫中，也是隐隐透着健康的红色。

    这，他们都看的出来，小阿雅，似乎是好了！

    阿嫂赶紧接过小阿雅，“秦，秦小哥，小阿雅真的好了？”

    “阿嫂，你就放心吧，小阿雅真的好了！”秦轩微微一笑，随后道：“阿嫂，你要是不放心的话，过会儿也可以带着小阿雅再到医院检查一下，我保证小阿雅是健健康康的！”

    而就在这时，谷月月和程婷婷等人走了进来！

    少女苗姬连忙上前，一脸欣喜的看着众人：“阿伯，阿婶，阿哥，阿嫂，今天我给你们带喜讯来了！”

    “苗姬，什么事啊？”

    “阿伯，这位秦大哥，那可是一个医道高手啊，这下小阿雅有救了！”苗姬连忙说道。

    众人立刻就笑着看着她。

    苗姬明显不解：“阿伯，阿婶，你们笑什么啊？”

    这时谷月月笑道：“苗姬，你是关心则乱，你难道没有闻到空气中的臭味吗？看来小轩已经是将小阿雅给治好了！”

    “啊！”少女苗姬惊讶的叫了一声，随后看向了精壮汉子，“阿哥，这是真的吗？”

    精壮汉子看了秦轩一眼，随后用力的点了点头，要说刚才他还是有些不敢相信，但是此刻随着苗姬的来到，随着从她口中得知秦轩真是一个医道高手后，他，是完全放下了心。

    因为凭着他心中最原始的直觉，他知道，他的小阿雅，好了！

    “秦，秦小哥！”

    精壮汉子用力的握着秦轩的手，眼中朦胧中，激动的说不出话来。

    “呵呵，阿哥，你还是先别激动了，快将小阿雅清洗一下吧，毕竟我们是要吃饭了呢！”秦轩微微笑道。

    “对对对，阿秀，秦小哥可是小阿雅的救命恩人，你快些去多做些菜，秦小哥是我们一家的恩人！”精壮汉子此刻连忙对着旁边的阿秀道。

    “阿哥，阿嫂还要洗小阿雅呢，烧菜就由我来吧！”阿妹立刻站了出来，此刻她依然将目光凝聚在秦轩身上，在感激之中，还有着一丝崇拜蕴含。

    很快，众人都坐了下来，围了一桌，老人也将自己珍藏的最好的酒拿了出来！

    “秦小哥，真没想到你竟然是个神医，这都是我们小阿雅的福分啊，要不是秦小哥你，我们真不知道该怎么办了！”老人举起了酒杯，望着秦轩，在感慨中，眼角微微有些湿润。

    “阿叔，我们就别说这些了，来，我敬阿叔一杯！”秦轩笑着举起了酒杯。

    “秦小哥，应该是我敬你才是，来！”老人连忙站了起来，举起酒杯就一饮而尽。

    “呵呵，那我也干了！”秦轩无奈，只得干下。

    这时阿妹又端着一盘菜走了上来，“秦大哥，刚才苗姐姐将你的事都跟说了，原来你这么厉害啊！”

    “呵呵！”秦轩看了谷月月一眼，十分的无奈着，毕竟这一切，都还是从她口中传出的啊！

    谷月月看到秦轩看向自己，不由一笑：“小轩，你这么厉害，难道我就不应该帮你宣传宣传吗！要是小轩你以后找不着媳妇，那我们这可是有很多姑娘等着你呢！”

    “呵呵，月月姐！”秦轩更是无奈了。

    “月月，秦小哥这么厉害，怎么会找不到媳妇呢！要是秦小哥能看中我们苗寨的哪位姑娘，那可就真是那位姑娘的福气了！”这时阿秀抱着小阿雅，也笑着说道。

    此刻看着怀中小阿雅那红扑扑的小脸，她只觉无限的幸福！

    “阿嫂，你说的倒真是！阿妹，苗姬，你们可是要努力了哦！”谷月月立即就点头了。

    “月月姐，要是秦大哥真的喜欢我，那我就嫁给他！”少女苗姬落落大方，直接就开口了。

    “呵呵！”秦轩只能再度无奈了！

    这时精壮汉子阿山举起了酒杯，看着秦轩：“秦小哥，感激的话，我阿山也不多说了，这杯酒，我敬你！”

    “呵呵，那行，阿山大哥，我们一起干了！”秦轩笑着点了点头。

    酒水饮尽后，阿嫂也敬了秦轩一杯，当然的当然，其他人，也是敬了秦轩一杯！

    就在欢笑之中，一场早餐终于结束了！

    “秦小哥，今天就让阿妹她们带你去玩吧，我们苗寨里可是有很多好玩的地方呢！”在吊脚楼外，阿山对着秦轩说道。

    “那行，阿山大哥你回去忙吧！”秦轩笑着点了点头。

    在从阿妹家出来后，秦轩等人又回到了苗姬家里。此刻秦轩治好小阿雅的事，已经在苗寨里传了开来，所以当回到苗姬家里的时候，老人看着秦轩，那也是不断的点头！

    和老人聊了一会儿后，秦轩等人，便在苗姬几个苗族姑娘的带领下，开始游玩起了苗寨来。

    苗寨很大，是依建在半山坡上，风格独特，看去，很是美丽！

    在途中，一些苗族老汉，看到秦轩等人游玩而来，也是热烈的欢迎，毕竟秦轩此刻已然成了苗寨里的名人，苗人好客，自然对秦轩热情款待了。

    就在游游逛逛之中，时间缓缓的流逝着！

    ……

    在位于苗寨几十里远的大山里，那里云蒸雾腾，瘴气弥漫，古木丛生，毒虫慢爬，这里，有着死气缭绕，给人阴森恐怖之感，看去，心中不由为之一寒！

    在这古木丛生之地，一棵毫不起眼的树下，此刻躺着一个人，这人，全身弥漫着一层黑色，且那黑色，在皮肤下滚动，看去，若蜈蚣一般，恐怖异常！

    此刻这人，躺在乱叶纷积的地上，闭着眼，但是他的身体却是在微微颤动，似在忍着某种疼痛，但是这人意志坚强，在这疼痛席卷之中，却是没有发出任何声响。

    突然，这人颤巍巍的站了起来，向身后望去，却是见到，有一人影，正急速破空而来！

    几息之后，那人便已然来到！

    此人身穿绿袍，身材矮小，后背高高鼓起，状若驼子。他眼似三角，下巴短小且尖嘴猴腮，双目内幽光闪烁，脸上更是长满如蟾蜍疙瘩一般的脓肿，一股难闻的恶臭，从那些脓包中散出，整个人看起来丑陋至极。

    “桀桀，小家伙，我老驼子的毒不好受吧！”来人森森一笑，看着身体仍然颤动的这人，“小家伙，只要你将你的秘密交出来，那么我老驼子，可能还会饶了你一命！”

    “你，你休想！”黑色弥漫之人，强忍着身体的疼痛，冷冷的说道。

    “桀桀，既然这样，那你就好好尝尝我老驼子的毒吧，反正我老驼子时间有的是！”来人说话间，就坐了下来。

    “哈哈，反正我现在也是毒气攻心了，你做了那么多伤天害理的事，今天我南宫正拼着一死，也要杀了你！”这人说话间，那脸上的黑气似散去了许多。

    若是秦轩在这里，骇然就会发现，这人，正是南宫灵儿的哥哥，南宫正！

    “桀桀，小家伙，你闯了我的总坛，而且还杀了我那么多的弟子，这笔账我还没跟你算呢！桀桀，小家伙，只要你将你的秘密交出来，说不定，我老驼子会让你死的轻松点！”

    来人说着，站了起来，脸上一片狰狞！

    “呵呵，你所说的秘密，我根本就不知道，就算是知道，我也不会告诉你，你死了这条心吧！”南宫正强忍着身体传来的剧痛，冷然一笑，举起手中的剑，瞬间朝着来人刺杀而去。

    “桀桀，看来我老驼子的蛊毒，还是下的轻了点！”

    来人对于南宫正的剑浑然不在意，身子一闪，便闪了过去，随后在南宫正所站的位置，便是一层黑色之气弥漫，瞬间融入了南宫正的身体。

    “啊！”

    似再也忍受不了那种疼痛，南宫正手中的剑，啪的一声掉落在了地上，双手捂着胸口，在牙齿咔咔之中，脸上痛的一片狰狞！