
    “秦大哥，亦菲知道了！”听闻秦轩的话，刘亦菲点了点头，随后转过目光，看着远处逐渐黑下来的天色，“秦大哥，反正我今天的戏也演完了，要不我们先回去吧，你这身衣服……”

    “呵呵，那行！”秦轩点了点头，而果然的果然，当秦轩两人出来的时候，众人就过来对秦轩进行围观了。

    不过在秦轩一阵解释之下，众人在深切的慰问之后，这才是终于的终于散去，进行着他们极为重要的业务工作！

    而当然的当然，在回到了剧组扎营之地后，又遭到了程婷婷等人的深切慰问，并且在体验了一番踏空一步的玄妙后，这才是开心的散去！

    就在这开开心心之中，时间缓缓的流逝着，转眼间，十二天过去了！

    这一天，在下午收工之后，在帐篷里叹着茶之时，秦轩向张导等人提出了离去之意！

    “小轩，真的要打算走？”张导看着秦轩，微微开口。

    而黄晓明这时也道：“秦轩，你们这么着急走干什么？你们不是还有两个多月的假期吗？再说我还要跟你请教武学方面的事情呢？”

    林月音和刘亦菲也向秦轩望了过来，神色顾盼间，终究没有说什么，只是有着不舍！

    看着众人，秦轩摇了摇头，笑道：“我们在这里玩了差不多有半个月了，也是该离开的时候了。再说我们以后又不是不见面了，现在交通这么发达，若是想见面，那还不是随时的事，再说还有电话呢，以后大家就常电话联系吧！”

    听到秦轩的话，张导叹了口气，说道：“既然这样，那我也就不留你们了！”

    “秦轩，你真的要走了？我怎么有些伤感呢！”黄晓明也坐了下来，对于秦轩这个朋友，他是极为珍惜的！

    毕竟是秦轩这个朋友，将他带入了这个异常玄幻的世界，这个他以前可能终生都不能踏入的世界！

    感受着身上涌动的磅礴之力，黄晓明看着秦轩，在感激之中，也是有着不舍，毕竟像秦轩这样可以真正交心的朋友，在他一生中，可是没有遇见几个！

    这次离别，在下次见面之时，又不知是什么时候了！

    “呵呵，大家都不用如此，以后若是有空闲了，直接到临海找我即是！”秦轩笑了笑，随后接着道：“既然明天就要走了，那我就为大家再做一顿饭吧，也算是我为自己做的践行酒吧！”

    说着，秦轩便走了出来，给大家做了一顿丰富的晚餐，而此刻，剧组人员全都走了过来。他们在知道秦轩等人要离开后，心中也是弥漫着浓浓的伤感和不舍！

    毕竟这些天和秦轩等人生活在一起，他们都感到非常的快乐，特别是在和秦轩交谈之时，他们都深深的被秦轩折服！

    ……

    长长的餐桌上，摆满了道道香气扑鼻的佳肴，在桌子边，也是放着一瓶瓶酒，当然，这酒是普通的辣酒，至于秦轩的酒，在他们每人都得到秦轩的赠送后，在知道那酒的价值后，每个人都极为的珍惜。

    也只有在十分疲累的时候，他们才会饮一小口，而在饮一小口后，他们全身的疲累，就在那全身的热气腾腾，暖流涌荡中，尽数消散。

    因而对于那药酒，每人都极为的珍惜，轻易间，是不会喝的！

    此刻，在桌子旁，张导将自己的杯子斟满了酒，举了起来，看着众人，说道：“大家都静一静，！”

    在静下来后，继续道：“明天小轩他们就要走了，那么今晚，我们便算是为小轩他们送行，现在大家都举起酒杯，让我们敬小轩他们一杯！”

    “干！！”

    一杯酒下肚后，在那火辣辣中，似乎那丝伤感减少了不少，立刻，众人也渐渐热闹了起来！

    当然在热闹之中，每一个人都过来，向秦轩敬了一杯酒，表达着他们对秦轩的敬意与不舍！

    “小轩，你们怎么突然就要走了呢？这时间过得真是快啊！”走到秦轩的身边，张导举着酒杯，突然就感叹了。

    秦轩微微一笑，看着他说道：“张叔，以后您只要好好修炼，时间就还长着呢，以后会有见面的机会的！”

    “呵呵，我当然要好好修炼了，以后我还想多拍些好片子呢！”张导立刻点了点头，随后看着那欢闹的人群，道：“小轩，听说你们这次行程有去香港？”

    “是啊！”秦轩点了点头。

    “那行，到时等你们到了香港，一定要给我打个电话。到时我这个东道主，怎么也要邀请你们到我家吃一顿饭啊！”张导笑道。

    “张叔，那个时候，你们可能还在拍电视剧吧？”秦轩有些疑惑的看着他。

    张导摇了摇头：“这电视剧，那是什么时候都可以拍的，但是小轩你到香港，这个机会可是不多，所以到时候，那我是怎么也要回去的！”

    “呵呵，张叔，您的心意我领了，不过这件事还是算了吧，我可不想因为我们而打乱了你的计划！”秦轩摇了摇头。

    “小轩，其实说实话，在你带我进入这个修炼世界后，我便于这个世界看清了一些，因而心态也是变化了许多，现在的我，只想静下来，好好的想一想，我需要的，到底是什么！”

    “不会吧，张叔，难道你心中产生心魔了？”秦轩一愣。

    “心魔？”张导也是一愣。

    看着他的样子，秦轩随后解释道：“张叔，这心魔之说，全是因心而变，这次我游玩的时候，去了一趟少林寺，遇到了一个扫地老僧，这位前辈于心魔之说，有着极为详细的见解……”

    立即，秦轩便将心魔之说，详细的向张导说了出来，而在说的过程中，其他人也都走了过来，因而在见到所有人都过来后，秦轩又从头开始讲了一遍。

    这心魔之说，不仅于修炼人有用，就是对普通人也有用，毕竟红尘多诱惑，欲望丛生，心中容易滋生杂念，而这杂念若是过于执著，其实就是一种心魔。

    因而此刻，众人听到这详细的心魔之说，心中也开始审视自己的行为来，有的直接当场就是一身冷汗，暗自长吁了一口大气！

    在一盏茶的时间过后，秦轩才是解释完，而众人，那也是获益匪浅，特别是那些龙卫成员，他们都是古武者，可是知道这心魔之说的价值，因而在听着时，那都是在迅速的记忆着。

    “小轩，没想到，真是没想到啊，这心魔，这心魔……”张导此时此刻，感叹连连中，不知道终究该说些什么。

    “没想到这世上，竟然有人对这心魔，了解的这么透彻，那位前辈真是太厉害了！”黄晓明也是感叹着。

    其他人也都是点了点头！神色间，也是有着难言的感叹！

    “呵呵，大家既然听完了我的故事，那就继续畅饮畅谈吧，可不能因我而让大家吃不饱啊！”

    听到秦轩的话，众人轰然一笑，随后便散了开来！

    “小轩，你先等我们一下！”就在这时，林月音在向秦轩说了一句后，便拉着刘亦菲向远处的木楼前走去！

    “亦菲姐，月音姐，你们干什么去啊？等等我啊？”看到两人走远，程婷婷拉着孙清雅立刻蹦蹦跳跳的跑了过去，显然极为的好奇。

    “首长，你们明天就要走了，就让我们为首长表演一套军体拳吧，我们为首长践行！”

    这时宋伟明走了过来，向着秦轩敬了一个军礼后，大手一挥，顿时龙卫二十个成员，唰的一声瞬间站成四排，随后就演练起军体拳来。

    拳式铿锵，血气冲天，一股铁血英豪的气息，随着二十人的演练，而渐渐扩散开来！

    秦轩看去，点了点头，这些人在他这些天的指导之下，实力都在突飞猛进的前进着，此刻二十人演练，仿佛凝聚成了一个整体，血气冲刷，威压弥漫。

    很快，这套军体拳便演练完毕，秦轩点了点头，随后又指点了一番，又敬了一杯酒。

    而随后，其他人也都开始表演起自己的拿手绝技来，顿时，这里就开始更加热闹了起来！

    而就在众人节目快要表演完的时候，林月音等人走了过来，秦轩看去，却是见到众人此刻，都换上了古装。其中刘亦菲，穿着一身雪白轻纱，清丽圣洁，缥缈若仙，犹若仙子！

    “秦大哥，明天你就要走了，就让亦菲为你跳一支舞吧！”刘亦菲走到秦轩面前，柔声开口。

    秦轩看着她，心中一叹，随后点了点头，“那行，既然你跳舞，那我就来为你伴奏吧！”

    秦轩在众人不注意中，立即将那石箫给取了出来！

    很快，刘亦菲便位于场中，穿着那一身演小龙女时穿的古装，翩翩起舞起来。

    而顿时，一道古典箫音席卷，落入了众人的耳里，就在刘亦菲那古典的舞蹈中，秦轩的箫音连绵间，众人只觉自己来到了一片青山绿水之中。

    在那里，众人只觉，心中弥漫了一片诗意，似乎脱离了红尘，来到了世外桃源，心中只觉无限宽广，若海阔天空，只想流连于这片青山绿水之中。

    而此刻，刘亦菲在翩翩起舞中，犹如一个花中的仙子，飘飘若仙，身姿曼妙，其动作轻柔淡雅，有着诗意连绵，看去，极为的绝美，让人驻足流连！