
    “南宫大哥，你怎么会被这人追杀？”秦轩无语过后，就向南宫正望了过去。

    在他刚才得知，这绿袍老祖是祸害众生之人后，他心中倒是也没有任何负担，再说对方要杀南宫正，这就是一个不能让他原谅的过错了！

    谁让南宫正是他的结拜大哥呢！

    而此刻，南宫正也恢复了心神，长叹了一口气：“唉，这都是我的历练啊！”

    “历练？”秦轩一愣，随后便是呵呵一笑，“南宫大哥，我们先回去吧！”

    “回去？到哪里去？”

    “呵呵，我和灵儿她们都在附近的苗寨里玩呢，现在我们过去吧！”秦轩呵呵一笑，随后便在南宫正的不敢置信中，两人身子一晃，在六次之后，两人终于又回到了苗寨。

    “哥！”

    “南宫大哥！”

    “小轩，你们怎么这个样子了？”

    看到秦轩和南宫正两人突然出现，南宫灵儿等人立刻都围过来了，此刻南宫灵儿已经恢复了正常，但是一双眼睛，还是有些红肿。

    她立刻跑到南宫正面前，将南宫正紧紧抱着，此刻南宫正的出现，冰雪聪明的她，也已然知道刚才胸口的剧痛的原因，那是因为南宫正出了事。

    想到刚才的那一幕，她眼中的泪水，再也控制不住，流了下来。

    南宫正看着她，不知如何是好，只好轻轻的拍着，“灵儿，你看我不是没事了吗，而且我身体这么脏，不要弄脏了你的衣服！”

    “哥！”

    听得他的话，南宫灵儿搂的更紧了一些，因为刚才，她真的感觉到，有亲人要离她而去，那种痛，很痛很痛！

    “好了好了！”南宫正只得不断的安慰着。

    而此刻，秦岚等人看着秦轩的样子，也是担忧的问道：“小轩，到底出了什么事？”

    “姐，我没什么事，至于具体的经过，还是等我先换了一身衣服再说吧！”

    秦轩笑着摇了摇头，随后在他和南宫正两人都换了一件衣服后，就开始了一场汇报大会！

    “哥，现在你可以说说了吧？”南宫灵儿坐在南宫正的旁边，紧紧地抱着他的胳膊。

    “唉，这事说来就话长了！”南宫正长叹了一口气，然后就果断开讲了。

    “那还是灵儿你走了没多久，我便和叶大哥出来了。刚开始的时候，我们还在一起，但是最后我觉得在叶大哥保护之下，不算是历练，因而我们最后就分开了！”

    “在分开了之后，我便游历了几个地方，但是当到了一个非常偏僻的村寨之后，我听说那里出现了小孩失踪的案件，但是当时我也没在意！”

    “可是在我又游历几个其它地方后，我又听到几起小孩失踪的案件，经过我一番打听，发现这些孩童，全部都是七岁，而且还都是七月初七之人！”

    “打听到这些，我立刻就感觉到了不同寻常，然后我就打算将这件事作为我历练的任务，解救那些孩童！”

    “哇，南宫大哥，那你将那些小孩解救出来了吗？”程婷婷立刻就担忧的问了。

    “呵呵，当然就是解救出来了！”南宫正看了她一眼，点了点头。

    “这下我就放心了，南宫大哥你继续说吧！”不光是程婷婷松了一口气，其他人也是松了一口气。

    “在我开始了这个任务后，我便多方打听，皇天不负苦心人，在一日，终于被我碰到了一个人！”南宫正说到这里，果断喝了一口水。

    “什么人啊，南宫大哥你快说啊？”

    “呵呵，那人正是绑架那些孩童的人！”南宫正点了点头，继续说道：“当时在我抓到那人之后，他嘴还很硬，不过在经过我一番点悟之后，他果断就开口了！”

    “原来那人是巫蛊邪教的人，他们绑架这些孩子，也不知道什么原因，因为这是他们上面吩咐下来的命令，他们只得遵从！”

    “在我将那个人交给公安机关之后，我便来到了这里，开始了追击！”

    “这里？”

    “是啊，他们的总部就是位于这里，经过我一段时间的观察和追踪之后，我终于找到了他们的老巢，而且我也发现他们那里有很多的高手！”

    “那怎么办呢？”众人已经深入进去了。

    “我当然不能硬闯了，所以我立即就找到了当地的公安局，对方领导也很重视，立刻就向上面汇报，在过了一天之后，对方不仅派来一些很厉害的人，而且还派来了军队过来！”

    “很厉害的人？”除了秦轩外，其他人都是一愣。

    “是啊，他们都和我一样有本事！”南宫正特意看了秦轩一眼，然后就继续道：“然后我们就开始进行了偷袭，将巫蛊邪教包了老巢！”

    “那是不是非常的热闹啊？”程婷婷兴奋极了。

    “呵呵，当然就很热闹了！”南宫正果断点头，“那是碎尸铺洒，血流成河，残肢断臂，哀嚎遍野……”

    “南…南宫大哥，你…你别说了好不好，好……好恐怖！”程婷婷害怕的都往旁边的秦岚怀里钻了。

    “呵呵，我这不是如实汇报吗！”南宫正贼兮兮的笑了笑，随后继续道：“他们的高手也很多，而且都是善于使毒之人，当时我们进攻的时候，就有人受伤了，不过好在我们带的有药，而且去的人，也个个都是先天高手，先天高手啊！”

    说到这里，南宫正又看了秦轩一眼！

    “随后，我们就攻入了他们的总部，进行了一场惊天攻杀，也展开了拉锯战！”南宫正叹了口气，“那场战斗，打的实在是太惨了，我们这边也伤亡惨重，差点都没有抵挡下来！”

    “那最后呢？”众人心颤颤。

    “最后的最后，当然是我们胜利了！”南宫正理所当然着，“最后我们确实是胜利了，不过就在快要举行庆功会的时候，又从地底杀出来了一人！”

    “啊！”众人很配合的惊呼了。

    “那人，就是巫蛊邪教的老祖，也是巫蛊邪教建立之人，当时他正在紧要修炼关头，见我们攻打上来，就是不出来，而当我们胜利的时候，他功夫修炼成了，所以也终于就出来了！”

    “哇，那最后又怎么办了呢？”众人心又再颤颤。

    “这老祖很厉害，当时只出了一招，就把我们所有人都打败了，但是我到底还是功力深厚一些，我大喊着，就把那老祖给引跑了！”

    “这么说，南宫大哥你是用自己的命，去换其他人的命了？”众人马上目光闪闪，崇拜不已了。

    “是啊，当时我看到自己战友躺倒一片，我就觉得，我是该站出来的时候了！”南宫正大义凛然着。

    “哇，南宫大哥你太英雄了！”众人立即就将两个大拇指送到了他的面前。

    “谢谢，谢谢！”南宫正很客气的转了一圈收下后，就继续说了，“当时那老祖看到我要英勇就义，就很欣赏我，所以就跟我打了一百八十回合，然后他突然叹了一口气，就给我一剑了！”

    “哇！”在这关键时刻，众人适时的惊呼了。

    “在那一剑之下，原本我已经闭上了眼，但就在那一剑将要砍在我的脖子上时，在我的身体外，却是突然就出现了一个保护层！”南宫正唰的一下就望向了秦轩。

    “呵呵，那是生之烙印，我也是在你不注意的时候送给你的！”秦轩马上开口解释了。

    “我就知道是五弟你送我的！”南宫正一副就是应该如此的样子，然后继续道，“那老祖突然看到自己的剑被挡了下来，多少感到自己面子有些挂不住，因而就不断的砍了，砍了，砍了……”

    “那然后呢？”众人显然很想听接下来的场面。

    “然后啊！”南宫正蓦然间就叹了一口气，“然后我就逃了，而那老祖就追了！”

    “那再然后呢？”

    “再然后啊！”南宫正再次叹了一口气，“再然后，我不知不觉就中了那老祖的毒，那老祖为了想要获得我身上的秘密，就开始使出一百零八种手艺折磨我了！”

    “南宫大哥，你真厉害！”

    “呵呵，这算的了什么！”南宫正很傲娇的摇着头，“那老祖看到自己所有的毒都使在了我身上，但是我就是不开口，也十分无奈，所以他就又开始了一遍！”

    “哇，又是一遍啊？”众人不禁打了个冷颤。

    “是啊，我总共被他折磨了九九八十一遍，跟西天取经都差不多了啊！”南宫正想到那一幕幕，身体颤抖的若簸箕，都快要哭了。

    “那再然后呢？”众人显然还是对后面更感兴趣一些。

    “后面啊！”见自己不能引起围观群众的同情心，南宫正果断就叹气了，“后面就在我苦苦抵抗的时候，我的天使，就从天堂降临了！”

    “那是轩子哥吧！”程婷婷果断就猜到真相了。

    “呵呵，婷婷你真聪明！”南宫正笑了笑，随后继续道：“小轩来到，直接就解了我的毒，然后就跟那老祖大杀四方了，打的那是惊天动地，山河破碎，日月无光，乾坤断绝……”

    “然后那老祖就死了？”众人赶紧插话问了。

    “哦！”南宫正被噎的直翻白眼，过了好一会儿才缓过气来，快要哭了，“在这无比关键时刻，请不要插队啊！”

    “我们没有插队啊？”众人立刻就摊了摊手。

    “呜呜呜……”南宫正果断梨花带雨了，然后就在众人的凶狠目光下，果断继续了，“那老祖，然后，然后就被小轩一剑给劈了！”

    “劈了？”众人一愣。

    “是啊，就是劈了！”在众人的茫然中，南宫正马上就风淡云轻了！