
    ﻿    请牢记

    地址

    “王瑜！”

    此刻杨诚等人也出现在了秦轩的身后，当看到那被捆绑在一根柱子上的王瑜时，双目阴沉中，他抬起了腿，就要去将王瑜解救下来。【无弹窗】

    “杨大哥，等一下！”

    秦轩挥了挥手，杨诚瞬息止步，此刻他的目光也落在了那祭台上的黑袍之人，目光不由一滞。刚才他将心神全部凝聚在了王瑜身上，让他没有注意到黑袍之人丝毫。

    此刻见到，他瞳孔骤缩，因他在那黑袍之人身上，感受到了一种若万古寒冰的冷意，仿佛能浸入骨髓，让整个人出现由内而外的冷。

    “小轩……”

    杨诚收回了目光，落在了秦轩的身上，此刻的一切，因都是由秦轩做主。瞬间，所有龙卫的成员的目光，也都落在了秦轩身上。似乎只要秦轩一个命令，哪怕前方是刀山火海，他们也不会犹豫丝毫。

    秦轩挥了挥手，让众人止步，他向前迈出一步，看向那黑袍之人，沉声开口，“阁下是谁？”

    “桀桀，小子，这应该是老夫问你才对！这里是老夫的地盘，你闯入到了这里，打扰到了老夫清修，是不是应该要留下些什么？”黑袍之人嘶哑的开口，若砂纸摩擦一般，异常的刺耳。

    “这人是我的兄弟，你说我该来不该来？”秦轩摇了摇头，向着王瑜一指。

    “哦，他是你的兄弟！桀桀，那倒是有好戏可唱了！”黑袍之人冷笑，看着秦轩，右手抬起，朝着秦轩蓦然一指，顿时一道幽芒闪现，瞬息临身。

    哐！

    在那幽芒临身的一瞬，秦轩刹那挥拳，哐的一声响起，那幽芒倒卷，但随后止住，悬浮于空中，发出了低吼，秦轩望去，却是见到那幽芒，若一道黑色的蛆虫，蠕动间，有着黑色雾气缭绕，只是一望，便让人心中生出寒意。

    “小子，你倒是有些手段，不过今天既然来了，那也就别走了！桀桀，今天送来了这么多精血，老夫的池幽虫，可是要好好饱餐一顿了！”

    黑袍之人刹那站起，一身黑雾笼罩，看不清面容，但是却有阴寒之意散开，使得所有人都身感不适，微微退后一步，但心中的冷意，随着那一步退后中，却是更浓。

    而此刻，黑袍之人右手一挥，顿时数道幽芒朝秦轩等人激射而来，秦轩见此一幕，右手刹那抬起，化掌为拳，瞬间打出几十拳，将那所有的幽芒挡了回去。

    “杨大哥，你们先出去！”

    在所有幽芒再次扑来的一瞬，秦轩的声音响起，随后再次迎了上去。而杨诚等人听到秦轩的话，没有再犹豫，大手一挥间，所有人都退了出去。

    “桀桀，你们走的了吗？”

    黑袍之人冷笑，身子一晃，瞬间出现在了杨诚等人身前，但此刻秦轩也是瞬息临身，一拳轰轰而去，一道惊人的气机席卷，刹那覆盖黑袍人之身。

    轰的一声回旋间，秦轩再次上前，刹那打出几十拳，只见那拳影如山，轰轰坠落，而就在这几息间，杨诚等人也是退了出去。

    “桀桀！”

    黑袍之人冷笑，那几十拳临身，于他来说无任何伤害，他抬起了右手，那右手由黑雾缠绕，看不清晰，但是其中不时的传出低吼，凄厉中散发阴冷之意。

    瞬间，一道漆黑的掌印朝着秦轩蓦然一拍，那掌风席卷间，有着凄厉的低吼传出，同时，一道极为恐惧的威压笼罩，刹那降临秦轩全身。

    这一切，使得秦轩的脚步一顿，但随后他由拳挥出，两者相撞间，发出若海啸般的轰鸣之响，而也就在这一瞬，秦轩身子一晃，当再次出现时，已是在王瑜身旁。

    右手抬起间，那绳索刹那崩碎，随后秦轩抱着他，朝着外面疾驰而去。

    “桀桀，在老夫面前救人，好胆量！”

    黑袍之人冷笑，朝着秦轩急速而去，在疾驰的一瞬，他的右手抬起，朝前蓦然一拍，顿时数道幽芒朝着秦轩瞬息临近，笼罩了秦轩八方。

    “杨大哥接好！”

    秦轩没有犹豫，瞬间将昏迷的王瑜朝外抛出，随后转身，将那幽芒全部挡了下来，且在全部挡下之后，他不退反进间，朝着那黑袍之人疾驰而去。

    “桀桀！”

    见到秦轩来临，黑袍之人冷笑中，全身的黑雾荡漾，急速间化为一道巨大的虚幻之影，那虚幻正是那池幽虫之像，在其前方张开了大口，刹那朝秦轩吞噬而去。

    见此一幕，秦轩低声间，在其右手上，有一道石剑赫然幻化，随后秦轩朝前狠狠一劈，顿时凄厉的嘶吼传出，却是见到，那虚幻之影，因那一劈之下，瞬息崩溃。

    在崩溃间，那黑雾在急速的收缩，似不堪承受这一剑之重，立刻，那黑雾在收缩间，全部崩溃，化为了虚无，且此刻，那黑袍之人的面容，清晰的呈现在了秦轩的面前。

    这黑袍之人，面容疤痕遍布，双目透出阴翳，此刻见到秦轩手中的剑，目中露出无法置信之意，显然刚才的一幕，有些超出了他的预知。

    “你这是什么剑？”

    “我也不知道！”秦轩摇了摇头。

    “哦，看来你真有些不简单了！”黑袍之人目光凝重，不复先前的随意，他的右手抬起间，在身前画出了一个圈，就在那圆圈被他画出的瞬间，这圆圈内有黑芒一闪，如这圆圈可以分割空间一般，一股阴寒的气息从圆圈内散出，似乎这圆圈内的世界，与外界不一样。

    在其光芒闪动下，从那圆圈内猛的伸出了一只手，此手长满了黑色的毛发，充满强壮之感，五指指甲犀利，此刻伸出后一把朝秦轩抓去。

    一股强烈的危机降临秦轩心神，秦轩刹那抬起了石剑，与那手掌瞬息触碰到了一起。

    闷闷之声荡开，使得虚空有气浪卷向四周，秦轩的这一剑被那圆圈内伸出的手掌生生托住，停留在了半空，似无法穿透此手掌，将其破开一般。

    噗嗤！

    突然一声轻响回旋，在秦轩石剑再次向下用力间，那黑发满布的大手，被秦轩的石剑刹那破开，化为了两半，一股黑色的血液洒遍了天空，顿时空中布满了腥臭之味。

    “你竟然敢伤老夫的手掌！”

    顿时一道爆喝响起，那黑袍之人满面怒容间，朝着秦轩瞬息临近，且在临近的瞬间，他的全身再次弥漫了一层黑雾，那黑雾化为了擎天大掌，刹那朝秦轩狠狠握来。

    噗嗤！

    没有任何迟疑的，秦轩的石剑朝前一划，立即那手掌再次一破而开，且更是瞬间斩在那黑袍之人的身体，将他的右臂，瞬间斩去，掉落在了地上，发出砰然之响。

    “啊……”

    黑袍之人在痛吼中，一身杀意滔天，朝秦轩刹那席卷而来，而在这一瞬，黑袍之人抬起了右手，在其右手上，有一个黑色的碎片浮现。

    这黑色碎片，有巴掌大小，呈五角之形，中间有一个孔，且上面更是烙印了道道纹理，那纹理透着光泽，摄人心魂。

    在那黑色碎片出现的瞬息，一道若太古神山般的威压轰然坠落，降临秦轩全身，使得秦轩刹那身子一颤，双腿微弯，额头瞬息弥漫了汗珠，滚滚而落。

    “这是……”

    秦轩骇然，这种威压笼罩他身，使得他右手难以挥动丝毫，全身瞬间浸湿。

    “桀桀，这是老夫的造化之物，任何人在它面前都无任何抵挡，小子，今天你斩了老夫的一只手，老夫定然要你哀嚎七天七夜而死！”

    黑袍之人冷笑，他一身的修为传承，全部来自这黑色碎片，其似乎与他的心神牵引，这威压他可以心念控制，从而帮助他解决了多次危机。

    此刻看到秦轩身体不能动丝毫，且更是看到秦轩右手手中的石剑，他的双目中，一股贪婪与热切涌现，左手抬起间，轰然抓去。

    而就在这一瞬，两道人影同时于地下室内的虚空浮现，这两人一廋一胖，穿着青色古衫，赫然是那侠客岛的天地二使，墨天和墨地。

    而在两人出现在虚空的瞬息，当两人看到那黑色碎片的一瞬，目光骤缩中，抬起了手，在那黑袍之人无法置信的目光中，那黑色碎片被一股无形大力束缚，瞬间脱离了他的手掌。

    “你们……”

    黑袍之人骇然，因为在这一瞬，他与那黑色碎片的联系，渐渐变弱，且当那联系被全部斩断的一瞬，他一口黑色的鲜血喷洒，身体倒卷间，被一股大力笼罩全身，身体趴倒在地，不能动丝毫。

    “秦公子，我们又见面了！”

    墨天看了一眼手中的黑色碎片后，看着眼前的秦轩，微微笑道，似乎极为的熟悉。

    而此刻，在那威压消散后，秦轩收起了石剑，看着两人，抱了抱拳，“这次多谢两位前辈了！”

    “没事，没想到这次出来又收集了一块这种碎片，秦公子，说起来这次倒还是要谢谢你了！”

    “前辈，这黑色碎片是什么东西啊？”看着地上趴着不能动丝毫的黑袍之人，秦轩微微感慨中，看向了墨天，有些好奇的问道。

    因为这黑色碎片给他的感觉，异常的奇异，那碎片中散发的威压，以他现在的实力，似不能丝毫抵挡，这让他于这黑色碎片的来历，倒是有了些好奇。

    毕竟，这可能是一件至宝，且其价值，他隐隐觉得，即使不能他手中的石剑相比，但是也不会相差多少。

    