
    ﻿    请牢记

    地址

    “小轩，你这是怎么做到的？”成龙走了过来，望着秦轩，有些好奇的问道，其他人也将目光落在了秦轩的身上，目光有着奇异。【全文字阅读】

    “这个，是我在演练大海归源诀时，我与整个大海融为了一体，因而我可以改变大海里的一切！这些冰殿都是我意念所化！”秦轩笑着开口。

    “意念所化？那我们可以做到吗？”众人赶紧追问。

    “应该是可以的吧！”秦轩想了一下，继续道：“只要你们将这大海归源诀时常演练，然后与大海瞬间融为一体，你是大海，大海也是你，那么你们就可以制造任何东西了！”

    “那我们要抓紧努力了！”

    看着这殿宇楼阁，冰树冰花，众人兴奋的点了点头，因这有些超出了他们的认知，有着造物主的手段一般，吸引了他们的心神。

    “好了，我带大家到里面参观参观吧！”秦轩领着众人走进了冰殿，冰殿很大，犹如冰宫，各种冰具应有尽有，若是生活在这里，也是一种享受。

    众人好奇的看着，因为这是一种很难得的的景象，烙印在众人的心里，在岁月的流逝之下，将会是一段极为美好的回忆，所以众人在挪步间，不断的看着。

    “轩子哥，你还可以造其他东西吗？”在走走看看间，程婷婷向着旁边的秦轩问道。

    秦轩笑道：“当然可以了！”

    “那轩子哥你帮我造一座冰船吧，然后我们就开着冰船去悬空岛，那样多威风啊！”她的目光闪闪，全身瞬间缭绕着威风霸气，似乎她现在就在冰船上一般。

    看着她的样子，秦轩微微一笑，“这个当然可以啊，一会儿我就给你造！”

    “轩子哥你真是太好了！”程婷婷欢呼中，朝着远方跑去，这座冰殿里有着许多秦轩想象的东西，如冰龙，冰象，冰莲，冰虎，冰狼……

    一切都可以在这里找到，因而一目望去，在震撼心神中，也极为的吸引眼神，这是极为奇妙的一幕，使得众人都加快了步伐，走了过去。

    轰隆隆！

    突然，自冰殿外传来一声轰鸣，那轰鸣回荡间，有着数道嘶吼响起，秦轩心中一动，身子一晃便出了宫殿，此刻却是见到，在外面，那冰甲巨人正在嘶吼间，朝着空中的一个女子发起着攻击。

    这女子，穿着一身雪白的裙衫，身姿曼妙，一帘白纱遮住了她的容颜，看去，朦胧中，如云如仙的气息缥缈，给人一种仙女之感。

    此刻的她，抬起了手，在那冰甲巨人呼啸临身间，玉手蓦然一按，仿佛有一股大力涌动，在那冰甲巨人的嘶吼间，咔嚓之声不断的传来，随后，那冰甲巨人便化为了碎片倒卷。

    且随着远处的冰甲巨人呼啸来临间，她抬起了双手，结成了一个环，朝前轰然一推，立即一道环形波纹轰然扩散，在触碰到那冰甲巨人的一瞬，在那冰甲巨人的嘶吼中，纷纷化为了碎片倒卷。

    在倒卷中，那波纹继续扩散，蔓延到了那冰人大军间，如宣纸上的水墨画，被擦去时，那冰人大军轰然化为了粉碎，成了海水，如雨幕，纷纷而下。

    看着这一幕，秦轩右手一挥，立即一道数丈高的冰墙自他前方轰轰耸立，刹那将那波纹挡了下来，但在挡下的一瞬，那冰墙轰然倒塌，化为了海水。

    那女子此刻看到了秦轩，看到了秦轩身后走出来的成龙等人，她缓缓的站着，静默无言。

    “姑娘来访，有失远迎，不知姑娘到寒舍喝一杯茶水可否？”秦轩笑着开口，真诚的邀请。

    “你是谁？”一道清丽柔和的声音传了过来，落在了众人的耳里。

    “我叫秦轩，我身后的人，都是我的家人和朋友！”秦轩笑着解释道。

    “你就是秦轩秦公子？”那女子莲步轻移间，来到了秦轩的面前。

    “姑娘认识在下？”听到对方的话，秦轩一愣。

    “我在师尊那里听说过你的名字！”女子点了点头，有些好奇的看着秦轩。

    “不知道姑娘的名讳？”秦轩笑着抱了抱拳。

    “我叫月如萱，来自昆仑！”那女子淡淡的开口，随后看了秦轩身后的众人一眼，微微一欠身道：“秦公子，刚才毁了你的东西，如萱事先不知情，还望秦公子莫要责怪！”

    “如萱姑娘客气了，那只是我玩闹之物，并不是什么贵重的东西，如萱姑娘不用介意！”

    秦轩摇了摇头，看着这女子，心中一动，他却是没有想到对方竟是出自昆仑。

    “那如萱先告辞，不打搅秦公子的雅兴了！”月如萱微微欠身间，化作长虹呼啸离去。

    看着对方离去，秦轩摇了摇头，随后转过了身，此刻成龙等人走了过来。

    “轩子哥，那是谁啊？”程婷婷好奇的问道。

    “她叫月如萱，来自昆仑！”秦轩笑着开口。

    “昆仑？哇，不会吧，她竟然来自昆仑耶！”程婷婷惊诧极了。

    “呵呵，这有什么好惊讶的，等到了悬空岛，你就可以见到很多门派的人了！”秦轩微微摇头，“好了，我们继续出发吧！”

    “轩子哥，你答应我的冰船呢？”程婷婷眨了眨眼。

    秦轩看了她一眼，随后转身间，对着远处的大海，右手蓦然一挥，顿时一声轰隆隆响彻，只见，那远处的大海如沸水翻滚间，有一道虚影轰轰的出现，化为了一艘冰船。

    这冰船巨大，在阳光的垂落间，闪耀着七彩的色泽，犹如梦幻，落在众人的眼里，有着迷离。

    “好漂亮啊！”

    在沉默了一会之后，程婷婷发出了一声惊呼，随后化作一道长虹，向那冰船疾驰而去，而秦轩也转过了身，对着众人点了点头，脚步一踏间，在海水轰轰中，有着冰梯浮现。

    “唉，看来小轩又有进步了！”

    看到这一幕，成龙叹了口气，随后他的脸上浮现了笑容，踏上了冰梯，朝着那冰船而去。

    “我们也过去吧！”

    此刻的众人，都带着难言的感叹，踏上冰梯，朝着那冰船而去，而在他们离开冰殿的一瞬，那宏伟的冰殿轰然倒塌，化为了海水，融入了大海里。

    冰船巨大，是游轮的四倍，众人踏上，感受着那空气中的微寒，感受着那阳光的垂落，心中有着感慨浮盈，毕竟这一切，让他们很难不心神撼动。

    “小轩，我们是不是该走了？”这时李连杰走了过来，他的目光落在秦轩的身上，有着感慨。

    秦轩看着他，微微一笑，“二哥，我曾经说过还送给大哥你们一个礼物，你还记得吗？”

    “这个我当然记得了，什么礼物？”李连杰点了点头，这句话，还是秦轩在从澳门回来送他巨额支票时说过的，此刻想起，他目光里的感慨更浓。

    “二哥，我要带你们去一个地方，你去了就知道了！”秦轩微微一笑，随后大手蓦然一挥，顿时脚下的冰船快速的前进，这冰船的动力，是整个大海的潮汐。

    秦轩的意念与整个大海成了唯一，这种唯一，只要秦轩站在大海之上，便可成为永恒，因而这冰船，在秦轩的意念之下，在那整个大海潮汐之力的推动下，极速的前进着。

    而那游轮，也在秦轩的吩咐下，向着来时的路……返程。

    半个小时以后，一座孤岛出现在了众人的视野里，引起了喧哗，毕竟大海的苍阔看的久了，也会引起视觉上的疲劳，此刻有着孤岛出现，自然引起了众人的兴趣。

    “小轩，你那礼物是不是就在这岛上？”

    站在秦轩旁边的李连杰，看着那远处的孤岛，收回了视线，将目光落在秦轩的身上，笑着开口，对于秦轩的礼物，他也有了些好奇。

    毕竟以秦轩的心性，若说是礼物，那么这份礼物，想来也定然不简单，此刻他亦有了些期待。

    听到他的话，秦轩笑着点了点头，“二哥，这礼物就在这孤岛之上，说起来，这孤岛也是我曾经无意间发现的，里面有着……我送给大哥二哥你们的礼物！”

    “小轩，你可是送了大哥二哥他们两个礼物了，咋就没有我们的呢？”这时在两人旁边南宫正调笑着开口。

    “呵呵，六哥，既然你也想要礼物，那行，你说说想要些什么，我这就帮你取来？”秦轩看着他，有些无奈。

    “我要天上的星星可以吗？”南宫正指了指天上，一脸戏谑的看着秦轩。

    “哎呀，这个还真可以，不过你要是等到以后了，再说你要星星干啥啊？那可是女孩子的特权呢？”秦轩一脸微笑的看着他，目光里同样有着戏谑。

    “我……我怎么就不能要星星了，那星星上不是蕴含陨铁嘛，那样我就可以炼制一把长枪了！”面对秦轩的戏谑，南宫正很认真的摇头。

    “原来是这样啊！”秦轩释然，“那六哥你也别急，这次去了侠客岛，想来我们是可以换取一些好东西的，就是你想要的长枪，我们也可以淘来！”

    “但愿如此吧！”南宫正叹了口气，而此时，这艘冰船，也临近了孤岛，停靠在了旁边的沙滩上。

    