
    ﻿    请牢记

    地址

    “这凶兽，也不知存在了多少岁月？而这地球，也不知究竟还存在了多少秘密？”

    一路快速疾驰中，秦轩心中有着难言的感慨，他目光所视，在通道之中，除了一些在快速腐烂的尸体残骸外，秦轩还看到了不少森森白骨，那些骨头大都融化了不少，余留下来的，一片漆黑，且看样子，也不像是属于人，而是属于凶兽。【无弹窗】

    甚至秦轩还看到了一些仿佛是兵器之物，也在四周零零散散的存在着，这些兵器，或者可以说是法宝，虽因岁月浸蚀，但仍散发着淡淡锋利之芒，因而秦轩一挥间，这些法宝全都被收进了储物袋内。

    “这里怎么没有这种储物袋？”正不解中，忽然秦轩心中危机蓦然出现，他身子强行向后立刻退出数步，几乎就是他身子退后的刹那，一根蓝色的骨刺蓦然间从他前方的肉壁上直接刺出。

    那骨刺通体蓝色，在出现之后砰的一声，引起这地面肉壁的波动后，化作了一个只有膝盖高度的蓝色小人，这小人正是太古冥蛤陨落后孕育的……灵煞！

    这灵煞向着秦轩睁开口，发出一声低吼，双目闪动幽光，直奔秦轩而来，与此同时，在秦轩的前方，一根根利刺陆续的从肉壁内刺出，一只只蓝色的灵煞，随之幻化，呼啸而来。

    看到这一幕，在秦轩旁边的古剑刹那出手，只见一片剑光璀璨中，那呼啸而来的灵煞，在凄厉的嘶吼中纷纷倒卷化为了两半，但是在一道蓝色光芒闪烁中，那两半骨刺瞬间结合，再次化为了一个蓝色小人。

    随后这些蓝色小人再次呼啸而来，乔锋右手蓦然一拍，一阵虚空扭曲间，那蓝色小人在轰鸣中崩溃，但是随后再次幻化，看去，其体形隐隐大了一些。

    “这些小人杀不死？”

    看到这一幕，四人不由一愣，这些蓝色小人于四人来说，并不算什么，因为这些蓝色小人，只有着后天巅峰的实力，四人轻易间便可轰杀，但若是杀不尽，那么则会麻烦无穷。

    “不对？这些小人实力似乎在提升着，它们现在是后天大圆满的实力了。”

    秦轩神情凝重，他心中有了一个猜想，看到了那呼啸来临的蓝色小人，他刹那临近，右手一拳轰鸣中，那蓝色小人再次倒卷崩溃，但随后再次幻化，但此刻它的实力，却已然是先天初期的实力。

    “难道这小人在崩溃中会经历某种蜕变，从而不断的提升着实力？”

    秦轩心中喃喃，随后对着旁边的乔锋三人道：“三哥，我们现在直接冲进去吧，不然就进不去了。”

    “好！”

    三人立刻点头，虽然这次之行有着危险，但是未尝不是一场造化，若是在这里收获些什么，那么必定受益无穷，因而不再迟疑，立刻轰轰间，朝里快速的冲去。

    而与此同时，在悬空岛的外面，在一处海面之上，有一道裂缝，在那裂缝内，正有一个圆形齿轮之物缓慢的出现，此刻已经露出了大部分。

    而在海面之上，墨天和墨地两人不断的朝着那裂缝内打着印诀，此刻的两人面色有些疲累，似乎这印诀的打出耗费了两人太多的心力。

    “乾坤一元镜！”

    墨天嘶吼了一声，一身修为全速运转间，朝着那裂缝内蓦然拍出了一掌，这一掌瞬间幻化，化作了一面镜子，那镜子徐徐旋转间，射出了无数白色丝线。

    这些丝线将那圆形齿轮瞬间缠绕，随后墨天右手向后一甩，那镜子轰隆隆间朝后移动，而那圆形齿轮也在那白色丝线的拉扯下，再次从裂缝内露出了一小部分。

    “造化一手抓！”

    就在这时，墨地右手朝那齿轮轰然一抓，只见一个巨大爪印于虚空骤然出现，朝那齿轮轰然抓去，随后向后一拽，在一声惊天的轰鸣间，那齿轮再次被拽出了一部分。

    “乾坤借力，造化无双！”

    墨天和墨地同时嘶吼一声，在一声轰隆隆间，那齿轮在一种无形大力之下，刹那被拽出了那裂缝，蓦然的，一股无形气机席卷，使得此刻的海面之上，瞬间黑云密布，闪电轰鸣，浪涛咆哮。

    “墨天，墨地，现在这天机轮就交到你们两人手里了，记住，若是事情不可为，就不要勉强……保护好自己！”

    在那裂缝内，此刻出现了一道有些虚弱的沧桑之音，在这声音出现的一瞬，那黑云消散，闪电停顿，浪涛平静，一切又恢复到了原来的样子。

    墨天手中拿着那天机轮，向那裂缝内看去，恭敬的道：“岛主，弟子知道该怎么做！”

    “那就好，我……等你们的归来！”

    那裂缝内的虚影看了两人一眼，随后一挥间，那裂缝缓缓的闭合，消失在了这片天地间。

    “我们过去吧！”

    墨天和墨地身子一晃，刹那消失，当再次出现的时候，却是来到了那守护光幕前，此刻剑辰子等人见到两人再次出现，心中不由一动，立刻迎了上来。

    “前辈！”

    “现在我有办法打开这守护光幕，不过却是需要你们出些力！”墨天看着众人，缓缓的开口。

    “前辈尽管吩咐，我们一定照办。”众人立即点头，且在两人面前，即使有不愿意的，但在大势面前，也必须得点头。

    “好！”

    墨天点了点头，随后拿出了那天机轮，“这是我们侠客岛的圣物天机轮，现在你们就向这天机轮输送真元，然后的事，你们就不用管了。”

    “是！”

    众人看着那天机轮，看着那上面镌刻的密密麻麻的符文，心中也不由一动，随后在墨天的指示之下，立刻朝着那天机轮输送着真元。

    刹那，只见那天机轮爆发出了璀璨的光芒，且那上面的符文在那光芒笼罩中，骤然的凝聚，随后化为了一条条符文锁链，那符文锁链密密麻麻，似无穷。

    “天机轮转，锁链碎空，造化无尽，侠客无铭！”

    墨天手起掐诀间，朝着那守护光幕蓦然一指，而就在他指去的一瞬，那无数符文锁链朝着那守护光幕轰然射去，在一股大力之下，那锁链瞬间洞穿了那守护光幕，引起了那光幕一阵的涟漪。

    轰隆隆！

    此刻的秦轩四人，在一处通道之中快速的疾驰着，在他们的后面，则是有无数密密麻麻的蓝色小人呼啸追来，若是仔细看去，可以见到那蓝色小人，大多都有着圣级中期的实力。

    “小轩，现在我们丹田内已经快枯竭了！”乔锋略微焦急的声音传来，使得秦轩的脚步不由一顿，随后他右手一挥间，出现了四个酒葫芦。

    “这酒葫芦内蕴含了灵气，可以快速补充修为，我们边喝边战吧！”

    秦轩说话间，拿起酒葫芦就大灌了一口，他现在丹田内没有鸿蒙元气，只能凭着肉身之力作战，也不禁有些疲累。

    “哈哈，好，今天我们就一边喝酒一边杀一场，人生之事，何足快哉！”

    乔锋接过了酒葫芦哈哈的笑道，话音间充满了无尽的霸气，宛若盖世英豪。

    “好，今天我们四兄弟就在这里好好的杀一场，我倒要看看这小人的实力是不是能无止尽的提升！”

    叶苦抓来酒葫芦，大灌了一口的同时，朝着前方那自肉壁上幻化出来的蓝色小人轰然一拳，那蓝色小人立刻崩溃间倒卷，化为了碎末。

    “我也倒要看看这里面到底有什么东西，任何之敌，一剑灭之！”古剑一边喝着酒一边挥洒着剑光，在剑光璀璨间，那蓝色小人瞬间化为了两半，层层崩溃。

    “不好，有神级小人出现了！”

    就在四人一边喝着酒一边快速前进时，在四人的前方，突然出现了一个蓝色小人，这小人四肢宽长，头颅巨大，身上缭绕着属于神级初期的强大实力，使得秦轩四人的脚步刹那一顿。

    “神级初期？哈哈，我一拳轰之！”

    叶苦哈哈一笑，硕大的拳头弥漫了一层青铜宝辉，宛若大日，一股滔天的气机弥漫，朝着那蓝色小人轰轰而去，在那蓝色小人的嘶吼中，刹那临近。

    而此刻那蓝色小人却是抬起了一只手，朝着前方蓦然一拍，顿时通道内的肉壁急速蠕动，化为了一道肉壁挡住了叶苦的那一拳。

    在轰隆隆中，那肉壁瞬间崩溃，而那蓝色小人却是浑然无事，不过那蓝色小人却是没有向秦轩四人攻击，似乎它只是拦截秦轩四人一般。

    “神级不愧是神级！”

    叶苦不禁摇了摇头，他的这一拳是此刻的全力一击，虽然不能与巅峰之时相比，但是仍然有着莫测之威，但是此刻却被那蓝色小人轻易间拦了下来，也不由心神一凛。

    “嗯？”

    而就在这时，秦轩神色一动，只见在他的识海内，那一直徐徐旋转的“佛”字蓦然一晃，顿时一道残影“佛”字生成，随后在秦轩的下意识抬手一指下，那残影“佛”字，蓦然朝着那蓝色小人呼啸临近。

    而就在这残影“佛”字出现的一瞬，那蓝色小人仿佛见到了极为恐惧的事物一般，就在它惊恐的嘶吼中还没来得及抬手的一瞬，那残影“佛”字，瞬间没入了它的身体。

    一声凄厉的嘶吼传来，只见那蓝色小人的全身，瞬间爆发出了璀璨的金色佛光，在那佛光包裹之中，那蓝色小人在凄厉嘶吼之中，瞬间如水一般的融化，最后出现了数十个蓝色光点，那是一种璀璨之芒。

    