
    ﻿    请牢记

    地址

    秦轩等人走在去往布达拉宫的路上。【全文字阅读】

    前方宫殿遥望，路旁游客欢闹，天上白云朗朗，一切都风和日丽着，异常的舒服。所以，秦轩的脸上，甜美美的笑着。其他人，亦莫不如是。

    欢欢闹闹间，路上也不断的咔嚓咔嚓着。毕竟，这么美好的地方，既然路过了，怎么也要留个纪念不是。

    所以，在这条路上，就可以看见，程婷婷和秦明明几人拿着照相机，而秦轩等人就在摆着各个高难度的动作中，不时的咔嚓咔嚓着。当然的当然，在咔嚓中，还有光，晃了人眼。

    不过好在，在这如此神圣的地方，程婷婷几人终于收敛。而秦轩等人，也终于松了一口长长的气。那气，被吐出来，活像一条疲惫的小懒龙，息息奄奄着。

    随后，秦轩等人，就拖着疲惫的身体，带着小懒龙，继续上路了。

    没走多久，众人上了石阶。而在石阶上，众人却是看到了几位老人。

    这几位老人，都穿着藏族服饰，脸上镌刻了沧桑的皱纹，有着岁月之意弥漫。他们的膝盖间，绑着厚厚的毛皮，在这石阶之上，三步一伏，进行着朝拜之礼。

    他们沧桑的脸上，弥漫了虔诚，浑浊的双目中，是一种源于心灵的平静。他们所剩岁月不多，是从千里之外赶来。这千里，他们三步一伏，只想如此，在朝拜之中，到达心中的圣地。

    他们原是十几人结伴而行，但在路上，却是有着众多老友倒下，从此，再也不能站起。

    此时此刻，在这石阶之上，望着前方的宫殿，他们目光平静，透着虔诚，依然三步一伏，朝着远方前行。

    “他们是祈愿者，也是朝圣者！”

    乔锋感叹，他在从小就生活在这里，对于这一切，自然极为清楚。此刻看到这些老人，他的目光，在感慨中，也有着敬重。

    秦轩点头，望着这几位老人，感受到他们身上弥漫的虔诚与厚重，心中也不禁感叹。

    此时此刻，在这几位老人面前，所有路过的游客，都不由放缓了脚步，被这几位老人身上所缭绕的厚重所感染，那原先在世俗之中不平静的心绪，此刻也蓦然间平静了许多。

    “我们上去吧！”

    乔锋淡淡开口。秦轩望了几位老人一眼，看着他们身上的血气渐渐消弱，腐朽之意逐渐浓厚，不由在暗中，将几滴生之玄液，分别打入了他们的身体。

    既然碰到，亦是有缘。且秦轩被他们所感染，心中有着敬重，因而这生之玄液，他自然不会吝惜。

    随后，众人迈上了台阶，朝着布达拉宫走去。似乎被刚才的几位老人所感染，众人的脚步放缓了一些，用心感受的地方，突然也多了一些。

    这与先前来时的感受，截然不同，厚重了许多。

    走进布达拉宫，秦轩脚步蓦然一顿。此刻在他的识海里，那徐徐旋转的“佛”字，急速旋转间，扩散了道道金色涟漪。这涟漪席卷，自秦轩身上，瞬间自四面八方扩散。

    顿时只见，以秦轩为中心，一道圆形波纹层层扩散。在那波纹扩散间，整个布达拉宫，无边的佛力汇聚，使得空中澄澄湛湛，光明无净。

    此时此刻，在这布达拉宫里，所有的游客，沐浴在这无边佛光里，只觉心中所有的疲累，瞬间烟消云散，全身有着道不出的舒适，这种感觉，仿若回到了母亲的怀抱一般。

    而此刻，乔锋，古剑和叶苦刹那间朝秦轩望了过来。只见，在秦轩的身上，弥漫着层层佛光。那佛光浩瀚，恢宏庄严，使得秦轩整个人，此刻看去，有着神圣之感。

    而此刻，在这布达拉宫深处，一位一直禅坐的老喇嘛蓦然间睁开了眼，抬头望向了天空，感受着远处佛光的汇聚，他的脸上，却是有笑容浮现，随后闭上了眼。

    这变化，也只是几息之间。

    随后，秦轩那迈出的脚，终于踏入了布达拉宫，进入了这片神圣之地。而在秦轩身后的古剑三人，目光却是透着奇异，他们可以很清晰的感受到秦轩的变化。

    在秦轩的身后，他们可以看到层层佛之光晕，似乎秦轩是一个得道高僧一般。而这种变化，程婷婷等人，却是察觉不到，她们还没有达到一定的境界。

    秦轩转头，看着落后的三人，微微一笑，道：“乔大哥，你们应该察觉到了吧？”

    听到秦轩的话，三人点头，没有多言，等着秦轩的回答。

    秦轩笑道：“乔大哥，古大哥，叶大哥，我这种变化，是由于识海中的那‘佛’字之故，这里毕竟是佛教圣地不是，所以我来到了这里，自然就有这种变化了！”

    听到秦轩的解释，三人恍然，随后微微一笑，便走了进去。众人开始参观起了这布达拉宫来。

    布达拉宫很大，有多处宫殿，里面有很多的游客，此刻这些游客，并没有了以前的浮躁与喧哗，而是心中得到了沉淀，安然了许多，也心静了许多。

    在乔锋的带领下，众人花了一个小时游玩了布达拉宫。随后，众人从西门走出，走出了布达拉宫。

    此刻是下午四点多，众人商量了一阵，随后便找到一个饭馆。在吃完后，众人便开着车，朝着珠穆朗玛峰而去。

    “秦大哥，你怎么现在感觉和先前不一样啊？”坐在秦轩身后的苗姬突然问道，而在她旁边的谷月月也很疑惑，望向了开车的秦轩。

    这时程婷婷就笑着开口了：“苗姐姐，月月姐，这是因为轩子哥他是非人类啊，所以他每时每刻都在突破呢！因而你们现在见到的轩子哥，自然就不是先前的轩子哥喽！”

    程婷婷说完，就对秦轩说了：“轩子哥，我说的对吧？”

    “呵呵，可以这么理解吧！”秦轩呵呵一笑。

    “哼哼，轩子哥，什么就叫做可以这么理解啊！”程婷婷立刻不愿意了。

    “婷婷，秦大哥这句话的意思是，你说的对，但并不是全部的理由！”南宫灵儿很聪明，立刻就猜到了秦轩的意思。

    “婷婷，实话告诉你吧，其实这是由于我修炼了佛道功法的缘故，因而我在进入了布达拉宫之后，受到了佛力的洗礼，自然而然就不同喽！”

    “哇，这么厉害啊，早知道我也修炼佛道功法了，那样我就可以突飞猛进的进步了！那样我就可以超越轩子哥你喽！”程婷婷双目放光中，羡慕极了。

    “哈哈，婷婷你要是想要超越我，那还要一百年喽！”秦轩立刻哈哈笑道，在笑着中，秦轩猛地踩下了油门，车在路上，快速的前进着。

    到了晚上，众人就在野外住了一夜。

    到了第二天中午的时候，众人才是终于赶到雪山脚下，此刻望去，簇簇雪峰，似隐没于云天之上，冰雪耀日，光华璀璨，很是美丽。

    “哇，好美啊！”

    看着那宇远方的美景，众人惊叹极了，而当然的当然，程婷婷等人也蹦蹦跳跳极了。

    “好了，车就放在这里，我们攀爬……珠峰之巅！”

    秦轩大手一挥，豪气干云，随后众人就快速前进着。

    而当到了珠峰山脚下时，众人却是看到，那里耸立着一簇簇雪白的帐篷，显然，这里有着登山队伍在聚集。

    秦轩等人好奇，便跑了过去。

    走到近处，却是发现，这里不仅有华夏人，还有外国人，经过打听，才是知道这是一个国际登山俱乐部的成员，显然是要征服珠峰。

    并且，在不远处，还有一些游商聚集，在那里贩卖着一些登山工具。看他们的样子，似乎在这里，早已待了很多年。

    秦轩等人走了过去，和帐篷里的老板聊了聊后，才知道他已经在这里待了三年了。毕竟现在生活好了，很多游客都向这里汇聚，因而他的生意，也是极好。

    最后，秦轩等人就买了些滑雪的工具，随后，众人就沿着一个不起眼的角落，开始了攀爬雪山。

    珠穆朗玛峰很高，有八千多米，上方空气更是稀薄无存，狂风呼啸，雪花坠落，然而对于秦轩等人来说，这些，都不是问题的。

    此刻，每个人背后都背着滑雪板，这自然是下来的时候，想要享受那滑雪的激情的喽！

    “嘻嘻，轩子哥，你没有我们跑的快哦！”

    程婷婷脚尖在雪上点了一下，便唰的一下朝前串了好长的距离。而秦轩和乔锋几人在后面，却是慢慢的挪移着。

    乔锋望着上面的白雪皑皑，“唉，这已经是我第三次上来了！”

    古剑也笑道：“我也上来过几次，以前在这雪山里，想找几朵雪莲用来修炼，到最后，却只找了几朵十几年的。唉，咱们的运气都没有小轩的好啊！”

    “呵呵！”

    听到两人的话，秦轩只能笑呵呵了。

    随后，众人便展开了身法，在雪山之上，快速的挪移着。

    在一个小时以后，众人很轻松的便来到了这珠峰之巅。此刻这里白茫茫一片，且狂风更是呼啸的吹着，透着刺骨的凛冽。

    而秦轩等人，却是舒适泰然。众人都是先天强者，这珠峰之巅的恶劣，却是不能浸染众人丝毫。

    因而的因而，众人现在就是张开了手，看着远方，意气风发中，壮怀激烈了。

    