
    ﻿    请牢记

    地址

    走到冰船之上，在秦轩右手一挥间，那冰船疾驰。【风云阅读网】

    “小轩，没想到你在大海里这么厉害！竟然能幻化这等庞然之物！”站在秦轩的旁边，乔锋神色间有着感慨。

    “三哥，这个你应该也是可以的！”秦轩笑着开口，随后问道：“三哥，你已经去过悬空岛，那么你就将悬空岛的情形跟我说说吧！”

    “那行！”

    乔锋点了点头，随后在旁边的冰椅上坐了下来，缓缓的开口，“这悬空岛很大，差不多有十万里之遥，且汇聚着八方之人，因而渐渐的形成了四股势力，分别是墨宇宫，丹王阁，铸器殿，听涛拍卖行！”

    “那墨宇宫，就是悬空岛岛主墨敌的势力，且那墨宇宫还控制着整个悬空岛的商业，是悬空岛的第一大势力。且据说，那墨敌与侠客岛有着关系！”

    听到乔锋最后的话语，秦轩心中一动，不过他没有开口，而是继续静静的听着。

    “那丹王阁，其阁主名叫丹青子，不过谁都没有见过他，听说其一手炼丹之术出神入化，所以很多需要炼丹的人，都会找上丹王阁，因而丹王阁在悬空岛很受欢迎，势力也很大！”

    “那铸器殿，则是专门铸造兵器场所，其殿主叫薛青，据说他的炼器之术是因缘造化得到，从而成就他一代伟业！”

    “那听涛拍卖行，则是拍卖场所，每月举行一次，异常的热闹，其幕后之人，据说是华夏四大家族的皇甫家族之人，其当时为了驻扎这里，可是掀起了一场腥风血雨。”

    “在悬空岛上，墨宇宫是第一大势力，因为那墨敌是圣级强者，而其他三大势力，却是没有圣级强者，因而三大势力在悬空岛上，结成了联盟。”

    听到乔锋的缓缓叙述，秦轩点了点头，也不由有些感慨。

    “不过虽是结成了联盟，但是悬空岛上气氛并不是紧张，而是充满了祥和，任何一个踏上悬空岛的人，都要遵守悬空岛制定的规则，不然会有执法者直接出手，毫不留情。”

    在两人谈话之极，冰船朝着悬空岛快速的疾驰，且在冰船的下方，在冰船经过之时，并没有留下任何的痕迹，若有一股无形大力在虚托冰船前进一般。

    “至于具体的情况，等你到了悬空岛上看了便知，且等你看到了悬空岛真正的情形，或许会……”

    乔锋正说着时，他蓦然抬起了头，在冰船的上方，有着四道人影呼啸而过，这四道人影，蕴含了惊天动地的威压，只是一看，心神便若雷霆轰鸣，震荡不已。

    “这是……”

    秦轩同样抬起了头，感受着那空中残存的威压，他心神一动间，那四道长虹蓦然一顿，随后转了方向，朝着秦轩等人呼啸而来。

    这四人，三男一女，一位是慈眉星目的老者，一位是面青如鬼的童子，一位是赤发飘舞的大汉，另一位，则是芳华绝代的女子，身姿曼妙绝伦。

    这四人呼啸间临近，看着船舷边的秦轩等人，那面如青鬼的童子看着秦轩，森然开口，“桀桀，秦轩小子，给老夫一块紫轮金晶，好让老夫的兵器进阶，桀桀，快点拿来！”

    秦轩眉头微皱，看着这四人，他能感受到四人身上隐隐散发出来的恐怖气息，不过他也不惧。

    而此刻那慈眉星目的老者站了出来，看着秦轩慈祥的笑道：“秦轩小友，老夫名为剑辰子，这是老夫的道友枯木子，他的性格就是这样，还望秦轩小友莫要见怪！”

    “前辈言重了！”

    听到老者的话，秦轩抱了抱拳，就在秦轩要开口之时，在秦轩的前方，虚空一阵扭曲间，出现了两道身影，这两人，正是侠客岛的天地二使。

    看到两人出现，那四人立刻抱了抱拳，“见过天地二使！”

    “剑辰子，仙云子，赤魔子，枯木子，没想到你们终于出现了，五百年前一别，真是造化无尽啊，你们竟然在外面修炼到了神级初期巅峰之境！”

    看着四人，墨天有些感慨的开口。

    这四人他认识，在五百年之前，四人曾经去过侠客岛，但是最后又走出了侠客岛，来到了外面的世界，但是时光流逝，岁月轮转，此刻再见，当时的四人，此刻已是神级初期巅峰之修。

    “还是两位前辈厉害，此刻已经修炼到了神级中期大圆满，很快就要踏入神级后期，我们自然不能与两位前辈相比！”

    剑辰子恭敬的说道，两人的实力，他能够感受到，神级初期与中期，两者是天与地的差别，对方一个手指，或许就能将自己给碾死，因而此刻见到对方出现，他也神情肃然。

    墨天听到他的话，看了他一眼，随后问道：“你们四人今天再次出现，难道是想再到侠客岛走一趟？”

    “正是，在五百年前出来的时候，我们就有些后悔了，如今侠客岛再次开启，我们自然想要再次进去，看看能不能找寻机会，获得造化，从而突破此刻的境界！”

    “但是我们侠客岛的规矩，每次进入，只能是天级之上神级之下的修炼者，而你们，却是迈入了神级！”

    这时墨地沉声的开口，看着四人。

    “两位前辈，现在是今日不同往日，不知道能不能通个情？”

    “这个……”

    墨天看了四人一眼，想了一下，随后道：“你们也算是我们的旧识，既然如此，那我就帮你们向岛主问问吧！”

    在他说着之时，只见他抬起了右手，在虚空掐诀间，一道圆形波纹扩散，在前方虚空之处，一道裂缝蓦然出现，从其内散发出了沧桑亘古的气息，带着岁月。

    “何事？”

    突然，一道沧桑的声音从其内传来，声音回荡间，带着腐朽之意，似存了万古岁月，道不尽的沧桑！

    “禀告岛主，天地二使墨天有事禀报！”墨天和墨地朝着那虚空裂缝一拜，剑辰子四人此刻也是恭敬一拜，随后墨天恭敬的开口。

    “说！”

    “在五百年前，曾有四人到我侠客岛，但半个月后走出，如今四人已经迈入神级初期巅峰，想要再上侠客岛，不知岛主可允？”墨天恭敬的说道。

    “哦？”

    一声诧异回荡，那裂缝蓦然扩大，露出了一个虚影，那虚影蕴含了岁月的沧桑，看去，给人心神的震撼。

    此刻秦轩等人看着这一幕，只觉如走出了这个世界，全身置于虚幻之感。

    在那虚影浮现的一瞬，只见一道目光轰轰扫过，在场的众人，似乎全身的秘密全部被那虚影看穿，全身怪异之极。

    “没想到是你们这四个小家伙，短短五百年，竟在外界修炼到如此境界，不简单，我……允了！”

    沧桑的声音回荡间，落在剑辰子四人的耳里，四人神色一喜，随后恭敬一拜，“多谢岛主！”

    “好了，墨天，以后若是无事，不要再来打扰我，另外，好好照顾那位小友，他……有着属于我炎黄的造化！”

    在声音回旋的一瞬，那裂缝渐渐愈合，那处虚空，再次进入了平静！

    而听到那岛主最后的话语，剑辰子四人心神蓦然一动，目光扫了远处的秦轩一眼，神色变化间，有些苍白。

    墨天和墨地也看了远处的秦轩一眼，随后看着剑辰子四人，“现在岛主已经允许了，那你们就先跟我们到悬空岛吧，然后到侠客岛！”

    随后他转过了头，看着那冰船，看着那秦轩，点了点头，“不错！”随后六人化为了长虹呼啸离去。

    看到六人离去，冰船上的众人，神色间有着无尽感慨，这六人，都迈入到了神级之境，那种岁月的沧桑，让他们羡慕，因为他们至少活了五百年。

    修炼，真的能够延长寿命，且具有那强大的实力，可以笑傲人世间，可以主宰自己的命运，这一切，都让众人在这片刻间，进行了一场灵魂的蜕变，亦即是，心变！

    静默无言间，冰船朝着悬空岛疾驰，那速度，在秦轩的有意控制之下，加快了许多，在三个小时之后，冰船的前方，那虚空之处，蓦然间出现了一道若水般的涟漪。

    “这是笼罩整个悬空岛的大阵，可以避免世俗船只的误入！”

    看着那如水的波纹，乔锋缓缓的开口，似乎知道外面有船进来，那波纹立刻露出了一个虚口，使得冰船，没入了大阵，进入到了悬空岛的范围。

    此刻，在众人的前方，出现了一个巨大的岛屿，那岛屿磅礴，似无边无际，且在冰船的下方，那水，成了透明，可以清晰的看到下面的一切。

    冰船在上面经过，若从远方看去，似那冰船在虚空中疾驰一般。

    “这悬空岛，并不是真正的悬空，而是它周边的水，有着透明，从远处看去，仿佛那岛屿悬浮在空中一般，因而这处岛屿，有着悬空之称！”

    乔锋笑着解释间，冰船在快速的接近着，十几息之后，那岛屿，清晰的出现在了众人的面前。

    那岛屿繁华，在港口处，停着许多的船只，且在岸边，更是有着喧哗滔天，不时的有着人影出没，这些人，众人看去，他们有的穿着古装，有的穿着现代服饰，参杂在一起，落在众人的眼里，有着怪异！

    