
    一曲舞罢，掌声轰鸣。

    此刻，秦轩也放下了手中的石箫，看向一袭白衣的刘亦菲，只觉，对方有着说不出的圣洁清美，仿佛对方，有着让人心中不自觉的生起怜惜之意！

    而此刻，她也向秦轩望了过来，看到秦轩正望着自己，她的目光没有躲闪，只是静静的看着，目中，有着那么一丝不舍，似乎，秦轩此刻成为了她目光里的唯一！

    随后，她向秦轩走了过来，端过桌上的一杯酒，走到秦轩面前，看着秦轩，柔声道：“秦大哥，你明天就要走了，这杯酒，亦菲敬秦大哥！”

    秦轩看着她，点了点头，微微一笑，随后喝过！

    此刻张导在旁边看到这一幕，不由微微一笑，说道：“亦菲，小轩又不是不会过来了，他承诺过我的几首曲子，可还没有兑现呢！”

    秦轩笑道：“张叔你就放心吧，我答应过的事，一定会办到的！等张叔你需要了，只管给我打个电话，我马上就飞过来！”

    “呵呵，那行，有小轩你这句话，我就完全放心了！”张导呵呵一笑，随后又拿起酒杯，和秦轩碰了一杯！

    这场晚宴，一直持续到晚上九点才结束！

    吃过饭后，当然就是例行的叹茶了，而此刻，在秦轩的帐篷里，就围坐着一大堆人！

    茶香寥寥间，众人口开始开嗑了！

    “小轩，本来我们这里是热热闹闹的，但你们这么一走，突然还真就冷清下来了，唉！”张导端着茶，吹了一口热气，随后就感叹了。

    “是啊是啊，要不秦轩你们再待一段时间再走吧，反正这暑假还长着呢！”黄晓明坐在张导旁边，也尽情的挽留着。

    秦轩微微一笑，道：“张叔，黄大哥，下午我们不是说过了吗，现在我们就别在说这件事了吧！”

    “唉，那行，既然你执意如此，那我也就不多说了！”张导无奈的摇了摇头。

    而这时林月音也插话进来：“小轩，真羡慕你们啊，要是我和亦菲没有拍戏，我们就跟你们一起出去玩了！唉，当学生就是好啊！”

    “呵呵，月音姐，你也可以当学生啊！要不就跟我们一起出去玩吧？”秦轩诱惑着。

    “小轩，你走，那是可以的，但是可不能把我的演员给拐跑了啊！”张导立刻就不愿意了。

    “呵呵，张叔，我可没有啊！”秦轩举手投降，“我也只是建议而已！”

    “就是建议也不行！”张导斩钉截铁！

    “那，那就不行呗！算我没说哈！”秦轩立刻吹了一口茶。

    “秦小哥！”黄大教主加入了唠嗑阵营，“听说你还有很厉害的武功秘籍呀，那，那能不能再传授我们几个捏？”

    “你听谁说的啊？”秦轩一脸茫然。

    “当然的当然就是某人说的了！”黄大教主慢慢的向秦轩旁边漂移着。

    “某人是谁哈？”秦轩果断问了。

    “某人就是某人呗！”黄大教主就快要漂移到秦轩面前了，而此刻秦轩也开始漂移了起来。

    “既然是某人告诉你，那你就去找某人去学呗！”秦轩加快了漂移的速度。

    “哼哼，你究竟到底给不给呀？”黄大教主全速加速漂移，哧溜一声，就跑到了秦轩的面前，居高临下着。

    “当，当然就给了哈！”秦轩马上停了下来，“帅小哥，还请你先让个道呗？”

    “此路是我开，此树是我栽，若想把路过，还请秘籍来！”黄大教主居高临下中，果断就开口了。

    “呜呜呜……大，大哥，我真没秘籍呀！”秦轩马上开始转向了。

    “真的没有？”黄大教主见此情形，似乎有些犹豫了。

    “我，我真的真的没有！”秦轩果断连连点头。

    “那，那还请我搜搜身哈！”黄大教主一脸邪魅中，唰唰两下就将手伸到了秦轩的面前。

    “呔！”秦轩双手交叉，果断就开杀了，“大哥，你真要秘籍？”

    “这还有假吗！”黄大教主嘿嘿笑着。

    “话当然就是有假的喽！”秦轩理所当然着，而且还温馨提示着，“这秘籍也有可能是假的哦！”

    “俺不怕！”黄大教主果断答了！

    “呜呜呜……大哥你真不怕啊？”秦轩小心翼翼着。

    “当然的当然，就是不怕了！”黄大教主用着重重的肯定语气。

    秦轩终于叹了口气，看着他，“既然如此，那这秘籍，就交给你吧！以后这维护三界花花草草的伟大任务，也就交给大哥您了哈！”

    立即的立即，一道青色竹简，就飞到了黄大教主面前，而且还有着幽幽的一句话传出，“要看竹简，就要先逼出神识哦！”

    “神识，嘿嘿，这我咋会不知道捏！”黄大教主风轻云淡着。

    而这时，一直叹着茶的张导就将头探了过来，“小轩，这里面真有秘籍？”

    “当然就是有了！”秦轩非常肯定。

    “这，这不会是你送给我们的告别礼物吧？”张导十分兴奋着，也期待着。

    “确实就是！”秦轩果断点头了！

    “这，这多不好意思哈！”张导扭扭捏捏着。

    “不用不好意思，小意思而已！”秦轩很随意的摆了摆手，而这时黄大教主也走了过来，“小轩，这，这秘籍真的真的是真的？”

    “晓明，你咋说话都说不清了哈？”张导不满意了，毕竟这是自己手下的兵，在客人面前不能掉了面子不是。

    “张，张导，你，你还是先看看吧！”黄大教主唰的一下，就将竹简丢到了张导的面前。

    “怎么了？”张导迷惑极了，马上接过后，就看了起来。

    而很快的很快，张导也是语无伦次了，“小，小轩，这，这是真的真的真的？”

    “当然就是真的喽！如假包换！”秦轩就在等着这个问题呢！

    “哇，秦小哥，这是大，大，大秘籍啊！”黄大教主得到肯定，惊叹极了。

    而张导也跟着惊叹极了，“小轩，这，这真的可以修到那第二步巅峰？”

    “当然的当然，就是可以了！”秦轩再次点头了，并不忘温馨提示着，“这要是修到第二步巅峰，那可是可以再活几千年的哦！”

    “哇，几千年啊？”两人不敢想象了。

    “呵呵，事实果真就是如此！”秦轩叹了一口茶。

    “小轩，这，这还是给你吧？”张导立刻就将竹简递到了秦轩的面前，放在手里，他觉得烫的慌！

    “你们记住了吗？”秦轩笑着问了。

    “当然就是记住了！”两人果断点头，在这种秘籍面前，不记住，他们还不愿意呢！

    “那就好！”秦轩点了点头，“那，那我们就接着叹茶唠嗑吧！”

    “唉，现在可是没有唠嗑的心境了！”两人看着秦轩，抱怨呀抱怨。

    “呵呵，张叔，黄大哥，这是你们要看的，可是不能怪我啊！”秦轩连忙撇清了关系。

    “小轩，这个世界上，真有这么厉害的人吗？”张导忐忑忐忑，因为那完全是非人呀！

    “这个我还真不知道！因为我见过最高的，也就是圣级后期强者了！”秦轩摇了摇头。

    “唉，圣级强者，那也是可以活几百年啊！”两人羡慕呀羡慕！

    “呵呵，只要我们用心修炼，一定能到圣级的！”秦轩此刻很有信心，当然，他以前也很有信心！

    “这倒也是！”两人立刻就信心满满，原地复活了！

    “小轩，这次你过来，我们承了你这么大的情，真是不知道怎么报答啊？”张导感慨的遥望秦轩。

    “以后张叔你多拍几个好电视剧给我们欣赏就行了呗！”秦轩接着叹茶。

    “那是一定的！”张导立刻点头了。

    “还有我呢？”黄大教主也立刻问了。

    “黄大哥你以后当个好大侠就行了呗！”这不是秦轩在说话，而是程婷婷再说，她可是在百忙之中，就插一句话进来了。

    “这个倒是可以有！”黄大教主马上也点头了。

    “呵呵，我们还是继续叹茶吧！”秦轩呵呵一笑，为众人的茶杯里，又添满了。

    而时间，就在众人叹茶唠嗑中，缓缓的流逝着。

    ……

    眼睛一闭，一睁，一夜就是过去了，哈嗷……

    吃过了早饭，收拾好了东西，秦轩等人就要出发了！

    而此刻，剧组人员全都过来欢送了！

    在举行欢送大会之前，秦轩分别跟三个梯队进行了长谈！第一个梯队是黄大教主和张导这一队，然后第二梯队是龙卫这帮成员一队，第三梯队，是刘亦菲这单独这一梯队！

    刘亦菲是单独来的，找到秦轩之后，直接就来了个踏空一步，到芳草海去了！

    当然的当然，两人也只是说些离别的话而已，不过总之，当刘亦菲回来的时候，她绝美的容颜上，那是带着开心的笑容的，很灿烂很灿烂！

    而此刻，剧组成员就对秦轩等人开始了欢送大会了！

    先是张导第一个上台，对着秦轩他们进行了长达半刻钟的台词，然后就是黄大教主了，再然后，就是林月音和刘亦菲两人了！在两人台词半个小时后，才是退了下来！

    然后的然后，就是其他人了！

    当在每个人都上台陈词了之后，秦轩才是终于坐上了车，向着众人摆了摆手，然后就开着车，哼着歌，朝下一个目的地……进发了！