
    ﻿    请牢记

    地址

    “小轩，什么是武道？”

    在盘膝端坐中，赵文卓向秦轩开口，在半个小时的交流中，他和秦轩已然熟悉，此刻心中有着疑问，便问了出来。【全文字阅读】

    “这个武道，有两个字，一个是武，一个是道，我们练得先是武，然后再由武入道，其实在这个世界上，还有玄道，亦是练气之说！”

    秦轩笑着开口，“不过大体是一致的，都需要先聚气，然后才筑基，结丹，化婴等等，可以说这种修炼本质是相同的，都是为了追寻那不朽的造化！”

    “小轩，我以前在中看到过，修炼中有心魔之说，这个我们该如何避免？”

    “呵呵，这个曾经有一位前辈跟我说过，他总结的渡过心魔之法，可是极为全面的！”

    秦轩笑着开口，将扫地老僧告诉他的一切，详细的说了出来，烙印在众人的灵魂里，陪伴着他们的一生。

    半个小时再次过去，等秦轩将众人的疑问全部解答之后，他站了起来，走到那大鼎之旁。

    “小轩，这药粥是不是好了？”

    “呵呵，正是！”

    秦轩点了点头，在众人有些期待的目光中，秦轩手掐印决中，那鼎盖轰轰而起，一道璀璨的光华蓦然升腾，仿佛一道光柱，刹那席卷苍穹，映照寰宇。

    且同时，一股难以形容的香气弥漫，进入到众人的魂里，刹那间，众人仿佛来到了一种无法形容的天地，在那天地里，全身在砰砰间，如得到了洗礼。

    更是与此同时，那香气轰然扩散，随着那风的席卷，几息之后，便弥漫了这整个别墅，更是扩散了很远很远，使得所有闻到那香气的人，刹那止息，如生命得到洗礼。

    而就在众人的恍惚中，远处突然有鸟鸣传来，却是见到，在天空远处，大片大片的鸟群铺翅而来，那鸟叫声汇聚成一股，使得听闻中，成了一种轰鸣。

    且在别墅的地上，寻常之中不曾注意的小动物，仿佛跃出了草丛沟壑，向着秦轩等人的方向，悉悉索索而来。

    这只是几息之间，似乎这香气有种致命的吸引，将那飞鸟鸣虫爬兽，都给吸引了过来。

    且此刻，在别墅上空，有鸟盘旋，声音成轰鸣中，骇人心魄，秦轩抬起了头，刹那望去，一股无形的大势席卷，立即，那轰鸣止息，盘旋仿佛成了一顿。

    “唉！”

    秦轩叹了口气，随后右手一挥，顿时一道“空”之禁制席卷，将这片天地遮掩，任何气息都无法散出。秦轩掌握禁制之源，可以无需借助他物而布置禁制。

    不过如今天地灵气稀薄，这种依靠虚空灵气布禁，没有太大的威力，不过这也是一种方法。

    而如今这天地一幕，落在众人的眼里，目中涌起了一种无法形容的震惊，他们纷纷抬起了头，看着那飞鸟盘旋，那是一种天地奇观。

    而这一变化，也引起了外面之人的注意。

    秦轩想了一下，大手一挥间，一股无形大势席卷，那盘旋中的飞鸟，立刻被一股大力笼罩，随后被挪移出了这片虚空，盘旋在其他的别墅上空，不敢再踏入这里丝毫。

    做完这一切，秦轩将目光落在那大鼎里，却是见到，那药粥沸腾，晶莹剔透，弥漫着五彩之气，缭绕散灭间，犹如梦幻，给人如天地奇珍之感。

    “这是药粥吗？”

    有人喃喃开口，话音间，有着不可思议，显然这药粥光是色泽，就让他们震撼。

    “呵呵，这药粥已经做好了，大家都喝一些吧！”

    秦轩笑着开口，随后找来瓷碗，盛了一碗，递到了旁边的童瑶手里，随后，他为众人一一盛了一碗。

    看着碗中的药粥，众人目露迷离，这药粥的晶莹剔透，让他们心神震撼，且那浓郁至极的香气，让他们只是吸了一口，全身就仿佛如脱胎换骨一般。

    这种功效，实则是秦轩在那药粥里，添入了几十滴生之玄液的缘故，生之玄液妙用无穷，就是此刻的秦轩，也没有对其全部知晓。

    见到众人目露迷离，秦轩微微一笑，坐在了草地上，捧着瓷碗，慢慢喝了一口，立即全身血气沸腾，灵气散逸，有着说不出的美妙。

    这药粥全是由灵物做成，其内灵气浓郁，喝一小口，便可抵十几天之修，若是这一切被送予秦轩灵物的李全道知晓，也只能哀叹不已了。

    毕竟这种天地灵材，在这如今的末法时代，那是让所有古武者都极为珍惜的，可是现在，却是被秦轩做成了药粥，被众人分享。

    “好粥！”

    一声低喝传来，秦轩抬起了头，望去，却是见到成龙满是沉醉，轻轻抿了一口，只见他的脸上，有着血气沸腾，全身更是散出丝丝缕缕的白雾。

    此刻其他人也轻轻喝了一口，立即灵气散逸间，洗礼着他们的身体，将他们原先在体内残留的暗伤，全部瞬间弥补，且更是排出了漆黑的液体。

    这是洗骨伐髓之效！

    “这……”

    看到身体的变化，顿时数道惊呼声响起，声音间，满是震撼与不可置信。

    “这药粥蕴有强大灵气，大家先把药粥喝完，然后借助这灵气，将那大海归源诀打上六遍，这样大家的武道基础，将被会打的很牢固，于以后很有益处！”

    看到众人神色间的震撼，秦轩笑着开口。而听到秦轩的话，众人不再迟疑，立即将碗中的药粥喝尽，随后便走到远处的空地上，开始演练起了大海归源诀。

    顿时间，呼啸之声响起，那种空气爆破的轰鸣连绵，使得这里，看去，有着无形的大海之波席卷。

    看着众人在演练，秦轩微微一笑，此刻这里，只剩下早已修炼的程婷婷众人，他们早已被洗骨伐髓过，所以喝下这药粥，也只是需要炼化那灵气而已。

    “小轩，我代表他们谢谢你了！”

    此刻成龙望着秦轩，真诚的开口，他知道这药粥的价值，价值连城也丝毫不为过。

    “大哥多虑了，我做这些，也只是因缘而已！”秦轩笑着摇了摇头，和众人见面，将他们带入了修炼的世界，这何尝不是一份缘分使然。

    有缘随缘，在不超出自己的范围之下，帮助一下别人，存留在秦轩心中的，则是一份缘与快乐，这是一种美好，于未来的美好！

    所以秦轩，不会吝啬！

    时间缓缓流逝，半个小时过去，在众人演练之中，在那大海归源诀的强大造化之下，众人的身体在洗礼之中，那被开辟出来的丹田内，丝丝先天真气凝聚。

    感受到那种强大，众人神色间泛出喜意，虽然皮肤上被弥漫了黑色的液体，但是那种源于灵魂内的欣喜滔天，却是不能遮掩丝毫。

    当那全身的灵气全部炼化后，他们才是停了下来，在欣喜中，他们被带入了别墅的浴室，开始了清洗，这是一场脱胎换骨之变，亦是他们以后造化路上的……第一个造化！

    当众人再次出来后，已经是半个小时过去！

    此刻的众人，熠熠生辉间，龙行虎步，全身如弥漫了强大的力量，这种感觉，让他们在沉醉中，在望向远处的秦轩时，双目中有着浓浓的感激。

    他们知道，这是秦轩送予他们的造化，而这种造化，价值无穷，任何世俗之物，都兑换不了。

    “大家是成龙大哥和李大哥的朋友，那么也是我秦轩的朋友，所以那些感谢的话，就不必多说了，因为我们已经是朋友了！”看着众人目中的感激，秦轩笑着开口。

    “好，小轩你这个朋友我交定了！”赵文卓重重的点了点头，那种强大，让他极为的迷恋，因而那种感激之情，也更加的浓郁，此刻听到秦轩的话，他的话音坚定中，亦是欣喜滔天。

    有秦轩这个朋友，何尝不是人生幸事！

    “呵呵，我也交定赵大哥你这个朋友了！”秦轩微微一笑，随后看向了众人，“大家都是秦轩的朋友。这些丹药，大家就拿着吧，大家争取将实力快速的提升，以后我们的世界，会越来越宽阔宏伟的！”

    秦轩在说着间，右手一挥，顿时装着丹药的药瓶临空，悬浮在所有人的面前。

    “呵呵，那我们就不客气了！”

    已经知道秦轩脾性的众人，也没客气，直接将那药瓶抓下，重新坐了下来。

    随后，众人又开始了另一轮畅谈，这种畅谈，在众人的丹田内都生成了第一缕先天真气后，那种于武道有了更为清晰的明悟后，于秦轩所说的话语，亦更是清晰明悟了许多。

    时间就在众人的畅谈中缓缓的流逝着。转眼间，便是到了下午，此刻的众人，都极为的熟悉，仿佛成了多年老友一般，不管还是前辈还是晚辈，关系都极为的融洽。

    “各位，我们后天就要离开这里了，所以你们拿着那玄铁令牌的，后天就到这里集合，我们先是到悬空岛，然后再上侠客岛，而这需要差不多半个月以上的时间，所以大家回去后，要好好安排一下！”

    见到时间差不多，成龙站了起来，向着众人安排。对于这些自己娱乐圈的好友，他是十分照顾的！

    听到他的话，众人点头，随后向秦轩等人告辞离去，而离去时的心情，与来时相比，却是发生了翻天覆地之变，因为他们已然进入到了一个崭新的且异常恢宏浩瀚的宏大世界！

    