
    草原上的清晨，在微风徐徐中，给人一种心灵的清静，看着那天苍地茫，心灵也不知不觉间，就会与这草原一般，苍阔了许多。

    秦轩从帐篷里走出，看着那初阳的金辉垂落，在那青草之上绽放着朵朵晶莹，脸上微微一笑，不由闭上了眼，张开了怀抱，感受着万物在那初阳下的美好。

    就在他感受这美好中，南宫正走了出来，看到秦轩此刻的样子，不由一愣，不过随后便微微一笑，没有过来打扰，而是走到一边，看着那苍阔的草原，蕴发着心中的诗意。

    很快，原本这片寂静的区域，就在叽叽喳喳之中，热闹了起来，却是程婷婷等人，从她们的帐篷内走了出来。

    很快，秦轩便睁开了眼，看着程婷婷等人向这边走来，向着南宫正点了点头，两人迎了上去。

    “轩子哥，你们起的挺早的啊？”

    “那是当然喽！”秦轩活动着筋骨，很傲娇的点头，“你们怎么现在才起来啊？”

    “哼，我们是女孩子，当然要睡好了才能起来喽！”程婷婷冷哼一声后，就理所当然着。

    “那，那你们睡好了吗？”秦轩有些好奇，因为昨夜很晚很晚，他都能在空中听到叽叽喳喳的声音。

    “我，我们当然就睡好了，不然能起来吗？”程婷婷捂着嘴，强忍着困意。

    “呵呵，那你捂着嘴干啥呀？”秦轩又好奇的问了。

    “我，我捂嘴怎么啦，我就想捂！”程婷婷使出了属于女孩子的绝招，立刻的立刻，秦轩就不敢再问了。

    而这时，木格齐儿闪亮登场：“婷婷，秦轩，我看大家还是先清洗一下吧，然后吃了早餐后，我再带着你们逛逛！”

    “好耶，齐儿姐，我们快过去吧，等吃完了饭，我要骑马！”程婷婷听得她的话，立即的立即，就抱着她的胳膊，向着那蒙古包跑去了。

    而秦轩等人也是微微一笑，随后也跟了过去。

    蒙古包内！

    “秦兄弟，南宫兄弟，昨晚我是不是喝醉了？”阿牧看着对面的秦轩和南宫正两人，有些苦笑说道，此刻他的脑袋还是昏昏的，隐隐记得，昨晚他喝的很疯狂。

    不等秦轩两人开口，木格齐儿立刻抱怨了：“阿哥，昨晚我不让你喝，但是你偏要拉着秦轩他们两个猛喝，而到最后，人家没有事情，你反而把你自己给灌醉了，让我照顾你一晚上。”

    听到她抱怨的话语，阿牧脸上的苦笑更浓，随后看向了秦轩两人，苦笑道：“秦兄弟，南宫兄弟，你们酒量真是好，看来我真是喝不过你们！”

    “呵呵，阿牧大哥，你还是先喝杯奶茶醒醒酒吧！”秦轩呵呵一笑，随后为他倒了一杯奶茶。

    “秦轩这些我来就行了！”看着秦轩倒茶，木格齐儿立刻站了起来，秦轩是客人，而且还是她一家的恩人，这些事，她自然不想让秦轩来做，毕竟在自个家里，哪有让客人繁忙的道理。

    听得她的话语，秦轩微微一笑，也没多说，便将茶具递给了她。

    很快，早餐便端了上来，在草原之上，最不缺的就是牛奶了，所以众人每人面前，都是一杯热热的牛奶，那香气四溢，也使得众人的喉咙，滚动滚动。

    立刻，众人就端了起来，轻轻的喝了一口，立即只觉，有着说不出的好喝。

    这牛奶都是刚刚从奶牛上挤下来的，有着说不出的鲜嫩，入口滑滑，根本就不是城市里的牛奶可相比。

    毕竟这可是最原始的原生态！

    喝下了牛奶后，众人就享用了丰富的早餐，在热热闹闹之中，众人一直吃到八点才是结束。

    “好了，齐儿姐，现在我们该到马场了吧！”程婷婷站了起来，神色间有说不出的兴奋。

    木格齐儿看了她一眼，点了点头，随后看着众人，笑道：“那我们就去马场吧，来到草原，那一定是要骑马的，不然那就是一个天大的遗憾！”

    立即，众人就向马场出发了。路上，也遇到了其他牧民，秦轩等人也都是笑着上前打着招呼。蒙古人好客，对于客人都是真诚的款待，秦轩等人也是很喜欢这些淳朴的牧民。

    只觉，有着说不出的亲切。

    很快，众人便来到马场，这马场周围，都是用栅栏围着，看去，里面有着几十匹马，色泽不一，都很壮硕。

    木格齐儿立刻解释道：“这些马都是牧民骑的马，毕竟放牧之时，有很多牛羊，骑着马，就多少方便一些。”

    众人点了点头，骑马牧牛羊的场面，众人可是在电视里看到过，也没有太多的惊奇，不过此刻看着这些马，众人却是感到有些兴奋，毕竟他们可是从来没有骑过马啊！

    立即，众人就走进了马场，在马场里，有专门看护的牧民，看到秦轩等人，立刻就迎了过来。

    在那牧民带领下，众人走到了马群前，看着这一匹匹马，秦轩等人的血，在沸腾着。

    “好了，我知道大家都没有骑过马，现在我先牵一匹马出来，我先给大家做下示范，很容易就学会的！”

    说完，木格齐儿就牵着一匹马，这匹马上，已经放好了马鞍等物，只见木格齐儿踩着马镫，一个翻身，便上了马，随后，便为众人示范起来。

    众人都是古武者，学习力可是超级强悍的，木格齐儿只是演示了一遍，众人都已经将注意事项，牢牢的烙印在了心底里，不断的吸收领悟着。

    很快，在木格齐儿示范完后，众人便各自牵了一匹马，在木格齐儿有些震撼的目光中，唰的一声，便稳稳的落在了马背上，各项动作，都极为的标准，俨然就像是多年马上好手似的。

    “你……你们……”

    木格齐儿伸着手，口中喃喃间，竟是不知道自己究竟该说些什么。

    坐在马上，看着她的样子，秦轩不由呵呵一笑，道：“齐儿姐，要知道我们可就要是炎黄大学的高材生了哦，这点学习力，那还是有的，你不至于这么惊讶吧？”

    “哦！”

    听得秦轩的话，木格齐儿一愣后，不由点了点头，随后便是释然。秦轩等人，在路上，她也了解了一些，此刻听到秦轩的话，她心中的震惊，也终于被压了下去。

    在马场里，众人骑着马转了几圈后，便很快就熟悉了，随后，秦轩便将小鱼儿抱到了马上，上了马，众人就骑着马，朝着草原之上，飞奔而去。

    “驾！驾！驾！！”

    苍阔的草原之上，十几道身影，正在策马奔腾着，不时的有着若银铃的笑声传来，自风中回旋间，似席卷了整个天地，这是快乐的心声。

    “轩子哥，我们比赛怎么样啊，看看谁最先跑到那个草丘上？”程婷婷骑着马，欢快的说着。

    “好啊，明明姐，清雅，灵儿，董诗，月月姐，我们大家都来一场比赛如何，看看谁的马最好，谁的马跑得最快？”

    “秦大哥，这比赛有没有什么奖品啊？”南宫灵儿兴奋的问了。

    “有啊，谁是最后一个，那她就要为我们唱一首歌，你们说怎么样啊？”

    “好啊好啊，大家准备好了啊！”

    “驾！驾……”

    立即的立即，站成一并排后，在程婷婷一声号令之下，众人就挥鞭狂奔了。

    感受着那狂风迎面，听着那呼啸之音，秦轩只觉心中有着说不出的豪情，这是一种与开车俨然不一样的感受，在这策马奔腾间，才是真正能感受到那侠客的豪情，那侠客的壮怀激烈。

    “哈哈，哈哈，太舒服了！驾！驾！！”

    骏马奔腾，风如雷鸣，衣袂猎猎，壮怀激烈，此时此刻，秦轩等人，才是真正感受到这大草原的魅力！

    很快的很快，众人便到了那个草丘上，而那最后一人，竟然是谷月月，这倒是让秦轩友邦惊诧了。

    “不就是一首歌吗？我怕啥！”

    看到众人都看向自己，谷月月立刻就扬起了头，在秀发飘飘间，顿时，一道草原之歌，就在众人耳边回旋，声音清丽，歌声苍阔，在这马背上听着，有着与以前听时，绝对不一样的感受。

    在她唱完之后，立刻的立刻，就掌声轰鸣，称赞不绝了。而谷月月也很傲娇的就一一接受了。

    “秦大哥，我看我们就骑着马在草原上逛逛吧？”这时南宫灵儿开口，此刻的她，穿着一身淡蓝色的连衣裙，在这风声猎猎间，有着飘逸出尘之感。

    “灵儿姐姐，你真是说到我心坎里去了。轩子哥，我们就骑着马随便逛吧，一直到晚上再回去？”程婷婷也满脸兴奋了。

    秦轩看了她一眼，随后看向众人，笑道：“你们觉得呢？”

    “我觉得不错，反正时间多得是，要是晚上遇到了其他牧民，我们就在他们那歇一夜，就在这草原上，我们尽情的策马狂奔吧！”南宫正立刻笑道。

    其他人也都点了点头。

    此时此刻，她们也喜欢上了这骑在马背上的感觉！

    看到众人都点头，秦轩便笑道：“那好，我们就沿着这个方向，尽情的狂奔吧！”

    随后看向了小鱼儿，“鱼儿你坐好了，我们出发喽！”

    “驾！驾……”