
    ﻿    请牢记

    地址

    在太古冥蛤的体内，无数的蓝色光点沉浮，此刻成龙等人的全部到来，那种情义，让秦轩心中暖暖的，毕竟这凶兽内存在了众多未知，可能有着凶险，但是外面的人，却是全部进来，这种情，让此刻的秦轩感动。【无弹窗】

    秦轩虽涉世不深，但在书中读得的道理，却也不比那些在社会上摸滚打爬多年的人士少，且从古代至现代的历史长河中，那无尽的世态炎凉，阴谋诡计，秦轩也从书中读得太多太多。

    或许正因为读得多，所以秦轩在自得到造化以来，他都是用一颗真善美的心来对待这个世界，他很少与他人为恶，可以说，与他相识的人，大多都成了他的朋友。

    因而秦轩的朋友很多，他的心，也总是充满着快乐，即使在遇到危险之时，他也是以一颗向上的心来看待这个世界，对待自己的人生。

    此刻在这凶兽内，在这可能的生死危亡面前，这些兄弟和朋友的全部进来，让秦轩的心，刹那间充满了感动，这种感动，让他的心，透着温暖。

    因而，他没有任何的犹豫，便将这些可以壮大神识灵魂的蓝色光点，和这些朋友以及兄弟分享，当然，这里还有着他的亲人，对于自己的亲人，秦轩可是从来没有吝啬。

    而此刻，听到秦轩的话，众人神色间也有着感慨，看着秦轩的目光，此刻也透着一种感动，这种感动，因为他们是朋友以及兄弟。

    “好了，时间也不等人，我们就抓紧时间吸收吧！”

    秦轩笑了笑，对着众人点了点头，此刻的他与雪蟾失去了心神的联系，想到雪蟾可能遇到危险，他也不由有些焦急。因为在得到雪蟾的时候，他便已然将雪蟾当成了朋友。

    而作为朋友，秦轩在自己知道的情况下，那是绝对不会让自己的朋友有任何危险。

    听到秦轩的话，成龙等人也没再犹豫，而是修为爆发间，那空中的蓝色光点立刻化为了数道长河，朝着每一个人急速而去，没入了每一个人的识海。

    在众人吸收之时，秦轩也在吸收着，不过他一边吸收，也一边在观察着眼前那无数游动中的蓝色丝线，这些蓝色丝线有着发丝那么细，有着一根筷子那么长。

    观察了一会，秦轩想了一下，随后从储物袋内拿出一件在通道内得到的法宝，朝着那蓝色丝线蓦然一甩，秦轩凝神望去，却是见到那法宝在碰触那丝线的一瞬，立刻化为了蓝色冰雕。

    而这冰雕在落到地面的一瞬，在一声脆响中，化为了无数碎片，洒落了一地。

    看到这一幕，秦轩目光骤缩，他本就猜测这蓝色丝线不简单，但却没想到其竟是如此的不凡。

    “看来要过去，需要花费一番功夫了！”

    秦轩心中不由一叹，虽然此刻他很想立即就踏入那漩涡中去，但是目前的情形，让他知道自己绝不能鲁莽，否则即使他造化无穷，可能在这里，也会落得身死道消的下场。

    寂静中，众人在修为运转间，快速的吸收着空中那若大海一般的蓝色光点，每个人的神识都在急速的扩展着，先天中期，先天后期，先天巅峰，先天大圆满！

    这是成龙等刚进入古武世界的神识变化，而乔锋等人，却是从圣级后期，圣级巅峰，圣级大圆满的进化！

    时间在盏茶时间流逝，而此刻的外界，那守护光幕外，却是有着一条巨大的符文锁链洞穿了守护光幕，随后那符文锁链轰然扩散中，似组成了一道门，要将那守护光幕给撑开一般。

    而这，自然引起了那守护光幕的动荡，因而此刻的墨天等人在修为运转间，在坚持着。

    凶兽内部，此刻的秦轩停止了那蓝色光点的吸收，因为此刻的他，似进入了一个颈瓶，即使吸收再多的蓝色光点，他的神识，也不能再有进步的丝毫。

    他抬起了头，看着空中那依然密密麻麻的蓝色光点，随后看着其他人停止了修为的运转，睁开了眼，显然他们此刻，也遇到了同样的变化。

    “小轩，现在我的神识突破到了圣级大圆满的境界，而现在，凭着这些蓝色光点不能再进步丝毫，想来这最后一步，需要我们自己的感悟，在突破了之后，这些蓝色光点，才可能再对我们有用！”

    乔锋走了过来，看着秦轩缓缓开口。

    秦轩点了点头，看着空中那依然似无穷的蓝色光点，他沉吟间，拿出了一个洁白的玉瓶，这玉瓶是他在路上捡到的，随后他抬起了玉瓶，对着那玉瓶蓦然一拍。

    而就在他拍下的一瞬，仿佛有一股吸力从那玉瓶内骤然传来，只见那空中的蓝色光点在一股无形吸撤之力下，以一种极致的速度，快速的钻进了那玉瓶之内。

    十息之后，那空中的蓝色光点已然全部消失，而秦轩也收起了玉瓶，笑着看着众人。

    “这蓝色光点我先收取了，等到外面的时候，我会找一些玉盒，将这些蓝色光点分给大家！”

    “小轩，你刚才就已经将这么珍贵的东西送给了我们一些，说实话我们已经很感激了，哪还敢再贪其他的！”

    “是啊小轩，这些蓝色光点，你还是和乔兄你们几人分了吧！”

    听到众人的话，秦轩笑着摇了摇头，“这蓝色光点大家见者有份，出去以后，我肯定会分给大家一些的！当然了，这些蓝色光点乔大哥和古大哥以及叶大哥三人是出了力的，到时他们会多分一些！”

    看到众人要开口，秦轩摇了摇头，笑道：“好了，现在我们就不说这件事了！刚才大家能进来，说实话我秦轩很感动，不过现在这里可能还有危险，我看大家还是在外面等着我们吧！”

    “轩子哥，我是不会出去的！”

    “是啊秦大哥，你别让我们出去，要是有危险，我们一起面对啊！”

    “小轩，既然我们都进来了，那我们就不会再退出去的！”成龙摇了摇头，看着秦轩，目光有着坚定。

    其他人也都坚定的摇了摇头。

    看到众人目光里的坚定，秦轩叹了口气，但他的心里却是温暖的，“既然如此的话，那么我们就一起……探险吧！”

    “好啊好啊，探险我最爱了，这里刚才就有了蓝色光点这种奇异之物，想来后面更还有着其他好东西，现在我都有些热血沸腾了！”

    “是啊是啊，我也这么觉得！”

    “呵呵，我也很期待呢！”

    在秦轩话语传出的一瞬，立刻哗然之声传来，化为了音浪，使得这里轰轰鸣响。

    秦轩微微摇了摇头，在他的心底暖暖间，他走到了那蓝色丝线之前，看着那游动的蓝色丝线，秦轩目光微动。

    而此刻，其他人也走了过来。

    “这丝线好美啊！”

    “是啊，真美！不过美的东西，一般来说也是最有害的！”

    “难道人美也是一种罪过吗？”

    “我说错话了，我说错话了！”

    听到耳边的低语，秦轩看着那蓝色丝线之时，脸上也不由泛起了一抹苦笑，这真是一群……乐观的人啊！

    “现在也不知道雪蟾怎么样了？我需要抓紧时间，但是这蓝色丝线该怎么破解呢？”

    “这丝线蕴含了寒，且是天地间的极寒，而那远处的火，则是极寒的逆转……极炎！”

    “极寒，极炎……”

    秦轩心中喃喃，不知过了多久，他蓦然抬起了手，而就在众人的失声惊呼中，他的手，瞬间没入了那蓝色丝线内。

    而就在秦轩的手与那蓝色丝线触碰的一瞬，秦轩的手瞬间化为了冰雕，且那冰雕急速蔓延，刹那便蔓延到了秦轩的全身，而就在那极寒进入秦轩丹田的一瞬，那一直待在秦轩丹田里的“空间”之玉牌，蓦然一动。

    只见，那“空间”玉牌上，在那“空间”两个古字下，有着一个“龙”字光华骤然流转，而在流转间，在这“龙”字的似隔着一个字的旁边，出现了一个虚影，这虚影，看去，似朦胧的一个“龟”字。

    那虚影蓦然一动，在一动间，秦轩身上的所有极寒刹那便被那虚影吸收，因而此刻看去，秦轩身上的冰咔嚓间破碎，此刻的秦轩，睁开了眼。

    “看来……我想对了！”

    秦轩脸上浮现喜意，随后他右手抬起间，直接朝着那蓝色丝线内探去，没过多久，在他的手心里，出现了一个漩涡，那漩涡具有着莫测的吸力，将那密密麻麻的蓝色丝线，吸收进了漩涡，进入了秦轩的丹田。

    在十息之后，那看去密密麻麻的蓝色丝线，便全部消失，进入了秦轩的丹田，被那“空间”玉牌吸收，此刻看去，那朦胧的“龟”字虚影，有了凝实。

    随后秦轩脚步一迈间，进入了那蓝色的火海，此刻的众人没有了惊呼，而是静静的看着，目光里有着奇异与不解，但是没有出声问询，因为他们知道，这可能是秦轩紧要关头的时候。

    而就在秦轩踏入了那火海的一瞬，在秦轩的周围，蓦然间掀起了一个火海风暴，只见，那无数蓝色火焰，若水一般刹那朝着秦轩身上涌来，瞬间便将秦轩给包围。

    而此刻在秦轩的丹田里，那“空间”玉牌上，在那“龟”字旁，骤然出现了一个“雀”字的虚影，在虚影晃动间，便将所有进入秦轩丹田内的蓝色火焰，吸撤了进去。

    时间在缓缓流逝中，在那最后一朵蓝色火焰被吸收完的一瞬，那“雀”字虚影，同样有了凝实。

    