
    青木寨，吊脚小楼！

    此时此刻，南宫正正在进行着一场历练汇报，当听到最后一段落之时，众人果断惊叹了！

    “轩子哥，你是怎么劈的啊？”程婷婷拉着秦轩的胳膊，摇啊摇，摇啊摇！

    “呵呵，当然就是用那石剑劈的啊！”秦轩微微一笑。

    “石剑，哇，石剑好厉害啊！”程婷婷兴奋的不得了了，“轩子哥，你快把那石剑拿出来给我看看啊？”

    “这个，这个暂时不方便啊，还是以后吧！”秦轩摇了摇头，而程婷婷环视了一圈后，果真就点头了。

    而此时此刻，南宫正也终于是汇报完了，顿时鼓掌若雷霆，称赞如雨落，显然的显然，南宫正的伟大奉献之心，已经彻底征服了在场所有的人。

    而当然的当然，在这一群人中，也有那么一两个人，心中很震撼，因为这是她们从来没有接触过的世界，总之就是太玄幻太神话了！

    “月月姐，你们好厉害啊！”少女苗姬，偷偷的打量着众人，然后就在谷月月怀里，偷偷的兴奋的问了。

    “呵呵，苗姬，你也可以这么厉害啊！”谷月月点了点头，笑道，“既然你已经知道我们是古武者了，而且还是我的好朋友，那么晚上我就传授你修炼之法！”

    “真的？”少女苗姬身体微颤，那是激动的。

    “当然就是真的了，姐姐什么时候骗过你啊！”谷月月笑着点了点头，随后看向着秦轩道，“小轩，我想传授给苗姬她们武功，没有问题吧？”

    “呵呵，这个当然可以啊！”秦轩看了两人一眼，微笑着点了点头，随后道：“苗姬，阿妹，你们以后要是修炼了武功，可不能仗势欺人啊！”

    “秦大哥，我们肯定不会的！”两人立即摇了摇头。

    “呵呵，那行，过会儿，就叫你们月月姐，将武功传给你们吧！”秦轩点了点头，随后看向了南宫正，“南宫大哥，我看你也别历练了，这次就跟我们一起玩去吧！”

    这次好不容易遇到了南宫正，秦轩可不想让他给跑了，毕竟路上开车，他可实在是开好了呀！

    “呵呵，就是小轩你不说，我也正有此意！”南宫正微笑点了点头。

    “哥！”南宫灵儿听到南宫正也要跟他们一起去玩，脸上弥漫了一层喜色，只觉心中暖暖的，似乎寻找到了依靠一般。

    而时间就在众人的欢闹中，快速的流逝着！

    到了晚上，青木寨举行了一场很浓重的篝火晚会，主要是为秦轩举办的，毕竟秦轩治好了小阿雅的病，在他们眼里，秦轩就是整个青木寨的恩人。

    篝火晚会上，热闹无比，秦轩和南宫正等人坐在一块，看着围着篝火跳着舞蹈的程婷婷等人，听到那欢快的笑声，只觉心中有着开心之意弥漫。

    而就在欢闹之中，也不时的有着苗族人过来，向秦轩敬着酒，秦轩在微笑中，那也是来者不拒，并且在众人不注意的时候，他也向那装在大桶里的酒水，滴下了数滴生之玄液！

    “秦大哥，你也跟我们一起跳舞吧！”

    就在秦轩和南宫正说话中，少女苗姬走了过来，此刻她穿着一身苗族服装，青春靓丽，有着与汉族女子不一样的风采，十分的绝美动人！

    “呵呵，那我也加入吧！”

    秦轩呵呵一笑，便站了起来，立即加入了跳舞的队伍，围在篝火旁，跳着那快乐的舞蹈，秦轩顿时只觉，这种生活，真是太美好！

    很快，南宫正也加入了进来，随后，其他人都加入了进来，且年轻的苗族姑娘壮汉们，更是在跳舞中，唱起了苗歌，那歌声，很动听，直入心灵！

    此时此刻，在这篝火之旁，在这欢快席卷中，秦轩看着那一张张快乐的笑脸，他的心里，也有着无尽快乐弥漫，这，就是他所追寻的生活啊！

    篝火晚会一直开到很晚，在那快乐席卷中，每个人的脸上，都弥漫着开心的笑意！

    在青木寨又待了一天后，秦轩等人便告辞离去，而在离去时，青木寨的人，都走了出来。送秦轩他们，好远好远，因为在这几天的接触中，他们真正的喜欢上了这些，充满了快乐的年轻人们！

    开车回到谷月月家里的时候，已经是下午四点了，而当然的当然，在回来后，众人就向程德莲做了详细的汇报了，毕竟她可是当家作主的人啊！

    花园里！

    “秦大哥，这次我们是不是要到香港去了？”坐在石桌之旁，南宫灵儿笑着开口，而她的开口，立即将程婷婷等人的注意力吸引了过来。

    “呵呵，要是不出意外的话，应该就是了！”秦轩笑了笑。

    “轩子哥，什么叫做不出意外啊，那肯定是板上钉钉了！”程婷婷立即就插话进来了，“我们明天就走吧，我真是迫不及待了！”

    “婷婷，话可不能说的太满哦，今天我可是算了一卦，我们的行程可能有变化哦！”秦轩立刻笑了。

    “哼，我才不信呢！”程婷婷撇了撇嘴，随后看向旁边的谷月月道：“月月姐，你也跟我们一起去玩吧，反正你又不用花钱，不玩白不玩！”

    “真的不用花钱？”谷月月立刻双目放光了！

    “当然就是了，我们这次旅游，可是轩子哥全程赞助的呢！”程婷婷立刻将秦轩给出卖了！

    “哇，小轩这么有钱啊？”谷月月适时的惊叹了。

    “那是当然了，轩子哥可是个大富翁呢！”程婷婷兴奋的说着，“所以啊月月姐，你这次一定要跟我们一起出去玩啊！”

    “这个，这个我还是晚上问问我妈吧？”谷月月有些犹豫着。

    “不用犹豫了，妈准许了！”这时一道声音传了过来，众人立刻看去，却是见到程德莲走了过来，而在她身后，则跟着两个女子，其中一人，正是那少女苗姬。

    而在少女苗姬之旁，则是一位穿着洁白衣服的女子，这女子，一头墨黑秀发，容颜清丽，但是与汉族女子微有不同，其行走间，也是落落大方，含着笑意。

    而此刻，谷月月听到程德莲的话，在惊喜中，立即迎了上去，当然的当然，她没有给程德莲一个拥抱了，而是拥抱了走来的少女苗姬。

    而此刻，秦轩等人也站了起来，毕竟是有客人过来了嘛！

    “苗姐姐，你今天怎么过来了啊！”程婷婷也立即迎了上去，兴奋的说道，“苗姐姐，你要是过来的晚了一些，我们可能就要走了哦！”

    “那看来我们真是来对了！”少女苗姬笑着点了点头，随后拉着那女子走到秦轩面前，一脸笑道：“秦大哥，这位是齐儿姐姐。齐儿姐姐是到我们苗寨，向巫医婆婆求医来的，但是巫医婆婆向她推荐了你，所以我今天就带齐儿姐姐过来了！”

    “你好，我叫木格齐儿！”少女落落大方，向秦轩伸出了手，秦轩笑着和她握了握，随后问道：“齐儿姑娘，你是为谁求医啊？”

    “你怎么知道我是为别人求医？”木格齐儿一愣。

    “呵呵，因为我发现齐儿姑娘你很健康啊！”秦轩笑了笑，随后招呼道：“齐儿姑娘，我们还是坐下谈吧！”

    坐下后，一大群人就开始围观了！

    “秦医师，这次过来可能要打扰您了，木格齐儿先在这里向您说声抱歉！”木格齐儿坐下后就说道。

    “呵呵，齐儿姑娘，或许我还没有你大呢，你就直接称呼我为秦轩吧！”秦轩十分随意的说道。

    “齐儿姐姐，秦大哥是个很随意的人，你不用太拘束的！”这时苗姬站了出来。

    “谢谢苗姬妹妹了！”木格齐儿向着苗姬感谢的点了点头，随后看向了秦轩，说道：“秦医师，这次我过来，主要是为我哥哥求医的！”

    “我哥哥以前在骑马的时候，不小心摔下了马，更是被马在背上踩了一脚，现在我哥哥还躺在床上，根本就不能下床！为了让哥哥重新站起来，我在上大学时，报考了医学系，更是在暑假的时候，拜访了很多的名医！”

    “但是当我将片子给他们看的时候，他们都摇了摇头，但是我没有放弃，我一边学习着医学知识，也一边不断寻找着其他名医，我想一定会有办法的！”

    “这次我从我一个同学那里打听到，在青木寨里，住着一位名医，所以我就乘车过来了，但是那位医师婆婆却让我找秦医师您，所以还请秦医师您帮我看看，不管怎么样，木格齐儿永感您的大恩！”

    听着她的话，秦轩诧异的看了她一眼，看着她目中的真诚，秦轩不由点了点头，随后看向了程婷婷：“婷婷，你看我真的说对了吧！”

    “哼，轩子哥，那你答应不答应啊？”程婷婷冷哼了一声，随后又问道。

    “那婷婷你想去看看那，天苍苍地茫茫风吹草低见牛羊的大草原吗？”秦轩看着她不由笑道。

    “轩子哥，我，我当然想去了！”程婷婷马上就双目放光了。

    “呵呵，那行！”秦轩笑着点了点头，随后看向了旁边的木格齐儿，道：“齐儿姑娘，我答应你了！我们明天就去你的家乡……蒙古大草原吧！”