
    ﻿    请牢记

    地址

    李连杰别墅的花园里，秦轩席地而坐中，热情的啃着鸡翅，在他的旁边，则是一位美丽的女子，她穿着简单的服饰，淡洁清雅中，笑容温和。【最新章节阅读】

    “秦轩……秦轩，我怎么觉得好像在哪里见过你？”童瑶看着秦轩，目光闪闪中，迟疑的开口，似在回忆着过去。

    秦轩抬起了头，看着她，微微笑道：“我是全国的高考状元哦！”他的话音中，虽是谦和，但是深处，却是有着一抹难言的感慨，因若是没有那曾经的造化，这一切，他不会拥有。

    “高考状元？”

    童瑶一愣中，似终于想起，目光涌起不可思议之色，“你，你真的是……”

    秦轩点了点头，将盘子里的鸡翅啃完，拿过纸巾擦了擦手，随后笑道：“好了，你不用这么惊讶，我也只是一个很平凡的人而已！”

    “你很平凡吗？”

    童瑶在惊诧之中，摇了摇头，“我曾经在电视报道上看过你，而且……你还创造那么好听的曲子，你，真不简单！”她看着秦轩，神色间，浮现了一丝感慨。

    “你也很不简单啊！”

    秦轩微微一笑，“现在娱乐圈的新人这么多，而你却能进入这里，说明你有着自己不简单的一面，而且你凭着自己的本事，从平凡走入了不平凡，你……比我厉害！”

    “你很谦虚，也很谦和！”

    童瑶看着秦轩，由衷的感慨，她在秦轩的身上，感到谦恭有礼中，似也弥漫了一层岁月的沧桑，仿佛眼前的秦轩，经历了太多的故事，让她感受到了一种生命的厚重。

    而这，似乎不应该在秦轩这个年纪出现！

    她突然有了好奇，因为在秦轩的身上，似存了许多的秘密，她心中有着冲动，想要将那层层秘密揭开，然后去看眼前这个人，到底是什么样的一个人。

    听到她的话，秦轩微微一笑，正要开口，他忽然抬起了头，向西边的天空看去，看到秦轩这一动作，童瑶不解中，转过了头，而她看到的一幕，却是让她瞬间，心神若雷霆般轰鸣不止。

    一道亮光划过天空，刹那止息，随后在两人面前，站着一位穿着青色古袍的中年男子，他面容沧桑，双目有神，长发飘摇，背负一剑，出尘的气息散开，飘逸洒脱。

    “李前辈！”

    看到这人，秦轩站了起来，抱了抱拳。这人，正是蜀山剑侠李全道，秦轩曾经在佛塔内遇到过，却不知对方此刻为何会来到这里。

    而此刻，原本有些喧哗的声音，瞬间止息，所有人的目光，都向三人汇聚了过来，他们的目光带着不敢置信与震撼，显然李全道的出场，震撼了他们的心神。

    “秦公子，这次过来，我想用一些东西，跟你换取一物！”李全道目光扫过其他人，随后看向了秦轩，凝重的开口，似乎这件东西，于他来说极为的贵重。

    “不知道李前辈要什么东西？”秦轩心中一动。

    “玄铁令牌！”

    李全道沉默了一会，随后开口，看着秦轩，等着秦轩的回答。

    “李前辈怎么知道我有多余的玄铁令牌？”这玄铁令牌是秦轩昨天得到的，而今天就有人找上门来，他很是不解，所以他看向了李全道，也等着他的回答。

    “这个……说来就话长了！”

    “那行，不知道李前辈要怎么跟我换？”见到对方不想多说，秦轩也就转换了话题，且右手光芒一闪，一块黑色的玄铁令牌，便出现在了他的手中。

    看到秦轩手中的玄铁令牌，李全道目中浮现一抹惊喜，他右手一挥，顿时自虚空中，出现三把古剑，五个玉匣和一个小鼎。

    “这三把古剑，是我蜀山千年前所藏，分别为雪风，雷荡，千殇。这五个玉匣，里面盛放的是四百年的雪莲，灵参，何首乌，凝露仙草，四叶灵芝。这个小鼎，名为琉璃尊王鼎！”

    秦轩看去，那雪风古剑，通体雪白，上面雕刻千朵雪花，丝丝缕缕的寒气散逸，似有风吼回荡。那雷荡，呈现墨青色，有雷光浮盈，颇为奇异。

    那千殇，则是极为的平凡，但是双目望去，却是仿佛自灵魂深处，传来凄惨的嚎音，摄人心魄。

    那五个玉匣内之物，秦轩看不清楚，随后他将目光望在了那尊小鼎上。其通体如琉璃水晶，三足鼎立，有人头大小，鼎身上，勾勒出一缕缕神秘的纹理，那纹理，让人感觉有生命一样能牵引四周的天地元气。

    而且，在鼎身上有九条琉璃真龙，龙尾向上，弯曲着将鼎盖扣在鼎身。而龙头向下，伸延到鼎底，张口龙嘴，宛如要吐出龙珠。

    九龙栩栩如生，自然散发出一种尊贵的气息，宛如鼎中王者。

    “李前辈，这，是不是太贵重了？”

    看完这些东西，秦轩有些犹豫的说道，那玄铁令牌是墨天送他的东西，但转眼间，却是换来这些珍稀之物，倒是让他不由感慨万分。

    “不贵重！相反这些东西，还有些抵不上你那块玄铁令牌！”李全道摇了摇头，随后看向了秦轩手中的那块玄铁令牌。

    “李前辈给你！”

    “那好，这是含有那鼎使用方法的玉简。还有，这是地火石，也送予你吧！那我们悬空岛再见！”接过玄铁令牌，李全道点了点头，在送给秦轩玉简和地火石后，便化为一道长虹朝空中疾驰而去。

    “秦轩你……这……”

    看到李全道突然化为长虹消失，童瑶心神震惊中，看向了秦轩，且在成龙和李连杰身旁，也传来数道低呼，将目光瞬间凝聚在了几人身上。

    “老李，这怎么回事？”

    “我不会眼花了吧？”

    “这……这……”

    就在众人低呼中，空中又有一道长虹呼啸而来，这是一位异常魁梧的男子，黑发狂舞间，霸气张扬的气息铺洒，停在了秦轩的面前。

    “给我一块玄铁令牌！”

    这人正是千魔窟的赵木，他看着秦轩，缓缓开口，且右手一挥间，一些丹药法宝出现在秦轩的面前，“这是换取你玄铁令牌之物！”

    “行！”

    秦轩点了点头，拿出一块玄铁令牌，赵木接过后，点了点头，化为一道长虹，瞬间消散无影。

    “小轩，你还有多少那种令牌？”

    这时成龙等人走了过来，刚才成龙向众人稍微解释了一些，因而此刻在他们知道这个修炼世界后，在心神震撼中，亦是目光复杂。

    “这个，还有二十七块！”

    秦轩看着众人，看着众人目光中的复杂，随后看向了成龙，笑道：“大哥，既然大家都知道这个修炼世界了，而且他们都是你的朋友，那么这古武，就由你传授他们吧！”

    “这个，那行！”

    成龙听到秦轩的话，点了点头，他本来就有这个意思，不过却不知道该如何开口，如今李全道和赵木两人的出场，却是让他有了这个契机。

    听到两人的话，众人惊喜中，有着滔天的兴奋席卷，毕竟刚才李全道两人的身影，深深的烙印在了他们的心里，让他们于这个世界，有了一个不一样的认知。

    “现在我就来为大家好好说说这个事吧，既然你们碰到了，那也是有缘，也是一场造化……”

    在众人的兴奋与期待中，成龙将关于修炼的一切缓缓说了出来，落在众人的耳里，却是一种引起了心神的轰鸣，这是一种即将接触新世界的震撼。

    一盏茶的时间缓缓过去，而成龙也停了下来。

    “好了，就是这么多，想来你们也已经迫不及待了，那我就将《大海归源诀》传给你们吧！”

    成龙环视着众人，随后又声音凝重道：“不过我们要先说好了，这套功法是小轩创造的，现在我传给你们，在没有征得小轩同意之前，你们不能传给任何人，不然就不要怪我这个老朋友了！”

    “房前辈尽管放心，我们都是练武的，这个自然知道！”

    赵文卓拱了拱手，而在他旁边的甄子丹和吴京都点了点头，他们都有着一身好武艺，对于力量的追求，也比寻常人更为期盼，因而此刻在知道这个修炼世界后，也比常人更为的期待。

    “那好，现在我就传授给你们吧！”

    看到众人远去，秦轩重新坐了下来，看着眼前的丹药法宝，不由伸出了手，将那把雪风古剑拿了起来。

    “轩子哥，这些好东西能不能分给我一些啊？”程婷婷的声音立时传了过来。

    秦轩抬起了头，却是看到，此刻她正抱着一位女孩的胳膊，这个女孩长相甜美，笑着中透着清纯，穿着一身淡蓝色的衣衫，看着秦轩，甜甜一笑。

    “轩子哥，我给你介绍一下哈，这是我的结拜姐妹，毛晓彤，她已经和我以及灵儿姐姐结拜了，所以轩子哥，你要送我晓彤姐姐什么礼物呀？”

    “你们结拜？”秦轩一愣。

    “对啊，就是刚才呢！”程婷婷兴奋的点了点头，而在她旁边的毛晓彤也看着秦轩，笑道：“秦大哥你好！”

    “呵呵，你好！”

    秦轩有些无奈，随后指了指这地上的东西道：“今天我们也是第一次见面，既然你是婷婷的结拜姐姐，那么这些东西，你都随便挑吧，不用跟我客气！”

    “耶，轩子哥你真是太好了！”程婷婷兴奋中，就拉着她开始挑选了起来。

    