
    ﻿    请牢记

    地址

    这蓝点之芒，在空中徐徐沉浮，且那已经迈入神级初期的蓝色小人，在那残影“佛”字之下，再也没有幻化出来，似乎在这个世界上，再也没有了它的任何痕迹。【无弹窗】

    看到那数十个蓝色光点，秦轩心中一动，右手一挥，那蓝色光点被他抓在了手里，而就在被他抓住的一瞬，那蓝点瞬间没入了他的身体，进入了他的识海。

    只见，那蓝色光点在进入他识海的一瞬，瞬间化为了一股精纯至极的精神力，在和秦轩神识缠绕的一瞬，秦轩的神识，瞬间壮大了一些，且那识海，也在轰隆隆间，向外骤然扩大。

    “这……”

    秦轩不由一愣，他没有想到会出现这种变化，但随后则是一喜，若真是如此的话，那么这次之行，不仅不再是危险，反而是一场难得的造化。

    看着一个圣级巅峰的蓝色小人刹那临近，秦轩右手一挥间，一道残影“佛”字瞬间没入了那蓝色小人的身体，而就在一瞬间，那蓝色小人依然如水一样的融化，有着十几个蓝色光点刹那出现。

    “三哥，四哥，五哥，你们试试这蓝色光点。”秦轩笑着对着旁边的乔锋三人说道。

    乔锋三人神色一动，立刻抓取了几个蓝色光点，而只是片刻间，三人神色间便露出了震惊之色，显然这种情况，有些超出了三人的预料。

    “哈哈，现在这些小人不仅不再是祸患，反而是我们的造化，看来这次之行，真是造化啊!”

    乔锋哈哈一笑，立即喝了一大口酒。

    “是啊，真没想到蓝色这小人在佛光之下会融化为蓝色光点，而这蓝色光点竟然能够壮大神识，这无疑是一场机缘啊！”叶苦和古剑两人也有些感慨。

    要知道，神识的壮大可以带来很多的收获，是每一名修炼者都梦寐以求的事，但是神识的壮大，没有任何的捷径，但是此刻这蓝色光点的出现，却是一种契机。

    “好啊，现在这些蓝色小人即使突破了神级我们也不怕了，它们只能成为我们神识壮大的养料，现在它们来了，那么就再也别想走了。”

    四人哈哈一笑，神色间再也没有了先前的焦急，反而是一种兴奋。

    “三哥，我发现雪蟾在前面一个地方停住了，我们还是先过去看看吧，然后再来收拾这些蓝色小人！”

    “好！”

    四人立刻疾驰，在前方，那肉壁之上，此刻也没有了蓝色小人的幻化，因而在十息之后，四人走出了这肉壁通道，而就在走出的一瞬，四人刹那止住了脚步。

    此刻在四人的前方，是一个巨大的空间，这里似乎是这凶兽的腹部，而此刻，在这里，则是密密麻麻的蓝色小人，这蓝色小人成圈环绕，仿佛在守护着中间某种之物一般。

    且这里的蓝色小人，都有着神级初期的实力，更甚至，还有神级大圆满的实力，似乎若是给它们时间，它们就能够突破神级，进入到那神秘的第二步之境。

    “我与雪蟾的联系……没有了……”

    就在这时，秦轩忽然心神一动，在他将那冰魄雪蟾收服的时候，便已然与雪蟾有了心神的联系，但此刻这丝联系却是断了，让他神色间不禁有了些焦急。

    而此刻，在四人的后方，在那通道之内，有着密密麻麻的蓝色小人追了上来，刹那便将四人给包围。

    “看来这些蓝色小人，很急着让我们来帮助它们度化啊！”乔锋神色一叹，将手中酒葫芦中的酒一口喝完，随后就直接坐了下来。

    “那我们就来帮它们度化吧！”

    秦轩三人也坐了下来，虽然有些焦急，但是此刻秦轩也知道事情的轻重缓急，因而在坐下的一瞬，他神色平静间，闭上了眼。

    立刻，在四人的身上，便爆发出了璀璨的金色佛光，且那识海内的“佛”字，也一晃间，出了识海，来到了外面，而就在那“佛”字出现的一瞬，顿时化为了八亿四千万道金色蝌蚪。

    这些金色蝌蚪刹那游动，呈波纹般朝着四周蓦然扩散，朝着那密密麻麻的蓝色小人疾驰而去。

    而就在那“佛”字出现的一瞬，那无数蓝色小人骤然爆发出了惊恐的嘶鸣，仿佛这金色蝌蚪是它们的致命天敌一般，这惊恐的嘶鸣融合后化为了一股，惊天动地，刹那回旋。

    在太古冥蛤的外面，此刻的成龙等人听到了那融合后化为惊天动地的嘶鸣，神色不由一变。

    “我要去找秦大哥！”

    南宫灵儿神色苍白间，在众人还没有反应过来之时，便冲了进去，而就在她进去的一瞬，刘亦菲和董诗等人也都不顾一切的冲了进去。

    看到南宫正和雷啸天等人也都毫不犹豫的冲了进去，成龙和李连杰两人相视一眼，点了点头，转头看了其他人一眼，缓缓道：“进不进去，大家自己决定，若是决定了，就不要后悔。”

    说完，两人便朝着那凶兽内疾驰而去。

    “小轩于我有恩，我赵文卓不是知恩不报之人，我进去！”赵文卓立刻疾驰。

    “哈哈，难道我吴京是知恩不报之人？大不了一死而已！”吴京也朝着那凶兽冲了过去。

    “难道我们都是怕死之人？难道小轩于你有恩，就对我们没有恩？”

    其他人见到这一幕，顿时血气上涌，不再犹豫，立刻全部都朝着那凶兽冲了进去。

    而此刻，在那守护光幕的外面，那无数符文锁链在洞穿了那守护光幕后，在墨天的掐诀间，那锁链骤然变化，仿佛要凝聚为一道符文锁链一般。

    轰隆隆！

    在太古冥蛤的内部，在那密密麻麻的蓝色小人惊恐的嘶吼间，那无数金色蝌蚪荡漾，在穿过那蓝色小人的一瞬，那蓝色小人骤然崩溃，化为了几个或数十个蓝色光点。

    只在十几息中，那无数的蓝色小人在金色蝌蚪的穿梭而下，全部化为了蓝色光点，此刻的这处空间内，没有了惊恐的嘶鸣，没有了那种密密麻麻，而是变为了一种梦幻。

    在秦轩四人的周围，看去，有着密密麻麻的蓝色光点环绕，璀璨若星河，看去，仿佛这里不是现实世界，而是处于童话世界一般。

    而在那蓝色小人全部崩溃的一瞬，秦轩四人睁开了眼，那密密麻麻的金色蝌蚪也在四人睁开眼的瞬间，骤然凝结，重新化为了一个“佛”字后，重新没入了四人的识海。

    秦轩站了起来，看着那似无穷的蓝色光点，也不由点了点头，带着难言的感慨，他转过了身，朝着那中间看去，而就在他看去的一瞬，目光不由一滞。

    此刻在他的前方，是无数密密麻麻的蓝色丝线，这些蓝色丝线环绕，若鱼般灵活的游动，且在那丝线的内部，则是密密麻麻的蓝色火焰燃烧，有着极致的冰寒。

    而这些都不是让秦轩目光一滞的，真正让他一滞的，是在那蓝色火焰内部，有着一个徐徐旋转的蓝色漩涡，若是望了一眼，似乎连灵魂都能被吸撤进去。

    “难道雪蟾是进入了那漩涡？”

    艰难的收回了目光，秦轩心中一动，而就在这时，几道身影从秦轩四人进来的通道内骤然出现，秦轩转过了头，看去，见到那几人，正是南宫灵儿和刘亦菲几人。

    而随后，南宫正和雷啸天以及成龙等人，全部都从通道内走了出来。

    不过就在他们出现的一瞬，在看到这空间内密密麻麻蓝色光点的刹那，他们的脚步不由一顿，神色间出现了极为强烈的震撼。

    “这是……”

    看到众人出现，秦轩也是一愣，不过随后化为了笑颜，立刻走了过去，走到了众人的身边。

    “秦大哥，这是怎么回事？”

    “是啊轩子哥，刚才我们还听到嘶吼声了，怎么现在变成这个样子了，好美丽啊！”

    “轩子，怎么回事？”

    在秦轩走近之时，程婷婷和南宫灵儿几人立刻迫不及待的问了起来，其他人也是将目光落在了秦轩的身上，等着他的回答。

    秦轩笑了笑，右手一挥间，旁边的蓝色光点在他手中沉浮，随后笑道：“这说来话长了，不过这蓝色光点有着壮大滋养神识的功效，你们试试！”秦轩在说完后，立刻右手一挥，那蓝色光点便送到了众人的面前。

    看着眼前的蓝色光点，众人一愣，随后不由自主的伸出了手，而就在手接触那蓝色光点的一瞬，那蓝色光点刹那出现在了众人的识海。

    众人只觉一声轰鸣间，自己识海内的神识骤然壮大，一道涟漪席卷间，似乎在看着外界时，一种与先前不一样的感受油然而生。

    “这太神奇了！”

    程婷婷立刻欢呼了起来，一下子便跳入了这蓝色光点海洋中，只要她一接触那蓝色光点，那蓝色光点便自动的进入她的识海，壮大着她的神识。

    看到她玩的兴奋不已的样子，秦轩微微一笑，随后转过了身，看着众人，笑道：“既然大家都过来了，那么就一起吸收这些蓝色光点吧！”

    “小轩……”

    “秦兄弟……”

    “呵呵，别说了，大家既然能够来到这里，那么便说明在心里将我秦轩当成了真正的兄弟和朋友，而既然是我秦轩的兄弟和朋友，那么造化自然是一起分享，大家行动起来吧！”

    秦轩笑着摆了摆手，其实在众人出现的那一刻，他的心里，就是暖暖的。

    