
    “啊！！”

    看着南宫灵儿突然捂住胸口，豆滴大的汗珠自晶莹的额头上沁出，秦轩立刻闪了过去，连忙扶住了她，“灵儿，你怎么了？”

    “秦……秦大哥，灵……灵儿也不知道，就是，就是胸口一下痛的厉害！”南宫灵儿强忍着剧痛，斜靠在秦轩怀里，脸色极为的苍白。

    “嗯？”

    秦轩正要说什么，心中突然一痛，但是随之就消失，若流星一般短暂，但是秦轩刚才却是清晰的感受到。

    “不对！”秦轩神色凝重，看着怀里的南宫灵儿，看着她极为苍白的脸色，“难道是灵儿的亲人出事了？”

    “灵儿，你怎么了？”

    这时秦岚等人都围了过来，看着南宫灵儿的样子，脸上也弥漫着焦急之色。

    “岚岚姐，灵……灵儿也不知道！”南宫灵儿摇了摇头，但是此刻她额头上的冷汗，却是不断的沁出，瞬间便弥漫了她苍白的脸。

    而此刻，在那古林之中，南宫正躺在地上，身体不断的扭曲颤动，那缭绕在他周身的黑色，也是在不断的滚动，若蟒蛇一般，极为的狰狞。

    “小子，你到底说不说？”那状若驼子的绿袍老祖，冷眼的看着一切，声音嘶哑的道，若砂纸打磨一般，极为的刺耳。

    “我……我死……死也不说！”

    “哼！”绿袍老祖冷哼了一声，看着地上的南宫正，双目一闪，突然自他手上，一把墨绿色短剑幻化而出，右手一抬，那短剑呼啸间，便自南宫正脖颈而去。

    当！！

    突然，一道金铁交击之音响彻，却见，在那南宫正身上，有着一层波纹幻化而出，轻易间就挡住了那一剑。

    看着这一幕，绿袍老祖双目再次一闪，随后右手一抬，那短剑，再次呼啸而去，但是只要南宫正遇到生死威胁，那层波纹就会立即幻化而出，轻易间，就挡住了那一剑。

    而就在此刻，在那生之烙印出现的一瞬，在那青木寨里的秦轩，蓦然间抬起了头，随后他闭上了眼，神识瞬间横扫，弥漫开来。

    “嗯？”

    秦轩刹那间睁开了眼，神色凝重间，将南宫灵儿放到了旁边秦岚的怀里，“你们等我一下！”

    就在秦轩话语传出的一瞬，秦轩身子一晃，这片空间，瞬间消失了他的身影。

    “啊！啊！”

    突然两声尖叫蓦然间响起，却是见到阿妹和苗姬伸着手，张大着嘴，脸上不敢置信的看着这一幕！

    而此刻，在五里之外，那片虚空波动间，秦轩的身影赫然幻化而出，而随后秦轩身子再次一晃，随后又消失了他的身影。

    如此六次之后，就在那绿袍老祖，右手再次抬起的瞬间，秦轩的身影，在虚空一阵扭曲间，幻化而出，一道恐怖的威压，更是在秦轩出现的一瞬，轰然扩散开来！

    “南宫大哥！”

    看着地上的南宫正，秦轩一步迈去，右手一挥，立即数滴生之玄液幻化，片刻间，自南宫正的身体，那无数黑色气体，在嗤啦之中，瞬间被逼了出来。

    “你，你……”

    看着这一幕，绿袍老祖大骇，刚才在秦轩突然自虚空出现的一瞬，他就被震撼了心神，而此刻秦轩更是轻易间就逼出了他的毒，他的神色在狰狞中，更是有着骇然之意蕴含。

    “五……五弟！”

    此刻，南宫正也睁开了眼，似有些不敢相信。

    “南宫大哥，是我！”

    秦轩微微一笑，将他拉了起来，随后向那绿袍老祖看了过去，“你是谁？”

    “五弟，他是巫蛊邪教的老祖！”此刻南宫正在秦轩生之玄液下，身体恢复了正常，但是一身实力，却是需要时间来弥补。

    “巫蛊邪教？”

    秦轩一愣，这个名字，他倒是第一次听说。

    “五弟，这人很厉害，你有没有把握？”对于秦轩，南宫正也很看不清，此刻秦轩突然就出现在这里，他更是感到不解，不过他此刻也是终于松了一口气。

    至少，有秦轩在，他是不会被对方折磨而死！

    “桀桀，没想到你小子还有帮手，而且还是修为强悍的帮手，老驼子我，倒是越来越有兴趣了！”绿袍老祖森然一笑，看着两人，神色只觉，有着说不出的狰狞。

    “老驼子，你为了修炼你的魔功，却是害死了那么多的孩童，今天我们不会放过你！”南宫正立刻咆哮道。

    “桀桀，那就要看看你们有没有那个本事了！”绿袍老祖冷然一笑，随后身子一晃，便已然来到了秦轩的面前，只见他右手一抓，道道空气裂痕出现，轰鸣之音响彻。

    “五弟小心！”

    在南宫正惊呼间，秦轩身子一晃，立即就消失了他的身影，随后，他骇然在那绿袍老祖身后出现，轰隆隆一拳，若太古神山坠落，轰然而下。

    咔嚓！

    那绿袍老祖根本就来不及转身，就被秦轩直接一拳临身，其背部，在咔嚓连绵间，绿袍老祖，直接坠落在地，口中喋血，似不能承受秦轩这一拳之重。

    “桀桀，你这小子，倒是有两下子！”

    绿袍老祖口中喋血间，冷然一笑，其右手一挥，立即，自他前方，出现了一个巨大的蟾蜍，那蟾蜍背上鼓起无数高高的疙瘩，这些疙瘩一个个缓慢的收缩，其内隐现黑色液体翻滚，狰狞异常。

    “桀桀，今天就让你们尝尝我蟾蜍的厉害！”

    绿袍老祖冷然一笑，唰的一声就立于那巨大蟾蜍背上，随后其右手一挥，在那蟾蜍咕咕间，立刻，其背部鼓包砰砰的炸裂，那黑色液体在出现的一瞬，便被那绿袍老祖右手一挥间，凝聚成了一个黑色球体。

    而此刻，秦轩也动了，只见他蓦然一晃，在又一次出现的一瞬，已然来到了那绿袍老祖身后，但这次，那绿袍老祖却是冷然一笑，他手中的黑球，瞬间悬浮在身后，轰然爆炸开来。

    噗嗤！噗嗤！

    黑色汁液铺洒，弥漫了寸寸空间，迸溅到了地面古林间，那林木直接被洞穿，在洞穿之处，更是有着噗嗤之音响起，瞬间无数古木倒塌坠落。

    而此刻，秦轩也在一旁虚空中闪现，只见他，衣服被洞穿了一个个黑洞，且身上，更是弥漫着一层黑色液体，不过在秦轩身体一颤间，那黑色液体，全部震落，秦轩不受损伤丝毫。

    “桀桀，你小子倒是闪的快，你这神通不错，老祖我要了！”绿袍老祖桀然一笑，其右手蓦然向下一拍，只见，那巨大蟾蜍瞬间变小。

    随后，他向那蟾蜍抓去，抓住后，立刻低吼中，一把将其按在了自己额头。

    那蟾蜍背后的鼓包，在其按下的一瞬，轰然炸裂，其内液体，更是顺着他脸上的脓包，慢慢进入他体内，最终整只蟾蜍，全部化为黑水，被他吸收。

    只见对方后背的驼峰，突然胀大，无数颗粒状的鼓包，立刻浮现，这些鼓包迅速遍布他整个背部，此时的他，远远看去，与刚才的蟾蜍，颇有几分相似。

    此时绿袍老祖双眼微闭，脸上黑气慢慢凝聚在他眉心，形成一个漩涡，随后他猛的睁开双眼，其双眼瞳孔赫然变成了三角形，露出无情的目光。

    “桀桀，现在就让你们看看老祖我蟾蜍合体后的威力！”

    绿袍老祖咆哮，随后身子一晃，只见一道残影，向着秦轩轰轰而来。

    而此刻，秦轩也迎了上去，对于对方，秦轩并不惧怕，即使打不过，自己也可以逃走，此时此刻，他也想验证一下自己的实力，究竟如何。

    轰隆隆！

    两人直接一拳对撞，在触碰间，一道黑色涟漪扩散，却是，那绿袍老祖此刻，一身是毒，只要沾染，就会被瞬间融化。

    不过秦轩肉身强悍无双，这些毒液，根本就进不了秦轩皮肤丝毫，因而秦轩根本无惧，直接挥拳轰轰，展开惊天杀伐。

    “桀桀！蟾蜍吞天！”

    绿袍老祖咆哮，立刻身体幻化，竟然变成一个通天蟾蜍，张开大口，似乎欲要将天都给吞下来。

    而就在此刻，秦轩心念一动，一把古朴石剑幻化，立刻，那石剑赫然变大，一股惊悚气机升腾，笼罩天地，似乎天地在这剑之下，都要被劈开。

    “这，这是什么？”

    绿袍老祖此刻大骇，在那巨剑之上，他感受到了一股惊悚的气机，这气机他根本就不能承受，在那气机笼罩间，只见他所幻化蟾蜍之身，传来连绵的咔嚓之响。

    立即，这通天巨剑，唰的一声，自上而下竖劈，在那巨大蟾蜍双眼不敢置信中，在那滔天剑意碾压间，只见蟾蜍之身，直接被一劈而下。

    砰！

    就在巨大石剑缩小，没入秦轩识海的一瞬，那巨大蟾蜍砰然炸裂，血肉崩溃，在剑意碾压之下，直接化为灰灰，丝毫不得存留。

    “五，五弟，这，这……”

    看着这惊悚一幕，南宫正口中喃喃，似不敢相信，这差一点就将自己灭杀老祖，就在秦轩一剑之下，直接化为了灰灰！

    而此刻秦轩也是十分无语，本来他还想和那绿袍老祖打一场，但是自那石剑幻化之后，根本就不受他控制，直接一剑，就将那绿袍老祖化为了灰灰。

    若是绿袍老祖地府得知，恐怕也要喊自己死的太过冤枉了！

    毕竟那蟾蜍吞天一式，可是他的绝技，但这绝技，似乎触动了那石剑，因而引得石剑自动出击，将他劈成了灰灰！