
    看着救护车离去，众人感叹一番后，便又重新上了车，在前面拖拉机的带领下，众人朝着木格齐儿的家而去！

    “秦轩，这次真是谢谢你了！”

    车上，木格齐儿看着前面的秦轩，真诚的感谢道，这次情况很危险，若是没有碰到众人，真不知道情况会如何！

    且在途中，虽是木格齐儿在做着事，但她却是知道，这其中，秦轩却是起着最大的作用，因为她学的是外科瘫痪方面的知识，于接生方面，她根本就不知道。

    此时此刻，对于秦轩，她才是有了一个极为清晰的认识，那就是，秦轩的医术，真的是绝世无双，而他的见识，也更是无人能比！

    而正开着车的秦轩，听得她的话，也没转头，笑道：“齐儿姐，这些都是我们做为医生应该做的，再说既然碰上了，那么，总不能置之不理吧！”

    “不管怎么样，这次真是谢谢秦轩你了！”木格齐儿摇了摇头，随后又点了点头，不知究竟如何。

    而就在说笑之中，车快速的前进着，一个小时后，众人便看到外面，有着大群的牛羊，在草地上吃着青草，此刻此景，才真正是一幅天苍苍地茫茫风吹草低见牛羊的大草原之景！

    “真美啊！”

    众人立刻就心驰神往了！

    很快，一座座洁白的蒙古包，便出现在众人的面前，其内，可以不时的看到人影走动，这是一个大型的部落！

    “齐儿姐姐，这是一个部落吗？”

    “是啊，这个部落叫做木格部落，是由数个家庭主动组成的，主要就是为了在一起，放牧牛羊方便！”木格齐儿点了点头，看着外面，此刻她的心，也是有些激动起来。

    很快，车便驶了进去！

    当停下的时候，已经有人围了过来，当众人下车的时候，木格齐儿便迎了上去，和每一个人都拥抱了一下，那发自内心的快乐，在这草原之上席卷回旋！

    “阿妈！”

    这时一位穿着蒙古袍的老人走了过来，木格齐儿见到，立刻跑了过去，将老人紧紧的抱着，在激动中，竟是滚落下了泪水来。

    老人轻轻的抚摸着木格齐儿的秀发，目中也有着泪花隐现，口中也在喃喃中，道出了心中的欢喜。

    而此刻，在那几个返回来的蒙古汉子的解说下，秦轩等人便受到了牧民们，更为热烈的欢迎，此时此刻，秦轩等人，已然成为了木格部落，最为尊贵的客人！

    木格齐儿将老人带到了秦轩面前，一脸欢喜的道：“阿妈，这就是秦轩，他可以治好我的哥哥！”

    “孩子，真是谢谢你跑这么远过来，我代阿牧这孩子谢谢你了！”老人紧紧握着秦轩的手，一脸的感激。

    秦轩连忙道：“阿妈，我也这么喊你吧！阿妈，其实我过来，一方面是为了治疗阿牧大哥，另一方面，则是想要来这大草原好好玩的，所以这次还要打扰阿妈您了！”

    “呵呵，你这孩子，阿妈不怕打扰，你们来，阿妈高兴还来不及呢！”老人笑着摇了摇头，看着众人，脸上一直含着慈祥的笑容，很温暖。

    在认识一番后，众人便在木格齐儿的带领下，朝着一座蒙古包走去，而其他闲着的牧民们，也跟了上来，毕竟秦轩是个医生，他们也是很为好奇。

    想要看看，对方是怎么治好阿牧的！

    走进蒙古包，秦轩便看到，在一张床上，躺着一个二十多岁的汉子，他见到众人进来，特别是看到木格齐儿，手伸了伸，脸上带着惊喜。

    显然他没有想到，在此时此刻，他的妹妹，木格齐儿会回来！

    “阿哥！”

    木格齐儿连忙跑了过去，握着汉子的手，脸上不由再次滚落下泪水来。

    “齐儿，你今天怎么回来了？而且还有这么多客人？”阿牧看了秦轩等人一眼，随后看向了自己的妹妹，不由开口问道。

    木格齐儿连忙道：“阿哥，我这次回来，就是让你站起来的！”

    听到她的话，阿牧很平静，看着木格齐儿，脸上只有着怜惜：“齐儿，这些年你做的事，阿哥都看在眼里，记在心里，说实话，阿哥也看淡了。这样，也很好！”

    “阿哥，我说的是真的！”木格齐儿马上把秦轩拉了过来，“阿哥，这是秦轩，他医术可厉害了，阿哥你很快就能站起来的！”

    “这样啊，那行，谢谢秦兄弟你了！”阿牧依然很平静，在床上躺着这几年，他似乎是，悟了，也看透了！

    “呵呵，阿牧大哥你就放心吧，你马上就会站起来的！”秦轩看着他，不由微微一笑，从对方的表情来看，秦轩知道，对方进入了一种非常平静的境界。

    这种境界，无悲无喜，似乎是坐禅一般！

    而秦轩在看到他床边旁的一本佛经后，也是释然，看来对方这几年，在床上躺着，心境倒是有着大彻大悟了，这无疑也是一种机缘！

    “秦轩，你现在就给我阿哥治吧，我想阿哥现在就站起来！”木格齐儿似乎对秦轩的医术，十分的自信。

    秦轩看了她一眼，笑着点了点头，随后看向了阿牧，笑道：“阿牧大哥，那我们现在就开始了啊！”

    “那行！”阿牧点了点头。

    随后，秦轩便将他扶了起来，将他的上衣脱去，来到他的背后，伸出了手。

    而此刻，其他人也都静静的看着，看着这于他们来说，颇为奇迹的一幕，不过南宫正倒是很平静，他站在一边，脸上含着笑容。

    对于秦轩的神奇，他早就见识过了，所以早就麻木了！

    “阿牧大哥，你先把这块布放在嘴里吧！”

    秦轩将一块布递到了他的面前，等他准备好后，秦轩将右手贴在他的背部，在按了几下后，猛地一拍，顿时咔嚓之声响起，而自阿牧的嘴里，也传出了一声闷哼。

    刹那间，汗水便弥漫了他的额头，显然刚才这一下，于阿牧来说，是有些不能承受的痛！

    而看到这一幕，木格齐儿赶紧拿来一块毛巾，擦拭着她哥哥脸上的汗水，她的脸上，也含着担忧之色！

    毕竟，这可是她的亲哥哥！

    瞬间，秦轩又连续拍了几下，在几声骨头传来的咔嚓之音连绵间，阿牧的脸上，也是痛的汗如雨下，全身，也是全部浸湿，这是一种难言的痛！

    “秦轩，这……”

    “齐儿姐，没事，刚才我只是替阿牧大哥扶正他的脊梁骨而已，再有几下就好了！”

    秦轩说了一句，随后便瞬间拍了三下，这三下，不再是原先的轻响，而是若闷雷，在轰鸣中，使得所有围观之人，都不由退后了一步，脸上带着震惊之色。

    显然这样的一幕，让他们心神震动，此刻看着秦轩，其目光中，也是有了于先前不一样的变化！

    而此刻，秦轩也再次将手贴在了阿牧的背上，在再次按了几下后，秦轩便于手心中幻化了几滴生之玄液，随后在画圈圈中，将那几滴生之玄液，全部融入了他的身体里，滋养着那背部的数块骨骼。

    而此刻，阿牧也不再感到任何疼痛，反而在秦轩自其背部画圈圈中，只感觉到自己，仿佛置身于温泉中一般，有着说不尽的舒服。

    半盏茶的时间过去，秦轩便停止了画圈圈，收回了手！

    “秦轩，我阿哥怎么样？”看到秦轩停下，木格齐儿连忙开口。

    秦轩看了她一眼，拍了拍衣袖，笑道：“阿牧大哥已经好了，一个小时以后就可以下床了！”

    “什么？一个小时以后就可以下床了？”

    “不会吧？这也太神奇了？”

    “这，这比喇嘛庙里的大师还厉害啊？”

    听得秦轩的话，那些牧民们在震撼之中，立刻议论纷纷起来，显然是有些不敢相信。

    “孩子，阿……阿牧真的可以站起来了？”

    这时老人走了过来，看着秦轩，目中隐隐有着泪花闪动，这是一种激动的泪花，含着幸福！

    秦轩点了点头，笑道：“阿妈，阿牧大哥确实是能够下床了，而且比以前还要强壮呢！”

    秦轩说的是真话，他将几滴生之玄液融入了阿牧的骨髓里，只要以后他多多运动，那么他的身体，便会越来越好，可以说是强壮无比！

    “孩子，谢……谢谢你了！”

    老人看着秦轩，又看了看床上自己的儿子，她能够感受到从她儿子阿牧那里传来的强大生机，这是因为母子连心，她，可以清晰的感受到！

    所以，她相信秦轩的话，她相信，她的儿子在一个小时以后，可以重新站起来！

    而此时木格齐儿也站了起来，看着秦轩，“秦轩，这次谢谢你了，你的恩情，我一家永远会铭记在心的！”

    “呵呵，齐儿姐，阿妈，你们再这样说，那我都不好意思再待在这里了！”

    秦轩微微笑了笑。

    “呵呵，你这孩子啊，那阿妈就什么也不说了！”老人慈祥的微笑中，连连点头，随后看向了床上重新躺下的儿子阿牧，“阿牧，你先躺一会儿，你马上就能站起来的！”

    “阿妈，我知道了，我能感觉的到！”

    阿牧说道，其声音，也不复原先的平静，毕竟这是关于他一生的事，即使他在卧床期间，读了几本佛经，心境得到了平和，但在此时此刻，在感受到自己真的可以站起来后，他又怎能不激动呢！