
    ﻿    请牢记

    地址

    “冰船？”

    看到冰船的来到，在港口边的人，掀起了哗然之声，显然这一幕，确实是有些过于震撼。【无弹窗】

    “好了，我们到悬空岛了，我们下去吧！”

    在冰船停下后，秦轩点了点头，随后踏步间，跃到了远处的岸边上，其他人也是如此，而就在众人跃下的一瞬，那哗然之声，化为了音浪，轰轰倒卷。

    “那不是李连杰吗？那不是成龙吗？”

    “还有赵文卓，甄子丹，吴京，杨紫琼……”

    “怎么这么多明星都过来了？他们来这里干什么？”

    “那是乔锋，古剑，叶苦，他们三个和这些明星在一起，难道他们都是到侠客岛的？”

    “不会吧？这……”

    哗然之声回旋间，见到秦轩等人的众人，神色间有着难以置信与震惊，显然秦轩和这些明星人物的来到，让他们猜测中，引起了心中的涟漪。

    见到这一幕，秦轩眉头微皱，随后望向了旁边的乔锋，“乔大哥，离到侠客岛还有两天，我们要住在哪里？”

    “呵呵，这个我自然早有安排！”乔锋点了点头，随后便领着众人朝着远处走去，而在走着中，也引起了许多人的侧目，毕竟秦轩等人，确实值得注目。

    在走着间，秦轩也在打量着眼前的悬空岛，悬空岛的格局很宽阔，一些建筑都带着粗野的风格，且在这里生存的人，大部分都是武林中人。

    因而，有的人拿着枪，背着刀，提着剑，众人走入了这里，仿佛走入了古代，然而那不时浮现的现代服饰，却是让他们感觉，他们还在现代社会里。

    走走看看间，众人来到了一处客栈前。

    这客栈呈圆形，有九层之高，占地广阔，建筑古朴自然大气，且在最外处，竖立着一个巨大的石牌，上面烙印着四个雄浑苍厄的大字，上面流转着玄奥的神韵，轰击心神。

    “有间客栈！”

    秦轩无语，轻轻的摇了摇头，随后便走了进去，而在众人走进去的一瞬，那喧哗之声蓦然一顿，所有的目光瞬间朝着秦轩等人凝聚了过来。

    而在凝聚过来的一瞬，一声声低呼响起，目光有着些诧异，显然秦轩等人的出现，以及那娱乐圈众人的身份，让他们有些震惊。

    “秦兄，南宫兄！”

    就在这时，一道儒雅的声音传了过来，秦轩看去，却是见到皇甫尘当前，在他的身后，是上官羽等人走了过来。

    “紫菱姐姐，益玲姐姐！”

    南宫灵儿看到上官紫菱和皇甫益玲，欢快的跑了过去，跑到两人的身前，拉着两人的手，蹦蹦跳跳着，欢乐异常，而此刻，秦轩和南宫正也走了上来。

    “皇甫大哥，上官大哥，东方大哥！”

    秦轩抱了抱拳，笑着开口。他旁边的南宫正也笑着点了点头。

    “秦兄，南宫兄，你们可终于到了，可让我们好等啊！”

    皇甫尘也抱了抱拳，看着两人，有些感慨，随后目光扫过秦轩身后的众人，微微诧异。

    “皇甫大哥，难道你们来了很长时间了吗？”

    “是啊，我们一个星期前就来了，这悬空岛，我们都逛得差不多了！”皇甫尘有些苦笑的摇了摇头，他们在一个星期前就出发，来到了这里，此刻见到秦轩等人才来到，不由有些无语。

    他们重视的是不是太过头了？

    看到皇甫尘脸上的苦笑，秦轩一愣，随后恍然，看着旁边正在叽叽喳喳说着话的南宫灵儿几人，笑道：“皇甫大哥，我看你们正在用餐，要不你们先过去吧，等我们安排好住宿的地方后，我再来找你们！”

    皇甫尘看到秦轩身后的众人，点了点头，笑道：“那行，你们先上去吧！”

    告别了皇甫尘几人，在乔锋的带领下，众人便来到了第九层，这有间客栈的每一层，都有一百三十二间，因而秦轩等人的进入，并不是很拥挤。

    “小轩，我们下去用餐吧！”在收拾好后，乔锋走了过来。秦轩点了点头，随后众人便呼啦啦间，又来到了一楼，点起了菜，大吃了起来。

    在吃了几口后，秦轩便抬起了头，看着身旁的皇甫尘，笑着开口：“皇甫大哥，这次就你们几个人来吗？”

    “是啊，我们就是这几个人，可没有你们人多！”皇甫尘点了点头，随后压低了声音，问道：“秦兄，这次和你们在一起的怎么有这么多明星，难道他们也跟着你一起去侠客岛吗？”

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，他们都是我的朋友，每个人都有着玄铁令牌，因而自然可以上侠客岛了！”

    “真是不可思议！”皇甫尘很感慨，“没想到这些明星大腕都是你的朋友，秦兄，我倒是有些佩服你了！”

    “呵呵，什么佩服不佩服的，皇甫大哥，我们好久没有见面了，我这里有一些酒，我们喝几杯吧！”秦轩说着间，右手一挥，顿时桌子上出现了几个酒葫芦。

    “储物袋？”

    看到这一幕，皇甫尘惊呼开口，他没有想到秦轩会有这等神奇之物。

    “皇甫大哥，这确实是储物袋，还是墨天前辈送给我的，而且这酒也是墨天前辈送给我的，是侠客岛的名酒，你尝尝？”秦轩笑着间，拿过一个酒葫芦，递给了他。

    “侠客岛的酒？”听到秦轩的话，皇甫尘心中一动，而旁边的上官羽几人也将目光望了过来。秦轩微微一笑，随后右手一挥间，在上官羽几人的面前，也出现了一个酒葫芦，笑着道：“这是侠客岛的百花火焰酒，很辣，大家慢慢品尝，这一葫芦酒就送给大家了！”

    “呵呵，那我就不客气了！”

    皇甫尘也是好酒之人，见到秦轩这么大方，那也就不再客气，立即掀开酒葫芦的盖子，一道浓郁的酒香扑鼻，使得他满是陶醉间，轻轻的押了一口。

    “好酒！”

    皇甫尘在酒下肚，脸色瞬间火红间，口中大喝，随后闭上了眼，似乎在感受着这酒的回味无穷。见到皇甫尘的动作，上官羽几人也不甘寂寞，立即也掀开盖子，喝了一口。

    在数道低呼间，那浓烈的酒香散逸，扩散了整个一楼大厅，使得所有的汉子，都是喉咙滚动，目光有着期盼，显然那酒，是好酒。

    “小二你过来一下！”

    见到大厅里不断响起的喉咙滚动声音，秦轩朝着远处的一个小二装扮的汉子招了招手。

    “来嘞，客官您有啥吩咐？”

    “这是一葫芦酒，你现在给在场的每一位客人都倒一杯，至于剩下的，就送给你了！”秦轩笑着开口。

    “客官，您说的是真的？”小二一愣，有些不敢相信的看着秦轩，他刚才自然听到这酒是百花火焰酒，而且还是那侠客岛的天地二使送的，那么不用想，这酒就是极为贵重的美酒了！

    “当然就是真的了！”秦轩笑着点了点头。

    听到秦轩的话，小二立刻惊醒，随后惊喜道：“好嘞，我先谢谢客观您了！”

    “各位客官，现在这位秦公子送给大家一杯侠客岛的酒，而且还是墨天前辈送的，大家一定能知道这酒的价值，让我们谢谢秦公子！”

    “秦公子，你这个朋友我宋山交定了，谢谢您的酒，以后有什么需要尽管吩咐！”

    “是啊秦公子，您这酒可是勾到我的馋虫了，今天能喝上一杯，那是三生有幸，以后若是有什么事情尽管吩咐，秦公子您交待的事，我老张就是上刀山下火海也给秦公子您办了！”

    “老张，你有啥本事，秦公子交待的事，自然是有我李江接着，秦公子您尽管放心，我李江还有些本事，您若是有什么事，只管对我李江吩咐！”

    “李江，我咋就没有本事了，你今天就给我说个清楚，不然秦公子的酒，你就别想喝了！”

    “没本事就是没本事呗，还有啥可说的，秦公子的酒，那可是仙酒，俺怎能不喝呢？”

    在那小二声音响起的一瞬，立时间，整个大厅里就沸腾了起来，声音化为了音浪，回旋了整个大厅，使得这里，瞬间若火山的岩浆般沸腾了起来。

    听着众人的话语，秦轩站起抱了抱拳，没有多说，随后才坐了下来，拿过一个酒葫芦，自己喝了起来，而此刻皇甫尘几人，也将大拇指送到了秦轩的面前，一脸的佩服。

    而秦轩，只能苦笑着摇了摇头。

    “秦兄，也只有你才能将这好酒送人了，要是换了别人，那是藏着掖着都还来不及呢！”皇甫尘感叹的开口。

    “呵呵，这酒我还有一些，若是你们喝完了还想喝，尽管跟我说就是！”秦轩摇了摇头。

    “秦兄，那咱们可就这样说定了，以后我们的酒水可就都是你包了！”皇甫尘惊喜的开口。

    “皇甫大哥，你要是想喝酒，自己去买就是，秦大哥可没有那么多的酒！”这时南宫灵儿插话了进来。

    “灵儿，我跟你秦大哥讨要几杯酒喝都不行啊，唉，看来真是嫁出去的姑娘泼出去的水啊，这些年皇甫大哥真是白疼咱们的灵儿了！”皇甫尘十分幽怨的开口。

    “皇甫大哥，你就知道欺负灵儿！”南宫灵儿听到皇甫尘的话，立刻扑到了旁边的皇甫益玲怀里，满是不愿意着。

    “哈哈哈……”

    看到南宫灵儿的样子，皇甫尘哈哈一笑，随后灌了一大口酒，意气风发间，满面通红了。

    因为这酒，异常的烈！

    