
    动物园中，猴子山旁！

    程婷婷手中捧着好大一包花生，在偷笑中，不时的扔出一颗颗花生，逗弄着那猴山上的猴子家族们，真有点乐不思蜀的意思。

    忽地，一声清远的象鸣传来，一只庞大的大象，在一名穿着傣族服饰工作人员的牵引下，走了过来。

    象背上，竟然骑着两个游客，嘻嘻哈哈的在上面冲着底下的人们挥手，乐得都找不着北了。

    “哇，月月姐，我也要骑大象。”程婷婷立刻跳了起来，拉着谷月月的胳膊就是一阵乱摇。

    “好吧好吧，我跟这工作人员商量一下！”谷月月被她摇的立即投降了。

    得了尚方宝剑，程婷婷高兴的要命，连忙拦住工作人员，大声道：“等一等，我也要坐。”

    工作人员见生意上门，笑嘻嘻地道：“好好，你们先等一下，他们时间刚好到。”扭头冲象背上的两个游客大声道，“好了，你们时间也到了，从绳梯上下来，小心点。”

    听到工作人员的话，两个游客依依不舍地从系在象身上的绳梯爬下来，一脸的满足感。

    “十分钟二十块钱。”工作人员看了看时间，伸出了手。

    “呵呵，先给你一百，我们都玩一下！”秦轩走了过来，大象他还真没骑过，心中倒是有了些兴趣。

    “好嘞，小姑娘，你先上来吧，小心点啊！”工作人员接过了钱，便对旁边的程婷婷热情的道。

    程婷婷听到对方的话，高兴坏了，立即就对大象说了：“好大象，你趴下来，让我骑骑吧！”

    一下子，让围观游客们惊掉眼镜的事情发生了，这身躯庞大、威风凛凛的大象竟然乖乖地趴在地上，甚至还用象鼻讨好地轻轻碰了碰程婷婷。

    就连工作人员也傻了，不会吧，平时它对我都没那么乖的。

    程婷婷一看高兴坏了，绕到大象右边，一踩楼梯便轻松爬到象背上，笑嘻嘻地冲秦明明等人招了招手道：“明明姐，清雅姐，灵儿姐姐，你们也来啊，很好玩的。”

    “它不会伤害我们吧？”秦明明有些害怕。

    程婷婷立即摇了摇头：“明明姐，你看着大象多乖啊，它一定是不会伤害我们的，大象你说对吧？”

    而她身下的大象立即长鸣了一声，象鼻更是摆了摆，似乎在说我不会伤害你们的！

    而这一幕，落在众多游客的眼里，却是震惊极了，毕竟他们可是没有见过这样神奇的一幕！

    秦轩站在旁边，倒是呵呵一笑，由于在练大海归源诀后，每个人身上，都存着自然祥和的气息，而这种气息，正是让很多动物都喜爱。

    因而的因而，此时此刻，这大象就对程婷婷很亲近喽！

    而这时小鱼儿站了出来：“婷婷姐姐，我也要骑大象！”

    “哈哈，小鱼儿你快上来吧！”程婷婷坐在上面兴奋的手舞足蹈，立刻对小鱼儿招了招手。

    等小鱼儿上去后，程婷婷才轻轻拍了拍大象的后背，笑道：“乖大象，起来了，带我们转转吧。”

    大象长鸣一声，乖乖站了起来，迈着稳健的步伐向前走去。

    这一下，四周地游客，工作人员，更是傻了眼，这大象咋这么乖捏？

    “小轩，这，这是怎么回事啊？”谷月月看到这一幕，十分的不解。

    “哈哈，月月姐，这当然就是大象喜欢婷婷她们喽！”秦轩理所当然着。

    “哼，我才不信呢！”谷月月很不满的哼哼了几声，然后立刻就跟了上去！

    然后，每个人都上去玩了一会儿，坐在大象之上看着下面热热闹闹的人群，那感觉还真是不同！

    在坐完了大象之后，众人又在动物园里其他区域逛了逛，一直到下午五点，众人才是将这民族风情园全部逛完，当然的当然，众人也是见识到了很多很多美好的东西！

    在仍然兴奋之中，谷月月又带着秦轩等人到了风情园附近的一个特色饭店，很是海吃了一顿！

    所以，在海吃之后，一直到晚上九点，众人才是回到了家，而这，自然是引得程德莲的好一阵数落喽！

    接下来的几天，谷月月又带着众人，开始四处游逛，差不多是将西双版纳所有的美景，都给欣赏了个遍！

    这一天，花园里，石桌旁！

    “月月姐，这里还有什么好玩的地方吗？”程婷婷趴在石桌上，双手托着下巴，就向谷月月看去了！

    “让我想想啊！”谷月月立刻沉思了。

    “月月，在想什么呢？”就在这时，一道爽朗的声音传了过来，秦轩等人转头看去，只见一个身材魁梧的汉子，脸上带着笑意走了过来。

    “啊，大哥，你什么时候回来了？”谷月月立刻跑了过去，扑到了来人的怀里。

    秦轩等人立刻迎了上去，招呼道：“谷大哥！”

    来人，正是谷月月的哥哥，谷远！

    “呵呵，小轩你们都坐！”谷远笑着摆了摆手，随后便拉着谷月月走到石桌旁坐了下来。

    “小轩，刚才我过来的时候，听到你们说没有玩的地方了？”

    “是啊谷大哥，你有什么地方可以推荐给我们去玩的吗？”程婷婷立刻就点头，随后就问了。

    “这个啊！”谷远微微一笑，“我还真有个好地方给你们推荐一下！”

    “谷大哥，那你快说说！”程婷婷迫不及待了。

    谷远点了点头，随后看向了谷月月，笑道：“月月，你应该还记得青木寨这个地方吧？”

    “啊？青木寨！”谷月月唰的一下就站了起来，“对啊，我怎么没有想到这个地方呢，那里不仅山美水美，而且还有我的一个好朋友住在那里呢！”

    “月月姐，青木寨是什么地方啊？”程婷婷代表围观群众好奇的问了。

    “青木寨啊！那可是个很美的地方，那也是苗人居住的地方！”谷月月突然转过了头，“大哥，你这次应该就是去了青木寨吧？”

    “呵呵，是啊，我是到那里买些食材，毕竟那里是最原生态的不是！”谷远笑着点了点头。

    “呵呵，那好，我们下一站，就是青木寨！”谷月月立刻大手一挥了。

    在决定了之后，众人立刻就向程德莲提交报告了，在批示允许后，众人准备了一番，就向青木寨正式进军了！

    越野车行驶在高速公路上，快速的前进着，而众人也是无比兴奋着，不过这兴奋随着时间的流逝，随着道路越来越不好，脸色就黯淡下来了。

    “月月姐，这青木寨还有多远啊？”

    “婷婷，这还有两个小时呢！”谷月月看了下时间，然后就回答了。

    “啊，不会吧，还有两个小时啊！”程婷婷刹那间就瘫软了。

    “呵呵，这青木寨是位于大山里，当然路途就有些远了，再说这越野车这么先进，走在这路上也不是很颠簸，我们应该高兴才是！”

    “那，那我就高兴吧！”程婷婷有气无力着。

    而就在程婷婷的有力无气中，时间缓缓的流逝着！

    “哇，大山啊！”

    突然，一声惊叹在车里响起，有些睡意的众人，刹那间就醒了！

    抬头看去，只见在远方，有着一片连绵的山峦，山不是很高，但是看去，却是有着不一样的感觉，似乎这山，有着小巧玲珑之感。

    很快，就在众人渐渐又重新燃起的兴奋中，车沿着泥路，向着大山里，开了进去！

    在又半个小时后，车驶进了寨口，停了下来！

    “这到里面还有段距离，你们就跟着我走吧！”从车里走下来后，谷月月便对着众人说道。

    随着向里面走去，青木寨终于出现在了众人的面前。

    青木寨很大，秦轩看到，这寨子里的房子，全部都是用木头做成的，层层叠叠，下面空空的，全部用木头撑在空中。

    “月月姐，这是什么房子啊？”

    “呵呵，婷婷，这是吊脚楼，你听过‘小背篓’没？要不我给你唱一个？”谷月月看了程婷婷一眼后，似乎来了兴致，然后就清脆的唱起了小背篓来。

    在清脆的歌声回旋间，众人向里面走着。

    似乎听到了外面的歌声，在那古色古香的吊脚楼里，一个个窗户被打开，露出了一道道身影，这些都是苗族女子，穿着一声苗族服饰，秦轩看去，也是别有一番风味！

    不过就在秦轩欣赏中，就从那吊脚楼里传来了歌声，那歌声很美，声音很清丽，渐渐的，渐渐的，就和谷月月对唱了起来！

    很快的很快，这青木寨就热闹了起来，只见谷月月站在一条滢滢的流水前，和那众多吊脚楼里的苗族姑娘们，展开了一场苗歌大对唱。

    而秦轩等人，却是有些目瞪口呆，这，这谷月月，简直是太犀利了呀！

    “轩子哥，月月姐，月月姐实在是太厉害了！”程婷婷马上又有一个偶像了。

    “呵呵，月月姐确实是厉害极了！”秦轩很肯定的点了点头，毕竟一般人，那可是没有谷月月这般强悍的！

    能够做到如此，那确实是需要有很强大的底蕴啊！

    而就在谷月月和苗族姑娘对歌中，秦轩等人欣赏中，那些苗族姑娘慢慢的走了出来，向着他们迎了过来！