
    草原之上！

    秦轩等人，骑着健硕的骏马，在风中，尽情的狂奔着，那种生命的激情，在此时此刻，被演绎到了极致。

    这才是真正的侠客生活啊！

    坐在马背上，听着风中那若银铃般的笑声，秦轩蓦然间就感叹了，而在他身前坐着的小鱼儿，脸上也带着甜甜的笑意，唱起了歌谣，声音清脆，若风铃。

    “鱼儿，喜欢吗？”

    见到小鱼儿唱完，秦轩便笑着开口了。

    “秦轩哥哥，鱼儿好喜欢！”小鱼儿喜不自胜，“秦轩哥哥，我们可不可以跑的更快一点呀？”

    “当然可以喽！鱼儿你坐好了呀！驾！！”

    秦轩扶好了她的身体，随后挥动马鞭，逍遥而去，在这苍阔的大草原上，尽情的狂奔着，“跃马扬鞭傲神州，笑看风云度春秋，三千烦恼皆抛下，十万名山任遨游！”

    “哈哈，好诗！”

    “轩子哥，你等等我呀！”

    “小轩，你慢一点！”

    ……

    “秦轩哥哥，我们是不是跑的太快了，婷婷姐姐她们怎么还没赶上来啊？”

    此刻，小鱼儿回首遥望，但却是没有见到任何身影，不由望向了秦轩，有些担忧。

    “鱼儿你就放心吧，她们马上就会赶上来的！”秦轩摸了摸她的头，微微一笑，随后望去，看着这天苍苍地茫茫的寂寥之景，也不由心中快意无边。

    而就在他正在欣赏时，小鱼儿大叫了：“秦轩哥哥，婷婷姐姐她们来了！”

    即刻，秦轩转过头去，便见到程婷婷等人，正策马挥鞭而来。

    “轩子哥，你跑这么快干什么呀，我们都追不上你了！”程婷婷一骑马上来，就忍不住抱怨了。

    “是啊小轩，这草原这么大，要是跑丢了怎么办？”作为一名合格的家长，在该站出来的时候，秦岚还是会站出来的。

    秦轩听着姐姐的话，不由呵呵一笑，道：“姐，我都这么大了，怎么会跑丢呢，只是你们骑得太慢了！”

    “秦大哥，我们骑得不慢，主要是你的马是所有马中最好的！”这时南宫灵儿开口了。

    “就是就是，要不是小轩你座下的马比我们的好，你怎么可能比我们跑的快！”谷月月目光炯炯。

    “月月姐，那是秦大哥的骑术好！”苗姬还是站在秦轩这一边的。

    “呵呵，接下来我们就在这草原之上慢慢逛吧，好好欣赏一番！”秦轩微微一笑，随后就策马而去。

    众人立刻跟上。

    在微风吹拂中，在欢声笑语间，众人骑着马，在草原之上，慢慢的欣赏着，这是一种美好，值得所有人都去珍惜，正因为珍惜，秦轩等人，才是慢慢的骑着。

    转眼间，一上午便是过去。

    快到一点多的时候，在众人的面前，出现了牛羊，以及策马放牧的牧民，秦轩等人立刻迎了上去。

    有木格齐儿这个草原的儿女在，众人立刻受到了热烈的欢迎，在蒙古包里，众人立刻喝上了奶茶，品上了烈酒，吃上了烤全羊。

    在欢声笑语间，一顿草原上的午餐，欢快的结束，在临走的时候，在主人不注意间，秦轩在其床上的枕头下，放了一千块钱。

    牧民的幸苦，秦轩自然知晓，虽然这些牧民都将秦轩等人当作客人款待，但是秦轩也不想让他们过多的破费，毕竟他们的幸苦，秦轩曾看在眼里。

    而秦轩的这一动作，也落入了木格齐儿的眼里，不过当她看到这家牧民的生活时，终是没有说什么，只是不由摇了摇头，心中有了一番感叹。

    离开了蒙古包后，众人继续策马游玩，笑傲草原！

    时间就在众人游玩中，缓缓的流逝着！

    此刻，他们也不知道游玩到了哪里，反正是有时慢慢骑着，有时是策马奔腾，没有方向，这是一种快意的生活，暂时不需要生命的指引。

    只想在这苍阔的大草原上，舒发着心中的激情！

    “南宫大哥，跟着我们混没有错吧？”骑着马，秦轩对着旁边的南宫正，笑着问着。

    “呵呵，这种生活当然好了，不过就是很容易让人醉生梦死啊！”南宫正摇了摇头。

    “哦，那看来南宫大哥是有自己的想法了？”秦轩微微一笑。

    “想法倒是没有！”南宫正摇了摇头，“不过享受倒是有，其实我也很想过这样的生活的，今天也终于算是短暂的实现了！”

    “呵呵，这种生活，是不会离我们远去的！”秦轩摇了摇头，正要说什么，突然他转过了头，望向了西方。

    “怎么了？”看到秦轩突然转头，南宫正一愣，随后也跟着望了过去。

    但是那个方向只是一片苍阔的大草原，什么都没有，正在他疑惑间要问询的时候，突然，自那西方，传来了轰隆隆的若闷雷的响声。

    随着，众人所在的地面，都颤了颤！

    “怎么了？”此刻众人都停了下来。

    很快，众人便看到，在那西方，但见烟尘滚滚，凝成了一条长长灰线，由细变粗，翻滚逼来。

    那灰线渐渐逼近，众人看见，那却是无数匹野马，鬃毛飞扬，奋蹄狂奔。

    “马群，那是野马群？”

    木格齐儿口中惊呼，随后看向了秦轩，“秦轩，那是野马群，不知道什么东西惊吓了它们，它们现在要冲过来了，我们快躲一躲吧！”

    秦轩点了点头，“我们到那边的一个缓丘上吧！”

    立刻，众人策马过去。等位于缓丘上之后，众人坐于马上，向下观看，只见，无数匹野马狂奔，声势浩荡，犹如大海浪潮席卷，轰隆隆作响。

    “齐儿姐，草原上现在怎么还有野马？”看着那逐渐狂奔而来的野马群，秦轩不由望向了木格齐儿。

    “当然有了，这草原这么大，野马群很多呢！”木格齐儿说完，便将目光凝聚了过去，似乎她看到了什么，右手一指，惊呼出声道：“你们快看那匹马？”

    众人立刻望去！

    只见，在那马群的最前边，有着一匹浑身火红的野马，骨骼粗大，较之寻常野马高出一头，鬃毛奇长，几乎盖住马首。这红马迎风长嘶一声，声音十分悠长。马群闻声，旋风般突然转向，跟着那匹红马向北狂奔而去。

    “那，那是浴火流星？”

    “齐儿姐，浴火流星是什么啊？”程婷婷不由好奇问道。

    木格齐儿艰难的收回视线，缓缓说道：“这浴火流星，传说是草原上的万马之王，不仅脚程第一，而且神力惊人，它所过之处，能带走所有的精壮马匹。”

    “你们知道么，这些野马，可能大多都是牧马人驯服的坐骑，人们常说，一匹浴火流星，能抵得上草原上的所有马群，没想到这传说中的神马，我们今天能够亲眼目睹到！”

    “这么厉害啊！”听闻，程婷婷不由吐了吐舌头。

    而此刻，秦轩看到那逐渐远去的滚滚烟尘，目光却是一闪，而此刻，南宫正也同时望了过来，两人立刻越下了马，留下了一句话语，便急速追去。

    “我们去追那马群，很快就回来！”

    “哇，轩子哥他们去收服那浴火流星去了，我们也赶快过去呀！”看到两人远去，程婷婷迫不及待的叫喊了。

    而此刻，董诗也下了马，将小鱼儿抱了下来，上了马后，众人就朝那野马群疾驰而去。

    而此刻，秦轩和南宫正两人在草地上疾驰着，不过看到马群越来越远，秦轩不由笑道：“南宫兄，我先走一步了哈！”

    说着，只见他身体一晃，随后便消失在了这片空间，而南宫正看到这一幕，有些羡慕，但更多的却是无奈。

    在上次秦轩救下他的时候，他便已然对于秦轩这神出鬼没的身法感到好奇，想要学下来，毕竟这可是保命的身法。

    但是在他学了一次后，差一点没有喋血而亡，因为他根本就承受不了那空间之力的挤压，即使他在演练大海归源诀时融入虚空，但是，仍然承受不了那融入空间的一瞬。

    而这种情况，秦轩在沉思之后，也得到了解答，那就是他的身体，在那鸿蒙之力的锤炼下，早已非人了，不是普通人可比，所以在融入空间时，他可以承受的起。

    但是像南宫正这些人，却是就承受不了了！

    此刻怀着复杂的心情，南宫正展开了属于自己家族的身法，在草尖之上连点，若大鹏一般，快速的朝着野马群的方向疾驰而去。

    而此刻，位于野马群的前方，那一片虚空骤然扭曲，在波纹回荡间，有一个身影蓦然闪现，那人，正是秦轩。

    此刻看着前方正携着浩荡大势滚滚而来的野马群，秦轩不由微微一笑，瞬间神识横扫，但是就在他神识弥漫到那野马群里的一瞬，他的身体蓦然一动。

    此刻在他的神识里，只见，在那野马群中，在那数匹雪白的白马间，有着一匹马，这马，全身鬓毛如雪，洁白无瑕，璀璨晶莹，浑然不似人间之马！

    这匹马，位于整个野马群的最中间，若说那浴火流星是马中之王，那么这匹雪白无暇的马，则是马中之皇，是马中的皇者，统治着这群野马。

    “看来这次是遇到真正的好马了！”

    秦轩惊喜，身子一晃，顿时消失于这片空间，而当再次出现时，已然位于那匹……白马的背上。