
    细雨纷纷，似弥漫了整个天际，看去时，在朦胧间，不由让人心中，徒增了些伤感！

    而此刻，黄晓明心中却是不存着这伤感，反而心中弥漫了兴奋，惊喜，以及滔天的不可思议！

    此刻，已经距离那天傍晚茶话会……两天了。

    在那天晚上，黄晓明和张导便被传授了大海归源诀，更是在舍利帮助之下，在开辟丹田之时，获得了第一缕真气，且那真气不是后天之气，而是直接一步为……先天！

    此刻感受着身体涌荡的磅礴之力，黄晓明目中泛着惊喜之时，不由抬起了头，看向了远处的秦轩。他知道，这一切都是因秦轩而来。他此生从没有佩服过他人，但是此刻，却是有了一个！

    越是接近秦轩，他便越是被秦轩折服，似乎秦轩身上散发着某种吸引力，让所有接近他之人，心中都会不自觉的升起亲近之感。

    而这种亲近，在他修炼大海归源诀之后，才是终于明白，原来秦轩身上的那吸引力，是一种若海般的胸怀，含着包容，透着亲和！

    这是一种让所有人，都折服的力量！

    而此刻，秦轩坐于帐篷之内，望着前面的风景，那一副若墨般的画卷！

    这是九寨沟的五花海，花灿似锦，湖水涟漪了一片，看去，仿若步入了仙境，这是一种直冲心灵的美丽，让人驻足，流连忘返。

    而此刻，就在这五花海上，在那细雨纷纷中，有一个女子，穿着一身洁白若雪的轻纱，拿着一把古剑，在那空中，人动剑舞，缥缈若仙，清丽圣洁，让人心中不由痴迷。

    而在这女子的下面，却是站着许多人，或指挥着，或抬着机器，行动有序中，显然是要将这绝美的画面，给拍摄下来。

    “真美啊！”

    秦轩看着这一切，轻轻的点了点头，脸上含着笑意，随后他低下了头，看着那湖面，看着那空中的雨，落入了那湖水里，在涟漪中，于那湖水融为了一体。

    “融……”

    秦轩默默的看着这一切，其实他在几天之前，便已一直注意着这一幕，默默的看着，默默的沉思着，而其他人注意到这一幕，也都没来打扰。

    因为秦轩告诉了他们，他有所悟，不想被打扰！

    此刻的雨，又大了一些，那豆大的雨滴，不断的落入湖水中，在那溅起的一圈圈波纹里，似若回到了母亲的怀抱一般，与那湖水，融为了一体。

    随着雨渐渐变大，秦轩默默中，闭上了目，可在闭目的一瞬，他的神识，却是轰然散开，横扫八方，将那湖面上的一切，都烙印在了心底里。

    只见，在那无数雨滴落入湖面的一瞬，在那雨滴与湖水相融的刹那，自那湖面上，一圈圈波纹扩散间，其内，有着一股柔和之力席卷。

    这柔和之力，磅礴浩瀚，似整个湖面之力，而正是这股力量，将那自空中落下的雨，瞬间相融。犹如母亲在看到自己的孩子跑来时，伸开了双手，自手臂间涌起之力，将孩子抱起，抱在了母亲的怀里。

    这是一种温和的力量，但是在秦轩神识散开间，却是发现，这力量，只是在面对那落下的雨滴时柔和，但是于其他之物，却是有着毁灭之力。

    这毁灭之力，是一股震荡，在那异物落入湖面的瞬间，便在那股力量包裹下，在波纹扩散间，瞬间震荡了亿万次，不过虽然如此，这毁灭之力，大多是不能毁灭那异物。

    秦轩就这样默默的观察着，不知时间流逝！

    此刻的雨，也渐渐小了！

    不知何时，秦轩蓦然间睁开了眼，平静的看着湖面上的一切，那丝所悟，似有一层薄膜，将他隔在了两个世界，终是不能踏入那一步。

    而此刻，一道脚步声，也是由远及近，朝着秦轩走来。听着那脚步声，秦轩望了过去，微微一笑，点了点头。

    来人是刘亦菲，她刚拍完戏，换上了一身干净的衣衫后，看着秦轩睁着眼，便走了过来，走到秦轩的旁边，默默的坐了下来，看着那雨，看着那如墨的画卷。

    “秦大哥！”

    “嗯！”秦轩微微一笑，看着她绝美的容颜，看着她如瀑的秀发，只觉对方，此刻在那身后雨幕之下，有着说不出的美丽，这是一种很难言的感受！

    “秦大哥，你感悟到了吗？”刘亦菲看着秦轩看着自己，目光微躲，清丽的容颜上，也在这目光微躲间，弥漫了一层若霞般的红晕。

    秦轩看着她，微微一笑，随后摇了摇头，转过了目光，看着她身后的那雨，看着那雨融入了那湖，有了丝感叹：“还没有，不过想来应该快了！”

    “秦大哥，你在感悟什么？”

    “呵呵，我在看那雨，在看那雨水融入那湖面的一瞬！”秦轩微微笑道。

    “这，这有什么好看的？”刘亦菲在说着中，也转过了头，看着那雨，看着那雨在落入那湖中时，所化的一道道涟漪。

    “亦菲，你看那雨水落入湖中时，在那波纹扩散间，其实就是一种相融的过程，而这过程，就是我所追寻！”秦轩解释道。

    “秦大哥，原来这就是你所悟啊！”刘亦菲点了点头，随后看着那湖，看着那雨水落入湖中的一幕，“秦大哥，这种相融好奇怪啊，那雨水每落入湖面的一瞬，好像就会形成一道波纹！”

    “什么？”听到她的话，秦轩一愣，而就在刘亦菲想要再次解释时，秦轩却是闭上了目，而瞬间却是又睁了开来，只见他的脸上，此刻弥漫了无尽喜意。

    “原来是我想错了，那雨滴落入湖面之时，自湖面之上会生出一股磅礴的力量，那是排斥之力，但是就在那波纹扩散间，这排斥之力消融，随后又是涌起了吸引之力，将那雨滴与自己融为一体！那吸引之力，就是整个湖面的接受之力！”

    “秦大哥，你怎么了？”刘亦菲看着秦轩神色变化，似察觉到了什么，但是又有些不敢确定。

    “亦菲，谢谢你，你刚才的那句话点醒了我，原来我一直想错了顺序！”秦轩看着刘亦菲，温和的笑意中，满是感激。

    “秦大哥，你真想明白了？”

    “呵呵，是啊，这次想明白都是亦菲你的功劳，亦菲你说，你要你秦大哥怎么感谢你？”秦轩此刻很开心。

    “秦大哥，亦菲可不敢贪功，这还是秦大哥聪明，不然怎么能因亦菲的一句话，就能瞬间领悟呢！”刘亦菲在摇头的同时，脸上也弥漫了一层喜意，显然那是发自内心的快乐。

    这快乐，是源于秦轩，是因秦轩的快乐，而快乐！

    “秦大哥，你这感悟到底有什么用啊？”在开心之中，刘亦菲看着秦轩，不由柔声开口，显然她也是存了一丝好奇。

    秦轩看着她，笑道：“亦菲，这领悟于我很有用，我给你演示一下吧！”

    在刘亦菲美目期待之中，秦轩心念一动，瞬间他的身体微颤，这微颤于外界来说，根本就看不出来，但是就在这瞬间，秦轩的整个身体，却是瞬间颤动了亿万次。

    而就在这亿万次颤动的一瞬，只见以秦轩为中心，向着四周横扫间，却是有着层层涟漪扩散，犹如那雨滴落入水面的一瞬，所化的层层波纹。

    而也就在这层层涟漪席卷间，自秦轩所在之处，蓦然间有一股磅礴浩瀚之力传来，瞬间笼罩了秦轩的身体，宛如太古神山镇落，威压浩瀚，磅礴无双。

    噗！！

    在这一瞬，在这恐怖威压之前，秦轩承受不住，直接吐出一口逆血，身体更是咔嚓声连绵，衣服成道道碎条，身上更是弥漫了无数血痕。

    此时此刻，秦轩整个人，成了血人！

    “啊！”

    看到这一幕，刘亦菲惊叫，快步跑到秦轩面前，看着秦轩那满是血色的身体，泪水，瞬间弥漫了她的眼，自她那绝美的容颜上滑落下来，落入了地上，化为了碎片。

    “秦大哥，你怎么了？秦大哥？”

    “亦菲，我没事！”

    秦轩睁开了眼，感受着身体传来的痛，心中不由感慨，一切还是太急了些，不过当抬起头时，看着刘亦菲那凄美的容颜，看着她脸上不断滑落的泪水，心中不由一痛。

    慢慢抬起了手，将她脸上的泪水轻轻的拭去，看着她，道：“亦菲，我没事，你看我不是好好的吗？”

    “秦大哥，你，你……”

    “呵呵，我真没事，刚才也只是一个意外而已！”秦轩笑着中，意念一动，立刻几滴生之玄液幻化而出，开始弥补起了他的身体，只是片刻间，他便恢复如初，安然无恙。

    不过他此刻身上的碎衣以及那布条上的血迹，却是让他看去，十分的凄惨！

    “秦大哥，你，你真没事？”刘亦菲看着秦轩，泪珠在她目中滚动，脸上透着苍白。

    “亦菲，我真没事！这次让亦菲你担心了，都是秦大哥不好！”秦轩看着她，看着她仍是有些苍白的容颜，心中不禁升起了一丝怜惜与歉意。

    这次，确实是他不好啊！

    “秦大哥，你，你没事就好！”

    刘亦菲摇了摇头，不过似想到了什么，她那苍白的容颜上，却是瞬间弥漫了一层红晕，看去，有着让人怦然心动的美丽，魂为之迷！