
    ﻿    请牢记

    地址

    “这个……我也不知道！”

    面对秦轩的问题，墨天摇了摇头，随后解释道：“这黑色碎片，我们侠客岛曾经得到过两片，其有着遮掩气息和修为之效，也正是因为如此，我们两人才能从那侠客岛走出，不然凭着我们此刻的修为，若是想走出，则需要付出极大的代价！”

    “正是如此，修为越高，从侠客岛走出则越困难，而修为越低，则走出则较易，不过这种易，也是相对来说，仍然需要极大的代价！”墨地此刻也解释道。【最新章节阅读】

    听闻两人所言，秦轩点了点头，随后道：“两位前辈，这人怎么处理？”

    “这个，我们自然带走！”墨天看了那黑袍之人一眼，右手一挥，随后一个黑色布袋出现在他的手中，递给秦轩道：“秦公子，这是一个储物袋，里面有一个房间那么大，在里面我装了些丹药和法宝，以及还有剩下的二十九块玄铁令牌！”

    “这些玄铁令牌，你可以送给你想要送的人，对于他们来说，这也是一种机缘，毕竟到我们侠客岛做客，秦公子，毫不客气的说，这是一场造化！”

    “好了，这次我们的任务也算是完成了，秦公子，八月十八，我们在侠客岛欢迎秦公子的来临！”

    墨天点了点头，右手一抓间，那黑袍之人便落入了他的手中，随后两人刹那消失在了秦轩的面前，独剩秦轩一人。

    “小轩……”

    此刻，杨诚偷偷摸摸的走了进来，他见到里面没有什么动静，便想进来看看情况，不过当看到里面只有秦轩一人时，他瞳孔微缩，显然这有些超出了他的预料。

    “小轩，那……那人呢？”

    “这个，这个有些说不清！”秦轩拿着黑色布袋，摇了摇头，随后问道：“那王瑜现在怎么样了？”

    “王瑜只是些皮外伤，没事！”杨诚摇了摇头，随后又问道：“小轩，这里怎么处理？”

    “这个，将罪证都找出来，然后直接交给公安机关吧！”秦轩想了一下，便淡淡开口。

    “那行，我现在就处理！”

    “对了杨大哥，过几天我们便要到悬空岛去，你帮我们弄个船吧！”

    “小轩这你尽管放心，一切都交给我了！”杨诚点了点头，两人又聊了一会后，秦轩便离开了这里，朝成龙别墅走去。

    他倒是没想到这次出来，会遇到这些事，不过当他看到那储物袋内的东西时，脸上却布满了喜意。因那布袋内，里面装了几百瓶丹药，大多都是聚灵丹，培元丹之内！

    且里面更是装了几十瓶那种百花火焰酒和百花冰寒酒，这自然让秦轩极为惊喜了。

    回到别墅，秦轩便将一些丹药和酒发了下去，这自然使得众人极为的开心。当然在开心之中，众人自然也问询了秦轩事情的经过。

    时间在流逝之中，第二天很快的到来。

    “小轩，准备好了吗？”

    “准备好了，我们出发吧！”秦轩点了点头，在欢呼之中，众人上了车，朝着李连杰的别墅而去。

    这次长辈提携晚辈交流会，是在李连杰的别墅举行，李连杰和成龙作为事件的发起人，自然需要负责一切，不过想到这聚会不宜太过隆重，所以就在他别墅举行。

    半个小时后，车子便停在了别墅前，众人走了下来。

    “哇，好激动呀！”

    “呵呵，我也有些激动，这次明星倒是不少，要说可都是大牌呢！”秦轩看着程婷婷拉着南宫灵儿兴奋的神色，也不由点了点头。

    “好了，我们进去吧！”

    众人立刻跟着成龙走了进去，走进了大厅，却是见到里面已经有些人了！

    “哇，周星驰！哇，刘德华！哇，洪金宝！哇……”程婷婷此时此刻，面对众多明星大佬，颇为的惊叹，这种惊叹，让她张大了嘴，在进来后，就没有闭上。

    而秦轩也目光望去，见到这些人，也不由点头。这些人，他都极为的熟悉，在电视上，经常的见到。

    “周星驰，刘德华，洪金宝，周润发，元彪，杨紫琼，赵文卓，甄子丹，古天乐，吴孟达，梁朝伟……”

    在秦轩的旁边，南宫灵儿在一一的数着，这些都是娱乐圈的长辈，一生经历丰富无比，说话间，语气随和，让人如沐春风，极为的舒服。

    而娱乐圈的晚辈，则自然也在旁边了，向着长辈探讨着经验，可以说，在踏入这别墅的那一刻起，这交流会就开始了。

    “刘亦菲，林月音，王珞丹，黄圣依，杨幂，黄晓明，朱雨辰，李晨，童瑶，刘诗诗……”

    这些都是娱乐圈的新秀，能够和成龙等人交流，这种机会无疑是极为的可贵，也让他们极为的珍惜，因而每个人都和自己喜爱的长辈聊着天，一时大厅里颇为欢乐。

    此刻见到成龙领着大家走了进来，众人的目光立即凝聚了过来，不过见到成龙身后的秦轩等人时，却是微微一怔，有些不解，毕竟这种交流会，一些外人却是不能进来的。

    李连杰自然在场，看到秦轩等人走进，立刻笑着介绍道：“呵呵，这次交流会，我安排了一些人来，希望大家不要介意，我先给大家介绍一下！”

    “这位是秦轩，是我和成龙的结拜兄弟，他在我兄弟中排行老七，这些都是小轩的家人，这是程婷婷，秦明明……”

    听着李连杰的介绍，众人目光刹那凝聚在了秦轩身上，毕竟李连杰所说出的话，实在是太过震撼，让他们心神轰鸣间，目中露出不可置信之意。

    “秦轩？李连杰和成龙的结拜兄弟？这怎么可能？”

    心绪复杂间，他们看着秦轩，随后又看到旁边的成龙，不过当看到成龙点头时，他们的心神若潮汐般席卷，其上空更是雷霆轰鸣，震荡不已。

    “老李，你什么时候多了个兄弟了？而且你还和成龙结拜了？我不是在做梦吧？”周星驰做着极为夸张的动作，此刻仍然不敢相信。

    “是啊，你们什么时候结拜了？这要是被外面知道了，那还不翻了天了？”

    “老李，你赶紧跟我们说说，这实在是一个极为爆炸的消息，我有些感兴趣了！”

    一些明星大腕立刻向李连杰和成龙问询，这个消息显然于他们来说，极为的震撼，这种震撼之意，根本就不能止息。

    “呵呵，这个我们就到旁边的花园里说吧，那里我都已经准备好了！”李连杰看向众人，在说着间，引着众人来到了花园，来到了那草坪上。

    此刻那里有着几张圆桌，上面放了些水果，且旁边，更是有烧烤之物，众人坐了下来。

    “大家好哈，刚才二哥已经跟大家介绍过我了，那我也就不多自我介绍了，今天很高兴能见到我大家，可以说，大家也是我的偶像，所以今天是个开心的日子，这杯酒，我敬大家！”

    看着众人坐下，秦轩笑着间举起了酒杯，微微示意后，一饮而尽。

    “这样，我跟老李一样，也喊你小轩，小轩，你可不简单呀，你竟然能跟老李和老房结拜，这实在是让我对你有些刮目相看了，说说，到底怎么回事？”周星驰极为好奇的开口。

    “呵呵，周前辈，这说来可就话长了！”秦轩微微一笑，“而且今天是大家相互交流的时间，这可不能因为我而耽误了，要不然黄大哥和亦菲他们可就要埋怨我了！”

    “呵呵，你这说的倒也是！”

    “好了，大家先两个小时的交流吧，至于其他的，我们过会儿再说！”这时李连杰站了起来。

    众人点头，秦轩看着众人交流，看着程婷婷和南宫灵儿几人，不时的上下乱窜，微微一笑间，走到了那烧烤之旁，这烧烤的准备，自然是为秦轩做的。

    “你好！”

    就在秦轩摆弄烧烤之时，一位女子走了过来，看着秦轩，目光微微泛着奇异。

    “呵呵，你好！”秦轩抬起头，看着她，微微一笑。这人也是娱乐圈的新秀，清新自然间，灿烂的笑容给人一种很美的感受，秦轩有些好奇问道：“你怎么没有过去和那些长辈交流啊？”

    “我有些饿了，所以想过来拿些吃的！”

    “哦，那你还要稍等一下！”秦轩翻转着手中的鸡翅，在金黄之中，一股香气扑鼻而来。

    “没想到你还会做这些？”

    “呵呵，做饭可是我的一大爱好，要是有机会，我请你吃一顿！”秦轩笑着开口，微微沉吟间，看着她问道：“我发现你长的像一个人？”

    “是不是章子怡啊？”

    “呵呵，确实是，你和她有些像，不过你有着自己的本色，你演的电视剧我也看过，很不错！”

    “谢谢！”童瑶笑着开口，对于秦轩，特别是李连杰的介绍，一直到现在她还有些反不过神来，“你真的是李前辈的结拜兄弟？”

    “当然就是了！”秦轩笑着点了点头，“好了，鸡翅烤好了，你先填一下肚子吧！”

    “那谢谢了！”童瑶接过秦轩递过来的鸡翅，闻着那香味，轻轻的咬了一口，立刻连连点头：“这鸡翅真不错，你烤的比我曾经吃过的好吃多了！”

    “呵呵，你要是想吃，这还有很多呢！”秦轩将烤好的鸡翅放到一个盘子里，随后自己坐了下来，他也是有些饿了呢！

    所以，他还是先照顾自己先！

    