
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻，叶苦蓦然睁开了眼，在其眼中，可以看到，有着琉璃佛光隐现，若明若灭，似乎有些不同。【无弹窗】

    “叶大哥，怎么样？”

    看着他，秦轩上前问道。

    叶苦点了点头，神色有些感慨，“小轩，现在我的识海已经被扩展，神识也比以前强了百倍不止。恐怕现在我的神识强悍程度，与那神级初级强者，都不相上下。”

    而在叶苦说着话时，古剑和乔锋都先后睁开眼来，神色间，也是有着许多感慨。

    “小轩，这无疑是一篇修炼神识的佛道功法，看来我们也是因为小轩你，而获得了这天地造化啊！”

    “是啊小轩，你真是我们的福将！”

    听着两人的感慨，秦轩微微一笑，道：“乔大哥，古大哥，我们不是兄弟嘛，当时结拜的时候可就说了要有福同享的，所以这自然不算什么！”

    三人听到秦轩的话，相望了一眼，点了点头，有如此兄弟，怎不是人生幸事！

    而此刻，南宫正等人却是没有醒来。

    秦轩微微沉吟，便知道可能南宫正等人，可能是没有乔锋三人的强悍吧！

    想了一会儿后，秦轩看着乔锋，说道：“乔大哥，我想麻烦你一件事？”

    “什么事？”

    “乔大哥，既然这佛道功法可以复制，所以我想让乔大哥你帮我将我家人都接过来，让他们也获得这等造化！”秦轩说道。

    “这个当然没问题！对了小轩，你要去干什么？”乔锋不解道。

    “呵呵，我要去接些朋友过来！”秦轩微微一笑。

    乔锋看了秦轩一眼，点了点头，“那行，我也正好试试这残夜神通和踏空一步的强悍！”

    在草原上和乔锋等人交流的时候，秦轩便将这些武学，都传给了乔锋几人，所以倒也跃跃欲试。

    四人又交流了一会儿后，秦轩便和乔锋走了出去。

    此刻，在沙漠上空，初阳渐渐升起，撕破了这无边的黑夜，将那万丈金光，洒遍了这片大地。

    “乔大哥，我就先走了！”

    秦轩微微一笑，随后意念一动，抬起了手，立刻自那缓缓升起的初阳内，瞬息中便有无尽的天地之力凝聚而来，融入其右手之上，使得其右手顿时金光万丈！

    随着更多的天地之力从那初阳内涌现，全部融入秦轩右手，渐渐地秦轩右手金光越来越浓，最终顺着其右手蔓延，竟然延伸秦轩全身！

    此刻的秦轩，全身散发无尽金光，弥漫之下，立刻就如同一个骄阳，片刻后，把那真正的骄阳取代，成为了这天地间的初阳！随后，秦轩更是演练大海归源诀，在最后一个动作打出的一瞬，立即无尽的天地之力涌来。

    此刻的秦轩，闭上了眼，神识笼罩间，以他为中心，虚空有着大海幻化，那涟漪瞬间席卷，扩散了整个天地。

    随后，秦轩意念一动，顿时这片空间消失了他的身影，而当再次出现时，却是来到了九寨沟的……芳草海！

    “呵呵，这三个神通相结合，确实是可以去天下任何之地，不过却是要在那日出的一瞬！”

    看着眼前的芳草海，秦轩不由点了点头。

    “好了，现在去看看吧！”

    带着美好的心情，秦轩神识扩散间，便知道了此刻剧组的人员在什么地方，随后身子一晃，直接消失，而当再次出现时，却是来到了五花海。

    当然的当然，秦轩却是没有直接出现在众人的面前，不然看到秦轩突然出现，那还真是要被吓个半死。所以，秦轩是在一个不起眼的角落里出现的。

    走出后，秦轩就来到了拍摄之地。

    “秦轩？”

    见到秦轩突然出现，剧组的人员一愣，很是不解，但是随后则是惊喜，毕竟，秦轩和他们那可是朋友，且比一般朋友还亲呢！

    “哈哈，大家好啊！我秦轩又回来了！”

    秦轩十分亲切的向着大家挥着手。

    “哇，秦轩，真是你啊！”

    立刻的立刻，就有人围了上来。

    “哈哈，就是我啊！对了，你们又是忙了一夜吗？”现在才是六点多，而众人都已经忙活起来了，秦轩不由问道。

    众人立刻点头，“是啊，我们昨晚可是忙了一夜，快要困死了！”

    “小轩，你今天来了，能不能给我们做一碗粥啊？”

    “对啊小轩，以前忙了一夜后喝了你做的粥，那是什么疲累都没有了，能不能给我们来一碗啊？”

    众人说着说着目光就热切了起来。自从秦轩走了之后，他们那真是怀恋呀怀恋，要知道秦轩在的时候，经常帮他们开小灶，那真是吃的舒服啊！

    可是现在，他们是那个凄惨啊！

    吃惯了秦轩做的饭菜，那再吃其他的，真是无语凝噎啊！

    看到众人期盼的神色，秦轩微微一笑，“那行，过会儿我就给你们做一锅吧！”

    这是很简单的事情，秦轩自然很愿意帮助。而此刻，黄晓明和张导也走了过来，看到秦轩，脸上也是带着惊喜。

    “小轩，你怎么过来了？”

    “哈哈，我想你们了啊，所以自然就过来喽！”

    “哈哈，那可不一定吧！”张导哈哈一笑，随后话题一转，“小轩，你快去做粥吧，我们快要饿坏了！”

    对于秦轩，张导可是毫不客气着。

    “对啊秦轩，我们可就是等着你来呢，所以早餐都没有买！”黄晓明在一旁也是附和着。

    “那好吧！”

    秦轩无奈，只得去做了。而在半个小时后，所有人都捧着碗，在那吸溜吸溜了！

    “小轩，真是舒服啊！”

    张导喝完碗中的粥，十分的感叹，看着秦轩，随后问道，“小轩，这次来肯定是有什么事吧？”

    “呵呵，张叔，你这里的任务快完成了吧？”秦轩没有回答他的话，而是笑着问道。

    “这个啊，还需要两天这里的任务就完成了，怎么，有什么事吗？”张导看着秦轩，不解。

    秦轩点了点头，笑道：“张叔，我有个地方可以提升你们的实力，所以我是过来接你们来的！”

    “提升我们的实力？”张导一愣，随后就反应了过来，“真的？”

    “当然就是真的了！”秦轩万分肯定着，“所以张叔，就看你有没有时间了？”

    “谁说没有时间了！”张导狠狠的摇头，“就是没有时间，那我也是要腾出时间来啊，要知道这可是个机会啊！”

    已经尝到了修炼美好的张导，那对于提升自己实力的机会，那是万万都不会错过的。

    而此刻见到秦轩过来接自己，他也是有些感动，毕竟，秦轩可还是记着他啊！

    “张叔，亦菲和月音姐她们呢？”

    “呵呵，小轩，你不会是来找她们，然后是顺带我们的吧？”张导呵呵的说着。

    “张叔，你想哪去了！”秦轩直接无语了。

    “呵呵，她们还在休息呢，昨晚可是拍了一夜的戏，她们两个累坏了！”张导很是感叹。

    “咦，小轩，你怎么来了？”而就在这时，一道声音传了过来，秦轩看去，这不是林月音又是谁。

    “月音姐，早上好啊！”秦轩连忙站了起来，挥了挥手。

    “小轩，真是你啊！”

    “呵呵，就是我啊！”秦轩很无奈，因为这句话，他在来的时候，已经说了好几遍了。

    “我刚才就听到外面好像有你的声音，又有些不敢确定，没想到真的会是你！”林月音走到秦轩面前，上下打量着他，“小轩，今天就你一个人过来吗？婷婷她们呢？”

    “月音姐，今天就我一个人！”秦轩点了点头，“婷婷她们在一个地方修炼才呢，今天我是来接你们的！”

    “接我们的？”林月音一愣。

    “是啊！”秦轩再次点了点头，“月音姐，亦菲还没起来吗？”

    “小轩，昨晚亦菲可是拍了一夜的戏，很累的呢！所以现在还在休息！”林月音摇了摇头。

    “那，那月音姐你先洗漱一下，那里有我做的粥，你可以喝一些，也暖暖身子！”秦轩笑着道。

    “那好吧！”林月音点了点头，随后道，“小轩，亦菲在那帐篷里，你过去看看吧？”

    “这，这个不方便吧！”

    “呵呵，亦菲一直是拍到凌晨的，在去休息的时候，连古装都没有脱下来呢！唉，当演员真幸苦啊！”林月音十分的感叹，随后向秦轩挥了挥手，“好了小轩，你过去吧，我想亦菲知道你来了，肯定会很高兴的！”

    “呵呵，那行！”秦轩点了点头，“张叔，那我就先过去了啊！”而这时黄晓明走了过来，手里端着碗，“小轩，你干什么去啊？”

    “你就喝你的粥吧，你管小轩干什么啊！”林月音毫不客气着。

    “哦，我就是问问而已！”黄晓明无语极了，这可真是无妄之灾呀。

    而此刻，秦轩也来到了一处帐篷前。这帐篷还是秦轩在走的时候留下来的，此刻进去，一眼，便见到刘亦菲正躺在一张床上。

    她穿着一身洁白若雪的古装，飘飘若仙，清丽淡雅，此刻闭着目，绝美的容颜上，有些憔悴，看去，有着让人怜惜之感。

    走到跟前，看着熟睡的她，秦轩心中叹了口气。

    在床边坐了下来，秦轩静静的看着她，目中，有着怜惜。

    