
    ﻿    请牢记

    地址

    有间客栈。【全文字阅读】

    秦轩等人吃着客栈里的美食，说着话，且喝着侠客岛的百花酒，其他人，也是如此，因而此刻的有间客栈里，气氛极为的舒服祥和。

    “秦兄，吃完了饭，你们是不是要到外面去逛逛？”在秦轩旁边的皇甫尘此刻笑着开口。

    秦轩喝了一口酒，点了点头，笑道：“是啊，反正也没什么事，去外面逛逛也算长长见识！而且想来这里一定有着很多我们没有见过的东西吧！”

    “呵呵，秦兄说的是！”皇甫尘点了点头，“这里确实是有很多奇异之物，其实这悬空岛被分为了两半，我们现在所在的这一半是生存区域，而另一半，则是狩猎区域！”

    “狩猎？”秦轩一愣。

    “是啊！”皇甫尘再次点头，喝了一口酒，“在悬空岛，有着一条连云山脉，这山脉覆盖几万里，异常的大，里面生存着众多凶兽，且这些凶兽，有很多不差于天级的实力，在最里处，据说还有着一些圣级凶兽！”

    “还有这样的山脉？那不怕那些凶兽跑出来为祸世界吗？”秦轩有些不解。

    随后他看向了旁边的乔锋，这件事，乔锋可是没有跟他说。见到秦轩望向自己，乔锋笑道：“小轩，这连云山脉其实在最外围有着一层阵法笼罩，里面的凶兽根本就跑不出来！”

    “是啊，那阵法据说是一些阵法的组合，不仅能够阻挡里面的凶兽出来，而且还可以将外面的天地灵气聚拢，从而使得里面的灵气，比外面要浓郁的多！”皇甫尘笑着补充道。

    “那里面应该也蕴育了一些天地灵材了吧？”秦轩问道。

    皇甫尘点了点头：“确实是蕴育了很多天地灵材，不过那灵材，大多是有一些凶兽守护着，所以想要获得，则是需要一定的代价，而这代价，有时是死亡！”

    “有得必有失，想要得到必须先要付出，这是一定的！”秦轩喝了一口酒，缓缓开口。

    “是啊，因而在那连云山脉里，时常上演着生死之事，这危机，有时不仅来于那凶兽，有时还来自于身边的伙伴，以及那想不劳而获之人！”皇甫尘也很感慨，喝了一大口酒。

    “那这么看来，这连云山脉倒是有着机缘了！”秦轩点了点头。

    “是啊，在连云山脉里，不仅可以采摘一些天地灵材，也可以斩杀那凶兽，那些凶兽有的浑身都是宝，不仅可以用来制药，还可以用来炼制兵器，是这悬空岛的材料来源！”皇甫尘点了点头。

    “好了，也吃完了，我们出去逛逛吧！”秦轩站了起来，随后众人都站起，走出了这间客栈，来到了街上。

    此刻的街上，有着很多人，穿着各色衣服，有着喧哗之声缭绕，使得这条街极为的热闹。

    在街上走了一会儿，在乔锋和皇甫尘的介绍之下，众人也见识到了很多新奇之物，在走走看看间，众人来到了一处古色古香的楼阁前。

    这楼阁有三层，装饰典雅，有着淡淡的药香散逸，闻了，有如沐春风之感。

    “这就是丹王阁！”

    皇甫尘笑着开口，随后领着众人走了进去。一进入，众人便感觉，在那药香下，只是一呼吸，修为便急速的运转，似这里因岁月的流逝，因那丹药的散逸，而使得这里的灵气，有着比外界的浓郁。

    秦轩等人一进去，在远处正为一些武者介绍丹药的女子一愣间，随后说了一句，便笑着走了过来。她穿着一身古式长裙，莲步轻移间，带着妩媚的笑容。

    “诸位公子，我们丹王阁有着各种各样的丹药，不知诸位公子有什么需要红莲效劳的？”这女子走到秦轩等人的面前，笑着开口，特别是在看到秦轩时，目光微微有着变化。

    “我们先随便看看，若是有什么需要的话，我们再来找你！”秦轩笑着摇了摇头。

    “那要不这样吧，我先带诸位公子看看，我给大家介绍一下！”女子看着秦轩，妩媚的笑容绽放，使得旁边的南宫灵儿看了，眉头微皱。

    “那行！”秦轩想了一下，点了点头。

    “那诸位请跟我来！”

    女子作了一个请的手势，随后便将秦轩等人引到了柜台之前，指着里面的丹药，笑着介绍道，“我们丹王阁，有着圣级以下所有的丹药，种类丰富无比，保证不会让诸位失望。”

    “这是洗髓丹，易筋丹，淬骨丹，养神丹，定心丹，这些都是给刚刚修炼的古武者使用的，当然，进入了天级境界以后，这些丹药也可使用！”

    “这些是聚气丹，蕴神丹，弱水丹，火云丹，定神丹，氤氲固元丹……”

    女子笑着间，将柜台里的一瓶瓶丹药介绍给了众人，且每一种丹药，她都介绍的极为清楚，这使得远处的古武者听了，极为的诧异。

    不过当在从旁边的伙伴里，知道秦轩等人的背景时，却是恍然，能被侠客岛天地二使看重的人，定然极为的不凡，因而那女子，亦即是这丹王阁的负责人，自然极为的热情。

    秦轩看着柜台里的丹药，听着女子的详细介绍，不由点了点头，但是随后神识横扫间，他的眉头却是微皱，因为在他手中的储物袋里，亦有着这类丹药。

    但是那些丹药，却是比这里强悍的多，蕴藏的灵气，也强大的多。看到秦轩眉头微皱，那女子神色一变，随后小心的问道：“秦公子，你怎么了？难道我说错了？”

    此刻她因担忧直接道出了秦轩的姓氏，显然说明她认识着秦轩，不过也是，她是这丹王阁的负责人，自然知晓很多方面的消息，那么秦轩的一切，她自然知道的极为清楚。

    此刻她担忧间，秦轩看着她，想了一下，随后右手光芒一闪，出现了几瓶玉质的丹瓶，甩给了她，道：“你这些丹药，没有瓶中的好。”

    女子接过那丹瓶，听到秦轩的话，不由一愣，但是她立刻将那丹瓶打开，闻了一口，立刻神色一变，看着秦轩，愣了一会，随后化为了苦笑，“秦公子，你这丹药是极品丹药，我们这丹王阁自然比不上。”

    “丹药的品阶是如何划分的？”秦轩眉头一皱。

    “秦公子，据古书记载，这丹药有着一到九阶之分，且每一阶中，有着下品，中品，上品，以及那极品之分，像您这聚气丹，就是一阶极品丹药，不过极品丹药大多都是传说，却是没有想到今天能够见到，秦公子，能不能求您一件事？”

    女子看着秦轩，解释了后，又有些忐忑的恳求道，这种恳求的语气，她已经很久没有使用了，此刻如此，使得她目光里涌起了一抹复杂，但深处更多的，却是惊喜。

    毕竟这极品丹药的价值，确实是太大了。

    听到她的话，秦轩看着她手中的药瓶，笑道：“听说你们丹王阁的口碑不错，这几瓶丹药，就送给你吧！”

    “真的？”女子的脸上刹那弥漫了惊喜。

    “当然是真的，好了，你继续做生意吧，我们就不打扰了！”秦轩笑着点了点头，这丹药他还有很多，送给对方一些，也是无妨。

    “秦公子，你先别走。”

    女子立刻拦住了秦轩，随后道：“秦公子，你这极品丹药于我们丹王阁有极大的价值，现在你送了我们这么大的情，我们自然需要表示一些，不然会寒了其他人的心的，所以秦公子你先等一下。”

    女子说完便立刻走到远处的楼梯前，上了楼梯，在两分钟后，她又走了下来，不过此刻她的手中，却是多了一个玉盒。

    走到秦轩面前，她将玉盒打开，露出了里面一个晶莹剔透的丹瓶，解释道：“秦公子，这是我们丹王阁的镇山之宝，亦即是三阶丹药五行造化丹，有着提升在突破天级时进入圣级的几率，还请秦公子收下。”

    “这个……”

    “秦公子，要是你不收下，那你这丹药我也不收下了。”

    “那好吧，我再给你几瓶。”

    秦轩点了点头，随后又递了十几瓶丹药过去，见到如此多的极品丹药，薛红莲脸上弥漫了喜意，她知道，有了这些丹药，她的父亲只要多加研究，那么便可以有极大的收获。

    到时所能带来的价值，根本不能估量。

    将丹药收好，薛红莲看着秦轩，笑着道：“秦公子，还有众位公子，今天你们来我们丹王阁，那是我们丹王阁的荣幸，要不我们上二楼喝杯茶？”

    “谢谢你的好意，不过我们还想到外面转转，以后有机会我们再过来吧！”秦轩摇了摇头，随后便和众人走了出去。

    “小轩，这五行造化丹我也听说过，有很多人想购买但是不可得，但是没有想到今天，却被你轻易间就得到了。”走在大街上，乔锋很是感慨。

    秦轩却是摇了摇头，笑道：“乔大哥，这丹药之物并不算什么，要是想要得到，这次我们到侠客岛去，应该可以得到很多，而且那丹药的品阶，肯定有着超出三阶。”

    “小轩你说的对，这次侠客岛之行，我倒是更加期待了。”乔锋点了点头，神色间有着期待。

    