
    看着刘亦菲刹那间涌现的绝美容颜，秦轩心神也不由为之一恍，不过他心神坚定，瞬间便是恢复了过来。

    不过他的瞬间变化，刘亦菲还是扑捉到了，其清丽的容颜上，刹那间弥漫了层层喜意，那是一种发自内心的快乐。

    不过当她又看到秦轩颇为凄惨的身体时，脸上的喜意收拢，却是仍很是担心：“秦大哥，刚才到底是怎么回事啊？秦大哥你真没什么事了吗？”

    “我真没什么事了！”秦轩摇了摇头，随后解释道：“亦菲，我刚才在修炼一种感悟，若是修炼有成，可能是整个天下，尽可去的！”

    “就是那雨融于水的感悟吗？”刘亦菲美目一亮。

    秦轩点了点头，看着她，随后目光微转，看向了她身后的那雨，那雨落入水面的一瞬，“亦菲，其实我想修炼的是将自己融于虚空，然后在虚空之力下，进行瞬间移动，这是一种极为厉害的步法。若是练成，天下尽可去的！”

    “秦大哥，可是，可是这是不是很危险啊？”刘亦菲看着秦轩，绝美的脸上闪过一抹担忧之色。

    “呵呵，若是想要收获，自然需要付出，天下从来都没有免费的午餐，不过虽然危险，但若是练成，却是一切都是值得的！”秦轩神色感叹。

    刘亦菲听闻他的话，点了点头，随后走到了他的身边，一起看向了那雨，“秦大哥，这雨好美啊！”

    “是啊，这雨，确实很美！”秦轩点了点头，“亦菲，我曾经在一本书上看到过这么一句话，其是关于雨的。这雨，生于天，死于地，其流淌的过程，就是人生……”

    “雨，生于天，死于地，其流淌的过程，就是人生……”刘亦菲口中喃喃，看着那雨，不由心神一动，“秦大哥，这句话好美啊！能说出这样话的人，他的人生境界，肯定很高！”

    “是啊！”秦轩点了点头，不过当收回目光看到自己的惨样时，却是不由一笑，在此刻这美景之前，在这美人之旁，自己这个样子，确实是有些不大合适。

    不过他是随意之人，此刻外面下着雨，倒是也没有多说，随后坐了下来，泡了一杯茶，为两人各自沏了一杯。

    “秦大哥，你是不是很快就要走了？”

    “呵呵，这倒不一定，毕竟我们出来才十几天，在这里多留几天也无妨！”秦轩端起了茶，笑着摇了摇头。

    刘亦菲美目一亮，脸上瞬间弥漫了喜意，看着秦轩，柔声道：“秦大哥，你真厉害，要是你领悟了这步法，可能就是这世界第一人了！”

    “呵呵，那可不一定！”秦轩摇了摇头，“亦菲，你应该知道，我还有几个结拜大哥，他们都是天资惊艳之人，每个人都在领悟自己的路，走自己的道，他们绝不差于我之下！”

    “秦大哥，亦菲真想见见乔大哥他们，他们肯定是风姿绝世之人！”刘亦菲有些期盼。

    “呵呵，以后亦菲你一定会见到的！”秦轩眼中也有着思恋，不知此刻乔锋和古剑他们在何方，一切是否安好？

    不过秦轩随之又是一笑，为自己的担心感到多余，毕竟乔锋和古剑都是修为强悍之人，即使是圣级高手，他们也有着一战之力，所以这个世界，他们尽可走得。

    看到秦轩脸上的笑容，刘亦菲也是一笑，随后接着道：“秦大哥，乔大哥他们走出了自己的道路，秦大哥你也不差啊，想来秦大哥你更厉害呢！”

    看着刘亦菲的笑颜，秦轩微微一笑，说道：“亦菲，这也说不准，不过想来我还是厉害一点的！”

    秦轩虽是个随遇而安，无欲无求的性子，但是在乔锋和古剑等人面前，也有着属于年轻人的好胜之心，毕竟比一比，也是于修炼之路很有益处的。

    刘亦菲听闻，不由一笑，不过当看到秦轩身上破碎的衣服时，笑容瞬间收敛：“秦大哥，要不你先回去换件衣服吧？”

    “呵呵，不用了，今天我就想将这套步法完成，不然以后我的衣服都要全部破碎了，那样可就没有得穿了！”秦轩摇了摇头，喝了一口茶后，站了起来。

    刘亦菲也连忙站了起来，看着秦轩，脸上不免升起一抹担忧，“秦大哥，你还要练吗？要不以后再修炼吧？”

    “亦菲，我没事！”秦轩摇了摇头，随后看向她，不由问道，“亦菲，难道你不用拍戏了吗？”

    “秦大哥，我今天的戏已经拍完了！”刘亦菲摇了摇头，随后道：“秦大哥，你要真是修炼，那亦菲就留在这里吧，若是你出了什么事，那，那……”

    说着说着，她的眼眶微红，似又要有泪水滚落下来。

    “亦菲，这次我保证不会有事的，因为我已经想到了解决的办法！”看着她的样子，秦轩连忙保证着。

    “真的？”

    “当然就是真的了，亦菲你相信你秦大哥吗？”

    “亦菲当然相信了！”刘亦菲毫不犹豫的点头。

    “呵呵，既然亦菲你相信你秦大哥，那么亦菲你就尽管放心，你秦大哥向你保证，这次一定不会有事的！”

    “那，那秦大哥你要小心一点，要是，要是坚持不住，千万不要勉强！”刘亦菲看着秦轩，看着秦轩目光的保证的和坚定，终于点了点头。

    “嗯，我会的！”

    秦轩说完，就深吸了一口气，随后闭上了目。

    其实在刚才和刘亦菲说话的时候，他就在思考着刚才的起因以及解决办法。

    在融入虚空之时，那虚空的排斥之力，磅礴浩瀚，使得秦轩根本就承受不了，只得吐血倒退。然而，就在刚才，他在刘亦菲说起自己之时，突然想起了自己自创的大海归源诀。

    在演练大海归源诀时，会有种自己融入了大海之感，且周围更是有涛浪幻化，虽目不可视，然却是可以亲身感受。

    并且在那虚幻的大海之中，他有着掌控一切的明悟，所以他此刻心有所悟，若是在自己身体震荡间，在那涟漪席卷之时，将其用意念幻化为大海，那样，是不是可以更好的融入呢？

    想到这里，秦轩身体，瞬间震荡了亿万次，立即，自他为中心，一层层波纹扩散，但是在这一瞬，秦轩瞬间意念一动，那层层波纹动荡间，立即有着涛浪之音轰鸣。

    这波纹，瞬间化为了连绵的大海，使得秦轩在融入之时，那磅礴的排斥之力，在生成的一瞬，瞬间消融，随之，一股更为磅礴的吸撤之力，瞬间笼罩了秦轩的整个身体。

    立即，在那浩瀚的吸撤之力笼罩秦轩身体的一瞬，秦轩的身体周围，出现了虚幻之变，只见他渐渐融入了虚空，他的身形，也渐渐的消失。

    在一息之后，他的整个身体，便已然消失于虚空之中，再也看不到任何身影！

    “秦大哥！”

    看到这一幕，刘亦菲立刻惊呼，她不知道发生了什么，但她担心着秦轩的危险，在口中惊呼中，清丽的容颜上，尽是担忧之色，透着苍白，看去，让人不由生起无尽怜惜之感！

    而就在这时，秦轩的身影，蓦然闪现，看着眼前的刘亦菲，脸上在怜惜之中，也有着兴奋之色蕴含。

    “亦菲，我没事！我练成了！”

    “秦大哥，你真的没事？”刘亦菲强忍着要跑过去的冲动，刚才她看见秦轩突然消失于虚空之中，一颗芳心，却是有着一种痛，那痛，她从来没有感受过！

    “我真的没事了，你看我不是好好的吗！”秦轩立即就是一个后空翻，将胸脯拍得梆梆响。

    “秦大哥！”

    看到秦轩真的没事，刘亦菲脸上的担忧之色，此刻尽数散去，看着秦轩，“秦大哥，刚才，刚才怎么回事啊？你怎么消失了？”

    “呵呵，亦菲，刚才我就是融入这片虚空了，所以你就看不见了！”秦轩微微一笑。

    “那，那秦大哥你可以在里面待多长时间？”刘亦菲不由问道。

    “这个啊！”秦轩想了一下，“我可以在里面待三息的时间！”

    “三息？”刘亦菲一愣。

    秦轩点了点头，说道：“虽然我是融入了虚空，但是由我意念所幻化的大海，在这片虚空中，只能存三息，在三息之后，我便会被这片虚空的排斥之力，排斥出来。”

    “秦大哥，我不是很懂！”刘亦菲摇了摇头。

    “呵呵，不懂没关系，我演示给你看就是了！”秦轩微微一笑，只见他的身体在话语落下的一瞬，瞬间消失，而同时，一道磅礴之力，也瞬间笼罩了刘亦菲的身体。

    而在一息之后，两人的身影便消失在了这帐篷内，当再次出现时，却是位于这帐篷五里之遥的熊猫海瀑布前，此刻耳边传来的轰鸣声，立刻让刘亦菲不由一愣。

    “秦大哥，我怎么会突然出现在这里了？”

    “呵呵，这就是瞬间移动啊！”

    秦轩微微一笑，解释道：“由于我的意念幻化的大海，在这片虚空之中可以笼罩五里方圆，因而在这五里方圆内，我可以出现在任何地方！”

    “所以，我们就到这里了！”