
    ﻿    请牢记

    地址

    内容来自/

    在拉歌大赛结束之后，秦轩等人，便回到了朱茂祥早已安排好的招待所，快快乐乐的洗了个澡，然后就睡了。【最新章节阅读】

    第二天，众人准时的醒来。

    而就在很幸福的吃早餐时，林诚军便和梁超几人，笑眯眯的过来了。

    “小轩，婷婷，大家早上好啊！”

    林诚军脸上的笑容很和蔼，步伐很缓慢，向大家挥着手，很亲切的打着招呼。

    而秦轩等人呢，他们正在费力的消灭食物才呢，所以，没空！

    “呵呵！”

    林诚军脾气很好，对众人很理解，因而的因而，他仍然和蔼的笑着，就走到了秦轩的面前，坐了下来，手搭在秦轩的背上，还拍了拍。

    “林大哥，要不，也来一碗？”

    秦轩终于将头给抬了起来，将碗送到了某人的面前，脸上，也绽放着很真诚很真诚的笑容。

    “哦！”

    林诚军愣了，但他到底是一名光荣的特种兵战士，没有丢特种兵的脸，因而，他唰的一下就将双手给摇成了风火轮，“不用不用，小轩你太客气了！”

    “客气什么啊？这稀饭多的是呢！哦，馒头，也多的是呢！”秦轩轻轻的沿着碗边吸了一口，看了某人一眼，“林大哥，你吃过了？”

    “对对，俺吃过了！”在秦轩面前，林诚军突然，就感觉有些很不自在，这种感觉，就好像学生站在老师面前一样。

    而其实真正说起来，秦轩，还真就是某人的老师。

    这事，说起来，就要追溯到那次沙漠之行了！因为，正是那次，秦轩成了某人的授业恩师，且更是梁超几人的老师，所以此刻，梁超几人，也是笑脸相迎着。

    “既然林大哥已经吃过了，那么现在过来？”秦轩将碗中的稀饭兹兹的喝完，抹了抹嘴角，然后笑着问了。

    “呵呵！”

    林诚军有些不好意思，但在梁超几人的目光下，最后只得说了：“小轩，听说，俺只是听说哈，您现在有秘密绝学了？能不能再传一些给我们哈？”

    “诚军，你要小轩传你什么啊？”

    就在林诚军满怀期待的时刻，朱茂祥朱司令走了进来，昂首阔步，走的那是虎虎生风。

    “爸，呵呵，这个……”

    林诚军一脸的笑着，好像做错事的孩子被家长发现了，手都不知道放在哪里了。

    “诚军，你是不是又要麻烦小轩了啊？”朱茂祥虎目一蹬，“我不是跟你说过了嘛，小轩很忙，你要是没有什么事，就别麻烦人家小轩了。当然了，你要是真有什么重要事的话，那还是可以的！”

    “爸，我就是有重要的事！”林诚军连忙抬起了头。

    “哦，什么重要的事啊？”朱司令看向了他。

    “呵呵，这个，这个……”林诚军犹豫犹豫。

    “哼，你还是个特种兵吗？”朱司令很生气，但是表情很和蔼。

    秦轩看在眼里，叹了一口气，两人，这是在演双簧啊，只得站了起来：“林大哥，朱司令，有什么事直接说吧？”

    “呵呵，小轩，这个，这个……”突然听到秦轩的话，朱司令似乎也有些不好意思。

    “小轩，我今天过来找你，主要是想让你帮助训练一下我们这些特种兵！”

    见到话题打开，林诚军索性坐了下来，“小轩，你也知道我们这些特种兵，经常执行的差不多都是于生死有关的任务，所以我想让你训练一下其他的特种兵，这样以后就可以在任务中，能够减少伤亡。”

    “小轩，我知道你很厉害，我相信只要你训练一下我们这些特种兵，那么我们以后生存的几率，绝对会提高很多很多的！小轩，你看怎么样？”

    话音间，对于秦轩那是无比的信任，以及更是有着浓浓的期望。

    听到他的话，看见几人都望着自己，秦轩不由苦笑：“林大哥，我不是传你修炼方法了吗，你可以训练他们啊？”

    “小轩，那是你传授给我们的修炼方法，没有你的同意，我们是绝对不会传给任何人的！”林诚军话音铿锵，无比笃定。

    “呵呵！”秦轩更加苦笑，“林大哥，当时我传授给你的修炼之法，也不是什么好东西，你现在可以传给你的战友们！这样吧，我现在就到特战队去看看吧！”

    “那行，小轩，我来带路！”

    听到秦轩终于答应，林诚军唰的一下就站了起来，朱司令脸上的笑意，那也是更浓更浓。

    秦轩点了点头，随后乔锋等人也站了起来，这几天，乔锋和古剑等人，也打算是散散心，所以一切，都随秦轩安排了。

    很快，在林诚军几人的带领下，众人便来到了特战队，也可以称为雪豹特战队。

    雪豹特战队，总共有一百一十二人，是整个西藏军区中，那经过层层选拔出来的兵王。

    此时此刻，秦轩等人的来到，正在训练的他们，立刻集合完毕，每个人神情坚毅，布满了铁血肃穆的气息。

    秦轩走近，看着这些特种兵，也不由点了点头，而当看到最后一排站着的一个人时，却是一愣：“许大哥？”

    “许贵生，出列！”

    “是!”

    看到秦轩看着许贵生，林诚军立即大喝道，而站在最后一排的许贵生也是唰的一下站了出来。他看着秦轩，目中也是异常的激动，他也没有想到，会在此时此刻见到秦轩。

    “小轩，你认识许贵生？”

    见到许贵生出列，林诚军看了他一眼，随后望向了秦轩，对于这个兵，他可是十分满意的，能吃苦，而且还有一手好枪法，那绝对是兵王中的兵王。

    秦轩点了点头，笑道：“许大哥我们有缘见过一面，许大哥，嫂子现在好了吧？”

    “小……首长，娟子现在已经没事了，在我走的时候，她还时常跟我说要感谢首长呢！”

    许贵生立刻回答道，看着秦轩，目光在激动中，更多的却是不解，对秦轩的身份，有着猜疑。

    “好了，许贵生你先归队！”

    林诚军点了点头，随后站在这些特种兵面前，大声道：“现在我给大家介绍一下，这位是秦轩，也是你们的首长，今天我请秦首长过来，就是为了训练你们。你们给我记住了，这种机会，那是万金难求，所以，过会儿训练时，都给我打起所有的精神，记住了吗？”

    “记住了！”

    “好！”林诚军很满意，随后看向了朱茂祥，“朱司令，你还有什么要说的吗？”

    “没有，开始吧！”朱茂祥淡淡的摇了摇头。

    听到他的话，林诚军又看向了秦轩，谄媚的笑道：“小轩，你要怎么训练这些兵？”

    对于林诚军，秦轩那个叫无奈啊，他只是过来看看，林诚军立马就给他按了个教官的名头，这，这不干也得干呀！

    所以，秦轩只能站了出来，走到这些兵的面前。

    “大家好，今天，我原本是没有打算给大家训练的，但是耐不住你们林大队长磨啊，所以我只能过来了！”

    秦轩笑了笑，“现在，我会给大家训练三个小时，而在这三个小时内，大家究竟能够学到多少，那就要看各位的本事了，现在大家先放松一下，我们五分钟后开始！”

    秦轩说完，便走到了众人面前，看着乔锋等人笑道，“大家有没有兴趣当个教官啊，很好玩的哦！”

    “轩子哥，真的吗？”程婷婷立刻双目放光了。

    “当然喽，过会儿婷婷你就好好训练他们，那你可就是他们的教官了哦，那样，他们可就是你的学生了捏！”

    “哇，那太好了，我要参加！”听到自己要当老师，程婷婷别提有多兴奋了，谁让她有当老师的梦想捏！

    此刻乔锋笑道：“小轩，你打算怎么教？”

    “这个啊，就是先传授他们一套修炼之法，然后再狠狠的磨练吧！”秦轩想了一下，便说道。

    “你真的打算要传授他们古武？”古剑问道。

    “嗯！”

    秦轩点了点头，“古大哥，我传授的也只是简单的修炼之法，这些人我不是很熟悉，也不知道他们的心性究竟如何，所以我不会冒昧就传授给他们绝学的！”

    秦轩虽然胸怀似海，但是在原则问题上，那还是很坚持的。

    这些特种兵，他不会一上来就传授给他们十分强悍的绝学的，毕竟其中若真是有品性不好的，那可就要危害社会了。

    而当然的当然，这些人既然能选到海豹特战队来，秦轩也相信，这些人都是没有问题的。

    但是不怕万一就怕一万。

    所以秦轩决定先传授给他们简单的修炼之法，这样，也可以大大的增强他们的实力。

    很快，五分钟便过去。

    立刻的立刻，一场训练就开始了。

    秦轩先是为他们简单的介绍了修炼之法，然后就在乔锋等人的帮助下，为他们渡入了一道先天真气，让他们铭记了运行路线，然后的然后，就是铁血大练兵了。

    这铁血大练兵，就是让这些特种兵，与秦轩等人进行对抗，进行身体拳头的直接碰撞，那厮杀声，惊天动地，痛吼声，也是惊天动地。

    而当然的当然，秦轩也让人去找来了一桶水，这些水，被他滴入了生之玄液，只要有人坚持不住了，就上来喝一大口，然后在修炼之下，就很快恢复了。

    所以，在这三个小时里，这些特种兵，那是叫个凄惨啊！朱司令都有些不忍心去看了！

    无奈，最后他只能以业务繁忙为由，先行离开了！

    而在他的身后，那却是惊天动地的痛吼声，而这声音传来，他的脚步，不由加快了一些！

    来源//cms/波ok_572_5043708html

    /cms/波ok_572_5043708html

    ♂♂

    