
    神雕剧组，帐篷之内，众人在悠悠的叹着茶，茶香寥寥中，犹如步入了仙境！

    “小轩，这几天，真是谢谢你了！”张导看着秦轩，真诚的说道。

    秦轩听到他的话，不由一愣，随后笑道：“张叔，怎么突然就感谢起我来了？”

    “呵呵，实在是小轩你有，我不得不感谢你的理由啊！”张导感叹着，“现在想来，与小轩你相识，可能是我这辈子最大的幸运了！”

    “呵呵，张叔你与小轩结识，那确实是张叔你这辈子最大的幸运！因为小轩的本事厉害着呢，他可不仅仅是表面这么简单！”这时林月音插话进来。

    “哦，小轩还更厉害？”张导一愣，“难道小轩还有着没有表现出来的本事？”

    “月音，秦轩都这么厉害了，若是还更厉害，那岂不是非人了！”黄晓明有些不敢相信的说道。

    “呵呵，黄大教主，人家小轩本来就是非人捏！”林月音拉着长音。

    “月音姐，我咋就变成了非人了捏？”秦轩立刻不愿意了。

    林月音呵呵一笑，说道：“小轩，凭着你的本事，你还真不是人，而是神！”

    “原来我是神呀！”秦轩感叹极了，也满意极了！

    “月音，这里面是不是有着什么故事呀？”张导经验丰富，立刻就察觉到了什么。

    “呵呵，这要是没有小轩的同意，我可不敢说！”林月音摇了摇头。

    “这里面真的有故事？”黄教主立刻兴奋了，马上跑到秦轩面前，搂着他的肩膀，摇啊摇，嘴中还不断说着，“秦小哥，说个呗？别真人不露相啊？”

    “黄大哥，我怕说了，可能从此就会改变你的命运了！”秦轩摇了摇头。

    “改变我的命运，这么厉害！”黄教主惊诧极了，随之更加兴奋极了，“秦小哥，到底是什么事啊？说来听听呗，我不怕改变命运！”

    秦轩看了他一眼，“黄大哥，你真的不害怕改变命运？”

    黄教主立刻将胸脯拍得梆梆响，大声的说着：“我真不怕改变命运，我真不怕改变命运！”

    秦轩又看了他一眼，点了点头，随后看向了张大导演，幽幽的问着，“张叔，你想要听吗？”

    张导迟疑了一下，随后确定着：“小轩，这真的会改变我的命运？”

    秦轩点了点头，笑道：“张叔，这真的会改变你的命运，因为只要踏出了这一步，你就会发现，你的整个世界，瞬间就会发生了变化！而且张叔你要是再想回到以前，那也是根本不可能了！”

    “秦轩，那你赶紧说说啊，我都有些迫不及待了！”黄教主搂着秦轩的肩膀，摇啊摇，摇啊摇！

    这时张导也有了决定：“小轩，我在第一次见你的时候，就感觉到你很不简单了，要是真有什么故事，你就说说吧，因为我一直都在改变着自己的命运！”

    秦轩点了点头，叹了一口茶后，笑道：“张叔，黄大哥，其实金老爷子构造的武侠世界，是真的！”

    “是真的？”听到秦轩的话，两人神色茫然，显然没有反应过来。

    “确实是真的，因为我们这个现实世界，确实存着修炼一说！”秦轩点了点头。

    “小轩，你等等，我脑子有点乱！”张导连忙摆了摆手。

    而这时黄教主却是极为清醒着，“秦轩，你这话是什么意思？就是说这个世界有我扮演的人喽？哦，不对不对，就是有像我扮演的杨过这样的人喽？”

    “黄大哥，对极了！”秦轩很是赞赏的点头，随后一一指着众人，“张叔，黄大哥，现在在你们面前的我们，其实都是古武者，都是修炼之人！”

    “小轩，你再等等，我脑子还是有点乱！”张导一时接受不过来。

    而黄教主到底是年轻人，立刻就接受了，“秦轩，你的意思是，亦菲是小龙女，哦，不，亦菲是有小龙女那样的功夫，你们也都有着那样的功夫？是吗？”

    “黄大哥，你真聪明！”秦轩笑着点了点头。

    “哦不，天哪，这个世界太疯狂了！”黄教主此刻听到秦轩的话，身体颤了颤，直接趴在了桌子上了。

    “亦菲，你告诉我，你真是那什么古武者吗？”黄教主求救般的望向了刘亦菲。

    “嗯！”刘亦菲点了点头。

    “啊！我的命运难道真要改变了？”黄教主突然站了起来，仰天长啸，壮怀激烈！

    “黄教主，你的命运真的要改变了！”程婷婷等人立即就异口同声的答了。

    “呜呜呜……人家还没准备好捏！这可怎么办啊？这，这个世界太疯狂了？”黄教主立刻就帐篷里凌乱了。

    而这时张导终于理顺了思路，做好了心里建设，“小轩，你们是不是真的有那么厉害？”

    “张叔，我们确实是非常厉害！而且要是修炼到了极致，更是可以踏破虚空呢！”秦轩将一副美好的远景，展现在了两人的面前。

    而果然的果然，两人就震惊极了，“踏破虚空，那岂不是要成为仙人了？”

    “张叔，黄大哥，这仙人我不知道有没有，但是古武者确实是有的！”秦轩摇了摇头，解释着。

    “秦轩，那我可以修炼一下下吗？”黄教主搂着秦轩的肩膀，立刻忐忑不安的问了。

    “其实修炼应该是从小开始，毕竟现在大家的骨骼都已经成型了！”秦轩解释着。

    黄教主愣了，“这，这么说，我们是没有希望了？”

    “希望还是有的！”秦轩终于给了两人希望，“张叔，黄大哥，难道你们没有感觉到你们身体好好吗？”

    “当然很好了！”两人立刻点了点头，并不忘解释着，“当然是在小轩你帮我们扎了银针之后！”

    “呵呵，其实当时我就已经为你们洗筋伐脉了，所以，你们可以修炼了！”秦轩笑着说。

    “洗筋伐脉？”两人对于这武林专业术语，还是有些反应不过来的，“意思就是我们……”

    “意思就是你们可以修炼，成为古武者了！”秦轩立刻帮两人说了。

    “古武者这个这么有前途的职业，我们现在真的就可以进入了？”两人明显忐忑不安着。

    “当然就可以了！”秦轩非常肯定，并不忘进行总结着，“所以说你们的命运，在听了我这个故事之后，就要彻底改变了！”

    “哇塞，这太玄幻了！”黄教主立刻大声惊叹了。

    “呵呵，这个世界就是这么玄幻！”秦轩点了点头。

    而这时张导也终于心里镇定了，“小轩，照你这么说，那我们拍的电视剧，岂不是都是真的了？”

    “呵呵，这个武侠世界当然是虚幻的，但是修炼之说，却是真的！”秦轩摇了摇头。

    “小轩，真是不敢相信啊！”张导蓦然间叹了口气，“活了大半辈子，却是突然发现这个世界于我来说，竟然是这么陌生啊！”

    “呵呵，张叔，你也别伤感，现在你不也是进入这个世界了吗！而且凭着张叔你的境界，可能在这修炼之途上，会走的很远很远呢！”秦轩笑着。

    而这时，空中突然下起了小雨来，细雨纷纷，使得这个世界看去，透着一种朦胧，而在这种朦胧中，张大导演和黄大教主的心情，似乎也和这细雨朦胧一样，弥漫着一层伤感！

    “下雨了啊！”

    看着外面的雨，张导突然就感叹了，当然在感叹中，他也对眼前的帐篷有了好奇，因为这原本墨色的帐篷，在上半部分，瞬间变成了透明，使得可以看到那雨，感受到那风！

    “秦轩，这，你能不能给我们表演一下啊？让我们瞧瞧古武者的厉害呀？”黄大教主也看着那雨，随后就对着旁边的秦轩，突然说了。

    “可以啊！”秦轩点了点头，只见他的手蓦然一挥，立即，在那帐篷上空，无数雨滴骤然向中间凝聚，转眼间，便有一个大水球形成。

    “这，这……”

    此刻两人看去，在口中喃喃中，双目中弥漫着层层不可思议，因为这无疑是仙法道术啊！

    “秦轩，古武者都像你这么厉害？”黄大教主喃喃的问了。

    而这时，程婷婷终于插话了进来，因为这明显是她当老师的时候了，“黄大教主，这古武者，可是有等级之分的哟！而且可不是任何人，都随随便便能有轩子哥这么厉害的哟！”

    “还有等级之分？”黄教主友邦惊诧极了。

    “是啊！”程婷婷非常肯定，“这修炼第一步，可是分为四大级别捏，分别为人级，天级，圣级，神级，每个级别又有初期，中期，后期，巅峰，圆满之分的！”

    “哇塞，这么多呀！”黄教主震惊极了，而又疑惑极了，“婷婷，你刚才说修炼第一步，难道还有第二步？”

    “黄教主，你真不愧是我的偶像，真是太聪明了！”程婷婷简直是太惊喜了，“这修炼不仅有第二步，还有第三步，更还有第四步捏……”

    立即的立即，程婷婷就将武道境界，哗啦啦的给说了出来，而也更是将这个无比恢宏的修炼之路，送到了两人的面前，使得两人，震撼极了，惊叹极了，也向往极了！

    而此刻，外面的雨，也大了些，那风，也狂了些，那空中的云，也厚了些！

    而在这雨下的帐篷里，有那么两人，他们的世界，此刻宽阔了些，生命，也更加壮阔了些！