
    站在熊猫海瀑布前，听着那轰隆隆的水声，秦轩心中此刻，充满了欢喜。

    这几天观悟那雨融于水的一瞬，那始终弥漫在心中的隔膜，在烟消云散间，他获得了一种感悟，这是一种于虚空的感悟，因他融入了虚空。

    虽这融，极其的短暂，只有三息。然在这世间，这三息于像他这样的古武者而言，可以做很多很多事，甚至，这三息，在生命危亡时刻，就是救命的三息。

    此刻，站在这瀑布前，看着远方的景色，想到刚才还位于五里之外的帐篷内，而此刻，自己却是位于这里，这让他不由生起种梦幻之感。

    但是自那天地间扩散的冰凉气息，却是让秦轩明白，这一切，都是真实！

    感受着刚才那于虚空穿梭中，因悸动而残存的余韵，秦轩心中沉吟。他知道，刚才在虚空穿梭时，自那虚空中，存着极为磅礴的威压，若不是这片空间被他掌控，那么他直接就被空间之力，碾压成齑粉。

    此刻想到，他在欢喜中，也有着一抹后怕，不过随着时间的流逝，想到自己自那雨融于水中，领悟了这融于虚空之法，且更是获得穿梭虚空之力。

    此刻，他感到了振奋，因这无疑是一道异常强悍的神通。

    据那《玉竹心法》记载，这种神通，也只有那踏入了第二步之修，在领悟了规则之力后，方可才能掌握！

    在第一步之修中，进行远距离移动时，要么依靠传送阵，要么依靠自身之力，来进行虚空挪移，然这两种方式，前者借助阵法之力，而后者依靠自身之力。

    而后者，那种挪移，是位于地面之表，并没有进入空间，这于秦轩此刻在这天级之修中，就可以直接融入空间，进行空间挪移，这若是被第二步之修看到，必定会心神骇然。

    因为在融入空间之时，那空间的排斥之力无穷，若自身不能抵抗，那么必然会遭受到空间的疯狂灭压，若承受不住，会直接化为灰灰。

    然而，秦轩却是与寻常之修不同，他在大海里，获得了众生可能一生都不能获得的造化，而这造化，便是大海归源诀，这让他的魂，可以融入大海，与大海形成生命的唯一。

    这是一种无法形容的造化，秦轩获得，是一种机缘。且此刻，他将其运用于融入虚空之中，这便让他立刻得到了另一场造化，这是第一步巅峰之修，都极为盼望的造化。

    此刻，他一跨便是五里，然而，这还是此造化的第一种表现形式。

    毕竟在这融于虚空之中，是秦轩将神识笼罩于一片空间，然后在身体的颤动而形成的空间涟漪中，将那涟漪化为层层波浪，形成大海。

    这是秦轩最直接的融入空间之法！

    然而，这融入，还有第二种！

    秦轩可以在演练大海归源诀时，借助那空间所化的无形大海，直接融入其中，进行空间挪移，且这种挪移，因那神识的扩散，可以挪移的距离，比第一种之法，更为长远。

    可以说，这是第一种之法的二倍之上！

    然，在这两种之法中，还有着第三之法！

    秦轩在于海面上，在那升起初阳之时，感悟了一道神通，残夜之力。

    在那初阳升起，在秦轩成为那最强的一刻，他身边有着无边大海幻化，在那种境界里，他可以融入那片虚幻的大海，从而可以挪移的距离，与前两者而言，无疑更为悠远！

    不过，在这三种方法之中，秦轩更是可以将大海归源诀和残夜之力融合，那么在那融合的一瞬，他可以在融入虚空之时，可以挪移的距离，已然不可猜测！

    而这，无疑是一场天大的造化！

    有了此造化，正如秦轩先前所说，天下之大，他尽可去得！

    此刻，站在这瀑布之前，秦轩心中无尽欢快，只见他身体一晃，立即消失，而随后，他便在那瀑布之低出现，立即，那倾泻下来的瀑布之水，轰轰冲刷而下！

    在清洗了身体的血迹之后，秦轩再次一晃，便来到了刘亦菲的身边，看着她绝美的容颜和清丽的身姿，秦轩此刻只觉，这生命，于他来说，有着无穷的吸引力。

    因这是他人一生，都不可能得到的造化！

    “秦大哥，你怎么样？”看着秦轩身上那犹如布条的衣服，刘亦菲脸上微红，但到底是心中担忧占据上风，让她情不自禁的开口。

    秦轩看着她，摇了摇头，笑道：“亦菲，我没事，怎么样，我悟到的神通厉害吧？”

    “秦大哥，这神通真厉害，我们一下就来到这里了，这以后要是出去，那岂不是根本就不用坐车了？”闻言，刘亦菲脸上也浮现出雀跃之色，显然秦轩的这道神通，于她来说，有着很大的吸引力。

    秦轩笑着点了点头：“这以后还真不用坐车了！亦菲，我们先回去吧，不然张叔他们见到我们不见了，肯定会着急的！”

    “嗯！”刘亦菲轻轻的点了点头。

    随后秦轩身子一晃，在一道磅礴之力笼罩两人的一瞬，两人的身影于这片空间，瞬间消失，而重新出现后，依然是在那帐篷之内。

    “还好没人过来，不然见到我们两个突然出来，那还不吓死！”在出现之后，秦轩就口中喃喃，随后就坐了下来，喝了一口刚才泡的茶，水还是温的！

    “秦大哥，你真厉害！在这几天，就又走出属于自己的一步了！”刘亦菲一双美目落在秦轩身上，脸上带着笑意，似乎那是发自内心深处的快乐。

    “呵呵，亦菲你也很厉害啊！你演的小龙女很了不起呢！”秦轩笑着看着她，虽然他此刻穿着一身破衣，但是看去，却是有着一种不容忽视的风采。

    “秦大哥，你喜欢我演的小龙女吗？”刘亦菲坐在了秦轩的身边，紧紧的盯着他。

    “呵呵，当然喜欢了！”秦轩点了点头，不过很快便猜到了她的意思，笑道：“亦菲，在这个世界上，时间于他人来说可能很短暂，但是于我们这些修炼者来说，却是很长！”

    “因而，我们只需活出本我就可，不用那么在乎别人的眼光，因为我们不是为他人而活着，所以我们不用带着一层面具活在这个世界上！”

    “亦菲，我希望你做真正的自己，依照自己的本心而活，若是在这个世界上，你真有什么困难，那么一切都有你秦大哥来帮你扛，我只希望你快快乐乐的生活着！”

    “秦大哥，我知道了！”刘亦菲看着秦轩，听着他的话，只觉心中暖暖的，心中有着无尽快乐席卷，这是她以前从来都没有体验到过的滋味。

    “呵呵，亦菲，我说这些并没有别的什么意思，也不是说不让你当演员，只是希望你活出心中的本我，不要被这个红尘遮住了眼！”秦轩看着她，微微笑道。

    “秦大哥，我懂得！”刘亦菲点了点头，“秦大哥，其实当演员，我感到很快乐，这是不是就是本我的表现啊？”

    “呵呵，做自己喜欢的事，按照自己的意愿而活着，确实就是一种本我！”秦轩点了点头，“亦菲，你以后在拍戏的时候，闲暇时间也要多修炼一些，我想这于你的演艺生涯，也是很有用处的！”

    “嗯！秦大哥，以后我一定会用功修炼的，因为，因为亦菲不想追不上秦大哥的脚步，亦菲不想跟秦大哥成为两个世界的人！”她突然抬起了头，静静的看着秦轩。

    秦轩听到她的话，不由一愣，随后笑道：“亦菲，你怎么这么想呢？我们怎么会成为两个世界的人呢？即使亦菲你愿意，我还不愿意呢！”

    “秦大哥，你说的是真的吗？”听到秦轩的话，刘亦菲清丽的容颜上，刹那间弥漫了一层笑容，那笑容，很美很美！

    秦轩立刻点了点头，笑道：“我当然说的是真的了，我还从来没有说过假话呢！”

    “秦大哥，你，你真好！”刘亦菲口中喃喃。

    “呵呵！”秦轩只能呵呵了。

    看到秦轩的样子，刘亦菲微微一笑，只觉心中有着幸福弥漫，很甜很甜。

    “秦大哥，你刚才领悟了一道神通，你还没有命名字呢？”

    “呵呵，对啊！要不亦菲你帮我取个吧？”秦轩立刻望向了她。

    “秦大哥，你真的要我帮你取名？”

    “当然就是真的了，亦菲你这么蕙心兰质，肯定能够取个好听的名字！”秦轩笑着道。

    “那，那我就帮秦大哥取个吧！”听到秦轩的夸奖，刘亦菲只觉心中甜甜的，“嗯，这是秦大哥融入虚空的步法，要不是就叫踏空一步吧！”

    “踏空一步？呵呵，那行，以后就叫这神通踏空一步吧！”秦轩立即点了点头。

    “秦大哥，这踏空一步，亦菲能不能学啊？”刘亦菲有些期待的看着秦轩。

    “这个啊！”秦轩微微沉吟，“亦菲，这个我还真不知道，因为我与你们不同，可能这踏空一步适合我，但不一定适合你们，你们若是强试，可能会遭到空间之力反噬的！”

    “那，那秦大哥，亦菲就先不学就是了！”刘亦菲知道秦轩不会骗她，所以立即点了点头。

    “呵呵，亦菲你也尽管放心，这踏空之步，我也是刚学会，以后要是完善了，我一定会传给你的！”秦轩看着她，立刻保证道。