
    ﻿    请牢记

    地址

    西藏军区，军营靶场！

    此时此刻，程婷婷拿着手中的枪，用黑布遮住了眼，开始了射击。【全文字阅读】

    在她的前方，那电子移动靶在快速的移动，而她手中的枪，也不断的射出一颗颗子弹，准确无误的就射中了那每一个移动的枪靶的正中心。

    这一幕，落在诸战士的眼中，就有些震撼了，毕竟在他们看来，程婷婷就是一个还未长大的女孩，但是此刻却是表现出了如此强悍的实力，这，就让他们在震惊之中，就感到有些羞愧了。

    毕竟，他们还是不具备如此的实力呀！

    很快，程婷婷就将弹夹中的子弹打完，立刻将黑布扯了下来，蹦蹦跳跳的就来到了秦轩等人面前，兴奋的问道，“轩子哥，我都打中了吗？”

    秦轩立即将大拇指送到了她的面前，笑道：“婷婷你真厉害，全都打中了，比你乔大哥还厉害！”

    “嘻嘻，那是当然的了，谁让我是程婷婷呢！”程婷婷很傲娇的点着头。

    随后，南宫正等人都试了枪，在移动枪靶上打枪，那种心情，绝对不是静止射击时，可以相比的。

    而就在众人兴奋之中，陪着秦轩等人的王剑明，心中却是不平静了，此时此刻，看到秦轩等人那一个个堪比绝技的实力，他无语极了，也震撼极了！

    这些都是什么人呀！

    也难怪这些人是要军区司令陪着了，简直是非人呀！

    而此刻，那些围观的战士，也是无语极了，这，这到底是什么人呀？简直非人类呀！

    “哈哈，我们打了个平手，每个人都是一样！现在在这大家也玩好了，我们就到其他地方转转吧！”乔锋见到谷月月放下了手中的枪，不由摇了摇头，这射击于他们来说，实在是太简单了。

    听到他的话，秦轩点了点头，随后众人便跟着王剑明，开始在军营里闲逛了。

    一直到逛到了晚上，众人也没回去，而是直接在食堂里吃了饭，然后，秦轩等人就再次来到了训练场地。

    因为据王剑明所说，晚上，才是军营里最热闹的时刻！

    果不其然，众人还没走到跟前，便听见了那嘹亮的军歌声，以及双手拍出的节奏声，显然的显然，这些军人就是在拉歌了。

    “集合！”

    见到秦轩等人来到，一位军官立即大喊了一声，只见唰的一声，所有坐在地上的人，都瞬间站了起来，几息之间，便站成了一个方队。

    “连长好！”

    王剑明站在了出来，看到自己的兵，点了点头，随后说道：“现在我给大家介绍一下，这位是秦轩秦首长，大家欢迎秦首长！”

    “首长好！”

    唰的一声，诸战士敬了一个标准至极的军礼。

    秦轩同样回了一个军礼，“大家好，刚才王连长已经向大家介绍过我了，我就不自我介绍了。而今天我是过来玩的，所以大家不用紧张，大家还是坐下来拉歌吧！”

    “坐下！”

    在秦轩话语落下，王剑明便是一声，唰的一声，诸战士坐了下来，那整齐一致的动作，看的秦轩等人，也不由眸光亮亮，热血沸腾。

    “呵呵，是不是我们过来打扰到了大家啊？”

    看到诸战士整齐的坐着，寂静无声，秦轩不由笑道。

    “首长，没有！”

    王剑明听到秦轩的话，连忙摇头，随后看向了诸战士，两手展开，“现在我们大家唱一首《精忠报国》，我来起头！狼烟起江山北望，预备……起！”

    “狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗……”

    顿时，一道整齐有致的歌声席卷了这片天地，听着那沉重苍凉的歌声，众人只觉，心中有着火焰在燃烧，那是精忠报国的心声。

    很快，诸战士便唱毕。

    “呵呵，看来大家都很了不起啊！这样吧，诸位也累了一天，也不能老是让大家表演不是，今晚我们几位就为大家献上几个表演！”

    看着诸战士，秦轩微微一笑，随后对着旁边的程婷婷等人笑道：“婷婷，你先来一个？”

    “轩子哥，你让我表演什么啊？”

    “呵呵，婷婷你就跳个舞吧，就把你上次在学校里跳的表演给大家看！”秦轩笑道。

    “那行，明明姐，清雅姐，我们开始吧！”

    立刻的立刻，三人就来到了诸战士前的场地上，在军营里表演，她们还是第一次，心中激动异常。

    而似乎注意到了这一幕，其他连的战士，也被自己的连长拉了过来，很快，在这片场地上，满是黑压压的人头了。

    “首长，坐下看吧！”

    这时，王剑明端着几个折叠椅走了过来，在他的身后，是其他几个连的连长，看到秦轩，立即敬了个军礼。

    “呵呵，我们都坐在一起看吧！对了，你们每个连也上报一个节目，今晚我们大家热闹热闹！”

    “是，首长！”

    秦轩摆了摆手，随后便坐在了折叠椅上，看着舞台上，程婷婷三人的舞蹈。

    三人都是古武者，身体柔韧性很好，因而在舞蹈方面，也是有着惊人的舞艺，在舞台上表演之后，立即的立即，就吸引了诸战士的目光。

    只见，三人舞蹈热情洋溢，欢快明丽，铺展着青春气息，看去，只觉有着无尽的美丽。

    “呵呵，小轩，没想到婷婷她们跳的这么好！”

    看着这一幕，乔锋点了点头。

    五分钟后，三人舞蹈终于完毕，很快，场中便响起了澎湃的掌声。

    “呵呵，第二个就我上吧！”

    秦轩见到程婷婷三人退下，便站了起来，随后在众人不注意下，将石箫幻化出来，走到台上，看着诸战士，笑道：“呵呵，大家好，今晚很高兴和大家在一起玩，今晚，我就送给大家一曲箫音，名为，《守护》！”

    顿时，一道箫音席卷，进入了所有人的心中，只觉，在自己的脑海里，浮现出了自己进入军营以来的一幕幕，那不知的懵懂，班长的责骂，队友的互助，洒血的张扬……

    往日的一幕幕，在诸战士心中回旋，箫音突然一变，在诸战士脑海里，又浮现起了家里年迈的双亲，排队打电话时的期待，过年不能回家的思念……

    一切思绪，就在诸战士心中若潮汐般席卷，一一而过。而就在这时，箫音又是一变，那箫音激荡，雄浑苍凉，充满了无悔，渐渐的，在诸战士心中，浮现出了两个字……守护！

    是啊，自己参军入伍，不就是为了守护这片大地吗！想到以前的种种，诸战士心中激荡，只觉，在这箫音之下，以前所有的苦和累，一切，都值了。

    因为，他们是为了守护。

    这守护，不仅仅有着收获这片大地之意，更还有着，守护那兄弟间的情谊，守护那热血的张扬，守护那心中的美好，守护一切……

    啪啪啪……

    一曲箫音结束，所有战士都站了起来，掌声雷动，每个人望着秦轩的目光，都是透着热切以及敬重。

    秦轩双手下压，等掌声静下来后，笑道：“呵呵，这首箫曲送给大家，是为了感谢大家，正是因为有了大家的守护，我们的祖国，才能和谐安宁，才能繁荣昌盛，才能逐渐变强。我敬诸位！”

    唰！

    秦轩敬了一个庄严的军礼。

    唰！

    “一切为了人民，为了人民一切！”

    诸战士敬礼中，齐声呐喊，惊天动地，这是他们充满了热血的心声，在这声音下，他们……无怨无悔！

    “呵呵，大家坐下吧，我们下面还有节目！”

    秦轩走下台，很快，其他人一一走上台表演，赢得了一片片掌声。

    就在南宫正最后一个下来后，王剑明走上台，大声道：“今天秦首长带着他的亲人，给我们表演了这么多节目，而我们是不是应该也有表示？大家说是不是？”

    “是！”

    诸战士齐声应道。

    “那我们是不是也要来个节目？”

    “是！”

    “那我们每个连是不是也要派些人上台表演？”

    “是！”

    “呵呵，那行，那就从一连开始！”

    立刻的立刻，一连就走上来了一位战士，他手中拿着小提琴，坐在一张椅子上，一边拉着小提琴，一边唱着一首歌曲，顿时回旋了这片天地。

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈，声声彻夜呼唤，多少句心里话，不要离别时两眼泪花，军营是咱温暖的家……”

    唱着唱着，所有的战士都张开了口，在那小提琴中，这一首《军中绿花》，顿时连绵了一片，其中的一种思绪，也渐渐的扩散开来。

    “……故乡有位好姑娘，我时常梦见她，军中的男儿也有情啊，也愿伴你走天涯。只因肩负重担，只好把爱先放下，白云飘飘带去我的爱，军中绿花送给她！”

    听着这首《军中绿花》，秦轩心中不禁涌荡起了一种复杂的思绪，听着那歌，看着那一张张坚毅的面孔，秦轩不由一叹，是啊，这首《军中绿花》，真是唱出了军人的心声啊！

    随后，每一个连都排出了战士，上台表演，或者是唱歌，或者是讲笑声，或者是吹奏乐器！

    到了最后，在一起欢闹的各个连队，更是开始了拉歌，听到那哄闹的笑声，秦轩等人，也不由加入了进去。

    这是一个快乐的夜晚，谁说不是呢！

    