
    听到自己偶像的称赞，秦轩立刻羞涩了，毕竟对方可是他的偶像呀！因而的因而，秦轩在羞涩中，就喜不自胜了。

    而正在这时，小鱼儿跑了过来。

    只见她，穿着一身银白色的盔甲，戴着雁翎盔帽，很是英姿飒爽，当然的当然，她也还仅仅只是个没长大的小女孩而已，但是那穿上战甲后的气质，却是怎么也遮掩不住的。

    此时此刻，看到她突然跑了过来，在场几人的眼中，突然就是一亮！

    “哇，小鱼儿，你真是太漂亮了！”秦轩马上称赞了。

    “秦轩哥哥，是真的吗？”小鱼儿忽眨着大眼睛，看着秦轩，满是期待。

    “当然的当然就是真的了，简直比那金子还真！”秦轩点头如捣蒜。

    “谢谢秦轩哥哥，鱼儿也觉的很漂亮呢！”小鱼儿手中拿着把短剑，兴奋的转呀转。

    “小鱼儿，这是谁给你穿的呀？”称赞过后，秦轩马上就好奇的问了。

    “秦轩哥哥，是婷婷姐姐帮鱼儿弄的！费了好大劲呢！”小鱼儿收回了剑，马上就脆生生的回答了。

    而正在这关键的关键时刻，程婷婷终于闪亮登场了，“轩子哥，怎么样？漂亮吧？这可是我好不容易才弄出来的哦！”

    秦轩还没等她说完，就毫不犹豫的将自己的大拇指送到了她的面前，并称赞道：“婷婷你真棒！”

    “谢谢轩子哥！”听到秦轩的称赞，程婷婷很客气的收下后，就看向了小鱼儿，“小鱼儿，给咱们的偶像表演一个呗！”随后就眼冒小星星的看向了自己的两个偶像。

    而两个偶像，也是微微一笑，很是期待。

    “那鱼儿就开始了啊！”

    小鱼儿毫不怯场，立刻的立刻，就拿着小剑，舞起了剑花，并且一双小脚也在挪动中，踏着剑步，很是淡雅，但是又有别样的风采。

    “剑步生莲！”

    小鱼儿口中喊了一句，随后她就拿着小剑，舞成了一朵青色欲滴的莲花，很是清纯淡雅，别样芳华。

    “剑花璀璨！”

    舞出莲花之后，她在口中喃喃中，又舞动着手中的小剑，只见剑尖璀璨了一道芳华，迷住了眼，看去，那璀璨中，有着无数白色的花，吸引灵魂。

    “花中有蝶！”

    立即，只见那璀璨的剑花中，有着无数只蝴蝶翩翩起舞，那蝶，呈一片金色，看去，仿若黄金铸造的一般，很是吸引人眼，灵魂，都似要沉入进去。

    “蝶舞天涯！”

    在小鱼儿开口的一瞬，只见，那无数金色蝴蝶翩翩起舞中，脱离了那剑花，飘向了远方，似要舞动天涯，绽放出属于它们，若流星般的璀璨。

    很快，那蝴蝶飘向了远方，但是在一阵风中，突然就组合在了一起，组成了一只巨大的蝴蝶，那蝶呈金色，两只蝶翅上，更是镌刻着黄金纹理，透着玄奥之意。

    “这……”

    看着这一幕，两大功夫巨星喃喃，似乎不敢相信眼前一幕，毕竟剑舞即使再厉害，但是在两人的认知中，还没有厉害到如此的地步。

    这，这仿若是电视特效一般呀！

    而此刻，小鱼儿也收起了剑，一脸期待的看着自己的偶像，以及旁边的秦轩。

    “小鱼儿，你这……”

    两大偶像，此时此刻，看着小鱼儿的期待，真是不知道该怎么说了，毕竟这，没法说啊！太过玄幻了啊！简直比神话还神话啊！

    而就在这无比关键的时刻，程婷婷又闪亮登场了，为自己的偶像解惑，那绝对的绝对就是义不容辞啊！

    ……

    蒙古大草原！

    此时此刻，天空上下着淅淅沥沥的小雨，那雨在风中，弥漫了天际，使得看去，整片天地，都似透着朦胧，更是有着彻寒之意席卷，有些冰寒！

    而就在这细雨弥漫间，在一处区域里，坐落着层层叠叠的墨绿色军帐，而就在位于边缘的一个巨大帐篷里，此刻有着话音回旋，带着欢乐的快意，让风都为之驻足。

    时间，已是不知不觉间，过去了三天！

    “小轩，真没想到，这天地会是这么大，而这人生，也是这么的精彩无限啊！”

    此时此刻，在这帐篷里，李连杰蓦然间就感叹了，因为他手中此刻，正拿着一块青色的……竹简。

    而在他旁边的成龙，也是同样的感叹，“是啊，原来我们还以为自己功夫已经很好了，但是现在一看，实在是与坐井观天无异啊！”

    听着两人的感叹，秦轩不由笑道：“成龙大哥，李大哥，其实这也没什么。要说起来，你们的生活，又何曾不是一种修炼呢！”

    在三天以前，在见到了小鱼儿那剑舞之后，成龙和李连杰在感叹之中，程婷婷就拉着两人，在兴奋的解释中，就狠狠的将两人拽到了那无比玄幻的世界了。

    而就在那一夜，秦轩也用生之玄液洗刷了两人的身体，更是尽数传了两人武功，毕竟两人，可也是他的偶像呀！所以对于自己的偶像，他当然就要送上自己的见面礼喽！

    而当然的当然，在秦轩送于两人的佛骨舍利的帮助下，两人也修炼出了一道先天真气，相信过不了几天，两人就可以凭借那先天真气，打通全身经脉，从而一举进入先天境界！

    而这，无疑就是一场很大的造化机缘了！

    而这当然的当然，也同时就颠覆了两人的世界观喽！

    不过那还是轻的，就在这细雨弥漫，众人叹茶之际，秦轩将竹简拿了出来，而立即的立即，就将两人那原来的世界观，又给打的支离破碎了！

    那个叫凄惨啊！

    “成龙大哥，你可是我的偶像哦，再给我签个名呗！”此时此刻，程婷婷就拿着一个小本本跑了过来，这已经是她第三十二次跑过来了，而当然的当然，她也已经跑到李连杰那里，三十一次了。

    成龙看着她，笑着摇了摇头，随后就拿起了笔，就大笔一挥了！

    签名过后，她果真就跑到另一个偶像那里了，然后就带着欢快的笑声，就跑到南宫灵儿那边，一起分享去了！

    见到她跑过去，成龙收回视线，看向了秦轩，又看向了叶苦，不由感叹：“小轩，你们，唉，要是早一点见到你们就好了！”

    “呵呵，成龙大哥，现在遇到也不迟啊！”秦轩微微一笑，“成龙大哥，只要你这几天坚持，相信很快就能修炼到先天境界的，而且就是以后的境界，只要坚持，也一定能突破的！”

    “这我知道！”成龙点了点头，随后不由再次感叹，“没想到小轩你竟然这么出色！年纪轻轻，不简单啊，看来以后我们这些人，都是要仰仗你喽！”

    “呵呵，成龙大哥您过奖了！”秦轩谦虚一笑。

    “小轩，跟你商量一个事如何？”这时成龙突然说道，看着秦轩，一脸严肃。

    “成龙大哥你说吧！”

    “小轩，就是我想将你创造的大海归源诀，传给我的成家班，这样就能增加我们剧组的实力了，而这样的话，于以后我们剧组的拍摄也大有好处！你看怎么样？”成龙说道，说着时，看向秦轩，有些期待。

    “成龙大哥，这个，成家班的人可以完全相信吗？”秦轩沉吟了一下，随后问道。

    “小轩你尽管放心，这成家班的成员都是一直跟着我的，他们的人品，我绝对相信！所以小轩你尽管放心。”成龙郑重的说道。

    “既然这样，那成龙大哥你就随意吧，我只是希望这套功法不要随便传出去了而已，毕竟若是那样，变数就太多了！”秦轩点了点头。

    “这我自然知道，所以小轩你尽管放心，到时我定会好好叮嘱他们的！”见到秦轩答应，成龙也不禁脸露喜色。

    他是一个重感情的人，对于自己的兄弟，他从来都没有吝啬过。成家班的成员，是跟随他一起成长的，虽然最后又加入了一些成员，但那都是经过重重考验的。

    也绝对是信的过的！

    而此刻，他在秦轩的带领下，进入了这个玄妙莫测的世界，他自然不会忘了那些一起陪着他成长的成家班，所以他也想要他们进入这个崭新的世界。

    此时此刻，听到秦轩答应，他也有些激动，因为若是秦轩不答应，那他就绝对不会传出丝毫的，这是他为人处世的原则！

    “小轩，谢谢！这杯茶，今天我就以茶代酒，我敬你一杯！”对于秦轩，他也有些感激，毕竟，他可是因秦轩而获得了无穷的造化啊！

    “成龙大哥，我也敬你，因为你可是我的偶像哦！”秦轩微微一笑，就与他碰了一杯。

    听到秦轩的话，成龙呵呵一笑，随后就是举杯喝尽，只觉心中舒畅无比。

    “成大哥，你们这电影，还需要拍多长时间啊？”喝完了茶后，秦轩便问道。

    “还需要十来天吧，怎么，小轩你有什么事吗？”成龙不由好奇问道。

    “成大哥，事情是这样的，其实我想让你们去一个地方……”秦轩笑着就说了。

    而听完，两人沉思了一下，随后就点了点头：“既然如此的话，那我们就去吧，必定这可是对修炼大有好处不是！”

    两人从小就练武，自然对武功之道钻研很深，此时此刻，他们已经进入了这个修炼世界，在惊喜之余，自然就想在其中获得大造化了。

    所以此刻听到秦轩的话，两人立即就点头了！毕竟这可就是难得的机缘啊！