
    ﻿    请牢记

    地址

    “这……这个世界上，真的有侠客岛？”

    在秦轩诉说之时，众人还有些不敢相信，毕竟那“侠客岛”，确实是有些虚幻。【无弹窗】但此刻看到这纸张所写，却不由眉头一皱。这，确实是有些超出了众人的认知范围。

    “我也不知道！”

    秦轩摇了摇头，不过当目光落到了那纸张之时，却又点了点头，说道：“虽然具体方面我不清楚，但是这侠客岛，我想，或许真的存在！”

    “可是……可是那不是虚构的吗？”南宫正有些难以相信。

    “谁说虚构的就不是真的了，那可是‘侠客岛’唉！”这时程婷婷插话进来，神色间，有着遮掩不住的兴奋，“轩子哥，你怎么早不跟我说呢？那可是侠客岛耶！”

    秦轩看了她一眼，无奈的摇了摇头，“婷婷，这，也有可能是某个组织故意做的呢！毕竟他们要是想遮掩自己的身份，那么就可能会借助这个虚假的借口了！”

    闻言，众人点了点头，这个猜测也可能是真实。

    “唉，不管怎么样，我想这个武林快是要不平静了！”南宫正摇了摇头，“既然他们杀了第一个，那么必然就还有第二个，或许某一天，他们还要找上我们也说不定！”

    “找上我们？”

    “嘻嘻，要是找上我们的话，那他们可就惨了，我们这么多人，而且还这么厉害，保证他们那是有来无回！”程婷婷笑嘻嘻的说道。

    “这个倒也是！”

    “可……可是，若这个侠客岛是真的呢？若是我们打不过他们呢？若是他们真的想邀请我们去喝腊八粥呢？若是在那岛上真的有一套武学需要我们去研究呢？”

    这时，南宫正像炒豆子般将自己心中的思绪，都给倒了出来。

    “这……”

    听到他的话，众人一时无语。是啊，若那“侠客岛”是真的呢？那又该怎么办呢？

    而就在众人思绪无限之时，在峡谷上空，一阵轰鸣声传来，众人抬头望去，却是见到一架直升机缓缓降落下来。

    当停稳后，便有一队人从上面走了下来。

    “雷大哥？柳大哥？”

    见到下来的人，秦轩一愣，随后连忙迎了上去，不过此刻雷啸天等人，神色间，却是愁云惨淡。

    “雷大哥，你们怎么了？”秦轩心中隐隐猜到了什么，不过还是问道。

    “唉！”

    雷啸天看了他一眼，叹了口气，不过看到秦父等人，便立刻走上前问好。

    众人认识一番后，又再次在篝火旁坐了下来。

    “小轩，这次……武林出事了！”这是雷啸天在沉默很久后，吐露出的一句话。

    “雷大哥，是不是关于那‘侠客岛’的啊？”秦轩问道。

    雷啸天看了他一眼，点了点头，他知道上次秦轩给龙组打了一个电话，所以也不惊讶，然后说道：“这次武林突然出现了‘侠客岛’的名号，然后接着便出现了很多武林人物死亡，差不多有八千多名了！”

    “这些人，都是被一张‘箭’纸杀死的，并且上面还罗列了每一个被杀人的罪孽！”

    “据我们后来调查，发现那些证据，都是真实的，也就是说，那些人都是罪该万死之人！”

    说到这里，他突然叹了口气。

    这些天，他一直都在忙这些。那些人都是罪该万死之人，说实话，他根本就不必去查清真相。但是，他是龙组的人，有着守护这片大地之责。

    所以，他必须要将那“侠客岛”的人给找出来。

    然则，他差不多跑了整个华夏大地，但是却连个人影都没见到，这让他很懊恼，也很无奈。

    “小轩，对于侠客岛，我们根本什么都不知道，而且上面还下来了命令，所以我们也很无奈啊！”陈浩在旁边摊了摊双手，神色间，尽是无奈之情。

    听到他的话，秦轩点了点头，“雷大哥，陈大哥，其实你们也不用着急。我问你们，那侠客岛杀的人，有好人吗？”

    “没有！”

    “那他们管除了武林以外的事吗？”秦轩再次问道。

    “没有！”

    “那他们杀了那些人后，有没有再杀与之相关的人呢？”秦轩继续问道。

    “没有！”

    “这不就好了么！”秦轩双手一摊，笑道：“我想这个侠客岛，可能真的跟金老爷子书里描述的一样，只杀那些罪孽深重的人了！”

    “可是，可是现在社会因这件事情，已经有些恐慌了啊？”雷啸天有些无奈道。

    “雷大哥，那些人死后，你对外面公布他们的事情了吗？”秦轩问道。

    “这个，没有，毕竟这么大的事，我们需要秘密.处理的！”雷啸天摇了摇头。

    “那不就结了吗！”秦轩笑着道，“只要雷大哥你们将那些人所犯的罪公布出去，我想社会立即就会恢复稳定，并且还会因这件事情，很多人，都会有些收敛呢！”

    “这个……”

    雷啸天想了一下，最后点了点头，因为秦轩说的确实有理。不过虽然如此，他还是有些担心？若是侠客岛在杀完了那些人后，再杀其他的人呢？

    此时此刻，在思绪复杂之中，他也只能无奈了。毕竟，他可是连人家的影子都没摸到呢！

    “哦，对了，我忘了问一件事了！”秦轩突然看向雷啸天，问道，“雷大哥，你说的那八千多人，是什么时候死的？我的意思是说，他们是不是在同一时间死的？”

    “一开始的时候，只有几十个人死亡，但是最后，却是在同一个时间段死亡。”

    “那些人应该分布在世界各地吧？”秦轩接着问道。

    “对，各国都有。不过那侠客岛针对的都是华夏武林中的人，并且那些死的都是可以看得到的，至于暗地里的，也不知道还有多少呢！”雷啸天再次叹了口气。

    秦轩微微沉吟，随后也是叹了一口气，“看来，那侠客岛的实力极为恐怖啊！”

    “轩子哥，能有啥恐怖的。乔大哥和古大哥他们那么厉害，对付侠客岛的人，那还不是手到擒来！”在一旁听着的程婷婷，可是很有自信。

    “婷婷，这个事情……我们也没有把握！”乔锋摇了摇头，刚才听到雷啸天的描述，他也感受到了一丝危机。

    而此刻，雷啸天也向乔锋等人望了过来，刚才心中烦闷，没有注意。此刻再看乔锋等人，他瞳孔骤缩，因为自乔锋几人身上，他感受到了一种凌厉的锋芒。

    不过虽是如此，他也没有多说。乔锋等人都是秦轩的亲人，而他则是秦轩的战友，自然不会多说什么。随后他看向了秦轩，问道：“小轩，那个传承？”

    此时此刻，他还真有些不好意思。

    那佛道传承，秦轩上次在离开沙漠的时候，便告诉了他，然则，他即使是将那佛塔第四层里的所有佛经都读完，但是在那玉璧之前，仍是没有任何收获。

    此次听到秦轩可以送予他们这套传承，他在开心的同时，也感到一阵无奈！

    无奈呀无奈！

    听到他的话，秦轩微微一笑，道：“雷大哥你们跟我来吧！”说着，秦轩就站了起来。

    这次龙组的人，差不多都过来了，所以跟着秦轩，那也是一大趟。众人很快便来到那玉璧之前。

    让众人都坐下后，秦轩便将“佛”字残影，纷纷打入众人的识海，然后再让那残影引动玉璧上的金色蝌蚪。

    而就在秦轩“佛”字残影打出的一瞬，那玉璧上的蝌蚪蓦然间流动了起来，上面更是涌荡着阵阵琉璃佛光，不过却没有了先前的璀璨，有些黯淡。

    而龙组成员也在惊喜之中，神识查探着涌入识海内的那道道金色蝌蚪，极为神奇。

    见到所有人都闭着眼，秦轩就站在一旁，静静的看着，脸上带着笑意。

    这些人，都是他可以生死相托的战友，因而能够提升他们的实力，秦轩也感到很开心。

    一盏茶的时间，很快过去！

    砰！砰！砰！

    突然，自那玉璧之上，传来了连绵的响声。秦轩立刻转身望去，却是见到，那玉璧上的光芒逐渐黯淡，那金色蝌蚪的痕迹，也在渐渐消隐。

    三十息后，那整个玉璧，在轰然之响中，化为了粉末，更是凭空出现了数道火焰，将那些粉末，化为了虚无。

    见到这一幕，秦轩目光沉吟，微微一叹。

    其实在乔锋等人接受传承的那一刻，秦轩就预测到了这一变化。似乎这佛道功法的传承，有着人数的限制，当到了那个上限之后，这玉璧，便会自然焚毁。

    而此刻，雷啸天等人也睁开了眼，看到这一幕，瞳孔骤缩。

    “小轩，这……”

    “雷大哥，这传承可能是有着人数的限制吧！”秦轩摇了摇头，随后道：“雷大哥，现在你们识海里有了数千道金色蝌蚪，那么在第四层内读完了所有佛经后，便会出现八亿四千万道蝌蚪，那样，这套传承便很快完成！”

    听到秦轩的话，龙组成员神色间都是喜意，毕竟，此刻他们也感受到了那金色蝌蚪的魅力，只觉，此刻的全身，都暖洋洋的，且心神，也是极度的安宁平和！

    