
    ﻿    请牢记

    地址

    西藏军区，雪豹特战队。【全文字阅读】

    时间缓缓的流逝，而那惨叫声，却在此起彼伏着，听去，透着凄惨之意。

    不过虽是在惨叫，但此刻的这些特种兵，在秦轩等人的铁血大练兵下，却已然发生了生命的质变。

    若说先前，他们每一个人可以对抗几名普通军人，那么现在，他们的每一个，都直接可以对抗几十个。那实力的提升，那身体传来的磅礴之力，让这些特种兵，在痛苦中，又快乐着。

    很快，两个小时便过去。

    此刻，程婷婷正拿着教鞭，在狠狠的训练着自己的学员，脸上带着残酷酷的笑容，像个小恶魔。

    而秦轩等人，倒是在旁边叹起了茶。

    “小轩，谢谢你了！”

    林诚军也坐在旁边，向着秦轩真诚的道谢，看到自己战友的实力的迅速提升，他可是对秦轩等人，万分的感激。

    因为这很有可能，就是在救他的战友的命！

    作为一名特种兵，他深深的知道，其要担负的职责，而正是这职责，他和他的战友，很多时候，都是站在死亡的深渊旁，稍不留神，就会掉下去。

    而现在，就在秦轩等人的训练下，他们的实力都有了很大的提升，可以说，与那死亡深渊的距离，无形中，就拉了很远的距离。

    “林大哥，你就别跟我客气了。对了，林大哥你要是没事的话，就给我找一块很大的石头来吧，我有用！”秦轩喝了一口茶，笑着说道。

    听到秦轩的话，林诚军一愣，不过瞬间站了起来，“小轩你放心，我现在就去找。”

    虽然不知道秦轩的具体意图，但是他心中也已然有了些许猜测，所以，他毫不犹豫，立即动身。

    “小轩，你要石头干什么？”

    在林诚军走后，秦岚有些好奇的问道。

    秦轩笑了笑道：“姐，我要石头么，主要是为了这些特种兵修炼用的，到时你就知道了！”

    就在众人闲聊之中，很快，林诚军便让大车拉了一块巨石过来，这巨石差不多有半个屋那么大。

    等巨石卸下后，林诚军走了过来，“小轩，这石头我给你找过来了，你看……”

    “那行，我们现在过去吧！”

    秦轩点了点头，立即，众人走到了那巨石之旁，而这时，程婷婷也跑了过来，“轩子哥，你要干什么啊？”

    “呵呵，我准备雕刻一个豹子！”秦轩微微一笑。

    “豹子？”众人一愣。

    “是啊！这不是雪豹特战队嘛，所以我就送雪豹特战队一个礼物喽！”秦轩笑了笑，随后意念一动，手中之剑，赫然幻化。

    而就在众人目光之下，秦轩拿着剑，开始对着这巨石雕刻起来，两分钟过去，这巨石，赫然化为了一只巨大的雪豹，栩栩如生，宛若真实。

    “小轩，没想到你雕刻技艺这么好！”站在秦轩旁边，林诚军望着这一幕，很是感叹。

    “呵呵，林大哥，接下来，可就是见证奇迹的时刻了哦！”

    秦轩贼兮兮的一笑，随后神识瞬间扩散，笼罩了这方雪豹巨石，刹那间，一股威压笼罩，林诚军只见，那巨石雪豹，赫然活过来了一般。

    在他的世界里，出现了一头巨大的雪豹，这雪豹，眸光凶厉，四肢如柱，丝丝缕缕的巍峨气息扩散，有着恐怖威压伴随。且巨口张开，其内黝黑，似乎欲张口噬人一般。

    “这……”

    林诚军大骇，蹬蹬蹬的不断后退，一直退到百米之外，才堪堪承受那股恐怖威压临身，这是不可思议的一幕。

    而此刻，程婷婷等人，却是安然无事。

    他们虽然也感受到了威压，使得心头仿若神山溃压下来一般，但他们到底是先天强者，多少还是可以承受的。

    但是几分钟之后，在面色苍白间，程婷婷几人，却是终于承受不住，退了下去。

    而此刻，站在这雪豹巨石之旁的，也只有秦轩和乔锋，古剑，叶苦几人了。

    他们四个都可以逆行伐圣，而这巨石的威压，也只是相当于圣级巅峰的强度而已，所以四人，均都可以承受。

    而此刻，南宫正就有些悲剧了，他虽然是先天强者，且已经找到自己的路，但到底是不能与乔锋这些人相比，因而，他只能退后了。

    不过好在他念头通达，没有生起心中的逆，不然，他是可以在那巨石之旁，凭着心中的逆，去承受下来的。

    但是即使承受，也没有什么意义，他于自己有一个很清醒的认知，这认知，直指本心。也可以说，他于自己有很清晰的定位，知道自己的路，在何方！

    所以，他此刻的退，不会让他有心魔滋生，因为，他找到了他的路，知道了前进的方向，这方向，直指本心。

    “乔大哥，你们感觉怎么样？”

    秦轩收回石剑，笑着问道。

    “呵呵，小轩你为了这些特种兵，真是不惜本钱啊！”乔锋感叹。这巨石之上，存有秦轩的一缕精神意念，而正是这意念，可以让这巨石，有着恐怖的威压笼罩。

    而在这笼罩区域修炼，便会有大恐怖伴随，如此，不仅可以磨练心性，更可以于修炼，有着莫大的益处。所以说，为了这些特种兵，秦轩倒真是煞费苦心了。

    “乔大哥，既然做了，那就要做到最好不是！”秦轩微微一笑，随后道，“乔大哥，现在这里的事，都已经处理完了，我们先在西藏玩两天吧，等成龙大哥他们过来了，我们就去沙漠！”

    “行，反正我们也没什么事，就陪你们随处逛逛吧，再说这修炼之道，也是需要一张一弛的！”

    乔锋点了点头，对于修炼之路，他认识的很清。再说这种众人一起游玩的乐趣，也让他感到源于心灵深处的开心。

    古剑和叶苦亦是如此，古剑是孤儿，而叶苦，以前也是孤儿，此刻体会到大家一起欢闹的幸福，也是让他们，于心灵，更为圆润了一些。

    这，何尝不也是一种修炼呢！

    四人随后走出了这威压笼罩区域。

    而等秦轩四人一走出，林诚军便赶忙迎了上来，“小轩，这……”

    “林大哥，这雪豹上有着圣级巅峰强者的威压，以后这些特种兵，便可以在这在威压里修炼，这样的话，实力就可以得到更快的进步！”秦轩笑着解释道。

    “这……”

    林诚军只是迟疑了一下，随后紧紧的握住了秦轩的手，“小轩，我什么也不说了，一切，都在不言中啊！”

    “呵呵，林大哥，现在这里也没我们什么事了，我们就先告辞了，你就带着这些特种兵在这里修炼吧！”秦轩缓缓的抽出了自己被紧握的手。

    “小轩，你们要到哪去？要不我陪你们吧？”

    “呵呵，我们是要到西藏的布达拉宫去，想必林大哥你早就去过了，所以我想，林大哥你还是在这里最好！毕竟你也可以说是这些人中的先行者啊！”

    秦轩笑了笑。

    “既然这样的话，那行，要是你们有什么事的话，就给我打个电话，我随叫随到！”

    “呵呵，那行，林大哥，我们就先告辞了！”

    秦轩点了点头，此刻那些特种兵也走了过来，看着秦轩等人，目中，那是掩饰不住的崇拜，与感激。

    见到这些特种兵过来，自然又是一番离别，而途中，秦轩也与许贵生聊了几句。

    在休息的时候，秦轩在和林诚军聊天时，才知道许贵生也是最近才加入雪豹特战队的。

    那还是林诚军带队去执行任务时，路经许贵生所在的边关哨所，在和许贵生聊天时，才是知道许贵生竟然练就了一套无敌枪法，因爱才，所以林诚军在执行任务回来后，便凭借着自己的权力，将他给调了过来。

    看着这些特种兵，秦轩嘱咐了几句，随后便和众人离开。

    “敬礼！！”

    唰！

    整齐一致的动作，所有的特种兵，都拿出了自己最好的军姿，在感激之中，目送着秦轩等人，这些三个小时的教官离开。

    而就是这三个小时，他们的命运，却发生了翻天腹地之变。

    一直过了很久很久，他们敬礼的手，都没有放下。

    而此刻，秦轩等人却是坐上了车，朝着布达拉宫游玩而去。

    要说来到西藏，哪里都可以不去，但是，布达拉宫，那是无论如何，都是要去的。

    转眼间，便是三个小时过去。

    此刻，两辆车，终于驶入到了布达拉宫的山脚下。这里的游客很多，外围之地，也异常的热闹，熙熙攘攘间，有着说不出的繁华。

    众人停好了车，走了下来，抬头望去，那巍峨宏伟的布达拉宫耸立，阳光垂落而下，其上，隐隐有着金色光华弥漫，给人一种源于心灵的震撼！

    “好美啊！”

    众人感叹，这拉萨是离天最近的地方，站在这里，可以感受到那天的恢宏，且站在这里，更是有着清新之意弥漫，让人不知不觉间，仿若心灵，得到了洗礼。

    众人感叹一番后，便欢笑间，朝着布达拉宫走去。

    路上，有着很多游客，与秦轩等人同行，秦轩看去，每个人的神色间，都透着虔诚。虽然大部分在欢闹，但是那虔诚之意，却是遮掩不住。

    因为，布达拉宫，是一个让很多人朝圣的地方！

    