
    ﻿    请牢记

    地址

    走到金庸身边，秦轩想了一下，也不再麻烦，直接将两滴生之玄液打入了他的身体，然后在神识横扫间，那两滴生之玄液快速的洗涤着他的身体。【全文字阅读】

    瞬间，在金庸的皮肤上，便弥漫了一层漆黑的液体，那液体散发着臭味，不过此刻，在金庸的脸上，却是透着红润，且那皮肤，更是有着若中年般的润泽。

    这还是秦轩有意控制，不然他在这生之玄液的强效下，直接会有着少年般的光泽，如返老还童一般，这是不可思议一幕。然则，众人都有着经验，并没有太多的惊讶。

    十息之后，秦轩便收回了手。

    “查先生，现在已经好了，不过查先生现在还是先清洗一下吧！”秦轩看着他，笑着开口。

    “纪中，你帮我招呼一下小轩他们！”金庸站了起来，深深的看了秦轩一眼，点了点头，压下心中的震撼，说了一句后，便快速的向旁边的房间走去。在走去时，他的步伐，在稳健中，速度更为快了一些。

    半盏茶的时间过去，金庸走了出来，此刻的他，面色红润，精神矍铄，很是强健，与先前已然不同。

    因而，在金庸走出来后，在感受到身体的恢复之后，他对于秦轩，则是极为的赞叹，目中更是有着不可思议之色蕴含，而秦轩，则自然是谦虚的摇头。

    “现在我倒是对修炼感兴趣了，纪中，你能不能传我一些修炼之法啊？”金庸声音洪亮，若壮年，神色间，有着一抹兴奋，毕竟此刻这种感觉，让他极为的迷恋。

    “查先生，我的一切都是小轩传授的，所以您想要修炼，还是找小轩这个师傅为好！”张纪中乐呵呵的笑道。

    秦轩马上站出，将大海归源诀传给了他，这套功法，现在秦轩已经传给了很多人，不过这些人，都是他的朋友，以及朋友的朋友，当然还有很多让他敬重的人。

    “妙极妙极，真不愧是少年俊杰啊！”

    此时此刻，作为一代大师的金庸，真的对秦轩感叹极了，因为他真的能够感受到这套功法的强大之处，这种强大，让他在惊奇之中，更是赞叹。

    随后，众人就坐了下来，端起茶杯，继续叹茶，不过此刻的心境，却是与先前迥然不同。聊着聊着中，秦轩和金庸就聊到了一起。

    金庸一身钻研儒、道、佛三大家，各方面都钻研的极为深厚，而秦轩在那佛塔内，更是读遍佛经，深得其中奥义，两者可谓是惺惺相惜。

    当然，程婷婷等人也读了那佛塔内的功法，然而他们只是神识扫描的，并没有真正的深入进去，可以说是一种取巧，因而，他们并不能插上太多的话。

    两人聊得热火朝天，而程婷婷等人，听得也是热火朝天。毕竟那种思维火花的碰撞，很是吸引人的，往往都能动荡人的心湖，给人一种若新生般的明悟。

    时间流逝，秦轩和金庸相谈甚欢，而围观的众人，听得也是甚欢，似乎察觉不到时间的流逝。

    而在最后，秦轩更是将一道残影“佛”字打入金庸的识海，让对方于佛的奥义，瞬间明彻了许多许多，而这，无疑让金庸看向秦轩的目光，那欣赏之意，更为浓厚了一些。

    在金庸的别墅，秦轩等人一直待到了下午，在下午之时，金庸领着众人在转了一圈的同时，也带领秦轩进入了他的收藏之地，看到了很多珍品。

    “呵呵，纪中，今天你将秦轩小友带来，真是一件幸事，不然错过了秦轩小友，倒真是令人遗憾了！”

    在吃完了晚饭后，在别墅外，金庸看着众人说道，特别在看着秦轩时，目光则是无尽的赞叹。

    “嘻嘻，查爷爷，那我们呢？”程婷婷不愿意了，对于金庸，她可是很崇拜的，所以自然不能让对方忘了自己。

    “呵呵，都好，都好！”对于程婷婷等人，金庸亦是感慨，特别是那种青春的活力，让他亦不禁想起了那久违的青春岁月。

    “查先生，那我们就先告辞了，等以后有空，我们再过来拜访！”看到时间不早了，众人准备告辞。

    “那好！”

    金庸点了点头，知道众人有事，他也没有挽留，看着秦轩等人乘车离去，感受到身体的活力，他也不禁长叹了一口气。

    “秦轩小友不简单啊！这样的人，以后定然是风云人物，看来以后的世界要起变化了！”

    带着感慨，金庸转身回到大厅，泡了一杯茶，开始了自己的飘渺修炼之旅。

    回到成龙别墅后，在花园里叹茶之时，秦轩亦是有着感慨，能见到金庸，并且和对方交上朋友，也让他感到有些不可思议。

    虽然成为古武者，心态有着强大的转变，但是秦轩并没有凌驾众生之意，反而是将自己放的很低很低。或许正为因为如此，在机缘之中，他才能获得那么多的造化。

    “小轩，后天你还有事吗？”

    就在众人叹茶之时，一直忙着的成龙，终于有了空闲，走了过来。

    秦轩抬起头，看着他坐下，不由笑道：“大哥，有什么事吗？”

    “后天晚上有一个聚会，到时会有很多明星过来，要是你感兴趣的话，可以跟我过去看看！”成龙笑着道。

    “啊，成龙大哥，真的有很多明星过来吗？”在旁边的程婷婷，很适时的惊讶了。

    “呵呵，确实是真的！”成龙点了点头。

    “那这是什么性质的聚会？”秦轩在旁边好奇问道。

    “这是一个私人聚会，每年举行一次，也可以说是我们娱乐圈中的长辈对于晚辈一次提携的聚会！”成龙笑着解释道，随后又道：“这样的聚会，也是前年才开始的，每一次都有人数限制，当然你们要是想过去看看，那是没有任何问题的。”

    “这样啊，那我们倒真是要过去瞧瞧了！”秦轩也有了兴趣。而程婷婷等人，自然也别提了。毕竟这可是一次很难得的机会，就是瞧瞧那些明星也好啊！

    立即，秦轩就问了详细的情况，而得到成龙的详细描述后，众人更是兴奋异常，因为，明星真是有好多呀！

    “小轩，我们什么时候去悬空岛？”在说完这件事后，成龙便问道，若是要去，他需要好好准备一番才是。

    “这个，我们过几天再去吧，反正还有十多天呢！”秦轩很随意，毕竟他想在这里好好陪陪自己的家人。

    “那行，小轩你们先聊着，我下去安排一下！”成龙点了点头，随后站了起来，离开了这里。

    “铃铃……”

    就在秦轩继续叹茶之时，他的手机响了起来，对于手机，秦轩还真不习惯，大部分都是别人打给他，而他却是很少有打给别人的，“喂？”

    “小轩，我是杨诚！”

    “杨大哥，你有什么事吗？”秦轩听到电话那头是杨诚的声音，心中蓦然一动。

    “小轩，我和洪峰他们现在在香港，我们每人都接受了一块玄铁令牌，要到侠客岛去！小轩，我想凭你的实力，肯定也有吧？”杨诚直接说道。

    “这个，呵呵，我们确实也有，你们现在在哪，我明天去找你们一趟。”秦轩想了一下，说道。

    “我现在在香港龙卫的分部，我过会儿将地址发给你，有些事情我想和你商量一下！”

    “那行，明天我过去再说吧！”

    结束通话后，秦轩想了一下，随后又接着叹起了茶。

    到了第二天，和家人说了一下后，秦轩便开着车，朝着杨诚发来的地址而去。

    这是一个很高的楼层，位于香港繁华地带，在门口处，有着人进进出出，秦轩走进，坐了电梯后，来到了第十八层。

    “先生你好，请问你是来招保安服务的吗？”

    当秦轩从电梯出来，走到前台接待时，一位女子的声音便传了过来。

    “呵呵，我是过来找人的！”

    “你是秦先生？”

    “是的！”秦轩点了点头，随后接待女子便道：“秦先生，刚才杨董事长他们都出去了，杨董事长让我来接待秦先生，说他过一会儿才回来！”

    “这样啊！”

    秦轩倒是没有想到杨诚竟然不在这里，想到对方可能有事，见到那接待小姐走了过来，随摆了摆手，笑道：“你忙你的吧，我先随便转转！”

    “那……那行，秦先生若是有什么需要，尽管吩咐！”那接待女子得到过杨诚的吩咐，见到秦轩提到这个要求，只好点头，随后又回到了自己的座位上。

    随后，秦轩便朝里面走去。

    这个分部很大，里面有很多的工作人员，见到秦轩进来，众人都是一愣，不过随后便忙起了自己的工作，毕竟这里可是香港，工作是异常的繁重，他们可没有好奇的时间。

    “先生，你来我们公司是需要保安服务的吗？”

    这时，一位穿着标准职业套装的貌美女子走了过来，她的手中拿着文件，目光微转，打量了一眼秦轩。

    秦轩有些无奈，不过还是说道：“我是过来找人的，他过会儿就过来，你先忙你的吧！”

    “你是秦先生？”

    “唉，算了，你先带我到你们老板办公室吧！”秦轩点了点头，随后便说道。

    “秦先生请跟我来！”

    见到秦轩点头，宁雪立刻请道，她是这个公司经理的助理，在经理离开时，可是对她特意嘱咐了一番，因而对于秦轩，可是不敢有任何怠慢。

    