
    “大哥，二哥！”

    站起后，看着两人，秦轩和南宫正三人，立刻恭敬一拜了。

    此时此刻，秦轩也是心怀激荡，他真是没有想到，自己的人生，会有如此的一天。

    要知道，对于两人，他十分的敬重，也十分的钦佩，但是他没有想到，两人，此刻竟然成了他的结拜大哥，这，真的是造化无穷呀！

    “呵呵，五弟，六弟，七弟！”

    成龙看着叶苦，南宫正和秦轩三人，笑着开口。此刻，他也是十分的感叹。

    在娱乐圈几十年，他见过很多人，也有很多朋友，但若是说真正能成为兄弟的，却是很少很少，此时此刻，看着秦轩三人，他在欣喜中，也不禁生起许多感慨。

    虽然众人相识的时间不是很长，但是，他于秦轩三人的认识，却是似乎有了几十年，这是一种于内心的认识，一种来至于灵魂的感受。

    因而，这次的结拜，他并不是因为冲动，而是源于心灵，那最原始本能的认知。

    而此刻，李连杰也是同样的想法。

    “能有你们做为兄弟，是我成龙最大的幸事，此时此刻，怎能没有酒喝，走，我们去喝酒！”

    成龙哈哈一笑，立即就踏出一步，众人随后跟上，脸上都带着喜意，毕竟，这可是一件高兴之事。

    而且这事，若是传出，可能会引起整个华夏的轰动吧！

    就在欢笑之中，时间缓缓的流逝着，转眼间，便是一个星期过去。

    蒙古大草原，剧组篝火之旁！

    此刻，这里欢声笑语无尽。

    “小轩，咱们干一杯。”

    成龙举着酒杯，对着秦轩笑道，而秦轩也是微微一笑，举起了酒杯，对于喝酒，他向来都是来者不拒的。

    “这样的生活，才是真正的生活啊！”喝下杯中的酒后，成龙感叹道，“小轩，谢谢你将我带入了这个世界！不然的话，这么美好的风光，我是无缘领略到了啊！”

    话语间，有着无尽的感慨！

    “呵呵，成大哥，这些就不用说了吧，我们喝酒！”秦轩端起酒杯，开始劝酒。

    很快，两人便是几杯酒下肚。

    “轩子哥，我们什么时候走啊？”再好吃的东西，也有吃好的时候，再好玩的地方，也有厌烦的时候，所以此时此刻，程婷婷就挨到了秦轩的耳边，低声的问着。

    其神色间，虽是有着兴奋，但是晶莹的眸光中，也是有着丝疲倦。

    “这个啊，可能要过几天吧！”秦轩笑道，随后看着她，不由一笑，“怎么婷婷，难道你不想和你偶像待在一起了？”

    程婷婷看了自己的偶像一眼，摇了摇头，道：“轩子哥，现在成龙大哥和李大哥，已经是你的结拜大哥了，那以后见面的机会，自然就有很多，所以我想现在多出去玩一些。”

    “这样啊，那行，过几天我们就离开这里！”秦轩点了点头。

    “那行，轩子哥，我过去玩了哈！”

    见到程婷婷走远，和南宫灵儿等人在篝火旁玩闹着，秦轩也不由微微一笑。

    这是一种令人快乐的生活！

    随后他看向了成龙和李连杰，笑道：“大哥，二哥，我们想过几天走！”

    “过几天走？”

    突然听到秦轩的话，两人一愣，不过随后恍然，李连杰笑道：“其实小轩你不说，我们也知道的，你们才高考完，确实是应该多出去玩玩。”

    “是啊，年轻的时候多出去走走，虽然你们是古武者，但是经历还是太少了，这样于修炼感悟，也是少了些啊！”这时成龙也感叹道。

    他和李连杰都是在世俗之中，经历了多年之人，生活经验自然丰富无比，且随着时间的流逝，这些经验，也已经化为了他们的智慧，于修炼，自然有着极大的益处。

    就在众人交谈之中，一头烤全羊抬了上来。

    “呵呵，大家都吃，来，我们大家边喝边吃！”

    成龙端起酒杯笑道，虽然他不是好酒之人，但是在此时此刻，也只有酒，才能表达他激动的心情了。当然的当然，在进入先天后，他的酒量，也是直线上升，所以倒也不怕。

    “哈哈，痛快！”

    南宫正一手端着酒，一手拿着羊腿，边啃着边大声的笑道，十分的豪气。

    “呵呵，确实是痛快，要是乔大哥和古大哥他们也在这里，那肯定就更加热闹了！”

    秦轩也端起酒杯笑道。

    而就在这时，一道异常霸气爽朗的声音传了过来，“哈哈，小轩，我们现在不是来了吗！有酒，怎么能少了我们呢！”

    唰！！

    在声音回旋的一瞬，只见两道人影突然出现在众人的面前。只见，其中一人穿着粗布麻衣，身材魁梧，霸气张扬，只是一见，便令人钦服。

    而另一人，则是穿着普通衣衫，一把古剑负于背后，剑眉星目，风度翩翩，此刻他一脸的笑意，十分的从容，让人一见，便有如沐春风之感。

    而此刻，所有人都站了起来。

    “乔大哥，古大哥！”

    两人突然的出现，让秦轩一愣，随后便在惊喜中，赶忙迎了上去，跟乔锋直接来了一个大大的熊抱，当然的当然，古剑也没例外。

    而此刻，叶苦和南宫正等人都走了上来。

    “乔大哥，古大哥，你们怎么会出现在这里？”

    “呵呵，当然就是小轩你太厉害喽！”乔锋爽朗笑道，“小轩你还不知道吧，现在你的名声在草原上都传开了，所以我和古剑到了草原后，便听到了你的传说。”

    “因而，我们就过来喽！”

    乔锋笑道，在说着时，看着秦轩，也不断的点着头，目光里，满是对兄弟的欣赏。

    而此刻，秦轩才是恍然，随后看到到走过来的成龙和李连杰两人，连忙介绍道：“乔大哥，古大哥，这是成龙大哥，这是李连杰李大哥，现在他们已经是我们的结拜大哥了，当时在结拜的时候，也把你们加入了进去。”

    “哦！”

    听到秦轩的话，两人一愣，不过瞬间便是一笑，虽然两人行走天下，但是于两人，也是异常熟识，毕竟两人的名声，可是传遍了整个华夏。

    此刻见到两人竟然与秦轩几人结拜，两人也是微微一笑，随后恭敬一礼，道：“大哥，二哥！”

    “好，好，三弟，四弟！”

    成龙和李连杰看着两人，也是豪气上涌，两人一看，便是真汉子，真英雄，有如此兄弟，实在是人生幸事。

    “哈哈，早就听小轩说，三弟和四弟是真英雄，是真汉子，今日一见，果然如此，来，我们喝上一杯！”

    成龙哈哈一笑，便拉着两人，走到了篝火之前，案桌之旁，立即倒了四杯酒。

    “大哥，二哥，你们的名声，我们早就耳闻，今日一见，也果真是与众不同，名不虚传，来，我们今天就好好喝一场！”

    乔锋哈哈一笑，端起酒杯，爽朗笑道，古剑也端起了酒杯，笑道：“大哥，二哥，古剑也敬你们一杯！”

    “干！”

    立即，酒下肚，血热肠，豪气上涌，胸怀激荡。

    “来，大家都坐！”

    众人重新坐下后，程婷婷就问道：“乔大哥，你们怎么这个时候过来了呀？”

    “呵呵，这次回草原，是祭拜我的双亲，但是祭拜完后，到了亲戚家时，就听到了关于小轩的传说，最后一打听之下，我们就过来了！”

    乔锋放下酒杯，笑着说道，随后看向了秦轩，道：“小轩，你真是了不起啊，名声都传到我们大草原了！”

    “呵呵，乔大哥，其实我也不想啊，实在是草原上的人太热情了！”秦轩苦笑。

    “呵呵，你帮助了他们，他们当然要赞扬你了！”乔锋笑了笑，随后看向了叶苦：“三弟，哦，现在应该是五弟了，听说你在这里是个大将军了啊？”

    “呵呵，三哥你就别笑我了！”叶苦微微一笑，端起了酒杯，道：“三哥，四哥，我们也是好久没见，今天我敬你们一杯！”

    “还敬什么敬呀，都是兄弟，直接干了！”古剑这时笑道，随后就端起了酒杯，一口饮尽。

    “好，痛快！”

    乔锋饮下酒，抓起羊肉就啃了一口，随后不由一愣，看着成龙和李连杰，笑道：“大哥，二哥，我们都是粗野汉子，要是有什么不礼的地方，你们二位还请别见怪！”

    “三弟，你这是说的什么话，要是给大哥面子，那就随便吃，来，我们干一杯！”

    成龙立刻端起了酒杯。

    “哈哈，那行，算我说错话了，这杯酒，我认罚！”乔锋哈哈一笑，一碗酒直接下肚，随后又自己倒了一杯，这才道：“大哥，二哥，今天我们也是第一次见面，以后就是兄弟，这杯酒，我敬你们！”

    “大哥，二哥，我古剑也敬你们一杯，说实话，两位大哥所做的事，让古剑很钦佩，这杯酒，我敬你们！”古剑也端起了酒碗。

    “好，今后有两位兄弟相伴，人生不寂寞，来，我们都一起干了！”

    “来，大家都干了！”

    秦轩等人都站了起来，端着酒杯，此时此刻，一股热血豪情，在每个人心中激荡，只觉，心中若战鼓擂动，心潮澎湃，壮怀激烈。

    “干！！”

    “哈哈，痛快……痛快……”