
    ﻿    请牢记

    地址

    箫音回旋间，渐渐止息，化为了黯淡，但是那如大海之音的旋律，却烙印在了众人的灵魂里，化为了永恒。【最新章节阅读】

    收起了石箫，秦轩转过了身，看着刘亦菲静静站立中那目中的痴迷，秦轩不由一愣，随后他微微一笑，转身间，望着远方那海鸥的低旋。

    此刻的海面上，因秦轩的箫音，而汇聚了许多的海鸥，不时的划过海面，刺破了浪花，成为了绝美的画面，且在那天空白云、海水幽幽的映衬下，如诗一般，充满了灵动。

    “秦大哥！”

    一个柔和的声音从秦轩身旁传来，秦轩转过了头，望着刘亦菲那绝美的容颜，看着她身后那海天相接的映衬，引起了他心中的涟漪，心中有着美好回旋。

    “秦大哥，这箫音是你创作的吗？”看到秦轩看着自己，刘亦菲缓缓的开口。

    秦轩点了点头，“这箫音是我随心而发，随念而生，亦菲……你喜欢吗？”

    “秦大哥，亦菲喜欢！”刘亦菲点了点头，神色间有着开心，“只要是秦大哥创作的，亦菲都喜欢！”

    “呵呵！”

    秦轩笑了笑，随后转过了目光，在两人的身后，程婷婷等人走了过来，目光中有着问询。

    “亦菲你帮我拦一下，我去为你们寻找一些好玩的东西！”秦轩说了一句，随后在刘亦菲的惊呼中，身子一转间，跳下了游轮，没入了大海。

    而此刻，程婷婷几人也跑了过来，看到秦轩跳入了大海，气的跺脚间，神色有着懊恼。

    “轩子哥，你跑不掉的！”

    随着她声音的回荡，秦轩进入了大海，感受着海流的涌动，秦轩闭上了眼，神识横扫间，大海归源诀的招式，缓缓的施展开来。

    在当他打完大海归源诀的一瞬，秦轩的神识蓦然横扫，与整个大海化为了一体，道道岁月的痕迹，在他的心里若江河一般流淌。

    此刻的这种融入，与以前有了不同，此刻的他，能够感受到整个大海里的变化，大海里的一切都清晰的呈现在他的神识里，化为了沧桑之意。

    而同时，在他有意的搜寻中，在距离这里有些遥远的地方，秦轩看到了……—条身躯正弥漫着条条血痕，可却没有死亡的巨鲸，全身弥漫着死气，正狰扎的前行。

    看其样子几乎奄奄一息，已经油尽灯枯，怕是坚持不了多久，便会死亡。

    在其身后，有着十个人影，脚下踏着飞剑，在经过中，海水被化为了两半，朝着那巨鲸追击。当前一人，是一位穿着金袍的男子，面色间有着戏谑。

    “少主，这次我们出来就遇到了这等灵兽，真是不虚此行！”

    “是啊少主，这巨鲸的生命灵气实在是太惊人了，若是被炼成丹药，定然会让少主的修为更上一层楼！我在这里先恭喜少主了！”

    “咱们少主那是大运气之人，这次要是到了侠客岛，肯定会修为不断突破！而现在还没到侠客岛，就遇到了这巨鲸灵兽，恭喜少主，贺喜少主！”

    声声谄媚的声音在当先男子的耳边回旋，听在了心里，化为了戏谑的笑意，“好了，现在我也玩累了，结束这场猎杀吧，我们回去！”

    在这声音响起时，立刻在这男子身后走出了七人，他们都是先天中期之境，修为波动间，朝着前方的巨鲸刹那疾驰。

    而此刻，秦轩看到了那弥漫着伤痕的巨鲸，看到了那在划破了海水中刹那沁出的鲜血，他……怒了！

    这巨鲸，正是他的鲸大婶，正是那在大海里送了他造化的……鲸大婶！

    “鲸大婶……”

    一声呼唤呢喃，这声音看似微弱，可却引起了整个大海的轰鸣，使得那平静的大海，若在这声音的回旋下，化为了怒意，浪涛掀天，呼啸轰鸣。

    “鲸大婶……”

    第二声呼唤的传来，使得那正急速临近巨鲸，欲将巨鲸分解的七个男子，身子骤然一顿，且这声音落在他们的耳里，顿时化作了一声声惊天动地，震耳欲聋的轰鸣，直接轰入他们的心神，直接粉碎了他们的脑海，直接崩溃了他们的灵魂。

    七窍流血！

    七个青袍男子，全部都是七窍流血，他们的双眼瞬间涣散，瞬间失去了一切光芒，瞬间成为了血水流下，他们的身躯，如同被一股大力横扫，一个个纷纷倒卷，在海水中鲜血喷出……全部死亡！

    一切，都是一句鲸大婶之言造成！

    这三个字，蕴含了秦轩的怒意，这怒意与整个大海的意念结合，化为了滔天，使得那七个男子齐齐死亡间，他们的身躯在倒卷中全部碎裂开来，化作了一片血肉模糊，使得血腥气息立刻弥漫四周。

    这一幕，落在了最后三人的眼里，使得那金袍男子脸色刹那苍白，使得他身后的那两个中年男子，瞬息神色前所未有的凝重间，更是目中露出骇然，甚至额头直接泌出了紧张到了极致的冷汗。

    “鲸大婶……”

    第三声话语，在这一刻清晰的从远处的虚无中传来，落入了那金袍男子以及其身后的两个男子耳中。

    且在这声音出现的同时，自那巨鲸旁的海水里，走出了一人，他的走出，使得这四周的海水，都仿佛刹那静止。

    走出的秦轩，右手抬起间轻轻的按在了那满是伤痕，鲜血弥漫的巨鲸头上，这一按之下，光芒璀璨间，巨鲸身上的一切伤口，都瞬间愈合。

    在秦轩治疗巨鲸之时，不远处的那两个中年男子，他们心神颤抖，神色的骇然极为浓烈，他们看不透秦轩的修为，可在秦轩的身上，他们感受到了前所未有的血腥与……煞气。

    这血腥与煞气，是秦轩的怒意凝聚，且蕴含了整个大海岁月的沧桑，这一切，使得他们难以置信的发现，秦轩身上的煞气之浓，根本就不是他们可以比较，如同萤火与皓月一般。

    且秦轩带给他们的威压，更是让这二人几乎心神崩溃，这种威压就算是他们面对岛主，也都没有这般强烈，二人心神撼动中，眼看秦轩沉默，他们毫不迟疑，一把抓住已经被震慑的神情茫然的金袍男子，疯狂的倒卷中，冲向了海面。

    这种逃遁，自从他们跟随了岛主后，就从未再经历过，如今他们不顾一切，瞬间而走，更是在后退时，他们看到秦轩抬起了头的刹那，这二人齐齐大吼一声，脸上青筋鼓起，一把推动那茫然的男子，将其退出数百丈外后，向着那男子嘶吼。

    “少主快逃！！”

    “快走！！！”

    金袍男子身子颤抖，这一切变故发生的太快，让他有些无法接受，如今在那两个中年男子的嘶吼下，他猛的转身，以极快的速度，瞬息而去。

    秦轩抬起了头，看着这两个中年男子，看着那即将要冲出海面的金袍男子，他伸出了右手，抬起间，轰然一握。

    而就在他右手握起的一瞬，那海水轰轰间，立刻有着三只巨大的手掌轰然凝聚，向着那三个男子轰然抓去。

    此刻的他，与整个大海成为了唯一，大海即是他的领域，在大海里，秦轩则是无敌。

    此刻这三只由海水幻化的手掌，朝着三人轰轰而去，在那两个中年男子的骇然与不敢置信中，轰然一握，刹那间，两人便成了血水，化为了虚无。

    而此刻，另一只手掌，轰然间将那金袍男子抓在了手中，在一握间，突然自那男子身上飞出一块玉牌，光芒一闪间，组成了一个护罩，笼罩了那男子的身体。

    “呼……”

    见到这一幕，那金袍男子长松了一口气，神色苍白间，身子一软，倒在了光幕里。

    不过瞬间，那光幕却是出现咔嚓之响，秦轩右手一挥间，再次有着一只巨大手掌由海水幻化，将那光幕抓在了手里，两只手掌挤压摩擦之下，那光幕似不堪承受，出现了裂纹。

    “兄台，有话好说，有话好说……”

    见到这一幕，金袍男子骇然了心神，连忙向秦轩讨饶，“兄台，我父亲是悬空岛的岛主，在下事先并不知道这巨鲸是兄台之物，要是我知道，就是给我十个胆子我也不敢啊！望兄台在我不知的份上，还请绕我一命，只要兄台饶恕在下，定然会有大礼送上！”

    听得他的话，秦轩目光一闪，微微沉吟中，沉声问道：“除了这巨鲸外，另两头小鲸呢？”

    “小鲸？”金袍男子一愣，不敢随后看到秦轩目光一凝间，那光幕在海水巨掌挤压之下裂纹蔓延，连忙颤声道：“兄台，我和我手下在发现这巨鲸的时候，只有它一个啊，没有你说的那两头小鲸啊？”

    “真的？”

    “真的真的，现在我的性命都握在兄台的手里，我哪敢欺骗兄台啊！”金袍男子连连摇头，紧张的注视着秦轩。

    秦轩沉默，在金袍男子恐惧中，秦轩再次开口：“你刚才说你是悬空岛岛主的儿子？”

    “正是正是，莫非兄台认识家父？”金袍男子脸上刹那间弥漫了喜意。

    “那将你父亲叫来吧？”秦轩沉声的开口。

    “什么？”金袍男子一愣。

    “我说你将你的父亲叫来，不然，你就永远留在这里吧！”秦轩眸光一凝，再次沉声开口。

    