
    ﻿    请牢记

    地址

    对于爱情，秦轩向来都是懵懵懂懂。【无弹窗】

    且更是在获得了造化无穷后，对于这，他更是有着说不清的感觉。因为他知道，自己在将来，很有可能会承担起某种责任。因而，他不想让身边的人，因自己而受到伤害。

    此刻看着刘亦菲躺在床上熟睡中的憔悴容颜，秦轩有着怜惜，这个女孩，是让他，第一次心动过。

    若说董诗，于秦轩的感觉，则是那种平淡的温馨，若春风细雨一般，让人感觉很温暖，很舒适。

    而南宫灵儿，则是活波轻灵，让人很自在，心中透着美好。此时此刻，秦轩目中，不禁有着复杂涌起。

    在当今之世，他自然知道一夫一妻制的道理，然则，他是古武者。或许说，古武者若想强大，则需要活出自我，一切追寻本心，活个随心所欲。

    但是，他到底是个世俗之人，是个很平凡的人。如今的生活，以前的他，根本就不敢想象。他从来都没有想过，会与成龙和李连杰等人结拜。

    这……无疑是命运的造化！

    且他更是知道这个苍穹的恢宏。在这苍穹之下，竟是存着数大真界。他时常会想，自己这个所生存着的苍穹，又是哪个真界呢？

    既然是真界存在，那么肯定会有外星人吧？

    但是那所谓的外星人，为什么又没有到访地球呢？而且，在泰山之巅，依据血魔子之言，这个苍穹竟是不平静，他口中万族的皇，又是谁呢？

    在血魔子所生存的那个时间，又发生了什么呢？

    而且，在几千年之前，莽荒曾降临地球，修炼之人大多进入莽荒，那么莽荒会不会再一次降临呢？

    若是降临，那么其内，会是什么样子呢？

    思绪涌荡，坐在刘亦菲旁边，秦轩目中的复杂，随着时间的推移，越来越浓。

    “空！”

    就在秦轩思绪涌荡之时，他识海内，突然响起了一道若洪钟大吕般的佛音，在那佛音席卷他全身的一瞬，他瞬间，平静了下来。

    “算了，不去想了，一切想来自有因缘！”

    秦轩摇了摇头，收回了思绪。看着旁边熟睡的刘亦菲，秦轩微微一笑，这是一种美好！

    “如今的生活，我很满意，而这种美好，需要我去守护！而对于其他，一切，还是随缘自然吧！”

    秦轩口中喃喃间，他身上的气息蓦然一变，瞬间，他再次回到了那个以前的他，那个平易近人，胸怀似海的他。

    而他的心境，也更为圆融了一些！

    而此刻，刘亦菲睫毛轻颤，似要睁开眼来，秦轩静静的看着，脸上露出微笑。

    “亦菲，我想你应该醒来了吧？”

    听得他的话，刘亦菲终于睁开了眼，玉颊上浮现一抹红晕，但更多的则是惊喜，“秦大哥，你怎么会在这里？秦大哥你来多久了？”

    “呵呵，我来都有一个小时了！”秦轩微微一笑。

    “那，那秦大哥你怎么没叫醒我啊？”

    “呵呵，亦菲你这么困，我可不敢叫醒你，要不然你就要埋怨我了！”

    “亦菲，亦菲怎么会埋怨秦大哥呢？”

    “呵呵，亦菲，你睡好了吗？不然再睡一会吧？”秦轩怜惜道。

    “秦大哥，不用了，我已经睡好了，要知道我可是个很厉害的古武者哦！”说着，她起了床，此刻她穿着一身柔纱古装，有着说不出的清美圣洁。

    “这个我当然知道了！”秦轩点了点头，看着她，怜惜道：“亦菲，以后你可别这么拼命了！一切还是身体为重！”

    “秦大哥，我知道了！”刘亦菲轻轻的点了点头，脸上携着开心的神色，似是秦轩的关心，让她感到很幸福。

    “秦大哥，你还没有告诉我你怎么会在这里呢？”

    “呵呵，那是因为我是想接你去个地方！”秦轩笑道。

    “去哪啊？”刘亦菲明显很不解。

    “沙漠佛址！”秦轩解释道。

    “沙漠佛址？”刘亦菲一愣，不解的看着秦轩，对于这个地方，她自然知道。因为正是这个地方，她才是与秦轩结识。

    “是啊，那里有种造化，对于修为的提升很有帮助，所以我想让你们都去！”秦轩笑着道。

    听到秦轩的话，刘亦菲点了点头，也没再细问，而是活动了下手脚，随后问道：“秦大哥，那我们什么时候去啊？”

    “刚才我跟张叔说了，他说你们这里还有两天就拍完了，所以后天早上过去！”秦轩解释道。

    而就在这时，林月音走了进来，看到两人，微微一笑，“亦菲，我还以为你没起来呢，这是小轩做的粥，我跟你盛了一些，你先梳洗一下吧！”

    说着，她将端来的粥，放到了旁边的桌前，随后看向了秦轩，笑道：“小轩，你和亦菲说什么悄悄话呢？”

    “月音姐！”

    林月音的话一出口，刘亦菲就扑到了她的面前，很是不满，使得林月音只得求饶，“好了好了，算是我说错话了好不好？”

    而这时，秦轩也站了起来，看着两人，笑道：“那行，你们先忙吧，我就先出去了！”

    走出帐篷，秦轩便看到外面一片忙碌，而黄晓明也穿着一身古装在和几名演员对着戏。

    看到这一幕，秦轩微微一笑，走了过去，和众人打了个招呼，随后便走到一旁坐了下来！

    就在秦轩欣赏中，刘亦菲和林月音两人走了过来，两人都穿着一身古装，显然接下来，有着两人的戏份。

    而秦轩所料没错，所以接下来，秦轩又是一番好欣赏了。

    而就在秦轩的欣赏中，时间缓缓的流逝着。

    到了下午，刘亦菲的戏份，完全宣告完毕，自然，秦轩就陪着她游山玩水了。这让还在忙着的林月音等人，好生羡慕。

    箭竹海！

    此刻秦轩和刘亦菲两人在旁边走着，很是欢乐。

    “秦大哥，原来你们在离开了这里后，路上竟然那么有趣啊！而且秦大哥你还和成龙大哥和李连杰大哥结拜为了兄弟，秦大哥，你真厉害！”

    在听完秦轩说完众人离开这里后路上的趣闻后，刘亦菲看着秦轩，满是崇拜。

    作为演艺圈内的人，她自然对成龙和李连杰两人极为熟悉，也对两人崇拜不已，她没有想到，两人竟然成了秦轩的结拜大哥，这，让她有些不可思议！

    毕竟，成龙和李连杰两人在演艺圈中的地位，那可是大佬级的！

    秦轩也是有些感叹，说道：“其实我也未曾想到过这些，只能说，因缘造化无穷！”

    刘亦菲点了点头，随后两人在这箭竹海旁，边说着边走着，不时的有着欢快笑声传来，那声音，弥漫着开心与快乐！

    这是开心的一天！

    “秦大哥，我们去外面转转吧！”

    在逛完了这箭竹海后，刘亦菲向着秦轩说道，她在这剧组里待了差不多有四十多天了，已经很久没有外出，差不多都是与世隔绝了。

    因而，在这个空闲的下午，而且还有着秦轩的陪伴，便想出去走走。

    秦轩点了点头，随后身子一晃，两人的身影便消失在了这片天地，好在这里现在没有游客，不然，还真会被吓个半死！

    当两人再次出现的时候，是九寨沟旁边繁华之地，当然两人出现的地方，是在一个很不起眼的角落。

    走到街上，看着路上熙熙攘攘的人群，以及那滔天的喧哗声，两人相视一眼，不由微微一笑，随后涌入了人群，在这里，游玩了起来。

    因为来到九寨沟的游客很多，因而其旁边的娱乐行业，也异常的繁华，两人不时的走进走出，感受着那简单的快乐。对，就是简单。

    这种简单，只是因快乐而快乐，没有其他任何多余的东西，两人也没有聊关于其他的话题，只是简单的行走在这路上，开心与快乐着。

    唰！

    突然，一道光芒从秦轩上空划过，秦轩连忙望去，但是已然消失无影。

    而就在这时，在两人的前方，却是突然传来了惊叫声与恐惧声，霎时间，原本拥挤的前方，却是空出了一大片。

    “秦大哥，怎么了？”

    “我们过去看看！”

    秦轩说完便拉着她朝前走去，而当到了那空白的地方时，却是见到，有一个年轻人躺在地上，背部被一根箭洞穿，鲜血潺潺，流了一地。

    看到这一幕，秦轩心中一动，对着刘亦菲道：“亦菲，你先站在这，我过去看看！”

    说完，秦轩便走到那躺着的年轻人身前，蹲了下来，看到那“箭”，他的瞳孔也不由骤缩。

    这根本不是箭，而是用纸滚成的圆筒，而这纸，也不是常见的纸，其上透着光泽。鲜血，根本就浸染不上，透着奇异！

    而此刻，那些围观者也在指指点点，一时喧哗声再次响了起来，更有甚者，拿出手机在拍照，显然这让人恐惧的一幕，对于他们来说，有着围观的价值。

    秦轩将那“箭”给拔了出来，其上没有丝毫鲜血浸染，有着黑色光泽流转，秦轩看了看，随后将其铺展开来，而当铺展而开的一瞬，在看到里面的内容时，他却是一愣。

    而这时，两辆警车也开了过来。

    