
    在对唱中，那吊脚楼里的苗族姑娘，渐渐走了出来，脸上带着欢喜的神色，显然，她们认出了谷月月。

    其当先一名少女，只见她，头上带着美丽的银花冠，上面打造着各种各样的图样，还有两支银牛角，穿着很漂亮的苗族服装，红黄白蓝交织在一起，还绣着各种图案，只觉得花团锦簇，溢彩流光。

    一条百褶裙，也是花容锦绣，还吊着不少银色饰品，走动时发出悦耳的声音，最耀眼的是她脖子上戴的银项圈有好几层，一层叠着一层。

    她的耳朵上面，吊着两个很大的银色耳环，手腕上也带着一对银色的手镯，满身衣服耀眼夺目，以至于都让人忘记了少女的面容。

    少女甜甜一笑，顿时花枝招展，一阵悦耳的铃铛声传了过来。

    而此刻，谷月月也走了上去！

    只见那少女甜甜一笑：“月月姐，你都好长时间没来了！”

    谷月月也笑道：“是啊，我都好长时间没来了，呵呵，咱们的苗姬又漂亮了啊！”

    “月月姐，他们是谁啊？”少女笑了笑，随后十分大方的打量着秦轩等人！

    谷月月立刻拉着少女走了过来：“婷婷，小轩，我给你们介绍一下，这是我的好朋友，苗姬！”

    “你们好！”少女立刻向着众人打着招呼。

    而秦轩等人，也马上进行了自我介绍，这时其她苗族姑娘也围了上来，顿时叽叽喳喳的声音响起，充满了欢乐与幸福！

    “苗姬，我这次是带婷婷他们到你这里来玩的，你可是要给我安排一下啊！”

    “月月姐，你就放心吧，我们苗族人最好客了！”少女苗姬立即笑道，随后看着众人，说道，“各位客人，还请跟着我一起上去吧！”

    众人笑着点了点头，就在这苗族姑娘的围观中，朝着中间一处最大的吊脚楼走了过去。

    途中，秦轩很不自在，因为这些苗族姑娘，总是不停的往他身上瞅，而见到自己看向她们，也不避开，反而冲着自己甜甜一笑，这让秦轩很不好意思！

    果然苗家姑娘就是和汉族姑娘不一样！

    “小轩，你不用不好意思，苗家姑娘都很大方，若是看中了你，那小轩你就留下来吧！”看着秦轩的样子，谷月月在秦轩耳边偷偷一笑。

    秦轩听了她的话，连忙摆手道：“月月姐，你要是这样，我还真不敢进去了！”

    “呵呵，跟你玩的呢！”谷月月笑了笑，随后问道：“喜欢这里么？”

    看着眼前的景色，秦轩点了点头：“这里很美，很喜欢！”

    “呵呵，那就好！”谷月月点了点头，随后又和旁边的少女苗姬叽叽喳喳的聊了起来。

    很快，众人便来到这吊脚楼前，一进去，秦轩便看到一位穿着对襟的短褂，头缠着景色青巾的老人，老人脸上很沧桑，但是浑浊的双目中，却是有着睿智的光芒蕴含。

    老人坐在一张红色木椅上，在旁边斜靠着一根木质拐杖！

    “爷爷，今天有客人来了！”见到老人，少女苗姬立即迎了上去，蹲在老人的身旁，一脸甜甜的笑道。

    老人宠爱的看了少女一眼，随后打量了一下秦轩等人，最后目光落在了谷月月身上，声音沧桑的笑道：“小月月，怎么今天有空到爷爷这里来喽？”

    “爷爷，我想您了，所以就过来喽！”谷月月蹲在老人身旁，抱着他的右臂，“爷爷，您现在身体怎么样啊？”

    “呵呵，爷爷现在身体硬朗的很呢！”老人呵呵笑道，随后看向秦轩等人，“小月月，这些都是你的朋友吗？”

    “爷爷，他们都是我家人，这是婷婷，这是秦轩……”谷月月立刻就为老人介绍起来。

    听完谷月月介绍，秦轩立刻走了上去，微笑一礼道：“爷爷好！”

    “呵呵，小轩是吧，你也好啊！呵呵，年轻就是好啊！”老人笑着点了点头，随后对着旁边的少女道，“苗姬，你阿爸和阿妈他们都出去了，你过会儿将客房收拾一下，不能怠慢了客人！”

    “爷爷，我知道了！”少女笑着点了点头。

    老人随后看向了旁边的谷月月，笑道：“小月月，这次到爷爷这里来，打算什么时候走啊？”

    “爷爷，我当然是要多住几天喽！”谷月月笑着说道，“爷爷，我们这么多人，爷爷这里好像住不下呀？”

    “月月姐，住不下，你们可以住我家啊！”这时一位大胆的苗族姑娘出声道，她也是穿着一身苗族服饰，十分的青春靓丽，一股欢快的气息，也随着她话语的传出，扩散开来。

    谷月月看向了她，不由笑道：“那好啊！那就谢谢阿妹了！”

    “月月姐你还跟我们客气什么啊！反正我家有客房！”这位苗族姑娘摇了摇头。

    说着时，少女苗姬也开始泡茶倒水！

    而此刻，一众苗族姑娘也在打量着秦轩等人，毕竟秦轩等人由于修炼古武，气质都很独特，此刻看去，与其他前来青木寨游玩的游客，迥然不同。

    因而，她们心里在亲近中，也是有些好奇！

    此刻见到众位苗族姑娘大大方方的打量着自己，秦轩微微一笑，随后接过少女苗姬递过来的茶，闻着其香气，秦轩不由微微一笑，轻轻饮了一口。

    这时一个大胆的苗族姑娘问道：“外面的哥哥，万花茶好喝么?”然后惹来一阵嬉笑。

    秦轩又喝了一口，看着对方，笑着点了点头：“好喝！”

    在旁边的谷月月噗嗤笑道：“小轩，你不用这么拘谨，随便点就好了！”

    “月月姐，我没紧张啊，这茶真的是挺好喝的！”秦轩不解道。

    “呵呵，那算是我说错话了！”谷月月摇了摇头，随后就和旁边的众位苗族姑娘叽叽喳喳了起来。

    而很快，程婷婷等人都加入了进去！

    老人听到众位少女的欢笑声，脸上也泛起了慈祥的笑容，随后看向了秦轩，笑道：“小伙子，你是哪里的人啊？”

    “爷爷，我是临海的人！”秦轩连忙答道。

    “临海啊，呵呵，临海这个地方，我年轻的时候倒是去过！”老人脸上有着追忆浮现。

    听到老人的话，秦轩一愣，倒是没有想到老人竟去过临海，不由问道：“爷爷，那您是什么时候去的啊？”

    “呵呵，那还是二十几岁的时候，当时我和阿妹她爷爷他们一起过去的，主要是为了卖东西，没想到一下就过去这么多年了，唉，当时的很多朋友，现在再也都见不到了！”老人有了些伤感。

    “爷爷！”

    “呵呵，没事没事，小伙子，到了我这个年纪，一切都看开了！”老人摇了摇头，“小伙子，趁着年轻，要多出去看看啊，不然到了老的时候，连美好的回忆都没有！”

    “爷爷，我知道了！”秦轩点了点头，老人的话，他哪能不知道呢！

    “呵呵，小伙子，我观你的面相，以后定然不简单啊！”老人看着秦轩，微笑着说道。

    “呵呵，爷爷过奖了！”秦轩笑了笑。

    “小伙子，我一辈子见过很多人，也看过很多人的面相，但是唯独小伙子你，我看不清！”老人摇了摇头，随后继续道，“小伙子，我知道你是有本事的人，以后要好好用你的本事啊！”

    “爷爷，我知道了！”秦轩突然发现，老人竟有些不简单，在对方的经脉里，有着一些青色气体滚动，但是那气体，并不是真气，似乎是另一种修炼之气。

    就在两人聊天中，时间缓缓的流逝着，没过多久，那些苗族姑娘便告辞离去！

    而少女苗姬，也拉着谷月月开始做起了饭！

    在程婷婷等人欢笑中，秦轩站在吊脚楼“美人靠”旁边，看着苗寨在落日的余晖中绽放。收工的男人豪爽的笑声，小孩的吵闹声，一起交织成了一幅异常宁静的画面。

    一切，都是那么的安宁祥和，若世外桃源一般！

    “轩子，你在看什么呢？”

    秦轩不用转身就知道是秦明明过来了，笑道：“我在看这世外桃源呢，很美的！”

    “是啊，真美！”秦明明走了过来，看着外面那余晖下的苗寨，只觉有着无限的美好！

    “明明姐，这次出来有没有想家啊？”秦轩转过头来。

    “呵呵，现在有电话，想了的时候就打，还想什么啊！”秦明明摇了摇头，“再说现在家里生活渐渐好了，也没有什么放心不下的了，所以就很随意了！轩子你呢？”

    “呵呵，我啊，我还真怪想的！”秦轩笑了笑。

    “真没想到轩子你挺恋家的呢？”秦明明噗嗤一笑。

    “这可不是恋家，只是牵挂而已！”秦轩高深着。

    “牵挂？”秦明明收起了笑容，叹了口气，“是啊，出门在外的人，谁不牵挂家里的亲人呢！”

    “呵呵，明明姐你怎么哲学起来了哈？”

    “还不是轩子你引起的！”秦明明脸上又绽放出了笑容，随后又感叹了，“轩子，现在的生活真好啊！”

    “是啊，真好！”秦轩非常肯定的点了点头。

    “轩子，你应该明白我的意思！”秦明明叹了口气。

    “明明姐，你不用谢我，既然我有了这个本事，那是自然想要让亲人生活的好好的，这一切都是我的责任而已！”秦轩摆了摆手。

    “轩子，不管怎么样，你明明姐，谢谢你了！”秦明明很郑重的看着秦轩。

    “那好吧，不过这次说了后，以后可不能再说了啊！”

    “呵呵，我当然不会再说了，这不是你的责任不是嘛！”秦明明很肯定的就摇头了。