
    ﻿    请牢记

    地址

    沙漠佛塔旁，一众龙组成员眸光晶莹，身染圣光，看去，有着佛陀圣洁之像。【全文字阅读】

    这是金色蝌蚪染身之故，有着神奇之变，且其更是一套传承，能扩展识海，壮大神识，是一篇修炼神识的佛道绝学。若是这绝学被外界所知，必然会掀起腥风血雨。

    然则，此刻随着那玉璧的烟消云散，一切，都成了众人的造化，不可被再次复制。因而，这也是众人的机缘，亦是无穷的造化。

    “雷大哥，你们……”

    就在秦轩说着之时，突然，自远方传来两道强大的气机，这气机浩瀚，灭压无穷，覆盖寰宇，瞬间笼罩秦轩等人，周围空间都隐隐扭曲。

    然则，这气机稍纵即逝，只是一瞬。但是瞬间，秦轩等人的衣衫全部浸湿，面色透着苍白。

    “这……”

    就在龙组成员喃喃间，两道身影于虚空中浮现，出现在了众人的面前。

    这两人，一廋一胖，穿着青色古袍，面容沧桑，眸光淡漠，发丝晶莹，出尘的气息缭绕，看去，仿佛是世外仙人，不属于这凡尘俗世。

    “奉侠客岛岛主之命，特邀各位英雄豪杰八月十八于侠客岛喝万花粥，侠客岛天之使……墨天！”

    胖硕之人向秦轩等人抱拳笑道，而秦轩等人，却是心神轰鸣，雷霆震荡不已。

    “奉侠客岛岛主之命，特邀各位英雄豪杰八月十八于侠客岛喝万花粥，侠客岛地之使……墨地！”

    矮瘦之人也站了出来，拱手抱拳，面容肃然，声音沧桑，弥漫着岁月之意。

    而此刻秦轩等人却是面面相觑，目光复杂。刚才还在讨论人家之事，然而此刻，人家就找上门来，心里一时复杂不已。且众人更是被刚才那气机震慑，一时竟是无人答话。

    不过片刻，秦轩和乔锋等人就清醒过来。他们都是意志坚强之人，遇强则强，有着心中的道，不会轻易就被外物所震慑，几人相视一眼，最后秦轩站了出来。

    “见过两位前辈，在下秦轩，恭迎两位前辈光临此地！”秦轩抱拳而立，神色从容，淡然自若。

    胖硕之人看了秦轩一眼，点了点头，笑道：“你就是秦轩，确实不错，年纪轻轻便有如此修为，确实很不错！”

    “谢前辈称赞！”秦轩淡然一笑。

    胖硕之人摇了摇头，说道：“你确实不错，这次我们侠客岛万花粥，有你一份！这是玄铁令牌，请接牌！”

    说完，他手上便浮现出一块黑色令牌，随后便向秦轩投来，但是到了秦轩面前之时，却是稳稳悬浮，随后落于秦轩的掌上。

    秦轩立刻手中一沉，这令牌厚重如山，冰冷之意浸骨，秦轩看去，这令牌色如黑铁，但是有着光泽浮盈，一面烙印着一幅岛屿图，而另一面，却是烙印着“侠客岛”三个古字。

    这三个古字，笔力遒劲，形若蛟龙，一股无形大势席卷，极为磅礴浩瀚，一眼望去，仿佛来到了另一片天地，异常的玄妙。而那岛屿图，亦同样如此，有着巍峨大势笼罩，压迫心神。

    “前辈，这令牌？”

    “这令牌是进入我们侠客岛的信物，还望秦公子在此月十八，到我们侠客岛喝万花粥！”胖硕之人淡淡笑道。

    “要是我不去呢？”秦轩问道。

    “那秦公子就要错失一场机缘了，而这机缘，一生就只有一次，还望秦公子好好把握，八月十八，我会在侠客岛恭候秦公子光临！”胖硕之人，即是墨天笑道。

    “前辈，您能不能先给我说说，我有些不明白？”秦轩再次问道。

    墨天扫了众人一眼，淡然一笑，道：“那行，不过我却是有些饿了？”

    众人一愣，秦轩很快反应过来，“前辈请坐，我这就为前辈准备些吃食！”

    墨天点了点头，随后便和墨地坐了下来，抬头看了乔锋等人一眼，挥了挥手，笑道：“大家都坐下吧，我们不是洪荒猛兽，所以你们不用惧怕！”

    “你们不用惧怕，我们不是洪荒猛兽！”墨地亦是神色肃然道。

    听闻两人之言，众人只好坐了下来。

    此刻程婷婷乌黑的眼珠溜溜转，她胆子极大，且仗着一身武功，天地不惧，此刻见到两人是侠客岛中的人，一时好奇不已，终耐不住性子，向墨天问道：“前辈，你真是侠客岛中的人？”

    “正是！”墨天看了她一眼，点了点头。

    “那，那侠客岛在哪里啊？”程婷婷紧接着问道，而她话语一出，众人耳朵都动了动，显然这个问题可谓是问到了他们的心里。

    “侠客岛，呵呵，以后你们就知道了！”墨天摇了摇头。

    “那，那前辈你现在是什么修为啊？是第二步还是第三步呀？”程婷婷再次问道。

    而就在她话语传出的一瞬，墨天和墨地两人身体一震，刹那间自两人身上涌起一股浩瀚的威势，笼罩了这片天地。而在这恐怖威压下，众人只觉呼吸艰难，胸中若太古神山镇落，难受异常。

    不过片刻，这威压便消失殆尽，两人脸上露出歉意，墨天看了程婷婷一眼，感慨道：“没想到你这个小丫头竟然知道修为的层次，有些不简单啊！”

    程婷婷没有回答他的话，因为此刻她仍然感到呼吸困难，难受异常。

    “呵呵，倒是我们鲁莽了！”见此一幕，墨天歉意然然，随后右手一挥，立即一道春风席卷，飘过所有人的身体，众人立即舒服异常，似走在春山绿水之间，心神清明，灵魂舒爽。

    “呀！”程婷婷长舒了一口气。

    而此刻，秦轩也端着吃食走了过来，这是一道烤全羊，肉质鲜美柔嫩，鲜甜可口。

    “前辈，东西做好了！”对于两人，秦轩是作为客人对待，不卑不亢，淡然从容，洒脱自然。

    “好！”墨天点了点头，右手光芒一闪，立即一个酒葫芦出现在他的手中，缓缓打开，沁人心脾的酒香散溢，使得众人的喉咙，情不自禁的滚动。

    “呵呵，这是我们侠客岛的百花火焰酒，众位可以尝尝！”墨天向众人笑道，而就在他说着时，他右手一挥，立即几十个晶莹的玉碗悬浮，临于身前。

    随后，酒葫芦泼洒，滴滴晶莹的酒液倒入玉碗，香气四溢，令人陶醉。在斟完酒后，一个个玉碗临空飞起，出现在众人面前，每人一碗。

    秦轩端起玉碗，看去，那酒液晶莹，若琥珀之泽，百花之香席卷，仿佛置身于花的海洋，令人沉醉。

    端起，轻轻饮了一口，立即，一道如火山喷出的浓浆临身，全身若在火焰中燃烧，霎时，全身浸湿，汩汩烟气升腾，有如梦幻。

    且在那喝下的一瞬，更是有一股浓浓的灵气散入四肢百骸，那灵气之浓，让人震撼。

    “好酒！”

    秦轩大喝，顿时端起玉碗再次喝了一大口，而乔锋和古剑几人，亦是大喝中，端起玉碗豪干，有着无尽的豪气席卷。

    “好酒量！”

    墨天和墨地点头，这百花火焰酒，若是凡人喝一滴，便会醉三天三夜，虽然众人是古武者，然则亦不能多饮，否则同样会醉，且这醉，会醉很长。

    “两位前辈，现在可以跟我们说说了吗？”喝下酒后，秦轩笑道。

    “不急，秦公子再尝尝我的酒！”墨地神情肃然，说着，一个青色酒葫芦出现在他的手里，而同时，自他的身前，也出现了数只玉碗，立即晶莹酒液倾洒，斟满一碗。

    “这是百花冰焰酒，众位可以尝尝！”说完，墨地右手一挥，这数只玉碗飞起，悬浮在每一个人的面前。

    秦轩点头，接过酒，看去，其内晶莹，寒气散溢，有着袭骨的冷冽，不过秦轩自不畏惧，乔锋等人同样如此，且几人也不怕酒中有毒。

    有着生之玄液，秦轩不惧天下之毒，所以心中无惧，玉碗端起，倒入口中，立即，滔天的寒气席卷，散入全身，仿佛来到冰天雪地之中，万载寒冰之下。

    而就在这种感觉之中，立即自体内深处，一道若熔浆的烈焰燃烧，顿时，秦轩只觉自己处于冰火两重天之中，那种感受，不能言说。

    过了片刻，秦轩才长舒了口气，睁开了眼，眸光晶莹绽放，全身白气收缩，只觉全身，有着说不尽的舒服。

    “好酒！”

    秦轩再次感叹。这两种酒，每一种都是万里无一，可谓绝品之列，平生能喝到一种，便是机缘，然此刻却是两种同饮，那种水火交融的感受，确实不同寻常。

    “好酒量！”

    墨天和墨地两人，也再次点头。毕竟，这每一种酒，若是多饮，就会长醉，何况是两者同饮？

    然则，秦轩和乔锋几人却是浑然无事，倒是立刻让两人再次刮目相看！

    “前辈，这次可以说说了吧？”秦轩放下玉碗，看着两人，微微笑道。

    “当然可以！”两人点头。

    其实对于秦轩等人，两人早已清楚无比，此刻在这里逗留，也是想留个交情而已。

    毕竟在两人的查探里，秦轩和乔锋几人的天资，确实是有些恐怖。在如此年纪，便有着逆行伐圣之修，位于同阶之巅，可谓得天地造化，未来无穷！

    