
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻在秦轩神识里，一切如画一般，映照在了他的识海，那轮盘虚影逐渐凝实，轰鸣滔天，回荡八方。【无弹窗】

    轰隆隆！

    突然，在那轮盘虚影上，由虚完全化为实的一瞬，轰鸣滔天回荡间，一个巨大的漩涡轰轰而转，落在众人的目里，掀起了震撼滔天。

    “这是……”

    众人惊呼，这是震撼的一幕，此刻那黄金光芒点缀，天地灵气衬托，阴阳之气伴随，在这奇异的一幕下，那化为了实体的轮盘徐徐的旋转，如搅动了九天。

    秦轩看去，那旋转的轮盘，若玉石般圆润晶莹，上面有着一圈圈古朴的年轮，若树干切面的纹路，透发出来一股阴阳交泰，水火相济的气韵。

    “紫轮金晶……真的是它……”

    看着这一幕，墨天喃喃，“传说这紫轮金晶，在黄金之中蕴育，历经岁月沉淀，在某一刻，化为轮盘之影，且在神识的触碰下，会自发吸收天地灵气，大海阴阳，最后吸收蕴育它的黄金之芒，化为了实体，铸就紫轮金晶！”

    “且这紫轮金晶存着岁月，这岁月于圈轮显现，这是……万轮，亦即是万轮紫轮金晶！”

    “据侠客岛天机阁中的古书记载，这紫轮金晶是铸造兵器的神材，若是在凡铁之中加入一点，便可铸造天地神兵，这神兵具有莫测之威，无量伟力！”

    看着这空中的紫轮金晶，墨天抬起了手，朝着那空中的紫轮金晶蓦然一抓，但是一股沛然莫御的大力轰然传来，化为了一股冲击，落在墨天的身上，使得他骇然中倒卷。

    “怎么可能？”

    在墨天无法置信中，他再次抬起了手，朝着那紫轮金晶轰然一抓，然而在无形冲击之下，他在倒卷之中，面色瞬间苍白，嘴角隐隐有着鲜血沁出。

    “紫轮金晶，若是它在未生成时，沾染了别人的气息，则会铭记，化为他人之物，不能再被他人触碰，除非那印记被抹去，莫非……”

    想到了那古书中的记载，墨天在倒卷之中，目光中涌起了苦涩，他没有想到这万轮紫轮金晶会被他人留下了印记，即使那人死去，这印记依然会存留，若是那样……

    此刻的墨地，看着墨天的倒卷，看着他面色间的苦涩，似想起了什么，神色间，泛起了无奈。

    那本古书，他自然看过，若是那紫轮金晶印记不被抹去，即使落在他们的手里，也与石块无异，这紫轮金晶极为的奇异，是天地奇材，据那古书记载，即使是第三步之修，也不能将那印记抹去。

    此刻的秦轩收回了神识，睁开了眼，看着疾驰而来的墨天脸上的苦涩，他的心中一动，走了过去。

    “墨前辈，怎么了？”

    听到秦轩的话，墨天收回了目光，看着他，摇了摇头，“秦小友，这轮盘名为紫轮金晶，为天地奇材……”

    墨天的声音缓缓的传出，有着苦涩，落在旁边众人的耳里，形成了一种轰鸣，但随之，则是化为了同样的无奈。

    然而此刻的秦轩，目光却是泛着奇异，他抬起了手，朝着那紫轮金晶蓦然一抓，立即那紫轮金晶呼啸间，落入了他的手里，使得众人震惊。

    “这……”

    墨天骤然转身，有些呆愣的看着秦轩手中的紫轮金晶，那苦涩瞬间逝去，化为了惊喜，凭着他的心智，此刻自然知道了一切，这使得他目光有着诧异。

    “轩子哥！”

    看到这一幕，程婷婷惊喜的跑来，而其他人，也在瞬间围了过来，看着秦轩手中的紫轮金晶，目光有着奇异。

    “轩子哥，这紫轮金晶认你为主了？”

    “应该是吧！”

    秦轩点了点头，按照墨天的说法，这紫轮金晶确实就是认他为主了，随后他看到了旁边的墨天和墨地两人，心中有了决定。他心念一动间，那紫轮金晶，瞬间化为了六半。

    秦轩拿出了两半，化去了其上的印记，递到了墨天和墨地的面前，“前辈，这紫轮金晶已经被我化去了印记，还请两位前辈收下，到了侠客岛后，还望两位前辈多多照顾！”

    听着秦轩的话语，墨天和墨地相视一眼，随后点了点头，神色间有着感慨，大手一挥间，两块紫轮金晶被两人收在了手里，“秦小友，这次我们倒是承了你的情了，你这个情，我们会记住！”

    两人在说完后，便瞬间化为长虹离去。

    在两人离开后，其他人都将目光落在了秦轩的身上，对于他手中的紫轮金晶，有着羡慕，却没有贪婪，墨天和墨地两人在离开时的话语，他们自然明白其中的意思。

    亦就是说，秦轩的将来，会由两人守护，若是众人出手去抢，那么将会面临着墨天和墨地的怒火，而这怒火，众人之间，没有一个人可以去承受。

    看着众人羡慕的神色，秦轩笑了笑，随后右手一挥间，三块紫轮金晶悬浮，随后在秦轩的意念一动中，化为了数块，呼啸间，落到了在场的每一个人手里。

    “既然大家都来了，那么也算是一种缘分，宝物自然是见者有份，每人一小块吧！”

    秦轩话语的传出，所有人都是一愣，而随后则是化为了不敢置信与震惊，这紫轮金晶的价值，在墨天的介绍中，他们自然知晓，但是此刻，却因秦轩，他们的手里，有了一小块。

    “这……”

    众人喃喃，而秦轩却是摇了摇头，“好了，这剩下的一块就是我的了，大家可不能再跟我抢了！至于送你们的，那不是见者有份不是！！”

    “秦轩，谢了！你这个朋友我交定了，以后要是有什么事，尽管吩咐！”

    一人走了出来，向着秦轩躬身一拜，随后化为了长虹离去，而随后，有一大部分人都走了出来，向秦轩一拜间，化作长虹呼啸离去。

    在几分钟之后，这里只剩下秦轩的亲人和朋友了！

    “唉，小轩，我服了你了！”

    乔锋走了过来，拍了拍秦轩的肩膀，神色感叹间，也有着无尽自豪，毕竟秦轩的这一做法，让身为三哥的他，实在是自豪无比。

    随后，其他人都走了过来拍了拍他的肩膀，使得秦轩无奈间，化为了苦笑。

    在苦笑中，秦轩走到了李连杰的面前，有些不好意思的道：“二哥，这次的礼物原本是送你黄金，但是现在却是什么都没有了，实在是抱歉了！”

    “小轩你这是说的什么话！”李连杰摇了摇头，看着手中的小块紫轮金晶，神色间有着感慨，“小轩，说实话，我能为有你这个兄弟而感到自豪！”

    “呵呵！”

    听到李连杰的话，秦轩有些不好意思的挠了挠头，“二哥，我们不说这个了！”随后他转过了身，面对着众人，笑道：“现在天已经快黑了，那么我们就在这里住一宿吧，大家看怎么样？”

    “好啊，这里山清水秀，留下来也行！”

    “是啊，我们这么多人，就来一次野营吧！”

    秦轩的话，激起了众人的兴趣，立刻间，便在秦轩的带领下，众人来到了那瀑布之前，进行了安营扎寨。

    众人都是古武者，对于建造木屋自然极为的容易，一盏茶时间过去，在瀑布的远处，便耸立起了几座精致的木屋，随后，众人便抓来了野兽，进行了一场篝火晚会。

    而在晚会间，秦轩也拿出了墨天送他的百花酒，在欢声笑语间，众人喝的极为尽兴。

    “小轩，真没想到你竟然结识了这么多娱乐圈的朋友，你还把他们也带出来了。不过这样一来，他们集体消失，那还不引发娱乐圈的轰动啊！”

    坐在秦轩旁边的乔锋，无奈间叹了口气。

    “三哥，这我也没办法啊，当时墨天前辈送了我很多的玄铁令牌，我要是不用就很可惜了，所以我就问他们了，而他们很感兴趣，所以就跟着过来了！”

    秦轩摇了摇头，“再说他们也是我的朋友，既然他们愿意去，我自然不能拦着！”

    “小轩，你没明白我的意思！”

    乔锋摇了摇头，“我是说这次侠客岛之行，可能蕴藏着凶险，万一出了什么事，你该怎么交待啊？”

    “呵呵，这个不是有你们嘛，再说人多力量大，而且每个人都有各自的机缘，都有着自己的造化，我们只管尽力就可以了！”秦轩摇了摇头。

    听到秦轩的话，乔锋也没再多说，只是拿起了酒，灌了一大口。

    此刻的秦轩，也灌着酒，那酒下肚，化为了浓浓的灵气，使得血液沸腾间，精神一震。

    星空繁星闪烁，林间晚风吹拂，秦轩等人喝着酒，吃着那散逸着香气的烤肉，在欢声笑语之中，时间缓缓的流逝着。

    这场篝火晚会，一直持续到了很晚。

    第二天的初阳升起之时，众人走出了木屋，感受着林间的空气清新，听着那翠鸟轻鸣，众人的神色间，有着陶醉。

    来到瀑布边，进行了一番洗漱后，众人准备起了早餐，早餐很丰富，众人吃的很尽兴。毕竟这孤岛是一处世外桃源，里面鲜有人至，因而这里吃食也极为众多。

    吃完了早餐，随后众人欢笑间走出了孤岛，来到了那冰船之前。

    