
    ﻿    请牢记

    地址

    “小轩，你们回来了！”

    回到别墅大厅，看到秦轩等人大包小包的拎着东西进来，秦父等人迎了上来，而成龙和李连杰几人也在场。【全文字阅读】

    “爸，妈，姑姑，姑夫，这是给你们买的礼物！希望你们喜欢！”秦轩笑着间，将礼物放到了桌子上，随后倒了一杯茶喝了起来。

    “小轩，你们还买这些礼物干什么！这不是乱花钱嘛！”秦父看着桌子上的包装盒，摇了摇头，微微斥责。

    “三舅，你还不知道吧，这次我们去澳门赌场，轩子哥可是赢了两个多亿呢！所以三舅你就别说轩子哥了！”程婷婷立刻为秦轩解围了。

    “两个亿？真的？”听到她的话，众人一愣，唰唰间目光全部向秦轩凝聚了过来。

    “当然就是真的喽！就拿我们来说，我们每个人也都赢了两千多万呢！”程婷婷有些傲娇的美美的说道。

    “小轩，你们真的赢了这么多钱？”成龙和李连杰相望了一眼，随后向秦轩问道，目光中有着不可思议之色浮盈。

    “嗯，我确实赢了两个多亿！”

    秦轩笑着点了点头，随后将那张支票和那张纸递到了成龙和李连杰两人的面前，“大哥，二哥，我知道你们一直以来都在做着慈善事业，这张支票有着两个亿，而这个账户，有着二十亿美金，算是我为慈善事业贡献一份力吧！”

    “什么？轩子哥你咋又弄出个二十亿来了？你咋弄的啊？”听到秦轩的话，程婷婷一把将那张纸条给夺了过来，满目的惊诧，显然这有些超出了她的预算。

    “呵呵，这个事说起来就有些搞笑了！”秦轩笑着间，立刻将事情的经过给说了出来。

    “嘻嘻，轩子哥你真坏，那些人还不后悔死了！”听到秦轩的话，程婷婷立马笑嘻嘻起来。

    “小轩，这个事，我想你是故意的吧！”成龙却是摇了摇头，看着秦轩，缓缓开口。

    秦轩点了点头，“这个事确实是我故意做的，我这不是帮助他们做善事嘛！而且有了这些钱，大哥二哥你们的慈善事业也可以好好展开了！而且在出海以后，大哥二哥，我还会再送你们一份礼物！”

    “小轩，这么多钱……”

    “呵呵，二哥，这些钱对我来说很容易就能得到，再说现在的钱财于我来说，并没有太大的价值，所以大哥二哥你们还是拿着这些钱财，多做些慈善事业吧！”

    秦轩喝了口茶，随后继续道：“大哥二哥，我开了一个保安公司，这个你们也知道，那里有我的股份，以后我会拿出百分之三十来帮助你们做慈善事业，也好好帮助我们华夏！”

    “小轩，现在我真是不知道该怎么说了？”李连杰看着秦轩，不知道该如何开口。

    “那就什么都别说了！”秦轩摇了摇头，“好了，现在我们也该吃饭了，我还真有些饿了呢！”

    看到秦轩等人远去，看着手中的支票，李连杰和成龙相望，目光里都存着无尽的感慨，“好了，这些钱财是小轩让做慈善的，又不是给你的，我们就别感叹了！对了，这钱还是放在你那吧，你那‘壹基金’运转的也快一些！”

    “唉，那行，不过我怎么感觉自己像是在做梦啊！”李连杰叹了口气，“算了，我看我现在还是回去将这件事情给安排一下吧，明天就要走了，你帮我跟小轩说一下，我先告辞了！”

    “那行，路上小心一点！”成龙点了点头，见到他离开，便向秦轩等人走去。

    吃过了饭，秦轩便陪着父母等人在花园里转了一圈。

    “爸妈，姑姑，姑夫，明天我送你们吧！”

    “有什么好送的，我们又不是不知道机场，再说你们明天也要离开了！小轩，这次你们到那侠客岛去，虽然可能不会有什么危险，但是你们也要小心一点！”

    “对了，婷婷她们就交给你了，你要把她们照顾的好好的，要是她们出了什么事，我们可不会饶了你！”

    “姑姑你就放心吧，我一定会把婷婷她们照顾好的！”秦轩重重的点了点头。

    这次去侠客岛，他并没有让自己的父母几人过去，虽然那侠客岛并没有什么危险，但是秦轩不想让父母几人冒险，所以就没有将那玄铁令牌送给父母几人。

    “好了，我们回去吧！”秦父摇了摇头，众人转身往回走去。

    到了第二天，秦轩开着车将父母等人送到了机场，“好了小轩，婷婷，岚岚，我们就走了，你们要好好照顾自己！”

    “妈你就放心吧，到时要是有什么好东西的话，我就给你带一些回来！”程婷婷笑嘻嘻的说道，而秦轩在旁边也笑着道：“姑姑，爸，妈，姑夫，你们回家后也别太忙，多多休息，别太累了！还有小鱼儿，你回家后，也要多多照顾自己哦。”

    “秦轩哥哥，鱼儿会的。”

    “好了，我们和小鱼儿都知道了，你们回去吧！”

    见到父母几人上了飞机，秦轩几人才是离开，开着车来到了港口。

    “小轩，你们过来了！”

    一到港口，杨诚便迎了上来，在远处，有着一艘游轮停靠在岸边，且在远处，更是有着船只涟漪成了一片。

    “杨大哥，人都过来了吗？”秦轩点了点头，随后问道。

    “都过来了，就剩下你们了！”

    “那行，我们就上去吧！”秦轩点了点头，随后众人上了游轮，此刻游轮上，已经站了些人，这些人秦轩自然认识，“好了，杨大哥，我们出发吧！”

    “那行，我马上就去吩咐！”杨诚点头中，转身离开。

    秦轩抬起了头，看着这游轮，其有四层，里面的设施繁华，娱乐用具应有尽有。

    “小轩，你们来了！”这时成龙携着众人迎了上来。

    “大哥，二哥，我们过来了！是不是让你们久等了？”秦轩微笑着开口。

    “那倒没有，我们也只是刚过来！”成龙摇了摇头，随后众人便来到了游轮的最顶层。在最顶层处，则是一个巨大的平台，有着一个游泳池，且在旁边，有着桌椅和遮阳伞。

    在众人坐下之时，游轮鸣笛中，缓缓驶离了港口，向着大海驶去。

    秦轩站在船舷边，望着那岸边的繁华，听着那逐渐淡去的喧闹，心中突然升腾起了一抹复杂。

    他忽然叹了口气，他知道自己的心中存了沧桑，这沧桑之意，自从在他获得造化起，就有了皱形，或者说，他所在的世界，与那以前的生活，有了脱离。

    虽然亦有着交错，虽然那沧桑之意在亲情之下时常遮掩，但是此刻在这游轮驶入了大海，在这即将远行的一瞬，秦轩身上的沧桑，蓦然爆发了起来。

    这一幕，落在旁边众人的眼里，使得看去，仿佛秦轩身上沐浴了一层岁月的光辉，在那时间长河里，仿佛存在了悠久的岁月，从而使得他们也被沾染，在望着岸边那繁华之时，身上亦有着沧桑之意弥漫。

    “唉！”

    成龙站在旁边，突然也叹了口气，此刻他的身上也因秦轩而弥漫了沧桑，这沧桑不是现在才有，而是在他没有遇到秦轩之前，他的身上便已然存有。

    此刻他目光远望，想起了自己生命的起起落落，想到了这些年的幸苦打拼，想到了这人生的无常，目光收回中，他看着旁边的秦轩，心中有着叹息呢喃。

    若是没有遇到秦轩，他还在另一个世界里挣扎，那个世界虽然他很喜欢，但是却没有如今这个世界苍阔恢宏，更是没有让他的血……如此的沸腾。

    此刻，在这游轮之上，除了那机器发出的轰鸣声，只剩下了一片静默，似乎这游轮的出发，勾起了众人心中的思绪，让众人，沉浸在了属于自己的回忆里。

    存有大海味道的风，在秦轩的耳边吹拂中回旋，秦轩身上那弥漫的沧桑，似也因这风，而消散了许多，他收回了视线，看着众人目光远去中的静默无言，他……微微一笑。

    随后他在旁边的躺椅上坐了下来，拿起桌子上的一串葡萄，摘下了一个，放在了嘴里，在咀嚼中，那甜意弥漫，渐渐的化去了他身上的沧桑。

    此刻的游轮，进入了大海，远处的岸边，也已经模糊一片，目光朝前方望去，是一片海天相接的苍阔画面，望去，心胸似也宽阔了许多。

    很快，众人都收回了思绪，在旁边坐了下来，微笑畅谈间，笑声回旋。

    “轩子哥！”

    程婷婷拉着自己的好姐妹走了过来，捏了一串葡萄，摘了一颗放到了自己的嘴里，在那甜意扩散间，她笑着开口，“轩子哥，这次我们去这么多人，肯定非常热闹，也不知道那侠客岛到底是个什么样子？”

    “这我也不知道！”秦轩摇了摇头，慢慢的吃着手中的葡萄，“不过我想那侠客岛，应该是很美的吧！”

    “肯定很美！”程婷婷很肯定的点头，而她旁边的南宫灵儿也笑着开口，“美是肯定的了，不过可能也存着凶恶！”

    “呵呵，这个我们去了，自然也就知道了！”秦轩笑道，“好了，大家还是聊些别的吧！”

    在秦轩笑着转过话题中，时间缓缓的流逝着，游轮亦在朝着悬空岛急速而去。

    而此刻，华夏修炼界中的人，也在用着各种各样的方法，朝着悬空岛汇聚，这是五百年一次的盛世，值得所有人去观看，去期待。

    