
    ﻿    请牢记

    地址

    蒙古大草原，篝火之旁！

    乔锋和古剑的突然来到，立即就使得这里，更为热闹了起来。【最新章节阅读】

    “乔大哥，上次叶大哥想去找你们，但是没找到，你和古大哥到哪去了啊？”南宫灵儿坐在南宫正旁，笑着开口。

    听到她的话，正在喝酒的乔锋看了叶苦一眼，将碗中的酒喝尽后，这才说道：“没想到五弟你竟然去找我们了，那时，我们可能正在一处海岛上修炼才吧！”

    “呵呵，怪不得我是找不到你们了！”叶苦微微摇了摇头，将碗中的酒，顿时喝尽。

    “那乔大哥，你们现在是什么境界了啊，肯定很厉害了吧？”南宫灵儿继续问道，在她话语传出的一瞬，所有人目光都望了过来，想要知晓那答案。

    毕竟，乔锋和古剑两人都是人杰，在经过一段时间的修炼后，必然会更加恐怖吧。

    “这个，呵呵，应该还可以吧！”乔锋微微一笑，端起了酒碗，喝了一大口，在他喝酒的一瞬，在他身上，有着一丝沧桑一意弥漫，显然，这问询，让他想到了这修炼的几个岁月。

    “乔大哥，古大哥，我这里有个东西，你们看一下吧！”感受着乔锋身上的沧桑之意，秦轩微微一笑，随后便将那自悬崖之低获得的竹简，拿了出来。

    唰！

    乔锋轻松的接过，在得到秦轩指点之后，立即看了起来，不过就在看到的几息后，自他的身上，蓦然间鼓荡起一股磅礴的战意，这战意，很浓很浓，战天，战地，战苍穹。

    天地万物，皆可一战。

    “哈哈，痛快，人生竟然如此精彩，怎可不喝一大碗！”

    乔锋睁开了眼，顿时哈哈一笑，在将那竹简扔给古剑后，便直接拿起酒碗，一口喝尽，在他身上，众人只觉，有着无尽的霸气豪情缭绕。

    这是真正的汉子，真豪杰！

    很快，古剑亦是睁开了眼，哈哈一笑中，也端起了桌前的酒碗，“对极，这宇宙苍穹如此苍阔，我们以后的人生路，那是越来越精彩，如此，当干一大碗！”

    咕噜咕噜！

    顿时，一碗便是喝尽！

    “呵呵，乔大哥，古大哥，我跟你们喝一碗！”

    “哈哈，我们大家都来，我们大家能聚在一起，那就是缘分，为了这缘分，我们喝一碗！”

    “来，干！”

    “哈哈，痛快！”

    苍穹之下，星空之中，繁星点点，草原上的风，不大，裹挟着青草泥土的芳香，很清新，令人陶醉。

    这一夜，很快乐，也很尽兴。

    由于乔锋和古剑的到来，这里在热闹中，众人更是尽情的豪饮，酒水，喝了很多很多，一直到再也没有了酒，众人才是放下，直到那时，已是很晚。

    第二天的凌晨，众人都是起得晚了些，毕竟昨晚的欢闹，可是很晚。

    蒙古大草原，剧组远处！

    此刻这里，站了十几人，这些人，正是秦轩等人。早晨在起了之后，乔锋几人，便闲不住性子，约到了这里，进行了比武。

    “四哥，今天我们就比一场如何？”

    叶苦率先站了出来，向古剑约战。

    “好，那我就看看五弟你这段时间修炼的怎么样了？”古剑一笑，脚步一迈间，便已然站到了叶苦的面前。

    “四哥，那我就不客气了！”

    叶苦抱了抱拳后，身子一晃，瞬间朝着古剑临近，且在同时，右手更是轰出，其拳头晶莹，劲风伴随，在空气嘶鸣中，朝着古剑轰轰而去。

    “好！”

    见此一幕，古剑点头，身子不退反进，只见他伸出了右掌，其掌平淡，但是在四周，却是有无尽的剑气弥漫，在剑气切割间，那片虚空，隐隐有缝隙出现，成了斑驳。

    轰隆隆！

    拳掌相撞，一道惊天动地的轰鸣声，席卷了这片天地，在两人的四周，更是有无数的狂风生成，遮住了眼。

    这只是两人的热身，倒是没有使出真本事，但即使是这热身，也是让成龙和李连杰，瞳孔微缩，他们接触这个世界，也只是才几天，还没有真正的了解。

    此刻目中所见，让他们有些震撼。

    随后，叶苦接连施展出了罗汉神拳的所有招式，这些招式一经他施展开来，便化为了滔天的大势，滚滚席卷，将古剑彻底淹没。

    然则，古剑风轻云淡，只见他，右手两指并拢，化为剑指，朝着空中一划，立即，一道裂缝出现，一道道令人惊悚的剑气，自那裂缝内席卷，化为了长河，与那滚滚大势相撞而去。

    轰隆隆！

    轰鸣响彻，虚空动荡，无尽的狂风蓦然间生成，两人衣袂猎猎，战意浩瀚，看去，宛若矗立于天地的巨人，需要众人仰视。

    “四哥，你接好了，缔造！”

    叶苦大喝，在口中话语回旋的一瞬，只见他，右拳瞬间挥出，拳头弥漫着琉璃色泽，青铜光辉绽放，一股古老沧桑的气机，自他身上升腾而起。

    众人望去，只觉，此刻叶苦成了一位顶天立地的巨人，他吞吐风雷，眸若日月，有一种开天辟地的威势在他身上流转，肌体宛若金属一般，蒙着一层岁月的光辉，古朴无华，好像一层铜锈，却又浑然天成。

    “这是……”

    围观的众人惊呼，叶苦的实力，此刻，他们才是终于真正的知晓。

    而此刻，古剑亦是神情凝重，在叶苦身上，他此刻感受到了一丝危机，不过他亦不惧，他抬起了手，剑指朝着虚空一划，立即他后背的剑出鞘，握于他的手中。

    “混元一刺！”

    “混元开天！”

    “剑意不灭！”

    古剑自创的三招绝学，立即施展了开来，其剑上携着不灭剑意，朝着叶苦呼啸而去。

    锵！

    宛若金铁交击之音响彻，这声音震聋欲耳，使得围观的众人，耳中出现了嗡鸣。

    且此刻在两人中间之处，无数狂风生成的一瞬，便又瞬间崩碎，在两人的脚下，更是出现了斑驳的缝隙，那无数青草，全部化为粉末，飘散在了天地间。

    “好，我还有一拳，名为混沌，不过才是最近领悟，还没完全，今日施展，看看四哥接不接的下来！”

    叶苦大笑。

    “五弟只管施来即是！”古剑神情淡然。

    “那好，混沌！”

    叶苦大喝，右拳绽放无尽神辉，在打出的一瞬，只见在那青铜拳头之上，有着混沌缭绕，其内蕴含沧桑古老宛若洪荒的气机，看去，其内混沌一片，似将目光都能吸引进去。

    而在这拳打出的一瞬，一股浩瀚的威压覆盖了这片天地，自叶苦身周，无数雷霆汇聚，一道道电光游蛇自虚空中生成，这是极为骇然的一幕。

    众人心中，此刻有着震撼之意弥漫。

    而此刻，古剑也是神情凝重无比，立即，他收剑而立，右手剑指自虚空一划，似有气机牵引，在他丹田深处，只见六道宛若拇指大的剑气种子，喷发出道道不灭剑气。

    这不灭剑气刹那间出现在了古剑剑指之上，一股同样浩瀚澎湃的气机席卷，笼罩了这片天地。

    “不灭剑阵！”

    叶苦口中低喝，剑指朝前蓦然一指，那数道不灭剑气，立即在他身前组成了一道不灭剑阵，这剑阵，可以目视，似一个小型符剑，其上不灭剑气缭绕，散发着凌厉的气机。

    嗤嗤！！

    巨大的青铜巨拳和小型符剑触碰，没有轰鸣之响，而是若切割帛锦的嗤嗤声出来，在切割间，无数拳头大的火花迸射，落在大地之上，直接消融一切，出现磨盘大的窟窿。

    看着眼前一幕，众人瞳孔微缩。

    虽然众人知道两人的实力可怖，但是没想到竟是如何的骇然，这似乎不是凡间武学，而是神灵所能掌握的神学。

    当然，这也只是众人的一个念头而已，随后便散去，毕竟众人可是知道这苍穹之下的几步之修，若是到了巅峰，就是翻江倒海，轰落星辰，摘月吞日，也只是一念之间而已。

    “哈哈，痛快！”

    打出这一拳，叶苦只觉周身通泰，意念通达，于混沌之拳，又有了些明悟。

    这混沌之拳，具有毁灭之意，或者说，是由那缔造而出。叶苦走的是力之道，以力证道，力量，可以缔造一切，时间，空间，光明，永恒。

    而这一切，即可化为混沌，亦即是用力量缔造了混沌，所以，缔造和混沌两式拳法，既可拆开，亦可首尾相接，相铺相承，拥有无量伟力。

    “五弟这式拳法真不错，若不是我有了些进步，还真接不下来！”

    此刻古剑淡然笑道，看着叶苦，也不禁点了点头。

    他走的是剑之道，剑道，具有锋利之芒，能切开万物，具有斩天灭地之威。

    他和叶苦，同样走的都是属于自创之路，这条路，没有任何可以借鉴之处，只有靠自己摸索，而正是因为如此，两人则可逆行伐圣。

    亦即是说，此刻两人的实力，均可以与圣级颠覆强者争锋，拥有着神秘莫测之威。

    更或者说，由于两人走上了不同于一般的道路，此刻两人的实力度量，亦不能凭着那古老的实力阶级，来对照，这就是两人的恐怖之处了。

    因为，这条道路，他们可以在很短的时间内，就具有颠覆苍穹的伟力，但是亦有可能在很久的时间内，都不能踏出一步，这就是在走自己的道时，得与失的均衡。

    