
    ﻿    请牢记

    地址

    “哥，我好了，我真的好了！”

    雪儿看着旁边的哥哥，晶莹的泪花绽放，那泪花流淌间，洗去了那黑色的液体，露出了她那显得极为健康的脸庞，看去，让人心伤。【风云阅读网】

    “雪儿，哥知道你好了，以后哥再也不会让你受苦了，哥发誓。”

    楚天歌握着雪儿的手，声音颤抖中，却是有着极度的坚定，这是他的誓言，也是他一生的承诺。

    扑通一声，楚天歌跪在了秦轩的面前，就在他要低下头时，秦轩的手放在了他的肩膀上，一股大力传来，使得楚天歌的身体蓦然一顿，刹那静止。

    “你无需这样。”秦轩摇了摇头，自他在听到对方的故事，且看到楚天歌眼中的坚定时，他便有了帮助对方之心，且这些对于他来说，也只是举手之劳，并不算什么。

    “你的恩情，我楚天歌永生不忘。”

    看到秦轩将手放到自己的肩膀上，使得自己的头不能再低下，他蓦然间抬起了头，看着秦轩，眸光中有着坚定，这恩情，他永生不忘。

    因为他是惜情重情之人！

    听到他的话，秦轩摇了摇头，笑着道：“现在你妹妹好了，你先让你妹妹清洗一下吧，我们出去说。”

    楚天歌看了床上的雪儿一眼，点了点头，在他忙着时，秦轩等人来到了外面，等着他。

    “秦兄，你医术真了不起，我还没有看到你怎么治的，那女孩就被你治好了，真是了不起！”在走出来后，皇甫尘看着秦轩，极为的感叹。

    秦轩看了他一眼，笑着道：“皇甫大哥，我这也不算是什么医术，而是用一物治疗好了那女孩而已。”秦轩笑着间，右手光芒一闪，便有一道晶莹剔透的液体在指间悬浮。

    “这是……好浓郁的生命灵气！”

    看着秦轩指间悬浮的晶莹液体，皇甫尘瞳孔骤缩，喃喃的开口。

    “呵呵，这是生之玄液！”

    秦轩点了点头，随后手指抬起，蓦然一指，瞬间那生之玄液朝着皇甫尘的眉心射去，在皇甫尘的震惊中，那生之玄液快速的洗刷着他的身体，立即，他的身体表面，便浮现了一抹淡黑的液体。

    “这……”

    皇甫尘喃喃，而在他旁边的上官羽几人，也极为的震撼，这一幕，他们自然明白，那绝对是洗髓无疑，而这，立即引起了他们心神的震撼，使得看向秦轩时，目光透着奇异。

    “这生之玄液具有洗髓之效，不过现在你们使用不合适，等到了客栈后，我再为你们洗髓吧！”

    秦轩摇了摇头，随后看向了皇甫尘，笑道：“皇甫大哥，你现在已经被洗髓过了，身体残存的杂质也都被冲刷了出来，你可以先洗个澡！”

    听到秦轩的话，皇甫在依然的震撼中点了点头，此刻他觉得自己从未有过的舒服，仿佛身上脱去了某种枷锁，有种飘飘欲仙之感。

    而这时，楚天歌走了出来，看到众人等着自己，他有些不好意思，随后快步走到了秦轩身前，道：“恩公，我还不知道您的名字呢？”

    “我叫秦轩，以后你就喊我秦大哥吧，至于恩公就不必了！”秦轩看着他，笑着道，随后为他介绍了乔锋等人，“天歌，明天我们要到连云山脉去一趟，要是你想去的话，我们会帮你找一下你的爷爷！”

    “秦大哥，你说的是真的吗？”

    此刻的楚天歌听到秦轩的话，眼里有着泪花闪现，虽然他历经了岁月的磨难而磨练了心性，但是此刻在秦轩的温暖面前，他的心里，突然有了说不出的味道。

    那味道，是感动！

    这种感动，自从在他爷爷离去之后，他已经很早就没有感受到了。

    看着他，秦轩点了点头，笑着道：“我说的自然是真的，要是你明天有空，就跟我们一起吧！”

    对于楚天歌，特别是他的重情义，秦轩还是很有好感的，若是多少帮助对方，而于他来说没有什么损失，那么他自然愿意，不过想到对方的爷爷可能已经离开了这个世界，他也不由心中一叹。

    在众人说话间，那雪儿走了出来，此刻的她穿着一身粗布麻衣，虽然很朴素，但是在此刻秦轩看来，她若邻家女孩一般，很干净。

    且此刻的她面色间透着红润，一双眼睛灵动，透着属于她这个年龄女孩的可爱，所以看到这一幕，秦轩也不由点了点头，目光透着欣赏。

    “哥！”

    雪儿走了过来，俏生生的站在楚天歌的身边，柔柔的唤了一句，随后将目光落在秦轩的身上，她自然知道是秦轩救了她，此刻看着秦轩，她的目光里，也有着浓浓的感激。

    “雪儿，这是秦大哥，是秦大哥救了你，你可要牢牢记住秦大哥的救命之恩！”楚天歌拉着雪儿的手，对着她郑重的说道，语气间，透着感激。

    “秦大哥！”

    雪儿听了自己哥哥的话，点了点头，看向秦轩，轻轻的唤了一句。

    “呵呵，现在时间也不早了，雪儿，天歌，我看你这里也没什么吃的，就跟我们到客栈去吧，我请你们好好吃一顿！”看着两人，秦轩笑着点了点头。

    “秦大哥，这……”

    “不要拒绝了，你和雪儿就跟我们走吧！”秦轩摇了摇头，随后众人便朝着客栈而去。

    此刻的天空也已经暗了下来，街上依然是如往的喧闹，而当秦轩等人走到客栈大门前时，却是被一人拦了下来，这人，秦轩认识，正是那墨青。

    “秦公子！”

    墨青快步走到秦轩的面前，一脸的恭敬，“秦公子，我是我父亲派来请你们去赴宴的，秦公子，上次的事都是我的错，还请您不要放在心上。”

    “赴宴？”

    秦轩心中一动，看着他，想了一下，问道：“除了我们还有其他人吗？”

    “秦公子，我父亲请的还有几位前辈，就是洪毅洪前辈他们，我父亲可是给我下了死命令，一定要我把大家都请过去，不然他就责罚我，还请秦公子和诸位能够给在下一个脸面，也好让我不受父亲的责罚。”

    墨青一脸诚恳的看着秦轩等人，语气真切，显然他这番话是出于内心的，似乎他真的害怕受父亲的责罚。

    看了他一眼，随后秦轩转身看着乔锋等人，笑道：“那我们就过去吃他一顿吧？反正不吃白不吃？”

    “呵呵，我是没有任何意见的，到哪都行！”乔锋点了点头，其他人自然也是点头。

    “呵呵，那行，我们就到人家那里去开吃一顿！”秦轩笑着点了点头，随后看向了墨青，笑道：“那墨公子就请带路吧！”

    “好，好，秦公子和诸位请跟我来。”见到众人答应，墨青连连点头，立即就带着众人朝墨宇宫走去。

    墨宇宫建立在悬空岛的最中间处，众人坐的是马车，那马不是普通的马，而是在连云山脉驯服的飞云马，蹄奔如飞，异常的迅捷。

    盏茶时间过去，众人来到了墨宇宫前。

    这墨宇宫，建造的宛若古时的宫殿，殿阁楼宇间，古朴典雅，到处都是小桥流水，假山喷泉，古树浓阴，如穿越了时空长廊来到了古代一般。

    在欣赏间，在墨青的带领下，众人来到了一处殿宇间，其内传来了莺歌燕语，丝竹之声，以及笑语。

    “父亲，秦公子他们来了！”

    在墨青汇报之后，众人走到了里面，便见到墨敌等人正坐在案几前，看着中间的几位女子跳着古典的舞蹈，此刻，秦轩觉得真是到了古代，让他微微有些不适应。

    “墨前辈，洪前辈，古前辈……”

    见到墨敌等人，秦轩抱了抱拳。

    “哈哈，秦小友，我们就等着你们呢，怎么现在才到啊？是不是墨青又惹了秦小友了？”见到秦轩，墨敌哈哈笑道，十分的热情。

    “墨前辈，墨公子对我们很客气，可没有什么不礼貌的地方！”秦轩摇了摇头，随后道：“墨前辈，今天你请我们来赴宴，我们也过来了，是不是可以开吃了，现在我可是很饿了呢？”

    “那行，我这就叫人上菜！”

    听到秦轩的话，墨敌立刻点头，对着旁边的人挥了挥手，那人立刻就下去安排了。

    “呵呵，大家都坐，不要客气。”

    墨敌摆了摆手，见到众人都坐下，这才坐了下来。

    “墨前辈，这次请我们来吃饭应该没有什么事吧？”秦轩笑着开口。

    “呵呵，这个还真有个事。”墨敌呵呵一笑。

    “唉，我就说这顿饭不简单！”秦轩摇了摇头，“墨前辈，要是你的饭菜不好，那我们可就不算吃你的嘴短了啊，到时也就不帮你做事喽！”

    “哈哈，这个你尽管放心，我这的菜，那可是请顶级名厨做的，那绝对是一级的棒。”听到秦轩的话，墨敌十分放心的哈哈一笑，他对于自己这里的饭菜，那可是十分有信心的。

    “哦，那我倒很期待了！”秦轩笑着点了点头，而这时，有侍女将一盘盘的菜都端了上来，秦轩看去，也不由点了点头。事实上，这些食料都是从连云山脉弄来的，那里本就灵气充足，因而一些野兽也沾了灵气，肉质上，要比外界要好的多。

    所以秦轩等人看去，立刻食欲大动。

    