
    ﻿    请牢记

    地址

    珠峰之巅，狂风呼啸，冰雪垂落！

    站在这里，秦轩闭着眼，神识横扫间，顺着那狂风蔓延，将整个珠峰之巅笼罩。【风云阅读网】

    珠峰之巅，是每一个爬山者或者挑战者的梦想之地，只有踏入了这里，他们才会觉得自己的人生，有了完整。

    此刻的这里空气稀薄，寒风凛冽，一般人若是想待在这里长久，那是根本不可能。然而秦轩等人却是古武者，在这华夏大地，还真没有他们去不得之地。

    一盏茶时间过去，秦轩睁开了眼。

    目光望去，却是见到程婷婷正在将一杆五星红旗插在雪地上，正在欢快的玩闹着，听着那若银铃般的快乐笑声，秦轩的脸上，也不禁弥漫了一层笑意。

    “小轩，现在感受如何？”旁边传来了乔锋的笑音。

    秦轩笑道：“还可以吧！”

    “就仅仅是还可以？”

    “呵呵，说起来，这里感觉也很不同，毕竟这里可是世界第一峰，站在这里，心中不知不觉，就苍阔了许多！”

    “你说的对，站在这里，心确实无比苍阔，而且对于心境的修炼，也是很有帮助！”乔锋点头，随后道，“我曾经在这里修炼的时候，开辟了一个洞府，我们现在过去看看吧！”

    “那行！”

    秦轩向程婷婷几人招呼了一声，随后众人便朝乔锋所开辟的洞府走去。

    这洞府位于下方一百米，洞口遮盖了厚厚的雪，但是在乔锋掌力之下，却是很快打通，露出了巨大的岩石。

    在轰隆隆中，洞口打开，众人接连走了进去。这洞府有两间房子那么大，有一张石桌和一个石椅，且在旁边，也是有着一些锅碗等餐具。

    显然，这里是个短暂逗留的地方。

    且在洞顶之上，更是镶嵌着几颗拳头大的夜明珠，将这里映照的光明如白昼。

    “乔大哥，这里就是你曾经修炼的地方？”

    “是啊！”

    乔锋点了点头，随后笑道：“小轩，你也知道我修炼的是至刚至阳的功法，所谓是阴阳相合，物级必反，所以在这里修炼，在这阴寒之气的刺激下，对于我修为的突破，很有帮助。”

    听到他的话，秦轩点了点头，随后向一处墙壁看去，微微一笑，道：“乔大哥，这里的禁制是谁布置的啊？我想应该不是你布置的吧？”

    “呵呵，小轩，这都被你发现了啊！”

    乔锋笑了笑，随后感慨道：“这禁制，其实还是洪前辈布置的。”

    “洪前辈？”

    “是啊，这洞府说起来，也是洪前辈开辟出来的！”乔锋点了点头，继续说道：“那还是我第一次见到洪前辈的时候，当时洪前辈和我时常演练武学，在教了我很多经验后，便说有个地方很适合我修炼，所以最后就来到了这里！”

    “而在这里，我确实也是修为猛进！”

    秦轩点了点头，走到那墙壁之前，右手一挥，顿时那禁制幻化，刹那被破解，露出了里面的一幕。

    这是一个有半个房子那么大的洞府，里面有一个木制橱柜，且上面摆满了大大小小透明的罐子，秦轩看去，却是发现里面装满了油盐酱醋等东西。

    在一旁，更是堆积着很多的木柴！

    看到这一幕，秦轩等人惊讶极了，毕竟，这禁制保护的竟然是这些普普通通的东西，实在是太奇异了。

    唰的一下，众人都望向了乔锋。

    乔锋立刻解释道：“这都是洪前辈弄得，他当时在这里指点我武学，所在在这里住了一段期间时，他就将这些东西给搬了上来。”

    “而洪前辈之所以弄这些东西，那是因为在这珠峰上，可是有着很好吃的美食哦！”乔锋突然神秘的笑了。

    “哇，乔大哥，什么美食啊？”程婷婷小脸兴奋极了。

    “呵呵，现在差不多有几个月没来这里了，想来那东西肯定很多了，你们先等我一下，今天我就给你们弄些美食来！”

    乔锋没有回答程婷婷的话，似自言自语般，随后就转身朝外面走去。

    “乔大哥，你等等我啊！”程婷婷赶忙跟了上去。

    秦轩想了一下，看着众人道：“我们也一起过去吧，看看究竟是什么东西！”

    众人都很感兴趣，立即的立即，就跟着乔锋走出了洞府。来到了外面，在乔锋的带领下，众人很快便来到了下方三百米之处。

    “乔大哥，这里什么都没有啊？”程婷婷东张西望着，满是不解。

    乔锋微微一笑，说道：“你们先等一下，这里有禁制，我打开后你们就知道了！”

    说完，只见他右手掐着印诀，随后朝着前方蓦然一拍，立即只见在前方，有着波纹幻化。

    这波纹幻化间，却是露出了黝黑黑的洞口，这里竟然另有一片天地。

    “呵呵，大家跟我进来吧！”

    乔锋率先朝里走了进去，众人自然跟上。这洞不是很深，只有两百米，但是当到了底部的时候，看到里面的一幕，众人刹那间头皮发麻，浑身颤颤了。

    却见，在那最里处，有着一块晶石在发着蓝蓝的光，而在那光笼罩的区域，却是爬满了密密麻麻的大蜈蚣。这大蜈蚣，有七八寸长，红黑相间，花纹斑斓，都在蠕蠕而动。

    众人都是先天强者，本来不怕毒虫，但蓦地里见到这许多大蜈蚣，也不禁怵然而惧。

    程婷婷等女孩子更是在惊叫中，蹬蹬蹬的往后退着。这蜈蚣，差不多有几千条，密密麻麻的看去，实在是有些过于恐怖。

    而乔更此刻看到这一幕，却是一喜：“这几个月没来，这蜈蚣又多了一些，这次有口福了！”

    “乔……乔大哥，你说的……说的美食，不会是这……这吧？”程婷婷牙齿颤颤。

    乔锋看了她一眼，见到她害怕的样子，不由一笑，道：“婷婷，这蜈蚣很美味的，过会儿你尝了就知道了！好了，现在我就来弄些蜈蚣出去吧！”

    说着，乔锋便取下一个布袋子，随后掌气一放，那密密麻麻的蜈蚣，瞬间便被他灌在了布袋子里，差不多有一千多条！

    “哈哈，我们回去吧，这次我就给你们做顿油炸蜈蚣肉，要知道这一般人，那可是根本就吃不到的捏！”

    乔锋哈哈一笑，便拿起了那鼓鼓的布袋子。

    “乔大哥，这蜈蚣，想来是不同寻常吧！”秦轩此时开口。

    乔锋点了点头，笑道：“小轩你说的没错，这蜈蚣确实是不简单！”

    “要知道这珠峰可是世界第一峰，上面常年满布积雪，因而是天下最阴寒之地，所以这里生长的蜈蚣，那根本不是其他地方可比。并且洪前辈在发现了这处地方后，更是在这里放置了一块晶石，所以这蜈蚣，更是蕴含了灵气，吃起来，那就更美味了！”

    说笑间，乔锋带着众人又回到了那洞府。

    立即，乔锋便开始生火，架起了铁锅后，便抓来外面的积雪，积雪很快融化沸腾。

    见到一锅雪水已煮得滚热，乔锋打开布袋，拉住蜈蚣尾巴，一条条的抛在锅里。那些蜈蚣挣扎了一阵，便都给烫死了。

    见到众人都在围观着，乔锋笑道：“这蜈蚣在临死的时候，会将毒液毒尿尽数吐出来，所以这一锅雪水剧毒无比。”

    差不多放了有两百条，见到再也放不下，乔锋这才作罢，几分钟后，见到蜈蚣都给烫死了，他便将蜈蚣都给捞了上来，而秦轩也帮忙将那毒水倒入了外面的深谷。

    又弄了积雪，煮沸后，便在旁边继续围观着。

    随后，只见乔锋取出小刀，斩去蜈蚣头尾，轻轻一捏，壳儿应手而落，露出肉来，雪白透明，有如大虾，十分的美观，而此刻众人的喉咙，也不由的滚动呀滚动。

    又煮了两锅雪水，将那蜈蚣肉洗涤干净，再不余半点毒液，然后又取来那瓶子中盛的油盐酱醋之类，起了油锅，乔锋把那蜈蚣肉倒下去一炸，立时一股香气扑向鼻端。

    “好香啊！”

    闻着那香气，众人陶醉，就是程婷婷几个女孩也不再害怕，反而蠢蠢欲动，恨不得那蜈蚣肉马上就好，那样就可以好好品尝一番了。

    没过多久，那蜈蚣便被炸得微黄，随后乔锋又加上作料拌匀，伸手往锅中提了一条上来放入口中，轻轻嚼了几嚼，两眼微闭，神色间，满是沉醉。

    “乔大哥，好了吗？”程婷婷有些迫不及待了。

    “好了，你们都尝尝吧！”乔锋睁开了眼，呵呵一笑，忍不住又捏了一条放入口中。

    咻！咻！咻！

    众人迫不及待间，刹那都将自己的手伸了出去，每人都捏了一条，刹那间，便放入了自己的嘴里。立即，众人都沉醉了。这蜈蚣肉，一嚼将下去，只觉满嘴鲜美，又脆又香，清甜甘浓。

    “好好吃啊！”

    立刻的立刻，众人开始轰抢了。

    “呵呵，这蜈蚣还有很多，大家不用急！”

    见到众人的样子，乔锋微微一笑，随后站了起来：“这有肉怎能没酒呢，你们先等我一下！”

    说完，他便走了出去，而待再进来的时候，在他的怀里，却是抱着几个酒坛子，那酒坛很大，装的是满满的酒水。

    “乔大哥，这是什么酒啊？”

    “呵呵，这是冰寒火焰酒，而且这酒还是洪前辈弄来的。埋在这雪地里，又被他布置了禁制，而且存放时间，差不多也有几十年了。并且在那雪地里埋得差不多有一百多坛，取他几坛也无妨！”

    乔锋爽朗一笑，双手一动，立即，几坛酒飞出，秦轩几个一人一坛酒，霎是豪气。

    秦轩接过酒坛，微微一笑，顿时将上面的封泥拍开，一股极为浓郁的酒香，瞬间扩散开来。

    “好香啊！”

    “哈哈，婷婷，这还有一坛酒，那橱柜里有碗，你们几个女孩子自己倒自己喝吧！”

    乔锋哈哈一笑，将手中还剩下的两坛酒的另一坛，送到了程婷婷的手里。

    