
    ﻿    请牢记

    地址

    内容来自/

    秦轩抬起了头，因为那出现在他灵魂内的声音，是来自那……碎月。【全文字阅读】[尽在*库*书^.ss.]

    此刻的碎月看去有些朦胧，那蓝色的月光笼罩了大地，以及秦轩眼前的古林，使得一切感受起来，有着诗意回旋。

    这是一种难得的美丽，即使以秦轩的心性，此刻也因此而掀起了一抹涟漪，那种感觉，如看到了一幅能引起心灵涟漪的山水画，极为的美好。

    在这种感觉中，秦轩的心灵极为的放松起来，刚才那沧桑的声音响起，让他心中很多的不解，刹那间清晰不少，仿佛他一切的造化，都是缘于一人。

    而这人，据秦轩猜想，应该就是那沧桑的声音的口中，那给予了他承诺之人。

    不过不管如何，他知道，在这里，在获得某种明悟后，他便有了知晓一切的资格。

    而且，他的朋友和家人，在这里，可能不会再有危险，因为这里，是他秦轩可能获得的造化之地。

    因为这一切，缘于一人。

    而这人，秦轩却是不知道丝毫。

    此刻的月光挥洒，秦轩看着眼前的蓝色朦胧，感受着一人的孤单，他的心中不由一叹，虽然其他人可能不会有危险，但是，众人没有了相聚，再相见之时，也不知道是何期。

    而且，若是过去了许多年他才能去寻得那明悟，那么，是不是外界也过去了如此多年，到了那时，外界是不是已经是沧海桑田。

    想到这里，秦轩不由再次叹了口气，随后他收回了目光，看着脚下的蓝色巨石，他迈出了脚步，走下了山石，朝着那古林走去。

    因为那里，有着声音传来。

    秦轩走近，看着眼前的古树，他的目光不由泛起了奇异，这古树的树皮，有着道道纹理勾勒，且上面透着朦胧的蓝光，因而一切看起来，这古树，仿佛如艺术品一般。

    而这时，自古林里传来的声音，也大了一些。

    这声音，仿佛是野兽低声嘶吼的声音，秦轩收回了目光，听着那声音，微微沉吟，便走了过去。

    当秦轩从一棵古树后走出来时，看到了一个庞大的身影，那身影背着他，仿佛正在地上觅食，在拱着泥土时，亦传出了阵阵低吼的声音。

    这是一个形若野猪的庞大凶兽，不过这凶兽的鬓毛和皮，都呈现着蓝色，且那鬓毛根根如钢针般倒立，似有着无边的锋利，其尖上，在林间朦胧的月光下，闪烁着寒光。

    咻！

    就在这时，一道寒光从远处突然若闪电一般袭来，这道寒光的出现，让秦轩悚然一惊，因为在这方圆几里内，他根本就没有察觉到别人的气息丝毫。

    突然一声凄厉的嘶吼传来，秦轩立刻看去，却是一根利箭没入了那凶兽的脖颈处，在那凶兽转身咆哮中，在挣扎中，在撞碎了不知多少古树后，庞大的身躯终于倒了下来。

    而这时，一道身影突然出现在了秦轩的面前。

    秦轩目光一凝，这是一位手中拿着蓝色弓箭的年轻男子，他一头蓝色长发披散，面容俊朗，穿着一身蓝色衣袍，此刻看去，有着卓然风姿，如明星一般耀目。

    他此刻也看到了秦轩，刹那间便抬起了弓箭对准了秦轩，立时间，秦轩的全身便感觉到了一股极为恐怖的危机笼罩，仿佛，他根本就躲不过对方的这一箭一般。

    “汝，谁？”

    秦轩一愣，他不知道对方说的是什么，但其中的意思，却清晰的呈现在他的脑海里，仿佛在他的脑海，可以即时翻译一般。

    “你又是谁？”

    秦轩反应过来后，便问了出来，他对于这里极为的不了解，如今有一个人出现在他的面前，他自然要向对方询问清楚。

    听到秦轩的话，那年轻男子皱了皱眉，看了秦轩一眼，随后将目光落在了那庞大的凶兽身上，似乎他不再管秦轩，而是径直走到了那凶兽前，抬起了手，一下子便将那凶兽给扛了起来。

    随后他又看了秦轩一眼，目中的警告意味极浓，似乎秦轩若是打扰了他，若是跟着他，他便会毫不客气的举起弓箭和秦轩厮杀一般。

    在又看了秦轩一眼后，那年轻男子便扛着凶兽快速的穿进了古林内，消失在了秦轩的面前。

    看到对方消失，秦轩也没立即跟上，因为他在对方身上感受到了一股极为恐怖的气息，不过那气息，他又有些熟悉，因而此刻的他眉头微皱，有些不解。

    想了一下，秦轩还是决定跟上去看看，或许在对方那里，他可以找到这个世界的秘密。

    秦轩脚步一迈间，便进入了古林，由于那年轻男子扛着巨大的凶兽，因而留下了比较明显的痕迹，所以秦轩跟的极为的容易。不过就在秦轩走了一段距离后，突然他的全身皮毛炸裂，头皮发麻间，向旁边微微一侧。

    而就在他侧身的一瞬，一道冷冽的寒光从他身旁洞射，在一声闷响中，那寒光洞穿了秦轩身后的一棵古树，随后，那棵古树砰然炸响，轰轰间成了碎片。

    而此刻，在秦轩的前方，却是出现了一个磅礴的身影，那身影，正是扛着巨兽的年轻男子，此刻的他收回着弓箭，看着秦轩，目光里有着凶煞。

    秦轩连忙摆了摆手，他从这人的身上，感受到了超越自己的实力，且此人的箭术极为的诡异，似无声无息，若不是秦轩战斗本能极为的强悍，可能刚才他就躲不过那恐怖的一箭。

    看了秦轩一眼，那年轻男子才再次离开了这里，而此刻的秦轩，也不再打算跟上，而是换了一个方向。

    穿梭在古林间，在那蓝色月光的弥漫下，这片古林蕴含了梦幻色彩，看去，一颗颗古树上，垂下了无数枝条，那枝条是蓝色，在月光下，散发着蓝色的光芒。

    且在树丛间，也不时的可以看到一些散发着蓝色光芒的飞虫，在林间肆意飞舞间，将那些古树点缀的形如梦幻，宛若在那枝条上挂着许多小灯笼一般。

    吼！

    就在秦轩一路疾驰一路欣赏着这难言的美丽时，突然一道嘶吼声自他耳边蓦然响起，那嘶吼有着警告，仿佛是秦轩踏入了这凶兽的领地，有着凶煞。

    而就在那嘶吼声回荡时，一只形若鳄鱼的凶兽出现在了秦轩的面前，这凶兽身上弥漫着蓝色火焰，轰轰燃烧间，一股若巨山般的威压朝着秦轩轰然笼罩。

    秦轩面色一变，这凶兽的实力，给他的感觉，比那墨天和墨地二使都要恐怖，此刻这凶兽灯笼大的双眼死死的盯着秦轩，似要生吞了他一般。

    而就在秦轩面色一变间，那凶兽身子一晃，刹那临近了秦轩，张开了巨口，锋利的牙齿闪烁着寒芒，朝着秦轩撕咬而来，在那撕咬中，空中有着风咆哮，极为的凄厉。

    看到这凶兽突然临身，秦轩立刻一拳轰出，在一拳轰出的同时，他的身体也在急速的倒退，然而那凶兽面对秦轩的这一拳，只是身子一晃，随后便再次临近了秦轩。

    吼！

    一声惊天动地的嘶吼再次响起，化为了音浪轰然扩散，八方倒卷中，秦轩的身体在急速的倒退，在倒退中，他的右手蓦然一挥，一个古朴石剑出现在了他的手里。

    随后他向前一挥，立即一道剑芒朝着那凶兽轰然而去，在一声凄厉的嘶吼中，只见那凶兽前进的动作刹那一顿，有着一道血浪朝前飙射。

    而此刻的秦轩却是一愣，因为在他挥出石剑的一瞬，那空中洒落的月华骤然凝聚，化为了一道剑芒朝着那凶兽洞射，似乎这石剑能牵引空中的月华一般。

    不过此刻那凶兽也轰然而来，此刻的它，在其巨口处，有着一道巨大的裂口，其上沁出了汩汩蓝色的鲜血，且其血并不是血腥味，而是一种不知名的异香。

    看着这凶兽再次轰然来临，秦轩目光一凝，他手中的剑刹那抬起，在凶兽临身的一瞬，石剑从上至下骤然切割而下，在那凶兽的凄厉嘶吼中，其被瞬间切割了两半。

    看着这尊庞大的凶兽，秦轩目露沉思，随后他看着手中的石剑，又抬起了头看着空中那蓝色的碎月，看着林间那淡淡的月华，在沉默了片刻后，他抬起了手。

    在他抬起手的一瞬，那石剑上刹那有着朦胧的月华笼罩，那月华是自八方汇集而来，眨眼间，在那剑尖处，便沁出了一道寸长的蓝色剑芒。

    看到这一幕，秦轩心中微动，沉吟了片刻，他收回了思绪，看了这凶兽一眼，他收起了石剑，随后脚步一迈间离开了这里，朝着远方而去。

    这蓝色丛林，似无边无际，极为的磅礴，秦轩不知走了多久，其间，他也遇到了多处危险，似狼的双头兽，似虎的翼兽，似豹的蓝炎兽……

    这些凶兽大多都拥有着超越他的实力，然而秦轩那石剑极为的奇异，可以引动空中的月华作为凌厉的必杀，因而这些凶兽在向秦轩嘶吼而来时，在他的剑下，都纷纷化为了陨落。

    在一处古林间，秦轩收起了石剑，在他的前方躺着一尊巨大的蟒，此刻的这蟒已然被秦轩斩杀，地上有着蓝色的血汩汩流出，散发着淡淡的异香。

    看了这巨蟒一眼，随后秦轩再次朝着远方而去，在离去中，在秦轩根本没有注意到的一瞬，那巨蟒瞬间化为了蓝色的芒，消散在了空中，融入了那月华里。

    来源//s/b_572_

    /s/b_572_

    ↖(^^)↗

    