
    ﻿    请牢记

    地址

    一夜的修炼，那灵气长河看去，没有减少丝毫，数量无穷，如可以修炼至永远。【风云阅读网】

    清晨，在黎明破晓之际，秦轩睁开了眼，他的目光一片平静，看不到任何情绪之变，只有着让人望了一眼，心灵就会刹那进入波澜不惊的平静。

    “呵呵，又是一天！”

    秦轩喃喃，随后一笑，站了起来，活动了下身体，简单的洗漱后，便来到了外面。

    吃过了早餐，没过多久，张导便开车过来，随后秦轩等人上了车，朝着金庸的家而去。

    此刻众人都有着兴奋之情，毕竟金庸的武侠影响，可谓是深深的烙印在了众人心里，如今要去见这个武侠大师，心中自然有些不平静。

    就在众人的期待与兴奋中，两个小时很快过去，此刻的车，也停在了一栋别墅前。

    别墅的外面，有着保安站岗，不过好在有张大导演在，车子很轻松的便驶入了进去，而众人脸上的兴奋之情，随着车子的进入，此刻亦是愈加的浓郁。

    车子很快便停了下来，下了车后，张导便带着众人朝大厅里走去。

    “查先生！”

    随着张导的声音响起，秦轩望去，却是见到，一位带着眼镜的老人，正坐在一张沙发上，手中拿着一张报纸，正在专心致志的看着。此刻听到张导的声音，他抬起了头，望了过来。

    “哦，是纪中啊！”

    看到张纪中，金庸站了起来，沧桑的脸上浮现起笑意，那笑意很温和，透着温暖。

    “呵呵，查先生，今天我带几个晚辈过来拜访，要打扰一番了！”张纪中走了过去，笑着开口。

    金庸打量了秦轩等人一眼，随后看向张纪中，温和的笑道：“纪中，我们又不是陌生人，今天怎么突然就客气来了？不过，你还是先给我介绍介绍这几个年轻人吧？”

    金庸与张纪中很久以前就极为熟悉，也算是朋友，此刻见到他这么客气，倒是笑了笑。不过随后便对秦轩几人产生了好奇。要知道若是一般人，张纪中是不会将他们带到这里的。

    “查先生，我给你介绍一下，这是秦轩，南宫灵儿，程婷婷……”张纪中笑着为众人做起了介绍，随后说道：“查先生，这次拜访，主要是有些事想跟您商量！”

    听到他的话，金庸点了点头，随后招呼着秦轩等人坐了下来，很快，便有人上来端茶倒水。

    “秦轩，你是不是就是那个高考状元哟？”见到保姆倒完了茶水退下去后，金庸望着秦轩笑道，目光有着好奇。

    他虽然时常待在别墅，但是于外界的事，也是极为清楚，因而知道眼前之人就是那报纸上报道的秦轩后，心中一动间，问出了口。

    “查先生，我正是那个人！”

    秦轩礼貌的笑道，也没有谦虚，随后说道：“查先生，我从小就读您的书长大，今天有幸来到这里，我很开心，不知道查先生您能不能帮我签个名？”

    说完，他拿出一本风雨，正是一本《神雕侠侣》！

    而此刻，只听唰唰唰声，原来是程婷婷几人也各自掏出了一本书来，望着金庸先生，目光有着期盼。

    见此一幕，金庸呵呵一笑，点了点头，随后拿起桌子上的笔，签了起来，似乎并没有任何厌烦之处。而旁边的张纪中也松了一口气。

    这是一个很好的开始！

    “秦轩，你很厉害哟，能成为全国状元，那可是不简单呐！”在签完后，金庸收好了笔，看着秦轩笑道。

    “呵呵，查先生过奖了，我的本事也很普通，就是运气好！”秦轩很谦虚的笑道。

    “年轻人，谦虚过头是要不得哟，高考的试题我也看过，能考满分那真是不简单，呵呵，后生可畏啊！”金庸摇了摇头，此刻看着秦轩，他目光里，有着欣赏。

    对于秦轩，他在报纸上看到了一些，此刻看到秦轩一直很有礼貌，他也不由点了点头，聊了几句后，他望向了张纪中，笑道：“纪中，今天过来要跟我商量什么事？”

    “这个……查先生，现在我遇到了很多不可思议的事，所以我想跟您分享一下！”张纪中说道，不过随后又道：“不过这次的主角，却是秦轩，我说的事，主要跟秦轩他们有关！”

    “你说说。”金庸看了秦轩一眼，十分的平静。

    “查先生，在您写的那些书里，那所谓的武林，在现实确实是存在的！”张纪中感慨说道。

    “这个……确实是有，我以前也见过一个！怎么你碰到了？”金庸点了点头，温和的笑道，并没有因张纪中的话而有惊讶浮现。

    “查先生你知道？”张纪中一愣，显然这些金庸以前没有告诉过他。

    金庸点了点头，神色也有了些感慨，说道：“在我完成最后一本书后，有一个武林人物来过我这里，和我交流过一番，我们谈的很高兴，本来他是要传我一些功法的，但是被我拒绝了！”

    “这个……查先生您为什么要拒绝呢？”张纪中很是不解，而秦轩等人也同样不解。

    “呵呵，对于修炼我没什么兴趣，不过现在身体是大不如以前，我倒是有些后悔了！”金庸有些感慨，随后目光一闪，望向了秦轩等人，“纪中，你刚才说的主角是秦轩，难道秦轩是武林中人？”

    “是啊！”张纪中点了点头，“查先生，我现在也算是武林中人了，其实若是按照更大的方向来说，我们算是修炼界中的人了！”

    “修炼界中的人？”

    “嗯，查先生，其实外面的天地，比我们想象的要大得多！”张纪中突然有了些感慨，随后又问道：“查先生，那个您以前遇到的武林中人，您知道他的境界吗？”

    “这个……他好像跟我说起过，好像是先天吧，先天就已经很厉害了！”金庸想了一下，随后缓缓说道。

    “唉，查先生，现在在我认识中的人中，先天根本就算不了什么了啊！”张纪中很是感慨，“因为我也是先天中的人啦！”他语气中，又有些傲娇。

    “你是先天境界的人？”金庸看了他一眼，虽然有些惊讶，但是多年养成的平和性子，倒是没有表现出来。

    “是啊，这一切都还要靠秦轩呢！”张纪中点了点头，“查先生，其实现在于修炼之途，有几步路可走，现在据我所知，总共有四步！”

    他立刻将修炼的层次境界说了出来。

    而金庸静静的听完，却是没有说什么，而是闭上了眼，一直过了很久，才睁了开来，他看向了张纪中，沉声问道：“纪中，你说这些，有依据吗？”

    “当然有了，小轩！”张纪中在点头的同时，立刻看向了秦轩，这意思明显是要秦轩上场。

    秦轩点了点头，在过来的时候，他便猜到张纪中要跟金庸说这些，所以倒也是没有太多的迟疑，直接将那块竹简拿了出来，不过现在金庸没有修炼，还没有神识，因而，秦轩右手一挥，那竹简立刻炸开。

    在炸开的一瞬，那竹简瞬间化为了一道竹壁，上面飘荡着道道文字，且此刻，更是有着沧桑之音蓦然响起，将那玉竹子的话语，再次呈现了出来。

    “这……”

    看着这极为玄幻的一幕，金庸神色不再以往的平静，而是有了些惊讶，不过他到底研究过佛学，修身养性的功夫很深，片刻间便静了下来。

    那沧桑之音回旋了许久，那竹壁才再次崩碎，化为竹简，被秦轩那在了手中。

    “查先生，现在您相信了吧？”

    金庸听到他的话，沉默了片刻，随后才感慨道：“这个世界确实是很宽阔，比我想象的还要复杂的多！”

    “查先生，这个世界确实是复杂极了！”张纪中再次感慨，“查先生，今天我过来，我还有另外一件事情跟您说！那就是，在这个世界上，真的存在着侠客岛！”

    “侠客岛？”

    “是啊，现在小轩他们接了侠客岛的玄铁令牌，说是要在本月十八到侠客岛喝万花粥！”

    “有这回事？”金庸一愣，现在他在张纪中的话语下，都有些迷茫了。

    “查先生，这就是玄铁令牌！”在张纪中的示意下，秦轩立刻将自己的玄铁令牌拿了出来。

    而金庸接过看了看，沉默了片刻，在将其重新递给秦轩后，看了众人一眼，微微叹了口气，说道：“这件事我根本不知道，毕竟那也只是我的想象而已！而至于这件事，我想可能是巧合吧！”

    “查先生，我也想到了这种情况！”

    张纪中点了点头，随后道：“查先生，我们也是好朋友了，今天我过来，除了要和您聊这些事情外，还有另外一件事！”

    “什么事？”金庸看向了他，虽然刚才的世界观对他冲击很大，但他佛性深厚，倒不至于一直沉浸在震撼里。

    “小轩是一个医道高手，所以我想让小轩改善一下查先生您的身体，毕竟以后的世界，我想那会是越来越精彩了。难道查先生就不想多看看吗？”张纪中笑着说道。

    “小轩很厉害？”金庸目光闪动，看向了秦轩。

    而这时，秦轩也站了出来，笑道：“查先生，我会些医术，我保证过会儿查先生您的身体比现在要好的多！”对于金庸这个大师，秦轩是很敬重的。

    看着秦轩自信满满的目光，金庸想了一下，便点了点头，笑道：“那就麻烦小轩你了！”

    