
    蒙古大草原！

    细雨纷纷中，一个军用帐篷里，秦轩等人在叹着茶，而就在茶香寥寥中，时间缓缓流逝着。

    转眼间，又是三天过去。

    这一天的清晨，位于一处帐篷里，突然一道浩瀚的气机升腾，笼罩了这片区域的所有。

    秦轩刹那间睁开了眼，不由点了点头，而就在他点头中，位于另一处帐篷里，又有一道凌厉的气机升腾，似乎与那道气机交相辉映，同是浩瀚。

    这是先天的气机，透着惊人的威压。

    而就在此时此刻，成龙和李连杰，同时从各自的帐篷里冲出，刹那间，便已是跨越了数十丈，来到了一处空旷之地，两人脸上，都带着浓浓的喜色。

    因为此刻，他们已然进入了先天！

    感受着身体内涌荡的澎湃之力，两人只觉心中畅快无比。没有感受过这种力量的人，是永远不能感受到那种欲仰天长啸的心情的。

    瞬间，两人便抬起了手，武动了拳脚，将两人各自以前的所学，都尽数施展开来。立即，只见空中出现无数拳影，掌影，腿影。

    这是一股无形的大势，随着两人拳脚的展开，而逐渐席卷了这片天地，使得空气都隐隐出现扭曲，骇人异常。

    此刻，秦轩等人，都走出了帐篷，走到两人远处。看着两人施展的拳脚，感受着那滂沱的大势，眸光也不禁一亮。两人的拳脚，虽然普华无光，但是其中的神韵，却是清晰异常。

    这是两人，真正的领悟了拳脚功夫精髓之故，不然，此刻两人虽是步入了先天，但也不能掀起如此浩瀚的大势，这无疑就是令人惊喜中，感到骇然了！

    “成龙大哥他们，真不错！”

    秦轩眸光转动，轻轻点头，旁边的叶苦闻言，同样点头。此时此刻，两人都在自己的路上，踏出了一步，可以说是一代宗师亦不差。

    此刻两人同时点头，便说明成龙和李连杰两人，于拳脚功夫之上，确实是有着非凡的造诣。

    即使两人以前没有踏入江湖，没有修炼出后天之气，但于拳脚精髓的领悟，却不是其他任何可以磨灭的了的！

    很快，两人便收了拳脚，向秦轩等人望来，眸光晶亮，身有无形大势笼罩，这是两人突然步入先天，还没有真正彻底掌控的缘故。

    秦轩等人立即迎了上去。

    “成龙大哥，连杰大哥，恭喜恭喜！”秦轩走至两人面前，抱拳而笑，很是真诚。

    其他人，也是立刻抱拳恭喜，一时声音轰鸣，回旋了这片天地。

    成龙和李连杰两人，听到众人的恭喜，神色间，在惊喜中，亦是有着难言的感叹，毕竟体内涌动的那澎湃之力，两人恍若梦中一般。

    这是两人在数日之前，根本就不能想象的。也根本就不知道，在这个世界上，一个人的身体，竟然可以掌控如此浩瀚的力量，这，确实就是让两人感慨了！

    “李大哥，我们比试一场如何？”这话，不是秦轩说的，而是在他旁边的南宫正说的。

    闻言，李连杰看向了他，看着他的蠢蠢欲动，也感受着身体的澎湃之力，点了点头，笑道：“那行，我们就切磋一番！”

    立刻，众人就散了开来。

    而程婷婷等人，更是搬来了小板凳，手中抱着爆米花，开始进行现场围观大戏了。

    两人抱拳一拜，进行了古老的礼仪之后，就开杀了。

    只见，南宫正右步一踏，如风中的柳絮一般，轻飘飘的就来到了李连杰的面前，随后右拳挥出，无形气浪破开，发出呜呜轰鸣，显然，他这一拳，力道并不小。

    “来得好！”

    李连杰大喝，随后身体绷紧，弯如满月，借着这浩然之势，右拳轰然挥出，空气炸响，直接向南宫正，开杀而去，这是一道凝聚了他全身劲力的拳势，很是浩瀚。

    砰！

    两人一拳对撞，中间之处，空气爆鸣，隐隐有火花呈现，显然，这一拳，直接就进入了巅峰一拳！

    “好！”

    两人同时大喝的同时，又是瞬间临近，眨眼间，便是交手了十几拳，每道拳势，似乎都是巅峰之拳，直接将两人所处的这片天地，打的轰鸣不尽，气浪席卷不止。

    “真好看！”

    围观之人，很是兴奋的点头，手中的花生米，更是不断的咔嚓连响，显然的显然，众人在围观之中，也不忘了补充自己的体力。要知道，围观也是很耗体力的哦！

    此刻，成龙看着这一幕，亦是心潮澎湃，这力量的直接碰撞，无论是谁，恐怕看着时，都会感到热血沸腾。

    转眼间，半盏茶的时间过去。

    “李大哥，我们来最后一拳如何？”南宫正大笑。

    “好！”

    李连杰大喝的同时，全身力量流转，拳峰墨青色气体吞吐，携着滂沱大势，直接就对南宫正轰轰一拳，这一拳，没有任何的花俏，只是直击一拳，巅峰一拳。

    “好！”

    南宫正见此一幕，大吼中，直接迎身而上，在疾驰间，右手也是同样的一拳，拳峰晶莹，璀璨光华，似乎有着无尽的光凝聚，这亦是他的巅峰一拳。

    轰隆隆！

    两人刹那触碰，轰隆隆的轰鸣声不止，相交之处，更是有着数道小型龙卷风形成，但是在真气散逸间，那龙卷风直接溃散，没有丝毫存留。

    “哈哈，痛快！”

    南宫正站立于李连杰之前，放声大笑，虽然在交锋之时，他多少保留了些实力，但是这拳脚之间的直接碰撞，仍是让他热血沸腾，大呼痛快。

    而李连杰也是快意不止，以前，他虽然掌握着众多武学技巧，但是那怎能与此刻相比，这，才是真正的武学啊！

    他只欲仰天长啸，以抒发心中激烈！

    而此刻，围观的众人，也终于的终于，是将手中的爆米花，给咔嚓完了，走了上来。

    “李大哥，南宫大哥，你们打的好好哦，要不要再免费来一场啊？”

    “对啊对啊，我还藏着半袋爆米花捏？”

    “李大哥真帅！”

    “哇，婷婷，你居然还藏着半袋爆米花……”

    立刻的立刻，在两人周围，就叽叽喳喳了起来。

    “小轩，叶兄弟，听说你们还有两个结拜兄弟？”看着眼前欢闹的一幕，成龙看着两人道。

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，他们叫乔锋和古剑！”

    “乔锋？”成龙一愣。

    “呵呵，那锋，是金字旁的锋！”秦轩笑着解释道。

    “原来是这样啊，还真是吓了我一大跳！”成龙呵呵一笑，随后感叹道，“小轩，你们这才是江湖中人啊！呵呵，你们，倒是让我想起了一部电视剧了！”

    “是天龙八部吗？”秦轩笑道。

    “是啊，这部电视剧，我只是看了一遍，但是那书，我却是读了不下六遍，特别是在少林寺，那乔峰三兄弟面对武林群雄的那一段，每每读起，都是让我热血沸腾啊！”成龙叹道。

    “其实那一段，我每次读起来，也是热血沸腾呢！”秦轩也点了点头。

    “呵呵，小轩，你跟我说说你大哥乔锋他们的事吧，想来他们也定是英雄好汉！”成龙笑道。

    而这时，程婷婷终于从围观中脱离了出来，听到成龙的话，马上就大声叫喊了起来：“成龙大哥，我来跟你说吧，乔大哥和古大哥的事，我知道的最清楚了！”

    立即的立即，她就将结识两人的所有情况都说了出来，当然的当然，她也不忘将那次众人结拜的豪情，给淋漓尽致的描述了出来。

    “小轩，真是羡慕你们啊，竟然有这么多的兄弟！”成龙呵呵一笑，神色间，很是感叹。

    “成龙大哥，你也可以跟秦大哥他们结拜啊，那样，你就可以当老大了哦！”程婷婷听着他的感叹，眼睛一眨，就笑着开口，似乎因自己的话，她又兴奋的蹦蹦跳跳了起来。

    显然的显然，她这个建议，也让她热血澎湃不已。

    要知道，这可是她的偶像哦！

    “这……”

    听得她的话，成龙心中一动，说实话，对于秦轩等人的兄弟之情，他也十分羡慕，虽然只是只言片语之间了解，但是那种情义，他可以感受的出来。

    这，是真正的兄弟！

    而此刻，秦轩和南宫正以及叶苦相望了一眼，均点了点头，因而的因而，秦轩就站了出来。

    “成龙大哥，李大哥，其实我从小的时候，就很钦佩你们，因为你们是真正的华夏人，你们更是我们所有华夏人的偶像，要是能你们能成为秦轩的大哥，那绝对是秦轩的荣幸！”

    “我们也是！”

    这时南宫正和叶苦站了出来，两人对于成龙和李连杰自然极为了解，若是有这么一个大哥，那绝对是人生幸事！

    “你们……”

    听着三人的话，成龙和李连杰相望了一眼，都点了点头，“好，能有你们几个作为兄弟，那也是我和连杰的幸事！”

    “嘻嘻，真是太好了！”

    此时此刻，围观的众人，看着这一幕，心中只觉热血在激荡，这是一种豪情！

    几人立刻结拜！

    “四维八方，皇天厚土，今天，我秦轩与成龙，李连杰，叶苦，南宫正，还有乔锋和古剑，结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今日之后，有福同享，有难同当！如违此誓，天诛地灭！”

    “四维八方，皇天厚土，今天，我成龙，与秦轩，李连杰，叶苦，南宫正，乔锋和古剑，结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今日之后，有福同享，有难同当！如违此誓，天诛地灭！”

    “四维八方，皇天厚土，今天，我李连杰，与成龙，秦轩，叶苦，南宫正，乔锋和古剑，结为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，今日之后，有福同享，有难同当！如违此誓，天诛地灭！”

    ……