
    草原之上，野马群间！

    此时此刻，在秦轩身体一晃间，再次出现时，已然位于那野马群中间的那匹白马上。

    白马正在奔跑间，突然感觉背有异物，立刻昂蹄嘶鸣，在这嘶鸣出现的一瞬，整个马群轰然一顿，那浴火流星更是瞬间侧身，向着中间望去。

    随后整个马群嘶鸣，声若雷霆，掀起浩荡大势，向秦轩瞬间压迫而去，似乎因秦轩坐于那白马之上，而引起了整个马群的同仇敌忾！

    因为……那是它们的皇！

    感受着那巍峨大势，秦轩微微一笑，身子一晃，便将那压迫散去，随后一股磅礴气机，自他身上轰然而起，瞬间弥漫了整个天地。

    这是秦轩领悟的势，有着大海般的浩瀚磅礴，与深不可测，宛若太古神山镇落，在其落下的一瞬，整个马群瞬间震荡，却见，那数千匹马根本承受不住，轰然趴下，口中嘶鸣不已。

    而秦轩身下的白马，更是位于中心，受到那磅礴大势压迫，在挣扎嘶鸣之中，最后只得趴下，甘愿服输。

    而此时此刻，南宫正也终于来到，看着眼前这一幕，瞳孔微缩，感受着那空中弥漫的磅礴威压，他也有些承受不住，好在秦轩不是特意针对于他，不然，他直接喋血。

    要知道，势，即是一个领域，在这领域里，虽然不受绝对控制，但是亦受天然压迫，心神轰鸣，灵魂震荡，实力大打折扣。更何况，秦轩领悟的势，是整个大海的势。

    这种势，不但有着磅礴威压，更是有种让心神甘愿回归的触动，这是因为，大海是生命的源泉。一切生命的起始，都是源于.大海。所以在这势里，则是可以引起灵魂最深处的共鸣！

    见到南宫正来到，秦轩微微一笑，随后便散去了威压，但是这数千马匹，却是不敢妄动。因为刚才的磅礴威压，已然注入其心灵，使得这些马匹，完全臣服于秦轩。

    见此一幕，秦轩拍了拍身下的白马，那白马通灵，立刻会意，瞬间站了起来，随后纵蹄嘶鸣，即刻，周围所有马都站了起来，口中嘶鸣回荡，似在回应。

    南宫正笑着竖起了大拇指。

    秦轩微微一笑，随后便驾着这匹白马来到他面前，南宫正看到秦轩身下的马，不由好生羡慕，他自然可以看出这匹白马的珍贵，可谓是价值连城。

    “小轩，你真是好运气！”

    南宫正感叹，要是他有着秦轩的身法，若是早一步来到，或许这匹马就是他的了。

    “呵呵，运气确实不错！”秦轩微微一笑，随后看着身后的马群，以及那匹全身红如火的高大骏马，不由笑道：“南宫大哥，你可以收服那浴火流星哦！”

    “哦，它应该是被你收服了吧？”南宫正一愣。

    “虽然是被我收服了，但是南宫大哥你也可以再收服一次啊！”秦轩微微一笑，说道：“南宫大哥，这匹浴火流星就送给你了！”

    听到秦轩的话，南宫正一喜，没有犹豫，身体瞬间便闪掠了过去，一个筋斗，便稳稳落在那浴火流星马背之上。

    浴火流星到底是马中的王者，虽然臣服了秦轩，但是亦是有着它的骄傲，不会轻易就让别人触及，因而南宫正一跃上，它便立刻纵蹄嘶鸣，全力反抗。

    不过南宫正可是先天强者，它自然不是南宫正的敌手，只是过了片刻，他便臣服于南宫正，这也使得南宫正高兴异常，骑着它，悠悠的来到秦轩面前。

    “小轩，这次真是出来对了，收获了这么好的马！”

    “呵呵，我也没有想到！”

    秦轩感叹，看着眼前的这数千匹野马，他也不禁有些头晕。要知道这白马可是马中皇者，那么其所选的马，自然都是马中将者，所以眼前的这每一匹野马，都不是秦轩先前所骑的马相比。

    每一匹，都有着极大的价值。

    “小轩，我们还是先与灵儿她们汇合吧！”南宫正轻轻的拍了拍身下的马，目中泛着浓浓的欣喜之色。

    秦轩听了他的话，点了点头，随后在白马嘶鸣间，朝着刚才奔跑而来的方向，疾驰而去。

    半盏茶时间过去，位于白马之上的秦轩，便已然见到前方正策马奔腾而来的程婷婷等人。

    “哇，轩子哥和南宫大哥他们真的收服了那些马啊！”

    程婷婷远远瞧见，口中惊呼，在惊喜中，手中马鞭连连挥动，朝着那野马群，狂奔而去。其他人，自然也立刻跟上。

    很快，众人便汇合。

    “轩子哥，南宫大哥，你们真是太棒了！”

    程婷婷说着中，翻身下了马，跑到秦轩旁边，看着这匹纯白若雪的白马，不由伸手摸了摸，只觉若丝绸般滑.顺。

    “轩子哥，这是什么马啊？”

    其他人也都围在这匹马前，木格齐儿看着这白马，目中沉思，但是也终究不知道这白匹马，有着什么传说。

    “我也不知道啊，不过好像这些马都听这白马的话，所以这白马应该是它们的皇吧！”秦轩笑着解释道。

    “皇？”众人一愣。

    而此刻，那白马似乎想要显摆显摆，立即嘶鸣一声，而就在嘶鸣响起的一瞬，那数千匹马，立刻都趴了下来，似乎在朝拜自己的皇。

    “哇，真的啊！这白马太厉害了！”程婷婷果然立刻就惊叹了，也好生惊喜了。

    其他人也是异常惊奇的看着这一幕！

    “喂，我这也有一匹好马耶，而且还是浴火流星捏！”见到众人一点都不关注自己的马，南宫正只得自己出声开口了。

    而他的开口，也立即将众人的注意力都转了过来。

    “哇，南宫大哥，这浴火流星怎么被你给收服了呢？”

    “婷婷，这，这为什么我就不能收服呢？”南宫正似乎受到了打击。

    “嘻嘻，南宫大哥，我不是这个意思呀，我是说南宫大哥你太厉害了！”程婷婷马上就承认了自己的用词错误。

    “哦，原来是这样啊！”南宫正终于松了一口长气。

    “哥，你真厉害！”南宫灵儿看着眼前的浴火流星，随后就将大拇指送到了他的面前。

    “呵呵！”南宫正对于自己妹妹的陈赞，还是很不好意思收下的。

    这时木格齐儿站了出来，看着眼前的数千匹野马，“秦轩，这些马你打算怎么处理？”

    顿时，众人的目光又凝聚到了秦轩这边，毕竟，这些马，实在是太多了，声势浩大啊！

    “这个，这个还是先带回去再说吧！”秦轩摇了摇头。

    “那既然这样，那我们就打道回府吧！”众人马上建议了。

    秦轩立即点头：“那行，我们回去吧！”

    立刻的立刻，程婷婷就把秦轩的马给占了，当然的当然，小鱼儿也毫不客气的坐了上去，实在是，这白马，太让人喜爱了！

    而秦轩，无可奈何中，只得骑上了自己原来的马!

    立即，众人就朝木格部落而去！

    先前出来时，那是人少马少，声势低微，但是在回去时，却是人少马多，声势浩荡，却是不可同时而语。

    这无疑，就让人很高兴了！

    毕竟那千马奔腾的气势，却是让众人很享受，要知道，谁小的时候，没有一个指挥千军万马的梦想捏！

    而这梦想，在今天，无疑就可以说是间接的实现了！

    气运之说，确实就是虚无缥缈，但正是因为虚无缥缈，常人才不可测，今天，众人遇到了野马群，而且还收服了，这无疑就是好气运。

    但是世上总有盛极而衰的传说，此时此刻，秦轩等人带领着这千军万马奔腾间，气运蓦然间，就衰退了！

    因为在他们的前方，似乎刮起了一阵风，而在风过后，就是大地若战鼓擂动，轰隆隆作响，在他们的前方，突然就出现了一支军队。

    出现军队不可怕，但是出现古代的军队，那就可怕了！

    而此时此刻，出现在众人面前的，那就是穿着盔甲，头戴盔帽，手拿军械，骑着战马的古代骑兵！

    而随着古代骑兵出现的，在其后面，更是有着举着战旗，手拿战矛，长刀，盾牌的步兵，顿时，一股肃穆、铁血、惊天杀伐的气息，席卷了整个天地。

    看到这突然出现的一幕，众人就惊悚了！

    “轩……轩子哥，我们……我们穿越了吗？”程婷婷牙齿打颤颤。

    “我……我也不知道！”秦轩吞了吞口水。

    “他……他们冲来了，我们怎么办啊？”程婷婷额头直冒冷汗。

    “婷婷姐姐不用怕，鱼儿保护你！”此时此刻，在这庄严肃穆的气氛中，小鱼儿突然就脆生生的说了。

    “哇，鱼儿你太好了，来，让姐姐亲一个！”程婷婷马上就抱着小鱼儿的小脸，吧唧一声，就狠狠亲一口了。

    “哈哈，还是咱们的小鱼儿厉害，现在我们大家都靠小鱼儿你保护了哦！”南宫正立刻就哈哈大笑了。

    而小鱼儿却果断的就说了：“南宫大哥你不用怕，鱼儿会将坏人打跑的！”

    “喂喂，请严肃一点好不好啊，人家古代人好不容易穿越到了现代，我们总应该过去表示欢迎欢迎啊！”秦轩望着众人，很不满的说了。

    而此刻，那军队，也是在战鼓擂动之中，携着磅礴巍峨大势，带着滔天铁血气息，滚滚而来！