
    青木之寨，吊脚楼，“美人靠”旁！

    “轩子，我们什么时候再出发啊？”

    “明明姐，这个我还真不知道，总之过几天吧！”秦轩摇了摇头，“怎么了？明明姐你想回家了？”

    “我哪有啊！”秦明明诧异的看了秦轩一眼，“现在可是暑假哎！要是现在不好好玩玩，那以后可就是没有机会了，所以你说我怎么会想回家呢！”

    “明明姐，刚才听你的口气，可是吓了我一大跳，我还真以为你要回家呢！”秦轩大松了一口长气。

    “你们在聊什么呢？”就在这时，谷月月走了过来。

    秦轩转过身看着她，笑道：“没聊什么啊，月月姐你饭做好了吗？”

    “当然做好了，我就是来叫你们过去吃饭的呢！”谷月月点了点头，随后众人一起到吃饭的地方，菜不多，但是很好吃，令人回味无穷。

    吃完了饭，众人在闲聊之时，那名叫阿妹的苗族姑娘来到了这里，看到时间也差不多了，秦轩便在她和苗姬的带领下，到她家里去了。

    “刚才听月月姐说，你比我大一个月，那我喊你秦大哥吧！”路上，苗姬向秦轩说道。

    秦轩点了点头：“行啊，那我就喊你苗姬吧！”

    “我比苗姐姐还小，那我也喊你秦大哥吧！”阿妹也加入了进来。

    “当然行啊！”秦轩很肯定的点头，“阿妹，你家里应该还有人吧？”

    “秦大哥，我阿爸和阿妈都在家里！”阿妹笑着说道。

    “呵呵，那就好！”秦轩终于松了一口长气。

    “秦大哥，听月月姐说你很厉害，是不是啊？”

    “这个应该算是还可以吧！”秦轩谦虚着。

    “那就是很厉害了！”阿妹补充着，引得秦轩立即就谦虚的笑了笑。

    “秦大哥，既然你那么厉害，那你的生活肯定很精彩吧，能跟我们说说吗？”苗姬十分期待的问道。

    “当然可以啊！”秦轩点头的同时，立刻就将那很精彩的生活说了，路上，不时的有欢笑声传出，很清脆，若银铃！

    阿妹的家离苗姬的家不是很远，很快三人便来到了一个吊脚楼前，三人进去后，秦轩便见到了阿妹的父母，秦轩立刻上前问好。

    阿妹父母看到秦轩，笑着点了点头，聊了几句后，两人便回房间去了，然后，秦轩也在阿妹的带领下，来到了一间客房，这是一间很宽大的房间，格局很舒适。

    秦轩立刻就喜欢了！

    “秦大哥，那你就休息吧，我先回去了！”苗姬对着秦轩说道。

    “苗姬，你一个人回去没事吧？要不我送送你？”秦轩后悔没让谷月月她们跟过来了。

    “秦大哥，你还怕我丢了啊！”苗姬笑了笑，随后道，“秦大哥你就放心吧，这里我都生活这么多年了，就是闭着眼都能摸得着路，那我就回去了啊！”

    见到如此，秦轩只好点了点头！

    在苗姬走后，秦轩便洗了个澡，然后就躺在了床上！

    夜晚的青木寨，很是安静，只有偶尔的几声狗叫与未知的虫鸣声，而秦轩也没有修炼，只是躺在床上闭着眼，很快就进入了梦乡，睡得很甜很甜！

    当到了凌晨时，秦轩突然醒了过来，此刻在外面响起了狗叫声，但是很快，那狗叫声就停了下来，变成遇到熟人时的呜咽声。

    而没过多久，秦轩便听到了外面的敲门声，以及里面传来的穿衣服的声音。

    听到这些声音，秦轩知道可能是阿妹的哥哥和嫂子回来了，此刻也没有了睡意，就盘膝端坐修炼了起来。

    ……

    “秦大哥，你醒了吗？”一个声音传了过来，声音中微微透着疲惫。

    秦轩立刻从修炼中，睁开了眼，走下了床，打开门，却是见阿妹背靠着“美人靠”，还是昨日那身打扮，早晨的太阳透过云层，在她头上荡出一丝白晕，令产生几许耀眼的感觉。

    此刻看到阿妹，秦轩一愣，因为她此刻脸色十分的苍白，好像生病了一般。

    “阿妹，你怎么了？”

    “秦大哥，我没什么事！”阿妹摇了摇头，随后说道，“秦大哥，你先洗漱下吧，毛巾我已经帮你准备好了，就在你背后。”

    秦轩听得她的话，转过头去，却见到一个小木盆里面荡着清清的水，里面铺着一块洁白的毛巾，探手进去，但觉得那水冰凉凉的。

    阿妹笑道：“秦大哥，这是我趁着太阳姐姐还没起床的时候在寨子里打来的水，洗洗能百病不生的。”

    “那谢谢阿妹了！”秦轩看了她一眼，点了点头，待洗漱完，阿妹便带着秦轩来到了正屋。

    待秦轩走进，便见到在餐桌旁，阿妹父母正坐在那里，并且在旁边，还有着一个精壮汉子。而在那汉子旁边，则是坐着一个穿着苗族服饰的女子，在她的怀里，此刻正抱着一个婴儿。

    不过此刻他们的脸上，都带着愁容，似乎心中有着痛苦蕴含一般！

    “秦大哥，我为你介绍一下，这是我阿哥，这是我阿嫂，这是我的侄女小阿雅！”阿妹立刻就为秦轩介绍了起来。

    “你们好！”秦轩说了一句，待坐下来后，不由问道：“阿叔，是不是发生了什么事？”

    阿妹父亲听到秦轩的话，叹了口气，嘴张了张，终究没有说什么。

    这时阿妹道：“秦大哥，这还是我侄女小阿雅的事！”

    “阿妹，今天有客人在，就别说这些不高兴的事了，秦兄弟，我们还是用餐吧！”精壮汉子打断了阿妹的话，摇了摇头，随后对着秦轩说道。

    秦轩看了那婴儿一眼，说道：“阿妹，你把情况跟我说说吧，或许我能帮些忙呢！”

    阿妹看了秦轩一眼，点了点头，说道：“秦大哥，我小侄女在出生的时候，被，被检查出来了先天性心脏病，医生说，说活不过六个月！”

    “不对啊，即使得了先天性心中病，那也不应该只能活六个月啊！”秦轩眉头一皱。

    “医生说原先是这样的，但，但是曾经阿嫂被毒蛇咬伤过，有一丝蛇毒进入了小阿雅的身体，已，已经晚了！”阿妹说着，泪珠不断的滑落下来，显然极为的伤心。

    而此时，那精壮汉子也是紧紧的握着拳，快掐出血来，阿妹的阿嫂，听得阿妹的话，将怀里的孩子搂的更紧了一些，而她的眼泪，此刻也是不断的掉落下来。

    “唉！”两个老人，此刻也是叹了一声长气！

    这时精壮汉子站了起来：“阿爸，我现在就去找巫医婆婆，相信婆婆会有办法的！”

    “唉，阿山，我曾经去找过你巫医婆婆，她说她也无能为力！”老人长叹了口气。

    “可是，可是巫医婆婆那么厉害的医术，怎么就治不好小阿雅呢！”精壮大汉的脸，刹那间苍白了。

    “唉，这，这都是命啊！”老人再次长叹了口气。

    看着这一幕，秦轩叹了口气，随后就站了起来：“阿叔，我会些医术，就让我来给小阿雅看看吧？”

    “秦，秦兄弟，你，你会医术？”

    “是啊秦大哥，你真会医术吗？”

    两个老人和阿嫂也瞬间将目光向秦轩望了过来！

    秦轩点了点头，说道：“我确实是会些医术，阿嫂，你把阿雅给我看看吧！”

    “你，你真的能治好阿雅？”

    “阿嫂，我会尽力！”秦轩点了点头，在阿嫂的迟疑中，秦轩接过了婴儿，此刻的小阿雅仍然在熟睡，但是她的小脸，却是异常的苍白，似乎没有血色一般。

    “秦，秦兄弟，怎，怎么样？”精壮汉子忐忑不安的看着秦轩，似乎此刻秦轩就成了他唯一的希望。

    这种希望，他不知道是怎么形成的，因为他也只是第一次见到秦轩，但是就只是这一次，他心中有些相信，秦轩可能带来奇迹，虽然这奇迹，或者于真实来说，很是渺茫！

    “没事，我能治好！”秦轩不想让几人再担惊受怕，直接就说了出来。

    “什，什么，你能治好小阿雅？”两位老人听得秦轩的话，立刻站了起来，脸上尽是震惊之色，但随后，则是无限的惊喜，“秦，秦小哥，你真的能治好小阿雅的病？”

    看到众人露出的期盼之色，秦轩笑着点了点头：“你们放心吧，我马上就能治好的，不过我的医术有些神奇，我需要一个单独的房间！”

    “那，那行，秦兄弟你快跟我来！”现在秦轩已然成为了希望，所以精壮汉子没有任何犹豫的，就带着秦轩来到了一个偏房，他此刻已然完全相信了秦轩。

    这是一种发自本能的相信，没有任何的理由！

    其实这都是秦轩的气质的缘故，在亲和之中，会让人不自觉的产生相信之感！

    来到偏房后，秦轩便关上了门，看着小阿雅，秦轩点了点头，随后生之玄液幻化而出，对着小阿雅的心脏一点，立即那生之玄液便没入了小阿雅心脏里。

    且在秦轩的意念控制之下，快速的洗刷着小阿雅的身体，立刻，在小阿雅身体的表面，便弥漫了一层黑色的液体来！

    本来刚出生的婴儿，其身体的杂质应该是很少的，但是此刻这小阿雅身上弥漫的黑色浓稠液体，却是让秦轩一愣，看来小阿雅不光是有蛇毒在身这么简单啊！