
    ﻿    请牢记

    地址

    蒙古大草原！

    在乔锋和古剑两人来到后，众人便时常交流武学经验，一身战力，此时此刻，有着翻天腹地之变。【风云阅读网】

    且在这几日，乔锋也在完善着自己的武道之路，他一生所修，皆是掌法，想要探寻那掌法的极致，因而，此刻所悟，倒是让他于掌法有了更为深刻的理解。

    就在大部分人兴奋之中，却是有那么一人，脸上弥漫了苦恼之色。这人，自然就是南宫正了。

    见到乔锋和古剑等人都已经找到了属于自己的路，并且开始自创了自己的功法后，他心中也是非常着急，毕竟，他可是秦轩的六哥啊，说什么也不能输给秦轩不是。

    因而，这几天，他也是时常独自一人，望着那天，看着那云，感受着那风。

    而这一坐，有时就是一天。

    “唉，也不知道我什么时候才能找到自己的路！”

    此时此刻，南宫正穿着一身银白铠甲，手中握着一把青铁长枪，坐在一片青翠的草地上，看着那无边的绿色。他目中的焦急，似也因这绿色，而减轻了一些。

    嗡！！

    突然，一阵风刮过，回旋在他手中的长枪之上，发出嗡鸣之响，感受着手中枪杆的颤动，南宫正身子一动，随后不动如山，闭上了眼。

    此刻的风，仍然在那青铁枪上回旋，嗡鸣之声不断的响起，缭绕在南宫正的耳边。

    一盏茶时间过去，南宫正蓦然间睁开了眼，有着精芒洞射，他站起了身，磅礴的气势自他身上轰然扩散开来，只见，他握着青铁枪的手，刹那抬起。

    嗡！！

    他用力一握，顿时那枪声嗡鸣，他眸光如电，气势如虹，在那青铁枪抬起的一瞬，墨青色的枪气在那枪尖衍生，四尺长的枪气凝而不散，周围空气扭曲。

    “风雷初动！”

    他口中低喝，一枪刺出，如雷霆呼啸，空气发出了爆鸣，若湖水般，出现了道道涟漪。

    收枪而立，风吹着他身上的铠甲，有着金铁之音传出，而此刻，南宫正的脸上，却是露出开心的笑意，“哈哈，没想到我南宫正，也终于是找到属于自己的路了！”

    就在刚才那一刻，于那嗡鸣之声中，他看到了这枪，看到了自己小时候于枪的喜爱，将兴趣和武道之路刹那结合，他，终于找到了自己的路。

    那就是，枪之道。

    古语有云：霸者刀，英雄枪。

    因而，此时此刻，南宫正握着手中的枪，就仿佛来到了战场，在号角呜咽中，他握着枪，杀出一条属于自己的英雄路。

    这，就是属于英雄的枪之道。

    他，要当英雄！要当大英雄！

    “哈哈，我南宫正终于找到了属于自己的路，那就是，枪之道！我南宫正，定然会站在那苍穹之巅，将那英雄枪，绽放出属于它的璀璨光芒！”

    站在这大草原之上，南宫正发出了属于他的誓言，也可以说是……铭志。

    “风雷初动！”

    “狂风骤雨！”

    “电闪雷鸣！”

    “暴风骤雨！”

    “风雷初聚！”

    “雷霆万钧！”

    ……

    一套风雷枪法，南宫正刹那施展开来，只见，他眸光如电，身若风云，气势如虹，手中青铁长枪熠熠生辉，四尺长枪气弥漫，四周有着雷霆之音咆哮。

    看去，此刻的这里，风雨欲来，有着雷霆之音回荡。

    “英雄枪，英雄枪，哈哈，痛快，痛快！以后的我，也定会创出属于我自己的枪法，我也定然会与乔大哥他们那样，在自己的道路上，走到那……苍穹之巅！”

    一套风雷枪法施展完，只见他身上弥漫着霸气豪情，这是一种意志，一种追求，一种踏出属于自己路的无言争锋。

    “是该回去了！”

    此时此刻，南宫正壮志昂扬，身上有着磅礴战意弥漫，因为，他找到了属于自己的路，不再迷茫。

    很快，他便走了回去。

    “哥，你今天怎么回来的这么早啊？”

    看到南宫正回来，正在玩着的南宫灵儿立刻迎了上来，清秀如玉的脸上，有着不解。她可是知道这几天，南宫正每天出去后，都是很晚才回来。

    按照南宫正的说法，他是要去思考属于自己的路。

    而今天南宫正这么早就回来了，而且脸上还带着开心之色，这就让她有些困惑了。

    “灵儿，因为我已经找到属于自己的路了啊！”南宫正看着她，异常轻松的笑道。

    “哥，你找到了？”

    “当然喽，你老哥这么聪明，怎么会找不到呢？”南宫正很傲娇着。

    “哇，哥，你真的找到了？”

    “我当然就是找到喽！”南宫正不厌其烦的帮着南宫灵儿进行确定着。

    “哥，你怎么就找到了捏？你找到的是什么路啊？”南宫灵儿眨着眼睛，好奇极了。

    “呵呵，就是这把枪！”南宫正立刻将握着的枪递到了她的面前。

    “枪？”南宫灵儿一愣。

    “是啊，我以后的路，就是修炼枪法，就是英雄枪！”南宫正无比肯定。

    “哇，哥，你终于找到了自己的路啦，灵儿太高兴了！”再三得到南宫正的确定后，南宫灵儿在终于相信的同时，立即就跑到了他的身边，紧紧的抱着他的胳膊，蹦啊跳啊，笑啊乐啊！

    “好了好了灵儿，我们回去吧！”

    “嘻嘻，对啊，这个好消息要告诉秦大哥他们，他们肯定会很高兴的。”南宫灵儿立刻就拉着他，蹦蹦跳跳的朝着里面跑了。

    很快，两人便来到了秦轩等人的面前。

    “秦大哥，我哥现在也找到属于自己的路了哦！”南宫灵儿跑到秦轩的面前，一脸欢喜的道。

    听到她的话，秦轩立刻向南宫正看了去，看着他握着枪，穿着一身银白铠甲，不由微微一笑，问道：“六哥，你找到什么路了啊？”

    南宫正将青铁枪朝前一刺，顿时一道嗡鸣声响起，随后笑道：“这就是我找到的路。”

    “枪之道！”秦轩恍然。

    “是啊，就是枪之道，我从小的时候就很喜欢练枪，不过当长大之后，却是由于一直练习剑法，倒是快要忘记了枪！也是直到今天，我才终于知道，我真正喜欢的是什么！”南宫正解释道。

    秦轩点了点头，脸上浮起了一抹笑意：“那恭喜六哥了，呵呵，现在我们除了大哥和二哥外，都找到属于自己的东西了，也可以在这条路上，好好走出一个巅峰的未来了。”

    “哈哈，小轩，我们现在也找到属于自己的路了哦！”就在这时，一道爽朗的声音传了过来，却见，成龙和李连杰两人，笑着走了过来。

    “大哥，你找到什么路了啊？”秦轩微微一笑。

    “呵呵，我从小就喜欢刀，所以我决定走……刀之道！”成龙走了过来笑着道。

    “呵呵，霸者刀，英雄枪，这下大哥你和六哥倒是可以好好切磋切磋了！”秦轩笑道。

    “那是自然！”成龙笑着坐了下来。随后秦轩向李连杰望了过去，“二哥，你想走哪一方面的道路啊？”

    “呵呵，我从前在少林待一段时间，所以我决定走棍之道，这方面我也比较擅长，想来我以后在这条路上，也可以走的远一些吧！”李连杰笑道。

    “棍之道？”秦轩想了一下，随后道：“二哥，以前我得到过一套棍法，名为伏魔棍法，过会儿我就传给你，想来对于二哥你的修炼之路，会有些帮助！”

    “那行，呵呵，小轩你倒真是我们的福星啊，我想要什么，你就给我送什么！”李连杰看着秦轩，呵呵笑道。

    “那是当然喽，秦大哥福缘可是很好的呢，不然怎么会遇到成龙大哥你们呢，而且还结拜了呢！”这时南宫灵儿开口，脸上满是自豪。

    “呵呵！”听到她的话，众人顿时笑了笑。

    “大哥，二哥，我决定明天就动身！”在笑过后，秦轩便说道。

    “明天？”

    两人一愣，随后便问道：“你们是要先到**吧？”

    “是啊，在**我要拜访一些故人，然后我们就在**游玩一番后，就到沙漠佛址去！”秦轩点了点头，随后就进行了行程安排。

    “既然是这样的话，那等你们在**游玩结束了之后，你就给我们打个电话，到时我和你二哥就一起过去!”成龙想了一下，便有了决定。

    “那行，我们就这么安排吧！”秦轩点了点头。

    “唉，现在我们这正好处在收尾阶段，要过几天才可以全部完成，不然的话，我和你二哥就可以跟你们一起过去了！”成龙笑道。

    “呵呵，大哥你和二哥还是用心拍电影吧，到时我们可是要好好欣赏欣赏呢！”

    “呵呵，说起来，这里面可也有你们的功劳呢，到时我还要给你们发薪水啊！”

    “薪水就不必了，到时我们到了香港，一切费用都是大哥和二哥承包了就是了！”

    “哈哈，小轩你这个尽管放心，这次你们去香港玩，一切都包在我身上！”成龙立刻哈哈笑道。

    “那我们就不客气了哦！”

    “小轩你还跟你大哥客气什么啊，说实话，这次的电影有你们帮忙，那绝对会是引起票房奇迹的，光是这一点，那是什么都要我和你二哥承包了！”

    成龙可是知道这次电影的价值。这次电影方面的情节和动作，在秦轩等人来到后，都进行了改变，特别是那里面的武打动作戏，由于秦轩等人的缘故，那绝对是精彩万分。

    也绝对不是以前的的动作片可以相比。

    有时他在看着那拍的片子时，看到那武打的场景，那也是热血沸腾，因为，那，他觉得，才是真正的动作，才是真正的功夫。

    当然的当然，现在他是先天强者了，也当然知道什么是功夫喽！

    不过也正是因为如此，他才知道，若是这部影片上映，那会引起多大的疯狂，他，有些不敢去想。

    