
    ﻿    请牢记

    地址

    “我们下去吧！”

    冰船停了下来，秦轩望着众人，脚步一踏间，下了冰船，落在孤岛的沙滩上。【全文字阅读】

    在阳光的照射下，那滚滚尘沙闪耀着黄金光芒，在远处，有着潮汐卷着朵朵浪花而来，这一幕，落在走下冰船众人的眼里，是一种引起了众人心神悸动的世外桃源。

    “好美啊！”

    看着远处的古林葱郁，山花灿烂，听着那风吹过山林间的枝叶哗哗，众人感慨，目光迷离，在世俗之中生存了太久的众人，来到了这世外桃源之地，那种源于心灵的洗礼，是一种震撼。

    “哇，好美的蝴蝶啊！”

    一声欢呼回旋间，程婷婷朝着远处的花丛跑了过去，那花丛璀璨，反射了阳光，犹如梦幻，且在微风的吹拂间，那花香与风融合，缭绕在众人的鼻间，令人陶醉。

    在欢呼间，南宫灵儿等人都跑了过去，在花丛间穿梭，不知是花映照了她们，还是她们映照了繁花，看去，那是一种若诗般的画。

    “小轩，你的礼物在哪呢？难道这美景就是你的礼物？”看着花丛间嬉笑的众人，站在秦轩旁边的李连杰笑着开口，似乎，这美景，确实是一份绝美的礼物。

    听了他的话，秦轩摇了摇头，笑道：“二哥，这礼物还在里面，我们还得再走一段路！”

    李连杰点了点头，没有再言语，而是望着那花丛间嬉笑的众人，此刻看着这若诗般的画，他的心中没有了那种想看礼物的急切，而是目光里流露着欣赏。

    时光缓缓的流逝，不知过了多久，似玩的烦了，众人离开了这里，朝着岛屿的内部而去。

    路上的古木参天，繁花似锦，不时的有着飞禽走兽穿过，引起了惊叫间，众人朝着里面笑着走去。

    “小轩，我们要到哪里？”

    “是啊轩子哥，我都走的有些累了？”

    “呵呵，就在前面，没有多远了！”

    在笑着间，在秦轩的带领下，众人渐渐的走出了幽暗古林，来到了一处荒芜之地，这里充满了肃杀之气，给人如置身战场杀伐之感。

    “轩子哥，你这是什么意思啊？”看着这一幕，程婷婷嘟嚷着嘴，显然这一幕与她心中所想存了落差，引起了她的埋怨。而此刻，众人也都望向了秦轩，等着他的回答。

    “这里虽然非常的荒芜，但是却埋藏着宝藏，在这地下，有着若山般的黄金！”听着她的埋怨，看着众人将不解落在自己的身上，秦轩笑着开口。

    “黄金？”众人一愣。

    “是啊，这里埋藏着黄金，很多很多！”秦轩依然笑着开口。

    “真的？”众人的呼吸有了急促。

    “真的！”秦轩笑着点了点头，随后他右手蓦然一挥，这里弥漫的禁制被他瞬间打开，“大家可以将神识探入这地下，那么你们就知道是不是真的了？”

    听了秦轩的话，众人立刻闭上了眼，将神识探入了地下，在几息之后，立刻有着惊呼响起，在回旋间，连绵了一片，显然他们见到了地下那若大山般的黄金。

    而此刻，秦轩也将神识探了下去，这黄金之多，在第一次的时候，便引起了他心神的震撼，此刻再次探入下去，在那黄金光芒之间，他依然存着震撼。

    这黄金之山不知存了多久的岁月，不曾被人发现，但是此刻却是落入了秦轩等人的手中，秦轩的神识弥漫，穿梭间，将这黄金大山笼罩。

    “嗯？”

    他突然一愣，因在这黄金之山的内部，有着一团阴影，那阴影处于若隐若现之中，仿佛一个轮盘，这一幕，落在他的神识里，引起了他的震惊。

    因为这在他第一次查探的时候，并未见到，而此刻却是存有，莫是出了什么变故。

    秦轩心中喃喃间，将神识朝着那阴影穿梭而去，而就在他将神识触碰到那阴影的一瞬，一股强大的反弹之力骤然出现，将他的神识弹出了这里，弹出了这座黄金之山。

    且其他人的神识，也在这一刻轰然倒卷，退出了这黄金之山，使得众人刹那间睁开了眼，口中传来了惊呼，显然这一切，让他们震惊中，存了不解。

    “怎么回事？”

    而就在众人惊呼间，自地下一股大力轰然爆发，使得众人纷纷倒卷中，出现在了一里之外，而秦轩也是站在了众人的身前，眉头微皱中，看着那处荒芜大地。

    在几息之后，在轰隆隆间，一道金色光柱自那地下轰然爆发，冲出了孤岛，卷动了云层，抬头看去，只见一圈圈涟漪以光柱为中心点，向四周荡漾开来，且阵阵飓风从旋转升空的光柱上散出，吹得众人的衣袂，发出啪啪的声响。

    众人看着这突然的一幕，眸光里涌出了震惊。

    而此刻，在那光柱间，有着一个虚影蓦然出现，其是轮盘之状，在徐徐旋转间，立即，一道道天地灵气汇聚，且在那荒芜大地上，更是出现了点点黄金光芒，璀璨若星河。

    这黄金光芒被一股大力吸扯，渐渐的融入了那轮盘虚影之中，且此刻，在这孤岛的万里区域内，大海咆哮，如水沸腾，道道阴阳之气升腾，朝着那光柱汇聚。

    若是此刻从天上看去，则会发现，以那光柱为中心，有着一个漩涡徐徐旋转，在旋转中，吸扯着天地灵气以及那海洋内的阴阳之气，如诗如画，震撼心神。

    而在这光柱出现的一瞬，立即引起了整个世界的震惊，在十分遥远的悬空岛上，原本的喧哗刹那静默，随后爆发出了滔天的轰鸣，一道道长虹呼啸，朝着这里疾驰。

    唰！唰！

    在秦轩的身前，虚空扭曲间，有两道身影蓦然出现，这两人，正是侠客岛的天地二使，墨天和墨地。

    此刻两人看着这一幕，目中有着震惊，显然这一幕，有些牵动了两人的心神。

    “两位前辈！”

    看到两人突然出现，秦轩抱了抱拳，两人转过了身，扫了众人一眼，随后目光落在秦轩身上，点了点头，没有言语，而是将目光重新落在了那轮盘虚影之上。

    此刻那轮盘虚影，在那黄金光芒、天地灵气和阴阳之气的汇聚下，渐渐凝实，由虚转实，落在众人的眼里，极为的震惊。

    没过多久，数道长虹呼啸而来，划破了天际，出现在了秦轩等人的面前，秦轩看去，这些人，正是那墨敌，洪毅，赵木，古锋等人。

    “洪前辈，赵前辈，古前辈……”

    看到众人出现，秦轩立刻上前打着招呼，洪毅看着秦轩，点了点头，其他人也是如此，随后同样将目光落在了那渐渐凝实的轮盘虚影上。

    而没过多久，又有数道长虹呼啸而来。

    “三哥，四哥，五哥！”

    看到其中的乔锋，古剑和叶苦三人，秦轩立刻迎了上去，而三人也注意到了秦轩等人，立刻笑着走了过来。

    “哈哈，七弟，我们又见面了！”

    乔锋走到秦轩面前，笑着中，给了秦轩一个熊抱，松开他后，随后走到成龙和李连杰两人面前，抱了抱拳，笑道：“大哥，二哥！”

    “三弟！”

    成龙和李连杰抱了抱拳，脸上也弥漫了笑意，在两人身旁的其他娱乐圈的人，看着乔锋和古剑及叶苦三人，感受着三人的豪迈，也不由目光微动。

    轰隆隆！

    突然，自大地上出现了轰鸣，那黄金光芒闪闪间，以一种极致的速度蓦然融入了那轮盘虚影上，且那天地灵气和阴阳之气，也如潮汐般急速涌来。

    且此刻，在远方，更是有着数道长虹呼啸而来。

    看着这一幕，墨地蓦然抬起了头，右手一挥间，一股无形大力轰鸣，落在了那正在呼啸而来的众人身上，化作了长虹倒卷，使得那些人目中，瞬间弥漫了骇然。

    而此刻，那轮盘之影，在逐渐加大的吸扯之力下，渐渐的愈加凝实，在那轮盘之上，可以清晰的看到，其上烙印了一圈圈的纹路，犹如树轮。

    “这是……”

    除了墨天和墨地外，所有人都心中惊呼，显然这奇异之物，众人都不知晓，且这种玄幻之景烙印在众人的心里，亦是引起了众人心神的轰鸣。

    “这是……那种东西吗……”

    墨天看着那轮盘虚影，蓦然开口，落在了旁边的墨地耳中，他迟疑间不由点了点头，“应该是吧！”

    “那怎么会在这里出现？”

    “我也不知！”

    时间缓缓的流逝，众人一直将目光落在了那轮盘虚影上，见到那虚影渐渐的凝实，众人目光里有着期待。

    显然这是天地奇物，百年都未曾能一见，虽然很多人都不可能占有，但是能看到这奇物孕育的过程，也是一种人生的经历，老时那追忆的美好。

    时间逐渐的流逝，一个小时，两个小时……

    此刻的天空，弥漫了晚霞，在那光柱的映衬下，如梦幻，秦轩抬起了头，看着那天空若血的晚霞，感受着那空中微弱的风，他不由闭上了眼。

    在闭上眼的一瞬，他的神识轰然扩散，此刻他看到了那漩涡旋转的绚丽，看到了那黄金光芒若银河的璀璨，更是看到了那……只差一步就要凝实的轮盘虚影！

    