
    ﻿    请牢记

    地址

    墨宇宫。【最新章节阅读】

    见到饭桌上异常鲜美的菜，闻着那浓浓的香，秦轩没有了客气，而是直接拿起筷子开杀，吃的津津有味，大快不已。

    而乔锋等人也是如此，这菜确实极为的不错，众人一边吃着菜，一边喝着美酒，没有了言语，而这却是让旁边的墨敌很无语，因为他找秦轩，那是有事的。

    在酒过三巡之后，秦轩终于收起了筷子，和洪毅等人聊了一会儿后，这才看向了墨敌，笑道：“墨前辈，现在可以说事了！”

    “唉！”

    墨敌长叹了口气，然后才说道：“小友……”

    “呵呵，墨前辈，您叫我小轩就好！”吃了人家的一顿饭，而且还不错，关系算是拉近了一些，因而称呼上，秦轩觉得应该改变一下。

    “那行，我就叫你小轩！”墨敌自然很愿意，随后说道：“小轩，这次请你过来，主要是想向你讨要一些东西？”

    “什么东西？”秦轩一愣。

    “紫轮金晶！”墨敌有些不好意思的道。

    “这个……上次我不是给前辈您一些了吗？”秦轩微微不解道。

    “那个……我已经用完了。”墨地再次不好意思道。

    “用完了？墨前辈您干什么了？”秦轩好奇的问道。

    “小轩，这个……这个我能不说吗？”墨敌十分的不好意思。

    “这样啊！”秦轩想了一下，叹了一口气，道：“那行，我就再送前辈您一块吧，不过这块可是最后一块了，再要我就没有了。”

    “这我知道，我知道。”墨敌立刻点头，脸上弥漫了喜意，显然秦轩的答应，让他极为的开心。

    而秦轩却是叹了口气，“墨前辈，吃了您的一顿饭，就让我损失了一块紫轮金晶，墨前辈您的这算盘打得真是好啊！”

    “唉，小轩，我这也是没办法啊！”墨敌叹了口气，不过也没再多说，而是举起了酒杯，“小轩，谢谢你了，我敬你一杯。”

    “我也敬前辈您一杯！”秦轩心中叹气中就举起了酒杯，一口气喝完，在喝了酒后，秦轩想了一下，随后笑着开口，“墨前辈，有件事我想向您问一下？”

    “什么事你问吧？”墨敌笑着道。

    “就是我听说你们墨宇宫和侠客岛有关系，不知道是不是这样？”秦轩笑着开口，而在他话语传出的一瞬，其他正在吃饭的人立刻抬起了头，显然这个问题他们也很感兴趣。

    “呵呵！”

    墨敌听到秦轩的话笑了笑，随后感慨道：“其实说起来，我们墨宇宫还真和侠客岛有关系，因为我们墨宇宫就是侠客岛在外面建立的势力。”

    “哦，还真是这样啊！那墨前辈能不能详细跟我们说说？”秦轩来了兴趣。而其他人也自然来了兴趣。

    墨敌点了点头，道：“这说来就话长了，其实我们墨宇宫是两千年前建立的，当时的第一任岛主，就是侠客岛天机宫的弟子，不过我们墨宇宫的建立，并不是为了统治武林，而是为了监察天下，行使监管资格。”

    “也就是说，前些时候，那些被天地二使所杀的人，都是你们墨宇宫在暗中收集罪证喽？”秦轩眸光一闪。

    而墨敌却是摇了摇头，道：“我们确实是收集了一些罪证，但并不是很全面，那以后的罪证，是天地二使在我给了他们名单后，他们自己重新收集的，保证没有冤枉任何一个人。”

    “嗯，我也相信凭着两位前辈的实力，不会冤枉任何一个人。”秦轩点了点头。

    “呵呵，那是自然！”墨敌点了点头，随后众人又聊了一些其他话题，在吃完了这顿很贵的饭后，秦轩等人又喝了一会儿茶，然后才告辞离去。

    来到有间客栈，秦轩看着上官羽几人，笑了笑，道：“上官大哥，东方大哥，还有三位姐姐，你们先准备一下吧，过会儿我就给你们洗毛伐髓。”

    “那真是太感谢了。”上官羽立刻点头，而这使得秦轩微微一笑，随后看着旁边的楚天歌和雪儿两人一眼，笑道：“天歌，雪儿，今晚你们两人就住在这里吧，明天我们去连云山脉。”

    “嗯。”

    两人点了点头，对于秦轩，两人都有种依赖感，仿佛如亲人一般。

    “哈哈，小轩，你们终于回来了！”就在秦轩转身之时，在他身后突然传来了一道笑声，那笑声很爽朗，使得秦轩听了，立刻转过了身，脸上刹那浮现了笑容。

    “雷大哥，钟大哥，柳大哥……”

    秦轩立刻迎了上去，这些人，自然是龙组的雷啸天等人了。

    “小轩。”

    雷啸天等人看着秦轩，也不由感慨无尽，对于这个兄弟，那真是没得说。

    “呵呵，雷大哥，你们怎么现在才来啊？”秦轩笑着问道。

    “唉，我们的事多着呢，一直都走不开，哪像你啊！”雷啸天摇了摇头。

    “呵呵，我也没办法啊，谁让我还是个学生呢，作为学生，那是有很多特权不是。”秦轩笑嘻嘻的说了一句。随后便领着众人来到了房间，好一阵叙话。

    一夜很快的过去，到了第二天，众人在吃了早餐之后，众人便朝着连云山脉而去。

    众人租了几架大型马车，在道路上快速的疾驰，在两个小时之后，众人便来到了连云山脉的脚下。

    这连云山脉遮掩在云雾之中，看去磅礴无边，异常的宏伟，一股大势席卷间，能引起人们心灵的震撼。

    “呵呵，这连云山脉还没来过，这次倒是要好好欣赏欣赏了！”秦轩口中喃喃，心中有着兴奋，而对于可能面临的危险，他可是不怕，这次这么多人过来，且每个人都有着强大的实力，危险也会化为无险。

    “我们上去吧！”

    秦轩大手一挥，立即众人便朝着山上疾驰，在到了半山腰后，秦轩便见到前方云雾之中，在虚空之处，有着如水的波纹，那正是阵法。

    这阵法有着奇异之效，人可以畅通无阻，但是里面的凶兽，却是不能出来丝毫，因而秦轩等人，很轻易间便穿过了阵法，来到了里面。

    在进去的一瞬，立即秦轩便感觉到了变化，只觉里面的灵气浓郁程度，绝对比外界强了百倍不止，且秦轩看去，只见古木参天，草木茂盛，一股洪荒的气息扑面而来。

    “这里倒是修炼圣地。”

    “呵呵，这里虽然是修炼圣地，但是对于那些实力不强的人来说，也是深渊，毕竟这里凶兽众多，若是不小心，可能就见不到明天的太阳。”

    乔锋听了秦轩的话，摇了摇头。

    “三哥，你以前就是在这里修炼吗？”秦轩笑着问道。

    “我也是最近一年才待在这里，以前都是独自修行，哪能知道这个世界上还有这么个地方。”乔锋摇了摇头，话语间，也隐隐有些遗憾。

    “那我们进去吧！”

    秦轩笑了笑，随后众人便走了进去。此行秦轩等人，差不多有七十人，既有龙组的人，也有龙卫保安的人，还有娱乐圈的人，因而秦轩等人行进间，一股大势笼罩，使得前方的一些低阶凶兽恐惧间，自动的让开了道路。

    因而秦轩等人游游逛逛间，一路畅通无阻。

    “唰！”

    一道亮光瞬息而过，在众人的前方，一条隐藏在林间的巨蟒，其头部被洞穿，咕咕鲜血流出，使得林间瞬间弥漫了一股血腥味。

    “这林间的凶兽倒是凶煞，看到我们这么多人还敢主动攻击！”秦轩不禁摇了摇头，这种事情，在一路上，已经发生好几次了。

    不过每一次出手，不是秦轩，而是古剑，他只是一道剑芒洞射，任何凶兽则是毫无抵抗之力。

    “天歌，你记得你爷爷在进入这里的时候，他打算到哪去吗？”

    秦轩看向了楚天歌，这次虽然是出来游玩，但是也有一件事去做，那就是帮助楚天歌找到他的爷爷，或者他爷爷的遗物。

    “这个……这个爷爷好像曾经说过，他要到月亮湖边去，据说那里有着参天古木，可能有千年树心泉孕育。”

    楚天歌有些不确定的回答道。

    “那行，我们就到月亮湖去吧！”

    秦轩点了点头，在乔锋的带领下，众人立即朝着里面走去。途中自然也遇到了很多凶兽的袭击，然则此刻这里的人，大多都是先天境界的人，乔锋等人，那更是能与圣级强者战斗，因而这里的凶兽，毫无悬念的便被瞬间斩杀。

    当然，斩杀的都是向他们袭击的凶兽，至于其它的，只要不来招惹众人，秦轩等人自然不去招惹它们。

    不过在途中，秦轩等人也遇到了一些其他在林中狩猎的人，他们看到秦轩一行人行进，看到秦轩等人散发的凛冽气势，在照面之后，只是点了点头，便快速的向另一边疾驰，离开了这里。

    “玄凌草，冰枝花，腐骨草，蚀心菇，九尾赤葵花……”

    在众人行进间，秦轩等人找到了许多的药材，似乎这里很少有人过来，因而一路之间，被秦轩等人找到了许多珍稀药材，且这些材料大多都是百年以上。

    “三哥，现在这里怎么还有这么多百年以上的药材？”秦轩有些不解。

    “唉，小轩，这悬空岛上的人，大多都是后天境界，达到先天的很少，你不要将你们和其他人比好不好！”乔锋有些无语，“而且这连云山脉绵延几万里，越往深处，凶兽越是强悍，因而很少有人深入里面，所以这里的药材就很丰富了。”

    