
    美味饭馆，三楼豪华包间，在秦轩等人热闹开吃的时候，谷月月走了上来，而且对方还是清华学府的大二学姐，立即的立即，秦轩这些师弟师妹们，就目光崇拜了！

    “谷学姐，请问你怎么就考上清华学府了呢？”程婷婷好奇的问着。

    “师妹，你这句话问的可是有歧义哦！”谷月月温馨的提示着。

    “哦，抱歉抱歉！”程婷婷马上摆手道歉，“谷师姐，我的意思是说，你为什么不报炎黄大学捏？”

    “为什么就要报炎黄大学捏？”谷师姐竟然反问了！

    “因为炎黄大学最有名呗！”程婷婷理所当然着。

    “难道最有名，就必须要报它吗？”谷师姐不乐意了，因为她对于自己的母校，那感情可是杠杠的！

    “呵呵，我不是这个意思啊！”程婷婷快要哭了，“师姐，我的意思是说，你当时有意愿上炎黄大学吗？”

    “没有！”谷师姐回答的干脆极了，那声音，也是脆极了！

    “那，那为什么就不想呢？”程婷婷口中喃喃着，“要是那样，我们就可以真的成为师姐妹了哦！”

    “因为我想它，可它就是不想我啊！”谷师姐意兴阑珊着，“所以我最后就快刀斩乱麻，直接将目标，定在了我的清华学府了！”

    “原来是这样啊！”程婷婷立刻恍然，当然的当然，心中也算是落下了一块巨石。

    “师妹，这么说，你将要是炎黄大学的高材生了？”谷师姐很聪慧，从程婷婷的只言片语中，立刻就察觉到了什么。

    “嘻嘻，师姐真聪明！”程婷婷很傲娇着。

    “那师姐就恭喜恭喜师妹了！”谷师姐在恭喜中，心中在叹着气，叹她当时怎么就不敢报炎黄呢！

    “谢谢，谢谢！”程婷婷礼貌的道谢，然后又忐忑的问了，“师姐，既然你在这里兼职，那，那这里要是出了什么事，应该不会怪你吧？”

    “这里会出什么事啊？”谷师姐迷惑的看着程婷婷。

    “嘻嘻，师姐，我说的是一种可能会发生的情况嘛！”程婷婷笑嘻嘻着。

    “这样啊，那肯定会怪在我身上喽，毕竟我是在这里兼职的嘛！”谷师姐理所当然着。

    “啊！”程婷婷啊了一声，马上就挨到了秦轩的面前，“轩子哥，这要不是我姑姑的饭店，看来这霸王餐是吃不上了！”

    “呵呵，婷婷，今天我们这霸王餐那是吃定了！”秦轩非常肯定，然后马上出场了，“师姐，请问贵母姓甚名谁呀？”

    “这位师弟，你问我母亲姓名，难道是要到我家提亲吗？”谷师姐大胆的猜想着。

    “咳咳！！”秦轩为她的大胆之言，马上咳咳了，“师，师姐，你咋会这样想捏，我只是想去慰问慰问贵母而已！”

    “原来你只是想慰问慰问啊！唉，师姐好失望啊！”谷师姐说着就捞了一张椅子，在秦轩旁边坐了下来，双手搭着下巴，失望极了。

    “师姐，你什么时候下班啊？”秦轩马上强转话题。

    “还有一个小时呢！”谷师姐很认真的回答着。

    “呼！”秦轩松了一口长气，“师姐，要不你跟我们一起吃吧！”

    “那可不行！我这兼职的，可不能占客人的便宜。不然被老板看见了，那是要扣我工资的！”谷师姐连忙摇了摇头。

    “那真是太可惜了！”秦轩果断的夹起了一块红烧猪蹄，狂啃了起来，边啃边问道：“师姐，你上的是什么专业啊？”

    “我上的当然就是旅游专业喽，这还用问吗！”谷师姐看着秦轩的目光有些怪怪的。

    “哦！”秦轩差点被噎住了，“师姐，你又没告诉我，我怎么会知道呢！”

    “我刚才不是说过我当过导游吗，所以我的专业当然就是旅游专业喽！”谷师姐看秦轩的目光，怪怪的，更浓了！

    “师姐，其实我是很笨的！”秦轩哀叹着，“我很笨，我让师姐失望了！”

    “唉，没事没事，不是有句话叫做大器晚成吗，师弟你现在不行，以后一定会行的！”谷师姐鼓励着。

    “呜呜呜，谢谢师姐，谢谢师姐！”秦轩感动的快要哭了。

    “没事没事！”谷师姐连忙摆手，果断好奇了，“师弟，你报的是什么大学啊？”

    “师姐，这个，这个能不说嘛！”秦轩手中的猪蹄啪的一声掉在了桌子上了。

    “好好好，师姐不问就是了！”谷师姐再次连忙摆摆手，然后又是小心翼翼的问着，“师，师弟，我还不知道你姓啥呢？”

    “师，师姐，这个，也可以不说吗？”秦轩也小心翼翼的问着。

    “既然如此，那我就不问了吧！”谷师姐叹了口气，“你们吃完了吗？”

    “吃完了，吃完了！”程婷婷马上就举手了。

    “那，那就结账吧？”谷师姐账本一合，就站了起来。

    “师，师姐，你不是要下班了吗？”秦轩忐忑忐忑。

    “可是我还有有一刻钟啊！”谷师姐马上就手表递到了秦轩的面前。

    “那，那我们在喝一会茶吧？”秦轩向众人征求着意见。

    “要不要我给你们泡啊？”谷师姐问了。

    “呵呵，这个，这个就不用麻烦谷师姐了，我们自己来就行了！”秦轩一路小跑，就把茶壶拿了过来，为每人沏了一杯茶。

    而就在叹茶中，时间缓缓的流逝着。

    “好了，现在我要下班了！”谷师姐终于站了起来。

    “呜呜呜，太好了，太好了！”秦轩唰的一声就站了起来，“谷师姐，慢走哈，我们就不送了哈！”

    “谁说我要走了？”谷师姐一愣，转头看着秦轩。

    “你，你不是要下班了吗？”秦轩忐忑忐忑。

    “是啊，我是下班了！”谷师姐点了点头，“可是你们茶也喝完了啊，该是把帐给结了吧！”

    “这，这应该不关师姐你的事了吧？”秦轩将最后一口茶含在嘴里，就是咽不下去。

    “怎么就不关我的事了！”谷师姐柳眉一竖，“你们可是归我管，帐要是不收上来，那我可是要加班的哦！”

    “咋，咋还有加班捏？小心我到劳动者协会告你们老板哦！”秦轩咕噜咕噜的回答了。

    “你真的要告？”谷师姐啪的一声坐了下来，斜着眼看着秦轩。

    “我，我……”秦轩不知道该说什么。

    “师弟，你，你不会要吃霸王餐吧？”谷师姐有些清醒了。

    “谁，谁说我要吃霸王餐了！”秦轩强词夺理着。

    “那你就付账呀！”谷师姐将小账本摇呀摇。

    “这个，这个……”秦轩喃喃中国，突然就坐了下来，“师姐，我就是吃霸王餐了，怎么着？”

    “哇，师弟你太霸气了！”谷师姐唰的一声站了起来，双目放光的看着秦轩，“师弟，你真是太英雄了，我想在这里吃霸王餐，可是那老板就是不愿意，我真是太崇拜你了！”

    “月月，谁不让你吃霸王餐了啊？你不是天天就在吃吗！”就在这关键时刻，突然就有一道声音传来进来，声音是女子声音，但是却蕴藏着一丝沧桑，似乎经历了很多的事情。

    众人立刻看去，却是在门口前，走进来一个中年妇女，在她身后，则是一个身材稍胖的中年人，脸上带着和蔼的笑容，看去，非常的亲切。

    “爸，妈，你们怎么过来了？”谷月月连忙迎了上去。

    中年妇女看着谷月月，目光透着溺爱，随后看向秦轩等人，立刻走了过来，脸上立刻笑容绽放，“你就是婷婷吧，长的这么大了！”

    “啊！”程婷婷突然听到对方喊出自己的名字，惊讶的啊了一声，随后反应了过来，“你怎么知道我的名字啊？”

    “呵呵，因为我是你的姑姑啊！”中年妇女宠爱的摸了摸程婷婷的小脑袋，脸上布满了开心与笑意。

    “你，你真是我姑姑？”

    “呵呵，当然就是了！”中年妇女肯定的点头，“前天你妈就给我打电话了，说是你们这几天就过来。刚才我在家里，给饭店打了一个电话，一听到你们这几个客人，立马就猜到是你们了，现在见到，果然不错！”

    “哇，你真是程德莲姑姑！”程婷婷立刻扑到了眼前之人的怀里了，“姑姑，你咋来这么快呢，我们还要吃霸王餐呢！”

    “呵呵，有姑姑在这，婷婷你尽管吃就是了，要是不够，我再给你们点！”程德莲笑了笑，随后望向了旁边的秦轩，“你就是小轩吧？”

    “呵呵，姑姑，我就是秦轩！”秦轩笑着点了点头。

    “呵呵，早就听我弟弟在电话里如何如何的夸你了，如今一见，果真是一表人才！”程德莲微笑着点着头，随后看向其他人，“你们应该是岚岚，明明，董诗，清雅，灵儿吧，哦，还有小鱼儿呢！”

    秦岚等人立刻上前行礼！

    “呵呵，我来给你们介绍一下吧！这是我丈夫，谷时强，这是我女儿，想必你们都已经认识了，谷月月！”

    “婷婷，秦轩，在我刚进来的时候，我就知道是你们了，哼，你们还想吃霸王餐呢！”谷月月举着小拳头，摇呀摇，摇呀摇！

    “嘻嘻，月月姐，你进来的时候，我也认出你了哦！”程婷婷立刻就跑到她面前，摇起她的胳膊了。

    “啊？你们怎么就认出我来了呢？”谷月月困惑极了。

    “嘻嘻，月月姐，因为我可是见过你小时候的照片哦！”程婷婷果断就解释了。