
    “你……你真的答应了？”

    听到秦轩的话，木格齐儿瞬间站了起来，看着秦轩，清丽的容颜上，尽是激动之色。

    在来临的路上，苗姬便与她说了秦轩的故事。小阿雅的事，她更是知道的无比清楚，而这件事，无疑不在表明，秦轩的医术，极为强悍，出神入化！

    对于先天性心脏病，作为学医的她，自然无比清楚，而正是因为清楚，她此刻听到秦轩答应，心神才是若雷霆轰鸣，震荡不已。

    在来临的路上，她便想着无数说辞，只是希望秦轩能够答应，到蒙古大草原，去治好她的哥哥。让自己的哥哥，重新站起来，而这，也是她的毕生心愿！

    为此，她在学习期间，差不多走遍整个华夏，拜访无数名医，但是她哥哥伤势实在是太重，且卧床时间亦是太长，错过了最佳治疗时间，但是他是她的哥哥，她，从来都不会放弃！

    此刻听到秦轩答应，更是想到秦轩的医术，她只觉，这些年的苦苦追寻，一切都是值得，因为她的哥哥，此刻终于有了站起来的希望，而这希望，亦并不渺茫！

    刹那间，泪水弥漫了她的眼，晶莹的泪珠，顺着她的脸颊滚落，那是幸福的泪水，在那朦胧中，她似乎看到了自己的哥哥，从那床上站了起来，骑着马，在向着自己挥着手！

    此刻，在泪眼朦胧中，她笑了，笑的是那么开心，那么的快乐，亦是笑的自哥哥卧床以来，她最轻松的时刻！

    仿佛此刻，那压在她身上的重山，瞬间卸去，只觉无限轻松，心中，更是有着幸福的浪潮席卷，这是一种发自内心的快乐与轻松！

    而这种快乐与轻松，随着她泪水滚落间，也自这花园里席卷扩散开来，使得每个人都感受到，每个人，都静静的站着或坐着，看着她，脸上弥漫着笑意！

    目中，对于她，对于她的坚持，更是有着敬重，这是一个可敬的女子！

    慢慢拭去泪水，看到众人正看着自己，木格齐儿脸上微红，但她到底是大草原的儿女，性格落落大方，此刻看着秦轩，她无尽感激：“秦医师，您的大恩，木格齐儿一生都不会忘！”

    秦轩看着她，点了点头，随后给她倒了一杯水，笑道：“齐儿姑娘，说实话，我对你很佩服，你是一个可敬的人，既然是一个可敬的人，那么我自然会尽力相助！”

    “谢谢！”此时此刻，木格齐儿只能真诚的道谢，除了这，她真不知道自己还能说什么。

    因为这是一种天大的恩情，任何都换不了！

    “齐儿姑娘，现在天色也不早了，我们明天出发如何？”秦轩笑着开口。

    “秦医师，我这并不急，若是你有什么事，也可稍缓几日！”木格齐儿想了一下，随后开口。

    虽然她很想现在就回到自己哥哥的身边，但她到底是个懂事的女子，并没有因为自己，而忽略了别人！

    听到她的话，秦轩微微一笑，道：“齐儿姑娘，其实我们也没什么事，而且我也很想去大草原看看呢！这次倒要谢谢齐儿姑娘给我们机会了！”

    “应该是我谢秦医师才是！”木格齐儿摇了摇头，随后端起了面前的茶杯，轻轻饮了一口，只觉全身瞬间暖洋洋的，仿佛沐浴在春风一般。

    她诧异的看着手中的茶，只觉，自己从来没有喝过这样的茶，可以说，这茶是她喝过的最好的了！

    看着木格齐儿饮着茶，秦轩微微一笑，随后抬起了头，看向了苗姬，笑道：“苗姬，今天你就留在这里吧，让你瞧瞧你秦大哥的手艺！”

    “秦大哥，月月姐和婷婷她们，一直都说你的厨艺很好，今天我可是要好好尝尝了！”少女苗姬甜甜一笑，目中也有着期待，毕竟秦轩的本事，她在耳濡目染之下，也是有着仰慕。

    听得她的话，秦轩呵呵一笑，说道：“那行，今晚就让你吃个够！”随后她看向了程德莲，笑道：“姑姑，明天我们就要走了，以后要是有时间，我们会再过来的！”

    程德莲看着秦轩，感慨的点了点头，说道：“我就知道你们这几天就要走的，既然如此，那我也就不留你们了，趁着暑假，就好好出去转转吧！”

    “那行姑姑，今晚，我们就在这花园里来个烧烤吧，也算是为我们践行！”秦轩呵呵一笑，随后便站了起来！

    晚上的烧烤，在秦轩的精湛手艺下，每个人都吃的好饱好饱，就是木格齐儿也是吃了很多。虽然在大草原上，她经常吃着烧烤，但是和秦轩做的相比，却是差了许多许多！

    第二天，秦轩等人向程德莲和谷时强以及谷远告辞，而在即将旅行的队伍里，却是于来时，多了四人。

    这四人，是南宫正，谷月月，木格齐儿，还有一位，是那少女苗姬！

    本来苗姬想去但是又不敢去，毕竟家里还有着亲人，但是在谷月月的诱惑下，在给家里打了一个电话，在得到家人的允许后，她终于下了决心，也加入了这个旅游的队伍！

    车在高速路上快速的行驶着，车的顶蓬也被打开，众人在壮怀激烈中，在那狂风席卷中，顿时歌性大风，一路鬼哭狼嚎，热热闹闹的前进着。

    南宫正也在高歌一曲后，坐了下来，看着前面开车的秦轩，也不由呵呵一笑：“小轩，这种生活，还真是让人激动无比啊！唉，要早知道你们路上这么精彩，就是打死我，我也要跟着你们混了！”

    在从自己妹妹南宫灵儿口中得知，先前路上的精彩旅程后，南宫正快要后悔死了，早知如此，他哪里还愿意去自己一个历练啊，跟着秦轩等人，那就是超级大历练啊！

    “南宫大哥，现在跟着我们也不迟啊，后面可能还会更加精彩呢！”秦轩呵呵一笑，随后道：“南宫大哥，你知道叶大哥准备到哪个地方游历吗？”

    “他啊，我还真不知道！”南宫正摇了摇头，随后似想起了什么，又说道：“对了，在最后分别时，他跟我提起了乔大哥他们，可能他会去找乔大哥他们吧！”

    “呵呵，他们三个要是碰到一起了，肯定又要狠狠较量一番了！”秦轩想到三人若是碰面的场景，也不由呵呵一笑。

    “是啊，他们三个都是武痴，见面了肯定要大打一场，那场面，肯定会精彩万分！唉，可惜了，那场面我们是无法见到了！”南宫正不由一叹。

    “呵呵，等有机会见到乔大哥他们了，我们直接来一场不就是了！”秦轩微微一笑，对于见到乔锋和古剑等人，倒是有了一丝期待。

    南宫正此刻却是有些苦笑：“小轩啊，你和乔大哥他们都是超级变态的人，每个人都领悟了自己的路，那可是直接就能来个越级挑战啊，我可是比不了你们！”

    “谁说的啊，南宫大哥你也厉害着呢！”秦轩立刻就摇头了，“南宫大哥，要知道我们现在，还只是迈在第一步上呢，就是连第二步都没迈出去，我们的路，还很远呢！”

    “是啊，我们的路，还超级远啊！”南宫正蓦然间就再次感叹了。

    就在两人感叹之中，车快速的前进着。

    而时间，也在缓缓的流逝着。

    在三天过后，众人终于来到了靠近蒙古大草原的一个小县城！

    在县城里休整一番后，众人继续出发，朝着蒙古大草原，一路欢歌而去！

    在经过半天的旅程后，众人终于踏入了大草原，一片绿色，渐渐浮现于众人的面前！

    在又一个小时后，众人已经完全进入了大草原，此刻在车的外面，是一片绿油油的青草，清风微拂中，天苍苍地茫茫，风吹草底……不见牛羊！

    因为现在，众人进入的还不够深啊！

    “哇，美丽的大草原，我程婷婷来啦！”程婷婷站在车上，望着那美丽的景色，立刻就疯狂了，立刻开始高歌一曲了！

    听着程婷婷的歌声，坐在副驾驶上的秦轩，有着说不出的惬意，这一路上有了南宫正这个司机后，他只觉舒服极了，因为这，才是真正的旅游啊！

    而正在开着车的南宫正，看到秦轩脸上涌荡的笑意，只能微微苦笑，谁让他甘愿上这个贼船呢！

    秦轩在微笑中，转过了头，看着身后的木格齐儿，笑着问道：“齐儿姐，到你家还有多远啊？”

    听得秦轩的话，木格齐儿微微一笑，这几天的旅程，她和秦轩等人亦是熟悉无比，自然知道众人的性格，所以此刻只觉心中安宁无比，此刻看着秦轩，不由笑道：“秦轩，到我家还要半天呢！”

    “呵呵，那行，我们刚好借这个机会好好欣赏一下大草原了！”秦轩点了点头，在继续深入了一些后，看着那天苍地茫，青草滚荡，繁花绽放的美景，众人走下了车。

    在疯狂中，众人直接在这草地上，狂奔了！

    此时此刻，感受着那微风，闻着那青草散发的清新气息，感受着那天高云淡，感受着那苍穹的美好，秦轩不由闭上了眼，用心，用灵魂……去接触这整个大草原！