
    ﻿    请牢记

    地址

    内容来自/

    轰！

    月亮湖的岸边，一道水花突然炸响，在正在喝酒的秦轩等人一愣中，一条有着两个头颅狰狞的巨蛟，于水中突然窜出，向着秦轩等人呼啸而来。【无弹窗】\[尽在+库*书*.ss.\]

    嗤！

    古剑右手蓦然一抬，自他背部的青铜剑刹那出鞘，在一道璀璨的光华中，那呼啸而来的巨蛟瞬息化为了两半，扑通一声掉入水中，发出惊天轰鸣。

    “唉，喝个酒都不能尽兴！”

    乔锋蓦然间叹了口气，随后拿起酒葫芦大灌了几口，看着旁边水里翻滚的血水，闻着空中那弥漫的血腥味，他不由又大灌了几口。

    “呵呵，这还不容易！”

    秦轩听了他的话，摇了摇头，随后右手一晃，一个古朴石剑出现在他的手里，他右手一甩，那石剑在甩出中骤然变大，轰然间插在了岸边的泥土里。

    而就在那石剑小半截没入地面的一瞬，一道古朴沧桑的气机骤然席卷，使得这里空气微微一颤间，一道弥漫这片天地的强悍威压骤然浮现。

    “哈哈，还是小轩你有办法，这下再也不会有凶兽敢过来了！”乔锋哈哈一笑，顿时大灌了几口，而在秦轩旁边的皇甫尘几人却是心神一动，这种变化，让几人不由震撼。

    “秦兄，这……”

    “呵呵，皇甫大哥，这个世界比我们想象的还要复杂的多，所以这些并不算什么，而且等你到了侠客岛，可能一切都明白了！”秦轩摇了摇头，“来，我们喝酒！”

    “唉！”

    见秦轩不愿多说，皇甫尘叹了口气，随后举起酒葫芦，和秦轩碰了一下，猛然大灌了几口。

    “轩子哥，你身上怎么冒光啊！”

    就在秦轩喝酒时，程婷婷惊讶的声音传了过来，秦轩低头一看，自己的腰间却是有着璀璨的光芒绽放，越来越亮，秦轩立刻右手一晃，手中多出了一物。

    这物，正是秦轩自楚天歌那里得来的那块蟾蜍玉雕，只见这玉雕此刻绽放着璀璨光芒，而就在秦轩将这玉雕拿出的一瞬，那插在泥土里的石剑骤然颤动，发出了轻微的剑鸣。

    轰隆隆！

    突然，那月亮湖里的水如沸腾了一般轰隆隆的翻滚，冒出了阵阵烟雾，且此刻秦轩手中的玉雕，在一片刺目的光芒中，突然脱离了秦轩的手掌，朝着那月亮湖的上空呼啸而去。

    “来！”

    秦轩看着这一幕，右手一抓，那插在泥土里的石剑呼啸间变小中落入了他的手中，此刻看去，那石剑上，也弥漫了一层同样的璀璨光芒。

    “小轩，怎么回事，会不会有危险？”乔锋看着月亮湖，站起中异常凝重的开口。

    “三哥，我们看看再说吧！”秦轩想了一下，将目光落在了那空中的蟾蜍玉雕上。

    此刻那蟾蜍身上的光芒璀璨无限，爆发出了如水一般的波纹，这波纹席卷间，以一种无法形容的速度，瞬息将整个月亮湖以及周边刹那笼罩。

    看到这一幕，古剑的青铜剑刹那出鞘，朝着那如水波纹狠狠劈去，但是一股大力涌来在古剑身体倒卷间，那如水波纹无任何变化。

    “我们出不去了！”

    众人惊呼，秦轩立即迎了上去，手中石剑骤然幻化，在众人神色一变中，只见那如水波纹嗤啦一声被划过了一个大口，而这，让众人顿松了一口长气。

    “小轩，你这石剑真不简单！”

    乔锋看了秦轩一眼，随后将目光再次凝聚到了那空中的蟾蜍玉雕上，只见，那玉雕在徐徐旋转中，那外面的玉石骤然崩溃，在那碎片层层倒卷间，有着一个虚影缓缓出现。

    那虚影，是一个蟾蜍的影子，有着一声声嘶鸣传出，落在众人的耳里，宛如从太古传来，有着岁月的沧桑。

    而就在这时，自程婷婷身上骤然飞出了一物，那物，正是冰魄雪蟾，只见它对着那虚影发出了一声声嘶鸣，那声音，宛如遇到了亲人一般，有着喜悦。

    那虚影只在空中停了十息，随后朝着月亮湖内瞬息没去，而就在秦轩等人一愣间，那月亮湖发出了惊天的轰鸣，在那湖水如雨洒落间，一个巨大的身影轰隆隆的出现。

    那是一只巨大的蟾蜍，似无边，在从月亮湖里冒出来的一瞬，一股滔天的威压瞬间弥漫，席卷八方。

    这股威压之强，使得天地变色，风云倒卷，只见在这股威压扩散间，整个连云山脉的无数凶兽，刹那间匍匐在地，身子颤抖中，不敢发出声音丝毫。

    而此刻，在墨宇宫的一个楼阁内，正在闭目打坐的墨天和墨地刹那间睁开了眼，身子一晃间，出现在了外面，此刻，在整个悬空岛上，所有的人都在这一刻，在感应到的刹那，全部纷纷抬起了头时，来到了外面。

    只见，在悬空岛的上空，阵法之下，有着一片片黑云于虚空中蓦然浮现，且伴随着雷电轰轰，若末世来临一般，一股恐怖的威压猛然席卷天地时，落在众人的心神间，引起了灵魂的轰鸣。

    噗嗤！

    不堪承受之人，在口中吐血中，身子一软倒在了地上，且此刻悬空岛上的很多人，都在勉强的抵抗着，修为运转间，身上有着血丝浮现。

    轰隆隆！

    就在众人勉强抵抗中，空中出现了雷霆轰鸣，那笼罩整个悬空岛的阵法骤然出现，如水一般荡漾，众人可以看到那密密麻麻的纵横交错的丝线，且众人更是看到了，在那威压下，那丝线，有了一些的崩溃。

    且在那黑云之上，在那阵法之下，有一道弯弯的月牙虚影，凭空出现，不过这月影，却是如镜子落在地上一般的残碎，其上散发着幽幽的光芒。

    “碎月……莫非是……”

    墨天心神一动，朝着旁边的墨地望了一眼，两人同时点了点头，身子一晃间，瞬间朝着那月亮湖疾驰，而此刻，也有着一道道身影，在抵抗着那威压间，朝着那月亮湖疾驰而去。

    而此刻，秦轩等人站在月亮湖的岸边，看着那无边巨兽轰隆隆的出现，那掀起的无边雨幕洒落，落在了众人的身上时，被一层光幕遮挡。

    “这是……蟾蜍……”

    看着那遮掩在云雾内的磅礴身影，众人心神颤动，且此刻在秦轩肩膀上的那冰魄雪蟾传来的嘶鸣声，更是让众人的心神添加了一层复杂之绪。

    看着这磅礴巨兽，秦轩心中有着复杂，这是他所见的，最为庞大的凶兽，此兽仅仅是肉身给人的感觉，就足以让人震撼。且这巨兽，似乎与他肩膀上的冰魄雪蟾……有着联系。

    而此刻，墨天和墨地也已经来到了这月亮湖的上空，但是此刻这里有着一层光幕笼罩，让两人不由目光一滞。

    “天空出现了碎月，莫非是……太古冥蛤……”

    “据说……这太古冥蛤具有莫测神通，可以吞噬天地自化一界，名为……碎月……”

    墨天喃喃间，右手一抬，朝着眼前的光幕蓦然一拍，但是一股大力轰然传来，落在他的身上，使得他瞬间身体倒卷，口中吐血。

    “这光幕是太古冥蛤的……守护神通……我们进不去……”墨天在空中稳住了身子，神色间有着失望，也有着一声叹息回旋。

    此刻剑辰子等人也呼啸来临，看着那光幕外的墨天和墨地两人，神色一变，那剑辰子立刻走到了墨天的面前，恭敬一拜，“墨前辈，这……”

    “这光幕……我们进不去……”墨天摇了摇头。

    “墨前辈，这是怎么回事？”看着那光幕，剑辰子眸光动了动，随后问道。

    “据古书记载，在这苍穹之下，存在一兽，这兽名为太古冥蛤，可以吞噬天地在体内自动演化一界，名为碎月界，在这碎月界里，太古冥蛤可以控制时间的流逝……”

    “当然这不是太古冥蛤最厉害的神通，它最厉害的神通则是……守护光幕，不过这光幕……似乎有些破碎……”

    墨天喃喃间看着眼前的光幕，神色一变。

    “墨前辈，这太古冥蛤这么厉害，怎么会出现在这里……”剑辰子有些不解。

    “这个我也不知道！”墨天收回了目光，摇了摇头，“不过看这样子，这太古冥蛤，似乎已经陨落，应该有什么触动了它的尸身，让它出现在了这个世界。”

    “今天秦轩小友他们进入了这连云山脉……”剑辰子口中喃喃，而就在他话语传出的一瞬，墨天的神念瞬间横扫天地，但是在这连云山脉里，却是没有秦轩等人的身影。

    “看来这秦轩等人，是在这光幕里！”

    墨天收回了神念，不禁摇了摇头，“这秦轩，不愧是岛主所说的，是具有大造化之人！”

    “那秦轩他会不会有危险？”剑辰子出口问道，他可是一直记着那古老的箴言，可不希望秦轩出了事。

    “没事，这秦轩是机缘深厚之人，不但无事，可能还会获得一场造化。”墨天摇了摇头。

    “唉，我们竟然进不去，也不知道这太古冥蛤是什么样子？”剑辰子叹了口气。

    “呵呵，这太古冥蛤就是蟾蜍的始祖，样子与蟾蜍差不多。”墨天背着双手，笑了笑，“其实在苍穹之下，据古书记载，还有一兽可以与这太古冥蛤媲美。”

    “前辈，那是什么兽？”

    “呵呵，它叫做烛九阴，呈蟒状，有两个头颅，一个头颅是蟒头，而另一个，则是暗藏的与我等一样的头颅，且在它的体内，同样存在着一界，名为……不死不灭界……”

    来源//s/b_572_

    /s/b_572_

    ↖(^^)↗

    