
    ﻿    请牢记

    地址

    花园里的闲聊，一直持续到很晚。【风云阅读网】且这栋别墅位于环境清幽之地，目光向空中望去，可以看到那璀璨的星光，且在夜风吹拂的交错下，有着若田园般的诗意荡漾，让人心中充满着美好。

    欢声笑语间，秦轩流连，手中端着茶，轻轻饮了一口，在那茶香于蓓蕾绽放间，他的全身仿佛都弥漫了清新之意，让人望去，那是一种感怀。

    “秦大哥！”

    刘亦菲走到秦轩旁边，轻轻的唤了一句，在星光垂落间，她全身仿佛披着一件星辰之衣，看去，仿若九天之上的仙子，绝美之姿璀璨人间。

    “亦菲，有事吗？”秦轩看着她，放下手中的茶杯，笑着开口。

    “秦大哥，我……我明天要回去了，你……你和婷婷她们能不能到我家做客啊？”刘亦菲望着秦轩，眼中有着期盼，在期盼间，绝美的容颜上，更是这话语出口的一瞬，而升腾起了一抹若朝霞般的红晕。

    秦轩轩看着她，微微一笑，说道：“这个当然可以啊！既然过来了，我们自然该是上门拜访一番才是！”

    听到秦轩答应，刘亦菲绝美的脸上浮现了一抹笑容，她在秦轩旁边坐了下来，目光望着众人，听着众人的欢声笑语，心底深处，有着幸福席卷。

    第二天上午，秦轩便和程婷婷等人，买了些礼物，随后便到刘亦菲家里拜访。她的家，离这并不是很远，一个小时的路程。

    当进去时，只有刘母在家，见到秦轩等人过来，知道众人是刘亦菲的朋友，在笑着中，热情的迎进屋里。

    对于刘母的热情，秦轩含笑着打着招呼，而刘母看向秦轩的目光，在热情之中，也有着稍微的不同，因而，她便拉着秦轩，聊了很久。

    在别墅上空，随着时间的流逝，不时的有着笑声回旋，显然，秦轩等人的这次登门拜访，让刘母极为高兴。

    中午吃了一顿午饭后，秦轩等人才是告辞，而此刻，在刘母眼里，秦轩仿佛成了亲人一般，对待秦轩，那是极为的热情，以及满意。

    “轩子哥，亦菲姐的妈妈看你的眼神，好像有些不对哦？”从刘亦菲的家里出来后，众人上了车，坐在秦轩旁边的程婷婷，偷偷笑着说道。

    “是啊小轩，我也感受到了，看来你要加油努力了啊！乘早抱的美人归哦！”谷月月也笑着开口，脸上有着淡淡的狡黠。

    秦轩看了两人一眼，眼中有些无奈，他没有开口，他知道若是自己开口，可能就要陷入麻烦之中了，而这，他显然不想。因而，他将车开的很快。

    “哈哈！”

    看到秦轩颇为狼狈的样子，程婷婷十分不顾形象的大笑了起来，而在她的笑声回旋间，车子很快的接近了李连杰的别墅。

    来了香港，李连杰作为秦轩的结拜二哥，他自然要登门拜访一场，所以，他直接就开过去了。

    到了李连杰的家里，自然又是一番欢闹。

    随后的几天，秦轩就陪着父母等人，游玩了香港。香港的繁华与内地不同，因而在游玩之中，也让人有着很新鲜的感受。所以，秦轩等人，玩的极为开心。

    仿佛此刻，他们忘记了还有侠客岛之事。

    而就在这几天里，香港来了很多武林中的人物，不过这些人，都是先天境界以上，神级境界以下，他们都隐于世间，不过他们也没有在香港过多的逗留。

    香港只是他们的一个中转站，他们都是接受了玄铁令牌之人，自然需要经过香港，随后再乘船到悬空岛。

    悬空岛位于华夏的南海，不过却被阵法遮掩，若是没有路线之人，根本就找寻不到。

    而此刻，秦轩等人，却是在商场里闲逛。

    来到了香港这个繁华之地，众人无疑要好好采购一番，所以，秦轩和秦勇以及南宫正三人，就异常的幸苦了。因为女孩子的购物，众所周知，那是极为疯狂的。

    而这疯狂，在那令人眼花缭乱的商场里，毫不犹豫的就持续了一天。而秦轩三人，也极为幸苦的过了一天。

    终于逛完商场，在腰酸背痛的严重情况下，在饥肠辘辘的凄惨间，众人杀向了一个饭店。

    这个饭店很有名，名为“御香阁”，里面的厨师都是特级厨房，烧的饭菜，自然极为吸引那些贪吃之人，所以在秦轩等人进来时，这里已经人满为患了。

    不过好在这个世间，总是有着机遇，而秦轩等人就没有任何犹豫的就遇到了，所以，在一名服务员的带领下，他们就来到了一个包间里。

    这个包间，显然一大群客人才是刚走。

    坐下后，看着菜单，秦轩随后就点了菜，菜是好菜，酒是好酒，对于家人，秦轩自然是照顾极为周到，因为，他一直都是极为孝顺的孩子。

    很快，菜就端了上来，望着那一道道在特级厨师手里做出来的特级菜，闻着那空中散逸的浓香，众人陶醉，随后是感慨。看看人家这做的菜，再对照对照自己家的，不能比哦！

    而当然，这些菜，那亦是需要大量钱财的，所以，很快众人就不感慨了，而是拿起了筷子，痛痛快快的吃了起来。一天的劳累，在此时此刻终于得到补偿，所以秦轩和秦勇以及南宫正三人，那就极为不客气了！

    而不客气的代价，那就是他们吃的好饱好饱，仿佛，似乎，好像，都走不动路了。

    所以众人的回家，那是打着的回去的。

    而就在秦轩回到别墅时，张导已经等在了那里。

    “小轩，你们终于回来了！”张导立刻迎了上来。

    “张叔，怎么了？”看着他的神色，秦轩不由疑惑问道。

    “没有怎么啊？”张导一愣。

    “呵呵，没怎么张叔你怎么这个样子啊？”秦轩松了一口气。

    “唉，还不是为这次电视剧闹得，在我公布了电视剧暂停拍摄之后，外面可是吵翻了，都在议论纷纷呢！”张导长叹了口气。显然这次事件，让他也应付的极为困难。

    “呵呵，管别人怎么说呢，我们只管经营好自己的日子就是了！”对于生活，秦轩看的极清，只要自己的每一天，都是快乐的，那么人生就是美满的。

    “唉，算了，我也不想了！”张导摇了摇头，随后看向了秦轩，说道：“小轩，昨天我已经和金老爷子联系好了，时间就在明天，你明天就跟我过去吧！”

    “张叔，我明天也过去哈！”这时程婷婷跑了过来，听到他的话，立即就插了一句。

    张导看向她，点了点头，笑道：“那当然可以，想来金老爷子见到你们也极为高兴。”

    “那是肯定的哈！”程婷婷很努力的点了点头。

    看到她的样子，秦轩不由微微一笑，随后目光落在远处家人的身上，心中刹那间弥漫着美好。

    而此时，张导又突然感叹了起来，“年轻，就是好啊！”

    听到他的感叹，秦轩转过头看着他，不由笑道：“张叔，只要你认真修炼，只要一直突破，那是可以活很久的，所以于以后那悠久的生命相比，张叔您还是很年轻的！”

    “唉，我说的是我的心老了啊！”张导摇了摇头，看着远处小鱼儿等人欢闹的样子，不由再次感叹，“要是我年轻的时候就接触了这修炼之法，恐怕我的人生就是另一番模样了！可能是一个侠客都说不定呢！”

    “呵呵，那张叔你现在也可以啊！”秦轩微微笑道。

    “唉，现在心老了，可没有那个激情喽！”张导摇了摇头，随后叮嘱道：“小轩，这次去侠客岛，你可是要小心啊！俗话说防人之心不可无，害人之心不可有，去侠客岛时，你们一定要多加小心，记得保护好自己！”

    “张叔，这个我自然知道，我会保护好大家的！”秦轩重重的点了点头。

    “呵呵，对小轩你，我那是极为放心的，我就是不放心月音和亦菲她们两个，上了侠客岛后，她们两个女孩子就要靠你多照顾了！”张导点了点头，沉声开口。

    “张叔你尽管放心，我是不会让任何人伤害月音姐和亦菲的！”秦轩再次重重的点了点头。

    “那就好，有你这个保证我也就放心多了。呵呵，现在说这些，倒是我有些多愁善感了，好了，我们聊些别的吧！”张导很是感慨的摇了摇头，随后就转移了话题。

    星空璀璨，晚风清凉，带着丝丝缕缕的海边气息，而就在这别墅里，秦轩在和一人畅谈着，聊得很是开心。

    而时间，就在两人的交谈之中，快速的流逝着。

    夜晚，房间里，秦轩盘膝端坐，一如既往的修炼着，在他的头顶上，有着一道灵气长河席卷而下，随着太极阵的运转，那鸿蒙元气在丹田以一种极致的速度生成。

    随后，那鸿蒙元气，便被丹田中的一块石质玉牌吸走，一丝没有存留。而这一幕，落在秦轩的神识里，没有引起丝毫涟漪，因为，他早就习惯了。

    “这次侠客岛之行，虽说是造化，但可能也伴随着风险，我的肉身极为强悍，有着圣级巅峰的实力，且我更是掌握着几道神通，所以即使没有鸿蒙元气之助，想来也应不会有事！”

    秦轩心中喃喃，思虑了一番后，意念渐渐平息，开始了一夜的修炼。

    