
    {感谢万世转轮兄台长久以来的支持与打赏，谢谢！！！另求一下红票，红票好可怜，筷子需要各位书友的支持，拜谢！！！}

    那一股股气息的苏醒，都带着一种蔑视天地，俯视众生的意志，那是一种经历了想不到的痛楚后的一种灵魂的蜕变，那是一种心中的道在魂中的点燃。

    可以说，这是一种生命层次的蜕变，一种灵魂意志的苏醒，一种可以走向修为巅峰的天地契机！

    那魂一片片的碾碎，一点点的化为碎末，一股股若潮汐般痛楚的席卷，那最后道火的孕育，这，使得此刻苏醒的乔锋等人，恍若走过了生命的无数轮回，也不禁滋生了一种大梦几千秋，今夕是何年的万千感慨！

    且他们更是知晓了这一切的因果，原来这一切，都是秦轩的那不知名的师尊在掌控，送了他们一场天地的造化，此刻看着仍然在闭着眼盘膝端坐着的秦轩，众人的心里，在感慨万千之时，想的更多的则是，有着这么一个兄弟，自己的人生，值了！！

    因为秦轩这两个字，在众人的眼里，此刻就是代表了造化，想到和秦轩相遇后的一幕幕，再想到自己收获的多少，这种感慨，更是更加的万千。

    “小轩他不会有事了！”

    乔锋深吸了一口气，神识在身上一扫，察觉到丹田里的那个如拳头大的黑色圆球，上面翻滚着一股股诅咒之力，他的目光也不由微微一凝。

    “是啊，小轩他不会有事了，不过我现在感觉，我好像经历了万世轮回似的，那种痛苦，真是不敢想象啊！”

    “没有想到小轩突然多了一个师尊，也不知道怎么回事！”

    “等小轩醒了，问问他不就知道了！”

    “是啊是啊，想来小轩的师尊定是厉害极了，要是他还招收弟子，我一定拜在他的门下！”

    “你想拜，人家收你么！”

    “不是有小轩么，大不了我做个小师弟就是了……”

    低声的议论回荡开来，让众人那种有些梦幻般的感觉渐渐消散，如重新回到了现实，从天空落下了大地，感受到的，则是一种真实之感。

    而就在这时，在远处一声滔天的轰鸣回荡开来，传到了这里，使得众人不由一愣，而乔锋和古剑几人却是立刻神色一变，没有多言，身子一晃，便消失在了这里。

    此刻，在月灵圣树下，月灵老祖等人睁开了眼，在他们的前方，那阵法完全的崩溃开来，化为了碎片倒卷，随后的，则是那约莫两千个黑衣身影，以及那轻摇着折扇，徐徐走来的六皇子。

    此刻的他，一脸的嚣张与得意，一切尽在掌控的感觉弥漫在他的心神内，他的折扇轻轻一摇，传出了冰冷的话语。

    “阴奴七一，你等带人将这些人全部擒拿，女的留下，男的，废了四肢，让他们看着本皇子是如何虐杀他们的族人！”

    “诺！！”

    一个黑衣人立刻走出，恭敬的一拜后，走出了十几人跟在他的身后，此刻在月灵圣树下的这些人，他们只是神识一扫，便知道没有任何修为之力，因而根本没有任何多虑之处。

    看到阴奴七一十几人的过来，月灵老祖抬起了枯老的手，将月盈盈被风吹起的乱发缕好，看着她，尽自己最大的努力，露出了一副慈祥的笑容。

    “丫头，怕么！”

    “不怕！！”

    月盈盈轻轻的摇了摇头，随后看向了天空，那天空里，似有族人在向她挥着手，这让她的脸上，渐渐露出了笑容，随后化为了一股决然。

    此刻的这里所有人，都是冷漠的看着阴奴七一十几人的到来，手中用力的握着一根至月灵圣树伸出来的根茎，脸上化为了一股嗜血的决然。

    “秦轩，我月灵族为你们做的，只有这么多了，若是你们还不醒来，那么我也无能为力了。而你若是有造化，能够渡过这个劫，一定要为我月灵族，获得一份希望，因为你们……欠我的！！欠我月灵族的！！”

    月灵老祖缓缓的闭上了眼，他的手中同样握着一根月灵圣树的根茎，一股隐藏在身体里的淡淡血肉之力不断的闪现，那是他的最后生命之力，而在此刻，却是将化作了生命力里最后的决然。

    “准备好了！！”

    一声冷漠的声音回旋而起时，所有仅存的月灵族人，闭上了眼，手中用力的握着那一条根茎，这是自爆的引线，是一股化为了必死之心的最终决然。

    而就在月灵老祖聚集了全身修为，要去引爆的刹那，突然的，他睁开了眼，他看向了那后山的方向。

    就在这同一刻，那阴奴七一十几人正迈向月灵老祖等人所在的脚步，也蓦然一顿，豁然转过了身，他们看到了……

    那是一条巨大的龙，张开了龙口，在一声惊天的嘶吼中咆哮而来，其更是具备了滔天的威压，那威压不是修为产生的压力，而是一种意志，一种蔑视天地俯视众生的意志，使得就是六皇子，神色都是蓦然一变。

    那种意志，他曾经感受过，那是在他的父皇身上感受，那是修为达到了一种境地时，自然而然在身上流露出的气息，但是此刻，在这里，他却是突然的感受到了。

    “怎么可能……”

    他蹬蹬蹬的倒退数步，神色间露出了无法置信之意，在那意志面前，他仿若看到了一座大山，而他就是那大山下的蝼蚁，是萤火与皓月的区别。

    这是一种心神的感受，也是一种道的较量，乔锋等人所获得造化，根本不是他所能想到的，毕竟那是秦轩的师尊，真正的可能超出了第四步的惊天大能，所赐予的造化。

    就在他退步时，他的身上突然闪过了一抹血芒，那血芒瞬间笼罩了其身，使得他脚步一顿时，脸色化为了滔天的阴寒。

    而此刻，在那龙吟滔天间，朝着阴奴七一十几人轰轰而来，在阴奴七一十几人神色一变双手纷纷抬起的刹那，在那条龙的背后，出现了一把剑。

    那剑，三丈之长，带着古老沧桑，如存在天地太久的岁月，时光在那里也留下了很深的痕迹，这把剑出现的刹那，立刻天地轰鸣，苍穹颤动，那是无尽杀机的弥漫，那是让天地惊悚的意志，那是……必杀的决心！

    而在这把剑的后面，一股气息再次爆发，随后化为了一道惊天的拳影，那是凝聚了全部修为的一拳，那是融合了自己心神意志的滔天一拳。

    一龙，一剑，一拳！

    朝着阴奴七一十几人，刹那而来。

    阴奴七一在那三道气息来临的前一刻，立刻喷出一口鲜血，双手掐诀时，化为了一道血盾，随后更是对着胸口一拍，他的身影一闪，在其身后，赫然幻化了一道虚幻的阴影，那阴影是人的模样，但却模糊不清，散发出阴寒的气息。

    其他的十几人，也是纷纷展开各自的神通，在那三道气息面前，他们感受到了这一片空间如同被封锁，他们走不出去，因而只能迎战。

    他们是第一步巅峰的实力，各自都存在了太久的岁月，各自的保命底牌，此刻在那三道气息来临的刹那，纷纷的施展开来，与那一龙，一剑，一拳，触碰在了一起。

    滔天的轰鸣回荡时，那血盾崩溃，虚影涣散，各种神通也纷纷崩溃倒卷。

    更是在这同一刻，阴奴七一十几人在倒卷中，与那一龙，一剑，一拳触碰在一起时，身体骤然崩溃，化为了血雾时，缓缓的飘散在了空中，有着一阵风吹来，逐渐的消散。

    这，就是乔锋的一龙，古剑的一剑，叶苦的一拳。

    在那阵法崩溃的轰鸣回荡时，他们的身影急速而来，他们看到了月灵圣树下的月灵老祖，看到了他们此刻的样子，更是看到了他们脸上的决然。

    且，他们更是看到了那约莫两千黑衣人的身影，看到了那正在接近月灵老祖等人的，阴奴七一十几人。

    因而，他们立刻毫不犹豫的展开了各自的修为，修为与气息融合下，爆发出了惊天的一击，这，也是他们此刻的最强一击，也是他们在此刻的境界里，所能施展的最终一击。

    这一击里，残存了他们在秦轩的师尊送予他们造化时，所给予的轮回之力，那轮回之力在他们的身上有所存留，因而在这一刻，在那凝聚全部修为下，他们可以轻易的斩杀第一步的神级巅峰。

    而他们的实力，也只是接近神级而已。

    要知道，在神级的的每一个境界里，都是天与地的差别，都是一道难越的沟壑，若是平常的实力，他们只能与神级中期争锋，但此刻，在秦轩的师尊给予的造化下，在那惊天的意志下，在这一刻，他们有着与神级巅峰争锋的实力。

    但若是过去了这个时间段，若是那在他们身上残存的属于第四步的力量逐渐消散，那么他们在这神级巅峰实力强者面前，没有丝毫反抗的余地。

    乔锋，古剑，叶苦三人的身影，缓缓的走到了月灵老祖等人的面前，看着月灵老祖的样子，看着月盈盈那苍老的青春不再的容颜，三人的目光一凝时，在望向了远处那一排排的黑衣身影时，爆发出了滔天的杀机。