
    ﻿    一个是苍凉如大地的埙曲，一个是清凉似水的箫曲，此刻在这月灵圣树下，两者缓缓扩散开来，似融合在了一起，听去时，不知是那埙曲还是那箫曲，引起了心中复杂的思绪。【最新章节阅读】

    那埙曲透着殇，在那风中呜咽着，透着无边的悲伤，似可以引起心中所有岁月以来积累下来的悲伤，此刻随着时间的流逝，那悲伤，越来越浓。

    若说先前，秦轩的箫音可以与那埙曲融合，化解了一些那悲伤的思绪，那么此刻，秦轩有些跟不上，他的箫音渐渐低微，似被那埙曲融合，化成了一抹悲哀的思绪。

    “看来在音律之道上，我和空缘大哥，相差的还是很远！”

    秦轩摇了摇头，最终将那箫给收了起来，坐在地上，静静的听着那埙曲，渐渐他被感染，心中被那悲伤笼罩，那悲伤里，含着一抹思恋。

    “亦菲，你在哪里呢？”

    秦轩抬起了头，看着那空中的碎月，喃喃间叹了口气，进入碎月界以来，此刻已经是第六天，但是在秦轩的感觉里，已然是如过去了百年千年一般。

    “不管你在哪里，我都会找到你的！是时候……离开了！”

    秦轩心中有了决定，在那决定中，他慢慢闭上了眼，将心神沉浸在那埙曲中，感悟着音律之道。

    “音律一道，需要用心来感悟，用魂融合，若是你感悟不到，那么一切都是表象，没有多大威力！”

    不知何时，那埙曲消失，秦轩的耳边，月空缘那有些低沉的声音缓缓的回荡，他……睁开了眼！

    此刻在他面前的，是一片鹅毛般大的雪花从空中落了下来，一层层的铺盖在地面上，看去时，此刻的地面，已经有了些白。

    “什么时候下雪了？”

    “就在刚才！”

    月空缘拿过腰间的酒壶，打开后，轻轻的灌了一口，随后甩给了秦轩，被秦轩接过。

    “这雪，在一生一世的第二天，会准时的落下来，它……有着一层含义！也算是一个约定！”

    月空缘的话语缓缓的回荡，在秦轩听来，含着一种无法言明的思绪。

    “在风雪里，我们可以走到白头，在风雪外，我们一样也可以，这算是一个约定！这是我们月灵族，今天的约定！”

    他的话语回荡，但在秦轩听来，让秦轩身体一震的瞬间，他不知道这番话说的是月空缘他自己，还是别人！

    而这时，在远处有着喧闹声传来，月空缘，站了起来。

    “好了，我要走了，若是你真想学音律之道的话，明天我带你去个地方，你的朋友们，也可以去，那是一处只有下雪天，才可以获得感悟的地方！”

    月空缘没有要回那酒壶，说了一句后，在风雪中离去，秦轩看着他，突然觉得他的背影有些萧瑟，如那埙曲的殇。

    “每个人都有自己的秘密，既然空缘大哥不愿说，那我最好也别问！”

    秦轩摇了摇头，站了起来，看着手中的酒壶，笑了笑，被他一口灌下。

    “水？”

    秦轩一愣，随后笑了笑，大口灌了起来，而就在这时，远处的风雪中，有着人影跑了过来。

    “秦大哥！你醒啦！”

    南宫灵儿欢叫着跑了过来，在她的身后，则是程婷婷等人。

    “轩子哥，你知道这下雪代表着什么含义么？”程婷婷兴奋的跑了过来。

    “什么含义啊？”秦轩摇着头。

    “轩子哥你还不知道吧，这又是一个约定哦！”程婷婷兴奋的开口，“你和灵儿姐姐她们在风雪中走着，被雪花白了头，那么就代表着，不管在风雪里还是风雪外，都可以一起走到白头，这是一个约定！”

    “是啊是啊，秦大哥，就是这样的！”

    南宫灵儿围在秦轩的旁边，兴奋的说着。

    “啊，原来还有这样的含义啊！”

    “是啊是啊，秦大哥，我们赶快过去吧！”

    南宫灵儿说着，秦轩就被她拉了出去，被拽到了风雪里，此刻的这里，已然有了很多人，那是一对对月灵族的新人，此刻的他们在那雪花下，白了头，一如那人生的约定，不老的誓言。

    “哇，我们都白头啦！”

    “哈哈，看雪球！”

    “婷婷你别老是仍我啊，看我的雪球！”

    “哇，你的雪球怎么这么大啊！”

    欢笑声传来，那原本有些严肃的氛围渐渐消散，被欢乐取代，透着生命的美好。

    “诗诗姐！”

    此刻的她，穿着雪白的莲花裙，一头墨黑的秀发，也被雪花染成了白，如那莲花一般，透着出尘之意。

    “看什么看！”

    刘诗诗瞪了秦轩一眼。

    “啊，看都不能看啊！”

    秦轩十分无奈，“好吧，我看其她人吧！”

    “你敢！”

    “哈哈，我哪有不敢的啊！”

    “秦轩你别跑！”

    “啊，秦大哥看雪球！”

    “啊，别仍我啊！”

    …………

    雪，一如既往的下着，在那寒风呼啸中，整个碎月界，被染成了一片白，那白透着冷冽，刺入人的心神。

    水月阁里！

    此刻的这里，没有如外界的寒，而是有着温暖，那空中的雪花，在落下来时，被某种力量吹散席卷，此刻的秦轩等人，围在一堆火堆旁，烤着肉，喝着酒。

    “这雪越来越大了！盈盈，你们这里有过这么大的雪么？”秦轩拿过烤的有些焦的肉，吃了一口，随后朝着旁边的月盈盈问道。

    “没有，这还是我见过的最大的一场雪！”月盈盈摇了摇头。

    “外面好冷啊！”

    就在这时，壮汉大虎走了进来，赶紧跑到火堆旁，一屁股坐了下来，“这是啥天气啊，俺大虎都快冻死了！”

    “二师哥，你又去偷酒仙爷爷的酒了！”

    “哪有啊，小师妹你别老是冤枉俺好不好，这次俺可真没偷酒仙爷爷的酒！”

    “那二师哥你干什么去啦？”

    “哈哈，当然是去看雪去啦！”

    “鬼才相信呢！”月盈盈白了他一眼，“这雪越下越大，外面那么冷也不能玩，真是无聊极了！”

    突然她眼珠一转，似想到了什么，赶紧跑到秦轩身旁，“秦大哥，你还有故事么，要不你给我们讲故事吧！我要听故事！”

    “讲故事？”

    秦轩看了她一眼，也觉无聊，便点了点头，“那好吧，不过我为你讲个什么故事好呢！嗯，那就神雕侠侣的故事吧！”

    “神雕侠侣的故事？”

    “是啊，那是一个很美很美的爱情故事！”

    秦轩笑了笑，就在那风雪下，在那火堆旁，一群人静静的听着秦轩口中的故事，那故事的璀璨，一如那火堆上的火焰，明亮了众人的心。

    这种明亮，或许于他人来说只是一种短暂，过去了就是过去了，但此刻却是有那么一个人，他坐在火堆旁，他的手中拿着酒，那酒被他灌下，一如往常。

    但若是有人注意，可以见到那人拿着酒壶的手，在颤抖，他的身体，更是在微微的颤动，他的闭着眼的脸，在那火焰的映照下，带着一种若明悟般的激动。

    “小龙女……龙儿……为何我梦中的你，是如此的相像，为什么这个故事，让我感觉是那么的熟悉，为什么，为什么，我到底遗忘了什么……”

    随着秦轩的诉说，此刻的他，身体的颤动越来越大，不知过了多久，他蓦然睁开了眼，而就在他睁开眼的一瞬，他身体的颤动刹那止息，那有些晃出酒水的酒壶，被他拿起，放到了嘴边。

    他是，月空缘！

    “龙儿……我想……我应该知道了我是谁但……需要我的确定，秦轩说了这个故事，让我梦中那模糊的记忆，有了些清晰，秦轩于我们有恩，等明天我报了恩……我会去找你，看那梦中的记忆……是不是真的……”

    “龙儿……你等我……”

    在那火堆旁，月空缘说着此刻那……无人问津的话语，在秦轩的故事里，他时常梦中的记忆被掀起，让他有了明悟，但更多的，则是思念。

    “那故事中，他们……错过了十六年，而我们，若一切都是真的，那么我们……已是无数的轮回，在那轮回里，我想找到你，一如此刻的如今……龙儿……等我……”

    月空缘喃喃间，喝下了壶中的酒，那酒原本很辣，但此刻于他来说，却没有了辣，而是有了甜，那甜，如心醉！

    雪，下着，风，刮着，秦轩的故事，在那明灭中的火焰下徐徐回荡着，月空缘手中的酒，被不时的抬起落下，原本不曾醉过的他此刻，醉了！

    那醉，是找到了自己记忆的醉，是那无数轮回中，找到了自己手心里宝贵的醉，那醉，迷人！

    “好了，我的故事讲完了，怎么样，美吧！”

    不知什么时候，秦轩再次拿起了旁边那先前落下的酒壶，晃了晃，那里的酒，没有了，一如他的故事在一壶酒下，被他讲完了，如一个轮回。

    “好美！秦大哥，那杨过与小龙女最后终于见面了，真是太好了！这个故事我好喜欢！”

    “呵呵，喜欢就好！”

    秦轩放下手中的酒壶，拿过另一个，拔过酒盖，缓缓的喝了起来。

    “秦轩，谢谢！”

    就在这时，月空缘睁开了眼，他看着秦轩，神色间带着感激，举起了酒壶，看的秦轩一愣，不过见到他举起了酒壶，虽然不解，也还是将酒壶扬了一下，喝了一口。

    {求红票，求收藏……}

    