
    柳林客栈。

    秦轩和老者来到了居住的客栈前，一路上，秦轩一直在思索着自己身上发生的事情，虽然极为的不可思议，但在一路走过时，他还是接受了下来。

    现在他要做的，就是先好好了解一下这个世界，然后再想出去的办法，而在好好了解这个世界之前，他还需要先挣些钱，因为此刻他已经是一个凡人。

    “哎，客官，您回来啦！”

    就在秦轩和老者走进客栈时，一位青衣小厮肩上披着白巾快步走了过来。

    “嗯！”

    秦轩点了点头，正要离去，那青衣小厮赶紧将两人拦了下来，“客官，我们的店是小本生意，你们已经在这里住了半个月，你们看是不是先……”

    说着，青衣小厮伸出了手，一副要钱的样子。

    “多少？”

    “客官，算上房钱和饭钱，您该给一两二十文钱！”青衣小厮立刻报上了账目。

    “公子……”老者拉了拉秦轩的衣襟，刚才他已经告诉了秦轩剩下的钱，这些，根本不够。事实上，他们根本就没有多少钱，这房钱和饭钱，老者也打算是等过几天秦轩考中，朝廷打赏下来赏钱后，才去归还。

    而至于秦轩能不能考中，老者相信凭着秦轩的才学，那是毋庸置疑的，因为秦轩是他看着长大，秦轩的才华，他很清楚。

    正在老者有些焦急时，秦轩却是笑了笑，对着那青衣小厮问道：“这钱我们晚饭之前自然会给，不过我倒要先借用一下你们的文房四宝，不知可否？”

    “文房四宝，客官您要这个干什么？”

    听到秦轩晚饭之前会还钱，青衣小厮放缓了语气，随后有些不解的问道。

    “这个我自然会有用处，你拿过来吧！”

    秦轩摇了摇头，随后就走到旁边的一个桌子前，径直坐了下来，而青衣小厮这时却是望向了远处柜台前的掌柜，在得到自家掌柜点头后，这才跑了过去，将秦轩索要之物拿了过来。

    “客官，您要的东西我都拿来了！”

    “谢谢你了！”

    秦轩点了点头，而这他原本很随意的一句话，落在了青衣小厮的耳里时，他却是瞬间愣神，这句话，他一生都没有听到过，自从他出生开始，由于家贫，忍受乡人白眼，无尽讽刺，而当了青衣小厮后，在面对客人时，更是恭敬低微，若是做的不好，更是会遭到一顿捶打，一顿辱骂。

    此刻秦轩的一句话，让他愣神中，眼眶瞬间丝润了起来，因为他感受到了秦轩这句话的真诚，那不是敷衍，而是发于真心，这，让他感受到了从来没有过的尊重。

    “公子，我给你研磨！”

    清醒过来后的他，在没有人注意时擦了擦眼角后，立刻走到了秦轩的身前，拿过砚台，为秦轩研起磨来。

    “呵呵，谢谢！”

    “公子不用谢不用谢，这是我应该做的！”

    青衣小厮连忙摆了摆手，但在摆手时，他的脸上，却是不再有了以前的刻意假装的微笑，而是真正的笑容，那是出于真心，而这一幕落在旁边老者的目里，在微微不解时，却是有着欣慰。

    自家公子能够做到如此，他自然很高兴，也为自家老爷和夫人高兴！

    “公子，您这是要写信么？”

    老者走到了秦轩的身旁，有些低声的问道。

    “不，我是要作一幅画，然后换些酒钱！”秦轩在老者愣神中，铺开了面前的宣纸，而这宣纸和地球的不一样，展开后，差不多有一张桌子那么大，而这正好符合了秦轩的需要。

    而这时，看到秦轩要作画，便有很多人围了过来，这些人大多都是此店的客人，且大多也是来此地参加科考的学子，他们穿着一身青衣，有些寒酸。

    事实上，这家客栈比较偏僻，且收的住宿费用较少，因而这些寒酸学子才能住进来，不然，在这偌大的苏城，没有他们的容身之地。

    但即使如此，秦轩和老者两人，住了半个月后，也付不起了房钱，因而可知住在这里的人，大多都是寒窗苦读十月载，只为明日金榜题名时。

    “兄台，你这是要做什么画啊？”有一个人站了出来，对着秦轩施了一礼后，问道。

    见到对方施礼，秦轩只是拱了拱手，笑道：“我就是胡乱作些，混口饭吃，不然这店都住不起了！”

    “呵呵，兄台倒是个雅趣之人！”那人见到秦轩不愿多说，也没再多言。

    “公子，您的墨已经磨好了！”这时，青衣小厮对着秦轩说道。

    “呵呵，谢谢你了！”

    秦轩再次道谢后，扫了在场的众人一眼，随后深吸了一口气，便拿起那砚台，在众人的目光下，随手就是一泼，顿时，一大团黑色的墨汁，便喷溅的白色的宣纸上到处都是。见到这一幕，在场的众人都是瞳孔一缩，他们自然都学过作画，因而也就知道此刻秦轩这种作画的难度，所以，此刻落针可闻间，他们的兴趣，也更为浓厚了起来。

    而此时，秦轩也放下了砚台，拿起了毛笔，大笔一挥间，便将那墨水一拉，随后又醮取了一些清水，在上层一涂，接着猛的再一拉，手中的笔，顿时开始了加快，飞舞了起来。

    几息间，一个清亮透底的池塘便出现在了众人的面前，且池塘的底部，一片漆黑间，更是隐约的可以见到嶙峋的石头和游动的鱼儿。

    不一会儿，池塘边，多了一个小木漂，那是人工打造的用来洗衣服的小木漂。而在木漂上，只见一个丰.臀的妇人露出了小半截白嫩的稍微有点粗的腰肢时，正努力的拿着木槌在敲打着衣服。

    旁边，更是有两个妇人说笑着间在旁边摘着芹菜，其中一人指着手中的芹菜，似乎是在讲述着什么，而在她的旁边，一个长胡子老者躬身聆听着，那神态和容貌，极为的专注，脸上的恍然大悟之色更是尤为的强烈。

    这是一幅极为平常的生活图景，一个渊博的老人，正在恭敬的询问着三个粗俗的农妇关于芹菜方面的知识，随后恍然大悟间，似想明白了很多的事情。

    画面，从开始的死，到此刻的栩栩如生，到接下来的那种完全真实的场景里，给人一种极为强烈的身临其境之感，到了此刻，所有人的心跳都在加速着，那是一种已然震撼了他们心神的造画！

    而就在这些人呆滞的目光之中，秦轩再次毛笔一挥间，旁边的空格处顿时出现了一行文字。

    草书，行楷结合在一起的且更是蕴含了秦轩精气神的那种气势恢宏的文字！

    “三人行，必有我师！”

    七个字，让这幅图的寓意瞬间更为的深刻起来！

    同样的，也在一瞬间，因秦轩的这七个字，这个老者虚心求学的态度，更是瞬间被拔高到一个新的程度。

    随后，在众人的急促呼吸里，秦轩又寥寥几笔，在老者的后背添了一笔，在老者的双脚各添加了一笔，又在他腋下加了一根黝黑的拐杖。

    到了这一刻，这个老人的形象，顿时就极为鲜明的被凸显了出来。那是一位满脸风霜皱纹却精神矍铄的拄着拐杖的老者，虚心的请教着那种没有文化的农妇知识，获得解答之后，他眉间的那丝疑惑解开了时，那种即将开怀大笑的瞬间的表情，极为的鲜活，让人一眼触碰之下，就会被掀起心灵的强烈震撼。

    三人行，必有我师！这句话，此时此刻融入了这幅画里，瞬间更是将这幅画的意蕴等等提升到一个无法想像的层次。且再加上那傲气而张扬的字体，那种潇洒的韵味，那种豪迈的风格，一切的一切，都让人一望之下，纷纷为之侧目。

    此刻，所有人都死死的盯着那幅画，呼吸急促间，如失去了魂，一动不动，额头上更是此刻沁出了一层汗水，那是被震撼了心神后而引起的外在变化。

    此刻，秦轩放下了笔，看了一眼后，顿觉满意，说起来，这还是他的第一次作画，虽然以前学到了很多这方面的知识，但是他都没有实用过。

    “静心之后，我可以随时都能瞬间进入到那种天地之间只独我一人的心境，此刻被我随意运用之下，这幅画便有了极为强烈的意境，若是其用在修炼上，或许会更好！”

    秦轩心中喃喃间，也对那静心有了一个更为深层次的明悟，随后扫了周围的众人一眼，立刻咳嗽了一下。

    而他的这一声咳嗽，却是立即在众人的心神里响起，若雷霆轰轰而过，刹那便将沉入那意境中的众人，给唤醒了过来。醒来后的众人，也不由擦着汗水时，望着秦轩的目中，有着震惊与不敢置信之意。

    “各位兄台，秦轩作这幅画，也是为了混口饭吃，若是有什么不足之处，还请多多指点！”

    秦轩的话语落下时，却是静默一片，有的人看着那幅画，再看看秦轩，不知该说些什么。

    见到没有人开口，秦轩笑了笑，他和这里的人，也只是几面之缘，倒谈不上深厚的交情，随后看了旁边的那青衣小厮一眼，那青衣小厮立刻会意，赶紧开口道：“公子有什么事尽管吩咐！”

    他此刻已然被秦轩震撼了心神，他看着那幅画，感觉自己就仿佛站在那水塘旁边一般，因而虽然其不知道有多好，但是也知道了秦轩的不凡。

    且秦轩更是对他颇为的客气，不像其他人一般，因为他看到了秦轩的眼里，那看着自己时的平等，这让他感到了尊重，或许此刻秦轩的一句话，他都会立刻为之付出一切。