
    ﻿    山巅之上，天风呜咽中，秦轩看着那飘散的血雾，他的眉头微皱，刚才那猛犸巨象在石剑之下，其身弥漫了一层淡蓝sè的光辉，从而使得此凶兽的实力，有着比山下凶兽的超越。【最新章节阅读】欢迎来到阅读

    若不是最后秦轩施展出了残夜神通，可能还需要一些时间才能将这凶兽斩杀，而在这段时间内，秦轩也不知道，会不会出现其它不可预知的凶险。

    “石剑可能具有着莫测的伟力，但我只能使用其万分之一，或许万分之一都不到！而这碎月界内的凶兽，大多凭着肉身，具有着超越神级初期的实力，先前我并不惧怕，但此刻……

    刚才的巨象，其身上弥漫了一层清辉，石剑破不开，可能……这巨象具有了若我们一样的修为，懂得了修炼，那么那悬浮的山上，会不会有加强大的凶兽……”

    秦轩收回了目光，落在走到自己身边的毛晓彤身上，看着她神sè间残留的震撼，不由微微一笑，“晓彤，刚才那是我自己修炼的一种神通，名叫残夜！”

    “秦大哥，你……你真厉害！”

    毛晓彤看着秦轩，由衷的感叹，在以前遇到凶兽的时候，秦轩都是一剑斩杀，并没有刚才那种强烈的冲击之感，因而此刻的她，才算真正知晓了秦轩的强大。

    “我们到那悬浮的山上去吧！”

    秦轩看了她一眼，点了点头，随后笑着开口，其目光落在了前方悬浮的山上，在这山巅与悬浮的山之间，有着粗大的藤条连接，在天风吹拂中，有些晃动。

    “秦大哥，我们……我们还要上去么，要是那里有加厉害的怪兽怎么办？”

    听到秦轩的话，毛晓彤有些迟疑。

    “没事，我们小心一些就好！再说了，要真遇到我们打不过的怪兽，我们直接退下来就是！”秦轩收回了目光，笑着说道。

    “这样啊……那行，我就陪着秦大哥一起上去！”毛晓彤想了一下，抬起头看着秦轩，神sè间有着坚定。

    秦轩不再多说，走到那藤条之旁，踏出一步，踩在了那藤条上，感受了一下后，就直接迈步踏入其上，朝着天空上那悬浮的巨山而去。

    不过就在秦轩踏入那悬浮的巨山的一瞬，他的神sè一变，因在这里，他感受到了一种力量，而这力量，却是来自于那空中的碎月。

    或者可以说，这力量在下面的古林间本就存在，但因某种原因没有这悬浮的巨山上的浓郁，而这，却不是让秦轩神sè变化的因由，真正让他变化的，却是来自于他丹田里的……玉牌。

    就在秦轩走出藤条，踏入这巨山的一瞬，他丹田里的“空间”玉牌蓦然一动，只见那玉牌上出现了一个小型漩涡，那弥漫在外面的力量，经过秦轩的周身毛孔，进入了丹田，被那玉牌吸收进去。

    “秦大哥，你怎么了？”

    就在秦轩眉头微皱之时，下面传来了毛晓彤有些担忧的声音。听到她的话，秦轩压下了心中的思绪，转过了身，看着她，挥了挥手，“晓彤，我没事，你顺着这藤条过来吧，过来的时候小心一些。”

    “秦大哥，我知道了！”

    毛晓彤挥了挥手，随后便踏上了藤条，极为小心的走了过来。

    “秦大哥，你刚才怎么了？”

    “没事，我们上去吧！”

    秦轩笑着摇了摇头，而毛晓彤见到秦轩不想多说，也没再问，两人便继续攀沿而上。

    这座山，要比下面的山磅礴一些，且上面的林木，也为粗犷一些，乱石嶙峋中，两人小心的走着，不过当两人遇到一头若蟒状的六头凶兽时，却是一愣。

    因为这凶兽在见到两人时，只是睁开了眼，懒洋洋的看了两人一眼，没有下面那种凶兽的凶悍与煞气，似极为的温顺。

    “秦大哥，它为什么不攻击我们啊？”当已经离开那凶兽两里之后，毛晓彤在秦轩的身边小心的问道，她的话音里，有着不解与好奇。

    听到她的话，秦轩摇了摇头，笑道：“这个我也不清楚，可能它吃饱了吧！”

    不过当在行走间，当再次遇到了几头身体看起来极为磅礴的凶兽后，在它们都没有发起攻击后，秦轩的脸上，也微微露出了些不解。

    不过既然能够相安事，怎么也是一件好事，所以秦轩也不再去探寻缘由，而是拿出了一葫芦酒，边笑边喝着间，攀到了这座山的山巅。

    在这山巅之处，那种力量愈加的浓郁起来，只见在秦轩的身旁，那光线微微的扭曲，似虚空出现了褶皱一般。

    而这一幕，却没有落入秦轩旁边的毛晓彤的眼里，因为她正抬着头，看着她头顶上那一处悬浮的山峦间，轰隆隆倾洒下来的巨大瀑布，这是一幅绝美的画卷。

    而在瀑布的旁边，却垂下来了数根粗大的藤条，这些藤条都呈现着淡蓝sè，在空中晃动着，发出了轻微的鸣响。

    “好了晓彤，我们上去吧！”

    秦轩在说着间纵身一跃，在空中抓住了一根藤条，随后便十分速的攀爬了上去，而见到秦轩这一动作，毛晓彤也立即一跳，抓住了藤条后，很的跟上了秦轩。

    当踏入这第二座悬浮的山后，秦轩周围的空间扭曲之感愈加的明显，而这一幕，终于引起了毛晓彤的注意，不过秦轩在她问询时，只是笑了笑，没有多说。

    随后两人继续攀登而上，途中遇到的各种凶兽中，都极为的温顺，仿佛这里是世外桃源，没有尘俗间的厮杀，有的只是祥和与宁静。

    时间慢慢的流逝，在两人的不断攀爬中，此刻已经到了第六座山上，而这距离那最高的一处山峰，还有十几座山峰的距离。

    “秦大哥，你看那飞鸟！”

    顺着毛晓彤手指的方向看去，秦轩见到了十几只巨大的飞鸟，或者可以说是翼兽，这翼兽极为的庞大，有着两只巨大的翅膀，扇翅间，掀起了狂风。

    且不时的有着嘶鸣传来，使得那翼兽看去，有着令人想要去降服一头的冲动，而当秦轩收回了目光，看着那远处的峰峦时，他的脸上，浮现了一抹笑容。

    “晓彤，你想不想将那飞鸟当坐骑啊？”

    “秦大哥，可以吗？”

    听到秦轩的话，毛晓彤的目光里闪动了兴奋的光芒，惊喜的看着秦轩。

    秦轩点了点头，笑道：“当然可以了，你先在这里等一下，我去降服一头过来。”

    “秦大哥，你小心一些，要是事不可为，就退下来吧！”毛晓彤虽然仍是兴奋，但不免有些担忧。

    “没事，你就等着我的好消息吧！”秦轩笑着间，身子一晃，出现在了那些翼兽面前，而秦轩的来到，立即引起了那些翼兽的嘶鸣，在翅膀扑扇间，有的直接飞向了天空。

    而此刻在秦轩的面前，还有着一只翼兽，这翼兽全身蓝sè，有着巨大的尖嘴，其翅膀上弥漫了层层蓝sè的线条，那是它的羽翅。

    看着这只翼兽，秦轩微微一笑，在它的嘶鸣间，秦轩身子一晃，出现在了它的背部，而就在这翼兽挣扎的刹那，秦轩身体往下一坠，宛若太古神山坠落，立即，那翼兽便被压得趴在乱石间，惊恐的嘶鸣。

    这翼兽，其实xing格极为的温顺，并没有其它飞禽那样的凶悍，不然秦轩若是想要驯服，还需要花费一些力气。

    在盏茶时间过去后，这翼兽不再挣扎，也不再发出惊恐的嘶鸣，而秦轩，也跳了下来，看着这对自己已然驯服的翼兽，秦轩的脸上，也弥漫了一层喜意。

    “秦大哥！”

    看到秦轩终于将这翼兽驯服，毛晓彤立即跑了过来，围在这翼兽前，在惊喜中，又有些好奇。

    “秦大哥，你真厉害！”

    “呵呵，其实这翼兽极好驯服，不过现在这里只剩它一个了，其它的都飞走了，不然我也给你驯服一个。”秦轩看着远处那正在盘旋的翼兽，有些遗憾。

    “秦大哥，我可不要！”毛晓彤立即摇了摇头，随后看着秦轩，问道：“秦大哥，我们是要坐这飞鸟飞到那最高的山上吗？”

    “是啊，我们过去看看，我想那里可能有着惊喜等着我们！”秦轩笑着开口。

    “什么惊喜啊？”

    “呵呵，我也是瞎猜的，不过想来应该不会有错！”秦轩笑了笑，此刻他的心中隐隐有着一种感觉，仿佛在那最高峰处，有着对于自己极为重要的事情一般。

    “好了，时间也不早了，我们就乘这翼兽飞上去吧！”

    秦轩摸了摸这翼兽的羽毛，随后对着旁边的毛晓彤笑道。

    “好啊好啊，我长这么大，还从来没有骑过飞鸟呢！”毛晓彤极为的兴奋，立刻翻身坐到了这翼兽的背部，这翼兽的背部非常的宽大，且极为的平稳，坐五六个人都可以。

    看到她已经坐上，秦轩笑着间身子一跃，盘膝端坐在她的旁边，随后对着身下的翼兽背部拍了拍，那翼兽极为的通灵，立刻扇动了翅膀，刹那腾飞而起。

    呼啸间，载着秦轩两人的翼兽便盘旋飞在了空中，那呼啸的风吹来，乱了两人的衣衫，也吹起了毛晓彤耳边的秀发，看去，有着飘逸出尘之感。

    在毛晓彤的兴奋中，秦轩的神sè平静，而他的心神，并不如表面平静，而是若雷霆轰鸣，因在他临空的一瞬，一道沧桑的声音骤然浮现在了他的识海，响起在了他的灵魂。

    “冥蛤一族，噬万界，凝万界之源，成碎月之形，化天地之影……一界之源，可造化苍生，而若一人独得，可……成就修为之巅，界位之始……”

    “有缘的人啊，因那人的承诺，吾将送你一场修为的机缘，人生的造化，而在你踏空的一瞬，这机缘，这造化……已然开启，就看你……可否寻得……”

    {不知不觉已经两百万字了，算是一个里程碑，筷子很欣慰自己坚持了下来，也很开心有着各位书友陪伴，今天两百万字，爆发一下，三，在这里程碑的时刻，筷子求一下红票，各位书友能够给筷子么，应该是能的，我相信，因为相信就有奇迹，一如筷子写书……}

    