
    ﻿    请牢记

    地址

    “去见仙……族长，仙是什么？”

    听到中年男子的话语，那年轻男子一愣，随后眉头紧皱中十分不解的开口。【风云阅读网】

    中年男子没有立即回答他的话，而是抬起了头，看着那上方的虚无，仿佛可以看到秦轩等人的身影一般，过了许久，他才收回了目光，看了年轻男子一眼，叹道：“仙……可能是外界之人吧！我们上去！”

    “外界之人……”

    年轻男子一愣，不过看到自己的族长已经踏上了石阶，他只好压下心中的疑惑，随后众人纷纷踏上石阶，以一种非常虔诚的神色，踏入了这座……圣山！

    而此刻，在祭台之巅上的众人，也在抓紧的修炼着，因这是一场难得的机缘，是一场天地造化，所以所有人都不愿错过，因而在演武中，在那浓郁温和的界源之力下，修为快速的提升着。

    时间缓缓的流逝，众人在修为提升之中，在那浓郁界源之力笼罩下，在众人没有注意时，可以看到那地面的石板上，那碎月之状的花纹，在那月辉笼罩下，渐渐地弥漫了一层……蓝色之芒！

    或许那石板原本就有着蓝色，所以此刻沉浸在演武之中的众人，根本就注意不到丝毫。

    而此刻，那些碎月界里的人，也来到了那蓝色祭台之下，被称为魁的中年族长抬起了头，看着上方，那里却是一片模糊，似一种虚无。

    “族长，我们还上去吗？”年轻男子看着这蓝色祭台，目光微变，似他是第一次来到这里，可以看到他的目中，有着好奇与兴奋之意。

    中年族长收回了目光，似有着感慨，点了点头，道：“除了我和天地玄黄四大队长外，所有人都留在下面！”

    “诺！”

    在整齐的声音落下时，有着四个穿着一身蓝色铠甲的中年男子站了出来，他们看着中年族长，一脸的恭敬之意。

    “族长，那我呢？我也想上去啊，我还没上去过呢？”听到族长的话，那年轻男子立刻急了，一下子抓住了中年族长的胳膊。

    “月幻离！”

    而就在那年轻男子抓住族长的一瞬，自那四大队长中传来了一声怒喝，不过虽是怒喝，却是可以听出那里面有着一丝关爱之意。

    “父亲！”

    听到那声怒喝，年轻男子赶紧松开了手，看着自己的父亲，有些后怕的朝着中年族长身旁靠了靠。

    “好了，既然幻离想上去看看，那就一起吧！”中年族长也不恼怒，笑了笑。

    “可是……”

    “无妨！”

    中年族长摇了摇头，随后摆了摆手，在年轻男子的兴奋中，六人踏上了祭台上的石阶，朝着上面走去。

    “姑姑……”

    而就在六人没走多久，在上方的虚无处，突然传来一道沧桑之音，那声音里含着殇，以及那不灭的情！

    在听到这声音的一瞬，那族长蓦然间叹了口气，那四大队长却是身子一颤后神色如常，但那年轻男子，却是面色一变，心神震动。

    “族长，这是……”

    在震动中，年轻男子立即看向了自己的族长，似乎族长对他来说，就是心中的崇拜一般。

    中年族长听了他的话，叹了口气，随后迈步间，有些沉重的开口：“这是一个传说……”

    “这个传说不知有了多少岁月，更是不知它来自于哪里，何处是它的源头，但我相信，它是真的！

    据说在很久的以前，有一对非常令人羡慕的夫妇，他们一起走遍了天涯，一起在岁月里留下了他们的身影，那个时刻，他们是幸福的！

    但，不知何时，在他们的世界里，开始了一场战争，那战争波及了很远，就是他们夫妇也没逃过，或者说他们是不愿逃！因为他们在自己的世界里，有着很深的威望！

    所以，这对夫妇加入了这场战争，只是为了自己的族群！但战争是残酷的，在厮杀了不知多少岁月后，在一次与外敌的交战中，那位女子陨落，就是魂魄都散去。这一切，让那男子陷入了疯狂！

    在疯狂后，那位男子也是残破不堪，最后不知何故，他带着他和他妻子的记忆，来到了这里，在这里留下了他一声声思恋的殇！

    据说那男子，有一个名号，为……神雕大侠！”

    在迈步间，中年族长的声音缓缓的传出，似与那虚无中的声音融合在了一起，听去时，引得心里留下了一种说不清的哀伤，那是一种痛。

    “神雕大侠……”

    年轻男子一愣，随后神色间也浮现了一抹哀伤，听着那虚无内的声音，有些沉重的开口：“没有想到还有这么一个故事！族长，那你说在这个世界上，有没有什么办法可以将死人复活呢？”

    “这个……我不知道，或许……我们的月神大人可以吧！”中年族长摇了摇头，神色间有着思绪。

    “月神大人，对，月神大人一定可以！但是月神大人为什么没有这么做呢？”

    年轻男子一脸的兴奋，但随后则是眉头皱起中满是不解。

    “好了，我们上去吧！”

    中年族长摇了摇头，而就在他脚步落下的一瞬，他猛然抬起了头，看着上方的虚无，脸上由原本的思绪，赫然换成了一种震惊！

    “这是……”

    此刻，在上方的虚无处，突然闪烁了一抹亮光，那亮光成碎片般，一块块的照射向了虚无。

    与此同时，正在演武的秦轩等人，也停了下来，因为那光，正是从他们的脚下发出，是从那地面石板上的碎月花纹里散出，看去时，极为的奇异。

    “这是……”

    看到这一幕，众人一愣，随后抬起了头，只见那光芒射向了空中，引动了虚无，且在此刻，在这蓝色祭台下方的地板上，那同样的碎月花纹，散出了一块块光芒，射入了虚无。

    数息后，在所有人的心神震动中，那空中的碎月，原本只是一半，但是片刻后，在那光芒射入下，赫然化为了……一轮满月！

    在那满月形成的一瞬，在众人的目光中，只见那满月一晃，在它的背后，骤然出现了三道虚幻之影，那虚幻之影，赫然也是满月。

    “满月……”

    看到这一幕，正站在那石阶上的中年族长，神色猛然一变，在他身旁的那四个队长，神色也同样的一变，若是看去，可以看到他们的目光中，有着激动与兴奋之意！

    “族长……”

    四人同时看向了中年族长，声音压抑不住颤抖的开口。

    而此刻，在那满月出现的一瞬，在那距离这里不知多远处的磅礴之树，骤然弥漫了一层蓝色之芒，那蓝色之芒璀璨间，在上空的虚无处，隐隐扭曲间，赫然也出现了一轮满月之影。

    在那满月出现时，树下方的所有人立刻跪拜了下来，神色极为的虔诚，且那恭敬与激动之意，缓缓扩散中融合在了一起，形成了一股肃穆与庄严。

    而此刻，在一处连绵的山脉中，在一棵大树上，一个人抬起了头，看着那空中的满月以及虚幻之影，他眉头微皱，随后身子一跃离开了这里。

    与此同时，在这碎月界里的所有人，在同一时刻都抬起了头，看着那空中的满月以及虚幻之影，神色微变中，有着思绪。

    这一切说来极长，但时间只是数息，在那满月后的三个虚幻之影出现没多久，立刻开始了旋转，随后一股股浓郁至极的月华，刹那散逸了整个天地。

    “满月……这只有传说中的满月怎么会此刻出现……据说，这满月洒落的月华可以让人修为提升，且……”

    在那祭台石阶上的中年族长，口中喃喃，在说着时，突然一顿，似想到了什么，没有再说出口。

    在祭台之巅上，随着那更为浓郁的月华，也即是界源之力笼罩下，秦轩等人立刻再一次演武，修为在肉眼可见的速度中，急速的提升着。

    当然，秦轩的修为没有提升，但他的肉身之力在那界源之力淬炼下，却是缓缓的增长着，这是一场蜕变。

    “这满月据记载，出现一次的时间只是盏茶时间，我们抓紧时间修炼！”

    中年族长目光一变，随后直接在石阶上盘膝端坐了下来，修为运转间，一股超越了神级中期的威压，骤然降临，但是瞬息被他收回，开始了修炼。

    看到族长已然修炼，其余五人也立刻盘膝端坐了下来，修为轰然运转。

    此时此刻，在这碎月界里，在那浓郁的如水一般的月华笼罩下，所有的人，都开始了修炼，在时间的流逝中，所有人的修为，都以肉眼可见的速度提升。

    这是一场突如其来的造化，虽有些模糊！

    而此刻秦轩的丹田里，那徐徐旋转的“空间”玉牌，也在一层月华笼罩中，骤然传来了一股强大的吸撤之力，那空中的月华在这吸撤之力下，刹那弥漫秦轩全身，将秦轩的身影遮盖。

    月华如水，整个碎月界大地，陷入了一片静默之中，此时此刻，不管是凶兽还是人，都在在这场造化之中，抓紧时间修炼着，提升着自己的修为。

    时间缓缓的流逝……

    