
    在秦轩敬了茶后，他才重新坐了下来，望着三人，他在心中弥漫的欣喜中，又有着一种其他的思绪。

    他因冰魄雪蟾的缘故，而不得不进入碎月界，而无意中又来到了这里，见到了早已等着自己的师尊和师娘，想到了那种种造化，他有种进入了梦幻之感。

    吸了一口气，缓缓压下了心中的思绪，他看向了自己的师尊，有些好奇的问道：“师尊，据弟子所知修炼有着四步，不知道师尊现在到了什么境界了？”

    “哦，为什么要问这个？”

    中年男子笑着间看向了秦轩。

    “这个，这个当然是师尊如果太厉害了的话，那么弟子以后不就可以横着走了么！所以弟子要事先打听清楚，免得以后弟子招惹了打不过的敌人，那时就是师尊的招牌也不好用了啊！”秦轩突然放松了下来，或许，这才是他的本性吧！

    “呵呵，你这回答倒是不同！”

    中年男子倒也没生气，而那谢青老者却是朝着秦轩偷偷的竖起了大拇指，暗道还是小师弟厉害，而那温婉女子，也是捂嘴笑了笑。

    “轩儿，你师尊现在可是打遍天下无敌手，以后要是遇到了打不过的敌人，尽管将你师尊的名号放出来就是！”温婉女子笑道。

    “啊，那就多谢师尊和师娘了！”秦轩立即点了点头，感受到气氛的欢快和轻松，秦轩这才问出了自己的真正问题，“师尊，我有件事想问您？”

    “是那个叫做亦菲的女孩子吧？”

    这时，温婉女子看向了秦轩，笑着说道。

    “师娘，您知道她在哪里？”

    秦轩立即看向了师娘，呼吸有些急促起来，虽然他在进入碎月界后，在那祭台之巅在太古冥蛤的话语中，知晓了刘亦菲无事，但心中仍然有着担忧，不过平时没有表现出来而已。

    此刻知晓了师尊和师娘的厉害，且对方一直居住在这里，可能于这碎月界的一切都异常的清楚，因而在听到师娘的话语后，他的心，再也平静了不下来。

    “轩儿，你和那个女孩子什么关系啊？”

    温婉女子没有回答秦轩的话，而是带着一种含着深意的笑容，看向了秦轩。

    “这个……这个师娘，您还是先告诉我吧！”

    此时此刻，秦轩也多少知道了自己师娘的性子，因而立刻走到了师娘的身边，抱着她的胳膊，摇了起来，一副小孩子的模样。

    “呵呵，轩儿，你那个红颜知己没事，现在正在接受着一场造化呢，以后你会见到的！”

    似乎受不了了秦轩，那温婉女子立即将秦轩想要的答案说了出来，不过她看着秦轩时，却依然是一副含着深意的笑容。

    “师娘，真的么？”

    “怎么，难道还怕师娘骗你？”

    “没有没有！！”

    秦轩连忙摇着头，随后更是摆起了手，看着自己的师娘，小声的问道，“师娘，能不能说说那是什么造化啊？”

    “呵呵，这个以后你自然会知道，而且到时还要你帮忙呢！”温婉女子摇了摇头。

    “还要我帮忙？”秦轩一愣。

    “是啊！”说到这里，温婉女子突然叹了口气，似乎想到了一些不好的追忆。

    “师娘？”

    “呵呵，不关你的事！”温婉女子摇了摇头，“轩儿，我们出去走走吧，你再跟我说说你的事！”

    “我的事啊？”

    “是啊，虽然你是你师尊早就定下的弟子，对你的一些事情也了解了一些，但是我还是想听你说说！”说着，温婉女子站了起来。

    “这样啊，那行，师娘想听些什么，我就说些什么！”秦轩点了点头，他也知道，凭着对方的修为，可能自己的一切对方早就知晓的清清楚楚，而此刻，对方不过是想让自己放松下来而已。

    想到这里，秦轩的心不由一暖。

    在那酒楼里，在听到了师尊的故事后，他便知晓了师尊的不凡，且更是对于自己的师尊，在心里产生了一种敬仰，此刻面对着自己的师娘，感受着那种若家人般的温暖，秦轩的心，不由的彻底放松了下来。

    有这样的师尊和师娘，或许才是自己最大的造化吧！！

    秦轩如是想着，也如这般感受着，在他第一次见到两人时，他便感到异常的亲切，且他更是放下了一切戒备之心，因为两人，是他的师尊和师娘。

    在这座庭院里，有一座花园，里面盛放着色彩缤纷的花朵，在那花香袭人中，秦轩和师尊师娘静静的走着时，说着属于自己的故事。

    那故事包含了他的一生，在两人面前，他没有丝毫的保留，或许在他人面前他或许不会说的如此之多，但在两人面前，他不愿。

    因为，师尊若父，师娘如母！

    且秦轩是一个重情的人！

    不知过了多久，秦轩才将自己的故事说完，而此时此刻，他也完全放松了下来，没有了拘束与谨慎，而是恢复了随意而安的性子。

    随后他看向了中年男子，很是随意的说道：“师尊，您老人家都那么厉害了，可是您的弟子还在圣级爬呀爬，师尊您看能不能将您的弟子，稍微的提升一下啊？”

    “哦，你想提升多少啊？”

    “这个，这个勉强就提升到第三步吧！”秦轩想了想，如是说道。

    “第三步啊，你说为师直接给你提升到第五步如何啊？”中年男子看向了秦轩，脸上带着深不可测的笑容。

    “啊，啊，那还是算了吧，我自己慢慢爬就是了！”看到师尊的深不可测的笑容，秦轩毫不犹豫的就摇起了头，摆起了手，更是退后了一步，挨近了自己的师娘。

    “师尊，就算你不帮我提升修为，你也要传我一套功法啊，先前师尊你传的我那杀戮剑诀，禁制什么的，可都不能提升修为啊，要知道我现在连一套功法都没有呢！当然那玉竹心法除外！”

    秦轩挨近了自己的师娘后，望着自己的师尊，再次小声的说着。

    “为师不会传你功法的！”中年男子摇了摇头。

    “啊，不会吧！师尊你怎么这样啊，我可是你的关门弟子啊，师尊你就不能多照顾我一点么？”秦轩快要哭了。

    “你真的想要为师多照顾一些？”中年男子看向了秦轩，那笑容更加的深不可测。

    “这个，这个……”

    秦轩有些犹豫了起来，在师尊那笑容中，他怎么都有一种不好的预感，“师尊，你不是一代大儒么，怎么那笑容看起来那么，那么……”

    “那么什么样啊？”

    “这个……这个，唉，师尊，我不要你的照顾了，这样好了吧！”秦轩叹了口气。

    “呵呵，轩儿，你是身在福中不知福啊！”这时师娘说起了话，揉了揉秦轩的脑袋。

    “啊，身在福中不知福，什么福啊？”秦轩十分困惑的看着自己的师娘，忘记了对方正在揉自己的脑袋。

    “那就是你修炼的鸿蒙元气啊！”

    “鸿蒙元气？”

    “是啊！”

    师娘点了点头，“说起来，你能修炼出鸿蒙元气，就是你师尊也没有预料到，这鸿蒙元气，是天地间一切气之始，其拥有着无穷的造化，可以说，你在起步时就已经将别人拉下了很远的距离！”

    “这鸿蒙元气确实是妙用无穷，可是，可是我曾经想要将它传给我的家人，但为什么他们都学不了啊？”秦轩问出了自己一直都弄不明白的问题。

    “那是因为这鸿蒙元气，只有你一人才能修炼！”这时中年男子淡淡的开口。

    “师尊你也不能修炼么？”

    “不可以！”

    中年男子摇了摇头，随后又再次说道，“为师说的不可以，不是真的不可以，而是不愿而已！”

    “不愿？”秦轩十分的不解。

    “你之所以能修炼出鸿蒙元气，那是因为你身上有着……算了，你以后会明白的，现在说了，只会增加你心里的负担而已！”似想到了什么，中年男子又摇了摇头。

    “你只需记住这鸿蒙元气是你生命中的最大造化，以后你要多多参研它，那么你终生都会受用无穷！”

    “嗯，师尊我知道了！”

    秦轩重重的点了点头，记在了心里。

    “其实你很有修道天赋，说起来，为师只留给了你两样传承，那就是杀戮剑诀和禁制传承！

    那杀戮剑诀，以前为师获得时候，还有着缺陷，后来被为师修改的完善圆满，而那禁制传承，你能够完全领悟，也说明你在这方面很有天分！

    为师之所以将这两样传承留给你，那是因为为师算到了在不久的将来，你会用到它们！

    而至于其他你学会的或者自己领悟的，以及那众多玉牌，那是你的造化，你要好好使用它们，或许它们会带领你走到那修道的巅峰！

    而现在，为师再送你一场造化，至于你能收获多少，那就要看你自己的悟性！”

    说着，中年男子伸出了手，向着天空蓦然一挥，而就在他挥出的一瞬，在碎月界中，那覆盖在秦轩身上的雪花最里处，无声无息的有着数万片蓦然间进入了秦轩的识海，随后更是在一闪间，出现在了中年男子的手里。

    那数万片雪花缠绕在中年男子的手指间，急速的旋转时，以肉眼可见的速度，在一种奇异之力下，融为了一体，化为了一片手掌大的雪花。

    “这是雪中界，为师会将你送入里面，到时你会在其内进行着一次次轮回，而在那轮回中，你会明悟着天地之变，阴阳之序，以及种种！

    刚才那数万片雪花，被为师曾经祭炼过，就是等着此刻你的到来，这雪中界，也只有着三次之效，你两位师兄已经进去过，这是最后一次机会，所以你要珍惜！”