
    “祖爷爷，你看，婷婷妹妹他们好像不是那么痛苦了，好像，好像……”

    这是秦轩受了诅咒后，董诗等人分担了他的诅咒后的第二天，看着呈两圈盘膝端坐的众人，那神色间突然的平静，以及这里不再听到那隐隐的传出的低声嘶吼，月盈盈似发现了什么，终于睁大了眼。

    她伸出了手，似无力的指了指，神色间满是不可置信，但更多的，却是担忧之色，毕竟她早已将董诗等人，当作了自己的朋友，当作了自己的伙伴。

    这两天，是她生命中最漫长的时光，也是她生命以来，少有的心中全是弥漫着担忧之色的两天，要知道在父亲和师兄的照顾下，她一直都是一个很快乐的女孩，但这两天里，她没有了笑容，没有了快乐，只有着对朋友，对伙伴的担忧。

    这两天，她每次闭目时，脑海里浮现的都是董诗等人，那诅咒临身之时突然身体崩溃的一幕，那一幕一直浮现在她的脑海，挥之不去。

    这让她消瘦了许多，也……成熟了许多！

    此刻的月灵老祖，站在董诗等人身边，他一直都没有离去，听了月盈盈的话语，他抬起了头，看了她一眼，心中微微一叹，他叹的不仅是她，也有着众人。

    “祖爷爷，你怎么不说话啊，是不是，是不是婷婷妹妹她们……”

    突然的，月盈盈似想起了什么，泪水不由自主的落了下来，神色间，满是哀伤之色，而看到这一幕的月灵老祖，立刻知道她误会了，不由赶紧开口。

    “丫头，别瞎想，你的婷婷妹妹她们没事。她们现在这个样子，肯定是秦轩想到了什么办法。丫头，你不是很相信你秦大哥么，现在怎么瞎想起来了！”

    “真的么，祖爷爷，你说的是真的么，秦大哥真的想到办法了，婷婷妹妹她们，是不是有救了，祖爷爷，是不是啊？”

    月盈盈一把抓住了月灵老祖的胳膊，不顾脸上的泪水滑落，一脸想相信但又不敢相信的样子，生怕祖爷爷是在安慰她，这一幕落在月灵老祖的眼里，让的他也不由再次一叹。

    他拍了拍她的头，一脸温和的开口。

    “丫头，祖爷爷什么时候骗过你了，你婷婷妹妹她们可能真的没事了，至少现在不会有事！”

    “祖爷爷，你说的是真的，是真的！祖爷爷，太好了，太好了……”

    看着她兴奋的蹦跳的样子，月灵老祖的脸上也不由露出了一抹笑容，他一直都相信会有奇迹出现，而此刻，这奇迹就出现在了他的面前。

    他一直相信！

    而与此同时，在这碎月界的一处山谷里，这里存在了一个数百人的月灵族部落，但此刻的这里，却弥漫着一股浓郁的血腥味，那血腥味随着风卷动，扩散了很远很远。

    在山谷里，有着一个巨大的平台，这里原本是用来祭祀所用，但此刻的这里，却是堆积了无数的尸体，那尸体，不仅有人的，也有凶兽的。

    在这如山的尸体上空，此刻漂浮着一个巨大的齿轮，那齿轮缓缓的转动，但每转动一圈，自那下方的尸山中，便会出现一道血河没入那齿轮里，融入了进去。

    而在那尸山的四周，此刻却坐着六人，其中有着五人，穿着一身黑衣，背着一把古老的剑，而另一人，却穿着一身蓝袍，此刻的这六人，不断的抬手掐诀，似在祭炼着那巨大的齿轮一般。

    这六人，正是那阴灵真界的六皇子，以及他的护卫。

    此刻的这六人，正在施展着那古老的血炼之法，缓缓的祭炼着这从墨天和墨地手中夺来的至宝天机轮，他们已经祭炼了两天，但是，仍然没有控制这天机轮丝毫。

    毕竟这天机轮是一件至宝，若想掌握，必须要依仗强大的修为来作为支撑，且这种血炼之法，六人掌握的，也只是皮毛，但随着时间的流逝，随着那血河不断的融入，随着六人不断的掐诀祭炼，那天机轮，终于与那六皇子，产生了一丝微弱的联系。

    而正是这微弱联系的产生，让那六皇子脸上一喜，他本来就没想完全掌握这天机轮，毕竟这上面，还残存着别人的印记，他此刻的祭炼，也只是稍微的掌握一下而已。

    但即便是这微弱的掌握，也让他的实力，有了突飞猛进的提升，让他脸上的笑容，越来越大，最后成为了狂笑时，他的右手一抬，那天机轮立即落在了他的手里。

    “恭喜殿下获得至宝！”

    在那六皇子的笑声回旋中，五位黑衣人目中虽露出羡慕，但依然恭敬的开口。

    “很好，很好，尔等功不可没，本皇子记在了心里！”

    六皇子看着手中的呈现着血色的天机轮，微微扫了五人一眼，淡淡的开口。

    “属下不敢！”

    “哈哈哈，有何不敢，你们的功劳，本皇子不会忘记，现在我们去下一个部落，本皇子可要好好喂喂我的至宝！”

    在六皇子的哈哈大笑中，六人身影一闪，消失在了这里，而此刻有一阵风吹来，落在了那平台上，那堆积的尸山在清风扫过时，轰然崩溃，化为了飞灰随风飘散。

    而此刻，在识海里，秦轩的魂在那符文罗盘下，已然碾碎了最后一丝，那无尽的痛苦席卷，让秦轩的意志，在此刻也变得如皓月一般。

    意志是因魂而生，而神念，却是因修为而生，此刻在那符文罗盘碾压之下，秦轩的意志，早已得到了无尽升华，若将秦轩以前的意志比如一个湖泊，那么此刻秦轩的意志，就是一个大海。

    一个人，在人生的路上能走多远，除了种种外界之因外，其实最主要的，还是要看这个人的意志，意志强不强大，能不能坚持到最后，这也决定了一个人的成功与失败。

    此刻秦轩的魂，已然成为了点点碎末晶芒，环绕在那符文罗盘之前，徐徐的转动，或许一个普通修士的魂，即使是一个第三步大能的魂，被碾碎到如此的程度，也难逃一个灭亡的下场。

    但此刻秦轩的魂，同样董诗等人的魂，在那符文罗盘碾碎之时，却是有那轮回之力不断的注入，使得众人魂碎而意志不灭，道心凝而执着不失。

    而这，就是秦轩的师尊，送予众人的一场造化。

    或许，还不止于此。

    轰的一声，众人的识海里，那符文罗盘骤然间崩溃，重新化为了符文风暴时，在众人的识海里，蓬蓬蓬的响声中，一朵朵无形的火焰刹那弥漫而起。

    那火焰无形，但却是出现在了众人的心神意志中，那火焰很快弥漫整个识海，滔天而起，最后更是刹那收缩之下，化为了一朵时，形成了一个茧，将众人的被碾碎的魂，包裹了在内。

    这如同凤凰的涅槃，燃烧着众人的魂，在那火中重生。

    而这火，若是第三步大能看到，必定会生出无尽骇然，因为，这是道火，若是道火在心中燃起，那么可以将一个人的所有，全部化为灰烬。

    但此刻的这道火，却是让众人的魂，涅槃重生，而那重生后的魂，没有人能够知晓会给众人带来什么，至少秦轩等人不知道，或许，秦轩的师尊，他知道。

    而此刻在秦轩的识海内，却是在那无尽火焰刹那收缩之下，最终不是形成了一道道火，而是形成了四道，在四道道火形成的一瞬，突然的，自那三个胚胎内的两个中，飞出了五万多块如玉的碎片，没入了其中的一道道火内。

    而这如玉的碎片，正是那秦轩曾经得到的“禁”之玉牌和“戮”之玉牌在形成了“禁”字和“戮”字时，玉牌崩碎后所化成的碎片。

    此刻的这五万多块碎片在那道火燃烧下，逐渐的融化，且更是在融化时，泛起一抹抹幽芒，那幽芒如墨，时间渐渐的流逝，那碎片也缓缓的被炼化着。

    时间一息一息的过去，直至到了最后，那剩下的三朵道火，也融入了那一朵道火内，加速着玉牌的炼化，直至过了半天时，那所有的玉牌，才全部的融化，化为了一团如玉的液体，但却泛着如墨的幽芒。

    随后融合为一的四道道火，重新化为了四份，那团如玉的液体在此刻也刹那化为了三份时，纷纷分别没入了一朵道火内，而就在那如玉的液体没入道火的一瞬，那三个胚胎，刹那而起，纷纷融入了那道火里，那玉液内。

    而就在这同时，秦轩的魂的碎片，那原先属于三道分魂的碎片，纷纷而起时，融进入了各自的胚胎之内，在那玉液的包裹下，散发着幽色光芒时，在道火内涅槃而起。

    剩下的秦轩的本魂，也包裹在了最后一道道火内，化为了一个茧，如在茧中温养，若是时机成熟，就会破茧而出，化为新的魂，而这魂，若是被知道这一幕的人看到，他一定会惊呼，因为这正是在孕育……道魂。

    道魂，是一种最契合于大道的魂，对于各种法则规则的感悟，绝对达到了一种骇人至极的地步，而若是孕育出属于自己心中之道的魂，那于修为的提升，更是会达到令人难以置信的地步。

    而这，才真正是秦轩的师尊，送予的所有人的……真正的造化！！