
    ﻿    请牢记

    地址

    在碎月因那波纹扩散而爆无尽璀璨之芒时,那波纹横扫间,席卷整个天地时,若是从上往下看去,可以看到一个圈形的波纹扩散,引起了虚空的扭曲。【风云阅读网】

    而此刻,在距离这里不知多远处,那数千翼兽疾驰间,在那波纹席卷而来触碰的一瞬,那端坐在翼兽上的称为魁的中年男子蓦然睁开了眼。

    在他睁开眼的一瞬,在看到那波纹席卷而来的刹那,他原本平静的神色突然一变,更是在瞳孔骤缩中,他伸出了手,朝着前方一挥。

    一股修为之力轰然爆间,与那波纹触碰在一起时,有着滔天的轰鸣回旋,且更是在同时,那中年男子面色一变,在化为了苍白时,其嘴角溢血,身躯轰然倒卷。

    其他翼兽上的人,也是在此刻,在与那波纹触碰时,纷纷倒卷中,喷出猩红的鲜血,随后纷纷坠落下去,但是那片空中,却因鲜血的喷洒而有了血腥的弥漫。

    “这是……”

    中年男子在倒卷中落下时,压下了心血的躁动,抬起了头,看着那因波纹的扩散而引起得虚空的扭曲,看到这一幕,他心神震动,更是露出骇然与无法置信之意。

    与此同时,随着那波纹扩散整个天地,一股隐隐的威压瞬间弥漫了整个碎月界,使得生存在这片天地的所有生灵,在这一瞬,都刹那一顿。

    更是在这一顿时,那生存在大地上的所有凶兽,都瞬间匍匐在地,若是看去,可以看到它们的目中,有着惊恐之意弥漫,仿佛那波纹是令得它们极为恐惧的事物一般。

    且更是在此刻,在秦轩手中紫黑之枪出现的刹那,在祭台之巅,一道沧桑的声音蓦然响起,那声音透着震惊,更流露出无法置信之意。

    “这……这是归源枪……”

    “它怎么会出现在这里……它不是……”

    这沧桑的声音,来自于那太古冥蛤,更或者说是它的残魂,在话语传出后,在引起祭台之巅上众人的心神震动时,却突然止息,仿佛那一句话语,让它突然有了其它的思绪从而不得不停止一般。

    这一切说来话长,但实际上只是数息,那波纹扩散似无尽时,突然以一种无法形容的度轰然倒卷,瞬息重新化为了枪尖上的一个点。

    而随后,在秦轩目光微变中,那个点再次爆,不过此刻却不是扩散,而是从此枪身上弥漫开来,顺着秦轩右手,直奔其身而来,刹那就充斥秦轩的体内,这股波动之强,在秦轩体内回旋间,化作冲击,向着秦轩脑海轰轰涌来。

    在这冲击下,秦轩眼前出现了一片恍惚,隐隐间在其脑海内猛的出现了一幅幅画面,那协面仿佛是这把枪的记忆,展现在了秦轩的眼前。

    画面内,是一片星空,在这星空内,有一个身穿黑衣的中年男子,他的手中,正持着这把长枪,不过他的脸上却是没有表情,且目中显露出的,更是一种对生命没有眷恋之意。

    此刻在他的身边,环绕着无数若火焰燃烧般的生灵,且更是有九个巨大的这样的生灵围在此人的身周,在他们的身上,弥漫着极为恐怖的气势,似正在与此人交战。

    被围在中间的那人面无表情般,抬起了枪,每一枪的刺出在看去时,都是地动山摇,苍穹崩碎时,那些生灵纷纷被吞噬化为了陨落。

    时间缓缓的流逝,随着那些生灵的一一陨落,最终四周的所有若火焰一般的生灵齐齐传出咒语,肉眼可见的衰老之下,在这中年男子的脚下,大地轰鸣间,喷出了无攫海,那火海……瞬间将这中年男子淹没。

    画面一变,这是一处波涛起伏的大海,在半空中站立着一位身穿白衣的年轻男子,他身姿英挺,丰神俊朗,眉目如刀,此刻他的手中,正握着这把紫黑之枪。

    在他的周围,是无数的凶兽,每一只凶兽的目中,都有着无尽的煞气与疯狂,更是在嘶吼滔天中,那无尽的凶兽朝着年轻男子咆哮而来。

    只见那年轻男子嘴角划过一抹笑容,随后抬起了枪,朝着前方蓦然一刺,而就在他一枪刺出的刹那,整个天空突然成为了黑色,那前方汹涌而来的数百凶兽,突然的齐齐崩溃而亡,化为了陨落时,使得整个海面成为了黑色。

    时间缓缓的流逝着,突然的,在那白衣男子一枪刺出的刹那,在他的身周,那黑色的海水突然倒卷,如一个拳头般,瞬间将那白衣男子包裹。第三幅画面再次出现,那是在一处星空里,不过这片星空不是如第一幅画面的平静,而是若镜子碎裂般,有着一道道肉眼可见的缝隙,在那缝隙内吹出一阵阵风,席卷着这片星空。

    在不知何时,在这片星空里突然出现了一个人,这是一个若童子般的老者,他头颅巨大,双手狭长,此刻他正握着这把枪,他在出现时,突然喷出一口血,随后面色一变间,抓起腰间的一个袋子,立刻出现了数个玉瓶。

    那玉瓶在出现的一瞬便纷纷崩碎,露出了里面无数的丹药,随后被老者一吸,纷纷消失时,老者苍白的脸上有了些红润,片刻后,老者擦了擦嘴角的血迹,转过了身。

    而就在老者转身的刹那,他面『色』骤然一变间,在他的前方,有着无尽的碎石呼啸而来。

    那碎石似乎有无尽的力量,在触碰那星空中碎裂的缝隙时,那缝隙瞬间崩溃,随后携着滔天的气势,朝着那老ࠀ若是从上往下看去,可以看到那无尽的碎石,组成了一只……掌！

    那是人的手掌,有着五指与沟壑,在老者面『色』一变中,随后化为了狠戾时,老者的修为轰然爆发,他手中的长枪被他朝着那只手掌,蓦然一甩。

    破空的声音呼啸间,那长枪与那碎石之掌触碰在了一起,但那碎石之掌只是崩溃了两根手指,随后在一种无法形容的速度中,如瞬间取代了老者所处的那片星空,使得老者瞳孔骤缩间,他的眼前化为了黑暗。

    画面再次一转,这是一条白『色』的河,它处于星空之中,如斩断了星空一般,且在这条河的两个遥远的尽头处,存在了两个……庞大无比的虚无之洞。

    这两个庞大的虚无之洞,不知贯穿了何处,存在于这片星空内,中间是流淌的白『色』河水,如……两只空洞的眼。

    此刻在这条白『色』河水的一侧,站立着一个人,这人穿着一身紫『色』的衣袍,他面『色』苍白,目中含着沧桑,此刻他死死的握着手中的紫黑之枪,目光凝视着前方。

    而在他的前方,站着两个人,这两人同样穿着紫『色』衣袍,但目中却有着狠辣与凶戾,数息后,两人突然修为爆发间,朝着那人发动了杀机。

    轰鸣爆发间,三人展开了厮杀,神通无尽,轰鸣滔天,在那白『色』河水的映衬下,这是一幅极为凄丽的画面,更是弥漫着一层死之意,透着凄凉。

    时间缓缓流逝,不知何时,那持枪之人突然一枪刺出时,将其中一人的身躯瞬间洞穿,化为了血雾,但那持枪之人,也被另一人一掌击中,身躯倒卷间,落入了后面的白『色』之河内。

    但就在那剩余的一人看着白河目光变换不定时,突然的,自那河水里闪过了一抹黑影,那是一把紫黑之枪,破空呼啸间,在那人神『色』大变时,瞬间将此人身躯洞穿,化为了血雾。

    一声叹息,似隐隐自那河里响起！

    画面再次一变,这是一处战场,处于星空之中,随处可以见到崩溃的星辰,以及那漂浮在星空中的尸体,且这处星空里,异常的灰暗,如死意。

    在这处星空里,有着一个身穿黑『色』铠甲之人,他拿着这把枪,抬着头,望着上空,身上有着睥睨天下之意,而在他的脚下,则是一座……尸山。

    在这尸山的四周,有着无数的人影,他们的目光冰冷,身上含着惊人的煞气,看着尸山上的那人,面无表情间,朝着那人发动了滔天的杀机。

    感受到尸山下的人如『潮』水般再次涌来,那手持紫黑之枪之人,收回了目光,看着脚下的众人,突然的,他的目中流『露』出了一抹感伤,但随后化为了狠戾,抬起了枪。

    轰鸣滔天间,两方再次展开了厮杀,在这里,时间仿佛失去了意义,有的只是生命的不断流逝,有的只是神通的不断释放以及那兵器的抬起落下。

    不知过了多久,那手持紫黑之枪之人,身上的黑『色』铠甲化为了碎片,身上更是弥漫了道道沟壑,『乱』发狂舞间,他握着枪,站在了更高的一座……尸山上。

    但下面的人,依然如『潮』水一般涌来,似没有任何的恐惧,只有杀伐的心……以及让这人死去的意志。

    看着这一切,那人满是血迹的脸上,突然露出了一抹苦笑,随后化为了黯淡,他的目光里,有着追忆,似想起了某种美好,他的脸上,再次绽放了一抹笑容。

    而就在这笑容绽放间,他手中的紫黑之枪被他用力的一握,顿时修为爆发间,那紫黑之枪的枪尖上,出现了一点芒。

    那芒骤然绽放,形成了一道光圈,瞬间扩散无尽,使得这片星空,刹那成为了一片白。

    画面消失时,秦轩睁开了眼。

    