
    山，有三个点。

    这是秦轩在大师兄那里知晓，虽然关于山的理解，大师兄没有告诉他太多，但大师兄曾经游历各个大界，见过的种种险峻不同之山后所化的木雕，在秦轩观察了一年的时间后，却全部留在了他的心中。

    且秦轩在那轮回里以及现实的生活中，也曾见过数不清的山，种种之山埋藏在他的记忆里，化为他的感悟，在此时此刻，终于给了他化凶险为造化的契机。

    在那不知名的空间里，看到这一幕的中年男子，收回了正要抬起的手，脸上露出了欣慰的微笑，温婉女子也由忧转喜，目光里泛起了一抹骄傲。

    大师兄松了一口气的同时，也暗暗在心里点头，暗道小师弟果然不简单，一直冷漠的二师兄，此时此刻也点了点头，瞳孔里化为了一抹赞赏。

    “不，我不甘心，你怎么能镇压的了我！”

    黑袍人不甘心的咆哮回荡开来，他是第二步净涅之修，而第二步分为窥涅，净涅，碎涅，他的一生算计惊天，心智如妖，且此刻更是吞噬了秦轩那轮回的记忆，只要给他时间，他定然可以恢复到如本尊的修为，且更会超越。

    但此刻，在那一座虚幻的山的镇压下，他有了一种不好的预感，他此刻更是有些猜测，自己是不是一直都在秦轩所设下的陷阱里，难道对方已经成长到如此地步了么。

    “不，我不甘心，一个小小的圣级之修，连神级都没踏入，连第二步都没踏入，他有什么资格斗得过我，有什么资格！！”

    在黑袍人不甘心的咆哮中，他被镇压的身体蓦然膨胀，如长大了般，要撑起这座山，获得自由。

    与此同时，秦轩那所剩下的魂里，被一个山的印记守护着，他此刻极度的虚弱，毕竟那记忆如丝般的抽出，让他感受的不是一般的痛楚，而是如同万刀临身，千刀噬骨。

    而此刻，在那镂空的山里，巨大的平台上，南宫灵儿几女，脸色早已是极致的苍白，她们在那一星一月下，与秦轩的缘冥冥中连接在了一起，秦轩所经历的痛楚，她们感受到了一丝，虽然不重。

    但她们知道，秦轩必定是出现了某种危机。

    “秦大哥！”

    “小轩怎么了，他到底出了什么事……刚才为什么我感受到了一种心悸，好像……好像他要……”

    “不会有事的，不会有事的……”

    “诗诗姑娘，董诗姑娘，我七弟他到底怎么了，你们怎么会变成这个样子……”

    “小轩……”

    山洞里的人，此刻都清醒了过来，看着刘诗诗和董诗几女刚才的惊呼后面色间的苍白，以及那秦轩仍然被雪覆盖，他们的神色间，也浮现出了一抹焦急。

    “我把七弟叫醒！”

    这时，叶苦站了出来，他心里刚才闪过一抹刹那的心悸，便知道秦轩肯定是在经历着某种危机，现在他也不管秦轩是不是在接受那可能的造化，一切还是先叫醒再说。

    但就在他踏入秦轩所在平台的一瞬，那平台上突然掀起了一股风，风本是无形，但此刻的这风，却是黑色，透着极度的阴寒，且那无尽黑色之风更是急速旋转下，一一化为了黑色的风之锁链，刹那朝着叶苦而来。

    “小子，你不是重情么，你不是重义么，现在我抓了你的朋友和红颜，我看你怎么跟老夫斗，本来老夫不屑使用这种方法，但这都是你逼得！”

    在那黑袍人的咆哮间，在他压抑的疯狂中，他艰难的抬起着手，缓缓的双手掐诀时，自秦轩身周的黑色风之锁链，化为了数条，刹那朝着乔锋等人而去。

    “不好！”

    叶苦一拳与一条风之锁链触碰时，在爆发出的滔天轰鸣中，他感受到了一种危机，且此刻更是有着风之锁链朝着刘诗诗等人而去，他不由一声低吼。

    而此刻，乔锋等人也不由目光一凝，看着那风之锁链而来，刹那抬起了手，纷纷与那黑色风之锁链触碰时，在滔天的轰鸣中面色苍白。

    “这是什么……”

    “莫不是小轩真出了什么事……”

    “怎么办，无论如何我们都要救小轩啊……”

    而与此同时，在整个山洞中，那岩壁之上，泛起了一抹幽光，随后在一闪间，整个山洞的岩壁上，出现了一张黑色的锁链之网，将乔锋等人刹那包裹在内。

    “嘿嘿，小子，你以为可以战胜老夫么，若不是当时在你师尊那里逃命，若不是施展了某种秘法使得老夫修为跌落，你早就被老夫炼化了魂，小子，你惹怒了老夫，你的这些朋友和红颜，迟早被老夫全部炼化，老夫要让他们尝尽无尽痛苦哀嚎至死！”

    “你若是伤了我，你就不怕我师尊同样如此炼化你么？”

    秦轩虚弱的声音传来，使得黑袍人不由一滞。

    “哼，那又如何，若是老夫本尊亲自前来，你那什么师尊也是亡命的下场！”

    此刻黑袍人虽然如此说着，但心中却是一凝，他炼化了秦轩轮回中的记忆，获得了那生死因果这些虚之本源的感悟，可是这，他的本尊都没有领悟，他心中不由再次一凝。

    “黑袍人，你跟我在那轮回里斗了无数个轮回，最后你只有躲了起来，不敢见我，难道你认为我会如此心甘情愿的让你吞噬我的记忆么？”

    秦轩的声音传来，使得黑袍人不由心中一寒，刹那一慌。

    “难……难道你对你的记忆做了什么手脚？”

    “那是当然，本来这些轮回记忆，让我对以往的记忆有了些恍惚，但此刻被你剥夺炼化下，我以往的记忆不仅更为的清晰，且对那轮回里的感悟，对于我自己的道，也更为深刻起来，黑袍人，谢了！”

    就在秦轩话语传出的刹那，黑袍人的身上突然出现了金光，那是功德金光，这金光包裹着被黑袍人炼化的属于着秦轩的记忆之丝，刹那朝着秦轩而来，瞬间与秦轩的魂融合。

    “该死的，都是这功德金光，连老夫都被骗了，你怎么会获得这功德金光，怎么会……”

    在黑袍人不甘心的咆哮中，他的身子颤抖，更是陷入了一种虚弱，那被炼化的记忆之丝原本属于他，但此刻如同同样剥夺下，他的灵魂也陷入了一种虚弱状态。

    而就在他陷入虚弱的一瞬，在山洞里，那黑色锁链之网在乔锋等人不断的轰击中，终于出现了一条缝隙，随即那黑色之网崩溃开来。

    本来凭着黑袍人第二步的实力，这黑色锁链之网，乔锋等人无论如何都不能突破，但那功德金光对于他的伤害实在是太大，让他的心神陷入了刹那的一顿。

    而正是这一顿，使得他与外界黑色锁链之网失去了一瞬的联系，从而被乔锋等人攻破，化为了碎片层层倒卷。

    “我们怎么办，小轩肯定发生了我们不知道的事，我们要救他……”

    “是啊，但是我们要怎么救啊……”

    “秦大哥没事了，我感受到秦大哥没事了……”

    “我也感受到了，秦轩好像真没事了……”

    “真的么，诗诗姑娘，董诗姑娘，我七弟真的没事了……”

    “……嗯！”

    “那，那我们还将小轩叫醒么？”

    “这……我们看看情况再说吧，要是小轩正在领悟些什么，冒然打扰的话……”

    而此刻，在秦轩的识海里，一座虚幻的巍峨大山耸立着，在下方，黑袍人挣扎着，这座虚幻大山，是秦轩记忆里所有山的融合，是那三个胚胎所化的山之印记轰然压下，而这，也是秦轩先前一直等着的机会。

    在那斩缘之下，他虽然分出了一丝神识与这胚胎融为了一体，但这三个胚胎好像陷入了沉睡，秦轩根本就不能指挥丝毫，因而秦轩只能让自己陷入生死危机，从而让那三个胚胎本能的苏醒片刻。

    而正是这片刻的苏醒，秦轩将其出现在了三个点上，从而组成了一个山的印记，出现了一座虚幻的巍峨之山，保护住了自己，不然秦轩知道，即使自己在那轮回里获得了数不清的感悟，获得了强大的心神意志，更是获得了自己的道，但在此刻这真正黑袍人面前，凭着只有圣级修为的他，根本就不是黑袍人的对手。

    “那些感悟，只是镜中花水中月，只有真正转化成为了自己的实力，才能让自己真正的强大，不过它也是一颗种子，只要有机会，它就会生根发芽，到时的我……”

    秦轩喃喃着，而就在这时，突然的，那无尽的功德金光，刹那朝着一个胚胎而去，那属于秦轩的记忆，在那无尽轮回里的杀戮记忆，也如被复制般，朝着另一个胚胎而去。

    在秦轩的一愣中，那属于秦轩在轮回里获得的禁制的一切记忆，也如同样被复制了般，朝着最后一个胚胎而去。

    那功德金光和记忆，如同养分般，在融入了三个胚胎后，使得那三个胚胎，瞬间轻轻的跳动了一下，宛若从那无尽的沉睡中，终于慢慢的醒来。

    而就在这一同时，在秦轩的心神内，闪过一抹明悟，这三个胚胎曾吸收过他的神识，而若是成长后，那么其就可成为他的分身，成为他本体的一部分！

    “分身么……”

    秦轩一喜！