
    “这幅画你帮我拿到外面去卖，开价是五百两，要是有很多人都想买，你就让他们竞价，每次加价一百两，当然你帮我办事，我也不会亏待你，我给你百分之一的提成，也就是说，你帮我卖出一千两，我就给你十两，以此类推！”

    秦轩看着青衣小厮，缓缓的说道，而当他说出时，青衣小厮呼吸立刻再次急促，有些不敢相信的看着秦轩，抬起了手指了指自己，“公子，你真的要小的去办，而且还给小的那么多钱？”

    “当然！”

    秦轩笑着点了点头，“我相信凭着你的口才，定然可以帮我卖出一个高价，所以你卖的越多，那么你得到的钱也就越多，懂了么？”

    本来秦轩说着时，老者想要站出来，但此刻听到秦轩这么说，他的脚步一顿，看着秦轩时，目光里微微有了些变化。

    “好！既然公子这么信任小的，那小的定然不会辜负公子期望，定会帮公子卖出一个高价钱！”

    青衣小厮立刻点了点头，说实话，此刻他的心是激动的，那是因秦轩于他的尊重与信任，这两者他从来没有感受过，所以此刻他已经决定，就是豁出了命，也要帮秦轩卖出一个高价。

    随后，他便卷起了画，就要走出。

    “你等我一下，我跟着你去！”

    老者这时站了出来，他一生阅历极为丰富，知道人心的险恶，若是自家公子这画真的卖出了高价，而那店家小二若是贪了钱财跑了，那就欲哭无泪了，到底还是年轻啊！

    老者看了秦轩一眼，叮嘱了几句后，便在感慨的心情中，随着那青衣小厮走出了客栈，这时也有想看热闹的人，想要看看那幅画究竟会卖出多少钱，因而也就纷纷跟了上去。

    见到大部分人都走了出去，秦轩倒是坐了下来，此刻在他旁边还有几个学子，秦轩笑了笑，招呼几人坐下，而这时那店家掌柜也亲自端着茶水走了过来。

    他刚才在秦轩作画时，也在旁边看着，他一直生活在这里，自然有些见识，因而也立即就知道了秦轩的不凡，事实上，若不是钱财不够，他真想将秦轩那幅画给买了下来。

    “公子，您作的画真不错！说实话，我也看过很多名人的画，但现在想来，那些都不如公子您的！”

    掌柜为众人倒了茶水后，一脸笑着开口道。

    秦轩闻言，看了他一眼，笑道：“掌柜的，这些恭维话您也别说了，这些天您都没有跟我催要钱款，倒是我承了您的一个情！这样吧，我就送您一个字！”

    说着，在店家掌柜刹那的惊喜中，秦轩拿过旁边的宣纸和毛笔，静下心后，便在上面笔走龙蛇间，写下了一个大大的“静”字。

    这个“静”字，蕴含了秦轩感悟后的意境，若是一眼望去，无论是什么样的心态，都会刹那完全平静下来，而且这个“静”字，也会根据人而在看到时，有着不同的表现。

    在秦轩的记忆里，这里存在着修士，所以为了可能在修士看见这个字后而给这个掌柜带来灾难，所以这个“静”字，修士看到时，并没有普通人看到时的那种奇异心态。

    “好字！好字！！”

    此刻那几个学子刹那站了起来，而店家掌柜也向着秦轩恭敬一拜，这个字，他已然决定，将其作为自家的传家宝，一代代的传承下去。

    “公子，谢谢您的这个字！公子您的房钱不用交了，从现在起，我家客栈永远对公子您免费开放！”

    掌柜小心的收好了那个字后，看着秦轩，有着难言的激动。

    “呵呵，这个倒不用，大家都坐下喝茶吧！”

    秦轩摇了摇头，端过茶杯轻轻喝了一口，而没过多久，那些出去卖画的人，都纷纷回来了，但此刻他们的脸上，都是无比的震撼。

    “公子，不……不负您重托，小的给您的画卖了一个高价！”

    青衣小厮赶紧跑到了秦轩的身边，他的身体颤抖着，那是激动的难以自已，其他人也是如此，就是那大福老者也没例外。

    “哦，卖了多少钱？”秦轩放下了茶杯。

    “公子，一……一万两！！”

    “什么！”

    掌柜听到自家小二的话，差点没有把杯子给摔下，一脸难以置信的看着他。

    而这时，便有人详细的述说了这次卖画的经过。

    青衣小厮很聪明，知道在哪里可以将这画给卖出个好价钱，因而来到地方后，便吆喝了起来，起先还没有人过来，不过听到青衣小厮吆喝的有趣，因而纷纷都围了上来。

    但围过来后，他们就呆住了，因而在青衣小厮的周围，很快便围满了人，而那些人，大多都是有钱人，也不乏文豪大儒。

    随后青衣小厮便按照秦轩的要求，进行了竞价拍卖，开始还是一百一百的加，随后就是二百两，三百两……

    但就在加到五千两的时候，突然有一个老者走了过来，看到秦轩那幅画后，立即就一口价一万两给买了下来。

    “公子，这是您的钱，一万两！”

    青衣小厮有些艰难的拿出一叠银票，递到了秦轩的手里，他一生都没有见过这么多钱，其他人也有些艰难的看着，他们同样如此。

    此刻客栈里的氛围，有些凝重与呼吸急促！

    “呵呵，说实话，我也没见过这么多钱！”

    秦轩这一句话，立刻将那种气氛给打破，引来了众人的一阵哄笑声。

    “好了，这是一百两，是你的提成！”

    在笑声中，秦轩抽出了一百两，递到了青衣小厮的手里。

    “公子……”

    “好了，这是你应得的！”

    秦轩笑了笑，随后再次抽出了五千两，“掌柜的，说实话您真心不错，您一直很照顾我们这些学子，这五千两您拿着，将这客栈给重新装修一下，至于剩余的钱，我们这些人，所有的费用都免了，以后若是有其他学子付不起房钱，您就从剩下的钱里扣，掌柜的您看如何……”

    “这……这……这……好，既然公子您这么说了，那我定然按照公子的吩咐办！公子也尽管放心，这些钱，老身定然会按照公子的吩咐做的！”

    店家掌柜开始还有些犹豫，但看到秦轩的眼神，他立刻重重的点了点头，那是一份承诺，此刻他的眼中也微微丝润，想到自己这些年自己的付出，此时此刻终于值了！

    那大福老者看到秦轩如此，本想说些什么，但想了一下，最后却是没有站出来，不过看着秦轩时，眼里满是含着欣慰以及赞赏！

    “呵呵，今天挣了这么多钱，走，我请客！！我们到最好的酒楼里好好大吃大喝一场，大家都去啊，喜欢什么点什么，我就是一句话……不差钱！”

    此刻秦轩拿着那一叠银票，大声的豪气的说着，此时此刻，他不知不觉的就融入了这里，事实上，秦轩有着一种性格，那就是任何环境的快速适应。

    不然对于一个突然来到这里的人，绝不会有秦轩如此的表现，更不会有秦轩如此的从容，更不会有秦轩此刻的那种心态，静心安宁，似无欲无求。

    而就在秦轩说着不差钱的豪言时，有一位穿着青色长袍，发丝尽是洁白的老者，正走到了一个古色古香的大院前。

    他推开了大门，走了进去，而在他的手里，却是拿着一副画，那……正是秦轩卖出的画。

    此时此刻他的神情有些激动，虽看去老迈，但他的步伐坚定，沿着青石铺着的路，没过多久便来到了大厅前。

    而此刻的这里，已经坐着两个人，一个是全身弥漫着浩然之意的中年男子，另一个，则是全身透着温婉之意的女子，她的脸上含着笑容，那笑容极为的温和，可以化开一切。

    当老者走到门前时，立刻收敛了心情，整了整有些乱了的衣裳，随后神色极为恭敬的走了进去，走到那两人的身前，一一恭敬一拜。

    “师尊！！”

    “师娘！！”

    “谢青，刚才看你进来前神情颇为的激动，是不是又买了什么好画了？”

    中年男子点了点头，随后端起桌前的茶杯时，平静的开口。

    “师尊，谢青确实是买到了一幅好画，师尊您看！”

    说着，被称为谢青的老者，便将手中的画放到了桌子上，铺展了开来。

    “嗯？”

    起先中年男子还很随意，随后则是神色微微一变，但也只是微微一变而已，喝了一口茶，点了点头，“这幅画不错！”

    “我也来看看！”

    这时那女子走了过来，看着桌子上的画，在看到的一瞬，神色间不由一喜，“三人行，必有我师！嗯，这幅画的意境不错，画很好，字也很好！”

    “师娘，这三人行必有我师好像是出自……”

    谢青有些犹豫的开口。

    “出自《孔子》吧！”

    “嗯，师尊，师娘，这里的人怎么会这呢，莫非是……”

    “青儿，你知道作出这幅画的人是谁么？”

    这时那女子打断了老者的话，她看起来虽然极为的年轻，但是那句口中的“青儿”却是极为的自然，十分的随意，似喊了许久许久。

    “师娘，谢青不知道！”老者摇了摇头。

    “呵呵，这是你小师弟做的，他明天就要过来了！”女子温和的开口，看着那幅画时，似是越看越喜爱。

    “小师弟……小师弟他来这里了……”

    老者听到女子的话，先是一惊，随后则是一喜，随后更是激动起来。