
    ﻿    “大什么大哥，现在没有大哥！小轩啊，我要为你的终身大事着想，所以先委屈你了！”

    成龙毫不客气，“再说有人家姑娘喜欢你，那是你的福气，所以小轩你就好好珍惜吧！”

    “再说这只是一个约定而已，至于以后你们能不能走到一起，那也还很难说，现在这个时代，可不是以前的古时一言定终身喽！”

    “可是，可是据说这圣树很灵验的！”秦轩小声的说着。【风云阅读网】

    “那岂不更好！”成龙瞪了秦轩一眼，“有这么多女孩子愿意喜欢你，那你就好好珍惜，要是我再年轻几十岁，那可就没你的机会喽！”

    “大哥看起来很年轻啊！”

    “哈哈，这句话我爱听。可是我心老啦，年轻不了喽！所以趁着年轻的时候，就好好珍惜吧，不然以后就是孤独寂寞悔了！”成龙感慨了一句，喝下了一碗酒。

    “喂喂，还有哪位姑娘敢于站出来么，过了这晚就没机会了啊！”

    “对啊对啊，抓紧时间啊，走过路过千万不能错过了啊！”

    “难道就没有一个了么，天哪，我要喝八十一碗酒啊！”

    “谁出来行行好救救命啊！”

    “你们你们…………”

    秦轩此刻杀人的心都有了，心神一颤间，再次对成龙说道，“大哥，这里我真不能待了，再待下去，就要出事了！”

    “确实要出事，你还是赶快跑吧！”

    这次成龙很清醒，立刻点了点头，而就在他点头时，面前出现了一个人影，然后就在他的目光中，那人在秦轩的惊呼中，一把拽住了秦轩，消失在了众人的面前！

    “犀利犀利啊……”

    “太好了，太好了，我的八十一碗酒终于躲过去了！”

    “救苦救命的活菩萨啊！”

    而就在哗然之声中，秦轩被那人拽到了月灵圣树面前。

    “诗诗姐，你真是太好了，谢谢你把我救出来了，你回去吧，我一个人就可以照顾自己了！”

    站在秦轩面前的，正是刘诗诗，先前和秦轩很谈得来的娱乐圈新秀。

    “你说我真要回去么？”

    刘诗诗笑盈盈的看着秦轩，让秦轩心神一颤。

    “哈，今晚的月亮真圆啊！”秦轩抬起了头。

    “圆么？”刘诗诗仍笑着看着秦轩。

    “诗诗姐有什么事你就说吧，我准备好了！”秦轩一副大义凛然的样子。

    “我把你带到了这里，你说什么事呢？”刘诗诗一如既往的笑着。

    “哈哈，难道我们是来数红布条的？”秦轩开始数了起来。

    “秦轩！”一声厉喝传来。

    “在！”秦轩赶紧答道。

    “你看这红布条多不错，我们写几个字留个纪念怎么样啊！”刘诗诗拿着一个红布条和一支笔过来。

    “难道写秦轩到此一游？”秦轩偷偷的说道。

    “你说呢！”

    “诗诗姐你就饶了我吧！”秦轩终于承受不住快哭了。

    “难道我不漂亮？”

    “漂亮！”在要杀人的眼神面前，秦轩只能如此回答道。

    “难道我没有才华！”

    “有才华！”

    “难道我不温柔？”

    “温哦……温柔！”

    “难道我讨人嫌？”

    “不不不，很讨人喜欢！”

    “那不就好了么，写下你的名字吧！”刘诗诗将红布条递到了秦轩的面前。

    “诗诗姐，你真的打算要这样做！”秦轩蓦然间叹了口气。

    “是啊！”

    刘诗诗也叹了口气，“我确实准备这样做，因为我知道这是一个机会，错过了，以后可能就要遗憾和后悔了！”

    “诗诗姐，你真的不准备再考虑一下了？”秦轩再次确定着。

    “不用了！”刘诗诗异常坚定的点头。

    “好吧，反正我又不会损失什么！”秦轩无奈。

    “秦轩你不高兴？”

    “高兴啊！”

    “那你怎么不笑！”

    “嘻嘻……”

    “好假！”刘诗诗白了秦轩一眼，“秦轩，其实和你待在一起很开心，我刘诗诗是个敢爱敢恨的性子，既然决定了，就不会后悔，若是你不愿意的话，那就……算了吧！”

    “算了？太好了，那我走了哈！”

    可是没走几步，后面就传来了哭泣声，秦轩赶紧转身跑了过去，“诗诗姐，我是开玩笑的哈！其实和诗诗姐待在一起，我也很开心，就像那天下午聊天一样！”

    “你不是走了么！”

    刘诗诗蹲着挪了几步，背对着秦轩。

    “啊，我哪有走啊，刚才有一只小虫爬过，诗诗姐你知道我的性子，我怕伤了它，所以就退后几步啦，诗诗姐你冤枉我了！”秦轩赶紧解释。

    “你说话好假！”刘诗诗破涕而笑，“不过我喜欢听！”

    “诗诗姐，原来你哭起来真好看！”

    “秦轩你找打！”刘诗诗白了秦轩一眼。

    “好吧，我就是愿意找诗诗姐的打！”秦轩笑嘻嘻的说着。

    “我怎么就会喜欢上你了呢！”刘诗诗哀叹着。

    “其实，我也不知道啊！”秦轩摇了摇头。

    “好了，写下名字吧！”

    “诗诗姐你真的真的决定了！”秦轩小心的再次确定着。

    “秦轩你再这样，我真生气了，再说我刘诗诗也不是没人喜欢，我走了！”

    “好吧，诗诗姐你别走，我写就是了！”

    秦轩赶紧拿过红布条，一笔一划极为虔诚认真的写下自己的名字，随后刘诗诗同样如此，同样的一幕再次呈现，当一切恢复了原样时，在秦轩的心脏处，一个若太阳一般的光点，闪烁着光芒，那里面，有着五道人影沉沉浮浮，聚聚散散。

    “啊，原来这一生一世是这么回事啊，我还以为仅仅只是写个名字呢，不过这下我更放心了！”刘诗诗惊叹与惊喜的说道。

    “唉！”秦轩却是叹了一口气。

    “哼哼哼，你叹什么气啊，有这么个美少女喜欢你，你应该高兴才是！”

    “我确实高兴，不过也是一份沉甸甸的责任啊！”秦轩说着将那红布条挂在了树上。

    “好了，这下放心了吧！不过我是不能回去了，不然我就要死了！”

    “嗯，你确实不能回去，那我们到哪去啊！”刘诗诗点了点头。

    “我们随处转转吧！”

    “我可不跟你去，现在是晚上了！”刘诗诗白了秦轩一眼。

    “啊，诗诗姐你想哪去了！”秦轩汗了一把，说道，“那我们还是回去吧，回去后你们把我看紧，可不能让我再出来了，再出来我就没命了！”

    “回去？那好吧！”

    无奈，两人只能走了回去。

    “哇，哇，哇哇…………”

    “你哇什么哇啊，又不是蛤蟆！”

    “我是说，小轩回来了！”

    “哇，哇，哇哇…………”

    “你怎么也成蛤蟆了！”

    秦轩扑哧一笑，差点笑岔了气，终于回到了自己的座位上，这时月空缘看了过来，“不错不错，我敬你一碗！”

    “好吧！”

    秦轩有些不好意思，赶紧端起碗干了起来。

    “小轩，今晚你可是抱的美人归啊，怎么得也要给我们每人敬一碗酒啊！”

    “是啊是啊，这碗酒可不能省了！”

    “好吧，我敬！”

    在众人的起哄中，秦轩无奈，只得站了起来，朝着每个人敬着酒，不过在走到其他的美女面前时，秦轩赶紧低下头敬杯酒就走了事。

    “哈哈哈哈……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    今晚是个举族欢庆的日子，欢乐无边中，秦轩等人一边喝着酒，一边敲着碗，那豪情万丈的音调缓缓扩散开来，使得那空中的一星一月，都更为明亮了一些。

    …………

    “唉，又喝多了！”

    清醒后的秦轩，揉了揉脑袋，此刻已经又是下午了，想到昨晚疯狂的样子，秦轩也有些苦笑不得。

    最后唱着唱着，不知是谁提议，要去为月灵族的新人们敬酒，而秦轩等人还真就去了，因而是他们这些人，直接挑战整个月灵族了，当喝到最后一对新人时，直接趴下了。

    “今天是新人们举行婚礼的时间，也不知道是不是散场了！”

    秦轩揉了揉脑袋，从树上跳了下来。

    “有人在吹曲子，现在应该没有人在这里了吧！”

    听着那空中弥漫的一首有些压抑的音律，秦轩皱了皱眉，随后顺着那音律来源的方向，走了过去！

    “秦轩，你醒了！”

    “空缘大哥！”

    看到月空缘坐在那里，秦轩不由一愣。

    “醒了就好，吃些水果吧！”

    月空缘摆了摆手。

    “空缘大哥你怎么坐在这里啊？”秦轩不解中走过来拿了一个水果后，坐了下来。

    “那边太闹了，我过来清静清静！”

    月空缘摇了摇头，随后拿起放在一边的一个由骨头做成的乐器，上面有着十几个孔，吹了起来。

    顿时一股极为压抑的音调从那乐器里被他吹了出来，秦轩静静的听着，他知道这乐器，叫做埙，被吹出来的曲子，也叫做埙曲。

    那声音，像泥土的呜咽，仿佛沉埋千年后的殉葬品，有永远诉不尽的伤感，如一个幽灵，不属于尘寰，不属于白天，也不属于人间。

    秦轩不由闭上了眼，静静的听着，在那埙曲里，他听到了一抹说不清的思绪，一如人的心思一般，猜不尽道不明，且有着让人心神触动的殇！

    “或许空缘大哥身上有着不为人知的故事吧！”

    秦轩感慨，就那样，月空缘静静的吹着，他静静的听着，不知何时，秦轩的手中，突然多了一把箫，被放到了嘴边，顿时一股清静如水的曲子流淌，沁人心魂。

    