
    ﻿    请牢记

    地址

    在壮汉大虎凄惨的声音中，酒仙老者特有深意的看了乔锋一眼，随后便拉着壮汉大虎离去。【全文字阅读】

    “三哥，恭喜恭喜哈！”

    “哈哈哈……三弟真不错，终于突破了！”

    “乔兄，恭喜……恭喜……”

    在酒仙老者离去后，众人立刻将乔锋围了起来，表达自己的恭喜之意。

    “谢谢……谢谢……”

    “乔大哥你真厉害，二师哥可是我们月灵族年轻一辈中除了大师哥外最厉害的了，嘻嘻，这下二师哥可骄傲不起来了喽！”

    月盈盈美目放光的说着。

    “呵呵，好了好了，我这有醉仙酒，有哪位想尝的啊？”乔锋举着酒坛，大笑着说道。

    “啊，醉仙酒，我来我来！！”

    “我也来，我也来！”

    “醉仙酒啊我的酒……”

    听到乔锋要分享醉仙酒，众人立即疯狂了，此刻他们已然知道这醉仙酒是那剩余七十二酒中的一种了，且这酒还是壮汉大虎从酒仙老者那偷的。

    想一想，便知道这醉仙酒的珍贵了，所以众人都不想放弃这难得的珍惜的机会，所以疯狂中，都有人声音走调了！

    “啊，一个一个来啊，我保证每个人都有份啊！”

    看到这疯狂的架势，乔锋也汗了一把。

    “好酒好酒……”

    “可惜不能喝多，不然受不了！”

    “唉，要是有东西装着就好了，以后慢慢品！”

    在疯狂中，很多人都叹息了一声。

    盏茶时间过去后，喝完了酒，在全身酒香之中，在无限感慨之中，秦轩等人在月盈盈和月幻离的带领下，来到了下一个目的地，一片……果园！

    这片果园，有着数十里方圆，虽然非常大，但里面却是纵横交错，整齐有致，此刻出现在秦轩等人面前的，是一片瓜地。这片瓜地，约莫有着一里方圆，那瓜藤全是五彩色泽，里面的瓜若西瓜一般，但却是黄金颜色。

    “秦大哥，这是金灵瓜，可好吃了，我去摘一个给你们尝尝！”

    月盈盈说着便跳到了瓜地里，挑挑捡捡间，找到了一个完全熟透的金灵瓜来，随后来到了秦轩等人面前。

    “秦大哥，婷婷，你们尝尝吧，这是我们月灵族特有的金灵瓜，吃了它，不仅解渴，而且还能提升修为，并且这金灵瓜还能够酿酒，刚才秦大哥你们喝的五灵酒，其中就有它作为材料呢！”

    “呵呵，大家要是想吃，自己动手吧，这果园里的水果大家随便摘，不用客气！”

    这时月幻离笑着开口。

    “哈哈……那我们就不客气了哈！”

    “这瓜看着就喜人，应该和我们吃的西瓜差不多吧！”

    “肯定不一样啊，刚才盈盈姑娘不是说了么，这是金灵瓜啊！”

    “哈哈，不都是瓜么，还是先尝尝再说吧！”

    在大笑中，众人顿时毫不客气的动起手来，摘了一个瓜后，直接破开，顿时露出了里面若黄金一般的瓜瓤来，金金灿灿，光华璀璨！

    “嗯，不错不错，好吃极了！”

    “一到嘴里就化了，感觉好凉啊！”

    “哈哈哈……这瓜吃着才痛快啊！我要再吃一个！”

    众人顿时不客气起来。

    “啊，大家慢着吃啊！前面还有更多好吃的东西呢，而且晚宴也快准备好了，要是大家吃多了，到时大家可只能干看着了啊！”

    看到众人的样子，月盈盈赶紧提醒开口。

    “哈哈哈……盈盈姑娘你就放心吧，再多的东西我们都吃的下，这点不算什么！”

    “是啊是啊，这么好吃的东西不多吃一点，以后可就没有机会了！”

    “对对对……那我再来一个！”

    众人立刻回应道。

    “喂，我不是这个意思啊！这些水果里，可都蕴含着很多的灵气啊！大家要是吃多了，可就来不及炼化啊，到时大家不仅有爆炸的危险，而且后面的好东西，大家还真吃不下了啊！”

    听到大家误解了自己的意思，月盈盈赶紧再次解释。

    “啊，那看来我们还真不能吃多了啊！”

    “唉，算了算了，为了后面的好东西，我们就控制一下自己吧！”

    “哈哈，我们快到前面去吧，我有些迫不及待啦！”

    听着众人的话，秦轩有些哭笑不得，他看着手中的金灵瓜，看着其金光闪闪的样子，忍不住又吃了一口，随后抬起了头，笑着开口道：“好了好了，我们到前面看看吧！”

    “哇，这是什么果子啊，红彤彤的？”

    “这……这不会是朱果吧？”

    “朱果，这可是一大片啊？”

    此刻在众人面前的，是一个半人高的丛林，每一棵小树上，都长着三个红彤彤的果子，有的果子已经泛紫，看起来很是诱人。

    “哇，你们咋知道这是朱果啊！没错没错，这确实是朱果，不过我们平时都是当零嘴吃的！”

    月盈盈摘了一个果子，嘎嘣嘎嘣的吃了起来。

    “当零嘴吃，这……这……”

    “哈哈……这有什么好惊讶的，那么好喝的酒我们都喝到了，这小小朱果又算什么！”

    “是啊是啊，若说以前这朱果还是天地奇物，能得到一个那都是天大的造化，那么此刻……唉……”

    突然有人叹了口气。

    “哈哈哈……大家还站着干什么啊，赶紧摘一个尝尝鲜啊，要知道过了这个村可就没这个店了啊！”

    这时秦轩站了出来，摘下一个朱果后，也同样嘎嘣嘎嘣了起来。

    “对对对，我来尝一个！”

    “哈哈哈……那我也不客气了哈！”

    顿时，众人便再次动起手来，而随后，更是有嘎嘣嘎嘣的声音接连响了起来，此起彼伏间，听起来很是让人流口水！

    “好了好了，朱果大家也尝过了，那我们再到前面去吧！”

    众人满目放光中立刻又行动了！

    火灵果，冰源荔，梦幻伽萝，古生芯，梦仙果，万绿灵元蕉……

    “不错不错不错，这水果真是太好吃了！”

    “是啊是啊，我都快吃饱了！”

    “已经叫你们控制自己了，可你们就是不愿听！这下好了吧，过会儿可能还有更好吃的东西呢，不过这下你们可没福喽！”

    “叮咚……叮咚……呀咦哟…………”

    “咦，前面好像有人唱歌啊？”

    “好像不是唱歌，应该是吊嗓子吧！”

    正在说话的众人，突然的，听到了前方传来的声音，不由一愣，随后便更加的低声议论了起来。

    “盈盈，前面是什么地方啊？”

    秦轩看向了月盈盈。

    “前面啊，那是一片桃树林，可能是琳儿姐姐她们在采摘水灵桃才吧！”

    月盈盈笑着回答道。

    “水灵桃，那我们可以过去么？”

    “当然可以喽，大家跟我来吧！”

    月盈盈立即挥了挥手，众人马上跟上。

    “哇，好大的一片桃树林啊！”

    “这桃子，这桃子差不多都有一个小酒坛那么大了……”

    “哈哈哈……有口福啦……”

    突然的，在众人面前出现了一片桃树林，这一幕落在秦轩的眼里，立即让他想到了《西游记》里的蟠桃园，且里面更是有一段对蟠桃园的描述：

    夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。

    这就是此刻桃树林的真实写照！

    “啊，琳儿姐姐，翠儿姐姐，菊儿姐姐……”

    “盈盈……”

    “哇，七仙女！！”

    就在这时，从桃林中走出七个少女来，红衣少女、素衣少女、青衣少女、皂衣少女、紫衣少女、黄衣少女、绿衣少女，各提着花篮，笑意盈盈的走了过来。

    月盈盈立即迎了上去。

    而秦轩等人却是瞪大了眼。

    “我的天啦，这不是七仙女么，我们来到什么地方啦，难道这里是蟠桃园！”

    “快快快，快掐我一下，看看我是不是在做梦！”

    “啊啊啊啊啊……你掐错啦，痛死我啦！！”

    掐错的人很不好意思着，而被掐的人，却是在埋怨中活蹦乱跳着。

    “嘻嘻，秦大哥，我来帮你们介绍一下哈，这是我的好姐妹琳儿姐姐她们，这是琳儿姐姐月琳儿，这是我翠儿姐姐月翠儿…………”

    月盈盈拉着七位少女，立即为秦轩等人介绍起来。

    “你们好啊，我叫秦轩，这些都是我的朋友和家人……”秦轩打了招呼后，也为众人介绍起来。

    很快，众人便熟络起来。

    “你们……有点让我想起了家乡的故事，七仙女和蟠桃园啊！”秦轩感叹着。

    “七仙女？蟠桃园？”

    “秦公子你可以说说吗？”

    七位少女和月盈盈立即看向了秦轩，而成龙等人，却是意味深长的笑了笑。

    “当然可以啊！”

    秦轩在旁边的树枝上摘了一个好大水灵桃，随后嘎嘣嘎嘣中，讲起了故事，“我还是先讲齐天大圣孙悟空……大闹天宫的故事吧！”

    经典，有时在任何地方都是经典，就是这碎月界里都不例外。自从秦轩开讲齐天大圣后，包括月幻离在内的九位听众，都听得津津有味，心驰神往起来。

    “哇塞，这齐天大圣也太厉害了吧！不过他怎么能把蟠桃园的桃子都吃了呢！哼哼哼，他要是敢来这里的话，我定然让他吃不了兜着走！”

    “嗯，蟠桃园这个名字不错，以后我们这里就叫蟠桃园吧！”

    “蟠桃树，三千六百株！前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻……中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老……后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚……有这样的桃子么？”

    “我想……应该是没有的！”秦轩如此这般回答着！

    