
    时间渐渐的流逝，转眼便是半天过去，这半天里，月灵圣部在中年族长的安排下，展开了备战，一股肃杀的气息在月灵圣部里，渐渐滋生而起。

    没有了孩童在外面的欢闹，没有了族人随意的四处走动，整个月灵圣部，陷入了一片寂静之中，在那天鼓之旁，月灵老祖背着双手，默默的看着这一切。

    “我所看到的世界，你们看不到……”

    许久许久后，月灵老祖才长叹了一口气，缓缓的走下了山，他的身影里，充满了孤独与萧瑟，似在他的身上，背负了很大的秘密一般。

    他没有到其他地方去，而是来到了乔锋等人所在的地方，看着众人身上的变化，他的目光里，没有丝毫的诧异，似乎事情本就该如此一样。

    随后他的目光落在了那山洞里，此刻的那里，已然没有了黑白二色火焰，他的神识径直探入了进去，看到了秦轩默默的盘膝端坐在那石台之上，一脸的静默。

    “秦……”

    一个字，在他的口中喃喃而起，他的脸上，逐渐升腾起了一抹哀伤，随后化为了一抹冷笑，那笑容充满了悲凉，更是充满了一股他人所看不到的……怨！

    “为什么要我看到那些，为什么……要是我没看到，我就不会知道这一切，那么我就仍然是这月灵族的老祖，仍然是他们口中的祖爷爷，为什么……”

    没有惊天的咆哮，只有心中的嘶吼，在嘶吼之中，月灵老祖的眼角，突然留下了泪水，他呆呆的看着，看着这一切。

    “灭族么……”

    流着泪水的月灵老祖，突然大笑了起来，那笑声中透着一种悲，更透着一抹疯狂，那是知道了事实真相的疯狂，知道了真与假的哀伤。

    在那狂笑之中，他想到了两天前，看到的那一幕。

    在月灵圣部里，在那圣树之上，有一个月灵族世世代代传承的空间，那里，记载了月灵族从诞生起至今日的一切往事，那里，更是有一块竖立着的巨大的玉牌。

    那玉牌是月灵族的一位先祖留下，据说那位先祖神通惊天，感悟天地至理，在他年轻的时候，便离开了月灵族，据说他走遍了整个碎月界，在他回来的时候，已然是过去了千年。

    那位先祖在回来后，据说受到了整个月灵族的半个月的欢庆，但是在那欢庆之时，那位先祖看着那欢闹的场面，只是无言的大笑了三声，随后将自己困在了那世世代代月灵族传承的空间里，以后，再没有人见到过。

    因而，在时间的长河中，那位先祖被渐渐的淡忘，直至了模糊不清时，没有人再记得他，在他走完了生命的尽头时，他只是一个人，呆呆的看着那天，渐渐的留下了泪水。

    留下了那块巨大的玉牌。

    那玉牌无字，任何神识探测，也无任何发现，因而久而久之，那玉牌便被遗弃在了一个角落。

    而在两天前，那块玉牌，突然无声无息的崩碎，有一道无言的气息，瞬息没入了当时正盘膝打坐的月灵老祖身上，但这一切，他没有察觉，而是看到了那玉牌崩碎时，在空中，渐渐的幻化为了一个“秦”字。

    以及在灵魂中，响起的一抹古老沧桑的叹息。

    但，也只是一声叹息而已，原本这一切，即使被月灵老祖放在了心里，暗自猜测，这一切可能与秦轩有关，毕竟在这整个碎月界里，一个“秦”字，只能与秦轩有着联系。

    而随后，则是秦轩中了诅咒，因而他开始竭力帮助秦轩，因为他隐隐觉得，那玉牌的破碎，且“秦”字的幻化，可能是在预示着什么。

    但即使如此，他也没有太多的联想，毕竟，他也没有太多联想的依据。

    但在今天，在那天鼓自动第一声响起时，他的心神里，突然闪过模糊的记忆，那记忆似乎被那天鼓的震动惊醒，但月灵老祖也清醒的知道，那记忆，不属于他。

    因而在第一声天鼓敲响时，他的神色刹那起了变化，不管当时月盈盈将要的开口问询，而是身影一闪，来到了天鼓所在的山下。

    随着天鼓一声声的敲响，那沉睡的记忆，渐渐的被唤醒，越来越清晰，当第九声天鼓震动时，似一个瓶颈被打碎，那记忆终于清晰的出现在了他的心神里。

    而这记忆，真的不属于他，而是来自那……被遗忘的玉牌，那是那位先祖留下的叹息的悲。

    “我不知你是第几代月灵族族人，原本我不想将这段记忆留下，但我的心中，充满了不甘，因而将这段记忆……封印，若是有一天那天鼓敲响了九声，那么这段记忆，会被开启……

    我是月灵族第三千一百六十二代族人，我自小天赋卓绝，修炼突飞猛进，成为了月灵族第一人，我觉得这片天地再也束缚不了我，因而我离开了月灵族，走遍了这整个碎月界，看到了这片天地！

    我月灵一族，是被月神大人创造，自诞生起，便要世世代代生存在这里，但当时修到了第二步圆满的我，不甘心就被束缚在这片天地里，我……想到了出去！

    但要走出这片天地，太难太难，我凭我一生的智慧，试了无数种方法，都没有任何办法，但就在我快要放弃的时候，我得到了一块玉牌……

    那玉牌，似乎冥冥中出现在了我的面前，但当我看到了那玉牌里的内容后，我……

    我不敢相信，那里，那里竟然记载了与我试验过的无数种同样的方法，并且还有着就是我也想不到的方法，但，都失败了……当时的我，疯狂了！

    在疯狂中，我漫无目的的走着，不知人生的方向，因为那是我人生中的第一次失败，且我也有着不甘心，就这样，时间一年一年的过去，不知是冥冥中的牵引，还是有人在安排，在最后，我来到了一座山前。

    我发现那座山，竟然竖立了和我手中的玉牌一样的无数玉牌，密密麻麻，当我走近时，我发现了……

    我竟然发现那每一块玉牌上，都有着无数种我未曾发现的方法，但最终一一都失败了，但这并不是让我最疯狂的，让我最疯狂的是……是那我竟然发现，那那每一块玉牌上，竟然都有我留下的字迹，当时的我十分确定，我从来没有来过这里……

    可是那字迹，确确实实是我的，我茫然了！

    我在那里，茫然的待了十年，最后的我，终于清醒了一些，我一遍又一遍的检查着那每一块玉牌，最后我发现那玉牌的数量加上我手中的，总共是九千九百九十……八块。

    并且在一处不注意的地方，还有着一个空白，我立即知道了，它还需要一个玉牌，这是一个巨大的……阵法！

    带着一丝疑惑，带着命运的不甘，我又走遍了这片天地，百年过去，终于让我一遍又一遍的探察下，让我找到了一块同样的玉牌，那玉牌，被我拿到了那山下。

    在一丝忐忑中，那玉牌同样被我烙印了属于我的方法后，被我……放在了那块空白的地方，立即，那巨大的阵法开始了轰轰的运转，我看到了……

    我看到了我自己！

    我看到了我每一次的追寻，我看到了我在那山下放下了一块块玉牌后，我望着天，露出了一抹悲哀，那悲哀掩饰不住，也不用掩饰……

    原来，那每一块玉牌，都是一个轮回中的我放下，原来我……早已轮回了九千九百九十八世，加上这一世，化为了圆满，回到了开始的那一个点！

    那阵法，是被我第一世设下，只是一种执着与不甘，才在那轮回中，玉牌被一次又一次的放下，组成了一道可以轰开这片天地的阵法。

    最后，通过那阵法，我看到了……

    原来，原来这一切都是虚假，原来我们……我们只是别人的梦境所化，我们是假的，这片天地是假的，一切都是假的，我笑了，我没有想到通过那一个又一个轮回后所要的，所执着的，竟然是这样一个可笑的结果！

    我也哭了，那是可悲的哭，是可笑的哭，在那疯狂中，我默默的看着那阵法的运转，看着那画面的不断闪过，就在我坚持不下去时，我看到了那阵法里的最后一个画面……

    原来，原来我们是真的。

    我们不是虚假的，我们确实存在过，被月神大人创造过，但我们也是假的，因为……因为我们早已死去，死在了一次月神大人为了保护它的主人而不得不的献祭里……

    我们是假的，但又是真的……我们是真的，但又是假的……

    在一种悲哀中，我回到了月灵族，看着那孩童的玩耍，听着那笑声，我只能无言的笑，我将自己埋在了那月灵族的传承空间里，每天默默的看着那天空，一个人无言的笑，无泪的哭……

    直到了我生命的最终，看着那空中的碎月，我突然发现，我应该做些什么，于是我献祭了我最后的生命，按照第一世的我的指引，我算到了……这一轮回，会有外界的人进入，记住，看到了我的记忆的你，一定要保护一个姓秦的人，因为……他是我们月灵族的……希望……”

    “希望……蓝芒山……”