
    ﻿﻿    在那声音回旋间，在秦轩的心神震动中，在祭台之巅上，环绕在秦轩周围的那数十个“佛”字残影，立刻一颤，随后纷纷没入了那大鼎之上，使得其上弥漫的佛光，刹那间更为的璀璨起来。

    且与此同时，在秦轩识海内的那道“佛”字，似乎受到了什么牵引般，在一晃间离开了识海，出现在了秦轩的头顶，而在出现的一瞬，突然爆开，化为了八亿四千万道金色蝌蚪。

    那金色蝌蚪瞬间游弋，在整个祭台之巅上环绕起来，在金光璀璨中，隐隐可以听到有诵经之音传出。

    而在一息之后，所有曾在沙漠佛址获得此造化的人，其识海内的“佛”字纷纷离开了识海，出现在了祭台之巅，并在出现的一瞬，同样的爆开，化为了金色蝌蚪。

    此刻，只见在祭台之巅上，密密麻麻的无数金色蝌蚪环绕，将众人包裹了在内，在金光弥漫中，在那如佛陀诵经之中，原本受到心魔浸染的人，立刻神色间安详，开始了最后的突破。

    而此刻，秦轩在那白茫茫的空间中，在那一声声如呢喃中，在秦轩的周围，在一阵如水的扭曲中，出现了无数金色星点，那星点，在秦轩看去时，正是一条条金色蝌蚪。

    那金色星点在出现的一瞬，便立刻朝着那远处的祭台而去，随后骤然一缩，化为了金色“佛”字，那“佛”字在祭台的上空，在秦轩的注视下，立刻爆发出了一条条金色丝线，将那祭台瞬间笼罩。

    轰隆隆！

    一声轰鸣回旋中，秦轩神识骤然倒卷，他……睁开了眼。

    “那，是什么……”

    秦轩抬起了头，看着上方虚无处密密麻麻的无尽凶兽，他眉宇间闪烁着思索之色，刚才的一切，他所看到的，让他心中，有着不解与……模糊。

    “姑姑……莫非这里是一处……”

    秦轩目光一闪，就在其念头清晰的瞬间，那上空的无尽凶兽，突然在轰鸣的嘶吼中，朝着祭台之巅……咆哮而来。

    “小心！”

    乔锋一声大喝间，神情极为的凝重，而此刻秦轩也收回了思绪，看着那无尽的凶兽咆哮而来，他目光微变，随后右手一挥间，一把紫黑之枪骤然在他手中幻化。

    在那紫黑之枪，也即是归源枪出现的一瞬，立刻虚无扭曲，月辉倒卷，一身战意，刹那弥漫了秦轩之身，使得秦轩抬头看去时，战意滔天。

    与此同时，古剑，乔锋和叶苦三人，也是修为运转间，神色露出凝重之意的同时，一身战意惊天，虽然那无尽凶兽咆哮而来所带来的威压滔天，但是四人……同样战意惊天！

    因为身后的人，是他们的朋友和兄弟，若是那些凶兽想要过去，必须要……付出代价！

    而此刻，在那石阶上的中年族长看到无数凶兽咆哮而来，在那惊天的威压笼罩下，他神色大变，立刻毫不犹豫的大手一挥间，六人身躯倒卷，立刻出现在了祭台之低，那数千战士面前。

    “我们离开这里！”

    站在那数千战士面前，中年族长没有犹豫，话语传出间，数千人立刻朝着山下疾驰，数千长虹呼啸间，似有着恐惧之意弥漫。

    而此刻，在距离这里不知多远的磅礴之树上，被称为老祖的老者，蓦然睁开了眼，他的目光似可以穿透虚无，落在此刻的那祭台之巅上一般。

    “仙……外界的人啊，你们盲目的闯入了我族的圣山，虽然那圣山……原是为你们搭建，但那离月兽的咆哮，你们……可以承受下来么……或许可以吧……我很期待……你们的到来……”

    在老者喃喃中，随后一声叹息回旋，他再次闭上了眼！

    祭台之巅上，看着那无数离月兽狰狞中咆哮而来，秦轩神色一动，随后他握着枪的手刹那抬起，被他猛地一甩。

    归源枪带着一股奇异的呼啸刹那疾驰而去，在虚无中化为了一道长虹，在秦轩的目光中，那归源枪在触碰到那离月兽的一瞬，在一头凶兽身体轰然崩溃的瞬间，以那凶兽为中心，爆发出了一片芒。

    那芒无尽，刹那将那一片的凶兽席卷，随后纷纷崩溃中，使得那里的咆哮骤然一顿，但随后在那后面的无尽离月兽疯狂中，再次咆哮席卷而来。

    看到这一幕，秦轩右手一抓，那归源枪呼啸而来，落入了秦轩的手中，他的神情凝重，眼中泛出一抹寒意。

    而此刻，成龙等人，也已然迈入到了最后一步，此刻他们的丹田里，足有如两个拳头般大小的金丹，金光灿灿，其上弥漫了一层金色光辉，那是佛光。

    这是一场修为的造化！

    一般人在修为突破时，在迈入圣级时，液态真元炼化的金丹，一般也只有鸽子蛋大小，但是此刻成龙等人的丹田内，那金丹……足有两个拳头大小。

    这若是被外界所知，绝对会掀起滔天大浪，震撼心魄。

    毕竟金丹越大，代表的修为越强悍，可以说，成龙等人一跨入圣级，便有了可以和神级强者争锋的实力，这是一种超越，更代表着一种……潜力！

    当然，金丹越大，也代表着以后修为的突破……越难，因为以后的突破，需要积累，需要比别人更多的修炼时间，但若是突破了，那修为，绝对会是同阶无敌，更可以跨阶争锋。

    且，众人在突破进入圣级时，金丹被弥漫了一层佛光，其内隐隐可以看见金色的蝌蚪游动，这代表着……众人以后在修为突破中，不会再受到心魔的浸袭。

    这或许是一场最大的造化！

    毕竟在修炼中，修为的迈进或许不是最大困难，但是那在修为的突破时，魔头的浸袭，绝对是修行路上最大的阻难，因为在这一场战斗中，占据了修士陨落的大数。

    而就在成龙等人踏入最后一步的一瞬，那无尽离月兽携着滔天威压轰轰而来，使得祭台之巅，瞬间被滔天威压笼罩，但是这股威压，却又在众人施展大海归源诀下，化为了温和，如一片海，是一种包容。

    “大家只管突破，这里有我们即可！”

    看到那离月兽咆哮而来，秦轩话语缓缓传出，此刻是众人的突破之机，只差最后一步，液态真元便完全化为金丹跨入圣级，因而他绝不会让众人被打扰。

    轰！

    在秦轩话语传出时，秦轩手中的归源枪再次被他一甩，立刻落入了那咆哮而来的离月兽群中，掀起了大片的崩溃，但是这崩溃，却是越来越小。

    秦轩知道，这一切之所以如此，是因那归源枪枪尖上的一点……芒，随着秦轩将归源枪不断的抛出，那芒……越来越淡，似再有几次，就会完全消失。

    轰！

    当第四次归源枪被抛出的一瞬，秦轩抬起了手，此刻在那无尽离月兽下，空中的满月以及虚幻的三个满月之影，被遮盖，但是那界源之力，却是仍然穿透离月兽拳，落了下来。

    因而，在这界源之力，也是一种秦轩所知的太初之力下，秦轩可以施展一招他所最强大的神通……残夜！

    这招残夜是他自大海里观日出悟得，且在泰山之巅时，他曾施展过一次，他清楚的知道，这一招，是多么的强大，可以说，这是此刻的他，可以施展出的最强一击。

    看着大量离月兽群咆哮来临，看着旁边乔锋三人修为的疯狂爆发，秦轩抬起了手，意念一动间，他的右手，立刻被金光弥漫，刹那璀璨无尽。

    而就在秦轩意念一动的一瞬，他突然一愣间，立刻收回了右手，那金光刹那消失，因……他看到了在乔锋修为斩杀下，一头离月兽的尸体在落下来时，在落到此刻环绕众人的无尽金色蝌蚪时，砰的一声，化为了……几十道蓝色符文！

    “这……”

    看到这一幕，乔锋等人都是一愣，动作刹那一顿，但就在一顿间，那空中的离月兽群……疯狂席卷而来。

    但是在秦轩等人的目中，在那离月兽来临时，在触碰到那金色蝌蚪的一瞬，那原本狰狞的离月凶兽，突然一顿间，神色间由狰狞化为了安详。

    且在那安详中，那离月兽，砰的一声，化为了几十道蓝色符文。

    眨眼间，在祭台的上空，便被数千道蓝色符文笼罩，这一切落在秦轩等人的眼里，使得几人微微松了一口气的同时，又有着不解之意浮现。

    就在秦轩四人的不解中，随着离月兽群的疯狂涌来，在秦轩几人的注视下，那一头头狰狞的离月兽，在触碰到金色蝌蚪时，立刻……崩溃中化为了蓝色符文。

    在几十息后，那咆哮的轰鸣停止，只见，整个祭台之巅，完全被那密密麻麻似无穷的蓝色符文笼罩，看去时，如梦似幻。

    “这是……”

    看到这一幕，在悬浮山峦下方的中年族长，面色一变间，神色带着复杂，有着震撼。

    其他人，也同样是如此，神色间有着震惊与无法置信之意，显然这一切，让他们极为的不解与……模糊！

    而与此同时，在那磅礴之树上被称为老祖的老者，在那蓝色符文出现的一瞬，他再次睁开了眼，他浑浊的目光远望，他的苍老的脸上，若是细致看去，可以看到一片……喜意。

    “欢迎你们的……到来，我很期待！”

    