
    ﻿﻿    {多谢万世转轮兄台长久以来的打赏支持，今日特为其加更一章，今日三更！另求红票，求月票，也求各位书友书评冒个泡……}

    在老者话语回旋间，老者神色猛然一变，他唰的一下站了起来，看向了远处的虚无。

    此刻在祭台之巅的虚无处，在那蓝色符文环绕间，出现了一波若水般的涟漪，其内，更是有着一声嘶吼传出，那嘶吼回旋间惊天动地，弥漫八方。

    “这是……离月兽王，这……”

    老者神色数次变换，瞳孔更是骤缩，含着不敢置信之意，没有了先前的从容，如这种变化，是在老者身上首次出现一般。

    “离月兽王……据记载，那是亘古的传说，它怎么会出现在这里，并且它……有着超越第二步的实力，它怎么会出现……”

    老者口中喃喃，目光望向远方，随后化为了一声苦涩与叹息，“外界的人啊，这是你们的劫难！虽然我不知道那金色的蝌蚪是什么，但……这次的你们……可能会陨落！”

    “不过……我仍然很期待与你们相遇的那一天，这碎月界……已经很久没有人来了！”

    在老者叹息之时，在祭台下方的中年族长等人，也是神色震撼，此刻随着那虚无波纹的出现，一股惊天动地的威压骤然出现，这威压之强，惊天动地，使得数千战士，全身铠甲瞬间崩溃，更是口中喷血间倒卷。

    “我们离开这里！”

    看到这一幕，中年族长大喝一声，在他话语传出间，所有人立刻毫不犹豫的疯狂退后，逃离了这里。

    而此刻，在那磅礴威压骤然笼罩间，秦轩等人面色一变，这股威压之强，根本不是此刻的他们可以承受，且此刻上方虚无的波纹内……只是露出了一只手。

    那手极为的庞大，上面一根根蓝色毛发如针般倒立，透出锋利之芒，且那五根手指更是伸开间，如撕裂虚无一般，弥漫着滔天的威压。

    “怎么办，这凶兽太大了，它还没出现便已有如此威压，若是全部出来……”

    乔锋瞳孔骤缩，神色大变，这可能是他生命以来遇到的最大危机。

    “我先试试！”

    这时古剑站了出来，在他话语传出的一瞬，修为轰然运转，只见他丹田内的三十颗剑气种子，刹那爆发出了璀璨之芒，那芒透着剑之锋利，似可以切割虚无一般。

    随后他右手抬起间，在他手中的那青铜古剑，自上而下一劈，如开天辟地一般，一道白色的丝线骤然出现，随后那丝线以闪电般的速度，刹那便与那伸出的巨大手掌，触碰在了一起。

    一声轰鸣惊天动地，但是在那庞大的手掌上，只是弥漫了一条血痕，随后那条血痕以肉眼可见的速度瞬间愈合，这一幕落在秦轩等人的眼里，倒吸了一口冷气。

    “这是我的最强一击！”

    古剑目光闪动，极为凝重的开口，刚才的那一剑，已然凝聚了他全部的修为。那一剑，就是神级中期实力都可以一战，然而在这只庞大凶兽上，却只是斩出了一条血痕。

    且随着这一剑的斩下，一声愤怒的嘶吼惊天动地回旋间，自那波纹内，蓦然间伸出了另一只手，这两只庞大的手掌，如撕裂虚无般，向外一扒，顿时从内……露出了一只头来。

    那头颅极为的庞大，看去时颇为的狰狞，且随着那头颅的出现，顿时更为磅礴的威压骤然弥漫天地，使得祭台之巅的秦轩等人，身子刹那一顿间，面色骤然一变。

    “不能让它出来！”

    “不，三哥，让它出来！！”

    秦轩听到乔锋的话语，目光一闪，话语传出时，使得旁边的乔锋几人，刹那转过了头，猛然望向了秦轩。

    “这头凶兽虽然厉害，但是我们并不是不可战胜，别忘了先前那些凶兽是怎么死的！”

    “但是……”

    “我们会战胜它的！”

    秦轩极为坚定的开口，“并且，这威压，可以作为我们的磨刀石，现在我们开始修炼，在这股威压下，我们可以修为的更高！”

    秦轩抬起头，看着那上方虚无处的那满月之影，以及在旁边处的虚无波纹内，那已然露出巨大头颅的……离月兽王！

    “小轩，这是不是太疯狂了？”

    听到秦轩的话，乔锋有些意动的开口。

    “没有疯狂就没有造化，再说……我想我们不会有事的！”秦轩有意无意的望了那弥漫着佛光的大鼎一眼，他的目光里有着思绪，那是一抹猜疑。

    “哈哈，既然七弟如此疯狂，那我们这些做兄长的，自然陪着就是！”

    “对，哈哈，现在我们差不多就是做到了泰山崩于前而色不变的境界了吧！”

    “既然如此，那我们就在这威压下涅槃重生，使得修为再提升一个层次！”

    看到秦轩如此疯狂，乔锋三人哈哈一笑，在秦轩身后的其他人，也自然听到了三人的对话，不过此刻的他们正在演武中化解着那磅礴的威压，所以不能传出话语。

    但是他们神色间的坚定，以及隐隐的一抹疯狂，却是席卷了这片天地，使得这里，刹那间弥漫了一种豪气，那是一种生命的张扬与……疯狂！

    此刻的他们，已然踏入了圣级初期，且在那磅礴威压下，随着那不断界源之力的汇聚，他们在圣级初期的巩固中，基础打牢的……不可动摇。

    可以说，这是他们修行路上的造化！

    若是说先天之境是一个基础，那么这圣级之境，就是修行路上的第一个分水岭，在这个沟壑上，可能有得修炼者一生都不能跨越，更不要说那磅礴的基础了。

    然而，此刻的众人，在这大海归源诀下，这在界源之力下，在这种种机遇下，轻易间便迈入了圣级之境，并且他们的基础，绝不是他人可比。

    可以说，他们虽然只是刚刚进入了圣级之境，但是在层次上，绝对不是其他人能比。并且此刻在这磅礴威压下，他们的基础在得到疯狂的巩固中，又有着缓慢的提升。

    时间缓缓的流逝，随着那离月兽王的身躯不断的迈出，那股威压更为的磅礴，此刻的秦轩等人，在演练中所化的大海，也不断的收缩。

    但是众人的实力，也在缓慢的提升着。

    圣级初期……圣级初期圆满……圣级中期……

    轰隆隆！

    一声轰鸣惊天动地间，在祭台之巅上空的虚无内，那离月兽王，终于从虚无内走出，只见它身高数十丈，庞大无比，看去时，似乎将那满月之影都为之遮盖。

    吼！

    离月兽王铜铃般大的双眼扫视着下方的秦轩等人，随后一声怒哼滔天间，一层无形波纹骤然疯狂席卷天地，这是怒之一吼，惊天动地，弥漫八方。

    随着这怒吼席卷天地，整个碎月界刹那一片静默，无数凶兽匍匐在地，一动不敢动，似乎这离月兽王，是整个天地的……王！

    且在那怒吼回旋间，在这碎月界大地，无数人影面色一变，口中吐血间倒卷，但是也有修为强大之人，只是身子一晃，抵挡了那股波纹的席卷。

    此刻，在蓝色祭台的底处，那乘着翼兽过来的数千战士，盘膝端坐在地面，中年族长等人，也是盘膝端坐在地，修为运转间，在他们的上方，弥漫着一层蓝色光幕。

    在那怒吼波纹席卷而来时，那蓝色光幕一颤间，数千战士面色一变，猛然吐血，那中年族长和四大队长，也是面色一变，但是却没有如那数千战士一般吐血，只是透着苍白与虚弱。

    此刻，那庞大的离月兽王，目光扫视着秦轩等人，当落在那大鼎之上时，在众人都没有注意的刹那，它那巨大的目中，却是露出一抹柔和。

    但随后当再次落在秦轩等人身上时，再次化为了狠戾，他抬起若蒲扇般大的手掌，在呼啸轰鸣中，朝着秦轩等人，猛然拍去，那掀起的风无尽，那弥漫的呼啸滔天，惊天动地。

    看到这一幕，秦轩等人面色一变，不过随着那磅礴的威压骤然增大，所有人都只能在演武中，不断的将那威压化为温和，且众人的修为……更为快速的提升！

    噗嗤！

    随着那巨大手掌的来临，祭台之巅上掀起无尽狂风，地面上的石板，更是刹那粉碎，随着狂风卷动天地。

    “大家不要慌，我们会没事！”

    在秦轩话语传出的刹那，那无数金色蝌蚪环绕着众人周围，形成了一个漩涡，徐徐旋转中，弥漫着无数金色的佛光，那佛光如水，带着温和与宁静。

    吼！

    看到这一幕，那离月兽王一声咆哮间，那落下的巨大手掌，猛地一顿，似乎它察觉到那金色蝌蚪对它有着极大的威胁一般。

    “小轩，我们必须要出手了！”

    看到这一幕，乔锋十分凝重的开口，他知道若是那离月兽王不接触这金色蝌蚪，那么凭着他们的实力，他们根本就没有任何胜算的可能。

    因为那离月兽王的实力……实在是太强大了！

    “既然它不接触，那我们就让它接触！”

    秦轩目光一闪，随后他握着归源枪的右手一晃，顿时八亿四千万道金色蝌蚪刹那朝着他汇聚，在秦轩意念一动间，再次化为了一个“佛”字。

    看着这个“佛”字，秦轩神色凝重间，那“佛”字骤然飞到了那归源枪的枪尖上，随后……被秦轩猛然一甩。

    一声呼啸回旋间，归源枪以闪电般的速度，朝着那离月兽王抬起的巨大手掌……猛然触碰而去。

    似乎离月兽王也感受到了一种威胁，那抬起的手，蓦然变向，但是那归源枪，在距离那手掌十丈的一瞬，其枪尖上，猛然爆发出了一片芒。

    那芒璀璨无尽，在席卷扩散中，一道“佛”字随着那白芒扩散，猛然与那巨大的手掌，触碰到了一起。

    噗嗤！

    在触碰的一瞬，在一声轻微的轰鸣间，那“佛”字骤然崩溃，化为了八亿四千万道金色蝌蚪，刹那将那巨大手掌覆盖。

    那覆盖速度极为的惊人，瞬息便已然将那整个离月兽王的庞大身躯……覆盖，且在那离月兽王的数声嘶吼中，刹那弥漫了一层佛光，那佛光荡漾，在数息后，那庞大无比的离月兽王……崩溃！

    在崩溃中，数万道若蒲扇般大的蓝色符文骤然出现，密密麻麻间，与那金色蝌蚪交相辉映，形成了一幅看去时……绝美的画面！

    