
    “希望……蓝芒山……”

    “我所看到的世界，你们看不到……”

    “原来，我们只是一场别人梦境中的轮回，原来，我们早已死了，那我们，还有希望么……”

    月灵老祖流下了泪水，无声的落下，含着没有希望的悲，他从来没有想到过，自己所生存的这片天地，自己所守护的月灵族，竟然……竟然只是一场虚假。

    “希望在何方……还有么……”

    “秦……秦轩，你是我们月灵族的希望么……”

    月灵老祖无声的喃喃，默默的站在那里，看着秦轩所在的方向，那因天鼓而掀起的记忆，让他有些茫然，更多的，是心神的无所适从。

    他也曾怀疑过，但是那掀起的记忆里，最后闪过的一幅幅画面，让他知道，他没有了任何可以逃避的可能，而这，只有他独自一人承受，无声的喃喃。

    “先祖祈预过，这一轮回中，姓秦的外界之人，是我们月灵族的希望，秦轩就是姓秦之人，那么，他是如何成为我们月灵族的希望，我们是虚假的，我们已经死了……”

    “蓝芒山，先祖只提到了这三个字，难道……”

    “难道蓝芒山就是我们月灵一族的希望么！”

    月灵老祖的目中闪过一抹精芒，为了族群，他可以舍弃一切，他的一生，都是为了族群的繁衍，如今既然在先祖那里知道了事情的真相，知道了希望在何方！

    那么，他就要为月灵族，拼出一个未来！

    “灭族么……”

    一道杀机在月灵老祖的眼里蓦然闪现，他不知道这场虚幻的轮回，秦轩等人是如何进入，也不知道即将面临的敌人，又是来自何方，但是他只知道一件事，他是月灵族的老祖。

    为了月灵族，他可以无所不为。

    “那帮助秦轩的兽皮，想来是先祖的第一世留下，那么这，便等于是他秦轩欠了我月灵族一个情，如今敌人将来，这敌人，不仅是我们月灵族的敌人，也是他们的……敌人！

    那么，为了月灵族的希望，我必须要让他们再欠下第二个情！

    只有这样，他才会帮助我们月灵族，成为我们月灵族的希望，因为……他是一个重情的人！

    那么，我们月灵族只有……战！战！！战！！！”

    一股滔天的战意在月灵老祖身上蓦然升腾而起，这是为了族群而战，哪怕是战死也要战，一切为了族群。

    而与此同时，在距离月灵圣部的百里之外，此刻走来了五人，这五人中的四人，穿着黑衣，一脸的冷漠，而另一人，则是轻摇着一把折扇，脸上带着残酷的笑容。

    “哦，这里竟然弥漫了阵法，阴奴三一，尔等四人给我破了这阵法，本皇子今天要在这里好好玩玩！”

    六皇子一声冷笑的同时，他抬起了右手，立刻手中一道血光闪过时，出现了那至宝天机轮，随后一道血色波纹猛然自那天机轮浮现，直接升空，瞬息出现在了月灵圣部的上空，随后轰然间急速扩大时，骤然下落，将整个月灵圣部笼罩。

    这就如同在月灵圣部的外围，存在了一道破不开的壁垒，如天地牢笼，而在这同一时间，阴奴三一四人，猛然踏出一步，四人同时抬起右手，齐齐一按之下，这百里阵法轰然震动，那震动的声响惊天动地，更是在那轰鸣间，这百里阵法立刻出现了要崩溃的迹象。

    “倒也有些手段，阴奴三一，给本皇子全力出手！”六皇子双目一闪，右手的折扇轻抬时，对着那阵法蓦然一指。

    在这阵法轰鸣间，月灵老祖蓦然抬起了头，一身的战意惊天，但瞬息间又急剧收缩之下，化为了平常的样子。

    “果真来了么，那么这一切就不是假的了，为了我月灵族的希望，那我月灵族唯有一战！”

    月灵老祖的目光扫过盘膝端坐的乔锋等人，随后大袖一甩，立刻乔锋等人在一股大力之下，被送到了那秦轩所在的山洞里，随后他身子一闪，消失在了这里。

    “老祖！”

    “老祖！！”

    此刻在月灵圣部的最前方，已然聚集了数千战士，他们见到月灵老祖过来，立刻目中露出了恭敬与狂热，月灵老祖点了点头，随后走到了中年族长身前。

    “老祖，有人在破阵法，已经破了百分之一，不，现在到十分之一了！”

    正在说着话的中年族长神色突然一变，露出了不敢置信与骇然之意，这阵法的威力他无比的清楚，但没想到在这短短的时间里，竟直接被破到了十分之一。

    “开启术瞳之天，展开九曲之箭，化为撼天之杀，凡犯我族者，必杀！！”

    月灵老祖的声音缓缓的传出，但却透着一股惊天的杀机，他已然做好了一战的准备，这一战，是为了月灵族的未来而战，若是谁阻挡，那就是他的敌人。

    是敌人，就先杀！！

    “是！老祖！！”

    听到自家老祖的话语，中年族人蓦然抬起了头，右手一挥之下，立刻轰隆隆的声音回荡间，在那弥漫了百里的阵法内，在滔天的轰鸣回旋间，出现了一个巨大的瞳孔，那瞳孔泛着白色，眨了眨。

    而就在眨起的同时，立刻在下方的数千战士，背部的弓箭蓦然出战，弯弓拉弦间，一道道蓝色的箭，在凄厉的呼啸中，径直朝着那巨大的瞳孔迸射而去。

    数千支箭在没入了那巨大的瞳孔时，那瞳孔瞬间闭合，而此刻在那阴奴三一四人右拳挥出掀起的滔天轰鸣中，在那阵法轰隆隆的崩溃时，突然的，自四人的前方，出现了一个巨大的瞳孔，那瞳孔瞬息眨了一下。

    而就在眨起的一瞬，立刻自其内出现了一支数丈长的巨大长箭，一股惊天的威压瞬间将阴奴三一笼罩，一股生死危机之意，瞬间弥漫了其心神，扩散了其身。

    且那数丈长的巨大长箭呼啸而来时，自空中，突然的刮起了风，那风不是自然之风，而是自心灵而起，此刻的阴奴三一刹那吐出一口鲜血，眼中露出了不敢置信之意。

    他是第二步窥涅初期的实力，一身修为惊天，但却在这一支箭之前，在没有触碰之时便已然吐出了鲜血，这让他骇然中立刻右手抬起一拳轰击而去。

    滔天的轰鸣回荡时，那数丈巨长之箭骤然崩溃，但不是因那一拳而溃，而是自动崩溃重新化为了数千支箭，那每一支箭在那瞳孔莫名的力量下，都蕴含了神级初期的修为杀机。

    “四剑阵！”

    就在这时，那其余三名黑衣人也终于来到了阴奴三一之前，立刻四把古老之剑骤然出鞘，手起掐诀之下，那四把长剑熟悉化为了一个漩涡，那漩涡倒竖，与那来临的数千支箭，瞬息触碰在了一起。

    一声惊天的轰鸣回荡时，那数千支箭刹那崩溃，而阴奴三一四人也蹬蹬蹬的倒退数丈，一时有些骇然的抬头死死盯着那巨大的瞳孔。

    四人都是修为高深之辈，从那箭中立刻感受到了其射出箭之人，并没有太高的实力，而最后却是让四人如此，这一切，都是因为那空中的巨大的瞳孔。

    而这时，又有一道巨大的长箭骤然来临。

    “找死！”

    就在那长箭呼啸来临阴奴三一四人正要迎击而上时，一道有些慵懒的声音蓦然而起，在这声音出现的一瞬，阴奴三一四人的脚步不由一顿，而此刻，那一直待在一边的六皇子，轻轻的抬起了手，随后一握。

    而就在那一握之下，那笼罩了整个月灵圣部的巨大的血色波纹呼啸来临，那虚空扭曲的大阵立刻在那波纹之下咔咔的瞬息崩溃时，那呼啸来临的长箭，与那波纹触碰在了一起。

    没有滔天的轰鸣，有的只是如一阵清风吹过，那支巨大的长箭，瞬息化为了碎片，飘散在了大地，随风而起。

    且更是与此同时，那血色波纹刹那与那空中的巨大瞳孔触碰在了一起，在一声滔天的轰鸣回旋间，那巨大的瞳孔崩溃倒卷，引起了整个虚无大阵的崩溃时，那血色波纹，也同样无声无息的层层消散。

    “那是什么？”

    “他们到底是谁，怎么会来我们月灵圣部？”

    “他们，他们的修为……”

    “老祖，那术瞳之天已经崩溃，整个大阵在一炷香的时间后就会完全崩溃，我们怎么办？”

    此时此刻，在月灵圣部里，因那血色波纹的出现而掀起了滔天的轰鸣，但在此刻中年族长说起了话后，四周却立刻安静了下来，将目光落在了场中的月灵老祖那里。

    “四个第二步窥涅初期，还有一个看不清修为的敌人，这一战……”

    在那巨大的瞳孔出现时便已然闭上了眼的月灵老祖，此刻心中喃喃间，睁开了眼，刚才他将神识依附在那巨大的瞳孔上，将外面敌人的修为瞬息掌握，但正是这掌握，却让他……

    他不由的抬头看了秦轩等人所在的地方一眼。

    “灭族么……若只是依靠我们月灵族此刻的实力，那么我们根本就战胜不了，第二步，太强大了，更何况还有一个看不清修为的敌人……”

    “但，我们还是要一战，必须战！！”

    月灵老祖目光一凝！