
    阴奴三一四人展开了本命神通后，身体骤然崩溃，与那古老的剑瞬息融合在了一起，可以看到那剑上，立刻散发出了一层层的波纹，波纹回荡间，引得虚无骤然扭曲。

    且在那长剑之上，更是凹凸间闪烁着人影，那是阴奴三一四人各自的本魂，其与剑融合在了一起，可以爆发出惊天的威力，而此刻，一百道箭芒再次呼啸来临。

    在那箭芒来临的一刻，四把长剑骤然而起，从上至下一划而过，立刻四道波纹纵横切割，瞬息与那百道箭芒触碰在了一起，在一声轰鸣中，那百道箭芒立刻崩溃倒卷。

    月灵老祖所在的魂灵之冉看到这一幕，目光一凝，看着四把呼啸而来的长剑，他抬起了手，修为全力爆发时，朝着一把长剑一指点去。

    点去的刹那，自那呼啸而来的长剑上，周围立刻出现了虚无的漩涡，轰轰转动时，发出咔咔的声响，似在研磨那把长剑一样，但那长剑立刻一斩，只见一道幽芒一闪之下，那轰轰转动的漩涡，骤然崩溃。

    且更是与此同时，另外三把长剑同样一斩，那是第二步之修的全力爆发一击，以一种若闪电般的速度，刹那临近最前方的月灵老祖。

    “老祖！”

    “老祖！！”

    噗嗤一声，在月灵老祖正要抬起手的瞬间，那三道幽芒便已然临近月灵老祖之身，在其守护之力一闪时，月灵老祖所在的魂灵之冉向后猛然倒卷间，出现了要崩溃的迹象。

    “嗯？竟然抵挡得住三个第二步之修的全力一击，这月灵族的神通，本皇子倒是有些兴趣了！”

    折扇轻轻的摇着，六皇子淡淡的看着眼前的一幕，脸上生了些兴趣，但也只是兴趣而已，凭着他六皇子的身份，在阴灵真界什么样的神通没见过，这些，也只是让他多看了一眼而已。

    而此刻，在月灵圣部里，圣树下，盘膝端坐的月灵老祖，面色刹那间苍白，嘴角溢出鲜血，一滴滴落下，身子更是不断颤抖，显然那三剑的一击，让他受了重伤。

    并且在他的身周，二十多个圣部战士，容颜刹那苍老，身体更是以肉眼可见的速度枯萎，一头蓝发更是瞬息之间成为了白色，逐渐的腐朽。

    “老祖！”

    “老祖！！”

    “救老祖！！”

    眼见在月灵老祖所在的魂灵之冉不断的倒退，更是出现了崩溃的迹象，在那三道剑芒再次斩来的刹那，立即有人咆哮间轰然冲了上去。

    一声轰鸣爆发间，滔天的冲击骤然席卷，这是一个由二十多个圣部战士，以燃烧灵魂为代价，与那三道来临之剑触碰时，展开了自爆。

    这是第一步神级大圆满的自爆，即使是那三道长剑蔓延着第二步修为之力，也在那自爆下，骤然一颤，剑身之上出现了一道细微的裂痕。

    与此同时，就在那二十个圣部战士自爆的一刻，他们在月灵圣树下的本体，立刻身体传来了砰砰砰之声中，刹那崩溃，化为了血泥，融入了身下的大地。

    一股血腥味扩散开来，随着风飘散，化为了血丝寥寥，看去时，如夕阳下的落幕，给人一种凄凉之感。

    魂灵之冉，是月灵族传承已久的神通，可以在月灵圣树的帮助下，将几个人，几十个人的灵魂，融合在一起，从而使得修为可以无视境界，直接得到极大的提升。

    但这种提升，有着益处，也有着坏处，那就是若是魂灵之冉出现了崩溃，会直接作用到其身，亦即是魂殇身溃，魂灭身亡！

    此时此刻，为了保护月灵老祖，为了抵挡那三道呼啸而来的滔天剑芒，一个由二十多个月灵圣部战士的魂灵组成的魂灵之冉，选择了自爆。

    这是舍身的一击，也是壮烈的一击。

    一切，都是因他们知道第二步实力的强大，知道自己上去也会是灭亡的下场，因而左右都是一死，那就死的轰轰烈烈，死的可以啃下敌人的一块肉时，成为那最璀璨的烟花！

    而就在这自爆之前，那三把长剑也是骤然一顿时，剑身之上，出现了一道细微的裂痕，使得那附身于剑上的阴奴三一三道本魂，也在凹凸中，出现了些模糊。

    显然这突然而来的一击，也伤害了些他们的本魂，但也只是伤害些而已，他们是第二步之修，若不是这一轮回月灵族的神通术法太过诡异，他们早就将这些人，在数息之间，全部擒拿。

    因为，他们是第二步！

    三把长剑一颤之下，再次凝聚全部修为，轰然间朝着月灵老祖而去，在三人看来，只要擒拿了月灵老祖，那么其他的，都不足为虑。

    “救老祖！”

    “跟他们拼了！”

    “拼了！！救老祖！！”

    见到自家老祖陷入了生死危机，其他人立刻咆哮着冲了上去，在月灵族，月灵老祖就是所有人的天，所有人的信仰，因为是月灵老祖在一直守护着他们，一直到了今天。

    轰隆隆的巨响回荡时，一个又一个月灵族人所化的魂灵之冉冲了上去，没有惊天的神通，没有强悍的术法，有的，只是一声巨响，那是自爆的烟花，在月灵族上空点燃。

    “生命绽放的花朵就是美啊，好久没有欣赏到了！”六皇子看着转眼间十几次自爆时如花朵的璀璨，也不禁折扇一摇时，目光微微一凝，最后，将目光缓缓的落在了那恢复过来的月灵老祖身上。

    此刻的月灵老祖，身影有些模糊，在那三剑之下，他的身体险些崩溃，此刻看着那些为了自己而自爆的族人，他的眼中，落下了泪水，嘴角，溢出了鲜血。

    “魂灵之冉兮融芒天，大地至极兮蚀吾愿！三眼开泰兮……苍杀天！！”

    就在这时，在一些族人选择自爆拖住了阴奴三一几人的脚步时，其他的族人，在手起掐诀目中露出了坚定下，他们的身上，蓬的一声，弥漫了一层蓝色的火焰。

    那火焰蕴含了高温，如点燃了空气，轰轰燃烧时，刹那朝着月灵老祖而来，一晃间，如没入了月灵老祖的身体，使得月灵老祖此刻身上的威压，骤然间急速的攀升。

    “不好！”

    在那滔天的威压急速攀升的刹那，阴奴三一四人神色不由一变，对于月灵族的神通，他们也感到极为的心惊，毕竟这种短时间内急速提升修为的术法，他们虽然见过，但是却没有此刻月灵老祖等人所带来的震撼。

    但四人虽然心中震惊，却被不断涌来的月灵族人自爆时，阻挡住了脚步，而此刻的六皇子，仍然极为风淡云轻的看着，仿佛此刻的众人在他面前，就是一副表演，让他看着时，极为的舒服，仅此而已。

    “有趣！”

    淡淡的开口之时，此刻的月灵老祖那里，却是随着族人之魂的不断涌来，在燃烧灵魂之下，刹那与月灵老祖融合在了一起时，月灵老祖的身上，轰然间如突破了一个界限，跨出了第一步的圆满，踏入了第二步的初期。

    且那磅礴的修为，更是随着族人之魂再次不断的涌来，骤然间直接从第二步窥涅的初期，攀升到了中期，后期，一直到了巅峰，这才停了下来。

    这是修为的急速攀升，是作为月灵族人之魂燃烧的代价，但是这一切，却没有相应的境界作为依撑，因而这种修为，只能坚持十息，不过这十息于此刻的月灵老祖来说，足够了。

    他留下了泪水，嘴角溢出着鲜血，那是魂泪，那是魂血，他知道这一战的艰难，知道自己的族人之魂燃烧所付出的代价，但他，只能默默的接受。

    因为，秦轩是他们的希望，希望……

    “希望么……”

    月灵老祖口中喃喃，在那最后一声自爆的轰鸣回荡时，这里只剩下了月灵老祖一人，此刻的他，身躯弥漫着蓝色的火焰，火焰内隐隐可以看到人影的翻滚，带着咆哮。

    看着阴奴三一四人化为剑芒骤然来临，月灵老祖目光无尽冰冷，他蓦然抬起了手，一指点去，点去的刹那，自阴奴三一四人的身周，立刻轰轰间出现了一个巨大的漩涡，那漩涡急速旋转之下，一股磅礴之力拉扯，使得四人所化的剑上，立刻蔓延了一道道裂痕。

    三息立刻过去！

    不再管四人，月灵老祖猛然转身，右手抬起朝着眉心一拍之下，立刻一道裂缝骤然出现，出现之时，一道红芒自眉心而起，刹那朝着远处的六皇子而去。

    在开始之时，月灵老祖因看不清六皇子的修为，且阴奴三一四人太过强大，使得他来不及也没时间去斩杀对方，但此刻，在困住了阴奴三一四人下，他立刻朝着六皇子展开了攻杀。

    在那一道红芒骤然而去的同时，月灵老祖朝着虚空一抓，立刻一把蓝色长弓出现在了他的手里，弓弦一拉之下，立刻十道箭芒浮现，带着一种凌厉的杀机，带着一股必杀的决心，化为了十道长虹时，呼啸临近。

    “杀了你，或许整个月灵族就会崩溃了吧！”

    看着那红芒和十道箭芒的呼啸来临，六皇子神色平静，淡淡开口之时，抬起了手，立刻至宝天机轮出现在了他的手里，一转之下，一道血色波纹轰轰而起，刹那朝着红芒与箭芒临近！