
    青年男子的话语疯狂回荡时，那约莫两千身影，冷漠的戒备着，一股股修为扩散时，那赫然大部分都是第一步巅峰之修，且更是有那么五个，修为的波动是第二步窥涅初期之境。

    过了许久许久，青年男子才恢复了平静，他右手向下一招，立刻一道火红色之花出现在了他的手里，他闻了闻，脸上满是陶醉。

    “阴奴二一，三一，四一，五一，六一，出列！”

    随着青年男子声音的响起，立刻有五个黑衣身影出现在了他的身后，恭敬的一拜，这五人修为的波动，正是那第二步窥涅初期之修。

    “尔等五人跟随本皇子，守护在旁，至于其他人等，执行幽老计划……灭世！！”

    “诺！！”

    随着声音的回旋，那约莫两千黑衣人影，立刻破空而去，一息后，在这无尽花海的上空，只有这六皇子，以及那五个黑衣人影，恭敬的站在一侧。

    “阴奴二一，这是本皇子第几次出来了？”

    六皇子摇了摇手中的扇子，闻着花香，缓缓的开口。

    “回六皇子，这是第九千九百九十九次！”五个黑衣人中走出一人，恭敬的开口。

    “哦，再有这一次，那太古冥蛤的冰封便会破裂，我等也可走出这里，就是不知如今的外界是什么样子，阴灵真界，父皇他们还好么？”

    青年男子叹了口气，不过只是片刻，他的脸上便满是淫邪的笑意，手中的折扇一摇，满是风吹来。

    “走，在那冰封里困了如此多的岁月，哈哈哈，本皇子这次可是要好好享受一下！阴奴二一，若是遇到了部落，留下女子，至于其他，尽皆杀戮！”

    “诺！”

    立刻六人化作长虹，离开了这里，隐隐的，有着疯狂的笑声回旋天地。

    “祖爷爷，乔大哥他们怎么成这个样子了啊？他们好像好痛苦，我们可以帮帮他们么？”

    此刻的乔锋等人，身体血肉崩溃，弥漫着腐朽的气息，且更是有着黑白二色火焰燃烧，那压抑不住的若野兽般的低吼，使得这里如地狱一般。

    在旁边，月灵老祖默默的看着，月盈盈搂着他的胳膊，脸上早已滑落下了泪水，满是不忍。

    那种压抑的似疯狂的低吼，她可以感受到那是多么的痛楚，或许她都不敢想象若是临自己之身，自己是否能够坚持下来，她想一想，都感觉无尽的可怕。

    感受到她身体的颤抖，月灵老祖拍了拍她的手，随后看着乔锋等人时，也不由叹了一口气。

    “丫头，我们帮不了他们，这一切只有靠他们自己。他们的痛楚，真要说起来，却比不上那秦轩身上此刻的万分之一，因而就是我也不知道那秦轩，是如何坚持到现在！

    而且，他又怎么会中了第三步大能的诅咒，莫非，这碎月界里有第三步大能存在……”

    说到这里，他神色不由刹那一变。

    “祖爷爷，您怎么了？”

    “哦，哦没什么，只是想到了些事！”月灵老祖勉强压下心中复杂的思绪，目光落在了众人的身上，听着风中那隐隐的低吼，他也不由再次一叹。

    “丫头，俗话说，劫，也是造化！虽说他们此刻经历着无尽的痛楚，但这又何尝不是在磨练着他们的心性呢！因而若是能够渡过这个劫，那么他们的以后，就是无尽的辉煌，这个劫……也是他们人生的底蕴！

    我此刻也有些羡慕那个秦轩了，他竟然有那么多的朋友，他们是如此的相信于他，甘愿冒着生命危险，只是为了换取他那么一丝的机会！

    孩子们，老夫敬佩你们，你们会是月灵族永远不会失去的朋友，老夫相信你们一定会成功，因为……你们是受了月神大人祝福过的人，你们能够创造奇迹……老夫相信……”

    而与此同时，秦轩的识海里，在那黑白二色火焰和游魂的双重折磨中，秦轩有了可以思考的瞬息，通过那心心相连之缘，他也知道了一切，此刻的他，与身体没有了联系，没有了泪水，但却有魂的悲，无泪。

    “你们这么做……值么……不值，不值啊……”

    “为什么……为什么啊……”

    秦轩的魂在翻滚，隐隐的传出了凄厉的嘶吼，那声音里含着悲，透着担忧，但更隐隐的，有着一抹疯狂。

    时间渐渐的流逝，转眼便过去了一天，在这一天里，董诗闭着眼，南宫灵儿闭着眼，乔锋闭着眼，成龙闭着眼，所有人都在闭着眼，运转着修为，与那诅咒之力对抗。

    修为高的，承受的诅咒之力，多一些，修为低的，相应减少，这是月灵老祖的照顾，若是同样之多，或许这里的大部分人，都不堪承受。

    但即使是如此，那诅咒之力的临身，也让他们如同到了地狱，更或者比地狱还要恐怖一些，这消耗的不仅有修为之力，更多的，还有心神。

    一天过去，新的凌晨到来，那天幕上的碎月渐渐显露，洒落下了月华，落在了山洞的外围，落在了乔锋等人的身上，让他们的身微微一颤时，似在那地狱里，如感受到了一种温暖。

    而在这同一天的凌晨，距离这月灵圣部很远的大地上，有一个小型的部落，那部落不大，约莫只有着数百人的规模。

    以往的清晨，这小部落的炊烟袅袅，孩童玩耍的声音会带着欢快，男的打猎，女的则照顾老人，在这祥和的碎月界里，快乐的生活着。

    但在今天，这部落的清晨却是没有了炊烟，没有了欢快的玩耍之声，有的……只是一阵阵凄厉中带着虚弱的惨叫。

    那惨叫的声音足以让人听了后心神震动，那是女子在绝望中发出的惊人之声。

    部落内，此刻干枯的鲜血处处，一具具尸体，老人的，男人的，女子的，孩童的，分布在部落的大地上。

    那干枯的鲜血可以看出，他们已经死亡超过了数个时辰，他们的神情绝望中带着迷茫，死状极其惨烈。

    看不出反抗，如单方面的屠杀。

    甚至有一个才四五岁的孩童，整个身子被钉在了大树上，那弱小的身子早已经冰冷，但其发青的小脸上露出的痛苦，可以联想到他在这种死亡中承受的剧痛。

    部落内，有五个冷漠的男子，站在一处帐篷外，他们全部穿着黑衣，背部，有着一把古老的剑，此刻面对这部落内的数百尸体，他们视若无睹。

    帐篷内，正是那女子凄厉惨叫传来之处，这样的声音，由不同的女子传出了整整一夜。

    当清晨过去，似天空也不愿看到这大地凄惨的一幕，渐渐起了乌云，渐渐下起了雨，那雨水哗哗落下时，帐篷的盖帘被掀起。

    一个青年一边整理着衣衫，一边走出，此人，穿着蓝色的衣衫，正是那两千黑衣之修口中的阴灵真界的六皇子。

    他手中拿着扇子，一脸的舒然，走出时帐篷的盖帘落下，本不会让外面的看到里面，可在那雨中吹来的风，却是将这帐篷的盖帘掀起，露出了里面的人间惨幕。

    那是超过十具的女子尸体，全部都是赤裸着，她们睁大了眼，那目中的绝望与死气，足以让人心神疵裂。

    “好久没有这么舒服过了，这碎月界的女子水灵灵的，都堪比本皇子原来的侍妾了。阴奴二一，接着找，本皇子要看看，这碎月界的这一轮回，有没有堪比本皇子妃子的女子，若是找来，本皇子有赏！”

    “殿下，距离这里百里处，有一个部落！”五个黑衣人中有一个，沉声开口。

    “好，那我们就去那里！”六皇子手中折扇一摇，立刻开口，而就在几人刚迈出几步，那五个黑衣人立刻围住了六皇子，似在保护一般。

    “哦，是有人来了！”

    六皇子淡淡的一笑，随后就摇着折扇，目光落在远处的丛林里，很快，便有破空声临近，从那丛林里，走出两个人来，若是秦轩在这里，那么这两人，他认识。

    这两人，正是侠客岛的天地二使，墨天和墨地。

    墨天和墨地破空而来，看到了那地上的尸体，看着那拿着折扇轻轻的摇着，淡淡的看着自己时的那戏谑的目光，两人心神不由一凝。

    两人自从进入碎月界后，便获得了不少际遇，修为此刻也到了神级中期大圆满之境，今天两人路过这里，也是闻到这里传来了血腥味，因而过来看看情况。

    但却没想，看的的却是如此的一幕。

    两人有些看不清那五个黑衣人的实力，但那散发的波动之强，却是告诉两人，其修为必在自己两人之上。

    因而墨天立刻抱拳开口，“诸位道友，在下和好友路过这里，无意打扰，若是有冒犯之处，还望恕罪！在下和好友还有事，就不打扰诸位道友了，先行告辞！”

    说着，两人就要离去。

    但那五个黑衣人中的一个，却是身影一闪，便出现在了两人之前。

    “道友这是何意？”

    墨天目光一凝。

    “来即是客，为何这么快就要走了呢？”六皇子的声音遥遥传来，落在了墨天和墨地两人耳里，却是让两人知道，这次是不会那么容易脱身了。

    “诸位道友，在下也是无意路过这里，诸位的事，在下保证不会说出，还请放心！”

    墨天立刻抱拳道。

    “阴奴三一，告诉他们，本皇子来这里所为何事？”六皇子摇着扇子，淡淡的开口。

    “灭世！！”

    那拦住了墨天和墨地两人去路的黑衣人，立刻冷漠的开口。