
    ﻿    请牢记

    地址

    此刻的秦轩,他闭着目时的神色虽是平静,但心神内却是弥漫着无尽的轰鸣与……颤抖！

    “亦菲呢……她……她怎么不在这里……我怎么找不到她?”

    “那蓝色之点,代表的是和我一起来的人,他们之所以是蓝色,而其他人是白色……是因为……他们吸收了那灵煞所化的蓝点……”

    “可是,可是所有人都在这里……为什么会少了亦菲,亦菲她去哪里了……”

    此时此刻,随着识海内所有蓝点与白点的全部消失,秦轩心神若雷霆轰鸣般,他的身躯,隐隐有了颤抖,这种颤抖,是因为刘亦菲的不在这里,是因为他的……忧虑！

    这碎月界,秦轩也才进入两天,对于这里,他也不是很熟悉,且一路走来,他也遇到了许多的凶兽,虽然最后平安无事,但是那种隐藏的危险却是存留。【无弹窗biqugucom】

    毕竟以前的一切都是秦轩的猜测,若是这里真的会有生死危机伴随,那么……

    “应该不会有事,肯定不会有事！”

    压下心中的思绪与轰鸣滔天,秦轩睁开了眼,他的神色平静,当看到周围熟悉的兄弟和朋友,以及听到那爽朗的笑声时,他的脸上……露出了笑容。

    但若是细心看去,则可以看到他目中所隐藏的一抹忧虑,那是对于刘亦菲的担忧,对于这碎月界不明的猜疑！

    “小轩,召唤完了?”

    成龙看到秦轩睁开了眼,向前走出一步,看着秦轩目光微变的开口。

    “嗯！”秦轩点了点头。

    “那……那亦菲呢?她怎么没有出现?”成龙看着秦轩,深深吸了口气。

    而这时程婷婷也拉着南宫灵儿跑了过来,看着秦轩,有些焦急的问道:“轩子哥,我的偶像呢,亦菲姐她哪里去了?”

    “是啊秦大哥,亦菲姐呢,她怎么没有出现?”南宫灵儿看着秦轩,似想到了什么,脸上有了一抹担忧。

    听到两人的话语,以及看到这里所有人看向自己的目光,秦轩深吸了口气,低沉的开口:“我没有找到她！”

    “没有找到她?怎么可能,轩子哥,亦菲姐是和我们一起进入这里的,现在我们都在这里了,亦菲姐你怎么找不到呢?轩子哥,你再找找,你再找找……”

    “秦大哥,到底怎么回事啊?”

    听着两人颤抖中隐含哭泣的声音,秦轩闭上了眼,随后再睁开时,他握着的拳头却松了下来,看着众人,他沉声道:“亦菲会没事的,我说没事就没事！”

    “秦大哥,你……”南宫灵儿十分不解的看着秦轩,她的眼里有着晶莹。

    “灵儿,婷婷,相信我,你们的亦菲姐不会有事的,我保证！”秦轩异常坚定的开口,点了点头,随后他看向了旁边的成龙和李连杰等人,脸上似有着笑容。

    “小轩,亦菲真的没事?”

    “大哥,亦菲真的没事！”秦轩听到成龙的话,郑重的点了点头,随后解释道:“虽然我不知道亦菲现在在哪里,但我能肯定她没有事,因为这里,是因那人而存在！”

    “那人?”

    成龙一愣,其他人也是十分不解的看着秦轩。

    秦轩摇了摇头,笑着道:“这个以后大家会明白的！”随后秦轩抬起了头,看着那空中的碎月,他的心中弥漫着不解,就在刚才,在他闭眼之时,他的心中,蓦然间响起了两个字。

    “无事！”

    这两个字的声音,秦轩可以听出,它们是来自于那太古冥蛤的声音,这声音里透着沧桑与古老,但更透着一抹隐藏在深处的……怀恋与追忆！

    “希望没事,最好没事！！”

    秦轩收回了目光,随后看向了旁边的香案和鼎,他的目光里有着奇异,毕竟在献祭那蓝点之后,他……将人召唤到了这里,或许,可以再试一次！

    而此刻,在距离这祭台之巅不知多远处,那一片天地间,升起了数千翼兽,翼兽扑翅间掀起了无尽的轰鸣,且看去时那密密麻麻所形成的威压,更是让人心生崩溃之意。

    此刻在这些翼兽上,都盘膝端坐着穿着蓝色铠甲的人,他们手里拿着一根蓝色的长矛,且背后更是背着一根蓝色弯弓和一筒羽箭,目光凌厉中,身上弥漫着骇人的威压。

    在这数千翼兽的最前面,有一头看起来格外显眼的翼兽,因为它浑身不是蓝色,而是一种赤红如火,且它的身形更是越了这里所有的翼兽,如同霸主。

    在这头翼兽上,此刻盘膝端坐着一人,他闭着目,神色间透着冷冽之意,这人,正是那磅礴之树下被这些人的老祖称为魁的人。

    “仙……”

    在翼兽疾驰间,这被称为魁的人,蓦然睁开了眼,他的口中喃喃,目中闪过明亮之芒,但随后则是迟疑间,眉头皱起,似自己所思,让自己更为的迷惑与不解。

    “老祖口中的仙……到底是什么……”

    “莫非……”

    他的眼中数次闪过明亮之芒,数息后,他叹了口气,闭上了眼,身下的翼兽载着他,在身后的翼兽共同掀起的无句鸣中,朝着祭台之巅疾驰而去。

    而此刻,在祭台之巅上,在那大鼎之前,众人看着这鼎,神色间有着思绪,众人自从踏入了这碎月界后便被分散开来,若不是这鼎,或许众人相见之期……会极为的遥远！

    “小轩,会不会有危险?”

    看着秦轩走到那鼎之前,成龙深吸了口气,随后凝重的开口,毕竟此刻这里有着这么多人,他作为秦轩的大哥,以及娱乐圈的长辈,他需要为众人负责。

    听到他的话语,秦轩转过了头,道:“大哥,没事的！若是大哥你不放心,可以先让大家退后一些！”

    成龙点了点头,挥了挥手,示意众人退后一些,在他看来,这碎月界内存在着太多的神秘,一切还是小心一些为好,毕竟有时某些情况,既是造化,也可能是劫难。

    随后秦轩注视着这鼎,打开了玉瓶猬祭了蓝点,此刻再次看到这蓝点时,秦轩目中有着明悟之芒。这些蓝点是他度化那灵煞后的存留,据秦轩猜想,这些蓝点,可能与那太古冥蛤的魂有着关联。

    而现在在这祭台之巅上的鼎,想来也与那太古冥蛤存着联系,因而两者一接触,才会生出变化,或者可以更进一步说,这蓝点,就是开启这鼎的钥匙。

    而就在这蓝点再次出现的一瞬,那原本静止的大鼎,再次颤动间传出了嗡鸣,那嗡鸣滔天,席卷八方时,使得周围的虚无似都出现了扭曲。

    众人看着这一幕,神色间既有着期待,也有着忧虑,毕竟这一切都让众人不可预料,而就在众人思绪复杂间,目光凝重时,那大鼎……猛然的旋转起来。

    在其旋转的一瞬,那蓝点似被虚无之力牵引进入了那大鼎之内,突然的,那大鼎闪烁着蓝色之芒时,在那深处,随着那大鼎的旋转,有着一丝微不可查的紫色出现。

    而就在那紫色出现的刹那,秦轩的身子一颤,因此刻在他的丹田内,那悬浮着的“空间”玉牌蓦然一晃,其上爆出了璀璨的白色之芒。

    更是在此刻,在秦轩的识海内,那悬浮着的石剑一晃间,出现在了那大鼎之前,随后爆出了同样的璀璨之芒,这璀璨之芒出现的一瞬,那旋转的大鼎骤然一顿,随后轰鸣滔天间,那丝出现的紫色……没入了那石剑之内。

    仿佛那石剑具有莫大的吸撤之力一般,更或者说,那石剑……比这鼎……更为的高级！

    而就在那紫色没入石剑的一瞬,在所有人的不可思议的目光中,那石剑被一层紫色之芒笼罩,其内翻滚起伏间,有着轰鸣之音传出。

    看着这一幕,秦轩目光震动,他没有想到石剑会有这种变化,这石剑是由石箫幻化,而那石箫,也是他机缘所得,此时此刻,看着眼前的景象,秦轩有朽笑。

    而就在秦轩露出苦笑之意时,他手中的玉瓶内的蓝点,似受了某种召唤般,朝着那大鼎呼啸而去,瞬息没入后,那大鼎之上,弥漫了一层紫。

    随后那紫化为了丝,密密麻麻间朝着那笼罩在紫色之芒内的石剑而去。

    时间缓缓的流逝,差不多那玉盒内的蓝点失去了大半时,那一直笼罩在紫色之芒内的石剑,骤然一颤间,有着轰鸣回旋,数息后,那紫消失时,出现在众人眼前的是一把……枪！

    这枪不再是那石剑的白色,而是处于紫黑之间变换,看着这枪,秦轩目光一闪,随后虚空一抓,立即那枪自动落入秦轩之手,被秦轩用力的一握。

    而就在秦轩握下的一瞬,突然的,自那枪尖上闪烁着一点芒,那芒明灭之间,瞬息化为了波纹以秦轩为中心轰轰扩散,更是在此刻,那一直旋转的大鼎,在那波纹触碰的一瞬,化为了残影。

    更是在那波纹轰轰扩散时,那一直悬挂的碎月,刹那爆出了无尽的璀璨之芒,且那蓝色的月辉更是纷纷如雨般朝着祭台之巅而来,使得这里,瞬息威压无尽。

    {求红票……}

    