
    ﻿    请牢记

    地址

    随着画面的消失，秦轩睁开了眼，他看着手中的长枪，回忆着刚才心神内闪过的一幅幅画面，他的目中，闪过一抹复杂，他知道，那些画面是曾经获得这把紫黑之枪的人……生命里最后的璀璨。【最新章节阅读】

    “归源枪……”

    突然秦轩心中一动，他记得自己在沉入那画面之前，太古冥蛤的沧桑话语曾有过回荡，在那声音里，似乎说出了这把枪的名字……归源枪！

    “归源枪……大海归源诀……还真是有缘啊！呵呵，即然是这么有缘，那么你以后，就跟着我秦轩一起闯荡天下吧！”

    秦轩的脸上忽然露出了笑容，看着这紫黑之枪，他的目光里有着喜爱，同时也有着无尽的感慨。这把枪的本身，是一根石箫，还是秦轩在一条古街偶然获得。

    想到际遇的奇妙，以及那冥冥中存在的缘，秦轩心里不由万千感慨，随后他收敛了思绪，将目光落在了那已然化为了残影的……鼎上。

    此刻的鼎模糊不清，且那空中的碎月更是璀璨中落下了无尽月辉，这月辉笼罩了祭台之巅，但是却被一股无形波纹抵挡，使得上方威压无尽，但下方，却是平静如常。

    “哇，轩子哥，你那石剑咋又变成枪了啊？箫变成了剑，剑又变成了枪，轩子哥，这太神奇了啦！到底是咋变的呀？”

    刚才发生的一切都只是数息，因而此刻在见到秦轩睁开眼后，程婷婷便围了上来，极为好奇的打量着秦轩手中的归源枪，更是伸出手摸了摸，脸上露出好奇之意。

    秦轩看着她一副好奇宝宝的样子，不由笑了笑，随后看向了旁边的成龙等人，看着众人目光里的问询，苦笑着解释道：“其实这件事情我也没法解释，你们就当作是我的造化好了！”

    “呵呵，小轩，现在你是获得造化了，但是咱们还没有啊，你看能不能也将你的造化分一点给我们呢？”这时赵文卓站了出来，一脸笑着的说道。

    当然他的话语只是开玩笑，并不是真的有着此意，秦轩将他带入了这个世界，这便已然是属于他的最大造化了，毕竟在这个世上，不是谁都有缘踏入这个世界的。

    “呵呵，赵大哥，这个我还真没法分给你！”

    “哈哈，小轩我也只是跟你开玩笑而已！现在我才发现，跟着小轩你混才是最有前途的，而且从此我们的生活更加丰富精彩，现在我都有些后悔我出生的太早了！”

    “为啥啊？”

    “你看我这个年纪，你说我要是跟你年纪差不多，那我岂不也是际遇无穷了，那样的话，我也就对于以后更加期待了！”

    “喂，文卓，你这样说可就不对了，要是这样的话，那我们这些老家伙岂不是没地方站了！”

    听到赵文卓的话，周星驰立刻不乐意了，就是旁边的刘德华、周润发等人也是双眼一瞪，十分不乐意。

    看着老前辈发飙，赵文卓立刻投降，举起双手道：“周前辈，我说的只是我自己啊！我可没有说你们啊！你们那可都是英雄豪杰，那都是壮志满怀，那都是不减当年啊！”

    “哈哈，好了好了，再说下去我都要受不了了！”

    这时成龙站了出来，看着众人脸上有着笑容，随后他看向了秦轩，笑道：“小轩，你说我们现在该怎么办？我们是下去呢，还是继续待在这里？

    在成龙话语传出的一瞬，众人都朝秦轩望了过去，虽然秦轩年纪很小，但是因他的造化无穷，因他身上隐隐流露出的某种气质，且更是因秦轩的人缘，所以在这里，众人差不多都在遵循着秦轩的意见。

    听到成龙的话，秦轩目光微动，他看了一眼那化为残影的鼎，以及那空中爆发出璀璨之芒的碎月，沉吟间，他的脸上露出了微笑，随后目光扫过众人。

    “现在这里有一场大造化，大家有没有兴趣冒场险啊？”

    “什么造化？”

    “小轩你快说说是什么造化？既然是造化，那有啥险不可冒的？富贵险中求么！”

    “对对对，小轩你快说说！”

    看着众人，听着众人急切的话语，秦轩笑了笑，随后指了指空中的碎月，说道：“我说的造化就是空中的碎月，那月华是一种界源之力，对我们的修炼有着大好处，所以……我想让大家在这里修炼一番，但……大家能不能承受住那月华冲击，我也不敢保证！”

    “月华……界源之力……而且还对修炼有好处，这么好的事情为啥不去做啊！小轩，俺跟你干了！”

    “哈哈，还是老杨有霸气，小轩，我也跟你干了，这么好的事情既然遇到了，那是千万不能错过的！”

    “对对对，不能错过，我们都干了！”

    看着众人的激奋，且听着众人那仿佛要参加黑社会一般的话语，秦轩的脸上，突然露出了一抹苦笑，但目中却是一番欣慰的笑意。

    “好，既然大家都准备干了，那我们先大喝一番，然后再去会一会那所谓的造化！”

    秦轩大手一挥，立刻数坛美酒出现在众人的面前，有着豪情万丈之意，热血沸腾般，壮怀激烈。

    “好，大口喝酒大口吃肉，这才是生活！小轩，我现在才发现生活如此美妙，我先干了！”

    “哈哈，喝酒咋能没有我呢！我也干了！”

    “你们喝慢一点，酒多的是呢！”

    顿时，在这祭台之巅上，众人热血沸腾，喝着美酒，吃着大肉，笑语传出间，使得这里，有着一种豪情之意回旋。

    而此刻，那承载着数千人的翼兽，也在掀起无尽轰鸣中，已然接近了这里，接近了这祭台之巅。

    时间缓缓的流逝，当众人极为豪气的喝完酒后，站立在这祭台之巅上，分散了开来。

    “好了，现在我就将这枪给收起来，到时那界源之力会立刻冲刷下来，那时大家一定要沉着冷静，而且我也不知道那界源之力什么时候会停止，所以若是大家承受不住的时候，我会立刻将枪拿出来，大家准备好了吗？”

    “准备好了！”

    看着大家神色间的凝重，以及听着众人那有些激动的话语，秦轩点了点头，立刻将那枪尖上闪烁着一点芒的紫黑之枪……给收了起来。

    而就在秦轩收起的一瞬，那化为残影的大鼎骤然一顿，空中那璀璨的月华更是一震间，如雨般纷纷洒落了下来，瞬间笼罩了祭台之巅，弥漫在了所有人的身上。

    “大海归源诀！”

    立刻，所有人都展开了大海归源诀的第一式，而就在众人施展的一瞬，那界源之力似乎受到某种牵引，立刻在众人周围幻化，如出现了一片海。

    在这片幻化的大海里，那原本因月华笼罩而产生的威压骤然减少，随后化为了温和，且众人更是在那招式施展间，在那若大海波涛哗哗中，修为以一种难以形容的速度快速的提升着。

    这是一场造化！

    且这造化更是无穷，因这界源之力，是一种本源之力，是一界的源，且众人此刻更是施展着大海归源诀，这是一种于生命轮回直接领悟的功法，是一种境界修炼的造化。

    此刻两者的结合，直接让众人在某种明悟中，那温和的界源之力，化为了自身的修为，使得修为在瞬息间，便走完了以前的数个春夏秋冬。

    “没想到这大海归源诀众人一起修炼会有这种变化，竟比单一的一个人修炼要好！”

    此刻的秦轩也施展着大海归源诀，感受着那界源之力的温和，以及被丹田里的玉牌吸收，秦轩心中震动，不过随后则是化为了喜意。

    毕竟此刻，这种好处，会让众人修为快速的提升，会快速得到这种于很多人来说难得的造化！

    “这玉牌也不知道要吸收到什么时候，也不知道我的实力……什么时候能恢复过来？”

    在一片喜意中，秦轩感受着丹田里的玉牌，突然他又有了些叹息，因自从他获得那“空”之玉牌以后，他一身的鸿蒙元气便是消失，虽然仗着一身肉身之力，以及传承与神通，但是秦轩知道，这不是长久之计。

    如此刻到了碎月界，或许这里有着强大的未知，若是到时此刻依然是这番实力，恐怕到时自己的命运……就不在自己手里了！

    在叹息间，秦轩施展着大海归源诀，加快了玉牌的吸收。其实秦轩也曾尝试过，将那玉牌挪出体外，但那玉牌如在丹田生了根一般，不能挪动丝毫。

    所以，秦轩的心里，只能有着叹息回旋。

    而此刻，那承载着碎月界里人的翼兽，也在掀起的无尽轰鸣间，来到了山底。

    随后他们从翼兽上跳了下来，他们看着这座悬浮的山，目光有着虔诚，神色间有着凝重之意。

    此刻那称为魁的中年男子，神色间也是如此，他抬起了头，看向了山的上方，目光凝重，他的脸色，隐隐有些苍白，似乎在那波纹轰击下，此刻还未恢复过来。

    “族长，我们上去吗？”

    这时，一个年轻男子走到了此人的身边，恭敬的说道。

    中年男子看了他一眼，随后点了点头，道：“我们上去，去见……仙！”

    