
    “啊，现在就要开始么，师尊，我还没准备好呢！”看到那手掌大的雪花，秦轩目露奇异中，连忙摆起了手，对于这一切，他还没有做好准备，可不想现在就进去。

    “为师也不是让你现在就进去，你什么时候准备好了，再来找为师就是！”

    中年男子摇了摇头，那雪花立刻在他的手中一晃间，消失在了秦轩的眼里。

    “师尊，你现在到底是什么修为啊？”

    “以后你就会知道了！”中年男子笑了笑，没有多言。

    “不告诉啊，那行！”

    秦轩也没有紧紧追问，转过话题，“师尊，你创造的那个什么雪中界，是真的么？还有如今我们所在的这个世界，也是真实的么？”

    “你认为呢？”

    “师尊，这个我还真不知道！”秦轩摇了摇头。

    “当你认为它是真的时，它就是真的！而当你认为它是假的时，它就是假的，一念而已！”中年男子看着秦轩说道。

    “太深奥了，理解不了！”秦轩继续摇着头，随后看向了自己的师娘，“师娘，刚才我已经说了自己的故事，师娘你也说说你和师尊的故事吧，可以么？”

    “你想听？”

    “当然想听了，师娘你说说么！”秦轩立刻点起了头，而见到秦轩很感兴趣，温婉女子也没有拒绝，在这花香弥漫中，慢慢的说起了那属于他们的故事。

    那故事里，有着惊心动魄，也有着平静下的温馨，有着生死离别，也有着再相聚后的泪泣，有着步步杀机，也有着逆天而变的不悔……

    秦轩静静的听着，静静的看着师娘在说着时望向师尊时的那眼里的柔情，此刻秦轩，也才是终于了解了自己的师尊，那逆天的不凡，从那轮回中找出真我的洒脱！

    以及那浓浓的化不开的对师娘的情！！

    时间缓缓的流逝着，在那故事里流淌，带着久远的追忆，含着温情，听完了属于师尊和师娘的故事，秦轩心中充满了感动，有这样的师尊和师娘，或许是他一辈子最大的幸事！

    “师尊，你真是太了不起了，按照我们那里的话说，就是你真爷们！！”

    秦轩竖起了大拇指，如是说着。

    此刻已是中午时分，随后三人走出了花园，途中遇到了秦轩的二师兄，那是一个很酷的少年，整个人身上充满了肃穆的气息，在见到秦轩时，也只是点了点头，没有多言。

    但是秦轩从他的眼里，却是看到一抹温暖的笑意，那笑意里，含着认可。

    随后的半个月，秦轩都留在了这里，在师尊的身边，倾听着师尊的教诲，而那大福老者，也被秦轩接了过来，见到秦轩已然被闻名赵国的大儒收为了弟子时，他的眼里，含着喜悦的泪花。

    在这半个月里，秦轩感觉极为的温馨，如有一种家的感觉，且在这半个月里，他也从师尊那里学到了许多知识，在见识上，也增长了许多，特别是他的身上，也渐渐弥漫了一股浩然之意。

    那是只有明悟了天地至理时，才会有的气息！

    另外在这半个月里，他也知道了师娘的名字，她叫做李慕婉，师尊叫做王林，两人的相识，是在逆尘真界洞府界里的修魔海，那一句“不要怕，我带你去杀人！”是秦轩此生听到的最酷的话语。

    当然，这句话他是在大师兄那里听到的！

    这一天，秦轩和师尊两人在花园里喝着酒，喝的是桂花酒，桌子上，放了一些水果。

    “师尊，原来你以前是那么酷啊，挥手间便是亿万星辰崩溃，苍穹破碎，虚无坍塌，也不知道我什么时候才能有像师尊那样的修为？”秦轩喝着酒，笑着说着。

    “你还不明白！”

    中年男子摇了摇头，喝下了酒，“修道修道，其实为师修的也不过是一个逆而已，等你真正经历了一切后，才会发现，此刻的这种生活，才是你真正想要的生活！”

    “轩儿，其实为师也不想让你过多的涉及修行界的残酷，但是，你必须成长起来，带着你的族人走向强大，只有自身强大了，才能掌控自己的命运，轩儿，你懂么？”

    “师尊，这个我当然懂喽！所以今天我才过来找师尊，我要到那雪中界里走一趟！”

    “决定了么？”

    “嗯！！”

    秦轩点了点头，下定了决心，这些天里，他从师尊那里知晓了这个宇宙苍穹的浩渺与恢宏，那无数真界的璀璨，三千大界的无敌，此时此刻，秦轩才是真正感受到了地球的渺小，如被一位大能之士挥一挥手，可能就会化为一粒宇宙的尘埃一般。

    “轩儿，这雪中界虽然是为师铸造的，但里面也存在了凶险，那就是很有可能会在轮回中迷失自我，当然，若是你能承受下来，那么对你来说，就是一场造化！

    里面也有着为师留下的所有神通，你能明悟和吸收多少，全部在于你自己！

    想必你也知道了，为师会一道神通流月之术以及四大禁制的一种岁月禁，因而为师可以控制时间的流逝，这雪中界开启后，此刻这里一息，而雪中界里，却是千年！

    轩儿，你有着属于自己的责任，因而为师为你缩短了修炼的时间，一切造化与结果，全部在于你自己。轩儿，你与为师之间有缘，但为师能为你做的，也只有这么多了！！”

    听着师尊的话语，此刻的秦轩眼中弥漫了湿润，他知道眼前的中年男子，是那真正师尊分出的一念，成为了这里赵国的当代大儒，但这种恩情，于秦轩来说却是太深太深。

    “师尊！！”

    秦轩站了起来，走到了师尊的身边，恭敬的一拜中道了一声，师尊，那于他来说重若天地的话语。

    “轩儿，坐下吧！”

    中年男子摆了摆手，看着秦轩时，脸上有着欣慰的笑意，“轩儿，这些天里，为师也为你说了一些修炼的层次，修道修道，其实修的就是意境，意境就是道，而随着实力的提升，意境会化为本源，本源又凝聚为本源真身。

    而本源，又分为实之本源与虚之本源，其中实之本源，领悟相对容易一些，但虚之本源，却是太难太难。这次雪中界中，为师会帮你多领悟一些虚之意境，但其中主要还是靠你自己，因为只有靠自己领悟的，烙印在了心里，才终会是自己的……”

    “师尊，弟子知道了！”

    秦轩重重的点了点头，看着眼前的师尊，秦轩的心里有着暖流不断的流过，对方为了自己，确实是做了太多太多，这种恩情，太重太重。

    “轩儿，其实这些话，本来是不会对你说的，但是你师娘太疼爱你了，她央求我告诉你这些，不然这些，只有靠你自己去悟，去摸索！”

    中年男子笑了笑，喝了一口桂花酒，秦轩听了，也拿起了酒，喝了起来，在这些天里，他于修道四步的所有清晰了太多太多，可以说，这是别人永远也获得不到的造化。

    因而，秦轩于未来的路，也完全清晰，他的眼界开阔，也是他人无法比拟，而这一切，都是因为他有着一个师尊，一个疼爱着他的师娘。

    此时此刻，师尊和师娘在他心中的地位，上升到了和他父母在他心中的同样的地位，或许这种早就存有，但却没有此刻来的清晰。

    “轩儿，你们在说什么呢？”

    这时师娘走了过来，她的手里端着一盘水果，那水果如葡萄的样子，但却赤红如血。

    “师娘，我正在和师尊说要进入雪中界呢！”秦轩看到师娘过来，赶紧迎了上去，将果盘接了过来。

    师娘的脚步一顿，“轩儿，你决定了么？”

    “嗯！！师娘，我决定了！”

    秦轩点了点头，随后看着两人，对着两人恭敬的一拜，“师尊，师娘，谢谢你们这些天的照顾，两位长辈的恩情，秦轩永远会记在心里。请再受秦轩一拜！”

    说着，秦轩再次恭敬的一拜。

    “好了好了，轩儿你说这些做什么，可以说，你是我和你师尊看着长大的，就如同我们的孩子，既然如此，那我和你师尊做这些就是应该的！”

    师娘立即将秦轩拉了过来，满脸的责备。

    “师娘！！”

    “好了，既然轩儿已经准备好了，那我们现在就开始吧！”

    这时，师尊放下了手中的酒壶，一晃间，那手掌大的雪花刹那出现在了他的手里。

    “师尊，弟子该怎么做？”

    秦轩深吸了一口气，看着那雪花。

    “你只需盘膝端坐即可，后面的一切就交给为师！”师尊点了点头。

    听到师尊的话，秦轩看向了师娘，一番话语后，他便在旁边的凉亭里盘膝端坐了下来，而这时，那雪花也在中年男子一挥间，飘在了秦轩的头顶，随后射下了密密麻麻的白色丝线时，没入了秦轩的头顶里。

    而在那白色丝线没入秦轩头顶的一瞬，秦轩只觉一晃，整个世界都是刹那一顿时，他的意识瞬间涣散，当不知过了多久，再次重新凝聚时，出现在他眼前的，是一个蓝天白云的天空，以及后面滔天的轰鸣。

    他……正在被人追杀！！