
    “小师弟，怎么样？”

    看到秦轩出来，大师兄立即放下了手中的雕刻，站了起来，有些期盼的看着秦轩，在他看来，秦轩的悟性惊天，或许这一年里，他这个小师弟已经感悟出山的规则了吧。

    “大师兄！”

    面对着大师兄期盼的眼神，秦轩十分无奈的摇了摇头，“我确实是感悟出了一些，心中装有了山的形与魂，但在断木上，就是雕刻不出来。”

    “这样啊！”

    听了秦轩的话，大师兄既有些失望，又有些庆幸，失望的是秦轩没有雕刻出来，庆幸的是自己没有再一次为小师弟而震惊，不然他在小师弟面前，就真不好再称为大师兄了。

    “小师弟，你也别着急，或许以后你就能感悟出来了。对了，你二师兄来过几次，可能他也有一份礼物要送给你，你过去找他吧！”

    “二师兄找我，嗯，那我过去一趟吧！”

    秦轩点了点头，在和大师兄聊了一会后，他才离开了这里，他先是到了师尊和师娘那里，说了一些话后，这才到了二师兄的院子里。

    二师兄给秦轩的映像，就是非常的沉默，似乎天天都在修炼，很少在他脸上看到笑容，不过在秦轩看来，二师兄并不是不近人情，而一切都是他的性格使然。

    反正在秦轩的感受里，二师兄对他是很好的。

    走到了院子里，他便看到了二师兄正在盘膝打坐。

    “二师兄！”

    秦轩赶紧上前施了一礼。

    而这时，二师兄也睁开了眼，看着秦轩，点了点头，随后他抬起了手，一晃间，出现了一块竹简。

    “这块竹简，你捏碎后，就可以感应到一个空间，在那里，有着我随着师尊游历时，在各个大界里收藏的书籍，其并不是修炼秘籍，只是一些可以增加见识的书籍，你捏碎了竹简后，便会在你的魂里留下印记，以后你可以随时进入那个空间，你拿去吧！”

    说着，二师兄将那块竹简一甩，秦轩赶紧接过。

    “好了，我还要修炼！”

    随后，二师兄闭上了眼。

    “二师兄，谢谢了，那我先告辞了！”

    秦轩施了一礼后，离开了院子，看着手中的竹简，他也不由有些感叹，二师兄虽然一直都很严肃，但对于自己，还真是很好，这竹简对别人来说，可谓是无价之宝，而他轻易间，就送给了自己。

    “唉，又欠了一份人情！算了，谁叫他们是我的师兄呢，作为小师弟，确实是应该多受些照顾的！”

    秦轩喃喃了一句，随后便拿着竹简，回到了自己的房间，盘膝坐下后，就捏碎了竹简。

    在那竹简捏碎的一瞬，立即化为了无数星光，在旋转中，化为了一个印记，瞬间没入了秦轩的识海，与秦轩的魂融为了一体，而秦轩只觉一晃，当一切清晰时，他一愣。

    此刻在他面前的，是一个似无边无际的空间，其内一排排书架陈列着，上面放着一排排书籍，那书是由不知名的纸质铸造，且更是有着书香扑面而来。

    “这书也太多了吧！”

    此时此刻，秦轩一脸的震惊，曾经在佛塔里，他也曾见过很多书籍，但若是那里的书的数量与这里比较，那就是小溪与长江大河的区别。

    秦轩翻开了一本书，发现是一本游记，上面写的是游历一个叫做古魂大陆的各种见闻，稀奇古怪之事，就是秦轩看了都极为的惊奇。

    随后秦轩又翻了其它几本书，发现都是游记，看了一些，秦轩也不紧大呼痛快，毕竟里面很多的奇闻趣事，让人看了很长见识，也增添了阅历。

    “游记，地理，草药，阵法，丹药，经史典籍，武功招式，机械明理，兵器至宝，神通仙法，真界一览……”

    随着秦轩一一走过，各种这样的书籍出现在了他的面前，可以说，这就是一个大宝藏，于秦轩来说，就是一个惊天至宝。

    “这若是收藏，那需要多长时间，看来二师兄定然是费了一番苦心，如今送给了我，看来这真是一个天大的人情了！”

    秦轩不禁摇了摇头，这里的书籍，不下亿万册，每一本都具有极大的价值，当然若是想要全部看完，那也需要极长的时间。

    “算了，以后有空的时候就看吧，也算是长了见识！”

    秦轩有些苦笑，这些书当时要是带到了那雪中界里，在那无尽轮回中，可能早就看完了吧，不过现在得到，也是一种机缘，秦轩也不再去想其他，意念一动间，就离开了这里。

    走出了房间，秦轩抬头看了看天，此时此刻，他也不得不再次感叹自己所在的天地有多大，而地球，又是多么的渺小。

    “算了，只要自己本心不失，只要坚定的一步一步的走下去，那么到时肯定能够与师尊他们那样，游历各个大界，看遍苍穹的璀璨！”

    用力的握了握手，秦轩说着坚定的话语时，他朝着花园走去，接下来的时间里，他都陪着师尊和师娘，有时也和两位师兄谈天论地。

    有时也到大福爷爷那里去，陪着他聊天，虽然他知道这里，除了师尊和师娘以及两位师兄外，其他的，都是虚幻的，如一场轮回。

    时间缓缓流逝，这是一段温馨的时光，秦轩知道终有别离的一天，师尊等人留在这里，就是为了等自己，如今自己已经过来，且更是接受了传承，那么师尊等人，到时就会离开吧！

    而若是再相见，秦轩也不知道是何时，或许是不久的将来，更或许是那……遥遥无期！

    转眼间，便是半个月过去！

    这一天，花园里，秦轩陪着师尊和师娘喝着茶，大师兄和二师兄也在这里，秦轩似感觉到了什么，有些伤感！

    “师尊，师娘，是不是该是我离开的时候了！”

    在喝了一杯茶后，秦轩有些低沉的开口，他望着师尊和师娘以及两位师兄，带着浓浓的不舍。

    “轩儿！”

    师娘走到了秦轩的身边，将他搂在了怀里，脸上有着无尽的疼爱以及慈祥。

    “轩儿，师娘舍不得你！”

    “师娘，轩儿也舍不得你！”

    感受着师娘怀中的温暖，那如母亲的怀抱，让秦轩有了依恋，想到这些天的点点滴滴，他的师娘对他，那真的如同一位母亲一般，让秦轩感到的是浓浓的不舍。

    “轩儿，师娘也舍不得你，可是你有自己的事要做，师娘不能困住了你，等你以后修为高了，我们会再见面的。轩儿，你一定要有出息，不要让师娘失望！”

    师娘喃喃着话语，落入了秦轩的耳里，化为了一种激励，“师娘，轩儿一定会努力的，一定不会让师尊和师娘失望！”

    “嗯，师娘相信轩儿一定可以！”

    在秦轩和师娘不舍时，大师兄也是叹了口气，对于这个小师弟，他也是由衷的喜爱，这些天的相处，他已然将秦轩当成自己的家人，如今将要离别，他的神色间，也透露出了一抹不舍。

    二师兄静静的站着，虽然没有说什么，但那瞳孔深处，也存了一抹不舍之色。

    这时师尊站了起来，看着已经离开了师娘怀抱的秦轩，淡淡的开口，“你已经学会了为师的本事，以后的路就要靠自己走，无论前路多么凶险，都要坚持下去，这是为师对你的忠告！”

    “嗯！”

    秦轩用力的点了点头。

    “还有，记住一句话，地球不简单，那侠客岛不简单，你所在的世界……更不简单！你自己好自为之，为师能帮你的，只有这么多，凡事都要靠自己，为师相信你经历了这么多，定然能做到最好！”

    “师尊放心，弟子定然不会辜负师尊的期望！”

    秦轩心中一动时，用力的点了点头。

    “那为师送你出去吧，你也别伤心，只要你修炼有成，我们以后终会有见面的一日的！”

    说着，师尊就要送秦轩出去。

    “师尊等一下！”

    秦轩赶紧开口，看着师尊和师娘，在浓浓的不舍之中，他跪了下来。

    “师尊，师娘，谢谢你们的授艺之恩，秦轩无以为报，只有磕头谢恩！”

    说着，秦轩朝着师尊和师娘，在一种感恩的心中，磕下了三个头，那情重若万钧，被秦轩记在了心里，成为他永远都不会忘记的恩情。

    “大师兄，二师兄！！”

    秦轩站了起来，看着大师兄和二师兄，没有再有言语，而是走到了两人身前，和两人紧紧的拥抱了一下，那是一种浓浓的师兄弟之情。

    “小师弟，保重！！”

    “保重！！”

    “师尊，送我走吧！！”

    再次深深看了师尊师娘和两位师兄一眼，将对方的容貌牢牢的记在了心底，随后在师尊的大袖一挥间，秦轩带着阳光般笑容的身影，骤然消失在了四人的面前。

    “轩儿，你在这里的几年，外面只是过去了一天，且本尊为你设定的考验，也开始了，希望你能渡过！”

    中年男子抬起了头，看着天空，心中有着喃喃的话语回旋，而此刻，秦轩也出现在了碎月界本体自己的……识海里！

    “你是谁，好大的胆子，竟然敢占据秦某的识海，找死！”

    就在秦轩出现的一瞬，他的神识所化的身影，在透漏出一股浩然气息的刹那，冷冷的开口。

    “哼，不出来么，那休怪秦某无情了！”

    看着自己的识海，秦轩右手抬起骤然一抓，顿时在他手中出现了一团金光，那金光璀璨，带着一种温和之力，轰然爆发间，刹那横扫整个识海。

    “功德金光，你……你怎么会有这种东西？”

    就在那金光横扫整个识海的刹那，突然有一道身影在秦轩的前方出现，那黑袍内的目光里，有着浓浓的震惊与骇然。

    “哼，终于出来了么！”

    秦轩冷声的开口，他的身上缭绕着一股浩然之气，那是一种视众人如蝼蚁的平等。

    “那黑袍人果然没死！夺舍么……”

    秦轩目光一凝。