
    修道，修道，这道，其实就是心中最深处的感动与执着，将其与道融合，从而化为了一种意境，一种思想，在这意境与思想下，坚定的走向那求道之路。

    若说以前秦轩修炼，他修的是一份心中的在意与美好，那在意，是让身边的人，让他们平安与快乐，而那美好，则是生活的追求，一种和在意的人在身边一起感受那天地浩荡的感动。

    而此刻，在这轮回了无尽岁月后，秦轩明悟了自己更深层次的追求，那就是“侠”。

    侠之大者，为国为民！！

    这国，这民，或许并不是简单的国与民，它们更代表着深层次的东西，如秦轩的在意与美好，如秦轩的信念与执着，如秦轩的探索与追求……

    这就是秦轩的道。

    三千大道，独一道而吾独得，这何尝不是一件人生幸事，此时此刻，在秦轩的心里，在那一幅幅画面闪过时，他的心里，是欣喜的，也是感恩的。

    在轮回中获得真我，这是师尊对他的要求，相对于在找到了真我，也就是自己的道来说，那些本源感悟，众多神通获得，就显得微不足道了。

    因为若是没有明悟自己的道，没有明悟自己将来要走的路，即使身上获得再多的东西，那么也走不远，因为没有了目标，就没有了方向。

    就如同一片树叶的脉络，其有主干，也有着无数的分支，而那主干，就是心中的道，一种意境，一种思想，而那无数分支，就是人生中的其他追求。

    若是没有那主干支撑，即使沿着那分支走向了巅峰，但那巅峰，或许并不是自己的本心追求，就如同一个个轮回，在轮回中找到真我，找到那属于自己本心的主干。

    此时此刻，看着那一幅幅画面，看着那原本作为自己轮回化身的人，在走向了一条条不同的路后，秦轩于道，于轮回，突然有了更多的理解。

    “武道，武道……”

    看着那一幅幅轮回中的画面，秦轩心中突然觉得，不论是武功招式，还是神通术法，其实都是道的一种体现，关键是于道的利用多少而已。

    就如此刻的大海归源诀，它施展的是招式，但是又是道的规则，不过这种规则如大海一般，仿若孕育生命的摇篮，它是温和的，就如同一位母亲，在向自己的孩子讲述着天地大道，万物人伦。

    以前在那无尽轮回中，秦轩也曾化身过为一名修士，知道修士是如何修炼的。

    他们先修的是身，如奇经八脉，五脏六腑，气田丹海，然后以身来带动心，融入天地，获得“心”的感悟，从而突破了修为，进入了下一层境界。

    但是当到了某一个境界后，他无论再怎么修身，都无法带动“心”的突破，因而他们便转而修“心”，这“心”在此刻的秦轩看来，就是自己的意境，自己的思想，也就是自己的道。

    总结起来，就是先以身转心，再以心转身，慢慢地，慢慢地走到那修行的巅峰。

    也即是说，通过外力，慢慢的使自己的身体变得强大，当强大到一定的时候，就用身体来影响心灵，使得心灵一步一步走向完善，而当心灵强大到一定的时候，反而转过来影响身体，使身体一步一步得以调和，消除身体的缺陷。

    就这样，身心相互引导着，相互推动着，朝着那大道缓缓的前进着。

    修道，修道，其实修的就是身心而已。

    此时此刻，秦轩于修炼之路，彻底的明白了，身心，说起来，就是一个完整的系统，两者相互依存，相互影响，若是在修行的路上，只注重一个发展的话，速度可能不但快不起来，且更是有很大的可能，走着走着，就再难以前进了。

    因为虽说身可以转心，心也可以转身，但到底两者之间的相互转化和影响，是有限度的。

    就如同一个人，当身体衰老之后，纵然心态良好，让其看起来比较年轻，比实际年龄要小很多的样子，但终归到底，还是不可能让其保持着年轻的样子。

    因而身心两者之间，彼此对彼此的影响，存在了一定的限度，一如修行中，在某个阶段可以以身转心，在另外的某个阶段可反过来，以心转身，但是从总体来说，还是要身心并举，齐头并进。

    这才是修行的正道。

    身心二者，忽视了任何一个，都会对修行的进度以及最终所能达到的高度，造成重大的影响。

    此时此刻，在那一幅幅画面闪过中，在看到了别人的轮回后，秦轩才真正知晓了修行的真义……使身心有所进步，即是人生，使身心有所进步，即是修行，使身心有所进步，即是道路。

    没有普通人与修炼者。

    没有什么古武者与修士。

    没有什么第一步，第二步，第三步……

    芸芸众生，大家都在同样的一条道路上行走着而已。

    只不过，有的人，知道自己所走为何路，然后通过种种办法，让自己走的更轻快，走的更远。

    也有的人，不知自己所走为何路，于是昏昏昧昧着，或是南辕北辙着，或是朝秦暮楚着，又或是把途中的某种风景，当成了一生的归属，如此这般，林林总总的情形背后，是没有一个明确的核心，来贯彻其人生。

    三十年一辗转，方觉今是而作非，这样的人生，不是一个贯彻的人生。

    醒时心慷慨，梦中意彷徨，这样的人生，不是贯彻的人生。

    到头点行囊，囊中无一物，这样的人生，不是贯彻的人生。

    而何谓贯彻的人生？

    在秦轩看来，就是贯其一生，从生到死，彻其一生，从醒到寐。

    身心在此中萌，身心在此中长，身心在此中凝，身心在此中定。

    而这个“此”，就是秦轩的“侠”，就是师尊的“逆”，就是乔锋的“掌”，就是古剑的“剑”，就是叶苦的“拳”……也可以说，就是人生的道。

    如此人生，如此身心并举的人生，方是快意的人生，方是修行的人生。

    身是舟兮心是舵，茫茫尘海共缠磨，有身无心难定向，有心无身坠阎罗。

    身心并举，才是大道，循于此道，贯彻一生，方是修行。

    离于此者，皆是外道。

    离于此者，终非究竟。

    此时此刻，秦轩也彻底明白了，为何大海归源诀会具有着如此的威力，可以让人在短时间内，便突破那于以前的古武者来说遥不可及的先天境界，更是一路猛进，在造化下，不断的突破。

    那是因为，大海归源诀，便符合了身心并举的大道。

    在施展出招式时，已然便是身动，以身动，慢慢的便带动了心动，此谓之以身转心，且这种心动，不是平常的心动，而是其心，融入了那虚幻的大海，时常说，大海是生命的摇篮，是一切造化的起始。

    因而在心融入了那大海后，便会渐渐感受那生命的流转，岁月的更替，慢慢的，便会回顾了自己的一生，在那一生中，明悟自己的路，坚定自己以后的方向。

    那是心灵的洗礼，于自己的一个重新认知，且更是在那虚幻的大海里，可以慢慢的明悟到生命的起源，那造化的源泉，此谓之归源，归于那天地起始的一点。

    因而在这种心灵的升华中，渐渐的，以心来带动身，使身更容易的契合于天地，慢慢的，就有了造化临身，使得身体的缺陷，慢慢得到修补。

    就修炼出了先天真气，修为不断得以突破。

    此谓之以心转身。

    可以说，大海归源诀，在施展着招式时，便已然将以身转心和以心转身，组成了一个循环，如一个轮回。

    这是以前的大海归源诀。

    而此刻，在这融入了秦轩无数轮回的感悟，以及那天地众生的感悟轮回后，这新形成的大海归源诀，其具备着何种威力，秦轩也不知晓。

    或许其可以感悟出修炼的意境，或许可以感悟出修行的本源，如金木水火土，此为实之本源，或是生与死，因与果，真与假，此为虚之本源。

    或许它仅仅的就是更容易的将人的心灵融入天地，去追寻那天地的起始，造化的源泉，更容易的感悟出意境与本源，更容易的使心灵得以升华，从而以心转身，修为境界得以突破。

    这大海归源诀，若是真是说去，其实就两个字，“归源”，归于生命的原点，天地的原点，造化的原点，此谓之源！！

    此时此刻，在那一幅幅轮回的画面在心中闪过时，结合了以前的无数轮回经历，秦轩明悟了修行的真谛，明悟了身心并举时的贯彻“侠”之大道，且更是创造出了新的大海归源诀。

    若是以前的大海归源诀说是第一层，那么此，就是第二层。

    第一层，若是可以修行到那第一步的巅峰，那么这第二层，此刻的秦轩也不知晓。

    “侠之大者，为国为民！！”

    这以前让秦轩心底保留着最原始感动的话语，让秦轩走上了古武者之路，走上了修士之路，走上了自己的“造”之路。

    如此人生……

    {书评区太安静了啊，各位大大能不能留个脚印啊，能不能让筷子和筷子的小伙伴们都惊呆一下啊……}