
    在那酒坛落在了木板上化为了碎片时，秦轩喃喃中收回了目光，转身走出了房间，走下了木梯，在那人群喧哗中，他似无目的的在河道边走着。

    在河道边，此刻旁边的树上，飘满了如雪的柳絮，有着风吹来，卷起了数片，在空中肆意的舞动着时，有的落在河边，而有的，却落在了秦轩的头发里，衣衫上。

    “这柳絮，我看过！！”

    秦轩喃喃，他看着身上的柳絮，抬起了手，取过了一片，看了许久许久，随后他走到旁边的柳树下，盘膝坐了下来，看着远处的河道上，那一个个诗意盎然的画船，其内有着笑声传来。

    “我轮回了数十万次！！”

    秦轩笑了笑，那笑容里含着沧桑，透着无尽岁月之感，如那行将朽木的老人，不再有了年轻人的朝气，而是有了……无尽的疲累。

    “这种成长，我真的不愿，但这是师尊的好意，我不能辜负！”

    秦轩摇了摇头，随后斜靠在了柳树旁，目光茫然的看着天空，“有了失方才有得，虽然我失去了很多，但是也在这轮回中，有了数之不尽的造化！”

    “据师尊所说，第二步以后，修士修的就是规则，就是本源，而何谓规则，何谓本源，在那轮回中，我渐渐了解到，其实其就是一种于天地万物的一种了解与感悟，且已经到了一种极为深奥的程度，看透其一切变化，甚至抬手间，可以将其施展出来！！”

    “生死，因果，真假，轮回……”

    “这些是虚之本源，在那无尽轮回中，我渐渐的明悟了生死，其就如一条绳索，一头是生，另一头是死。若绳索的两头，在外在之力亦即是缘下连在了一起，化为了一个圆圈，就是因果，而其若是组成了一张网，那网，就是轮回！！”

    “至于实之本源，如水与火，或许我早就存有，但却不知晓……”

    秦轩喃喃着话语，明悟了他的无尽轮回，在他的身上，渐渐有了一股气势，那气势里，如蕴含了生与死，因与果，真与假，虽然不是磅礴，但是也如一颗种子，种在了他的心间。

    而这，却是无数修士梦寐以求的造化！

    “这些本源，师尊都有，这就是师尊给我的传承，其为无尽造化，别人穷一生而不可得其一，而如今，我的心中留下了种子，只待以后的生根发芽，师尊……”

    秦轩抬起了手，看着那手中的柳絮。

    “而这只是其一，是师尊送我的第一份大礼，第二份大礼，则是数种神通，如定身术，如呼风唤雨撒豆成兵，如山崩地裂阴月有情，如四大禁制……”

    “而除了这，还有着第三份大礼，那就是我心智的提升，于万事万物的算计，这种算计不是为了其他，而仅仅是为了让我在这修行的路上，走的更远！”

    “师尊，您费了这么多苦心，就是为了让我成长，您的恩情，轩儿会用一生去报答……”

    看着那如雪的柳絮，秦轩眼中有了湿润，师尊对他的恩情，在那无尽轮回中，他点点滴滴的记在了心里，这种恩情，他永生不能忘，如执着。

    “可是，可是这是师尊您的路，轩儿也想走出一条属于自己的路，哪怕这条路异常的崎岖狭窄，但那是轩儿的路。

    师尊，您的一生，从朱雀星，走入了昆虚，走入了云海，走入了召河，走出了洞府界，更是走到了仙罡大陆，走进了逆尘界，这其中，您的一生，可化为了一个‘逆’字，只是为了师娘的复活，这是您的坚持，您的执着，您用您的一生化为了逆，走到了巅峰！”

    “所以师尊您的传承，轩儿会继承和发扬，但轩儿的路，会自己走出……”

    秦轩突然心神一颤，似想到了什么，眼中闪过明悟的光芒，“原来，原来这一切师尊您早就想到了，在轮回中找到真我，这是我刚进入时，师尊您留给我的话语，真我，真我……”

    “喂，你这书生在想什么呢，怎么傻傻的，而且还哭了，这么大的人了还哭，不知羞不知羞……”

    一个清脆的声音，突然的从秦轩的旁边响起，使得秦轩收回了思绪，缓缓的抬起了头，在他的旁边，站着一位俏丽的少女，她穿着一身翠绿的衣衫，手中拿着一把剑，脸上带着古怪笑意的看着秦轩。

    “你这书生怎么不说话啊，不会是哑巴吧？”少女眨着明媚的眼睛看着秦轩，一副很是可惜的模样。

    “师妹！”

    就在这时，从远处一道声音传来，那声音极为的柔弱，但却透着一股坚强，就在声音落下时，走来了一位女子，秦轩看向了她，目光一晃，一身紫色的衣衫，如明月般的双眸似她的走出，仿若令这天地都失去了该有的颜色。

    她相貌很美，但在这份美丽下，其眉间却是有那一丝忧愁弥漫，这忧愁似疲惫，似犹豫不定，似怜怜之意，让看到者心中会升起波动。

    她眸中含嗔，看了那翠衣少女一眼。

    翠衣少女娇笑中上前拉着那紫衣女子的衣袖，指着柳树旁的秦轩，声音如百灵一般。

    “师姐，这个书生呆呆傻傻的，刚才他还哭了，这么大的人了还哭，真不知羞！！”

    听到对方的话，秦轩只有苦笑，不过他也没有站起来，而这时，那女子也将目光落在了秦轩的身上，随后瞪了旁边的少女一眼，看着秦轩歉意的说道：“公子，师妹年龄小，不懂事，说错了话，还望公子莫要介意。”

    秦轩摇了摇头。

    “公子，我和师妹还有事，就不打扰了！”

    看到秦轩摇头，紫衣女子说了一句，便拉着那翠衣少女离去，在离去中，两人的声音传来，落入了秦轩的耳里。

    “师姐，那书生呆呆傻傻的，还不说话，不会真是哑巴吧？”

    “师妹，莫要胡说，人家怎么可能是哑巴呢，而且你再胡言乱语，以后我就不带你出来了！”

    “师姐，师姐，我不说就是了，现在我们该动身了吧，在麒麟城马上就要举行武林大会了，到时候肯定会有很多武林人士过来，肯定热闹极了，师姐，师姐你说是吧？”

    声音越来越远，模糊的有些听不清了，但是那武林一词落入了秦轩的耳里，却是使得秦轩脑中刹那若雷霆轰鸣，震荡不已，更是使得秦轩的记忆，一幅幅的快速划过。

    “武林……”

    那久远的记忆被一一掀开，秦轩闭上了眼。

    他想到了自己刚修炼出真气时的惊喜，想到了自己刚听闻武林存在时的悸动，更是想到了自己在遇到了乔锋时的那霸气张扬，他想到了很多很多……

    “古武者……修士……”

    秦轩喃喃着那遥不可闻的话语，他不知道什么时候，自己失去了那存在心中作为古武者的感动，他进入这个璀璨世界，迈出的第一步，就是因为感动。

    侠之大者，为国为民！！

    正是因为这一句话，他在龙组找来的时候，他没有犹豫的就加入了进去，正是因为这一句话，他的心中充满了侠气，广交朋友，遍及天下。

    “侠……”

    秦轩喃喃，他回忆了他的一生，他发现他的一生，大多都是美好的，都是值得守护的，或者是环境使然，如今的地球，没有那修行界的如此残酷。

    “世俗么……”

    秦轩闭着眼，时间缓缓的流逝着，那河道上，不时的有着画船行过，传来了笑声与琴音，岸边也不时的有着行人匆匆的走过，打量了秦轩一眼。

    “在修士的眼里，或许古武者渺小如蝼蚁，但是那古武者所蕴含的精神，所存有的侠气，那却是信奉弱肉强食的修士所不具备的，侠……”

    “这个词，是我心底最深处的感动，是我小时最深的期盼，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生！料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴！”

    “仗剑逍遥的江湖，如诗意般的人生，是我小时候的追求，正如刚才的那首诗瑶，透着豪迈与洒脱。侠，小者，十步杀一人，千里不流行，大者，为国为民！！”

    “修行界，虽然充满了弱肉强食尔虞我诈之念，但若是我的心中存有侠，那么我的人生，就会一如既往的充满着感动，我所走的每一步，都是遵循着我的本心，那样的路，才是我要走的路！！”

    “师尊的一生，为一个逆字！而我的人生，我想要它充满一个侠字。这个侠字，不仅有十步杀一人千里不留行的豪迈，也有着为国为民的壮举，更有着那属于我本心的信念与执着！！”

    “这……就是轮回中的真我，属于我秦轩的一条路，属于我秦轩的信念与执着！！”

    渐渐的，秦轩身上那沧桑的气息，缓缓的消隐，它不是消失，而是存到了秦轩的心里，随之而来的，则是秦轩的身上渐渐的弥漫了一股朝气，那是豪迈与洒脱，那是青春与张扬。

    秦轩蓦然睁开了眼，站了起来，他的脸上流露出了笑容，那笑容如阳光，透着温暖，让人一望之下，就会在心里生出亲近之意。

    “侠……”