
    “我写好了！”

    秦轩将写好的代表着一生一世的红布条，递到了董诗的手里。

    “董诗你怎么不写啊，难道你不愿意？”

    “我……我……”

    “要不我帮你写吧？”

    “我自己来吧！”

    似下了某种决定，董诗拿起笔，在红布条上，一笔一划的极为认真的写下了自己的名字。

    而就在她写完的一瞬，那空中的一星一月突然一闪间，自那红布条上，猛然爆发出了无数的无形的丝线，刹那笼罩了两人的身体，瞬间朝着心脏之处汇聚而去。

    “秦轩……”

    “没事，这是一个印记，刚才我和灵儿已经感受过了，没事的！”

    听到董诗的惊呼，秦轩笑了笑，而就在这时，在董诗的心脏处，在那无形丝线汇聚中，缓缓勾勒出了一个碎月之形，其内，隐隐可以看到一个人形，那似是秦轩的样子！

    而此刻，在秦轩的心脏之处，在原本的一个璀璨的星点上，在那无形丝线的汇聚下，渐渐大了一些，其内，有着两道人影缓缓浮现，赫然是南宫灵儿和董诗的身影。

    “这是一种印记，就好像是我们神话里的月老手中的红线，将我们两个连在了一起，也是空缘大哥口中的缘，我们的缘连在了一起，代表了一生一世！”

    “一生一世！”

    “是啊，这印记，只有在这圣树下，在这红布条上写下名字，且还必须心诚后，才会出现，若是对方不变心，或者一方陨落，那么不管是在何方何地，两人之间都能模糊的感应到对方生命的心跳，如……心连在了一起！”

    “所以，董诗你是喜欢我的！”

    “秦轩，你……”

    “哈哈，难道董诗你说不是么，我可是感受到了哦！”

    “秦轩，我一辈子都不会变的！”

    “我也是！”

    秦轩在董诗的额头上轻轻吻了一下，算是一个约定，也算是一个亲密的见证。

    “董诗，我发现我真幸福！”

    秦轩拉着她的手，抬头间望着那空中的一星一月，如此幸福的说道。

    “有那么多女孩子喜欢你，你当然幸福了！”

    “呵呵，董诗，其实我也很烦恼，我不愿伤了身边的任何一个人！”秦轩蓦然间叹了口气。

    “或许正是如此，才有那么多女孩子喜欢你吧！”

    董诗点了点头，随后有些担忧的说道，“也不知道亦菲她现在在哪里？”

    “我也不知道！”

    秦轩摇了摇头，有些伤感，“不过我想她应该没事的，或许她正在接受着一场造化呢！”

    “但愿如此吧！”

    董诗看着秦轩，“秦轩你说我要是没有碰到你，现在会在干什么呢？”

    “呵呵，怎么突然想到这些了！”

    “我只是有些感怀而已！”董诗摇了摇头，“想到当时的情境，再想到现在，若不是你，恐怕我现在……”

    “好了，以后有我在，我不会再让你受任何苦楚了！”秦轩摇了摇头，“要是按照现代的说法，你现在应该算是我的女朋友了吧！”

    “还按照现代，你又没有穿越？”

    “呵呵，这生活的际遇，我们现在在这里，还真像穿越了一样，突然有些想念现代的生活了！”秦轩呵呵一笑。

    “是啊，我也想鱼儿了！”

    “呵呵，那我们结束这里的事，就回去吧，不过我们还要到侠客岛呢！”

    “在去侠客岛前，凭着我们的实力，我们先回去一趟也是可以的啊！”

    “也对，就这么决定了！”秦轩点了点头。

    “好了，我们回去吧，我可不能一直和你待在一起，不然别人要怨我了！”

    董诗突然笑了笑。

    “董诗你说什么呢？”秦轩一愣。

    “回去你就知道了！”

    “哇，又是手牵手回来啦，小轩你太厉害了！”

    “哈哈哈，不愧是我们的七弟！”

    “哈哈哈哈……赶快下定离手啊，我们赌一赌下一个是哪位美丽的姑娘啊！”

    见到秦轩和董诗两人回来，笑声传来，似淹没了一切。

    “秦大哥，我发现你可真厉害！”月盈盈笑盈盈的看着秦轩。

    “我也是无奈啊无奈！”

    秦轩端起了酒碗，立刻喝了下去。

    “哇，这次是清雅姑娘，终于又有一个姑娘站起来了，我们祝福她吧！”

    “啊，我的注下错啦，十八碗酒啊！”

    “天哪，我五十碗酒呢！”

    看到孙清雅走到了秦轩身边，立刻有人狼嚎了，他们的赌注是以酒为注，此刻大部分人下错，有了些凄惨。

    “清雅，不会吧！”

    “秦大哥！”

    孙清雅怯生生的看着秦轩，脸红彤彤的，在众人善意的笑声中，快承受不住哭了。

    “好吧好吧，我们再走一趟吧！”

    看到她的样子，秦轩只好站了起来，拉着她离去。

    …………

    “清雅，其实……”

    “秦大哥，我喜欢你！”

    “这个，这个……”

    秦轩不知道该说如何是好，对于孙清雅，他并没有这方面的感情，只是当小妹妹看待，不过看着她坚定的望着自己，眼中含着泪花的样子，真不知道该说些什么。

    “秦大哥，我知道你不喜欢我……”

    “清雅你错了，我喜欢你，只不过不是那方面的感情！”秦轩缓缓摇了摇头。

    “秦大哥，我知道！”

    孙清雅看着秦轩，眸中充满了坚定，“秦大哥，以前我患了白血病，我爸为了治我的病，放下了自己的尊严，在街上乞讨过，被人打过，这些我都知道！”

    “当时，我想到了死……”

    “清雅！”秦轩叹了口气。

    “秦大哥，你听我说！”

    孙清雅摇了摇头，“我知道我的病治不好，而且还连累了我爸，当时我一直躺在床上，我想了很多很多……”

    “我想到了死，我想让我爸重新恢复他的尊严，秦大哥你不知道我爸年轻时的样子，那是多么的潇洒，而就在我下了决定的时候，秦大哥你来了，你治好了我！”

    “当时我就决定，我这一生，就为秦大哥而活，若是秦大哥不愿，那么我……我这条命，就还给秦大哥！”

    孙清雅异常坚定的看着秦轩，晶莹的泪花洒落了脸颊，看着秦轩。

    “清雅，你怎么能有这样的想法呢！好，我答应你，以后别这么想了！”

    看着她的样子，秦轩忽然发现自己以前有些忽视了她，或许在治好她的那一刻起，两人的缘分便被连在了一起，此刻的绽放，就是为了那一刻。

    秦轩怜惜中抬起了手，将她脸上的泪花擦去，不过还是道：“清雅，你对我的情，或许只是那种救命之情，你还小，有些还不懂！”

    “秦大哥，你也只比我大一岁！”

    “哦，这个，这个！”

    秦轩无奈，“好吧，那我们换句话说吧，即使我们此刻在这圣树下有了约定，写下了自己的名字，但以后你长大了，发现喜欢的人不是我，那时我不会拦你，这就算是我们的一个约定吧！”

    “秦大哥，我喜欢的那个人，只会是你，不会是别人！”

    “好吧！”

    秦轩无奈，“既然这样，那我们就一起完成这个约定吧，写下我们的名字！”

    …………

    “来啦，来啦！”

    “小轩，恭喜恭喜啊！”

    “小轩，你别老让女孩子来找你啊，你也主动一次啊！”

    “就是就是，刚才我可是输了六十三碗酒啊！”

    “你说啥话啊，快喝快喝……”

    见到两人走来，立刻轰笑了起来，在那笑声中，孙清雅直接承受不住，丢下了秦轩跑了。

    “唉，你们喝你们的酒，说什么话啊！”

    秦轩走到了自己的位置上，有些心虚，他还真怕再有姑娘走了过来，不过一想还真有可能，赶紧跑到成龙的旁边，“大哥，你们先喝着吧，我先走了哈！”

    “走，走哪去啊！”成龙一愣。

    “我当然是先偷偷溜了，我明天再去找你们哈！”

    说完，秦轩就偷偷溜去。

    “轩子哥，你跑啥啊！”

    就在秦轩快跑到边上时，程婷婷拉着毛晓彤将秦轩给拦了下来。

    “婷婷，你们去玩吧，我出去有个事！”秦轩立刻就绕开。

    “哼哼哼，轩子哥你往哪走啊，今晚可是一生一世的日子啊，你怎么能走了呢，下面还有节目呢！”程婷婷立刻拦住了秦轩。

    “婷婷，你别闹好不好！”

    “谁说我闹了，我这是帮助我的好姐妹来了！”程婷婷依旧拦着秦轩，“轩子哥，晓彤姐姐喜欢你，你说怎么办吧！”

    “婷婷！”

    毛晓彤站在程婷婷的后面，说了一句时，又偷偷的看了秦轩一眼。

    “这个，这个！”

    秦轩一时傻眼了，“我也不知道该怎么办啊！”

    “哼哼哼，走吧走吧，我们就到圣树下面写字发誓言吧！晓彤姐姐可是我的结拜姐姐，她喜欢你，那是给你面子。好了崩说了，我们过去吧！”

    说着，程婷婷便在秦轩的大叫中，拉着两人向圣树跑了过去！

    月灵圣树下！

    “婷婷，你别这么武断好吧，你这么做，可是有损晓彤姑娘的声誉！”秦轩劝说着。

    “秦大哥，我喜欢你！”

    毛晓彤偷偷的说了一句，又缩到了程婷婷的后面。

    “好了吧，现在晓彤姐姐都这么说了，那就这么定了！”程婷婷斩钉截铁，

    “天哪！”

    “天什么天啊，有人家姑娘喜欢你，你应该高兴才是。而且要是我回家跟三舅和三舅妈他们说了，他们也肯定会称赞我表扬我！说我做的对！”

    …………

    “大家听好了啊，从现在起，晓彤姐姐也是轩子哥的女朋友之一了，大家可要帮我们做个见证啊！”

    “一定一定！”

    “晓彤姑娘你放心吧，要是小轩负了你，我一定帮你扒了他的皮！”

    这时成龙站了出来，对着毛晓彤进行着鼓励。

    “大哥！”

    秦轩快哭了！