
    {由于纵横定时更新出错，重复了一章，现已修改，这是晚上七点的一章，抱歉。}

    “前辈，我们准备好了！”

    看到月灵老祖的目光望来，成龙立刻一拜，传出了坚定的话语。

    “好，现在你们每个人都献出一滴本命精血，然后我们开始！”

    月灵老祖收回了挽着月盈盈秀发的右手，抬手间在他的手中出现了一个木盒。

    成龙立刻毫不犹豫的咬破舌尖，吐出一口本命精血，随后众人纷纷如此，很快那木盒中的血，便占据了木盒的一半。

    “你们几个女孩子手拉着手围着我坐成一圈，你们同样如此坐成第二圈，然后紧守心神，记住无论多么痛苦，一定要坚持下去。因为你们承担了部分诅咒，秦轩那里就会减轻一些，从而他就有机会战胜这个诅咒，所以你们要的就是坚持，坚持，再坚持，不放弃……”

    月灵老祖的声音回旋间，乔锋和古剑以及叶苦三人相视了一眼，在众人不注意时，不知是有意还是无意，坐在了靠近月盈盈的不远处。

    “防人之心不可无，害人之心不可有，这月灵族虽看起来不会伤害我等，但这山洞是月空缘带我等而来，如今七弟出了事，虽然这月灵老祖有帮助之心，但……刚才消耗剑心观察，七弟确实是中了诅咒的模样，且这黑白二色火焰，凭着我等无论如何也进不去，那兽皮我也看过，看着那古老的样子，应不似有假，且在这月灵族几天的日子，其不应有伤害之心，罢了，为了七弟，姑且相信一次，但若是……我古剑凭着性命不要，也要让他们付出代价！”

    同样的喃喃在除了三人心中响起外，成龙和李连杰等人，心中也响起了同样的声音，他们都是经历了世事的人，怎么不会有谨慎之心，但如今为了秦轩，他们只有按照月灵老祖的意志办事，但，他们也做好了准备。随后闭上了眼，紧守心神。

    而这一幕，却是落入了月灵老祖的眼里，他的脸上却是露出了微笑。

    “好一个谨慎的小家伙们，你们是受了月神大人赐福的人，我们月灵族怎么会伤害你们呢，而且你们为了秦轩，甘冒生死一试，你们都是真男儿，你们受到了老祖我的敬重！

    而且先祖曾经留下的无名玉牌，前不久突然崩溃，说我月灵族有一陨落之劫，且还留下了一个字，秦，所以不论如何，老夫都要帮助你们，不仅是为了你们，也为了我们……月灵族！”

    月灵老祖心中喃喃间，随后将那木盒放在身前的地上，手起掐诀，顿时那木盒里的血化为了一个圆球，浮现在了他的身前，随后他打出一个又一个印诀。

    时间缓缓的流逝，而此刻，在那识海所化的深渊里，秦轩的本魂却是受着游魂和黑白二色火焰的双重折磨，那虚幻的山也早已崩溃，三个胚胎在九彩火焰的焚烧下，也跳动的越来越弱。

    且那三个胚胎上，此刻也弥漫了黑斑，里面秦轩的分魂，似也受到了诅咒，并且看去，那三个胚胎至少分担了三分之二的诅咒。

    但即使如此，此时此刻，若不是有着那在无尽轮回里磨练而出的意志，在那种无法形容的痛苦下，秦轩也早已不能坚守，虽然如此，他此刻也在那种痛苦之下，连思考的瞬息都无法保存。

    “痛……痛……痛啊……”

    “师尊，小师弟的一线生机，难道就是他的朋友们么……”

    在一处空间中，秦轩的大师兄望着中年男子，不确定又有些担忧的开口。

    “嗯，现在为师可能猜到些本尊的用意了！”

    中年男子点了点头，“这一劫，他不仅有着考验你们小师弟之意，也有着考验你们小师弟的朋友之心，总的说来，他们要共同承担，只有如此，方可能渡过这一劫，而若是渡过，本尊也送了他们一场天大的造化！”

    “师尊，现在看来小师弟的朋友们不错，特别是小师弟的几位红颜，还有几位结拜兄长，也没白费小师弟平时传他们武学，给了他们无穷的造化！”

    大师兄此刻很是开心的开口，为小师弟的朋友能够如此而感到开心。

    “是啊，他们都很不错，轩儿这孩子交朋友的眼光还是很好的。婉儿，这下你放心了吧！”

    “可是，可是轩儿他现在还在承受着苦难，轩儿他受得了么？”秦轩的师娘一脸心疼的看着前方画面中的秦轩，神色间满是不忍。

    “婉儿，其实，这既是轩儿的一劫，也是造化，本尊的用意也不是我们可以猜测，或许他们此刻，也在关注着这里呢！”

    就在四人谈论着秦轩之时，月灵老祖终于掐完最后一个印诀，在那最后一个印诀打入血球的一瞬，那血球立刻泛出了无尽血光，那血光随后化了为丝，将所有人瞬息连在了一起。

    而就在连起的一瞬，众人之间，立刻产生了一种隐隐能够感觉的到的心灵的联系，那种感觉很奇妙，妙不可言。

    “现在我开始转移部分诅咒，你们紧守心神，记住，千万不能放弃，坚持住！！”

    就在月灵老祖话语回旋间，月灵老祖再次掐诀，此刻他的脸色也有些苍白，刚才的掐诀，也耗费了他极大的心神，要知道他的每一个动作，都不能出现丝毫的差错，不然不仅众人会出事，就是他也要出现生命之险。

    此刻他要掐出的印诀，是九万九千九百九十九个，且必须要在一炷香的时间内完成，更是不能出错，因而这要耗费的心神，也已然快要达到了他的极致。

    时间缓缓的流逝……

    “准备好了……”

    当一炷香的时间即将过去的一瞬，月灵老祖终于掐完了最后一个印诀，随后在他一声大吼间，他的双手朝着下方蓦然一按，顿时一层无形波纹轰轰扩散时，自那天空之上，碎月之旁，突然的，出现了一颗璀璨的星。

    不过那颗星只是出现了一息的时间，而就在那一息的时间里，在董诗和南宫灵儿以及刘诗诗等人的心脏之处，一个碎月的印记蓦然一闪，顿时射出了一道无形的细线。

    那细线随后化为两条，一条射入了那血球里，然后血球再次射出了数十条无形细线，与外围第二圈的众人的心连在了一起，而另一条无形细线，却是蓦然射入了山洞之中，与秦轩的心，瞬息连在了一起。

    那细线，为缘！

    而就在连起的一瞬，秦轩身上的诅咒之力，轰然出现在了第一圈董诗等人的身上，她们的身体瞬息黑斑浮现，逐渐腐朽，识海里，刹那出现了黑白二色火焰，以及游魂，一种无法想象的痛楚，瞬间席卷了她们的心灵，那比千刀万剐还要强烈了千倍万倍……亿倍的痛楚。

    这是第一息，第二息到来时，围在第二圈的乔锋等人，身上立刻同样出现了黑斑腐朽，识海里出现了黑白二色火焰与游魂吞噬，那种痛楚席卷心灵，让他们握住拳的手，出现了崩溃。

    而就在那第一息，在那诅咒降临董诗几女之身时，在另一个空间处，在一个蓝色的山上，一个平台处，那诅咒之力也降临在了这里，落在了一个女子的身上。

    “秦……秦大哥……这……这就是你……你正在承受的苦……苦难么……亦菲有……有幸与……与秦大哥共苦……虽……”

    而就在同时，秦轩的识海里，突然的，那焚烧本魂的黑白二色火焰消失了不少，游魂同样如此，他的身体的黑斑腐朽，也同样减弱了许多。

    如同是压死骆驼的最后一根稻草，那最后一根，或者几千几万根的稻草的离去，让秦轩顿时有了可以思考的瞬息，而有了思考，秦轩就有了战胜诅咒的机会，虽然那机会很是渺茫。

    毕竟这是第三步大能的诅咒，若是没有那三个胚胎的分担，若是没有那生之玄液磅礴生机的不断补充，那么此刻的秦轩，恐怕早已腐烂了身，失去了魂。

    在这一劫里，道消身亡。

    而此刻，在他的家人，他的兄弟，他的朋友分担了部分诅咒下，让他有了一丝活下去的机会，可以说，乔锋等人所做的一切，就是为秦轩提供了这一丝机会。

    若是秦轩失败，不仅他身死魂灭，乔锋等人同样会如此，可以说，乔锋等人，是将自己的命，交在了秦轩的手里。

    秦轩胜，则所有人活，秦轩败，众人亡。

    时间缓缓的流逝着……

    秦轩在挣扎着，董诗在挣扎着，南宫灵儿在挣扎着，乔锋在挣扎着，成龙在挣扎着，李连杰在挣扎着，所有人，都在挣扎着……

    而就在众人挣扎着时，在距离这里不知多远的碎月界里，那是一片花海，突然的，在那花海的上空，一阵扭曲间，波纹回荡时，出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡越来越大，当一炷香的时间过去后，突然从里走出了一个人，那人身穿一身黑衣，背着一把古老的剑，目光冷漠的扫视着下方的花海，浑身缭绕着无尽煞气。

    随后，从那漩涡内不断的走出人影，当差不多走出了两千人时，从那漩涡里，走出了最后一人。

    这人手里拿着一把折扇，身穿蓝色衣衫，面容俊朗，但是嘴角却不断划过淫邪之意，当他走出时，那最先走出来的两千黑衣人影，立刻朝着这年轻男子，恭敬一拜。

    “恭迎六皇子殿下！”

    “嗯！”

    那年轻公子点了点头，随后看向了下方的花海，伸开了手，闭着眼，满是陶醉般的闻着，似很久很久的岁月，他都没有闻过这种花香了。

    一炷香时间过去后，他才睁开了眼，手中的折扇瞬间打开，脸上出现了大笑。

    “哈哈哈，本皇子终于再一次出来了，那该死的太古冥蛤，它，它竟然敢封本皇子殿下，它该死，该死，本皇子要抽了它的筋，扒了它的皮，若不是幽冥二老，本皇子还走不出那冰封之地，嗯，虽然这仅只是本皇子的一缕魂……哈哈哈，碎月界的小娘子们，本皇子来啦……”