
    而就在此刻，外面的阵法再次开始大范围的崩溃，那惊天动地的轰鸣传遍了整个月灵圣部，只要稍微有一战之力的人，此刻都纷纷聚集到了圣树之前。

    “祖爷爷，父亲大人！”

    月盈盈一脸担忧之色的跑到了月灵老祖身边，在她的身边，此刻跟着月幻离和壮汉大虎两人，两人神色间，也是极为的凝重，在二人看来，这将是一场极为艰难的战事。

    毕竟那阵法的威力以及术瞳之天的强大，两人心中极为的了解，但正是因为了解，两人目中的凝重之意，也越加的清晰，但两人紧紧握拳之时，身上也蓦然爆发出了一股滔天的战意。

    那战意，是为家族而战，是为亲人而战，是为守护而战！！

    “丫头，你怎么过来了，我不是让你们待在后面么！”月灵老祖摸了摸月盈盈的小脑袋，看了月幻离和壮汉大虎两人一眼，心中叹了一口气时，怜爱的开口。

    “祖爷爷，盈盈不要待在后面，盈盈也要保护族人，盈盈也要参战！”月盈盈抬起了头，一脸坚持的开口。

    “哦，看来咱们的小丫头长大了，既然长大了，那就留在这里吧！”月灵老祖看着她，沉吟少顷，随后轻轻的点了点头。

    “耶，祖爷爷您答应了，盈盈还怕祖爷爷您不答应呢！太好了，太好了！”听见祖爷爷答应自己留在这里，月盈盈立刻跳了起来，满脸的开心，更是握起了小拳头，对着月幻离和壮汉大虎摇了摇。

    “幻离，大虎，保护好盈盈，也保护好自己！”这时月灵老祖平静的开口。

    “是老祖！”两人立刻恭敬的点头称是。

    随后月灵老祖走到了中年族长面前，听着远处那阵法不断崩溃的轰鸣，他轻轻的开口道：“开启圣树之护，魂灵之冉，化为……希望……”

    “是！！”

    中年族人似早在等着这句话一般，他立刻右手一挥，顿时那数千战士在自己所站的地方，瞬间盘膝端坐而下，组成了一个阵法。

    随后这里的所有人，都瞬间盘膝端坐了下来，闭上了眼，在他们的手中，都握着一条自月灵圣树延伸出来的根须，他们渐渐的将自己的魂，融入了自己手中的圣树根须内。

    而就在融入的刹那，月灵圣树突然一晃时，散发出了璀璨的蓝芒，那蓝芒随后纷纷坠落而下，自空中，渐渐的幻化为了……一百道人影。

    这些人影，从模糊，渐渐的清晰，直至到了最后时，身上全部弥漫了一层铠甲，手中出现了刀剑之兵，背部更是背着一把巨大的弓，那弓蓝色，不断的闪烁着蓝芒。

    且这一百道人影的修为，在那自月灵圣树的蓝芒不断注入下，修为轰然间爆发，从圣级，不断的攀升，几息之间，便到了圣级大圆满，随后化为了神级初期，再次不断的突破，神级中期，神级后期，直至到了神级大圆满。

    这是第一步的巅峰！

    且在于此同时，那月灵圣树更是降下了数道光柱，将盘膝端坐的众人笼罩，一层波纹扩散间，将内层的月灵圣部，再次保护起来。

    “走，随我迎战！！”

    那一百道人影中的最前方一个，此刻赫然传出了月灵老祖的声音，只见他右手一挥间，立刻后方的九十九道身影，随着他猛然踏入了前方逐渐崩溃的阵法内。

    这是举族一战，是为希望一战，也是守护一战！

    而此刻的秦轩等人，仍然在那道茧之内，沉睡着，不知外界的一切，不知那将要展开的惊天一战，也不知道月灵老祖是为了他们而一战！

    “阴奴三一，给我全力轰开这阵法，今天本皇子要将这里的所有人全部祭炼，本皇子有至宝在，碎月界还有谁是本皇子的敌手！”

    嚣张得意的笑声传来，落入了前方阴奴三一的耳里，使得他修为再次爆发，双手齐齐一按之下，前方的阵法再次轰隆隆的崩溃开来，几息之间，便向前推进了几十里。

    而就在他双手再次向下一按的刹那，他的瞳孔猛然骤缩，一股生死危机之意刹那自他心中强烈滋生而起，这让他全身汗毛猛烈炸开间，他的身子猛然向右一侧。

    而就在他一侧的同时，一道幽冷的箭芒无声无息的从他原先所在的位置迸射而过，擦过他黑色的衣衫，带起一道血光时，朝着他身后的阴奴四一呼啸而去。

    噗嗤！

    那道箭芒瞬息从阴奴四一正抬起的右臂洞穿而过，使得阴奴四一神色猛然一变下，看向了前方，而此刻的前方，却是有一百道同样的箭芒，再次携着滔天的杀机，无声无息的迸射而来。

    看到这些凝聚了神级大圆满之修的箭芒，就是处于第二步初期的阴奴三一也不由神色一变，但他仍然抬起了手，朝前一挥之下，立刻一道狂风呼啸，与那箭芒瞬息触碰在了一起。

    滔天的轰鸣回旋间，自前方崩溃的阵法内，走出了一百个身影，这些人手中弓箭再次抬起，汇聚蓝芒之下，化为了一道道箭芒，再次迸射而出时，朝着阴奴三一五人呼啸而去。

    “哦，魂灵融合，倒是一个好手段，不过可惜，今天你们注定要死！”

    六皇子慵懒的声音缓缓的传递开来，他的右手轻轻一挥，顿时那朝他呼啸而来的箭芒在一道突然出现的血色波纹触碰下，纷纷倒卷时化为了崩溃。

    “阴奴三一，尔等四人全力出手，将这些人尽数擒拿，本皇子今天要好好玩玩，这月灵圣部想来定有美妙的小娘子，本皇子要在这些人的面前，去虐杀其族人，那滋味，想来定然美妙至极！”

    残酷嚣张的声音回荡时，阴奴三一四人刹那呼啸而起，直奔那一百道人影而去。

    “魂灵之冉兮融芒天，大地至极兮蚀吾愿！三眼开泰兮……苍杀天！！”

    突然的，一道沧桑古老的声音蓦然而起，轰轰回荡之时，那数百人影的眉心处，突然的崩裂开来，出现了一道缝隙，那缝隙内似连接了一个黑暗虚无的世界，阵阵阴风扩散之时，冻彻心神。

    且更是与此同时，那百道人影的眉心缝隙内，猛然射出了一道光芒，那光芒交错之下，瞬间化为了一道网，朝着呼啸而来的阴奴三一四人，骤然切割而去。

    这一刻，杀气惊天，这一刻，战意四野！

    一出来，化为魂灵之冉的月灵老祖，便展开了最强的杀机，他知道，此刻自己这一方一百人，最高只是第一步圆满的实力，而第一步与第二步之间，却是有着难填的沟壑之距。

    因而，他必须全力出手，不然他们这些人，都难逃灭亡的命运，但即使如此，他也必须一战，知道了真相的他，知道了希望的他，必须展开这一战。

    即使是战到最后一人，他也要战，因为……秦轩是他们的希望，而此刻的秦轩等人，还在昏迷不醒，不知何时才能醒来，但不论如何，他都要坚持下去！

    他是月灵族的老祖，是族人的希望，而秦轩，则是他的希望！

    而此刻，面对那呼啸而来的切割之网，阴奴三一四人神色凝重时猛然抬手，属于第二步的修为轰然爆发间，朝前蓦然一挥，顿时四条阴龙于虚无中呼啸而出，与那切割之网骤然触碰在了一起。

    滔天的轰鸣回旋间，那四条阴龙与那切割之网触碰在一起时，轰然化为了无数碎片崩溃倒卷，而那切割之网，只是一闪之下化为了黯淡时，再次朝着阴奴三一四人急速而来。

    “四剑阵！”

    四人立刻抬起右手，那背部的古老之剑骤然出鞘，手起掐诀之下，那于空中悬浮的四把长剑立刻化为了一个剑阵，那剑阵为一个漩涡，轰轰旋转之时，在那切割之网来临的一瞬，一道惊天的吸撤之力骤然而来，将那切割之网吸入时，化为了砰砰之声。

    而就在这一刻，又有百道箭芒再次呼啸而来，使得四人神色大变时，修为全力爆发之下，那四剑阵所化为的漩涡轰然扩大，将那呼啸来临的箭芒，瞬息笼罩。

    “嗯，这一轮回的月灵族倒是有些手段，竟然只是第一步的百人就可以抵挡本皇子的四个第二步阴奴，倒是有些手段！”

    看到这一幕的六皇子，只是抬起了手，轻摇着折扇，脸上带着淡淡的笑意，十分风淡云轻的样子，似在他看来，月灵老祖这些人，不堪一击，不放在他眼里。

    “阴奴三一，尔等四人展开本命神通，将这些人全部擒拿，本皇子看的有些累了！”

    在六皇子的声音回荡时，阴奴三一四人的身影一顿，随后身上的修为全部爆发间，一股滔天的威压骤然弥漫，使得月灵老祖等人身子不由一沉时，四人缓缓抬起了手。

    那手原本是血肉之色，但此刻突然的化为了如墨的黑，瞬间扩散了全身，在一声滔天的轰鸣间，四人骤然崩溃，但是那崩溃却只是在一定的范围。

    随后那崩溃后的血肉一闪之下，瞬息与那呼啸而来的古老长剑，融合在了一起。

    {真心求红票！！！}