
    碎月界的月灵圣部里，在最后面，有一座山，那山被水环绕，在山的顶部，竖立着一架巨大的天鼓，据说那天鼓很久便已存在，而是谁竖立，也已然模糊不清了。

    这架天鼓，很难被敲响，至少在如今的月灵族族人记忆里，那架天鼓从来没有被敲响过。

    今天的月灵族族人，依然如往常一样，平凡的生活着，孩童的玩耍声也不时的传来，将这里渲染的如同一个世外桃源，而就在孩童玩耍，月灵族族人谈笑间忙碌一片时，一声闷响轰然而起，瞬息传遍了整个月灵圣部。

    “咚！”

    那道声音的响起，使得整个月灵圣部的人心神震动，月灵老祖蓦然抬起了头，他的神色更是刹那一变，在旁边的月盈盈正要询问时，他直接身影一闪，消失在了这里。

    在这响声响起的同时，同样的，正在看着手中书籍的月灵族长月魁，也神色不由一变，双手更是颤抖之下，直接将手中的书籍撕成了两半，但此刻他没有注意这些，而是第二道鼓声，再次轰鸣而起。

    “咚！”

    一道波纹自那天鼓骤然而起，更有那沉闷的鼓声伴随，在整个月灵族族人的心中响起，开始时，第一声鼓声的响起，他们还有些茫然，但此刻，他们纷纷将目光凝聚在了那山上。

    “咚！”

    第三道鼓声再次而来。

    月灵圣部，有一支军队，其分为了天地玄黄四支，在鼓声还没有响起时，他们正在进行着操练，他们的每一个人，都有着圣级的实力，最高的，还有那么十几人，为神级初期。

    此刻在那鼓声响起时，他们纷纷都刹那一顿，随后则是在第二声鼓声响起时，引起了滔天的喧哗，毕竟这鼓声，是自后山传来，在他们的记忆里，这鼓声从未响起过。

    天地玄黄四大队长，此刻也走了出来，在那第三道鼓声响起时，身影一闪，便消失在了这里。

    “咚！”

    “咚！”

    第四第五道鼓声接连而起，滔天的波纹席卷，在一处山洞里，一个魁梧的汉子正在闭着眼，手中抱着一个酒坛躺在地上，呼呼的大睡着。

    这鼓声的接连传来，都没有将他唤醒，而当到了第六道时，那若惊雷落地的声音在他耳边突然炸响，让他一个翻身，瞬间站了起来，神色间更是充满了戒备。

    “什么事，发什么了什么事，难道是酒仙爷爷又发现俺偷喝他的酒了！”

    大汉揉了揉眼，有些糊涂，而这时，又有一道鼓声传来，落入了他的耳里，使得他的身体不由颤了颤。

    “咦，这是鼓声，莫非是谁在敲鼓，难道是秦轩他们醒了，不对啊，昨天我去看他们的时候，他们还在跟我一样睡着呢！”大汉嘀咕了一声，抱起酒坛喝了一口，而这时，又一道鼓声传来，他一个用力，手中的酒坛顿时崩溃。

    “啊，我的酒！”

    大汉看到落在地上的破碎酒坛，他赶紧趴在了地上，将那酒坛的碎片上还存着的一些酒，小心的放到嘴前，而这时，最后一道鼓声，亦即是第九道鼓声的传来，让他心神一颤时，手中的已然不多的酒，一个不小心的用力下，轰然崩溃。

    “啊……”

    大汉一下子站了起来，满脸都是杀气，发出了惊天的嘶吼，“是哪个天杀的在外面敲鼓啊，俺大虎要扒了你的皮，抽了你的骨，你，你，你赔俺的酒啊！！”

    大汉怒气冲冲的冲出了山洞，身影一闪，朝着那鼓声传来的方向轰然而去。

    而此刻，在这那天鼓的平台上，此刻已然聚集了一些人，他们是在最后一道鼓声消失时，才走了上来，此刻的他们，满脸都是惊容。

    “老祖，这……这发生了什么事，天鼓怎么会自动敲响，难道是在给我们传递什么信息么？”

    中年族长月魁压下心中的震惊与茫然，走到了月灵老祖身前，恭敬的一拜时，传出了话语。

    月灵老祖看了他一眼，叹了口气，缓缓的开口。

    “确实是在传递着信息，鼓声为九，九为极，这代表了我月灵族，将遭受到灭族之祸！”

    “灭族，这……这怎么可能，我不信……”

    听了月灵老祖的话，中年族长愣了一下后，一脸的不相信，这天鼓自动的敲响，虽然极为的怪异，但也不能预示他们月灵族会被灭族啊。

    要知道月灵族已经在这碎月界里生存了万古岁月，一直繁衍到尽，且更是一直受到月神大人的眷顾，怎么可能会被灭族，此刻在他一脸不相信时，他的身后，也传来了质疑之音。

    看着众人神色间的质疑之色，月灵老祖叹了口气，他抬起了头，看着天空，看着那碎月，心中有着叹息回旋。

    “我看到的世界，你们看不到……其实我们已经……真与假，这就是我眼中的世界么……”

    月灵老祖叹了口气，收回了目光，而这时，在远处，有一道长虹呼啸而来。

    “啊……是你们哪个天杀的在敲鼓啊，你们赔俺的酒，赔俺的酒啊……”

    随着声音的遥遥传来，壮汉大虎一脸怒容的落了下来，在落下来时，还不自觉的打了一个酒嗝，不过当看到人群中有酒仙老者时，他吓了一跳，赶紧小心的跑到了一边。

    “大虎，你是不是又偷喝我的酒了？”

    “没有，没有，酒仙爷爷，这次俺真的没有！”壮汉大虎连忙摆着手，随后跑到了月灵老祖的身边。

    “祖爷爷，您怎么在这里啊，咦，难道刚才的鼓声是从这天鼓里发出的，祖爷爷，难道是您敲响了天鼓么？祖爷爷，您太厉害了，回头咱爷俩要好好一杯啊，要庆祝一下！”

    壮汉大虎说着说着，突然看到了那天鼓，神色也不由一变，随后就是一脸很佩服的看着自己的祖爷爷，在他看来，要是能有人敲响这天鼓，也就只有自己的祖爷爷了。

    “大虎！”

    “啊，族长，怎么了，你叫俺干啥呀？”听到旁边自家族长的声音，大虎立刻转过了头，看着自己的族长。

    “唉，大虎，事情不是你想的那个样子！”

    中年族长目光复杂的看了那天鼓一眼，叹了口气，刚才月灵老祖的话语，他一时不相信，也是因为一时不能接受而已，此刻过了些时间，他才清醒了过来。

    自家老祖何曾说过假话，且对方也不必如此，毕竟这是关乎他们月灵族生死存亡的大事，此时此刻，即使他不愿意相信，也不得不接受下来。

    因而此刻的他，心中复杂至极。

    “族长，什么不是我想的那个样子？”大虎挠了挠头，有些不解的看着自家族长，一时转不过弯来。

    “大虎，这天鼓……这天鼓是自动响起的，而且据老祖所说，鼓声为九，九为极，这代表着我们月灵族有……有着灭族之祸！”中年族长叹了口气。

    “啊，这怎么可能，族长，你不会是骗俺的吧？”大虎一时张大了嘴，满脸都是不敢置信，好像在听自家族长讲故事一般。

    “唉，我也想骗你啊！”

    看着他目瞪口呆的样子，中年族长叹了口气，随后看向了月灵老祖，恭敬的开口，“老祖，若事情真是您说的那个样子，我们该怎么办？”

    “加强戒备，这段时间，所有族人不能外出，且做好战事的准备！”月灵老祖缓缓的开口。

    “是！”

    中年族长立刻应是，见月灵老祖不再多言，他便立刻走到天地玄黄四大队长面前，开始安排一切。

    “啊，啊，祖爷爷，刚才族长说的是真的么，族长不会说的真的是真的吧？”这时，壮汉大虎才有些清醒过来。

    “我也但愿是假的！”

    月灵老祖叹了口气，随后目光落在了秦轩等人所在的方向，再次叹了口气。

    “希望……”

    与此同时，在那悬浮的山脉的下方，一处树林里，一个巨大的齿轮徐徐转动的下方，阴奴二一在月空缘最后一斩崩溃身亡时，六皇子心中一惊时，他也看到了月空缘的消失。

    “阴奴二一，该死的，他是谁，他是谁，他竟然杀了本皇子的阴奴，他好大的胆子，本皇子要找到他的部落，要灭他全族，灭他全家，灭他血脉，就是他死了，本皇子也要让他的魂看着本皇子是如何虐杀他的族人！他该死，该死！！”

    六皇子一下子跳了起来，神色间满是狰狞，他没有想到自己在获得至宝的情况下，竟然会在这里，让一个人灭杀了他的一个阴奴，这就等于是打他的脸，这让他满脸狰狞时，右手一抬，顿时那天机轮散发出了一道波纹，那波纹瞬间扩散，周围的树林在那波纹触碰的一瞬，在滔天的轰鸣中，化为了层层崩溃。

    直至一盏茶的时间过去后，六皇子才终于发泄了些心中的怒火，他右手一抬，那天机轮立即缩小被他收在了手里，这至宝天机轮被他一路血炼之下，被他逐渐掌握了万分之一的力量，而这，更是让他心中的怒火不能消散。

    “阴奴三一，查到那个人是在哪个部落了么？”

    “据属下以前的搜魂，在距离这里几千里处，有一个月灵圣部，可能刚才的那个人，就是出自那里！”

    剩下的四个黑衣人中的一个，立刻走出，恭敬的开口。

    “月灵圣部，好，很好，等本皇子将至宝血炼到万分之二后，就去灭了那个部落，走！”

    在他话语落下的一瞬，那天机轮立刻扩散出一道波纹，五人落在波纹上，直接升空，在六皇子满脸狰狞中，朝着月灵圣部的方向，呼啸而去。