
    ﻿    请牢记

    地址

    看着这祭台之巅的鼎,秦轩目露奇异,且此刻随着他踏入这祭台之巅的一瞬,那笼罩全身的磅礴界源之力,也骤然消失,使得这里看去,透着一股安宁祥和之感。【全文字阅读】

    “哎呀,累死我啦！”

    随着那磅礴之力的骤然消失,程婷婷身子一软,瘫倒在地上,她挥着手扇着风,脸色间也浮现着一抹苍白,此刻的其他人也大抵是如此。

    听着她透着疲惫的话语,秦轩目光扫过众人,不由感叹一番,随后他抬起了手,一挥间几个酒葫芦出现在了众人的面前,分给了众人。

    “大家先歇息一下吧！”

    此刻的众人都有些疲累,虽然在上来之时因大海归源诀的缘故而使得修为攀升,但那源于心神的疲累却没有因此而消失,反而更深了一些。

    听到秦轩的话,大家都坐了下来,喝着水,目光看着远处那层层叠叠的悬浮之山,看着那雾中的如仙缭绕,心神的疲累似也因这景色而刹那消散了不少。

    “好美啊！轩子哥,你说这里是不是这个世界最高的地方了啊?”

    “这个……可能是吧！”

    秦轩摇了摇头,随后看向了旁边坐着的乔锋三人,看着三人神色间的思索之色,秦轩微微一笑,开口道:“三哥,四哥,你们现在是什么修为了?”

    “轩子哥,我现在丹田里已经真气化水了哦！轩子哥你说我是不是修炼到天级巅峰了啊?”

    还没等乔锋三人开口,在一旁挥着手扇着风的程婷婷的声音便传了过来,此刻她的神色间没有了苍白,而是透着兴奋之色,显然那强大的修为提升,让她极为的开心。

    而与此同时,南宫灵儿几女的声音也响起,随着秦轩话语的问出,她们也纷纷感受了一下自己的实力,那因碎月月辉笼罩,因大海归源诀的造化而使得实力急提升的她们,神色间同样流露出了惊喜之色。

    “真气化为液态,相信很快就能踏入圣级之境了！”

    秦轩点了点头,心里也有些欣喜,随后将目光落在了乔锋三人的身上,秦轩知道三人都是天资卓越之人,都领悟了自己的道,都走在属于自己的路上。

    因而三人,可能修为提升的更快！

    看到秦轩看着自己,乔锋微微一笑,喝了一口酒,笑着开口:“这里很不错,虽然我不知道那是什么力量,但是于我的修为却有着很大的帮助,现在的我……差不多应该处于圣级巅峰吧！”

    “我也差不多,刚才那股力量极为的强大,若是多领悟一些,多吸收一些,我相信我的修为绝对会有一个天翻地覆的变化！”

    “是啊,这月辉当真奇异,它……可能就是这里最大的造化吧！我们应该多吸收一些！”

    叶苦抬起了头,看着那空中悬挂的碎月,看着它洒落的蓝色之芒,目中透着奇异之色,也有着思索,显然这里的一切,让他心中有着猜疑。

    “那力量,叫做界源！”

    “界源?”

    乔锋三人目光刹那一变,立刻抬头看向了秦轩,秦轩微微一笑,解释道:“这个我也只是因缘知道,而至于具体,我也不是很清楚！”

    “原来它叫界源！”

    乔锋听到秦轩的话,抬起了头,看着空中的碎月,目光微动,这祭台之巅,距离那碎月最近,因而也存着那界源之力,但不何故,这界源之力极为温和,即使临身,也没有下面的那种强迫灌入。

    此刻看着那月辉成丝线洒落,乔锋不由抬起了手,感受着那月辉落入手掌之上的一种冰凉,他心念一动间,那月辉蓦然顺着其手,融入其身,在修为运转间,化为了他的实力。

    感受着修为的一丝增加,乔锋神色平静如常,随后他收回了目光,看向旁边的秦轩,看着秦轩脸上的笑容,他心中不由浮现了一抹温暖,因为今生有这么一个兄弟……值了！

    “七弟造化似无穷,这连云山脉存在了不知多少岁月,但这凶兽残骸都未曾出现,而七弟一来到,这残骸便出现,且更是进入了这碎月界,获得天地造化！”

    “并且七弟自己创造的大海归源诀也极为强大,似乎其出了我一切所学,它不仅可以锻身,更能有助于境界的突破,于心境的感悟提升！”

    “七弟是一个大造化之人,今生有这么一个兄弟陪伴,修行路上不寂寞,实在是幸事！”

    乔锋哈哈一笑,在众人的诧异中,他抓起了地上的酒葫芦,往嘴中一送,立刻大口大口的灌了起来。

    这酒是侠客岛的百花火焰酒,极为的烈,且其内更是蕴藏着强大的药力,若是普通之人,即使喝了一滴,也会醉上三天三夜,且即使修炼之人也不能多饮！

    但乔锋和秦轩等人,都不是以常法度量之人,所以此刻乔锋大口灌酒间,却是透着一股潇洒与豪情,使得秦轩几个兄弟微微一笑间,也抬起了手,大口的灌了起来。

    “痛快！”

    喝着酒,感受着那种豪情,众人大笑着,等葫芦中的酒告罄之时,秦轩和乔锋几人相视一笑,大笑着间站了起来,目光朝着那鼎看去。

    此刻众人都已经休息好,且更是经过了一场艰险才来到这里,因而秦轩等人,自然不会放过那中间的鼎,因为那……可能会留给他们一些信息！

    以及可能的造化！

    这祭台之巅,极为的宽广,可以站立数千之人,因而中间那鼎,也极为的大,等秦轩等人走近时,看着那鼎,目光也不由微动。

    这鼎笼罩了一层蓝色之芒,是由不知名的材料铸就,不过其上极为的平凡,并没有雕刻出任何之物,朴实无华中,看去时透着奇异之感。

    “这鼎应该是祭祀之用！就是不知该如何使用！”

    看着这鼎,秦轩笑着开口,虽然在这里没有找到任何信息,但是秦轩看着这鼎,心中没来由的平静,仿佛这鼎,是这整个碎月界的中心,是乾坤定鼎之物一般。

    “轩子哥,这里什么都找不到,你说我们是不是应该献祭一些东西才行啊?”

    程婷婷围在大鼎之前,伸手摸了摸,随后声音传来,落在秦轩的耳里,使得秦轩心神刹那一动。

    “这个可以有！”

    秦轩笑了笑,看着眼前的大鼎和香案,随后和乔锋三人相视一眼,立刻走到香案之前,大手一挥间,香案上立刻出现了一些献祭之物。

    “哎呀,咋什么变化都没有啊?”

    “呵呵,算了,既然来到了这里,那我们就祭拜一番吧,也算是结下一场缘！”

    秦轩笑了笑,见到此刻这里什么变化都没有,且刚才更是仔细检查了一番也无所获,秦轩猜疑这里,可能就是这里的人们用来拜祭用的！

    除此之外,并没有其他用处！

    “是啊,这里给了我们造化,我们确实是应该拜祭一番！”

    在秦轩话语落下的一瞬,乔锋也笑着开口,虽然这里没什么现,但那浓郁的界源之力,在他看来,就是最大的现了,因为那无疑是一场……天地造化！

    立刻,在香案之前,众人恭敬的一拜,对着那鼎！

    而就在众人弯腰一拜的一瞬,那悬挂在空中的碎月,突然爆出了璀璨之芒,那芒成丝,刹那朝着祭台之巅笼罩而来,而在同一瞬,那香案之上的献祭之物,骤然消失,似隐没在了虚无。

    “哇！”

    看到这一幕,程婷婷惊呼一声,而立刻声音就戛然而止,因为那浓郁的界源之力已然临身,使得众人心神蓦然一颤间,修为轰然运转。

    “大海归源诀！”

    秦轩低吼一声,身体立刻动了起来,那界源之力太过浓郁,顺着秦轩全身,被他丹田里的玉牌吸收,但是那临身的痛楚,却是席卷着秦轩的心神。

    而这大海归源诀,却可以将那界源之力温和,因而这一瞬,所有人都施展开了大海归源诀,将那界源之力化为修为。

    盏茶时间过去,那浓郁的界源之力消失,而秦轩等人,也停了下来。

    “哇,轩子哥,我现在丹田里的真气全部都化为液态了,轩子哥,我是不是快要跨入圣级境界了啊?”

    程婷婷兴奋的声音传了过来,让沉思中的秦轩抬起了头,目光看向了她,看着她兴奋的神色,不由微微一笑,道:“那肯定是的,你很快就能迈入圣级境界了！”

    “哇,真是太好了！”

    看着她兴奋的蹦蹦跳跳的样子,秦轩和乔锋等人笑了笑,随后乔锋看向了秦轩几人,道:“小轩,这里可以用献祭来修炼,我想我们在这里可以多修炼一些！”

    “三哥,事情可能不会如此简单！”

    秦轩摇了摇头,而听到秦轩的话,乔锋和古剑三人目光一动,刹那看向了秦轩。

    “在这碎月界里,除了我们这些进入者外,还有着原居民,既然这里可以献祭修炼,那为什么他们不来这里呢?要知道,这里根本就是修炼圣地啊?”

    听到秦轩的话,三人眉头一皱,随后沉思了起来。

    “秦大哥,我有个想法！”这时毛晓彤的声音传了过来。

    “哦,晓彤你说说！”

    “秦大哥,是不是这献祭只能一次啊?或者有着次数的限制啊?”

    “嗯?”

    乔锋和秦轩四人在她话语落下的一瞬,目光一闪间,猛然看向了那……鼎和香案！

    