
    ﻿    请牢记

    地址

    “哇，这就是月神战衣，好漂亮啊！我也要！我也要！”

    看到秦轩身上的月神战衣，程婷婷在兴奋的惊呼中，立刻抬起了右手，毫不犹豫的一咬之下，立刻滴入了一滴鲜血在她面前的那一块蓝色之布上。【风云阅读网】

    同样的一幕再次浮现，当那蓝色之芒消散时，出现在她身上的也骇然是一件……战衣，那战衣璀璨间有着磅礴的威压扩散，引起了虚空的扭曲。

    此刻的其他人，在见到这一幕后，都没有再犹豫，纷纷咬破了手指滴下了一滴鲜血，随后每个人的身上，都穿着一件月神战衣，此刻看去，这里璀璨无尽。

    “哈哈，这战衣当真是威风，我感觉穿上它之后，我的实力又提升一个层次了！”

    “我也感觉如此，这战衣当真奇妙！”

    “哈哈，跟着小轩混就是没错，现在有了这件战衣，那以后还不是天下尽可走的！”

    此刻的众人意气风发间，秦轩却是将神识沉浸在了那丹田里的一块……布上，这布正是那蓝色之布，上面符文缭绕，也正是因这块布，秦轩的外面，才有了一件月神战衣。

    “收！”

    秦轩意念一动，那块布蓦然一闪，随后在秦轩的意念间，他身外穿着的战衣骤然收缩，消失无影。

    “变！”

    秦轩再次意念一动，当他身外的战衣出现时，立刻蓝色符文闪烁出了璀璨的光芒，当一切清晰时，在秦轩的身上，赫然是一件……运动服。

    “再变！”

    随着秦轩意念的连续变动，他身外的衣服也不断的变换，各种现代服饰若走马观花般的出现，而这一幕落在旁边众人的眼里，立刻传出了惊呼。

    “哇，这战衣还可以变啊！太好了，太好了，这样我以后就可以不用再买衣服了！”

    “哈哈，有了这件战衣，那以后真是什么衣服都不用买了，哈哈，我也来变！”

    “我变！我变！！我变变变！！！”

    此刻的众人，立刻在兴奋中如小孩子发现了好玩具一般，在祭台之巅玩的不亦乐乎，那笑声的传来，落在秦轩的耳里，使得秦轩睁开了眼。

    “呵呵！”

    看到众人的样子，秦轩笑了笑，随后目光扫视着众人，他突然目光一变，随后释然，因此刻的他发现，现在除了他和乔锋四人外，所有人都是一头墨黑长发，且所有人，都变得极为的……年少！

    “踏入圣级，有着一次脱胎换骨之变，如返老返童一般，周大哥他们原先虽然在生之玄液下被我有意的控制，但此刻随着踏入圣级，他们真正的变得年轻了，成为了少年的样子，看起来……还真帅！”

    秦轩笑了笑，随后意念一动，他身外的战衣，骤然变为了一套洁白如雪的复古长衫，他头顶上的短发，更是在此刻，以肉眼可见的速度变长。

    转眼间，便是一头墨黑色的长发，此刻的他穿着一身洁白如雪的长衫，更是长发飘摇间，仿若一个古人，更似一个侠客，透着飘逸出尘的气息。

    “哇，轩子哥，你好帅啊！”

    看到秦轩的变化，程婷婷兴奋的跑了过来，南宫灵儿等人在看着秦轩时，也是不住的点头，脸上带着笑意。

    “呵呵，我原本就很帅，婷婷你现在才发现啊！”

    秦轩两袖一甩，拍了拍身上的衣裳，脸上带着笑意，这种复古的感觉，他很喜欢。

    “轩子哥，我当然早就发现了啊！不过你现在更帅了哦！灵儿姐姐都美目放光了哦！”

    “哈哈，七弟你这个样子，以后又要迷死大片美少女了！哎呀，七弟你还是变回来吧，不然外界的少年就要群起而攻之了啊！”

    这时成龙的笑声传了过来，带着戏谑的笑意。

    “婷婷，你说什么不要拉着我啊！”南宫灵儿听到程婷婷的话，立刻抱着程婷婷的胳膊，一脸的不愿意着。

    “嘻嘻，难道灵儿姐姐你没有么，可是轩子哥穿着这件衣服，看起来真的变得更帅气了啊！”

    看着程婷婷和南宫灵儿两人玩玩闹闹的样子，秦轩不由摇了摇头，随后他看着众人，抱拳恭喜道：“周大哥，雷大哥……，恭喜恭喜啊！”

    “哈哈，确实是应该恭喜，不过若是没有小轩你，我们还真不能走到如今的地步，所以说，我们应该谢谢小轩你才是！”

    “是啊是啊，我感觉现在全身充满了力量，这种感觉太棒了，小轩谢谢了哈！”

    “呵呵，同喜同喜，大家都是朋友，我做这些是应该的！再说这也是大家的机缘，也是大家努力的结果！”

    秦轩抱拳笑道，此刻的他虽然没有真气修为，但是肉身之力却是极为的强悍，且他更是有着超越众人的神识，因而可以说，秦轩的实力，也是极为强大的。

    在恭喜一番后，秦轩看着周围的虚无，此刻的这里已然没有了先前的璀璨，那金色的蝌蚪，也早已被各人收回，因而此刻的这里，看起来，有些清冷。

    “好了，我们离开这里吧！我们……也是时候接触这里的人了！”

    这时成龙有些凝重的说道，在他话语传出的一瞬，立刻的这里，变得静默了下来。

    “是啊，下面有人在等着我们，我们下去看看吧，希望他们没有恶意！”

    “哈哈，即使有恶意又如何，现在我们这么多人，有着这么强大的实力，根本就不必惧怕他们！”

    “好了，现在大家都将战衣变化成古时的衣服吧，这样我们也好接触一些！”

    在众人突破进入圣级时，那突然增加的神识，便已然察觉到了山下的数千战士，因而此刻对于成龙的话，众人没有任何惊异，有的只是……兴奋！

    “咦，你们说这里的人，是不是就是我们世界里所说的外星人了啊！”这时有人笑道。

    “哈哈，听你这么说，还真是的了，我们也成为了第一个吃螃蟹的人了！哈哈……”

    “好了，我们下去吧，下去时大家注意一些，随机应变！”

    成龙看着众人，说了一句后挥了挥手，立刻众人便朝着旁边的石阶走去，在走去时，不时的有人回过头，看着后面的一切，心中也不禁弥漫了一层感慨。

    因为这里，是他们的造化之地，是他们的涅槃之地！也是他们的……梦想腾飞之地！

    而此刻，在下方盘膝端坐的中年族长，蓦然睁开了眼，他抬起了头，看向了上方的虚无，似察觉到了什么，他站起了身，随着他的站起，他身后的数千战士，也轰然站了起来。

    “老祖口中的仙……下来了！”

    中年族长轻轻的说了一句，在他身后的四大队长神色蓦然一变，立刻转过了身，右手一挥间，立刻那数千战士，在一声轰鸣中，化为了一道整齐的方阵。

    随后，所有人都将目光落在了远处的石阶上，神色间在肃然中，可以看到一份……敬畏之意！

    毕竟那离月兽王的强大，他们深深感受，因而于此刻还没有见面的秦轩等人，早已在心中，存了一番敬畏之意，这是对强者的尊敬以及……期待！

    在这份敬畏中，随着时间的流逝，一道道身影，渐渐出现在了他们的面前，落在了他们的视线里，引起了他们心神的震动，以及目中的……狂热！

    “这就是老祖口中的仙么……果然不同凡响！”

    看到秦轩等人从石阶上走下，中年族长神色平静间，有着尊敬之意，毕竟秦轩等人，是老祖口中的仙，也是他们月灵一族尊贵的……客人！

    此刻的秦轩，走在众人的最前，他看着眼前的数千战士，以及站在最前的中年族长几人，目光有着一抹奇异，因他在这些人身上感受到的实力，最高也只是……神级中期！

    这级别的感受，是秦轩在那泰山崖底下获得的竹简内领悟，且秦轩的神识，现在是圣级大圆满，所以可以感受到最高神级大圆满的实力，这是一个境界的跨越。

    “若是他们只有如此实力，倒也无需太过担忧！”

    秦轩思绪间，脸上浮现了一抹笑意，随着他的走来，随着他身后众人的临近，中年族长看着秦轩等人，目光里却有了一抹复杂。

    “原来……他们只是圣级的实力，不过我怎么会感受到心悸，难道他们隐藏了实力！或许他们真的隐藏了实力，因那离月兽王……有着超越第二步的实力，虽然那只是我看到的记载，但想来应该差不了多少！”

    看到秦轩等人走近，中年族长思绪复杂，而他旁边的数千战士，却是整齐的排列，一动不动。当秦轩等人站在他们的身前时，中年族长才压下心中的复杂之意，看着秦轩等人，恭敬的一拜！

    “恭迎上仙！”

    在他的声音回旋间，在他身后的四大队长以及数千战士，全部都是恭敬的一拜，传出了统一的话语。

    “恭迎上仙！！”

    他们的声音轰隆隆的回旋八方，在这寂静的虚无内，如雷霆般轰轰，他们的神色带着恭敬与狂热，那是发自内心的话语，仿佛秦轩等人，是他们真正的……上仙一般。

    