
    这是一处灰暗破败的大地，孤寂的风，在空中徐徐的吹着，卷起了一些风沙，带着岁月的寂寥，随风伴舞下，洒遍了这片苍穹大地。

    天幕上，一轮破败的碎月悬挂着，垂落下了些许月华，这月华没有以前秦轩看到的蓝，有的只是一种如繁华落幕后的枯败，沾染了时光的气息，仿佛这里，存在了太久太久的岁月。

    在一处不知多远的大地上，这里有一座山，其弥漫着一片璀璨的蓝色，那顶处一片模糊，但若是细致看去，可以看到一处平台上，有着一个身影。

    这时有一阵风吹来，卷动了山上的蓝，使得那平台上清晰了不少，可以略微看到那人的身影，其是一位女子，一头黑色的长发披散，在她的身上，隐隐有着圣级后期的修为扩散。

    而就在这时，这女子的绝美的脸上，突然有了一抹苍白，她睁开了眼，不自觉的留下了泪水，那泪水顺着脸颊掉落大地，化为了碎片时，含着悲。

    “秦大哥，难道是你出事了么，为什么亦菲的心会突然这么痛，秦大哥……你肯定出事了，亦菲感受的到……秦大哥……亦菲要去找你……可……”

    距离这蓝色的山不知多远处，那是一个巨大的盆地，其上耸立着一块块冰雕，其是人的形状，每一个人背后都有一把剑，有着风吹来，发出了呜咽的幽鸣。

    在这无尽冰雕的最后处，有一个巨大的平台，其上有着两个盘膝端坐的身影，其同样冰封，但是那冰，却是有着密密麻麻的细小缝隙，如若再敲打一下，那么这冰雕的外层必定会碎裂一般。

    就在这时，平台上的一个冰雕，闪过一阵幽芒，若是破开冰层向里看去，可以看到其内被冰封的人影，其闭着的眼，散开了一道缝隙，弥漫着幽光。

    “老夫散出的一缕残魂竟然消失了，他还以老夫本尊的修为展开了一次诅咒，他究竟遇到了什么。罢了，马上就是幽老怪展开的最后一次轮回，若是幽老怪成功，则老夫就可破冰而出，太古冥蛤，你实在是太小看老夫了，你以为冰封了老夫，老夫就不能出去了么……”

    淡淡的微不可闻的声音消散，随后那抹幽光渐隐，有着风吹来，回旋在这无尽的冰雕里，传出了那在这万古岁月里依然不变的呜咽幽鸣。

    碎月界里，蓝色的月华洒落大地，透着一种沁心的冰凉，但此刻这种冰凉不但没有遮盖成龙等人心中的焦急，随着时间的流逝，反而越来越深了一些。

    “不行，我不放心，我一定要进去看看！”

    “可是那里面散发着黑白二色的火焰，我们根本就进不去！”

    “小轩身上到底发生了什么事，怎么好好的事情会变成这个样子，这到底是怎么回事啊……”

    “你问我我问谁啊，我也着急啊……”

    在成龙等人焦急不已时，在旁边的董诗几女，却是捂着胸口，那里传来了一阵阵至极的痛，这种痛，是因秦轩而生，如若刀绞，不断袭来，让她们面色苍白时，嘴角隐隐溢出了鲜血。

    董诗捂着胸口，默默的看着那山洞，看着那里弥漫着的黑白二色火焰，她的眼泪不自觉的留下，自从她失明学会了坚强后，她就告诉自己，今生不再留下眼泪。

    可是此刻，她的眼里含着泪水，那是一种如即将要失去心中最宝贵的东西，那阵阵刺痛的袭来，她不知道秦轩在经历什么，但必然是关于生死。

    “秦轩，你是我认识的第一个男孩子，是你让我和鱼儿感受到了家的温暖，是你让我体会到了一种口中不说但哪怕是在远处望了你一眼都能感受到甜蜜的情，秦轩，你千万不要有事……”

    在董诗留着泪看着山洞时，南宫灵儿的眸中，也缓缓的留下了泪水，她捂着胸口，想到了与秦轩的第一次见面，想到了在竹林里，对秦轩的表白，她是第一个主动向秦轩表白的女孩子，此刻那刺痛袭来，化为了殇。

    “秦大哥，灵儿相信你不会有事，灵儿等着你出来……”

    “秦大哥，清雅向观音大士许愿，若是秦大哥平安无事，清雅愿为秦大哥诵经还愿千年……”

    孙清雅眼中弥漫了泪水时，心中有着坚定的话语，那话语阻拦了刺痛，带着一往无前。

    “秦大哥，在晓彤心里你是一个无所不能的人，晓彤相信你不会有事！一定不会有事的……”

    这个因程婷婷的缘故而与秦轩在月灵树下结下了缘的女孩子，此刻泪水弥漫了脸，她的心刺痛传来，让她身体颤抖，但她却仅仅握住了拳，隐隐有着血丝传出。

    “秦轩，你真的出事了么……”

    一声喃喃回旋时，有着无声的泪花洒落了大地，化为了碎片，刘诗诗看着山洞，感受着自黑白色火焰传来的寒，她想起了自己的一生，想起了在李连杰的别墅里因秦轩的传武而带来的人生改变。

    她一生要强，决定了事就不反悔，想到了与秦轩在花海里聊天时的轻松惬意，想到了自己当时拉着秦轩走到月灵树下时秦轩的无奈，她满是泪水的脸上，浮现了一抹笑容。

    原本她拉秦轩到那月灵树下，想写下她和秦轩的名字，只是为了一时好玩，或者是不想放弃这个机会，在她看来，即使许下了这个约定也不算什么，以后要改变，也还可以。

    但是此刻那自心中剧痛的袭来，浮现在脑海中的一幕幕，才让她真正的明白，原来秦轩的身影，早已不知不觉的映在了自己的心里，只是她并不是太了解自己。

    “秦轩，千万不要有事，你还有两个梦想没有实现呢……秦轩，你还没有听我的梦想呢，你千万不要有事啊……”

    “轩子，你可千万不能出事啊，你要是出了事，我怎么回去跟爸妈交待啊……”

    秦勇的眼里，此刻也含着泪水，因血脉的相连，他的心里同样有着刺痛，此刻的秦岚，早已是流下了泪水，程婷婷也是呆呆的看着，她的脸上没有了笑容，只有了那泪水划过脸庞时的殇。

    “轩子，我相信你不会有事的！你肯定行的！”

    秦明明用力的握了握拳，若说这个世界上最了解秦轩的，不是秦轩的母亲，不是秦轩的家人，不是秦轩的朋友，反而是她，她从小便和秦轩一起上学，小学一个班，初中一个班，高中，还是如此。

    “七弟，大哥相信你不会有事，有什么事大哥来承担，大哥一定不会让你有事的！”

    成龙看着那黑白二色火焰弥漫了山洞，用力的握拳时指尖刺破了皮肤留下了鲜血，他的目中一片坚定。

    “七弟！”

    “七弟！！”

    “七弟！！！”

    李连杰，乔锋，古剑，叶苦，南宫正，用力的握着拳，目中相望时已经有了决定，秦轩是他们的兄弟，一定不能让自己的兄弟有事，有福同享，有难同当，这是他们结拜时的铮铮誓言。

    此刻其他人的脸上，也是一片焦急，他们都是秦轩的朋友，都是秦轩生命里的伙伴。

    而此刻，在山洞里，在巨石平台上，秦轩的身体在黑白二色火焰中，在那诅咒中，已经血肉崩溃，化为了腐烂，不过其内却是有着一抹生机在不断的滋补，在抵抗。

    那是生之玄液在散发着光芒，此刻在秦轩的丹田里，似感受到了威胁，那留有秦轩一丝神识的太极阵，在不断的旋转，不断的生成着鸿蒙元气，生成鸿蒙沙粒，随后化为了生之玄液。

    也正是有了生之玄液的存在，秦轩的身体，才没有彻底的崩溃腐朽，不然，他只剩下了魂。

    而此刻在识海里，秦轩的魂也在逐渐受着那游魂的浸蚀，那三个胚胎所化的山之印记，那形成的虚幻大山，也在黑白二色火焰下，逐渐的崩溃瓦解，且此刻那黑白二色火焰，也燃烧到了那三个胚胎，但在黑白二色火焰下，那胚胎散发的光芒，却是被不断的压缩。

    因而看去，总共有着九色火焰，在燃烧着胚胎，使得那胚胎在火海里的跳动，越来越弱。

    而此刻，黑白二色火焰也燃烧到了秦轩的魂，秦轩立刻感受到了一种痛，这种痛无法形容，比先前秦轩感受到的被黑袍人抽出记忆的痛楚，还要强烈万倍亿倍。

    “嘶……好……好痛啊……”

    秦轩的魂在黑白火焰里翻滚，这种强烈到极致的痛楚，使得他感觉到时间的每一息，都是万年。

    “黑……黑袍人……第……第二步……果……果然不简单……要命啊……太痛了……”

    在秦轩挣扎着时，在一处空间里，有着四个人影默默的注视着，其中一人平静，而另外三人，却是神色间有着不忍。

    “师尊，小……小师弟他能熬得过去么？”

    “这黑白二焰，是轮回之焰，轩儿他怎么能承受的住，不行，我要去救轩儿……”

    说着，秦轩的师娘就要走出这里，此刻她看着秦轩的魂魄挣扎煎熬的样子，她的脸上，早已弥漫了一层泪水，那是一种母亲看到自己孩子受难的一种心的痛。

    “婉儿，你不能去！”

    “为什么，那是你的弟子，你为什么不救他？”

    “师尊……”

    中年男子看着三人，叹了一口气，“我不救他，是因为还不到时候，本尊既然设下了考验，定然不会全部是绝路，定然是留下了一线生机，而这却是要看轩儿的造化了！

    不过你们也尽管放心，若是真的到了最后，即使受到本尊的责罚，我也会将他救下的！

    但是现在，还不是时候！”