
    ﻿    嘿嘿嘿嘿嘿………

    在从那如水般的波纹内走出的一瞬,秦轩的耳边便传来了汉子口中呼嘿的声音,那声音似融合在了一起化为了一股滔天音浪,直冲秦轩的心神,使得秦轩的目光,刹那一凝。【全文字阅读】

    此刻出现在秦轩面前的,是一个极为繁忙的场面,这里是一座山谷,有一条河流穿插而过,在岸边,约莫有着一千多个人在忙碌着。

    他们有的背着三人合抱的木桶,那木桶里传来了浓烈的酒香,极为的芬芳,有的背着竹篓,那里装着数不清的药材,且有的是在一个巨大的石磨前,缓缓的推动着木杆,口中传来了呼喝的歌谣……

    这一幕落在秦轩的眼里,使得秦轩目光刹那一凝,不过片刻后他便平静了下来,因为这里,有着太多的生活气息,有着太多的相似,让他不禁想起了小时候在秦家村里那生活的场景……

    那也是一幕这样的画面,不过在那画面里,却是有着他的双亲,有着家里的一头老水牛,还有着一起玩耍的伙伴,他和酗伴们,围着大人伸出着手,讨要着东西,分享着一种那属于丰收的喜悦！

    想到了那曾经的美好,秦轩的眼里也不由划过了一抹那叫做幸福的追忆,此刻看着这极为熟悉的一切,秦轩心中涌荡着一种亲切之感。

    “拜见众位上仙！”

    而就在这时,在秦轩等人全部来临的一瞬,一位穿着蓝sè衣衫须发洁白的老者神sè一动间走了过来,看了前面的月盈盈和月幻离两人一眼,随后朝着秦轩等人,恭敬一拜,且是传出了极为恭敬的话语。

    在他话语回旋的一瞬,那些在忙着的上千之人,也刹那一顿,随后也同样一拜中有着统一的话语传出。

    “拜见众位上仙！”

    看着这一幕,秦轩心中不由一叹,随后他双手抱拳中回了礼:“你们好！我叫秦轩,这些都是我的家人,今天听盈盈说咱们月灵族有着一百零八种美酒,而我秦轩是一个好酒之人,所以就过来看看！所以大家也别叫我们上仙了,在这里,我也就只是一个好酒之人,所以大家直接称呼我为小轩或者秦兄弟即可！”

    “哈哈,好,秦兄弟果然是一个痛之人,我们月灵族别的没有,酒那是多得是,所以秦兄弟若是想喝酒,那么只管喝,我们月灵族可是个好客的民族！”

    “是啊,我们这里酒多的是,秦兄弟你们想喝什么酒都有！”

    “兄弟们,动起来吧,既然秦兄弟他们是过来品酒,那就把咱们月灵族的美酒都拿出来,可不能让秦兄弟他们小瞧了咱们月灵族！”

    “好嘞……”

    在秦轩话语回旋的一瞬,还没等那老者开口,旁边的一些极为魁梧的汉子便在一阵喧哗中行动了起来,秦轩只见他们朝着旁边的一个巨大的山洞走去,很便有着一桶桶的美酒被抬了出来。

    “呵呵,秦上仙,我们这里的人就是这样,还请您别见怪！”此刻随着那美酒的抬出,老者看着秦轩歉意的笑了笑。

    “前辈,您可不要这样说,应该是我们过来打扰了才是9有前辈别称呼我为上仙了,直接叫我小轩即可！”

    秦轩抱了抱拳。

    “嘻嘻,酒仙爷爷,秦大哥就是这个xing子,你别弄那么严肃好不好！”

    这时月盈盈走到老者身边,抱着老者的胳膊摇了起来。

    “呵呵,你这个丫头！”

    老者在月盈盈的额头上宠爱的点了点,随后看向了秦轩,笑道:“既然盈盈都这么说了,那行,小轩,既然酒拿出来了,那么你们就品尝一下吧！也尝尝我们月灵族的酒与外面的酒有什么不一样！”

    在说着间,老者的神sè里也划过一抹骄傲,显然他对于自己月灵族酿造出来的酒,那是极为有信心的,绝对不会差于任何地方的酒。

    “呵呵,说实话,我早就迫不及待了！”

    在爽朗的笑声中,秦轩等人立刻来到了一簇簇耸立着酒桶的地方,那酒桶都有着三人合抱之围,浓浓的酒香扩散开来,只是一闻,便觉神清气爽,口中生液。

    “秦大哥,在喝我们月灵族的酒前,必须要先喝最基础的五种酒,然后才有喝其他酒的资格！这五种酒,也可以说是喝酒的chéngrén礼！”

    这时,月盈盈笑着开口。

    “哦,还有这样的名堂啊,那我可真要尝尝了！”

    秦轩微微一笑。

    “嘻嘻,就是这五桶装的酒,秦大哥你们慢慢品尝吧！不过我先小小的透露一下哦,这五种酒对于修炼很有益处哦,每个人喝了都有不同的感悟,所以秦大哥你们慢慢感悟吧！”

    月盈盈指了指眼前的五桶酒,而这时也有人将一个木瓢递到了秦轩的手里。

    “哈哈,那我就第一个尝一下这美味的酒吧！”

    秦轩哈哈一笑,拿着木瓢立刻朝着一个木桶里一舀,在一声哗啦中,那木瓢被秦轩拿了出来,只见里面盛着的酒晶莹如琥珀,透着碧绿之sè,一股浓香也随之扑鼻而来。

    “哈哈,好酒！”

    一闻酒香,秦轩便知道这是好酒,立刻他便端起猛灌了起来。

    “嗯……”

    一下肚,秦轩忽然一愣,随后他闭上了眼,此刻他的心神里,随着那酒液在身体里的弥漫,渐渐浮现起了自己生命岁月里的种种……喜悦开心之事,

    且此刻秦轩的神sè里,是浮现起了笑意,那笑意在旁人看来,就是开心到了极致的显露。

    嗡………

    突然的,在秦轩的神识里,那道“佛”字一晃间,有着一道涟漪瞬间扫过秦轩的识海,也在这一瞬,秦轩从那开心至极的神sè里,清醒了过来。

    不过虽是清醒,但那刚才往事如烟闪掠而过的停留,却是在他的心底里弥漫,使得他对于生命,有了一个为清醒的认识,仿佛是一个轮回一般。

    “好酒！！”

    秦轩刹那睁开了眼,而他的睁眼,却是让旁边的老者神sè蓦然一变,目光里是有着震惊与骇然之意弥漫,在他的生命里,据他了解,这第一种酒,喝了的人,若不是心志坚定之人,可能一个月都不能清醒过来。

    而即使是心志坚定之人,也需要一个小时,在月灵族里,据记载,最清醒过来的人,是他们月灵族的第九为老祖……只用了三十息！

    而此刻的秦轩,好像不到一息吧……

    老者神sè间的复杂与震撼秦轩没有看到,因为他此刻已然舀出了第二桶里的酒,喝了下去！

    “果然……”

    一息后,秦轩睁开了眼,随后舀向了第三桶,第四桶,第五桶！

    “喜！怒！哀！乐！怨！”

    “果然如此,这五桶酒,装的是人生的五味,一一品尝下去,将生命岁月里的所有全部回忆了一遍,这也是一个重认识自己的过程,也是于心xing的一次历练与洗礼,如一个轮回……”

    “不过……”

    秦轩忽然心中一动,在老者复杂的目光中,在月盈盈刹那绽放出的惊喜中,秦轩手中的木瓢,蓦然间在五个酒桶里一一的舀过,每次所舀的酒水,同是一个量。

    随后,秦轩喝了下去！

    “白开水！果然如此,人生在经历了喜怒哀乐怨这五种后,剩下的,只有这如白开水一样的平淡,这五种酒,确实不错,值得品量！既然这最基础的酒都已然如此的好了,那剩下的酒呢,我很期待……”

    “哈哈,好好好……不愧我我们月神大人选中的人,竟然在瞬间便明悟了这五种酒所蕴含的真意,且是在瞬间便从一种极致状态中清醒过来,老朽佩服！”

    就在这时,老者在赞赏的大笑中,朝着秦轩蓦然一拜,那是一种恭敬,如见了月灵老祖时一般。

    若说先前在见到秦轩时,那恭敬一拜只是一种礼节似的礼仪,那么此刻,老者已然从内心深处有了于秦轩的恭敬,这是一种发自内心的改变。

    “前辈谬赞了！”

    秦轩抱拳回礼中笑了笑,他自然知道自己清醒如此之的因由,不过却是不好说出来。

    “大哥,二哥,你们都品尝一下吧,这酒确实不错！”

    “哈哈,我早就迫不及待了！”

    成龙听了秦轩的话,大笑中拿过一个木瓢一舀中,品尝了起来,同样的一幕再次浮现,那一息间的清醒,让老者再次震撼中,有了言,因为其他人,也同样是如此。

    “这是一群什么样的人啊……难道外界的人都有着如此坚毅的心志么……”

    “好好好……人生有如此美酒,不枉一生啊！！”

    “喜！怒！哀！乐！怨c好好……”

    “哈哈哈,痛,痛,如此美酒,怎能不再喝它一大碗……”

    “好酒量,好胆魄,好毅力,如此英雄好汉,当敬一大碗！”

    旁边的众多魁梧汉子看到成龙等人如此的豪情,在热血沸腾中,立刻抓过一个木瓢,舀过其他种类的酒水后,就朝着成龙等人敬了起来,立刻这里的氛围不再有先前的拘束,而是有了一种家的味道。

    老者看到这一幕,在一种心神的复杂中,神sè间也有着一种欣慰的笑意,这两种感情交织在一起,让他不由得也舀了一瓢酒水,痛的大喝了起来。

    “秦大哥,我们月灵族的五味酒不错吧?”

    这时月盈盈在秦轩旁边似炫耀似的甜甜开口。

    “哈哈,确实不错！”

    秦轩点了点头。

    “那秦大哥想喝其它的酒么?”

    “当然想了！”

    秦轩立刻看向了其它的酒桶。

    “嘻嘻,没想到秦大哥你果真是一个好酒的人！唉,也不知道二师哥跑他哪去了,要是他见到了秦大哥你们这些人,肯定会很高兴的！

    好了,秦大哥,这个桶里装的是清竹酒,是用一种叫晶灵竹的材料配合其它几十种珍贵材料酿造而成的,喝了后会有种身心空灵之感,并且在七十二个小时内,若是修炼突破时,不会有心魔滋生之患！秦大哥你可以尝一下！”

    “哦,还有这种酒！”

    秦轩心神一动,随后舀了一瓢后,看着其晶莹剔透的样子,且闻着时是有着一种轻灵之意在心底里滋生,只觉心中比的安宁,自在安然。

    “好酒！”

    “看来月灵族果真是一个酿酒大师一族,一百零八种酒,也不知道那排名第一的酒是个什么样子,太期待了,我要是拿到配方,以后有机会定然要把它给酿制出来！”

    