
    就在那“要有光”说出的刹那，那片混沌被一道璀璨至极的光刹那横扫，秦轩的意识，更是在此刻瞬息由混沌化为了清明，随后，在他的意识里，出现了一个世界。

    “这……这不是碎月界么？”

    在看到那个世界的一瞬，秦轩的心神蓦然一惊，此刻在他的意识里，那参天大树，正是那月灵族的月灵圣树，而那光，也正是那碎月射下的月华，一切，都是如那碎月界的模样，一如那碎月界被创造时的模样。

    且此刻的这里，秦轩意识沉浮中，感觉极为的清明，那是一种真正的心灵的平静，没有任何的打扰，宛如自己的世界，自己就是这片天地，而这，正是他所不断自问的“静心”！

    而就在秦轩明悟的刹那，他意识里的世界，轰然间层层崩溃，一股似无边的奇异之力更是轰轰扩散席卷，似要淹没秦轩的意识，再要将其化为混沌一般。

    但此刻的秦轩已然明悟，对于那无边奇异之力的席卷，他的心静如止水，他，刹那睁开了眼。

    “何谓静心，我又何须静心！顺为凡，逆则仙，只在心中一念间。

    一花一世界，一叶一菩堤。我，就是我，我就是我的一片天地，又何须外界的干扰，若是我心中一念间，斩断了一切与外界的缘，那我……就成了我的天地，真正的静了下来，那种静，只要我愿，便有！！”

    而就在秦轩这念头升起的一瞬，那无边的奇异之力，在一顿间，刹那在秦轩的意识内，化为了一把刀，那刀似无边无际，蓦然间朝下狠狠一斩。

    而就在那一斩落下的刹那，只见在秦轩的周围，出现了无数无形的细丝，那细丝似与苍穹，与虚无，与岁月连接在了一起，而这，就是秦轩与外界的缘。

    那一刀的落下，这无数的细丝轰然间层层崩溃，秦轩与外界的缘，瞬间全部断绝。

    而就在那缘全部断绝的同时，在秦轩的识海内，那徐徐旋转的“佛”字，刹那静止，仿佛被一股无形大力定住了一般，且在其上，更是可以看到密密麻麻的无数细丝，那细丝断了头，静静的飘散着。

    且此刻，那“禁”字和“戮”字，同样如此，其上密密麻麻的细丝被那一刀斩断，隔绝了与外界的缘，静静的飘散着，如成了永恒。

    那“门”之玉牌，同样也被斩了缘，被断绝了与外界的一切联系。

    丹田内，在那一刀落下的一瞬，那“空间”玉牌与外界的缘，同样全部断绝，陷入了一顿。

    秦轩心神间的轰鸣，更是此刻刹那止息，他的世界，瞬间再次全部模糊，似乎在他明悟的一瞬，在那念头升起的刹那，在那一刀落下的一瞬，他与外界的缘，全部断绝，此刻，他只剩下了自身的缘，只剩下了属于自己的世界。

    时间不知过了多久！

    “与外界的缘，又何须断绝！我，自成一片天地，我想静，便静！缘来！！”

    不知过了多久，在又一个念头升起的刹那，在秦轩再次明悟的一瞬，那奇异之力所化的刀刹那崩溃中，瞬间化为了无数细丝时，与秦轩被斩断的缘，轰然连接在了一起。

    在秦轩的身体外，此刻那无数细丝，轰然间急速扩展延伸，探入了虚无，苍穹，岁月，与这片星空，与这个世界，重新又联系在了一起。

    与此同时，在秦轩识海内的“佛”，“戮”，“禁”，“门”之玉牌，丹田里的“空间”玉牌，那无数细丝骤然延伸幻化，与这片星空连接，如一个轮回。

    而此刻秦轩原本模糊的世界，更是瞬间有了一个光点，那光点刹那绽放，秦轩心中的世界，瞬息全部清晰，但此刻的清晰，却是与先前有了不同。

    如秦轩走入了一个轮回，又回到了那一个点，但此刻这个点，却不再是原先那个点，出现了本质的不同。

    而就在他的世界全部再次清晰的刹那，他识海中，那徐徐旋转的“佛”字，骤然间绽放了无数金色的光华，那光华似从遥远的岁月而来，携着时光的气息。

    且同时，更是有着无数诵经之音传来，将秦轩的心神，映照的一片空明。

    在那诵经之音中，一朵金色莲花冉冉的升起，绽放出了弥漫整个识海的金色光华，那光华如水，层层荡漾，且那“佛”字位于那莲花之上，随着时间的流逝，渐渐融化开来。

    八亿四千万道金色蝌蚪组成的“佛”字崩溃间，在那莲花上环绕，当全部崩溃融化时，渐渐的在莲花的中心，再次融化，不过这次不再是一个“佛”字，而是一个如……婴儿胚胎的模样！

    且此刻，秦轩识海内的神识，突然的被一股无形之力笼罩，在秦轩刹那感受到的如地狱一般的痛楚中，他的神识，骤然间被切割去了六分之一。

    那切割去的六分之一神识，随后被那无形之力席卷，没入了那莲花上的胚胎之中，秦轩只觉一晃间，感觉到自己与那胚胎，产生了一种无法言明的联系，如那胚胎成了他身体的一部分。

    其实，这是秦轩的缘，亦是他自身开道后的造化！

    在那平台的感悟中，他不断的自问着时，他的意识渐渐模糊中，与那奇异之力融合，而那奇异之力，其实是被远古的修行者称为的……造化之力！

    也是创造这个碎月界的力量！

    在冥冥之中，秦轩与那造化之力结合，让他看到了整个碎月界被创造的一瞬，而正因为看到，看到了那片刚被创造出来的天地，让他有了明悟。

    自身化为天地，自己就是这片天地的主宰，一切，都在自己的一念之间。这，就是自己为自己开道，且同时，他又想到了月空缘曾经提到的缘！

    所以，他斩去了自己与外界的缘，瞬间自身，成了一片天地，达到了真正的静心！

    而这，原本他不可能达到，因为斩缘，斩去的是自身与苍穹之缘，与虚无之缘，与岁月之缘，这种缘的斩去，不是此刻的秦轩所能具备的。

    但这就是造化！

    他看到了整个碎月界被创造的过程，因而他的意识里，还存在了造化之力的存留，因而在秦轩的那突然一念之间，那残留的造化之力，化为了一把刀，斩去了秦轩与星空的缘！

    而随后，又在秦轩再次明悟时，那造化之力，又帮助了秦轩与星空重新连接在了一起，那缘，又重新聚在了秦轩的身边，但此刻的缘，不再是了先前的缘，有了变化！

    且在那缘被斩去又重新连接的同时，那“佛”，“戮”，“禁”，“门”之玉牌，“空间”玉牌，也同样被斩去了与这星空之缘，被斩去了它们以前的所有印记。

    本来这些奇异之物，虽然是被秦轩得到，但没有被秦轩真正的掌握，因为这些奇异之物中，还残存了曾经被得到过人的印记，以及那冥冥中存在的缘！

    但此刻，随着那造化之刀的斩去，这些奇异之物，它们残留的不知多少岁月的印记，被刹那斩去，成为了一片空白时，如成了无主之物，而秦轩，若是在留下了生命印记后，那么他，就成了如今以后它们的第一代主人！

    这，才是秦轩此刻真正的造化！

    砰！

    突然的，那“戮”字也随之刹那崩溃，一道道如血的似剑的扭曲符文，绽放着如血的光芒，透着冰冷至极的寒，那寒似来自地狱，如幽冥。

    随后，那无数符文再次联合在了一起，化为了一个同样的胚胎，不过那胚胎如大拇指甲那么大，上面绽放着层层如血的光芒，有些漆黑，如要吞噬虚无。

    且与此同时，秦轩剩下的神识，再次被斩去了五分之一，没入了那“戮”字化为的胚胎之内，与秦轩化为了一体，存为了秦轩生命里的独有。

    砰！！

    在“戮”字后，那“禁”字，也随之化为了崩溃，各种各样的禁制悬浮间，最后融在了一起时，化为了同样大小的胚胎，秦轩的神识被再次斩去了四分之一时，与其融为了一体。

    此刻秦轩的神识接连被斩去，让他有了一种极度的虚弱之感，仿佛他的意识将要再次化为了混沌，而就在此刻，秦轩那剩下的神识，突然的，又被斩去了三分之二，化为了两份时，瞬间分别没入了那“门”之玉牌和“空间”玉牌中！

    而就在此刻，秦轩的意识，真正的陷入了模糊，那无边的黑暗之中，不知时间过了多久，突然的，在那黑暗的世界之中，突然出现了蓝色的光点。

    那光点越来越多，渐渐的驱散了黑暗，一切，在时间的缓缓流逝中，慢慢又恢复了如先！

    “这是……”

    清醒过来后的秦轩，感受到识海内的蓝色光点，一愣后随之恍然，这些蓝色光点，正是他在太古冥蛤的体内所得，亦是太古冥蛤残存后的魂。

    此刻看到自己的神识差不多恢复到了原先六分之五的模样时，他也不由松了口气，刚才真是好险，若是最后没有那蓝点的滋养，可能仅剩下的六分之一的神识，在那种极度的虚弱中，他会永久的陷入那黑暗里，不能醒来。

    恢复了的他，看着那三个如婴儿般的胚胎，感受到其已经与自己融为了一体时，秦轩的心间，在不解中，又刹那弥漫了一抹淡淡的温馨。

    “这到底是怎么回事啊？”

    秦轩心中不解着。