
    ﻿    “啊……”

    秦轩在对方突然的动作下，他愣住了，在来之前，他设想了许多相见时的场面，但却没有想到那场面会是一如此刻。【风云阅读网】

    “小师弟，你可终于来了，你要是再不来，我就要去找你了，走，我们快进去，师尊和师娘他们还在屋里等着呢！”

    在秦轩还没反应过来时，便被那老者拉了进去，一路走过，秦轩懵懵懂懂，似醒非醒般，被那老者一路拽到了大厅前，随后停了下来。

    “小师弟，里面就是师尊和师娘了，你可要礼貌一些！”

    老者整了整衣衫，对秦轩说了一句，而这时，秦轩也清醒了一些，看了那老者一眼，感受着他身上弥漫的一股浩然书卷之意，不由心中安宁之中，又有着难言的激动与复杂。

    “师尊！师娘！！”

    走了进去时，在那老者恭敬的行礼中，秦轩看到了大厅的正中间，坐着两人，一位是正看着书喝着茶的中年男子，而另一个则是温婉如诗，让人看了一眼就会觉得极为亲近的女子。

    在她的手里，正拿着一幅画，静静地看着，当秦轩提着两坛酒走进来时，她抬起了头，看向了秦轩，脸上带着温和的笑意，让秦轩的心温和之中，不由瞬间平静了下来。

    “你来了！”

    就在这时，那中年男子的目光落在了秦轩的身上，十分平静的开口。

    秦轩不知道该如何开口，他隐隐觉得自己的猜测是真的，但又不敢确定。

    “王前辈好！王夫人好！晚辈秦轩，今天上门冒昧打扰，还请见谅！”

    深吸了一口气，秦轩看着两人，恭敬的行了一礼，不管如何，该有的礼貌，秦轩是不会落下的。

    “秦轩，来，快坐这儿！”

    就在秦轩声音落下时，那温婉女子朝着秦轩招了招手，指了指她身旁的一张椅子。

    “秦轩，你先坐吧！有什么事，我们过会儿再说！”

    在秦轩犹豫时，那中年男子再次开口，随后对着旁边的老者点了一下头，示意他也坐下。

    听了对方的话，秦轩想了一下，便依言在那女子身旁坐了下来，而这时，他也看到了那女子手中的画，那画，正是他作的，秦轩一愣，不过片刻则是恍然，心中的确定更深了一些。

    “秦轩，你的画还真不错，很有意境，以后要多多努力！”见到秦轩坐了下来，那女子看着他，笑容非常的亲切温和，让秦轩有一种面对家人的感觉。

    “是，晚辈知道了！”

    “你不用太过拘谨，将这里当成家就好！”那女子一如既往的看着秦轩，秦轩可以清晰的看到对方的眼里，那存在着一抹疼爱以及长辈的慈爱。

    秦轩深吸了一口气，这一切，让他心中的确定，又更为清晰了一些，随后他猛然看向了那中年男子，有些复杂的问道：“王前辈，您是不是就是那位给了太古冥蛤承诺的那个人，也……是不是给了晚辈传承造化的那个人？”

    秦轩站了起来，看着对方。

    “你认为呢？”

    那中年男子没有丝毫的惊讶，放下了手中的书，看向了秦轩。

    “晚辈认为……应该是的！”

    秦轩深吸了一口气。

    “如何见得？”

    那中年男子问了一句，随后端起了桌子上的茶，轻轻的喝了一口。

    “王前辈，晚辈在没来这里之前，曾在酒楼里听了前辈的故事，其中有着那么一句话，这雨生于天，死于大地，中间流淌的过程，就是人生！这句话，晚辈也曾说过！仿佛冥冥中获得！且晚辈所获得传承，杀戮剑诀，禁制传承，以及那冥冥中的造化，再结合太古冥蛤曾经的话语，晚辈想来，这一切定然也都与前辈有关！”

    秦轩看着那中年男子，缓缓的开口。

    听了秦轩的话，中年男子没有说话，那老者和温婉女子也没有说话，沉默了片刻后，那中年男子才抬起了头，看向了秦轩，问道：“那你愿意成为我最后一个门生么？”

    “晚辈……愿意！！”

    似早就在等这句话一般，秦轩在终于确定了心中的答案后，朝着那中年男子恭敬的一拜，说下了一句那或许早就该说下的话语。

    “师尊！！”

    在说下这句话的一瞬，秦轩冥冥中感觉到了自己与那中年男子间，有着一道道丝线连在了一起，那丝线或许以前就有，但却没有此刻的浓郁。

    “那是缘么……”

    秦轩的心中一动，且此刻在他的脑海里，也不由浮现起了往日的一幕幕，若是没有那传承造化，或许他现在依然还是一个平凡的学子，还在为生活而奔波着。

    “强者，需要有强者的心境！！”

    此时，那中年男子看着秦轩，平静的开口，“你虽然获得了我的传承，但是你的生活太过安逸，没有经历过什么磨难，还没有真正见识到修行界的残酷，所以……”

    “好了好了，今天是秦轩第一次过来，他还没有拜见我这个师娘呢！”

    这时，那温婉女子慈爱的开口，一脸疼爱的看着秦轩，打断了那中年男子的话语。

    “师娘！！”

    秦轩立刻转过了身，对着那女子恭敬的一拜，他在对方那里，感受到的是一种如家人般的亲切，感觉极为的温暖，这种感觉，让他于那女子，心中有着一种莫名的思绪。

    “好好，以后我就叫你轩儿吧！轩儿，我给你介绍一下，这位是你的大师兄，他叫谢青，你还有一个二师兄，他叫十三，不过他是一个修炼狂，过会儿我再带你去见他！”

    听了秦轩的话，看着秦轩的恭敬一拜，那女子立刻起身将秦轩拉到了自己的身边，看着他，脸上带着温和的笑意，而那中年男子看到女子如此，也没有多说，只是端起了茶，慢慢的品着。

    “轩儿，虽然你大约猜到了一些，但想来具体，你还不是很清楚，我现在就给你说说，省的你疑惑！”

    秦轩静静的听着，没有说话。

    “轩儿，我和你师尊，不是这一界的人，而来自哪里，想来你也已清楚，你师尊曾经在莅临地球时，算到了与你有缘，因而在地球上，留下了他的传承，而自从你得到第一个传承起，我们就开始注意到了你！

    你的天赋很好，也是一个品德优良的人，而且你的性格，我很喜欢，广交朋友，知晓进退，性子温和，不滞于物，这些，我们都看在眼里！

    但毕竟轩儿你修炼的时间还短，阅历很少，你所在的环境，也实在是太过于温和，所以我和你师尊有些不放心，因而便一直留在这里，等着你的到来。一方面是想传授你些东西，另一方面，也打算给予你一场造化！

    不过轩儿你也尽管放心，这里是由你师尊创造的世界，里面百年，外面一息，所以你也尽管放心！”

    “师尊创造的世界？”

    秦轩一愣。

    “是啊，这个轩儿你以后会明白的！”温婉女子摇了摇头，没有多说。

    她虽没有多说，但此刻秦轩的心里，却是如雷霆轰轰，他早已在获得传承时，便已然知晓那个素未谋面的师尊的不凡，但却没想那个不凡，竟是如此的不凡！

    此时此刻，他不由想起了人生的种种，自己的一切过往，他更是想到了自己的人生因那造化的改变，亦即是因此刻面前那中年男子而改变。

    可以说，秦轩是一个重情的人，不然他也不会为了家里的期望而拼了命的读书，不然他也不会因孙武的缘故而邀请他和孙清雅住在家里，不然他也不会因董诗的缘故而照顾孤儿院时时刻刻。

    且凡是他生命里过往的人，于他有情的人，他都会给予报答，因而，他的朋友众多，可以说结交天下。

    此时此刻，看着那中年男子，秦轩心里追忆着过往，他的人生因对方而变，因对方而走上了此刻这一条璀璨之路，这种恩情，可以说，秦轩永远不能报答。

    且对方为了自己，一直在这里等着自己，这种情，此刻的秦轩更是无法报答。

    也可以说，此时此刻因那温婉女子的一番话语，秦轩才是真正的承认了对方，承认了对方是自己的师尊与师娘，那是源于心底的承认，发于灵魂。

    秦轩走到桌前，倒下了两杯茶，端起了一杯，走到那中年男子身前，跪了下来，可以说，秦轩这一生，不跪天地，只跪父母，只拜祖宗，但这一刻，又多了两人。

    “师尊！请喝茶！！”

    秦轩双手将茶杯端到对方身前，传出了源于心灵的话语，那话语里，蕴含着浓浓的恩情，那种情，此刻的中年男子感受的到，他看着秦轩，在沉默中，忽然笑了。

    在那笑中，他伸出了手，接过了秦轩的茶，揭过杯盖后，喝了一口，那茶香融合在他的笑里，透着温馨。

    随后，秦轩端过另一杯茶，在那温婉女子面前跪了下来。

    “师娘！请喝茶！！”

    “好好好，我喝！我喝！！”

    温婉女子看着秦轩，喝下了一口茶后，脸上始终是那种温和的笑意，带着慈爱。

    随后，秦轩又倒了一杯茶，走到了那谢青老者面前，恭敬的一拜，“大师兄！！”

    “好好，小师弟，若是以后有什么事，尽管来找大师兄我！”老者看着秦轩，脸上同样露出了笑容，接过了秦轩的茶，此刻的大厅里，透着浓浓的温馨。

    