
    秦轩的师尊，异常感叹的开口，虽然他在这里等了秦轩许多年，在秦轩到来时，也结下了一场师徒之缘，送了秦轩一场轮回，获得神通传承，但对于本尊的考验，他也一片模糊。

    直到了此刻，在那段经文出现之时，他才有了些明悟，也不禁为本尊的算计感到惊叹。

    而此刻，秦轩的识海里，在那段经文出现时，他所有的魂丝都刹那一顿，仿佛隐隐有了明悟，但去想时，却又是一片模糊，如隔了一层膜。

    “奉至修真行，这个真，应该就是真我吧！”

    秦轩喃喃，他隐隐感觉到这经文的出现，是与师尊有关，但又有些不确定。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行！”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”

    ……

    随着秦轩的魂丝在黑白轮回火焰上燃烧，那经文不断的响起，直至秦轩在心中也不断的一遍又一遍重复时，突然的，他感觉到了那魂中的痛，微微的减轻了一丝。

    且更是与此同时，那魂丝由虚无向凝实转化，出现了一点晶芒。

    “这是……”

    秦轩不由一愣，他没有想到诵读这经文，会让那痛减轻，且那魂丝，更是出现了如此的变化。

    “这段经文，出现的极为突然，好像就是为了等这一刻，虽然我隐隐感到其是师尊传来，但若不是……

    罢了，我暂时就尝试一番，或许它就是我的机缘！”

    秦轩心中慢慢默念那段经文，随着他无声的喃喃，在他的识海里，在那无尽诅咒深渊中，掀起了一股风暴，那风暴横扫，慢慢的席卷了整个识海。

    时间不知过了多久，随着那经文不断的在心中念起，秦轩的心神，慢慢沉浸在了其内，此时此刻，他忘记了天，忘记了地，忘记了痛，忘记了一切。

    在他的心神中，只有那一段经文，只有不断的默诵，就是他也不知道此刻的自己，究竟默诵了多少遍，但秦轩每一遍的默诵而出，在那识海内，都会掀起一股风暴横扫。

    魂丝，在燃烧，意志，在凝练，心，却是在升华。

    不知是缘起，还是心连，在对于秦轩不知过了多久，而对于外面，却是过去了半天时，盘膝端坐，默默的忍受着那诅咒之力临身痛苦的董诗等人，他们在那无尽的痛苦中，在那双手早已紧握的崩溃中，在那识海的魂忍受着黑白轮回火焰的焚烧时，他们突然的，感受到了一股清凉。

    那股清凉，如同在沙漠里濒临决死的旅者，突然得到了一杯清凉的水，注入了心田，那种感觉，让他们刹那间一晃，如同从地狱片刻的来到了人间，那是一种幸福的渴望。

    且更是与此同时，在他们的心神里，同样出现了一段经文，那是与秦轩完全一样的道经，他们能感觉到那清凉，是来自经文，因而他们不自觉的默诵而起。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行！”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”

    ……

    随着经文不断的默诵，随着时间的流逝，在那种渐渐的将心神沉浸在经文内而忘去了痛，忘记了悲，忘记了一切时，在所有人的识海里，都掀起了一场风暴。

    那风暴横扫，若是望去，可以看到那风暴内部，是一个个符文字体，而那字体，赫然是那众人默诵的经文的一个字，此刻随着众人一遍又一遍的默诵，那风暴越来越多，当最终汇聚在了一起时，那风暴的符文，骤然转动。

    转动之下，那无尽的符文字体，缓缓的凝聚之下，化为了一个符文罗盘，在这罗盘出现的一瞬，顿时一股奇妙的气息瞬间席卷了所有人的心灵。

    那股气息，如天地初生，如万物轮回，似能道尽一切天地玄奥，芸芸众生在其面前，都是如蝼蚁一般。

    而就在这气息出现的刹那，那众人识海里的黑白轮回火焰，在滋滋滋声中，突然的崩溃，化为了一道道乳白色的烟丝，那烟丝内蕴含了磅礴的生机。

    那生机，若是让第三步大能看到，必定骇然，因为那是……轮回之力。

    而就在这一同时，在秦轩的识海里，那符文罗盘轰然转动了一圈，而就在转动了一圈的刹那，却是有一道沧桑之音骤然传出，在秦轩的心神内轰然而起。

    “缘为化，道为侠，化执着之念，成守护之果，汝，今通过吾初之考验，吾乃……汝之师本尊！

    汝心中此刻有了逆，有了侠，便有了在意，知道大道艰难，苍穹之险，若想守护心中之在意，便需行到修为之巅，苍穹之上，让天地从此再也遮不了己眼，埋葬不了己心，一念可天地生，一念亦可……万物陨！

    汝之一切，尽在吾眼，全在吾心，汝今已成长，今后之路，汝需当自己走过，吾曾答应一人，帮助其一事，不久之将来，吾会与汝见上一面。

    接下之时，吾为汝设立了几劫，汝须知，劫，亦是造化，因而汝若是想获取吾之造化，需自己努力，此亦仍为吾之考验，汝……当坚守道心，化执着之念，成……侠之道果！”

    而就在这道声音在秦轩心神内回旋的一瞬，在外面董诗等人的心中，就是那不知名的空间内，刘亦菲的心神内，同样响起了一道沧桑之音。

    那声音回旋之时，整个天地，刹那陷入了一顿。

    “尔等之为，尽在吾眼，吾甚为欣慰。

    天地之道，乃一情尔，化情为一执念，若此念与道合，则为意境，执其不失，则慢慢修行之路，方可证得心中之果。人为因，修为果，而其过程，则为缘起。

    今日，吾与尔等有缘，其乃因吾之徒，秦轩，其为尔等或家人，或兄弟，或朋友，尔等为救其之性命，甘愿冒生命之险，看在吾眼，吾唯有一叹！

    付出，便有收获，此乃吾心中存之真理。此时此刻，尔等与秦轩之缘，连在了一起，亦算与吾有缘，且尔等之行亦算是通过了吾之考验，当送尔等……一场造化！

    没有灭，哪来生！

    没有破，哪来立！

    没有劫，何来造化！

    若尔等想获取吾之造化，同样需要付出，而这付出，吾此刻可告知尔等，其为……紧守心神，不动如山，八荒不破，灭中求生！

    尔等……吾甚为欣慰，当得……造化！！”

    话语缓缓回旋之时，在最后一个字落下的刹那，包括了秦轩在内，所有人识海内，那符文罗盘轰轰转动了起来，而就在转动的刹那，所有人的魂以及那乳白色的烟丝，在一股奇异之力下，均快速的被吸撤到了那符文罗盘内。

    轰隆隆！

    顿时自那符文罗盘之内，在轰轰转动之时，产生了一股碾压之力，那碾压无穷，众人的魂，顿时缓缓的，缓缓的在那罗盘转动之下，被……一点点的碾碎！

    “啊……”

    在众人的魂被碾碎一丝的刹那，自所有人的魂中，顿时升起了无穷无尽若潮汐一般不断袭来的痛，若说先前那被诅咒之力临身的痛，是一个湖泊，那么此刻的这种痛，就如一个大海。

    原本的痛或许早已麻木，但此刻在那罗盘转动之时，那碾碎之力下，众人的意志内，不由得再次传出了无声的嘶吼，那种痛，随着自己的魂一点一点的碾碎之时若潮汐般传来，让所有人……都刹那要崩溃。

    但就在这时，在那无尽的痛苦之中，突然的，被注入了一点生机，保存了众人的意志不灭，而那生机，正是那黑白轮回火焰崩溃时，所化的烟丝，也就是轮回之力。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行！”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”

    ……

    在那无尽痛苦席卷之中，众人不自觉的再次默诵起那心神内的经文，随着经文的不断传出，不知默诵了多少遍时，那缓缓转动的符文罗盘，突然的，出现了一点光芒。

    那光芒刹那无尽，将整个符文罗盘覆盖，而此刻秦轩的识海内，同样如此，且更是在那符文罗盘转动传来了吸撤之力时，那三个胚胎内，秦轩的分魂，同样的进入了那罗盘之内。

    无穷的痛，在秦轩心神意志内，不断的滋生，若说乔锋等人是一道魂在承受着痛苦，那么秦轩，就是四道，他同样承受着那三道分魂被碾压破碎时的痛，因而此刻的秦轩，他连嘶吼都不能传出，只能紧守心神，让自己意志不灭。

    因为他一直记着师尊的话语，那是本尊！

    劫，亦是造化！

    没有灭，哪来生！！