
    红芒与箭芒，瞬息与血色波纹触碰在了一起，在一声滔天的轰鸣中，月灵老祖身体倒卷，而六皇子，依然是平静的站在那里，看着手中的至宝天机轮。

    “有了此宝，众使你是第二步窥涅大圆满又何妨，一切都在本皇子的掌握之中，本皇子就是想让你看到了希望时，又看到了绝望！”

    六皇子阴冷一笑，抬手时一指点去，立刻一道血色波纹再次扩散，与那空中的月灵老祖触碰在了一起，轰鸣滔天间，月灵老祖不断的退后，嘴角再次溢出鲜血。

    退出百丈之后，月灵老祖脚步蓦然一顿，死死的盯着六皇子，一身的修为不断动荡，刚才那一击，让他再次受伤，但此刻时间已经过去了六息，他没有过多的时间思索，右手再次抬起，掐诀之下，朝着六皇子一指点去。

    点去的刹那，六皇子神色蓦然一变，他一口鲜血喷出，那鲜血立刻化为了一只血色蝴蝶，翅膀轻轻一扇之下，六皇子的前胸再次喷出血雾，随后化为了一只血色蝴蝶。

    砰砰之声在六皇子身体上不断传来，血雾喷洒之下，不断的化为血色蝴蝶扇动着翅膀，这一幕，让六皇子心中骇然，他没有想到月灵老祖竟然拥有着这样的诡异神通。

    “血雾，爆！”

    六皇子右手蓦然抬起，对着自己的胸口狠狠一拍，拍下去的刹那，一声若雷鸣般的轰鸣自他身体传来，他蓦然抬起了头，死死的盯着月灵老祖。

    而此刻的月灵老祖，却是掐诀之下，在六皇子的神色再次一变中，骤然化为了一只蓝色的蝴蝶，那蝴蝶的翅膀之上，弥漫着淡淡的花纹，若是从上向下看去，便会看到，那赫然是一副碎月的形状。

    此刻由月灵老祖所化的蝴蝶，轻轻的扇动着翅膀，在六皇子右手抬起的刹那，它扇动的翅膀骤然一顿，随后左边的翅膀轻轻的一扇。

    这一扇之下，六皇子那里，他的双腿，瞬间无声无息的消失，很快便蔓延至了下半身，一股生死危机之意，在六皇子此刻的心中瞬间席卷。

    但就在这时，自六皇子的身上，那至宝天机轮，突然的散发出了一道血芒，那血芒瞬间扩散，笼罩了六皇子全身，使得那弥漫在六皇子身上的奇异之力，被生生的抵抗住。

    “该死的，那是什么，我感觉到了死亡，该死的，该死的，我要扒了你的皮，抽了你的筋，碎了你的骨，我要你死，你死！！”

    心中刹那间被骇然弥漫的六皇子，此刻疯狂的咆哮，他没有想到在这最后的时刻，自己竟然感觉到了死亡，那是一种真正的死亡之意，这让他心中弥漫了恐惧与骇然。

    而此刻，月灵老祖所化的蝴蝶也在一顿间，其右边翅膀再次一扇，一扇之下，六皇子这里瞬间被一股奇异之力笼罩，那血芒瞬间崩溃，但随之又不断的衍生，在这种状态之中，六皇子的身体如同是一个战场，立刻崩溃开来，身上弥漫了道道血痕，可见其骨！

    而此刻，时间剩下了最后一息。

    这最后一息里，月灵老祖所化的蝴蝶豁然转身，朝着那被漩涡拖住的阴奴三一四人看去，在最后的一息内，他再次扇动了翅膀，但只是扇了不到半分之一，他所化的蝴蝶，便轰然崩溃，化为了点点蓝芒，消散在了空中。

    而此刻的阴奴三一四人，却是瞬间被一股奇异之力笼罩，他们的本魂所依附的长剑，立刻传来了咔咔之声，随后在漩涡的拉扯之力下，在四声惨叫中，轰然间崩溃，化为了飞灰。

    在这同一时刻，在月灵圣树下，这里原本存在了三万多人，但此刻的这里，却是剩下了不足数百，一股浓浓的血腥味在这里扩散开来，消散不去。

    而这仅存的数百人，身体也是崩溃化为了一道道血丝，容颜苍老，逐渐的腐朽，如生命走到了尽头之时的一种无法逆转的沧桑。

    时间渐渐的流逝，当过了半个小时后，有一人，突然的睁开了眼，此刻的这人，全身弥漫了血腥味，容颜枯老，原本的一头白发，此刻渐渐的化为了灰色，在他的身上，渐渐的缭绕了一层死亡之意。

    他是，月灵老祖。

    此刻的他睁开了眼，慢慢的抬起了头，看着那天空，闻着那空气中的血腥，他的眼中，渐渐流下了浑浊的泪水，在最后一刻，他施展了在传承空间里，偶然学到的一式禁术！！

    那是一种需要献祭寿元，献祭所有修为才能施展的禁术，在施展了后，一个人的寿命，只剩下了三天，且他也会从一个修士，化为凡人。

    而那一式的施展，是所有月灵族族人魂的融合，因而在这一刻，在这月灵圣树下，剩下的数百人，只剩下了三天的寿命，成为了凡人。

    想到了那近乎三万族人的死亡，虽然知道这一切都是虚假，是一场轮回的虚幻，但是那一幕幕生活中的记忆，却是让月灵老祖眼中的泪水，不断的流下，与他身上的血融合在了一起，化为了一道永远也磨灭不掉的哀伤！

    “我月灵族付出了如此大的代价，不去管它的真假，这一切，值么……值么……希望……”

    月灵老祖口中喃喃着，呆呆的望着天空，神色间有了茫然，他不知道这一切，牺牲了三万多人，究竟是值与不值，这么做，到底是对，还是不对。

    “希望……”

    月灵老祖慢慢的闭上了眼，不再去看天空，不再去看那化为了血色的大地，答案，已经在他心中，但这份答案，却是让他心中的哀伤更浓，化不开。

    “这份希望，不仅是源于秦轩，也有我们自己，即使这里一切都是真，不是虚假，那么我们还是要去拼，还是有人要牺牲，因为……我们月灵族要生存下去，世世代代的传承下去……”

    时间渐渐的流逝，转眼半个小时再次过去，那其余的数百人，一个一个渐渐的醒来，但醒来的他们，看着大地上那血色的碎肉，闻着那空中已然浓郁散不开的血腥，这让剩下的数百人，有了茫然。

    但在这茫然中，更是有着泪水，无声无息的流下。

    他们早就在出战时，就已经知晓这一战会很惨烈，但是没有想到这惨烈，竟到了如此的地步，想到在几个小时之前，还在和自己有说有笑的族人，此刻已然化为了血泥，众人的心间，渐渐升起了若潮汐般的痛楚。

    泪水，不断的落下，痛楚，不断的袭来，这里，渐渐弥漫起了无尽的哀伤，融入了吹来的风里，扩散了很远很远。

    而此刻，在这残存的数百人里，有一个少女，她的衣衫残破，身上出现了枯老，青春的容颜不再，只是有着哀伤，流下了无声的泪水。

    她，正是那个一直都生活在快乐中的，月盈盈，那个声音很清脆的女孩，程婷婷等人的伙伴，秦轩的朋友。

    但此刻的她，没有了快乐，也没有了少女身上的青春之意，有的，只是一种生命里最后尽头的苍老，那股弥漫而起的腐朽之意，在她身上，渐渐的扩散开来。

    她呆呆的望着天，泪水落下时，让她看到的一切，渐渐起了朦胧，将这片天地切割的支离破碎，但这一切，没有让她身动丝毫，只是那么茫然的看着。

    渐渐的，在她的耳边，回荡起了笑声，那笑声自很远很远传来，那是她每天和自己的族人玩闹时，同辈间的嬉耍，长辈间的关爱，那是一种浓浓的化不开的情。

    在那朦胧中，她看到了自己的族人，看到了族人脸上的关切，她凝聚了全身的力量，抬起了手，想要去抓住，但抓住的，只是一片浓浓的化不开的哀伤。

    她眼中的泪水，止不住的流下，但随着时间的流逝，那泪水越来越少，当到了最后时，流下的，是血泪，两条由血化为的泪水，顺着她的脸颊落下，滴在大地上，化为了无声的叹息。

    时间一息一息的过去，当那血泪也流不出来时，她仍然呆呆的望着天空，不知到了何时，忽然的，她的脸上，绽放出了一朵笑容，那笑容里，蕴含着她以往的欢快。

    因为，她看到了自己的族人，看到了陪着自己玩耍的伙伴，她看到了他们正在朝着自己挥着手，说要去很远很远的地方，那个地方，她以后也会去。

    渐渐的，随着时间的流逝，她的眼中模糊不清了，但是她的脸上依然绽放着笑容，因为她看到了那些朝着她挥手的族人，他们渐渐的，化为了蓝色的蝴蝶，朝着天空飞去，朝着那碎月飞去。

    而在这同一时刻，紧剩的数百族人，都抬起了头，朝着那碎月望去，因为他们同样看到了自己的族人，化为了蝴蝶，朝着那空中的碎月而去。

    就如同那碎月是他们的母亲，终归，他们是要回到母亲的怀抱。

    而这一幕，也落在了月灵老祖的眼里，那不是身体上的眼，而是心神内，这让他身体不由一颤时，蓦然睁开了眼，抬起了头，看着那天空，看着那似乎亮了些的碎月。