
    在那谢青老者瞬间因那温婉女子的话语而激动不已时，秦轩却和众多的书生学子，来到了一处酒楼前。

    这是一处极为繁华的酒楼，布置典雅，其有三层。第一层内有着一个平台，其上有一个书桌，那书桌后，坐着一位发须皆白的老者，他一副道风仙骨的模样，正在说着书，他虽是一位老者，但声音却极为的洪亮，不时地引起众多食客的应喝。

    “话说咱们赵国大儒王林，那是谁人不知，谁人不晓，就是仙修见了，那也是恭恭敬敬一拜，尊称一声大儒，今天咱们就说一说这位惊仙大儒的传奇故事。而故事的开始，我们就先说一说那恒岳山下，一处小村庄中，一个叫做铁柱的……”

    在那说书人洪亮的声音中，秦轩等人在一位店家小二的接引下，走上了木梯，来到了二楼，秦轩之所以来到这里，除了想款待一下众人外，还有着另一个目的。

    他无缘无故的来到了这里，自然想要寻到出去的办法，虽然他的脑海里也曾莫名多了一段记忆，且身份也变为了进京赶考的学子，但其实于这个世界的信息，还是知晓的太少。

    因而他便来到了这里，这里是苏城最为繁华的酒楼，里面大多都是文豪书生，或者王公贵族，秦轩虽然成为了凡人，但神识还在，因而在这里，或许可以探听到一些信息。

    “小二，将你们酒楼里的所有名菜都给我上一份，还有好酒，今天我们不差钱！！”

    坐下后，秦轩笑着向旁边的小二招呼道。

    “好嘞，公子请稍等！”

    小二立刻点头，随后走了下去时，秦轩看了下面那说书人一眼，听着他口中的话语，目光微微一闪。

    “王姓大儒……”

    “公子，这位是我们赵国有名的说书先生赵先良，他知道很多平常人难以知道的秘闻，今天他说大儒王林，倒是我们的幸运了，我们可以听到一些不曾听过的东西！”

    见到秦轩的目光落在那老者身上，旁边的店家掌柜赶紧笑着开口，他知道秦轩是一个进京赶考的学子，先前连住宿费都还不起，因而此刻对于这些，在他看来秦轩自然会不知道。

    察言观色的他，所以就站了出来。他刚才已然知道了秦轩的不平凡，相信以后的秦轩，定然会成就惊天，因而自然想拉些关系，套个交情。

    听了他的话，秦轩点了点头，继续听着那说书先生的话语。

    “咱们赵国大儒王林，在还没有成为大儒前，那还只是个平凡的书生学子，和大家一样进京赶考，一样应试，所以在场的各位学子，只要你们努力，相信也可以像大儒王林那样，成为一代惊天大儒，风靡赵国，名扬天下！”

    “说的好！！有赏！！”

    在那老者声音落下时，下面顿时传来了应喝，那是一位穿着锦衣华服的年轻男子，在他挥手间，立刻他旁边的一位小厮走了上去。

    “多谢钱公子赏！！”

    说书老者朝着那年轻男子抱了抱拳，随后猛拍了一下案木，继续说道：“大儒王林在应完试后，便和自家的仆人，乘画舫而听琴，看柳絮飘而伤怀，就在那画舫不知荡过了多少条石桥，落下了不知多少如雪的柳絮后，在一个柳絮飘飞的岸边，大儒王林，遇到了我们赵国先前的一代大儒……苏道！”

    “大儒苏道，在遇到当代大儒王林之前，有三个弟子，据说那次相遇，不是偶然，而是必然，因为大儒苏道是在一位曾监考王林考试的考官带领下，来到了这里，成为了相遇！”

    “大儒苏道遇到当代大儒王林后，提出了一个问题，那是据说大儒苏道生命里的以后一直在思索着的问题，那就是……什么是因果……”

    “因果……”

    秦轩心神一震。

    “那答案，老夫也不知晓，而随后的岁月里，当代大儒王林也没有再去应考，而是来了大儒苏道门府，两人交谈了许久，直至大儒苏道说了一番话后，当代大儒王林，才向大儒苏道恭敬一拜，成为了大儒苏道的最后一个门生！”

    “那番话，据老夫多相验证考察，最后被老夫知晓，老夫是一个说书人，大家有人捧个人场，有钱捧个钱场……”

    “赏！”

    “赏！！”

    “赏！！！”

    听到这里，秦轩不由微微一笑，看了那老者一眼，抽出了百两银票，招呼来了店家小二。

    “好，既然各位如此抬爱，那老夫自然会尽力为大家讲述一个精彩的故事！”

    说书老者朝着众人抱了抱拳，拍下案木后，声音洪亮的再次继续说道：“那番话，据老夫多番打听，它们便是……”

    突然的，说书老者的声音蓦然一变，那声音里似蕴含了沧桑，悠久的岁月，仿佛明悟了天地至理，万物轮回，且其也不再是他的声音，如变了一个人一般。

    “老夫一生门徒众多，但真正的门生只有三人。从今以后，你就是老夫最后一个门生，老夫不欲让你科举入仕，你的心性也不适合……，老夫欲让你成为，在我归去之后我赵国大儒！

    甚至不仅仅是赵国，这朱雀星上，国度众多，老夫期望你成为我朱雀星的大儒！这等一生，谈不上富贵荣华谈不上权利滔天，但却可明悟天地道理，拥有属于自己的思想！

    这天地间，我等是凡人，自然也有修仙之士，老夫一生有数个仙修来临，邀我入道，但最终都被我拒。

    老夫含笑望天，心神自有乾坤，追寻的不是道，而是天地之思，我明悟了这天地的道理，尽管只是脆弱身躯，但我的思想，却是可以流芳百世，可以破开天地牢笼，即便是那些仙人，即便是他们一指就可将我等凡人覆灭，但也要在这人世大儒面前，低下其高贵的头颅！

    修仙逆天，然我辈儒生，明悟了天地道路后，又何尝不是去逆天踏地！

    若天地有灵，在其眼中，那些修仙者，与我等一样，都是凡人！他们是凡，我们也是凡，不同的是他们有山崩地裂之力，但我们却有明悟天地之思，这一切，终归是有交集。

    为师这一生，门徒之中有修士多人，他们来找为师，问询意境，想要达到那化思如神的境界，更有追寻较深，询问何为道者！这样的人生，平凡，但又不平凡，王林，你可愿意去选？”

    在那沧桑的声音回旋间，秦轩的心神猛然一震，似有种明悟在他心神划过，但若朦胧，似隔了一层膜，他看不清晰，也捅不破，那种难受之感，如心里生痒，但却又不可挠。

    “天地之思……明悟天地的道理，拥有属于自己的思想……”秦轩喃喃着，而这时，那说书老者的声音再次一变，回到了他原来的声音。

    “这就是大儒苏道所说的话语，在说了这番话后，当代大儒王林，便拜在了大儒苏道门下，成为了其最后一个门生。自此以后十七年的时间，当代大儒王林，都在倾听着大儒苏道的教诲，渐渐的，苏道门生王林的声望，席卷了赵国，扩散了很远很远……”

    “而在当代大儒王林倾听了十七年后，大儒苏道，归墟，随后的三年里，当代大儒王林，就留在了那门府里，明悟着天地之思。而也在那三年，我国皇帝传来了五道圣旨，都是邀请当代大儒王林入仕为国师，但，他拒绝了……”

    此时此刻，秦轩静静的听着，他的桌前，早已摆满了山珍海味，但他却没有拿起筷子，而是拿起了酒壶，那里装着苏城的名酒……桂花酒！

    “在大儒苏道归墟后，当代大儒王林，便继承了所学，一些达官贵子，书生举子，都前去拜访，听从教导，最后纷纷都被其言辞折服！

    但也有人，提出了质疑，认为其不配称为大儒，那质疑之声，原本还是很小，但是在有心人的推动下，最后越来越大，渐渐席卷了整个赵国，更是传到了当代大儒王林父母的耳里，使得其父母在村中之人的指指点点中，瘫病在床！

    而这，原本让对于一切毫不在意只为追寻天地之思的当代大儒王林，看了家里的来信后，轻轻的说了一句‘有些，过了！’”

    说到这里，突然的，那说书老者猛然一拍案桌，一声惊响动天，似乎他在说着时，将自己引入了那种环境里，他的脸上，浮现了一抹怒容。

    “随后，当代大儒王林进行了反击，他要举行一场十年讲学，迎天下之士！

    这则消息，在从苏城传出，立刻从各种渠道传扬开来，最终更是弥漫了整个赵国，使得那些无数质疑当代大儒王林之人，在听到这消息的一刹那，纷纷目瞪口呆。

    要知道，曾经大儒苏道也曾讲学，但也仅仅是一年为期。

    可当代大儒王林，就是有惊天豪气，说出了这十年之语，这种事情，已然不是豪迈来形容，因为所谓讲学，便是如武林之中的挑战一样，迎天下之士，在这十年内随时来战！

    此事传开，在短暂的平静后，立刻就掀起了剧烈的轰鸣，那无数质疑当代大儒王林的学子与达官贵人，还有在有心人的中推动下，整个赵国，蜂拥之中但凡认为自己有资格者，纷纷启程前往苏城。

    因而，一场大战，就此拉开！！”