
    ﻿    请牢记

    地址

    秦轩在思绪间，也不忘将手中的木瓢送到嘴边，立刻那晶莹的清竹酒便顺着喉咙流入了腹部时，一股清灵之感刹那弥漫了全身，如在山野一般，有着明月松间照，清泉石上流之意。【无弹窗】

    “好酒！！”

    秦轩重重的点了点头，在家里时，他也曾酿过药酒，不过那药酒虽说生机浓郁，但却没有此刻这种酒的美味与甘甜，且这里的酒，更是有着一层意蕴蕴含，存在了于生命的感悟。

    “嘻嘻，秦大哥，怎么样，不错吧！”

    看到秦轩的喜悦与感怀，月盈盈很开心的笑道，随后她又指了指旁边的另一个木桶，笑道：“秦大哥，这一桶里装的是万花雪域酒，是由木华芝，梦璃冰花，液秋菊，剑叶莲，水玄凌生草……一万种花草药材酿制而成，且制作手法也很独特，喝了之后不仅能够增加修为，而且还能够感受到如置身雪域看花海的景象，非常的奇妙！”

    “这么奇妙啊，那我可要尝尝了！”

    “哇，我先尝！我先尝！谁，谁都不能跟我抢！”

    就在秦轩弯腰舀酒时，程婷婷唰的一下就跑了过来，一下就把秦轩给挤了过去，自己舀了一瓢后，就慢慢的品尝了起来，似乎丝毫都不给秦轩面子，满脸的陶醉。

    “唉，遇人不淑啊！”

    面对如此，秦轩只能感叹了。

    “嘻嘻，秦大哥，你是不是怕婷婷妹妹啊！”

    月盈盈在旁边偷偷的笑着。

    “我怎么会怕她呢！我只是比较照顾她而已，因为谁让我是她的表哥呢！”

    秦轩哀叹着，随后指了指旁边的一个木桶，岔过话题，问道：“盈盈，这里装的是什么酒啊？”

    “这个啊！这个装的是月仙酒！是由月光霖作为主材料制作而成的，喝了它后，在运转修为时，会在背后隐隐出现了一个碎月的光环，从而与天上的碎月相呼应，可以加快月华的吸收，从而可以提升修炼速度！”

    “月仙酒！”

    秦轩目光一闪，这个酒月幻离曾给他说过，不过他倒是没有想到其竟然会有这个功效。

    “那我就尝一下吧！”

    秦轩看到程婷婷仍然还在陶醉中后，便举起木瓢舀了一瓢，随后灌入了肚中，立刻他就感觉到丝丝的若月华一样的冰凉之感刹那弥漫全身。

    “我现在没有元气修为，只有肉身修为，倒是不能感受一番了！”

    秦轩心中不由叹息了一番，至今为止，在他丹田里的“空间”玉牌，只可以吸收两种力量，一种是秦轩修炼的鸿蒙元气，而另一种就是这碎月界里的界源之力。

    “也不知道我的修为什么时候才能恢复！”

    秦轩心中喃喃，虽然他的肉身之力现在有着与神级强者争锋的资格，但并不是一味地绝胜，若是遇到了不可预料的凶险……

    “唉……”

    “秦大哥，你怎么了？”

    “哦，没什么，只是想到了一些事！”

    秦轩摇了摇头，而这时成龙等人也走了过来，他们在和那些汉子喝了一番后，这才终于是走了过来，而一走过来，便是木瓢一舀，立刻送到嘴边，看起来很是潇洒。

    “不错不错不错……”

    “哈哈！本来就很不错！”

    听到成龙等人连声感叹，秦轩一笑，随后众人便一直走了下去，品尝起了剩余的美酒。

    九幻梦苍酒，桂先酒，元辰酒，刹那芳华酒，五色冰寰酒，七彩梦道酒，逍遥无极酒，水元幻生酒………

    “好酒好酒……”

    “没有想到天地间竟然有如此美酒，品尝一种已然是一种大福缘，却没想到这次竟然一下便品尝了这么多！”

    “是啊是啊，那七彩梦道酒，我只是喝了一点就感觉到仿佛穿越了一般，要不是最后清醒了过来，可能我就要在那个梦道的世界里渡过余生了！”

    “唉，你那个还是轻的，那个逍遥无极酒，那个滋味，唉，不可言，不可言啊……”

    在喝了月灵族的这些美酒后，众人都纷纷感叹着，而事实上，这些酒，也仅仅只是一百零八种酒里最末尾的三十六种，至于那排在前面的七十二种，众人有些不敢去想。

    “那七十二种酒，究竟会是个什么样的滋味呢……”

    众人憧憬中突然有些醉了，那不是身体上的醉，而是心醉，更是一种不可得的醉！

    “那些酒，也不知道以后有没有机缘品尝一番了！”

    此时此刻，秦轩也十分的感叹，毕竟这三十六种酒已然如此的神奇，那么其他的酒想来也定然美妙无穷，不可言语。

    “哇，好酒好酒，这次不虚此行啊！我们算是来对了！”

    “没错没错，若是这次没来，那么这么好的酒算是品尝不到了！”

    “哈哈，我还是那句话，跟着小轩混就是没错的，是很有前途的，至于你们信不信，反正我是这样认为的！”

    突然的，在秦轩旁边的赵文卓等人，就蓦然间感叹了。其实在先前的时候，在程婷婷送给他们玄铁令牌的时候，他们还犹豫了一下，不知道是不是该和秦轩等人，一起前往侠客岛。

    毕竟他们才刚接触这个世界，虽然侠客岛在金老爷子的笔下很有名，但若真是要前去，他们还是十分犹豫的。不过最后在成龙的一句话，以及他们的好奇之下，他们才打算是终于前往。

    而现在想来，正是这次前往，才让他们来到了这个于他们来说十分玄幻的碎月界，且修为更是提升到了圣级中期之境，这若是没有这次前往，想来自己的修为在外界，恐怕需要几十年或者很有可能一辈子都达不到如此境界。

    且在那祭台之巅上，他们更是得到了一套月神战衣，想到那套战衣的玄妙，他们心中更是对于自己以前的决定，是多么的感慨与幸运。

    而此刻，他们更是品尝到了三十六种美酒，这些美酒哪怕是任何的一种，他们一辈子都没有喝过，现在想来以前喝过的酒与这里的相比，就如同琼浆玉液与白水之间的区别。

    “万幸万幸，还好跟着过来了，不然……这些机缘就算是错过了！”

    此时此刻，所有人的心声都是如此，而就在如此感慨中，又忍不住再次舀了一瓢美酒，喝了一大瓢。

    “哇，秦大哥，你们怎么这么能喝啊！你们差不多喝了三十六瓢了，而且还是三十六种酒，咋跟个没喝过似的呢！你们真是太厉害了！”

    看到秦轩等人一副无事的样子，且更是又舀了一瓢酒灌下，月盈盈眨着眼睛，感到很无语。

    “我们本来就很厉害的啊！我们可是酒中霸王！”

    秦轩笑了笑。

    “哈哈哈哈哈……竟然有人敢称自己是酒中霸王，那是没有遇到俺大虎！谁……刚才那句话是谁说的，快站出来跟俺大虎比拼一下，看看谁才是酒中霸王！你，你，你，是不是你……”

    就在秦轩话语落下的一瞬，突然一道粗狂的声音蓦然传来，在声音回旋间，只见一道身影从远处的山洞里走出，这是一个虎背熊腰，眼大如铜铃的壮汉，他一手拿着一个红色的酒坛，一手伸出向着秦轩等人连点，神色间看去透着憨厚之感。

    而就在这壮汉出现的一瞬，那被月盈盈称为酒仙爷爷的老者，却是面色刹那一变，他的一双浑浊的眼睛，死死的盯着壮汉手中的酒坛，似要冒出火来。

    “大虎，我要扒了你的皮！你竟然又敢偷喝我的酒！！”

    “呀，酒仙爷爷，不就是拿了你一坛醉仙酒么，你那什么醉生酒俺可是没拿呀，不过那味道，啧啧……”

    “啊啊啊啊啊………你竟然喝了我的醉生酒，那是我花费了好几十年的功夫才酿制成的一小杯啊！你，你……你竟然喝了我的醉生酒，你完了，你完了，今天我非扒了你的皮不可，今天谁来求情都不行……”

    听到那壮汉的话，老者神色狰狞间，若发狂一般，不过却是没有上前，因为此刻月盈盈和月幻离两人正抱着老者的胳膊，将老者拦了下来。

    “呀，酒仙爷爷，不就是喝了您的一点酒么，再说那些材料，还是俺出去给您找回来的呢，所以说您酿的这酒，应该有俺的一小半啊！俺也只是见酒仙爷爷您没空，所以自个儿来取了些而已啊……”

    看到老者疯狂的样子，那壮汉却是挠了挠头，神色间满是憨厚的笑了笑，这一幕落在秦轩等人的眼里，却是有些怪异。

    “醉仙酒，醉生酒，那是什么酒，难道是其它七十二酒中的一种……”

    秦轩等人心中都是一动。

    “呀，酒仙爷爷，您先消消气，大不了俺再去蓝狱森林给您找一些材料就是喽！不过呀酒仙爷爷，俺们可是要先商量好了，等俺材料找来了，您必须再分给俺一些啊！”

    “哼，难道我先前没有分给你有些么！现在我存的这点酒，差不多都快被你喝光了！”

    老者死死的盯着壮汉，咬牙切齿般的说道。

    “二师哥，你又偷酒喝了，哼哼，等大师哥回来了，我就告诉他你又偷了酒仙爷爷的酒！”

    这时月盈盈也说出了话，落在那壮汉的耳里后，使得他身体一颤。

    “呀，小师妹，这么小的事咋还打扰大师兄呢！算了吧！算了吧！大不了以后俺不偷酒仙爷爷的酒就是了！呀呀呀，小师妹，这些人是谁呀！还有还有，刚才是哪个说自己是酒中霸王啊，快快站出来，有俺大虎在，谁敢称酒中霸王，你，你，是不是你……”

    “二师哥，这些可都是我的朋友，你可不能发酒疯！”

    看到壮汉的样子，月盈盈连忙开口。

    “呀，小师妹，你什么时候有这些朋友了呀，他们的头发咋是黑的呀……”

    壮汉不解的挠了挠头。

    “二师兄，这些朋友不是我们碎月界里的人，而是来自外界，当时月灵老祖还接见了他们，你可不能怠慢了！”

    这时月幻离偷偷的给壮汉传着音，生怕壮汉莽撞。

    “呀，外界的人！外界的人！那岂不就是很厉害喽……”

    壮汉的双眼顿时一亮！

    