
    ﻿    请牢记

    地址

    这就是乔锋的计划，也是他深思熟虑的结果，若是成功，那么他则是走上了一条属于自己的道路，他不知道在万古岁月前，是否已经有人走过了这样一条路。【全文字阅读】

    但是即使有，他也没有任何的借鉴，他只能自己独自一个人摸索，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！

    这就是他的真实写照！

    因而在有了这么一个想法后，他便将自己的修为全部化为了本命精华，注入到了一个细小微粒里，为他那想象的远古天龙胚胎提供着养料！

    咔嚓！！

    就在乔锋全力运转修为将那酒液化为的磅礴元气转化为本命精华，然后在注入那一个细小微粒之时，突然一道似破茧成蝶的声音蓦然响起。

    那道声音非常细微，但是却在在场众人的心神里响起，若百万雷霆轰轰，使得所有人都是瞳孔一缩，神色骤然一变。

    而就在那声音响起的刹那，一股若远古洪荒巨兽的气息蓦然扩散，一时之间，天上的飞鸟跌落，树下的飞虫爬蚁骤然止息，在这峡谷之内，瞬间陷入了一片死寂！

    “成功了……”

    感受到这一变化，乔锋心神一动，瞬间充满滔天喜意，且更是在此刻，在他身后的一片星空虚无扭曲，隐隐有着嘶吼传出，那声音，是龙吟之音，惊天动地！

    片刻后，那虚无扭曲处，一闪间有一条远古天龙幻化而出，其大小如山，盘亘虚空，威严如狱，阵阵龙威扩散开来，惊天动地。

    “这是……”

    看到这一幕，感受着那来自于心灵的威压，酒仙老者面色一变，眼中露出震惊与不敢置信之意，显然这一幕，有些超越了他的认知，让他震撼。

    “三哥终于成功了！”

    乔锋所走的这条路，秦轩是知道的，因为他们在闲暇之时，也时常交流着自己的修炼经验，此时此刻见到这一幕，秦轩心中也刹那弥漫了喜意与开心。

    “哇，这是什么，龙么……”

    “哈哈哈哈哈……乔兄霸气，修炼的功法也如此霸气！乔兄你这个朋友俺大虎交定了！”

    “既然交定了，那我们就再战一场如何！”

    乔锋双目蓦然睁开，缓缓站了起来，随着他的站起，那远古天龙咆哮，惊天动地的威压弥漫，使得虚空都出现了一片扭曲，震人心魄！

    “哈哈哈哈哈好……既然乔兄说了，俺大虎哪能不奉陪，看俺月玄变第三变！”

    壮汉大虎大笑中，双手同时抬起，掐诀之下，随后朝着眉心蓦然一拍，而就在他拍下的一瞬，在他的身后，月华汇聚，缓缓出现了一轮……满月之形！

    在那满月出现的一瞬，立刻有滔天威压弥漫，随后更是在壮汉大虎右手一挥之下，那满月刹那化为了一条条丝线，如成了一张网，朝着乔锋刹那临近。

    “来得好！亢龙有悔！！”

    看到那丝网笼罩而来，乔锋右手一拍，他身后的远古天龙咆哮间，立即一晃，朝着那丝网触碰而去，轰的一声，那丝网在远古天龙大力之下，瞬间崩溃。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，壮汉大虎眼中露出不敢置信之意，就是那老者也是瞳孔骤缩，不过此刻，乔锋眼中却是弥漫着喜意。

    他自小修炼的就是掌法，对于掌之一道，可谓是领悟颇深，最后更是在秦轩的帮助下，完善出了一套降龙十八掌！

    本来他的降龙十八掌，若想施展，只能借助真气幻化，但是此刻，在那一头远古天龙胚胎破碎出现的刹那，他……有了一头远古天龙之力！

    这力量无穷，但是他也知道孕育出这一力量的艰难，若不是在祭台之巅，在那界源之力下，那么这头远古天龙之力的孕育，可能还需要很长很长时间！

    且，这还只是一头远古天龙之力，若是八亿四千万头……并且据古书记载，在远古天龙之上，还有真龙，圣龙，神龙，祖龙和始龙……

    想到将来可能的辉煌一幕，即使以乔锋的心性，此刻也是激动难言！

    且此刻，在那一头远古天龙之力下，他的降龙之八掌，也与先前有了不同，若说先前其只是招式，那么此刻，其已然成为了一道神通，且还是最适合他的神通！

    “看俺月玄变第四变！”

    看到那远古天龙来临，壮汉大虎双手快速掐诀，不过若是看去，可以看到他掐诀的动作，略有生涩，不过在那一股致命危机下，他的动作，也是瞬间完成。

    而在那动作完成的一瞬，在他的身后，赫然出现了两道满月之形，随后在他一挥之下，那两道满月一闪间，一道出现了那远古天龙之前，一道出现在了其后。

    轰隆隆！！

    惊天动地的轰鸣咆哮间，两人蹬蹬蹬的不断退后，嘴角更是有鲜血溢出。

    “哈哈哈哈哈……乔兄果然厉害，不过也接俺一招，碎玄箭！！”

    壮汉大虎倒退中骤然一顿，在大笑间，其右手一挥，顿时其腰间的一块似金似玉的木牌骤然一闪，而就在一闪间，在壮汉大虎的手中，赫然出现了一根蓝色的大弓。

    弓弦瞬间被他拉起，成了满月之状，而立刻有着无数月华汇聚，成了一道三丈之箭！

    嗡！！

    “龙战于野！！”

    看到那三丈之箭来临，乔锋右手一晃之下似引动了某种规则，立刻朝前一拍，顿时一道远古天龙咆哮，幻化而出后朝着那三丈之箭轰然临近。

    “碎玄箭第一式千箭影杀！！”

    看到远古天龙来临，壮汉大虎一声大喝，立刻那前行的三丈之箭骤然一晃，随后化为了一千三丈之箭，朝着那远古天龙刹那临近！

    轰隆隆！！

    轰鸣滔天回荡间，两人身体轰然倒卷，但是大笑传来，却是将万丈豪情之意尽数显露。

    “哈哈哈哈哈……痛快，痛快！！”

    抹去嘴角的血迹，壮汉大虎仰天大笑，随后他右手一挥，顿时远处的一个巨大木桶被他招来，稳稳的托在手中，“乔兄，这场打得实在是痛快，俺敬你酒！”

    在他话语落下的一瞬，那巨大的木桶被他一掌拍飞，朝着乔锋呼啸而去，随后右手再次一招，一个木桶飞到了他的手里。

    “好，我先喝！！”

    “哈哈……一起，一起！！”

    两人大笑间，立刻抬起巨大的木桶，仰头便猛灌了起来，只听到咕噜咕噜的声音，那声音里，透着万丈豪情，使得在场的人，瞬间热血沸腾。

    “太厉害了，太厉害了，我也要喝酒！”

    “乔大哥真厉害！”

    “没想到两人竟不相上下……”

    议论之声回荡间，乔锋和壮汉大虎两人畅快的饮着木桶中的酒，那种豪情万丈之意，也使得在场的众人热血沸腾间，舀了一瓢酒，咕噜咕噜的灌了下去。

    “哈哈哈哈哈……痛快，痛快，乔兄弟，你这个朋友俺大虎交了，你们这些朋友，俺大虎也交了，以后有俺大虎喝的，就一定有你们喝的！”

    喝完了木桶中的酒，壮汉大虎大笑间，扫视着在场的众人。

    “二师哥，你就知道喝酒，而且上来就跟人家比武，要是被我大师哥知道了，没有你好果子吃！”

    月盈盈眨着眼笑嘻嘻的说着。

    壮汉大虎身体一颤，“好师妹，俺不就是喝了点酒么，再说俺这是以武会友呢，哪有你说的那样，小师妹你就不要将这件事情告诉大师兄了吧！”

    “哼哼哼，不告诉也行，但你必须答应我三个条件！”

    “啊，又是三个条件啊……”

    “嘻嘻，那是当然喽，谁叫二师哥你被我抓到把柄了呢！第一个条件，二师哥你就帮我照顾花海一个月吧！”

    月盈盈满是胜利神情的说着。

    “啊，又是一个月啊，小师妹你就饶了俺吧！”

    壮汉大虎满是哭丧着。

    “你不愿意？”

    月盈盈拉着长音。

    “愿意愿意愿意………给小师妹照顾花海那是俺大虎的荣幸，哪有不愿意的啊！”

    壮汉大虎连忙点头。

    “好了，有外人在，你们这个样子成河体统！”这时酒仙老者发了话，虽然他的嘴角还存留着你活该的笑意，似乎他此刻的心情很好，好极了！

    “酒仙爷爷，不就是偷了您的酒么！”

    听了酒仙老者的话，壮汉大虎小声的嘀咕着。

    “你说什么？”

    酒仙老者眼神一厉。

    “没说什么，没说什么，没说什么！！”

    壮汉大虎吓了一跳，连忙摆着手。

    “哼！！”

    酒仙老者哼了一声，随后看向了秦轩等人，笑道：“秦小友，大虎这孩子就是这样，要是怠慢了你们，还请多多担待！”

    “前辈言重了，大虎大哥的性子，我们都很喜欢，我相信我们会成为好朋友的！”

    “哈哈哈……秦兄弟的话俺大虎爱听，你是俺大虎的朋友了！”

    “你少说话！”

    酒仙老者瞪了壮汉大虎一眼，随后看着月盈盈笑道：“好了盈盈，你再带着秦小友他们在我们月灵族转转吧，不过马上就到吃饭的时间了，我想族长应该安排好了吧！”

    “嘻嘻，酒仙爷爷，我知道了，我不会忘记的！”

    月盈盈点了点头，“秦大哥，乔大哥，婷婷，我们走吧，我再带你们去好玩的地方！”

    “喂，还有俺呢，俺也要去啊！”

    壮汉大虎连忙站了出来。

    “你要去？哼哼哼，你偷了我的酒，还想去，你就给我干活去吧！！”

    “啊，救命啊！乔兄救命啊！小师妹救命啊！”

    “嘻嘻，秦大哥，我们别管二师哥了，酒仙爷爷这次真生气了，二师哥这下完喽！”

    