
    ﻿    蓝sè巨石铺就的平台上，一股沧桑的气息随着秦轩等人的踏入，蓦然间扩散开来，那气息带着岁月，带着厚重，让秦轩等人的神sè，刹那间变得一片肃穆！

    且在巨石上，烙印着众多神秘纹理，那纹理连接在了一起，看去，如空中倒映的碎月之形，相互映照间，蓝sè石板上，浮盈出淡淡的蓝sè清辉。【全文字阅读】高速

    这平台看去极为的磅礴，似可以站立数万人，秦轩等人走在其上，发出了听去极为响亮的脚步声，而这脚步声响起的瞬间，这里的沧桑气息轰然倒卷，化作了一道形波纹刹那回旋。

    “这里好像是祭祀的地方！”

    乔锋目光扫shè间，有些凝重的开口，在他旁边的古剑听闻，点了点头，随后沉默，众人走在这蓝石板上，看着前方zhongyāng处耸立的巍峨祭台，神sè在肃穆间，亦有着凝重。

    毕竟这里极为的庄严肃穆，且众人对于这里，也了解的极少，不知其是否布满着凶险，因而都在神sè凝重中，缓缓的朝前走去。

    盏茶时间过去，众人来到了祭台之前，途中事，众人此刻亦不禁松了一口气，但当众人抬起头，将目光落在那祭台上方的刹那，却不由一凝。

    这祭台，呈七角之形，全部由蓝sè巨石堆砌，在秦轩等人的面前，其上，雕刻着数的凶兽之形，其有秦轩在来时见过，但多的，秦轩却是从未听闻。

    “这是若虎之兽，这是如蜂之鸟，这是……似恐龙与蟒龟结合之物……”

    看着祭台上烙印的凶兽之形，秦轩心中微动，这蓝sè石壁上烙印的凶兽之形，密密麻麻，似穷，且目光看去，能在心底深处浮盈起令人惊恐的心悸。

    秦轩压下心中的复杂，抬起了头，顺着目光往上延伸，这祭台有三十多丈之高，似插入了云霄，因而顶处朦朦胧胧，看不真切。

    “看来这里很不简单啊！”

    乔锋极为感慨的开口，自从进入这里后，他便遇到了极为强大的凶兽，途中也经历了很多危机，但此刻站在这里，望着石壁上那密密麻麻似穷的凶兽之形，这些复杂与感慨融合在了一起，在他的心底化为了一声叹息。

    “不简单又如何，路在脚下，只要有实力，一切凶险都尽可化解！”

    古剑摇了摇头，目中绽放着坚定之sè，他的道是剑道，代表着刚猛铸，勇往直前，任何凶险，皆是一剑破之，一剑斩之，因为，他有着自己的道，有着心中的坚定。

    所以，即便是这里不简单又如何，即便这里步步皆是凶险，又如何！！

    乔锋听了他的话，只是笑了笑，没有多言，那只是他的一声感叹而已，他乔锋，又何曾怕过！

    “轩子哥，你们过来看，这边有上去的台阶！”

    不知何时程婷婷跑到了祭台的另一边，此刻她的声音传来，让秦轩几人心中一动间，立刻走了过去。

    这祭台很磅礴，呈四个面，秦轩等人先前走过来时，看到的一面，其是一片倾斜之状的蓝sè石壁，其上烙印着密密麻麻的凶兽之形，而此刻，在其旁边的一面，其上，却是有着一条绵延而上的石阶。

    看着这石阶，秦轩和乔锋相视了一眼，均点了点头，随后秦轩有些凝重的开口，道：“这祭台可能是碎月界里的人用来祭祀用的，上面或许可能有一些信息留给了我们，但是，我们也不知道上面会不会有危险，所以这次就有我和乔大哥，古大哥三人先上去看看吧！”

    “叶大哥，这次你就留下来照看一下婷婷她们，你看怎么样？”秦轩看着旁边的叶苦，神sè间极为的凝重。

    叶苦听了秦轩的话，看了他一眼，最后却是坚定的摇了摇头，说道：“小轩，这次还是你留下来，让我们三人上去。不管怎么样，我都是你的五哥，我不会眼睁睁的看着你去冒险的！”

    “五哥？”

    “好了，事情就这么定了！再说，上面也不一定就会有危险！”叶苦摇了摇头，看向了乔锋和古剑，说道：“三哥，四哥，我们上去看看吧！”

    乔锋点了点头，拍了拍秦轩的肩膀，“小轩，其实说起来，我们一直都在受着你的情，这次，就让我们为你做一些事吧！”

    看着秦轩，乔锋神sè间有些感慨，说实话，自他认识秦轩起，他便一直在承着秦轩的情，从来都没有为秦轩做过什么，虽然秦轩不说，但他心中，却总记着。

    他知道，作为兄弟，不能总是去承对方的情，总是去让对方付出，而自己这一方，却什么付出都没有，若是一直这样下去，即使秦轩不说，他也都有些难为情。

    因为，世俗间的关系，往往是相互的，往往是需要若水一般的循环流动的，不然，那这水，就会成为一汪枯水，而那情，也会因那岁月的流逝，而化为枯寂。

    此时此刻，乔锋是这么想的，叶苦是这么想的，而古剑，也是这么想的。所以，他们站了出来，走到了秦轩的面前，目光里有着坚定。

    “三哥，四哥，五哥！”

    看着三人，秦轩深吸了一口气，三人心中的思绪，他又怎能不会知道，而正是因为知道，他此刻看着三人时，目光里泛着一抹感动。

    因为，这是真正的兄弟！

    这祭台的上方，最顶处，凶险不能预知，祸福各两半，而众人，却还有着必须上去一看的理由，因为这里有着人物的痕迹，这里，可能会得到关于碎月界的信息。

    或许这信息于众人来说没有丝毫用处，但这至少是一个希望，是一个让众人有可能走出这碎月界的运机。

    众人进入这碎月界，秦轩是为了寻找冰魄雪蟾，而其他人，也是陪着秦轩而来，但在陪着的同时，在心里，或多或少，都存着一种渴望，一种想要得到造化的渴望。

    这碎月界似穷，其内必然存着数不清的造化，而这造化，对于刚刚踏入这玄妙世界的众人来说，有着致命的吸引，因为若是获得，就很有可能会一飞冲天，坐着火箭前行。

    这个世界，路是人走出来的，但是如何走，却因人而异。有的人走的很幸苦，而有的人，却走的很轻松，就好像，别人走十步，而他只需一步一般。

    这种情况，这种走的很轻松的路，对很多人来说都存着一种源于灵魂的吸引，因为人都是很懒的，都想让自己活的轻松一些，好让自己有多的时间，去很轻松的欣赏着这个世界，感悟着这个世界。

    或许，正是这种渴望，才让这个世界变得如此的jing彩，变得看去，如一张，那上的结点，就是一个个故事，一个个若是读了，能触动心灵的故事。

    而若是想要去活的轻松一点，活的jing彩一些，那除了自己的努力外，那还需要着外界的客观之因，而这因中的一种，便是机遇，亦是人生的造化。

    因造化穷，所以这个世界，才存着jing彩！

    而此刻的这碎月界，很有可能就存着于众人来说的造化，可以让自己的修为如坐火箭一般往上升的造化，所以，众人进来了，且还走到了这祭台之前。

    “好了小轩，我们上去了，你们……在下面小心一些！”

    “三哥，四哥，五哥，你们也要小心一些，若是上面真有危险那就退下来吧！”

    “哈哈，这个我们自然知道！外面的世界那么jing彩，我们可还没活够！”

    乔锋哈哈笑着中，和古剑以及叶苦三人，踏入了石阶，朝着祭台攀登而上。

    看着三人上去，没有任何的变化，秦轩松了一口气，或许是自己多虑了，毕竟这里可能仅仅是用来祭祀的地方，应该不会存着凶险。

    时间缓缓的流逝，祭台下面的秦轩等人，仰着头，看着乔锋三人踏上了一阶阶石阶，且中途也没有任何的凶险变化，这让下面的众人，疑又放心了一些。

    “轩子哥，你有没有吃的？”

    这时程婷婷收回了目光，转身看向了秦轩，因为她的肚子在咕咕的叫了，且声音还有些大，让她的脸上，不由弥漫了一层红晕。

    她到底还是个女孩子，虽然平时大大咧咧的，但是此刻，似乎长大了，因为，她进入了这碎月界后，她也经历了太多太多，而这些，可能他人一辈子都遇不到，见不着。

    这些经历，在她的心底处一直回旋着，会化为她生命中的美好记忆，在未来的某个时刻想起，那时，会在她的脸上绽放出一朵笑容，那笑容，有着一个名称，为……生命的灿烂！

    每个人在出生以后，都在经历着这个世界，都在感悟着这个世界，但是很多人，当到了老时，可能会发现他的一生，都是极为平凡的，如一杯白开水一般。

    那是因为，他们没有找到属于自己的故事，没有找到令自己感动的地方，若是心中存着感动，存着可以让他人为之的感动，那么他生命中的每一天，都是极为灿烂的。

    所以此刻的程婷婷，就有着这种心情，她伸出了手，看着秦轩，目光里，有着一种叫成熟的东西！

    {求红票！！}

    