
    ﻿    内容来自/

    而就在这蓝发男子出现的一瞬，在他的前方虚无扭曲间，中年族长的身影一闪，出现在了他的身前。【全文字阅读】

    “空缘见过族长！”

    见到中年族长出现，蓝发男子恭敬一拜。

    “空缘，你回来了！”

    看着眼前的男子，中年族长的双目中，浮现一抹柔和，更有一股欣慰之意，但在那欣慰之意中，还有一抹隐藏的很深的复杂，三种交错在一起，落在中年族长的神色间，化为了一声无声的叹息。

    “再过几日就是一生一世之日，空缘自然要回来！”

    “那你……想开了么，慧萱还在等你……”

    看着蓝发男子，中年族长叹了口气。

    “族长，慧萱对我的情，我知道，可是……”

    蓝发男子蓦然间抬起了头，朝着前方望去，似穿过了虚无般，落在了一处山水间，那里有一处阁楼，此刻的里面，有一位穿着蓝色柔纱的女子，这女子极为的绝美空灵，她轻轻的抚着身前的琴弦，有着琴音传来，透着思念。

    此刻的她也蓦然抬起了头，目光望向了前方的虚无，似与蓝发的男子的目光触碰在了一起，让她身躯一颤间，绝美的脸上，刹那弥漫了惊喜。

    “空缘……”

    “好了，我们不说这个了，你回来就好！”

    见到蓝发男子的神色平静下来，中年族长心中叹了口气，“空缘，我们碎月界来了一些外界之人，如今他们正在这里做客，过会儿我给你们引见一下！”

    “外界之人，我见过！”

    蓝发男子神色间一如既往的平静，点了点头。

    “你见过？也是，你在外面生活了三个月，可能与他们碰面过！”

    “哇，大师哥，你回来啦！！”

    就在这时，一声欢叫传来，随后一道身影一闪间，出现在了蓝发男子的身前，更是扑到了蓝发男子的怀里，而在后面，也出现了一些人，这些人，正是乔锋等人。

    “好了好了盈盈，你都这么大了，莫要让人家笑话！”看到自己女儿的样子，中年族长看了乔锋等人一眼，随后不由苦笑道。

    “不嘛不嘛，我就要大师哥抱，大师哥可是我的大师哥，人家还是大师哥看着长大的呢！”

    “呵呵！”

    “好了盈盈，你这些朋友不给我介绍一下！”

    蓝发男子拍了拍月盈盈的肩膀，脸上不再是原先的平静，而是浮现了一抹柔和，在说着时，看向了乔锋等人。

    “嘻嘻，大师哥，这些可都是我的朋友，我给你介绍一下哈，这是乔大哥，乔大哥可厉害了，连二师哥都打不过乔大哥呢！”

    月盈盈似极为听男子的话，在笑着间立刻离开了蓝发男子的环抱，随后抱着他的胳膊，为众人介绍起来。

    “乔兄！”

    蓝发男子点了点头。

    “哈哈，空缘兄的大名在盈盈那里早就听过了，今日见到，果然名不虚传！”

    “乔兄客气了！”

    “嘻嘻，大师哥，我再给你介绍一下哈，这位是成龙大哥，是秦大哥的结拜大哥，咦，秦大哥呢？我忘了秦大哥啦！”

    花海！

    “咦，难道有人想我了？”秦轩打了一个喷嚏。

    “肯定是又有哪个女孩想你了！唉，秦轩，我发现到现在为止，你至少打了二十个了喷嚏！唉，这么多女孩子啊，你的艳福可真不浅！”刘诗诗一脸笑意的说道。

    “诗诗姐你就别取笑我了！”

    秦轩无可奈何的摇了摇头，“诗诗姐，难道你就没有喜欢的男孩子？”

    “有啊！”刘诗诗神秘一笑。

    “哇，说来听听！”秦轩来了兴趣。

    “这可是人家女孩子的秘密，怎么能跟你说呢！”刘诗诗白了秦轩一眼。

    “说一说嘛，又不掉块肉！”秦轩坚持着。

    “真要说？”刘诗诗犹豫着。

    “说呗！”秦轩做出一副倾听的模样。

    “那我可说了啊！”

    “说呗，我听着呢，诗诗姐你这么漂亮，不知道是哪个男孩子有福喽！”秦轩有些八卦。

    “呵呵，那还不是远在天边近在眼前么！”刘诗诗眼神有意无意的瞟着某人。

    “诗诗姐你说的不会是……不会是我吧？”秦轩有些艰难的指了指自己。

    “怎么，不行啊？”

    “啊，我们怎么又绕到这里来了啊！”秦轩有些头疼。

    “哼哼哼，谁叫你问人家这个问题的呢！”刘诗诗怒哼哼的举起了拳头。

    “好吧，我投降！”秦轩只能无奈如此说道。

    “秦轩，我突然发现你有个优点？”刘诗诗收回了拳头，看着秦轩。

    “什么优点说来听听，我最爱听女孩子夸赞我了！”秦轩拿出一个水果啃了起来。

    “你别啃了好不好，我听着烦！”刘诗诗直接不客气。

    “好吧，这是最后一口！”秦轩无奈，一口将手中的水果给吞了下去。

    “你看你看，这就是你的优点！”刘诗诗马上说了。

    “什么优点啊，我怎么不知道！”秦轩有些不明白。

    “那就是你性格很温和啊，很讨女孩子欢心！”刘诗诗如此说着。

    “这是优点么！这要是优点的话，那我的优点都可以垒成一座山了！”秦轩自美着。

    “或许，真的是如此，因而和你聊天很开心，好久没有这么轻松过了！”这次刘诗诗没有反驳秦轩的话。

    “哈哈，那欢迎你随时来和我聊天！”

    “真的么？”刘诗诗眼睛一亮。

    “当然可以，不过晚上不行！”秦轩坚持着原则。

    “哼哼哼，秦轩你找打！”

    “啊，秦大哥，你们干什么呢？”

    就在这时，月盈盈跑了过来。

    “哈哈，当然是在玩啊！你们不是在玩蹦极才么，怎么过来了？”秦轩摇了摇头。

    “秦大哥，我大师哥回来啦，所以我要把你介绍给大师哥认识！”月盈盈跑到了秦轩的身前，一把拽住了秦轩的手。

    “喂喂，你女孩子家慢一点好不好，我去见就是了！”秦轩被月盈盈拽着，赶紧说道。

    “嘻嘻，秦大哥，我这不是急嘛！”月盈盈吐了吐舌头，随后三人便走了过去。

    “是你！”

    看到蓝发男子，秦轩一愣，因为这蓝发男子，秦轩见过，当时他还跟了人家一段路，不过却是被人家一箭给拦了下来。

    “原来你就是盈盈口中的秦大哥！”

    月空缘看着秦轩，皱了皱眉头。

    “嘻嘻，原来大师哥你们认识啊，那真是太好了，省的我介绍了！”月盈盈在旁欢快的说着。

    “我们算是认识吧！空缘大哥好，我叫秦轩，这次过来还请空缘大哥多多照顾！”

    秦轩笑着抱拳说道。

    “我会的！”

    月空缘点了点头，“我叫月空缘，既然你是盈盈的朋友，以后若是有什么事，尽管说！”

    “哈哈，我会的！”

    秦轩同样如此说道，两人相视一眼，哈哈大笑起来。

    “唉，大师哥你们笑什么啊？”月盈盈不解的跺了跺脚。

    “好了好了，既然大家都认识了，那你们一起聊天吧，我还有事，就先走了！”

    中年族长说着就要走。

    “月叔等一下！”秦轩赶紧叫住了他。

    “什么事小轩？”

    “月叔，有个事想跟你商量一下！”秦轩有些不好意思着。

    “呵呵，什么事小轩你就说吧，只要是你月叔能够做到的，你尽管说！”中年一脸微笑的看着秦轩。

    “好吧，那我就不客气了！”

    秦轩朝着乔锋等人点了点头，随后说道：“月叔，其实，我们很想学你们月灵族的音杀道，所以不知月叔能不能通个情？”

    “音杀道？”

    中年族长一愣，随后反应了过来，“哈哈，这个当然没问题，要知道小轩你们可是接受了吾族月神大人祝福过的人，因而这些自然完全没问题！空缘，这件事就交给你吧！”

    中年族长看向了月空缘。

    这么简单？秦轩等人倒是一愣。

    这时月空缘点了点头。

    “好了，小轩，你还有事么？”中年族长看向了秦轩。

    “这个，月叔，你们那酒的配方可以……可以给我们一些么，我们不要多，只要一些就可以了！”秦轩犹豫了一下，最后牙一咬就说了出来，因为他知道这是一个机会。

    “哈哈，这个还是没问题，等你们走的时候，我自然会送一份给你们的！”中年族长再次爽朗笑道。

    “月叔，你们为什么对我们这么好？”这时秦轩反而有些忐忑了。

    “哈哈哈，小轩你们可是我们月灵族的朋友，既然朋友来了，自然要送些礼物才是，好了，小轩你就不要乱猜测了，其实，这是因有一个缘故！”

    这时中年族长如此说道。

    “什么缘故？”

    “就是被月神大人祝福过的人，可以向吾族提三个要求，只要这三个要求不违背吾族的意志且在吾族能力容许的情况下，那么，任何要求都要答应！”

    “啊，还有这种事啊！”

    “哈哈哈，这下小轩你们放心了吧！好了，你们还有最后一个要求，要不要现在就说？”

    “这个，这个还是让我们先商量一下吧！”秦轩摇了摇头，既然只剩最后一个要求了，自然要慎重一些。

    “既然如此，那就让空缘传授你们音杀道吧,我先走了！”说着，中年族长就此离去，留下了还未回过味来的秦轩等人。

    “唉，原来还有三个要求啊！”

    秦轩如此感叹着，也如此幸运着，没想到事情这么容易就办到了，现在秦轩对这个月神大人，实在是太感谢了！

    “盈盈，幻离，虎子呢/”

    就在秦轩等人感叹之时，月空缘看向了月盈盈和月幻离。

    “大师哥，二师哥现在肯定在喝酒呢！

    大师哥你还不知道吧，昨天二师哥又偷酒仙爷爷的酒啦，最后被酒仙爷爷好一顿打呢！”这时月盈盈笑嘻嘻说道。

    “哦！”

    听到此事，月空缘的嘴角不由划过一抹微笑，那是一种淡淡的温馨。

    来源//s/b_572_

    /s/b_572_

    ↖(^^)↗

    