
    在看到那黑袍人因功德金光而出现的一刻，秦轩目光一凝中，也有着恍然。

    在那第三层梦境里，他与那黑袍人争斗了数万个轮回，在开始时，他每一世都因惨败而被对方吞下了魂，在下一世时，会丧失一些记忆，需要他回忆许久许久才能再次想起。

    随着时间的流逝，随着他心智的不断提升，从弱小渐渐成长为可与其争锋，那是一段秦轩成长最快的时期，也是他心神最疲累的一段岁月。

    在最后一战中，他看到了那黑袍人的记忆，但仅仅是看到了他想要看到的那一瞬，他不相信黑袍人就那么容易死去，因而在那时，他心中便有了猜测。

    在回到了第二层梦境时，他也曾问过师尊，但师尊没有多说，此刻随着他从第二层梦境走出，回到了碎月界，回到了本体的识海时，他的声音冰冷中，展开了一诈！

    而结果，却是那黑袍人真的再次出现，出现在了秦轩的面前，而对方存在自己的识海，他也早已知晓了其目的，无非是夺舍罢了。

    “看来你真的成长了！”

    黑袍人看着秦轩，朝前踏出了一步。

    “是啊，我已经成长了，这还要多谢你，若是没有你的陪伴，可能我会很孤独！”

    秦轩有些感慨的开口。

    “是么，可惜你的造化终究还是我的，你还是太弱小了，在真正的实力面前，你终究逃脱不了被夺舍的命运。”

    黑袍人在说着间，再次朝前一步。

    “你是谁，我很想知道，可以告诉我么？”

    秦轩看着对方的样子，笑了笑。

    “这个你被我夺舍后，成为了我的记忆时，你自然会知道！”

    黑袍人目光冰冷的看着秦轩，淡淡的开口。

    “你一直都在试探，是不是很怕我师尊？”

    秦轩笑着开口。

    “你……”

    黑袍人目光猛地一变，更是猛然间退后一步。

    而就在他退后一步的刹那，秦轩手中的功德金光猛然一震，化为了一张网时，在那黑袍人的周围，也猛然间出现了一张金色大网，瞬间将那黑袍人笼罩在内。

    更是在同一时刻，秦轩手中的金网猛地收缩，使得那笼罩在黑袍人身上的金网同一时刻急速向内收缩时，使得黑袍人神色猛然一变。

    “你竟然学会了使用心计，看来你成长的果然不小！”

    黑袍人低吼间双手蓦然抬起，顿时自他身上出现了一道黑色的波纹，那波纹猛然扩散与那金网触碰在了一起，顿时嗤嗤的声音传出时，那金网被豁开了一个大口。

    “功德金光虽然对我有伤害，但你还是太过弱小，你……”就在黑袍人要撕开金网而出时，在他的身周，再次出现了金网，将他瞬间笼罩，且更是在秦轩的挥手下，一道道金网全部出现，将他层层笼罩了在其内。

    本来按照他的实力与心智，不可能被秦轩如此，但是他在秦轩出现时，便被秦轩的话语乱了心神，其主要的是对秦轩的师尊，心生忌惮。

    因而在开始时，便不断的试探，使得自己在秦轩无声无息间，布置出了金色大网，将他笼罩在了其内，且那功德金光，更是对他有着致命的伤害。

    “这功德金光果然与众不同！”

    秦轩喃喃间神识轰然扩散，瞬间弥漫全身，但就在这时，在他身体内，突然弥漫了一层密密麻麻的黑色符文，那符文如锁链般将他包裹了在内，更是瞬间切断了他与身体的联系。

    而这时，那黑袍人也猛然间从那层层金网内走出，不过他的神色看去时却透着虚弱之感，显然他是施展了某种秘法，从而使得自己从那金网内快速的走出。

    “你的实力还是太过弱小，一切计谋在实力面前，都是脆弱的不堪一击！”

    黑袍人冷笑着开口时右手蓦然抬起，一抓之下顿时秦轩的神识之魂不由控制的朝着他的右手而去。

    “是么！”

    秦轩的神识之魂在倒卷中，右手抬起蓦然一抓，顿时一道枪影出现在他的手中，那是归源枪，一直隐藏在他识海内的一把被太古冥蛤称之为归源的枪。

    归源枪被秦轩握住的一瞬，便被他抬起朝前狠狠一扫，一道波纹轰轰扩散间，与黑袍人的右手触碰在了一起时，传出了一声滔天的轰鸣。

    在那轰鸣中，秦轩不退反进，朝着那黑袍人急速而去，在那无尽轮回中，秦轩便已然知道这黑袍人的强大，在那里他还可以借助虚幻的修为，而如今在自己的识海里，他只能凭着在那无尽轮回中所提炼出的心智。

    他先是用师尊之名扰乱对方心神，然后又借助功德金光消耗了对方的一些实力，如今他必须快速战胜对方，不然迎接他的将是万劫不复之地。

    “哼，即使老夫是本尊的一缕残魂，此刻仅仅只有着第二步净涅初期的实力，但也不是你这个小小的圣级之修可以抗衡的！”

    黑袍人冷笑，右手抬起，一指点去立刻与那呼啸而来的枪尖触碰在了一起，一声滔天轰鸣回荡间，秦轩的魂顿时震荡不已，有了崩溃的迹象。

    随后黑袍人双手掐诀朝前一挥，顿时在秦轩的身周，出现了一片虚幻的火海，那火的颜色是一种黑色，且更是在此刻化为了无数火链，刹那将秦轩包裹。

    “哼，这不是那无尽轮回，在这里想凭着小小的计谋就想战胜我，你真是太天真了！”

    黑袍人冷冷的看着秦轩，一步迈去时已然来到了秦轩的身前，右手蓦然一抓，立刻一丝丝魂丝被抽出被黑袍人一吸，快速炼化下，化为了他的记忆。

    “嗯，生死本源感悟，不错不错！”

    而此刻，秦轩只感觉到了一种极致的痛苦，那种痛苦无法形容，是他从未感受过的，这是在抽出他魂中的记忆，比千刀万剐临身还要痛苦千倍万倍。

    随后黑袍人再次一抓，炼化下，不由再次一喜。

    “呼风神通，不错不错！”

    “你迟迟不敢全部炼化我，是害怕我的师尊吧！”

    在那无尽痛苦如潮水席卷中，秦轩冷冷的看着黑袍人，异常平静的开口。

    “哼，那又怎样，你如今都到这个地步了，你那师尊还没出来，看来他早就已经离开了，就是没有离开又何妨，大不了我损失这一个残魂而已！”

    黑袍人冷笑着开口，再次一抓。

    而此刻，在一处不知名的空间中，有着四人静静的看着这一幕，这四人，正是秦轩的师尊师娘，以及两位师兄。

    “师尊！”

    谢青看着那画面中秦轩的记忆被一丝丝的抽出，有些焦急的开口。

    “轩儿！”

    师娘也是担忧的喃喃，眼角隐隐有着泪花闪现，她蓦然转过了身，看向了秦轩的师尊，“你，你为什么不让我们过去救他，他的修为太弱了，根本就战胜不了那黑袍人的……”

    “婉儿，这是本尊的决定，就是我也不能更改，要是他能渡过，那么就是本尊真正的弟子，而若是渡不过……罢了，要是他真有危险，我就救下他吧，确实有些难为他了！”

    中年男子叹息了一声。

    随着一丝丝记忆被抽出，秦轩越来越虚弱，但他一直在等着，在等着一个机会，他知道这个机会必定会出现，他刚才所做的一切，都是在为等着这个机会。

    时间缓缓的流逝，黑袍人一丝丝的抽出着秦轩的记忆，那无尽轮回中秦轩的感悟，在他快速炼化下，渐渐的被他获得，使得他的脸上，一直弥漫着惊喜。

    但在这惊喜中，他也一直存着戒备，这戒备不是针对于秦轩，而是针对于秦轩的……师尊。

    那中年男子给他的感觉，实在是太强大了，他不知道对方到底是什么层次，但此刻的这种夺舍，是他一直等着的机会，他又不想放弃。

    在这种矛盾中，他一边炼化着秦轩的记忆，一边又心神戒备着，只要对方出现，那么凭着他布置的陷阱以及由秦轩在他手里，他有把握一战。

    即使战胜不了，正如他所说的，大不了损失这一缕残魂而已。

    时间缓缓的流逝，当秦轩在那第三层梦境中，在那无尽轮回里所获得的记忆被全部剥夺，当秦轩已然虚弱到了极致，被黑袍人张开了大口瞬间吞下，秦轩的师尊就要出手时，那一直不动的位于秦轩识海里的三个胚胎，轻轻的跳动了一下。

    似乎感应到了秦轩已位于死亡的边缘，那三个曾经各自融合了秦轩六分之一的神识的胚胎，轻轻的跳动了一下。

    而正是这一下的跳动，让秦轩终于在那极度虚弱中，睁开了眼，他想起了大师兄曾经说过的话语。

    “山，是一种厚重，是一种守护，如父爱如山，就是一种守护的表现。山，也是三，三个点构架了一座山，这点为天地之初，为力之源……”

    “山……”

    秦轩喃喃了一声，而就在这喃喃之声传出的刹那，那三个被秦轩感应到，能被秦轩暂时挪动的胚胎，轰然间化为了一道光，在那黑袍人的刹那一愣中，轰轰落下时，形成了三个点，形成了一个山的印记。

    而就在那山的印记出现的一瞬，一道虚幻的巍峨之山轰然出现，如镇压般落下，将那不敢置信的黑袍人，刹那压在了下面时，传出了嘶吼。

    而此刻，在秦轩的魂中，也出现一个山的印记，出现了一个虚幻的山。

    三山映魂，不动天荒！

    这是秦轩一直等待着的机会！

    {又是新的一周，求红票，求月票！}