
    ﻿    请牢记

    地址

    山川悬浮，银河倒挂，云雾飘渺间，将天空映染的犹若九天仙境，这一幕落在秦轩和毛晓彤两人的眼里，让两人很长时间才从那种强烈的震撼中恢复过来。【风云阅读网】

    “秦大哥，好美呀！秦大哥，我们爬上去看看好不好！那上面肯定美极了！”毛晓彤转过身，看着秦轩，清丽的双眸中露出期盼之意。

    此刻秦轩也收回了目光，压下了震撼与感慨，听到她的话，不由一笑，点头道：“那行，我们就上去看看！”

    “太好了！秦大哥，我们快上去吧！”听到秦轩答应，毛晓彤兴奋间，立刻就拉着秦轩向前面的一座山跑去。

    这座山极为的巍峨，似与那天空上的悬山连接在了一起，因而一目看去，给人一种极为强烈的冲击之感。此刻被毛晓彤拉着的秦轩，笑着中迈着步伐，踏入了这巍峨之山。

    这山上林木葱郁，散发着淡淡的蓝色，且不时可以听到凶兽低声的嘶吼，使得整个山上，弥漫了一层肃杀威临的气息，因而两人行走间，毛晓彤不由得朝着秦轩身边靠了靠。

    “秦大哥，这山上……会不会有危险啊？”

    “没事，即使有危险，不是还有我么！”秦轩淡淡的笑道，既然在这里碰到了她，那么他就有保护之责，自然不会让她有任何危险。

    “秦大哥！”

    毛晓彤听到秦轩平静的话语，转头看着他，一双眸中绽放着说不明的韵味。

    “呵呵，好了，我们先上去看看吧！”

    秦轩看了她一眼，摇了摇头，当先一步朝前走去，虽然他在平静的走着，但心神却在留意着周围的一切，这山上有着不知名的凶险，他自然需要极为的小心。

    看到秦轩走远，毛晓彤赶紧跟了上去，挨在秦轩的身边，她的脸上，绽放着看起来十分甜美的笑意，似这里没有着凶险，而是两人出来游玩一般。

    这山上虽然林木葱郁，但路并不是十分难走，所以此刻的两人，在走了半个小时之后，已然到了半山腰。在途中，两人也遇到了凶兽的袭击，然而在秦轩的石剑之下，那些凶兽纷纷化为了陨落。

    “秦大哥，我想喝水！”

    “行，给你吧！”

    看了远处的山峦一眼，秦轩右手一挥间，手中出现了一个酒葫芦，这湖里里装的并不是酒，而是清水，“晓彤，我们休息一下吧！”

    “秦大哥，我也正有这个意思呢！”毛晓彤立刻点了点头，接过酒葫芦打开后，就大口的喝了起来。

    看到她迫不及待的样子，秦轩微微一笑，随后也拿出一个酒葫芦，打开后，大口的灌了几口，当然这葫芦里面装的，不是清水，而是酒。

    “秦大哥，我们是不是要到那最高的山峰上去啊?”在喝了一些水舒服一些后，毛晓彤指着那空中悬浮着的最高一处山峰，向着秦轩问道。

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，站在那最高处，向下面探望才有一览众山小的感觉，而且在感受了一番后，于修炼方面也有很大的帮助！”

    “秦大哥，这个我知道，站在山顶上望下看，可以使胸怀开阔，灵魂也会受到洗礼，同时整个人的精气神也都会发生变化，这样对于修炼会有大帮助！”

    “呵呵，就是这个道理！”

    秦轩点了点头，两人休息了一会后，便继续朝着山顶攀登而去。

    途中，两人没有再遇到危险，且林间也极为的平静，仿佛山顶处蛰伏着一个凶兽一般，看着眼前的古林，感受着那极为压抑的平静，秦轩眉头微皱。

    “晓彤，你跟在我后面！”

    在快到山顶处，秦轩向旁边的毛晓彤凝重的开口。见到秦轩神色间的凝重，毛晓彤点了点头，退后一步，便落在了秦轩的后面。

    “秦大哥，上面是不是有危险啊？要不我们就不上去了吧？”感受到那股压抑，毛晓彤在秦轩的身后，有些担忧的开口，神色间，也不复先前的兴奋。

    “没事！”

    秦轩摇了摇头，他抬起了头，看着天空上那悬浮着的极为磅礴的山，心中并不如表面上的平静，他隐隐感觉到那山上，有着可能他需要寻找的信息。

    “那……秦大哥，你小心一些！”

    “呵呵，我知道，你也要小心一些！”

    秦轩点了点头，随后两人便朝着山顶走去，而距离山顶越近，那种压抑的感觉越为强烈，此刻的毛晓彤，紧紧跟着秦轩，不时的抬头后望，仿佛后面有凶兽一般。

    “秦大哥……”

    听到身后有些惊恐的声音传来，秦轩脚步一顿，转过了身，看着她脸色微微苍白的样子，秦轩温和的一笑，说道：“晓彤，没事，不是还有我吗！”

    “可是……可是秦大哥，这里太压抑了，上面肯定有非常厉害的怪兽，要是秦大哥你打不过那怪兽怎么办？”毛晓彤看着秦轩，极为担心的问道。

    “呵呵，这样吧，这剑你拿着，即使有怪兽来了，有这剑在你也不用害怕！”秦轩想了一下，将那石剑幻化出来，递到了她的面前。

    “秦大哥，这可不行！”毛晓彤连忙摆了摆手，“秦大哥，这剑还是你拿着，我相信秦大哥会保护我的！”

    “呵呵，那行，我们继续上去吧！”

    “嗯！”

    似乎有了秦轩的鼓励，在这压抑的氛围下，毛晓彤也没有了先前的恐惧，不过她也紧紧跟在秦轩的身后，不时的环顾着，很快，两人便到了山顶。

    山顶之上，天风呜咽，古木稀疏，没有山中那样茂密，碎月挥洒的蓝色光芒透过林叶落在地面，使得看去，一切都一目了然。而此刻，秦轩却将目光落在了前方的一块巨石之上。

    这巨石呈青蓝色，上面烙印着一道道不规则的皱纹，此刻，只见丝丝缕缕的月华，被那许多皱纹吸收进去，那青蓝色，又深了一分。

    轰隆隆！

    就在这一刻，山巅震动起来，这块有六十丈方圆的顶峰，巴掌大的碎石簌簌而落，那青蓝色巨石骤然拔地而起，一股浑厚如山的气势随之升腾，地面上，一枚枚碎石浮起，而后粉碎。

    数息后，这具庞然大物终于现出原形，这是一头五丈高的巨象，青蓝色的象皮，修长有力的象鼻如一根青蓝色铁鞭，两根象牙如利剑，弯曲如满月，同样青蓝色的象眼闪烁寒光，一股凶厉之气刹那弥漫开来。

    “秦大哥……”

    毛晓彤看到这一幕，口中惊呼，而秦轩也神色凝重，眼前的凶兽，让他感受到了一丝危机，这危机，并不是如在山下之时一般，而是一种源自于灵魂深处的危机。

    昂！

    这头若猛犸巨象的凶兽长嘶，比磨盘还粗的象腿踏动，所过之处，无数碎石滚滚而落，好像地震一般，朝着秦轩轰然临近。

    看到巨象来临，秦轩右手一探，一块碎石悬空，随后他右手一拍，那碎石立即朝着那巨象呼啸而去。

    嘭！

    猛犸巨象长鼻甩动，如一根铁鞭，快如疾风，空气呜呜作响，那碎石刹那被拍碎，化成一枚枚微小的碎片，朝着秦轩两人倒卷而来。

    看到碎石来临，秦轩手中的石剑在空中划了一个圆，在那圆完成的一瞬，只见那呼啸来临的碎石骤然没入圆中，化为了齑粉，纷纷洒落。

    而此刻，那猛犸巨象已然临身，象鼻如长鞭刹那横扫而来，卷起的疾风呜咽，笼罩了秦轩的全身。

    见此一幕，秦轩手中石剑抬起，朝那象鼻横切，在空中划过一道剑痕，如雷霆般的轰鸣回荡八方之时，石剑与象鼻触碰，惊天动地的轰鸣回旋间，席卷八方。

    昂！！

    猛犸巨象嘶鸣，只见在那象鼻之处，有着一个巨大的血槽，血液滚滚洒落，使得猛犸巨象的巨大铜眼，刹那间布满了一层血色。

    此刻的猛犸巨象在嘶鸣之中，全身轰然爆发了一股强大的威压，那威压瞬间笼罩了秦轩的全身，使得秦轩猛然一顿，而就在这一顿间，那猛犸巨象的象腿轰然抬起，朝着秦轩赫然踢来。

    见此一幕，秦轩目光平静，意念一动间，他手中的石剑刹那化为了一百零八道，组成了一道剑阵，朝着那猛然踢来的象腿，自上而下切割而去。

    嗤！！

    在一声巨响中，那象腿被石剑切除了一道巨大的血槽，但是在进入三寸之后，却是再也不能被切进丝毫，只见，在那巨象的象腿上，此刻弥漫了一层淡蓝色的清辉。

    昂！！

    似乎察觉到了秦轩的恐怖，猛犸巨象一声凄厉嘶吼间，它的象鼻刹那弥漫了一层同样的淡蓝色光辉，随后若一根天鞭横扫，朝着秦轩裹卷而来。

    “秦大哥！”

    在毛晓彤的惊呼声中，秦轩右手抬起，转眼间，他的右手有着数道金芒弥漫，那金芒刺目，如同骄阳！

    在这金芒出现的一瞬，那猛犸巨象的动作骤然一顿，在一声凄厉的嘶鸣中，那金芒刹那笼罩了其身，使得它在嘶鸣中倒卷，身体轰然崩溃开来，化为了血雾。

    “秦大哥，你……”

    看到这一幕，毛晓彤震撼的看着秦轩，她有些不理解，这究竟是什么神通，怎么会有如此的伟力！

    