
    ﻿    请牢记

    地址

    成龙的突然出现,引起的虚无波动,立刻惊动了所有人,使得秦轩等人刹那睁开了眼,看向成龙时,透着惊喜以及……不解。【最新章节阅读】

    “大哥！”

    “大哥！”

    “成龙大哥！！”

    虽然不解,但是众人立刻将成龙围了起来,使得成龙站在中间时,他的脸上同样弥漫着惊喜时,他看向了秦轩,因为在他悠闲的唱着歌时,他听到了秦轩的……声音。

    “呵呵,大哥,你是被我召唤来的！”

    秦轩笑了笑,在开口之时,他的心中也有着奇异,毕竟将一个人在远离这里不知多远处轻易的召唤到这里,这需要什么力量,秦轩不知。

    突然的,他看向了那鼎,因为这一切,都是源于那鼎,源于那鼎的造化。

    “召唤?”

    听到秦轩的话,众人一愣,程婷婷立刻跑到了秦轩的身边,抓着秦轩的胳膊,摇着时,一脸的期盼:“轩子哥,你是怎么召唤的啊,能不能让我也召唤一次啊?”

    “你们不可以?”

    秦轩一愣,随后不解问道:“刚才在那光束笼罩你们时,你们难道没有看到一幅幅画面吗?”

    “我们看到了啊！”程婷婷立刻点了点头。

    “那么当平静下来后,难道你们没有看到一些蓝白色之点吗?”秦轩再次开口。

    “没有啊,轩子哥你说的是什么蓝白色之点啊?”程婷婷紧紧的抓住秦轩的胳膊,眉头微皱中,十分的不解,以及……隐隐有些失望。

    秦轩听到她的话,立刻朝着乔锋三人看去,见到三人同时摇了摇头时,他闭上了眼,立刻,在他的识海里,他看到了那些蓝色之点以及……白色之点。

    “怎么回事?”

    秦轩心中喃喃,不过在程婷婷的椅中,他暂时压下心中的疑虑,睁开了眼,看着众人的不解,道:“现在在我的识海里,有着一些蓝色之点和白色之点,成龙大哥就是被我点在一个蓝色之点时,召唤来的！”

    “还有这回事?”

    众人一愣,不过成龙看着秦轩,立刻开口:“小轩,那你能不能把你二哥他们都召唤来?”

    “这个应该可以！”

    秦轩点了点头,立刻闭上了目,在识海里,点在了一个蓝色之点上,立刻,一幅幅画面瞬息而过,当静止时,秦轩看到了……悬崖！

    这悬崖极为的高耸,在旁边的峭壁绝临处,正站着一个人,这人闭着眼,双手张开,随后在秦轩的诧异中,这人身子一跃,跳入了悬崖。

    “如来神掌！”

    就在那人跳下的一瞬,一道声音回荡开来的同时,那人左手负背,右手成掌状向下蓦然一拍,随后便以这个姿势,笔直的朝着下方而去。

    看到这一幕,秦轩有些不解,不知道对方到底在干什么,而就在秦轩不解时,若是从下面往上看去,可以看到那人的脸上有着……享受！

    “如来神掌！”

    “哈哈,哈哈……”

    这笑声,秦轩很熟悉,因为在秦轩看电影时,在看喜剧时,经常可以听到的那……经典的笑声！

    “周大哥！”

    “谁,谁叫我?”

    就在周星驰惊疑不定时,突然的,在他的下方,出现了一股蓝色的气流,这气流,立刻卷着他冲向了天际,而这一幕落在秦轩的眼里,使得秦轩,终于恍然。

    “怪不得周大哥这么胆大了！”

    秦轩笑了笑,立刻心念一动,就在周星驰卷向天际时,在他的周围虚无突然出现了扭曲,随后一晃间,他便消失无影,出现在了祭台之巅。

    随后,秦轩再次点下了一个蓝色之点。

    轰隆隆！

    一汪碧青的水潭上,一条百丈瀑布如银练般垂落,溅起无数丈高的水花,而在水潭边,在一块耸立的岩石边,却有一个人,探着头小心翼翼的盯着水潭的中间处。

    在那里,有一块巨大的墨青色岩石,在其上,绽放着一朵花,这花同样墨青色,在瀑布冲刷下,却是没有一丝晃动,若是远远看去,会觉得这花,应该是岩石之花。

    但是若走到近处,则就会现,那墨青色花朵上,有着生命的痕迹,其上更是有着光华流转,使得看去时,便会知晓这是一件天地奇物。

    此时,在远处探着头的那人,在观察了周围一会后,终于走出了岩石,小心翼翼的潜入了水里,朝着那墨青色花朵而去。

    “唉,希望别被那凶兽现！”

    那人在游着时,小心的嘀咕了一句,随后没入了水里,当再次出现时,却是在那墨青色岩石之旁,似乎好运伴随着他,一路无事。

    而就在他脸上刻意压着喜意,将手伸出去摘那花朵的一瞬,突然的,在那水潭里,一声哗啦之响中,一条有着三头狰狞头颅的凶蟒,探出了头来。

    看到凶蟒的突然出现,那人伸出的手刹那顿住,脸上有着苦涩,随后化为了一脸的赔笑:“老兄,老大哥,咱们打个商量好不好,你看咱不也是没摘么,你就放过我吧！”

    “妈呀,救命呀！”

    那人在说着时,身子不断的退后,随后一声大叫中,立刻转身拼了命的往后游,而那条凶蟒,也吐着芯子,看了那墨青色花朵一眼后,朝着那人狰狞而来。

    “妈呀！灵儿,大哥看不到你嫁给我那七弟了呀,你原谅大哥吧,大哥会在天上祝福你们的！”

    “六哥！”

    看到这一幕,秦轩苦笑,立刻在南宫正周围的虚无内出现了扭曲,在那凶蟒狰狞头颅来临的一瞬,他消失无影。

    ……

    一处古林内,一头若犀牛状的凶兽横冲直撞间,出着狂吼,若是听去,会觉得这狂吼内,有着怨气蕴含,而此刻在这凶兽的前方,却是站着一个人。

    这人手里握着一根棍子,这棍子全身墨黑,且上面更是有着花纹环绕,看去,那花纹仿佛是才刻上去的一般,此刻这人,握着木棍,看着这凶兽。

    “伏魔棍法我已经练得差不多了,来这碎月界已经一天,也不知道小轩他们在哪里！不知他们可好！”

    李连杰看着这头在自己伏魔棍法下有些凄惨的凶兽,口中喃喃,而就在他话语传出的一瞬,突然的,在他的周围虚无内出现了扭曲,在一晃间,他消失无影。

    ……

    一幅幅画面瞬息掠过,当秦轩视线清晰时,在他面前出现的是一片……花海！

    这花海一眼望不到边,似无穷,五彩斑斓间,其上有着各色蝴蝶飞舞,且不时的有着风卷起那片片花瓣,在空中旋舞间,看去,有着震人心魄的美丽。

    在这片花海的一处地方,随着秦轩视线的拉近,这里有着四个人在花海里行走着,这四人,正是董诗,古月月,苗姬,童瑶。

    此刻四人手里都拿着一捧花,那花极为的艳丽,仿佛是四人精挑细选的一般,不过此刻的四人都没有将目光放在手中的花上,而是神色间,有着疲累。

    “唉,月月姐,我们什么时候才能走出这片花海啊?”

    “我也不知道啊,我们慢慢走吧,总会走出去的,也不知道小轩他们都到哪去了?”

    在四人说着话时,秦轩心念一动,立刻四人的周围虚无出现了扭曲,同样的数息后,四人的身影消失在了这片花海。

    随后,在这碎月界内的许多地方,同样的一幕幕纷纷呈现。

    赵文卓,吴京,杨紫琼,古天乐,甄子丹,刘诗诗,黄圣依,黄晓明,朱雨辰,皇甫尘,雷啸天,杨诚……

    看着识海内一个个蓝点消失,当最后一个蓝点消失时,秦轩的眉头却是皱起,随后他压下了心中的复杂思绪,看向了那……白色之点。

    画面瞬息闪过,这是一处山峰,上面站着一个人,他的神色间流露出紧张之色,因为在这人的下面,有着一头若猛虎的凶兽,不过这凶兽却是有着若蝎子后面一样的尾巴,其上闪烁着黑色的光泽。

    这人,秦轩见过,不过却并不熟悉,此刻那猛虎在嘶吼中身子若闪电一般扑向了这人,而那人却如傻了般一动不动,看到这一幕,秦轩心念一动。

    然而,在先前那心念一动便会立刻出现的虚无扭曲,在这人的周围,却是……没有出现。

    就在那猛虎血盆大口咬向那人的刹那,那人拼了命的吼出了一句话语:“我退出！”

    而就在他话语传出时,在他的周围,突然的出现了白光,在扭曲间,他的身影消失,看到这一幕,秦轩突然就知道了这人……离开了碎月界！

    这种知道,无缘无故,似乎秦轩就是知道了一般,没有任何原因及理由。

    秦轩怔怔的看着原先那人所处的虚无,以及那凶兽有些不懂的目光以及它的咆哮离开,秦轩心中突然有了不一样的思绪。

    随后,秦轩点下了一个个白色之点,随着它的点下,他看到了许多人,麻衣老者,墨敌,古锋,剑辰子,还有那天地二使墨天,墨地……

    随着识海内白色之点的一一消失,当最后一个消失时,秦轩的心神在原先的复杂中,终于不再是平静,而是若雷霆轰鸣一般,出现了颤抖。

    “所有和我一起乘船来悬空岛的人,现在都出现在了祭台之巅,而像墨天前辈这些人,我全部都看到了,虽然我不能召唤他们,但我看到了！现在和我一起来的人,被我召唤到了祭台之巅,那……那亦菲呢……”

    