
    ﻿    一星一月的出现，让水月阁这里，立刻更为热闹了起来，月灵族的儿郎们，牵着心仪的姑娘，在那一星一月之下，在甜甜的笑意间，离开了这里，走到了月灵圣树下，发着属于他们的誓言！

    那一声声源于心灵的誓言，原本是很小，但是在数百数千次的融合后，最终化为了一股音浪轰鸣，席卷八方时，如欲要将那誓言，扩散整个天地，来证明着他们的心。【全文字阅读】

    “空缘大哥，我们来喝酒，这杯酒我敬你！”

    此刻的秦轩低下了头，看着旁边的月空缘，感受着他身上忽然弥漫的一层沧桑，不由一愣，随后端起了酒杯，爽朗的笑道。

    月空缘听到秦轩的话，看了他一眼，又看着手中酒杯里的倒影，那一星一月，如一对恋人般，点了点头，“好，我正好需要一个人陪我喝一杯！”

    “那好，今晚我就陪着空缘大哥一起喝个痛快！”秦轩笑了笑。

    “哈哈，喝酒怎么能没有我们呢，为了这美好的爱情，我提议，我们一起干一杯吧！”

    “没错没错，为了爱情！”

    “爱情，爱情那可是个好东西啊，我们来干一杯！”

    笑声传来，似感染了月空缘，让他身上弥漫的一丝沧桑，似消散了一些，举起了酒杯，与秦轩等人在那一星一月间，喝了起来，喝下的是酒水，但喝下的，又是一抹不知名的心绪。

    不知过了多久，那些离去的青年男女，此刻又走了回来，他们手牵着手，脸上散发着幸福的笑意，看起来，很美！

    而随着他们的归来，水月阁这里，无疑更为热闹了起来，琴声，笑声，跳舞声，唱歌声……融合在了一起，化为了一股音浪，轰轰的席卷开来。

    “秦大哥，可以陪灵儿出去走走么？”

    这时，南宫灵儿走到了秦轩的身边，在那星辉与月光下，低着头，捏着自己的衣角，有些忐忑。

    “啊，灵儿？”

    秦轩手中的酒水差点倾泻而下，不知该做什么。

    “怎么……怎么秦大哥不愿意么？”

    看着秦轩的样子，南宫灵儿抬头望向了秦轩，似鼓起了勇气。

    “喂小轩，人家小姑娘家都那么胆大了，你怎么也要有所表示啊？”

    “是啊是啊，快点出去啊，别丢了我们的脸！”

    “哈哈哈……”

    善意的笑声传来，让南宫灵儿忐忑中红了脸，秦轩也苦笑中站了起来，朝着众人挥了挥手，随后便拉着南宫灵儿走了出去。

    “小轩，加油啊，我看好你哟！”

    “小轩那还不是手到擒来，还用你说！”

    “我这不是在为小轩打气么！”

    笑声从身后传来，让秦轩的苦笑更浓了一些，一路无话，似有意还是无意，两人来到了月灵圣树前。

    此刻的这里还有些人，他们手牵着手，看着月灵圣树上挂着的一根根红色布条，那布条里写下了男女双方的名字，如这月灵圣树一般，成了那不老的誓言。

    “秦大哥，你喜欢灵儿么？”

    站在月灵圣树下，南宫灵儿抬起了头，满脸希冀的看着秦轩，如看到了秦轩的心里。

    “秦大哥当然喜欢灵儿！”

    秦轩同样看着她，看着她清秀的脸庞，灵动的双眼，以及那么一份纯真。

    “那……那灵儿要做……要做秦大哥的新娘子！！”

    听了秦轩的话，南宫灵儿刹那绽放的笑颜中，似鼓起了勇气，异常坚定的开口。

    “新娘子？”

    秦轩一笑。

    “秦……秦大哥，难道你不愿意么？”

    “我当然愿意了！”

    看到她快要哭了，秦轩赶紧开口，“有灵儿这么美丽的女孩子喜欢我，而且还要做我的新娘子，我当然愿意了！”

    “秦大哥，你真坏！真坏！真坏！！”

    南宫灵儿一下子扑到了秦轩的怀里，在那喜悦的泪花中，满是不忿的捶打着。

    “啊，灵儿你再打，你的秦大哥可就要内伤啦！”

    秦轩赶忙举起了双手。

    “秦大哥你就知道欺负灵儿！”

    看到秦轩的样子，南宫灵儿终于停了下来。

    “呵呵，我哪敢欺负咱们的灵儿啊！”

    秦轩狠狠的摇着头，随后平静了下来，认真的看着她，“灵儿，你真的决定了？”

    “决定了！”

    “不反悔？”

    “秦大哥你说什么啊，灵儿的心意你又不是不知道，你就知道欺负灵儿，你就知道欺负灵儿！”

    “哈哈，我不是最后再确定一下么！”

    秦轩赶紧投降，心中叹了口气，随后收敛了玩笑之心，认真的看着她，“灵儿，遇到你是我秦轩的福气，你做的一切，我都能感受的到，你的心意，我也明白！”

    “可是……”

    “秦大哥，我最讨厌‘可是’了！”

    “好吧，其实……”

    “我也讨厌‘其实’！”

    “那我没法说了呀！”

    “秦大哥，你就不能说些让灵儿高兴的话么，其实我知道你喜欢的不止我一个，就拿董诗姐和亦菲姐来说吧，但我就是愿意和秦大哥在一起！”

    “灵儿，我发现了一个事？”

    “什么事啊？”

    “刚才你也用了‘其实’耶！”

    “秦大哥，你讨厌！你讨厌！你讨厌！！”

    “哈哈哈………”

    月灵圣树下！

    秦轩手中拿着一根红布条，上面写了他和南宫灵儿的名字，秦轩再次看了南宫灵儿一眼，“灵儿，据说这圣树很灵的，你真的确定了？”

    “秦大哥你再说，我就去把我哥找来！”

    “好吧，那我挂上了啊！”

    “秦大哥你快点挂吧！”

    在南宫灵儿的希冀和催促下，秦轩只好将那红布条给挂了起来。

    “好了，挂好了！”

    “秦大哥……”

    “嗯？”

    “你……你……你吻灵儿一下！”

    “旁边有人唉！”

    “秦大哥……”

    “好吧！”

    秦轩看着南宫灵儿闭上了眼，只好……只好在她的额头上轻轻吻了一下。

    “秦大哥你……你……”

    “怎么了灵儿？”

    “你呆木脑袋！”

    “好吧，我是呆木脑袋，但是怎么还有这么漂亮的姑娘喜欢咱呢？”

    “秦大哥你就知道欺负灵儿！”

    南宫灵儿生气的踱着脚，但是她的目光里，却充满了幸福。

    “呵呵，灵儿，咱们这算不算私定终身了啊？”

    “应该算吧！”

    “那伯父他们答应么！”

    “管他们答不答应，我的事情我做主！”

    “哈哈，不愧是咱们的灵儿，好了，我们是不是该回去了！”

    “我还想和秦大哥待一会儿！”

    “我们不是一直都待在一起么！”

    “可是……可是你回去了，董诗姐她们就要跟你表白了。对了，董诗姐，好吧，我们回去吧！”

    “灵儿，我们再待一会儿吧！”

    “不行不行，我们必须现在回去！”

    南宫灵儿似想到了什么，在秦轩的不愿意中，立刻将他拽了回去。

    “哈哈哈，一对新人回来啦！”

    “灵儿，秦轩没欺负你吧，要是有，你尽管跟大哥说，大哥帮你搞定他！”

    “是啊是啊，谁欺负了咱们的灵儿，谁就是咱们的敌人！”

    看着南宫灵儿和秦轩手牵着手回来了，众人立刻发出了善意的笑声。

    此刻的南宫正看到自己妹妹脸上幸福的样子，也不由大笑中，灌起了酒，反正他对于秦轩，那是极为满意的，而且，谁让他还是他的七弟呢！

    “董诗姐姐，你和秦大哥出去待一会儿吧，我去喝酒啦！”

    南宫灵儿将董诗拽到了秦轩的身前，吐了吐舌头笑着间跑走了。

    “哇，哇，哇……”

    “哇，小轩艳福不浅啊！”

    “下定离手啊，我们看看今晚小轩要抱的几个美人归啊！”

    立刻哄闹声传来，淹没了一切！

    “好吧，董诗我们出去走走吧！”

    秦轩顶不住压力，在董诗低着头看着脚尖中，将她拉着跑了出去！

    “哈哈哈……”

    月灵圣树下！

    “秦轩……”

    董诗有些犹豫的看着秦轩。

    “呵呵，董诗，今天是月灵族的一生一世之日，是一个好日子！”

    “是啊，是一个好日子！”

    董诗转过了身，看着那树上的在风中刮着传出呜呜声的红布条。

    “董诗，其实在第一次见面的时候，我就对你……怎么说呢，钦佩吧，你是一个很坚强的女孩子！”

    “谢谢！”

    “董诗，我说这些，不是为了你的谢谢，你应该明白我的意思！”

    “什么意思？”

    董诗转过了身，看着秦轩。

    “你让我说出来么，那好吧！”

    看着她平静的神色，秦轩只好压下一切，“董诗，和你待在一起，我感觉很平静，是那种真正的平静，好像不管外面发生了什么事，只要和你待在一起，我就能平静下来！你身上，有一股让人安宁的味道！”

    “所以，你愿意在这张红布条上留下你的名字么！”

    “我不愿意！”

    “为什么啊？”

    “难道你和我在一起，就是为了这安宁么？”董诗看着秦轩，平静的开口。

    “我不是这个意思！”

    秦轩赶紧摇了摇头，看着她，突然心中一动，一把把她拉了过来，在董诗的惊呼中，啵的一下，在她额头上亲了一口。

    “秦轩，你……”

    “好吧，现在明白我的意思了吧！”

    “你……你真霸道！”

    “或许吧！”

    秦轩点了点头，“现在你愿意留下你的名字了么？”

    “秦轩，你……真的决定了？”

    “怎么感觉这么熟悉啊！”

    秦轩摇了摇脑袋，嘟囔了一句，随后坚定的说道：“我决定了！”

    “不后悔？”

    “哇董诗，刚才这……这好像是我问灵儿的？”

    秦轩突然想了起来。

    “秦轩，你……你……”

    “好吧，我们写上名字吧！”

    秦轩赶紧转过了身，写下了自己的名字，再然后递到了董诗的手里。

    {秦轩的爱情，没有多么的轰轰烈烈，没有多么的惊天动地，只有一种默默的温馨与水到渠成，今天是七夕，筷子也在这里，祝大家有情人终成眷属，快快乐乐，温馨到永远……}

    