
    秦轩睁开了眼，他的记忆如恍惚，随后则是感受到了一种虚弱，在那第三层梦境里，他有着极为强大的实力，虽然是虚幻的，但是此刻，当一切都消散了后，只剩下了记忆与感悟时，则是感受到了一种虚弱。

    或许这虚弱只是一种心理暗示，因为此刻的这里，是第二层梦境，他的身体，仍是他的魂所化。在他睁开眼的一瞬，那过往的记忆如云烟一般横扫而过时，留下的，则是一种淡淡的温馨。

    因为他明悟了自己的道，找到了以后的路，且更是获得了师尊的所有传承，没有让师尊失望，虽然在那无尽轮回里，他曾无数次差点迷失，虽然曾天天算计，天天如履薄冰，生死无量。

    但一路上，他还是走过来了，且还是走到了如今的地步。

    “师娘！！”

    看着身旁激动中的师娘，感受着那浓浓的关怀，秦轩轻轻的唤了一句。在那轮回里，只有他一人，只有他一人默默的面对，与孤独相伴，但此刻，感受到了师娘的关怀，秦轩的眼角刹那湿润，他扑到了师娘的怀里，如同一个孩子。

    那无尽的轮回，如同一场梦幻，人生如梦，梦如人生，此时此刻，他还是那个刚参加完高考的秦轩，还是一个父母眼中的孩子，还是成龙乔锋等人的兄弟，还是一个……孩子。

    “好孩子，好孩子！！”

    师娘紧紧的搂着他，轻轻的拍着他的背部，温柔的喃喃着，她的眼角，也渐渐的湿润了起来，中年男子静静的看着，他的嘴角也划过一抹微笑，那是欣慰的笑意。

    过了许久许久，秦轩才离开了师娘的怀抱，这是他好久好久都没有感受到了的温馨，他的心里，暖暖的。

    “师娘！！”

    站起来了的秦轩，擦了擦眼角，看着师娘，有些不好意思，随后又偷偷的看了师尊一眼，这才放下了心。

    “好孩子，你知不知道师娘有多担心你，就怕你出不来了！”师娘握着秦轩的手，紧紧的，生怕要失去了秦轩一般，在她的心里，早已将秦轩当成了自己的孩子。

    师娘如母！

    “师娘，让你担心了，都是轩儿的不是……”

    “没事没事，只要轩儿你没事就好！！”

    师娘摇了摇头，随后拉着秦轩，走到了石桌旁坐了下来，而秦轩也看着中年男子，轻轻的唤了一声师尊，他的手一直被师娘拉着，也不好为师尊行礼。

    但那一声师尊，却是道出了那无尽轮回后，那浓浓的情，那是感恩之情，也是师生之情……

    中年男子点了点头，抬起了手，拿起了早已煮沸的茶壶，倒了一杯茶，说道：“喝杯茶吧！”

    秦轩接过，闻着那茶香，送到了嘴边，轻轻的喝了一口，一种温暖如家的感觉，瞬间在他的身心内弥漫，那种感觉，让他极为的怀恋，也让他极为的珍惜。

    “师尊，师娘，谢谢你们的栽培和恩情，轩儿永生不会忘！！”

    秦轩放下了茶杯，看着两人，说下了凝重的话语。

    这是他经历了无尽轮回后，在喝下了那杯温暖的茶后，在面对师尊和师娘时，只能说下如此的话语。

    因为两人给了他太多太多，让他有些承受不起。

    “好孩子，这都是你自己努力的结果，要是你不努力，我们就是想帮你，也无能为力，不过最终，你也没有让我们失望！孩子，你知道师娘在这里等你多长时间了么？”

    师娘一脸疼爱的看着秦轩，温柔的开口，而听了师娘的话，秦轩却是摇了摇头。

    “孩子，师娘在这里等了你两年，你知道么，师娘生怕你出不来了，要是你出不来，师娘就让你师尊去救你，师娘一定不会让你有事！”

    师娘拉着秦轩的手，那手心里透着的温暖，让秦轩想起了小时自己围绕在母亲的身边，拉着母亲的手时，那种温暖的感觉，他的眼角，再次湿润了。

    “师娘！！”

    “好孩子！！”

    “好了好了，你们两个用不着这样，轩儿，将你的情况给我说说吧！”

    这时，师尊终于开口，而秦轩也赶紧再次擦了擦眼角，随后在师娘的身边，缓缓的说着那在轮回里的记忆。

    这一说，就是说了两天，期间，秦轩的大师兄和二师兄都来了，在看着秦轩时，也有着一种难言的感叹。

    那雪中界，他们都进去过，大师兄谢青，在进去后，七个月后出来，二师兄十三在进去后，八个月零九天后出来，而秦轩，却是近乎两年。

    要知道，在里面待得越长，尽管获取的造化越大，但相应的，也增添了无穷凶险，若是一个不好，很有可能会完全迷失在其内，成为了那虚幻轮回中众生里的一员。

    “你领悟了道？”

    就在这时，在秦轩说出了自己领悟了侠之道后，大师兄惊呼的开口，就是师尊，也微微侧目。

    秦轩点了点头，将自己领悟的侠之道，缓缓的说了开来，而落在周围众人的耳里时，却是使得看着秦轩时，有着一种难言的震惊。

    “好孩子，不愧是师娘的徒儿！”

    师娘满是欣慰和开心的拉着秦轩的手，那种鼓励与欣慰，让秦轩心里一直都是暖暖的。

    而大师兄也竖起了拇指，笑道：“小师弟，你真了不起，以后你肯定能修炼到师尊的高度，或许还能更进一步！”

    二师兄也点了点头。

    “不错，为师也没想到你竟然领悟出了侠之道，而且还明悟了修行的真意，不错不错，很好！！”

    师尊也是很欣慰的开口，端起了茶杯，喝了一口，秦轩赶紧站起，拿过茶壶为师尊添满了茶，也为两位师兄和师娘添了一些，随后才坐了下来。

    “师尊，我曾经创造过一套功法，我将它起名为大海归源诀，在我领悟了侠之道后，在最后的轮回中，我又慢慢的添入了我在轮回中的感悟，所以我想让师尊师娘，还有两位师兄帮我看看，还有没有什么改进之处！”

    在又说了一会后，秦轩站了起来。

    “嗯，你演示给我们看看！”

    师尊点了点头，那以前的大海归源诀，他也曾经看到过，也觉得不凡，此刻秦轩又有所改进，他也生起了些兴趣。

    秦轩立刻走了出来，随后便在花园里，在众人的面前，缓缓的将那大海归源诀，一招一式的演练了出来。

    而就在秦轩第一式展开的一瞬，大师兄和二师兄豁然间站了起来，他们的神色间，透着浓浓的震惊，这震惊之色在经历了悠久的岁月后，很少在他们的身上展现，但此刻，在听到秦轩领悟了侠之道和看着大海归源诀的招式后，他们震惊了两次。

    就是师尊和师娘，在看到后，一抹震惊之色，也一闪而过。

    这些，秦轩不知道，他缓缓的施展着大海归源诀，那虚幻的大海随着他的招式不断起伏，如天地成了海，种种意境感悟在他的心里流淌，如每一次施展大海归源诀的全部，就是一个轮回。

    “好，好！！”

    此时此刻，师尊，也只能说出如此的话语，他没有想到秦轩的悟性这么强，这套大海归源诀，可以说是道出了修行的全部，每一次的施展，都是一场心灵的洗礼与升华。

    而这种洗礼与升华，就是一种境界的缓慢提升，当积累到了一定程度的时候，就是修行的突破。

    缓缓的，当施展完了的时候，已是一盏茶的时间过去，这时秦轩才走了回来，看着师尊和师娘以及两位师兄，问道：“师尊，怎么样？”

    “嗯，不错！”

    师尊点了点头，随后分析道：“你这套大海归源诀，其实是将心灵融入天地，在洗礼与升华中，将身体与天地元气沟通在了一起，因而可以让身与心达到一个完美的循环轮回，以身转心，又以心转身，不错不错，这是一套了不起的大道功法！！”

    “不过就是太过温和，但若真说起来，它于各种规则与本源的理解，却是太过强大，这无疑就是缩短了领悟的时间，也可以说，它就是将天地大道展示在了你的面前，只需要你去慢慢领悟即可，但当然真正能否领悟，也要看各人的资质与机缘！”

    “总的说来，你这套功法，就是为师都有些心动了！”

    此时此刻，师尊看着秦轩，那股欣慰之意毫不掩饰，有着这种弟子，也是一种师傅的骄傲。

    “小师弟，你真是太了不起了，我也曾随着师尊走过各个大界，那每个大界里的天骄，若真是与你在悟性上相比，还真是不如，小师弟，你真是太让人震惊了！”

    大师兄也带着一种感怀的心情看着秦轩。

    “不错！！”

    二师兄也点了点头，说出了两个字。

    “轩儿，师娘也有些看不清你了，不过不管怎么样，你都是师娘的徒儿，这永远都不会变！”

    师娘流露出了欣慰的笑意，看着秦轩时，那是满意再满意，如同一个母亲看着自己的孩子，看着自己的孩子那么有出息，那是一种发自内心的骄傲。

    此时此刻，看着四人，听着那话语，秦轩的心里透着无尽的温暖，如家！