
    就在秦轩摇头时，在那黑袍人挣脱岁月之力的刹那，黑袍人双手掐诀间喷出一口鲜血，那鲜血瞬息化为血雾，随后黑袍人抬手朝着血雾里蓦然一抓，顿时一把若镰刀般的刀器出现在了他的手里。

    那镰刀被他握住的一瞬，他立即朝下狠狠的一斩，顿时一道血光刹那闪现，随后那血光在前行中化为了一张血丝大网时，朝着秦轩轰轰笼罩而去。

    “呼风！！”

    看着那血网来临，秦轩右手一挥，顿时一股黑风刹那浮现天地，在这黑风下，那封锁四周时来临的血网，没有任何阻挡之力，顿时在砰砰之声中，全部崩溃，化作一个个碎片，倒卷而回！

    黑风呼啸，散出无尽寒气，可以吹熄一切生命之火，此刻纵横之下，立刻化作两条黑龙，这两条黑龙千丈大小，身子一动之际，便是轰隆隆的巨响回荡，黑龙狰狞，透出一股仿若天地之威，朝着那黑袍人咆哮临近。

    “你果然得到了传承！！”

    看着两条黑龙的来临，黑袍人冷笑中右手抬起，再次喷出一口鲜血，那鲜血融入镰刀里，瞬息那镰刀化为了一条血龙，且那血龙身上的鳞片，可以清晰的看到一张张模糊的人影，传出了无尽凄厉的嘶吼。

    轰的一声，黑龙与血龙触碰下传出了滔天的轰鸣，在那轰鸣中，两条黑龙瞬息化为黑风消散，那血龙也在倒卷中化为了镰刀时，传出了砰砰之声，随后化为了无数碎片倒卷。

    “阴灵遮天！！”

    黑袍人瞳孔骤然一缩，随后掐诀间，朝着前方轰然一推，一推之下，整个阴灵山骤然一颤，随后其内冒出了滚滚黑烟，刹那将整座山包裹在内，如遮盖了苍穹，吞噬了大地。

    此刻的秦轩目中一片黑暗，且更是在他的耳边传来了无数众生凄厉的嘶吼，那嘶吼内传出了无尽哀怨，痛恨，疯狂，种种情绪化为了魔音，欲要浸蚀灵魂。

    “残夜！！”

    秦轩的声音一如既往的平静，淡淡开口的刹那，他抬起了手，修为轰然运转间，自他的身周，一片大海轰然幻化，且他的右手，更是立刻弥漫了无尽金光，那金光蔓延，瞬息笼罩了全身，如同秦轩化为了一轮海中初升的骄阳。

    金光在瞬息间，便散发出了至强的光明，天地的黑暗在这一刹那，全部崩溃，层层倒卷，疯狂的消散。

    此时也露出了那黑袍人的身影，他一脸不可置信的看着秦轩，那双手间的掐诀也陷入了一顿，这是他为秦轩准备了数个轮回的神通，那遮天中的阴灵，其实是他每一世轮回中的魂，却是没有想到被秦轩如此轻易的化解。

    “他怎么那么多神通，怎么那么多……”

    “我不信，我不信吞噬不了他，众生冥下苍穹殇！！”

    在一种疯狂之中，黑袍人再次掐诀，随后朝着天空蓦然一挥，在这一挥的刹那，整个东胜洲，刹那陷入了一顿。

    在一处农舍前，一位年迈的妇人端着簸箕，在她的身边围着几只鸡，在抢着妇女洒下的米，而在院子里，则有一位老农，正在与妇人说着话时，他正在修理着一把农具。

    这本来是一幅极为平凡且温馨的画面，但就在那老农转过身要看一眼身后的妇人时，他的身体刹那一顿，如失去了魂，眼中透着空洞的茫然，这一眼，成为了永恒。

    在一条繁华的街道上，一位富家公子，在几个奴才的陪伴下欺行霸市，无人敢惹，而就在那富家公子掀翻了一个菜摊，将一位精壮汉子踩在了脚下，脸上一脸戏谑时，他的身体刹那一顿，眼中透着如失去了魂的茫然。

    这整条街道，也在这刹那一顿中，整个陷入了死一般的空寂。

    若是从空中看向整个东胜洲，则会发现这整个洲，如被某种术法定住了一般，一切众生万物，完全静止，喧哗不再，生灵不再奔走，河水不再流淌，一切化为了死寂。

    而此刻，在那阴灵山上的上空，却是有着一道道黑流带着一种凄厉的嘶吼席卷而来，渐渐的融入了阴灵山，那是整个东胜洲生灵的魂，被黑袍人一道神通下，召唤到了这里。

    “苍穹殇下灭世炎！！”

    在黑袍人一声疯狂的嘶吼中，整个阴灵山，砰砰之声中，化为了一片火海，那每一朵火焰上，都是一张生灵的面孔，那面孔透着凄厉疯狂狰狞。

    随后，那黑袍人更是砰的一声下，化为了一朵黑色的火焰，在那黑色火焰出现的一瞬，整个阴灵山上的火海在一顿的刹那，随后化为了滚滚洪流，没入了那黑色火焰里，使得整个黑色火焰，砰的一声下，弥漫了天际，朝着秦轩轰然笼罩而来。

    “这就是你的神通么，果然不错！不过一切都结束了，或许，还没结束！！残夜……”

    秦轩喃喃间，他燃烧了他的血肉，燃烧了他的元神，化为了无尽修为之力，融入了那残夜里，使得他瞬间金光无尽，化为了天地间的一轮骄阳，散发的无尽金光中，刹那席卷了整片天地，在那黑色火焰的来临中，砰砰下金光穿过时，化为了无声无息。

    而就在那黑色火焰被金光穿过，砰砰中化为虚无时，在那碎月界里，在秦轩本体的识海中，原本空寂的识海突然出现了一道涟漪，出现了一个黑袍人的身影。

    “我那三分之一的魂，在消失前融合了众生之魂化为了一次献祭，通过三神拓命之术，给我送来了他在轮回中的所有信息，好，好，不愧我先前在那人抓入送入轮回前，在施展三神拓命之术时，改变了一些记忆。

    就是你最后看到了我的一些记忆又何妨，那一切都是虚假的，你的一切造化都是我的，我等着你的归来，我必定会夺舍你，你快点归来吧，好好享受我送给你的一份大礼，我……很期待……”

    而此刻，在雪中界里，燃烧了身体燃烧了元神后，化为了骄阳后的秦轩，他只剩下了魂，他顺着那无尽金光，用魂看着这片苍穹大地，看到了那以前他所没有看到过的画面。

    他看到了灰色，那灰色是一种怨气所化，在那灰色里，他看到了一幅幅画面，那是一个个星球，其内的众生在安详自在的繁衍着，但突然有一天，一张大口突然吞噬而来，那一片星空，瞬息陷入了黑暗。

    他看到了……太古冥蛤！

    “原来这些虚幻的众生，是那被太古冥蛤吞下的魂后所化，他们原本安详的生存着，但是却被太古冥蛤所吞噬，怪不得这里有着灰色，有着那无尽的怨气！”

    秦轩喃喃，他看到了一种悲哀，那是魂悲，似无言的哭泣，似在向苍穹泣诉，为何自己会如此，为何那星空会化为黑暗，怨天不公，怨地无泪，怨天怨地，怨这众生。

    “我看到了你们的悲，看到了你们的怨，我曾经在佛塔里，读过一段经文，名为往生经，至于你们能不能再次超脱重入轮回，那就要看你们的造化！！”

    一声叹息传来，秦轩收回了思绪，将记忆里的那经文唤起，随后从那魂中传出，顺着金光蔓延了苍穹大地。

    而立刻，在这苍穹大地上的众生，天地万物，自他们的魂中，突然响起了一段经文，那经文宏伟，带着轮回之力，使得他们无论在做什么，都刹那陷入了一顿。

    而随着时间的流逝，随着那经文的慢慢传出，他们的魂化为了安详，那秦轩所看到的灰色，所看到的怨气，也在一点一滴的消散，当那经文传出了第九十九遍时，那弥漫在众生魂中的怨气，终于完全消散。

    而就在那怨气消散的一瞬，整个天地众生，在一种冥冥之力下，朝着秦轩的魂所在的方向，恭敬的一拜，那是感恩的一拜，那是将要重新走入轮回的一拜。

    而在那一拜之下，立刻自每一个众生之上，都出现了一段金光，那金光瞬息朝着秦轩的魂所在聚拢而去。

    随后，整个天地，似有一股风吹来，吹在了众生的身上，他们的身体轰轰崩溃间，可以清晰的看到在他们消失前的脸上，透着无尽的安详。

    而此刻，在那第二层梦境中，在赵国苏城里，在一处花园中，一个石桌上，正在煮着茶，那茶香缓缓的扩散，似融入了天地里。

    “王大哥，你说轩儿今天会醒来，怎么轩儿还没醒？”

    一声担忧的声音传来，落入了正在煮着茶的中年男子耳里，使得他不由摇了摇头，“婉儿，我已经算过了，他今天一定会醒来的，所以你不用太过担心！”

    “可是，可是这里已经过去了两年了……”

    而就在这时，在那凉亭中盘膝端坐的秦轩头上，那手掌大的雪花，突然散出了无尽的金光，那金光透着温和，似一种可以让人身心完全安宁的力量。

    “这……这是功德金光……”

    “不错，看来轩儿是看到那怨气了……而且还净化了他们！！”

    中年男子点了点头，他的神色虽然平静如常，但若是看去，可以看到他的眼里，透着一股欣慰之意。

    而此刻，那雪花上透着的无尽金光，也慢慢的融入到了秦轩的身体里，当全部融入时，那雪花，亦就是雪中界，更或者说，是第三层梦境，轰然崩溃时，已经在凉亭下盘膝端坐了两年的秦轩，突然睁开了眼。