
    “秦轩，感悟如何？”

    月空缘看着秦轩，缓缓开口。

    “这一箭，有三种变化！”

    秦轩想了一下，“第一种变化，是在箭射出时，我所在的空间，仿佛与外界失去了联系！”

    “不错，这正是虚空寂灭之音！

    何谓寂灭，就是我斩断了这片虚空与外界的联系，从而使那里，天地灵气、元气全部寂灭，因而你与外界的缘，全部断绝！”

    月空缘点了点头。

    “缘？”秦轩皱了皱眉。

    “何谓缘？任何一个人在这片苍穹下，在这片虚无里，在那悠久的岁月中，都是因缘而来，因缘而散，此为……缘起，若是斩断了你与这苍穹之缘，与这虚无之缘，与这岁月之缘，那么在这片虚空里，再也没有了你的身影，此为……缘落！”

    月空缘目光扫过众人，缓缓的开口，“所以此为虚空寂灭之音，也为斩缘之音，当然，这斩的是一个人与外界之缘，其实，缘中，还有自身之缘！”

    “这些，你们明白就是明白，懂了就是懂了！秦轩，第二个变化是什么？”

    秦轩深吸了口气，刚才月空缘所说，他从来没有听过，此刻听到，他心神轰鸣，若有一道闪电刹那横扫他的心空，为他打开了一片崭新的世界。

    那是……缘起缘落，虚空寂灭！

    “这第二个变化，就是那一箭，改变了我的方位，使得那一箭的射来，如成了必定命中，我……躲不开！”

    秦轩深吸一口气，有些苦涩的开口，此刻他才发现，在真正的强者面前，他知道的很少很少，或者另一方面来说，他修行的岁月，还是太少太少。

    更或者说，在这一年多的时光中，他修炼的是武，修的仅仅是平凡的招式，而随着造化的开始，随着修行之路的越来越广，他要修的是……道，修的是境界！

    而这，需要时间，需要时间所带来的明悟，而时间对于秦轩来说，还是太少太少！

    “你不必气馁，我想……你也不会气馁！”

    月空缘看了秦轩一眼，淡淡的开口。

    “呵呵，我只是有些感叹而已，空缘大哥，你继续解说吧！”秦轩摇了摇头。

    “好！这第二种变化，是我的一次偶然明悟，我忽然就懂了，也不知为何，它被我称为……宿命之音！”

    “在这片苍穹下，每个人都有命，都有生命的轨迹，这轨迹，似早已被安排，众生只能按照这轨迹行走，终不能奈何，所以我称其为宿命之音，就是必定被射中的命运！”

    月空缘的话语缓缓回荡开来，落在秦轩等人的心中，再次引起了轰鸣，他们从来没有如此具体的听过这么一番……大胆的论述。

    “宿命……注定被射中的命运，我们的路早已被冥冥中的宿命安排好了么？我不相信！”秦轩喃喃。

    “其实我也不相信！”

    月空缘摇了摇头，“在我模糊的记忆里，好像曾有过这么一句话语，顺为凡，逆则仙，只在心中一念间！只要你心中不甘，不愿，不从，那么这注定被射中的命运，也会因此而改变，所以有一句话，事在人为！！”

    “这我好受多了！”

    秦轩呼了一口气。

    “秦轩，第三种变化是什么？”月空缘再次开口。

    “第三种，好像是……震荡之力！”

    “没错，就是震！”

    月空缘点了点头，随后解说道，“何为震，其实就是一种力的运用，而力，却是来自于心，来自于自我，来自于心灵，所以被我称之为心之音！”

    “其实不仅是震，如崩，如切割，如天地万物之音，都是来源于心，若你的心寂灭，那么任何声音都无法被你感知，从而就无法与你形成共鸣，被你掌握！”

    “因而这音杀道，也可以称之为……心杀道！”

    “你们的路还很长，既然我们有缘，那么我会尽我可能将我所知，尽数传授给你们，就看你们能够学会多少！”

    月空缘的话语传来，使得秦轩等人心神一震，这一刻，月空缘如成了众人的老师，是被众人真正认可的老师。

    “空缘大哥，谢谢，请受我们一拜！”

    秦轩等人，对着月空缘，恭敬一拜，神色间有着感激。

    “这一拜，我此刻接受，以后就不必如此！其实我懂得也不是很多，或许将来，我还要向你们学习！”

    “空缘大哥客气了！仅仅是刚才空缘大哥的传授，就让我们受益匪浅，也让我们懂得了很多，以后我们还要向空缘大哥多多请教，还要多多麻烦空缘大哥了！”

    “何谓麻烦？我只是传授给你们一些知识而已，以后我们就一起学习吧！”

    月空缘摇了摇头，“好了，从现在开始，我就传授你们如何用心感悟这音之道，用魂融合，形成共鸣化为音杀！”

    在月空缘细心的传授中，秦轩等人用心学习着，时间缓缓的流逝，过了两天！

    “好了，这音杀之道博大精深，我已经将知识传授给了你们，至于感悟化为本领，需要你们自己体会，今天……是一生一世之日，我们……到此吧！”

    在传授了最后一份知识后，月空缘抬起了头，望着那天空的碎月，目中有着一抹复杂，随后缓缓开口，化为了一声叹息。

    “空缘大哥，多谢了，晚上我们一起喝酒！”

    秦轩拱手一拜。

    “好，晚上我们喝酒！”

    月空缘点了点头，“晚上会很热闹，也是我月灵族一个重要的节日，相信你们都有所了解，我也不多说了，晚上我去找你们！我还有事，先走了！”

    见到月空缘离开，秦轩等人也停了下来。

    “这音杀之道果然与众不同，现在我的实力，提升了好几个层次，真想打一场！”

    “哈哈，那我们就打一场呗！”

    “我可不跟你打，你是疯子！”

    议论之声传来，落在秦轩的耳里，不由一笑，“大哥，二哥，晚上就是所谓的一生一世之日，我们也凑个热闹吧！”

    “哈哈，我们凑啥热闹啊，还是小轩你和三弟们吧，看看月灵族的美丽姑娘有没有喜欢你们的，要是有，晚上大哥和二哥就为你们做主了！”

    成龙和李连杰相视一眼，大笑起来。

    “这个大哥，这方面我可没有什么想法，我一生为武，你还是为小轩做主吧！”

    乔锋连忙摆了摆手。

    “我也是，这个任务还是交给小轩吧！”

    “是啊是啊，我们可不像小轩，小轩可是有人爱的！”

    古剑和叶苦也立即脱离了出来。

    “喂喂，你们咋都说我啊，我只是……只是想去看看而已，可没有什么其他的想法啊！”

    秦轩跳了起来。

    “哈哈哈…………”

    “你们……你们笑什么啊，我真的没有什么想法啊！”

    “好了好了，再说小轩都急了，晚上我们就过去凑个热闹吧，为那美丽的姑娘们送去祝福，当然，我们也大喝一场，或许，我们是该离开的时候了！”

    这时成龙站了出来。

    “也不知道洪前辈他们还在不在这里？”秦轩松了一口气的同时，缓缓说道。

    “这个谁知道呢！”

    众人摇了摇头，“好了，我们收拾一下，然后过去帮忙！当然，我们这里的女孩子们，要是你们喜欢谁的话，就大胆一点，要知道今晚可是碎月界里的表白日啊，千年万年都不可遇，大胆一点哦……”

    …………

    晚上的月灵圣部，比往常更为的热闹了一些，因为这是月灵族的……一生一世之日，也是相互爱慕的男女之间……表白之日，结为夫妻，共赴爱河！

    此刻，在水月阁内，已经满满一堂，在那如梦如幻的美丽景色中，月灵族的姑娘和儿郎们，都穿上了美丽的衣衫，目间扫来扫去时，有着期盼。

    “唉，我们要是年轻一些该多好啊，多么美丽的姑娘啊！”

    “哈哈哈，那你就下去啊，我们又没拦着你！”

    “呵呵，我也只是说说而已，我那逝去的岁月啊！”

    此刻的秦轩等人，坐在案几之前，喝着酒，笑笑闹闹间，似等待着什么。

    “出现啦，出现啦……”

    就在这时，无数声欢叫传来，形成了一股滔天的轰鸣，秦轩不由抬起了头，朝着天空看去。

    在那空中，碎月孤单的悬挂着，洒着蓝色的月华，那月华不知为何在此刻，仿佛如蕴含了孤单和寂寞，在那欢呼声中，在那碎月之旁，不知何时，突然的，出现了一颗……璀璨的星！

    一星，一月！

    那璀璨的星依偎在碎月之旁，如一男一女相互依恋，那洒下的星辉和月华，在此刻似融合在了一起，落在秦轩的手里，他感觉到了一抹……情！

    那情，让秦轩一愣，因那不是女子对男子思念的情，而是，男子于女子思恋的情，那情很浓，化不开，似存在了悠久的岁月，剪不断！

    而就在那璀璨的星出现的一瞬，在所有人都没有注意到的刹那，喝着酒抬着头的月空缘，全身一颤，他的气势也蓦然一变间，弥漫了一层那……此刻在秦轩心中感觉到的同样的情！

    “每一次一生一世之日，你都在我的记忆里出现，而不是梦里，你……到底是谁，我到底遗忘了什么……”

    月空缘望着那月，望着那星，渐渐的，在他的眼中，流下了泪，那泪落在了酒里，与酒融合在一起，被他喃喃间灌下，进入了他的心田，让他身上的情……更为浓厚了一些！

    而这，只有他自己能感受到，别人感受不到，那于他来说困扰了他日日夜夜的……情！

    那情，很浓，化不开！