
    ﻿    “一界之源……”

    在沧桑的声音回旋间，秦轩抬起了头，看着空中悬挂的碎月，他的目中，有着一抹思绪。【无弹窗】

    “万界之源，铸造了碎月界，亦即是此界。而若是获得一界之源，根据方才述说，那么则可获得修为之巅，界位之始……我想我明白了当时，为什么墨天前辈二人会如此迫不及待的进入碎月界了！”

    “不过这一界之源，会是什么，莫非……”

    秦轩盘膝端坐在翼兽的背部上，看着空中的碎月，他的目中，在思绪复杂中，有了一丝清明，“在我踏入这山上第一步时，我感受到了一种力量，而这力量，一直被玉牌吸收着，这力量……是否就是一界之源……”

    “若是……那么这空中的碎月，可能就是那……界源……亦是铸造这碎月界的根基……”

    秦轩明悟中，收回了目光，而此刻他身下的翼兽，在空中呼啸中，化为了一道长虹，朝着那最高的悬浮着的山巅疾驰。

    “秦大哥！”

    “怎么了？”在旁边声音传来间，秦轩转过了头，看着她，笑着开口，此刻的毛晓彤，在掀起的风中，她一身蓝sè的衣裙摆动，墨发飘摇间，她的脸上绽放着甜甜的笑容，那笑容看起来，很美！

    “秦大哥，你看这下面，好美啊！”毛晓彤伸出了手，指着下面，带着兴奋的心情，朝着秦轩笑道。

    “是啊，确实很美！”

    听了她的话，秦轩点了点头，这翼兽的下面，是一片似边际的古林，整个古林看去，散发着蓝sè的光芒，那光芒璀璨间，将一切都映照的若梦幻。

    且翼兽不时的飞过悬浮的山，看着上面各种样貌狰狞的凶兽，以及那不可思议的瀑布若银河倒挂，这一切，看去，都极为的震撼心神，仿佛这里就是九天仙境，梦中世界般！

    “秦大哥，我们会不会一生都要生活在这里？我们会不会出不去了？”毛晓彤收回了目光，看着秦轩，那笑容收敛，似有些伤感。

    “怎么会呢，我们一定能出去的！”秦轩摇了摇头。

    “其实……若一直生活在这里，也……挺好的！”毛晓彤看了秦轩一眼，随后转过了视线，口中喃喃，她的脸上，有着一抹红晕。

    虽然她的声音极低，但依然落在了秦轩的耳里，不过秦轩只是笑了笑，没有多说，看着下面的景sè，他的手中光芒一闪，出现了一个酒葫芦。

    “晓彤，喝些水吧！”

    “嗯，谢谢秦大哥！”

    “呵呵，不用谢！”秦轩笑了笑，随后自己也拿出了一个，他喝的是酒，在这翼兽上望着大地，感受着那种风情，喝着甘冽的酒，如何不是一件美事！

    盏茶时间过去，载着两人的翼兽，盘旋在了最高一座悬浮之山的下面，不过却不敢再踏上一步，似乎这座磅礴之山，于这翼兽有着莫名的威压一般。

    在翼兽盘旋了一会后，两人跳了下来，落在了地面上，而就在秦轩落下的一瞬，在他的周围，出现了一个漩涡，那漩涡徐徐旋转间，使得秦轩的周围，出现了模糊之状。

    “秦大哥！”

    看到这一幕，毛晓彤惊呼出声，神sè间布满了担忧，毕竟秦轩这一变化，让她不懂中有些恐惧。

    而此刻的秦轩，全身也感受到了一种剧痛，那玉牌在吸收外界的力量时，那力量也要通过秦轩的身体，因而对于秦轩来说，那力量也是一种淬炼。

    “我……我没事！”

    在那剧痛之下，秦轩艰难的开口，随后他立即将神识沉入了丹田，出现在了那玉牌之前，只见那玉牌周围，有着漩涡徐徐旋转，一种让秦轩极为心悸的力量被吸撤进入，使得那玉牌有着光芒浮现。

    “不行，若是一直如此，那么我根本就承受不了，而且，我还要去寻找这个世界的秘密，我要离开这里！”

    强压下那源于灵魂的剧痛，秦轩的目光浮现出坚定之sè，这玉牌不受他控制，他知道，但是此刻，他要去尝试一下，不然，他不知道自己是否能坚持下去。

    因为，此刻他周围的漩涡在扩散，那吸撤而入的力量，亦愈加强大起来，若是不阻止，秦轩不知道后果会如何。

    在毛晓彤的担忧间，秦轩握着拳头，神sè间弥漫着一层坚定之sè，随后，他将丹田里的神识，轰然的灌入了那漩涡里，但就在这一瞬，一道光芒自那玉牌上骤然爆发，将秦轩的神识了出来。

    且在出的一瞬，那玉牌似明白了秦轩的意思，因而在一晃间，那漩涡消散，在秦轩身外的漩涡，也在这一瞬间崩溃开来，化为了虚。

    “秦大哥……”

    看到秦轩的变化，毛晓彤不由再次惊呼开口，而此刻，秦轩也睁开了眼，他的神sè间有些苍白，不过双目中，却是弥漫了一层笑意。

    随后他看着为自己担心的毛晓彤，心里不由一暖，微微笑道：“晓彤，我没事！”

    “秦大哥，你身上到底出了什么事？”毛晓彤显然这次不想轻易间就放过这个问题，因为这是秦轩数次的变化了，且在这里，她只能依靠秦轩，自然不想秦轩出了什么事。

    “其实，这是我修炼一种功法的缘故，以后我再给你解释吧！”秦轩笑了笑。

    “秦大哥，你……”

    “有人来了！”

    就在毛晓彤开口之时，秦轩突然抬起了头，向着远处的天空看去，此刻那里，正有数声嘶鸣传来，那嘶鸣声，正是传至若秦轩收服的这种翼兽之口。

    听到秦轩的话，且听着远处逐渐清晰的嘶鸣声，毛晓彤不由朝着秦轩身边靠了靠。

    “秦大哥，你怎么知道有人来了？”

    “这个你可能没注意。这种翼兽在收服前后的嘶鸣声是不一样的，在收服前，其嘶鸣声充满着孤傲，而在收服后，却是有着一种臣服温和之意！”

    秦轩看着远处逐渐清晰的庞大翼兽，笑着解释道，随后他拿起了酒葫芦，大口的灌了一口。

    不过就在那两只庞大翼兽清晰的出现在秦轩的眼中后，秦轩抬起的酒葫芦蓦然一顿，他的脸上刹那浮现出了一抹惊喜之sè，随后扩散了全身。

    “三哥，四哥，婷婷……”

    在那庞大翼兽背部上，正坐着乔锋，古剑和叶苦等人，而此刻，他们也看到了秦轩两人，顿时程婷婷惊喜的声音传了过来，“轩子哥，晓彤姐姐！！”

    “秦大哥，是婷婷他们！”

    在秦轩旁边的毛晓彤脸上也浮现了惊喜之sè，满是兴奋的朝着程婷婷等人挥着手，口中是兴奋的叫着。

    很，那两只庞大的翼兽便停落在了两人的面前，乔锋等人从上面跳了下来。

    “轩子哥，晓彤姐姐！”

    程婷婷跳了下来，立即就跑到两人面前，和毛晓彤叽叽喳喳的蹦跳在了一起。

    而此刻，秦轩也迎了上去，看着乔锋和古剑几人，笑道：“三哥，四哥，五哥！”

    “哈哈，小轩，本来我们还想去找你呢，哪想到，你比我们还先到这里！”乔锋拍了拍秦轩的肩膀，大笑着开口。

    “是啊，自从来到这里后，我们都散开了，但也巧，最后我们又遇在了一起，而且最后又看到了这悬浮的山，所以就想上来看看究竟，倒也没有想到会在这里汇合！”

    古剑看着秦轩，笑着摇了摇头。

    “是啊，真是有缘！”

    秦轩看着旁边的南宫灵儿，秦明明两人，也是有些感慨，和两人说了几句，秦轩便转过头看向乔锋三人，笑道：“三哥，这次你们进来后，有没有感觉到什么？”

    “这个……”

    乔锋看着秦轩，迟疑了一下，随后开口，“小轩，这次我们进来后，遇到了很多凶兽，有的我们打的过，但是有的打不过，但论最后怎么样，我们都平安事！”

    “是啊小轩，好像冥冥中有种力量在保护着我们一般！”叶苦神sè间，也存在了一抹不解。

    听到两人的话，秦轩内心终于是完全放心了下来，毕竟当初只是毛晓彤一人如此，但此刻其他人也依然是如此，那么其他人，想必都一样了。

    所以此刻的秦轩，才是彻底放心了下来。

    “小轩，你来这里，是不是想要到山顶上去看看啊？”这时乔锋笑着开口。

    秦轩点了点头，笑道：“是啊，我想山顶上可能存在着一些秘密，所以就过来了！对了乔大哥，在山下古林里，我曾经遇到过一个穿着蓝sè衣服的年轻人，他背着弓箭，可能他一直生活在这里！”

    “这个我们也碰到过，不过对方好像很排斥我们，所以我们也没跟上！”乔锋点了点头。

    随后众人又聊了一会儿，便朝着山巅走去。

    不过当到了半山腰时，众人却是一愣，因为在这里，出现了一层层蓝sè的石阶，那石阶绵延而上，一眼望不到边。

    “上面可能存在着些什么，我们上去看看！”

    乔锋看着这蓝sè石阶，目光一变，随后朝着众人凝重的开口，立即，众人便沿着石阶攀岩而上。

    两个小时后，当众人踏出最后一阶石阶的一瞬，出现在众人面前的，是一个巨大的平台，且在这平台中间，则是一个塔状的祭台，这祭台通体呈蓝sè，弥漫着一层蓝sè清辉。

    且秦轩目光向地面看去，却是见到，这地面全部是由蓝sè巨石铺就，其上，是烙印着数的花纹，那花纹连接在一起，隐隐呈现出一种碎月之状。

    {求红票，求绝世唐门！！}

    