
    “在下董云，与先生是同届的秀才，如今已入仕途，为当朝殿臣，今日来此，有一问要寻先生解答。

    在下不解，这天地春夏秋冬之变，到底有何韵意，还望先生告知。”

    说书老者在秦轩喝着酒，声音突然变成为了另一个人时，秦轩静静的听着，听着那早已逝去的十年讲学迎天下之士的豪情，慢慢的，秦轩闭上了眼。

    “你出生在春，成长在夏，病老在秋，闭目在冬，你所问春夏秋冬，在我看来便是生老病死！”

    “那为何有生老病死！”

    “因为你还活着。

    在你闭目死去的一瞬，你回想一生，从出生到死亡，这过程，逃不出舂夏秋冬。送客！”“……敢问先生一句，在下学富五车，自问才华高人一等，往日里同乡学子相见，无人在学识上高出于我，但为何别人入仕成达，而我则三十年落魄至今！”

    “赵国有山，山有高有低，那高山未必成峰，那低山未必不成脉，你以山高相比，何不放眼看去，山高山低，皆是山！送客！！”

    “要问先生一语，这世间为何又会雨，那雨又是什么！”

    听到这里，秦轩心神蓦然一动，那说书老者极为的神奇，口技之变令人拍案不已，此时此刻在其绘声绘色之下，那一幅幅画面，在众人的心神里，渐渐铺展开来，如身临其境一般。“此言问的好！

    我梦中曾得一语，便以此语送你，这雨生于天，死于大地，中间流淌的过程，就是一生！”

    在听到这句话的一瞬，秦轩的心神猛然震动，他刹那睁开了眼，神色间早已不再是原先的平静，而是有了难以形容的震惊以及某种明悟。

    “这雨生于天，死于大地，中间流淌的过程，就是一生！”秦轩喃喃着，他的脑海里，渐渐浮现了一抹画面，那画面里，雨水哗哗而下，在一处帐篷里，他说出了这一句同样的话语。

    “……有缘的人啊，欢迎来到吾的碎月界！因一人，吾的魂还未散，因那人的承诺，吾将送你最大的造化！而这造化，需要你去寻，你去悟，等一切明悟后，你和你的朋友，会自动离开这里……这是吾冥蛤一族，在那人的要求下，送给你的造化，他等你……已有了千年……去吧，有缘人，等你一切明悟后，你会知道……一切……”

    渐渐的，秦轩想起了在刚进入碎月界时那太古冥蛤在自己心神里的话语，此时此刻，在他心神震动中，秦轩的目光里，渐渐有了某种明悟。

    而此刻，那说书老者继续在说着，在说着那一场惊天动地的故事！

    “……听闻先生跟随苏儒十余载，学识惊人，在下要问，为何这天下会有仙人，又为何以我等凡人为蝼蚁。”“仙人有力，力融其心，使心无限之大，故而视凡人为蝼蚁，然你若有思，思之无限包容天地，明悟一切道理，看仙还是仙，少了那敬畏之意，即便看仙同如蝼蚁又何妨！”

    “说的好，赏！！”

    在下方的哗然之中，秦轩心神的震动无以复加，他没有想到在这里，会听到这样一份话语，且这里，更是冥冥中注定他会走到这里，听着那说书老者的话语。

    “缘……”

    秦轩拿起了酒，慢慢的喝着，此刻的他没有再去听那老者的话语，而是心神轰鸣中，喝下了那酒，沉入了那以往的思绪。

    “会是他么……”

    秦轩喃喃着，他这一生，造化无穷，先后获得了众多传承，那传承里，秦轩不知道是不是有着什么目的，但此刻来到了这里，再结合那太古冥蛤的话语，他知道……

    “大儒王林……”

    “……师尊之讯，虽只有只言片语……但老夫知晓，原来吾等所在莽荒，名为……莽荒真界……师尊传来讯言，是让老夫回去……听一位大能讲道……

    据师尊讯言，那位大能来自……逆尘真界，其姓王……那位王姓大能是和其妻子……周游各大真界而来……据师尊讯言，那位大能为……第四步巅峰之修……”

    “会是他么……”

    秦轩想到了玉竹子的话语，他目中的明悟越来越深，神色间的激动，也越来越难以控制。

    “大儒王林……无论如何，明天我都要去看看！”

    喝着酒，秦轩的心在决定了后，渐渐的平静了下来，他看着周围的人沉浸在了那意境之中，他，突然笑了。

    “缘……因果……”

    在那说书人的话语中，秦轩的思绪延伸着，他不知道自己来到这里，是不是冥冥中存在的缘，还是一种力量的控制，那是一场因果。

    这场酒，一直喝到很晚，在离去时，秦轩扶着已经有些醉了的大福老者，看着他已经苍白的发丝，他心中微微一叹，他突然觉得，这里究竟是不是真实的！

    “是真的么……还是我的一场梦……”

    在生起的复杂心绪中，秦轩和众人，回到了客栈，将大福老者扶到床上后，秦轩要来了一壶茶，自己一个人在灯下，慢慢的品尝着，看着那摇曳的火焰，如灯火！

    “因果……真假……”

    秦轩摇着头，这些思绪，是他自然而然生起，他端着茶杯，感受着手中的温暖，他的心神，渐渐平静了下来。

    这个晚上，他没有修炼，没有入睡，就是坐在桌子旁，看着那摇曳的火焰，端着早已冰凉的茶杯，静静的坐着，思索着他的这一生。

    他的这一生，原本极为的平凡，极为的简单，相熟相知的也就那么几个人，他自小的人生目标，便是想让家里的生活变得安好，卸下父母肩头那沉重的负担，让哥哥姐姐归来！

    一家人相守在一起，快乐且温馨着！

    但自从在那河边洞府里，获得造化起，在那一瞬，他的人生便走上了另一条轨迹，从而他结识了很多很多人。那些人里，有着普通之人，有着江湖侠客，也有着娱乐大佬，更有着大能之士。

    那些人的相识，在此刻的秦轩看来，就是一个个缘，是缘让他们相识在一起，成为了朋友，兄弟，更或者……

    “缘么……”

    秦轩喃喃着，此时他对月空缘口中的缘，明悟的越来越多，但又隐隐有着一层隔膜，阻止了他进一步的探索。

    而时间，就在秦轩的思索中，慢慢的流逝着，那天边的黑暗，渐渐的被一抹明亮取代，新的一天，来临了！！

    看着窗外那逐渐明亮的光芒，秦轩放下了手中的茶杯，站了起来，吹灭了早已暗灭的油灯，他看了床上的大福老者一眼，看到对方睡得极为安详，微微一笑中，打开了门。

    “啊，公子您起来了？”

    看到秦轩从房间里走了出来，路过的店家小二一愣后赶紧走了过来，他的手里，端着一盆水。

    秦轩笑着点了点头，在店家小二的热情招呼下，洗漱一番时，床上的大福老者也醒了过来。

    “大福爷爷，这些钱您拿着吧！”

    在吃着早饭时，秦轩将那剩余的银票，递到了大福老者的手里，“大福爷爷，您看您身上的衣服这么破了，今天您就去重新买两套吧！大福爷爷您先不要推辞，大福爷爷您也看到了，现在我也能挣钱了，而且以后我还会挣的更多，所以大福爷爷这些钱您尽管花！”

    在记忆里，秦轩知道大福老者一直对自己照顾有加，尽管秦轩不知道这个世界，究竟是真实的，还是自己的一场梦，但是此刻，他已然将其当成了真实。

    对于自己有恩的人，秦轩从来都是铭记在心，即使没有回报的能力，但是在将来可以时，他会毫不犹豫！

    “公子，要是老爷和夫人看到了你现在的样子，知道了公子你这么有出息，他们不知道该有多高兴！”老者双手颤抖中接过秦轩手中的银票，眼中含着泪花。

    “大福爷爷，这个我们还是以后再说吧！”

    秦轩有些头痛，随后道：“大福爷爷，今天我有些事可能要外出一趟，若是回来的晚了，您也别急，您先睡就是了！”

    “公子你要出去干什么，公子要是有什么事尽管吩咐老身就是，要知道快到应试的日子了，公子还是先抓紧读书才是！”老者有些急切的看着秦轩。

    “大福爷爷，这个事情您办不了，好了，我们就这么说定了！”秦轩摇了摇头，喝下碗里的粥后，不等老者说话，秦轩就站了起来，“大福爷爷，我先走了，您慢慢喝，要记得出去买两套衣服啊！”

    “唉！公子……”

    看到秦轩跑远，老者叹了一口气，不过眼里，却是含着欣慰以及笑意，“要是老爷和夫人知道了公子这么有出息，该不知道有多高兴！”

    而就在老者感叹不已时，秦轩来到了街上，走到了一处酒店前，用口袋里仅剩的碎银，买下了两坛酒，他要去拜访……大儒王林，看是不是一如他猜测的样子！

    这是一处古老的庭院，十分的宽大，两边柳絮飘飞中，将这里点染的如一幕梦中的画卷，秦轩提着两坛酒，走到了大门前，在一种无法言明的心情中，他抬起了手，敲响了门。

    而就在秦轩刚敲了两下时，那门，突然就打开了，走出了一位穿着青色衣衫的老者，他看着秦轩，神色间带着一种难言的激动，更是几步走到了秦轩的身前，一下子抓住了秦轩的手。

    “小师弟，你终于来了，我们等你好久了……”