
    ﻿    内容来自/

    准备完毕后，在月空鸣等人的注视下，在秦轩等人的笑意中，一首在华夏能唤起千万江湖儿女血液沸腾的歌曲，缓缓的回荡开来！

    沧海一声笑滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    在秦轩等人弹奏的音律之中，这首歌曲缓缓扩散开来，且更是在唱起的一瞬，在秦轩等人的上空，虚无扭曲间，一片山水骤然幻化，且在其内，更是出现了人影。【全文字阅读】

    那是一群侠客，背着刀剑，在一堆火旁，弹奏着简单的乐器，且有着歌声传来。那歌声，透着潇洒不羁，带着一股踏遍万水千山的洒脱，轰然扩散开来。

    “这是……”

    月空鸣唰的一下站了起来，神色间带着震撼之意，不过片刻间，他便闭上了眼，神色逐渐随着那节奏明灭，显然陷入了那意境之中。

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓

    “好！好！好！！”

    在那千古画面徐徐转动之中，金戈铁马，万里千山谈笑中，道出了天地沧桑时，中年族长大笑间闭上了眼。

    江山笑烟雨遥

    涛浪淘尽红尘俗世记多娇

    画面徐徐转动下，秦轩等人也闭上了眼，而在闭眼的一瞬，那豪迈洒脱的意境轰然扩散，在场的大部分人，瞬间便陷入了那意境之中，不可自拔，其他书友正在看:。

    清风笑竟惹寂寥

    豪情还剩了一襟晚照

    苍生笑不再寂寥

    豪情仍在痴痴笑笑

    啦……啦……

    啦……啦……

    啦……啦……

    啦……啦……

    这是一首极为霸气豪情的歌曲，极具感染力，可以说是道出了江湖儿女的心声，且此刻秦轩等人弹出，他们更是具备了那种意境，因而弹出间，便将这里的所有人感染。

    啦……啦……

    啦……啦……

    啦……啦……

    “外界的音律，竟到了如此地步么！这首歌曲……”

    在月灵圣树上，一阵波纹扭曲间，月灵老祖显现出了身影，他听着那歌声传来，“这首歌曲，道出了天地豪迈之意，大道沧桑之情，好一首歌曲，好一首……沧海一声笑……”

    时间缓缓流逝中，秦轩等人一遍又一遍的弹着，此刻他们也已然进入了那意境之中，心神在快速的提升着，想到这一路走来，修行路上的种种，不仅万千感慨。

    修行别无向，大道在中央！

    突然的，秦轩就想到了这么一句话，修行没有方向么，我这一路行来，我的方向是什么呢？我心中的道，又在哪里呢？

    秦轩自问着！

    回顾自己的一路行来，秦轩突然想到了一本古籍中记载的典故：“西极之国有化人来，入水火，贯金石，反山川，移城邑，乘虚不坠，触实不硋，千变万化，不可穷极。”

    “入水火，贯金石”，此刻的秦轩，勉强可以做到这些，但在他想来，只要丹田中的鸿蒙元气恢复，那么这些，在道路上再向前走几步，便已然可以随意做到。

    “反山川，移城邑”，这些却是已在掌中，已在脚下了，虽然，他的“反山川”，只是小型。但是，这样的威能，又岂是以前的他所能想象？

    “乘虚不坠”，同样已经在他身后了。

    不知不觉，就已经走到这一步了。不过就是一年多的时间而已。十年之后，又当是何种光景呢？念至此处，秦轩心中升起淡淡的憧憬。不是为了力倾天下，也不是为了凌驾众生，而只是，随着一步步向前迈进，脚下的道路越来越宽，心里的世界越来越大，眼中的天地越来越广。身体在康健着，精神在凝炼着，思想在明达着，综合而论，就是整个人都在“升华”着。那是一种叫做“自由”的感觉。

    自由么？

    或许我的方向就是这吧！秦轩感慨着，又肯定着，他一路修行而来，虽然遇到过几次生死危机，但往往在造化之中化解，似冥冥中有着一只手，推动着他前行！

    自由，我的道，难道就是为了追寻心中的自由，在这片苍穹下的逍遥么！

    在那歌声琴音之中，秦轩的心灵，在升华着，在明悟着，也在提升着，好看的:！

    “修行大步，或许我可以走到那一步吧！”

    秦轩的心在坚定着，也在憧憬着，他知道自己想要的是什么，不是力倾天下的苍穹无敌，也不是凌驾众生的巅峰孤独，而是有那么几个兄弟，自己在意的人，陪伴着自己，静静的在这修行路上走着，看一看那修行路上的尽头，是一个什么样的风采！

    这，就是我的追求吧！

    秦轩想到了这些，他的心渐渐平静了下来，如有一条河流慢慢的流淌，慢慢的沉淀下来，收获的是那种淡淡的温馨与平静，以及一种……在意！

    我的家人，我的兄弟，我的朋友，都是我在意的人，都是需要我守护的人，这是一种责任，也是一种我前进的动力，在这动力下，在那自由的追求下，我相信，我会……走到巅峰！

    我相信！！

    而这，就是我的修行路，只是为了那份在意！

    此时此刻，在那沧海一声笑下，秦轩的心灵在升华中有着明悟，或许说秦轩不仅想在那沧海中绽放笑声，更想在那恢宏的苍穹下，留下他生命的痕迹！

    在这明悟的尾声到来时，秦轩等人也渐渐停了下来，睁开了眼，相视一眼后，所有人脸上都带着笑意，那似是一种相互因有所明悟的道喜！

    而这时，这里已经是静默一片！

    原来大家都有所收获，秦轩一笑，随后站了起来，和成龙等人回到自己的案几前，喝下了先前已经倒满的酒水，这酒水此刻喝着，和先前的感觉，有了些不一样！

    而现在，大家还没有醒过来，似乎还在那意境之中感悟着。秦轩知道这种感悟极为珍贵，所以也没有打扰，便和成龙几人小声的谈论了起来。

    “大哥，我想我们要在这里多留些时间了！”

    “这个，我早就有这个打算！”

    成龙笑了笑，端起了酒水，“小轩，现在我们和月灵族的关系极为的融洽，而你又是我们的外交发言人，所以你看有没有机会得到月灵族的一百零八种酒的配方呢！”

    “这个我尽力吧！”秦轩想了一下，点了点头。

    “呵呵，尽力就好！”

    成龙喝下了酒水，再次说道：“得到配方，是我们的第一个任务，而第二个任务，则是跟月灵族，学习音杀道，这是一次机会！”

    “嗯，我也有这个打算！”

    秦轩点了点头，“不过大哥，我们若是想要学习的话，可能需要时间吧，而我们现在，缺的就是时间，或许可能在某个时刻，我们就突然被传送出去了呢！”

    “呵呵，这个尽量学吧，能学到多少是多少！”成龙不以为意的笑了笑，随后再次道，“不过就是不知道对方愿不愿意传授？”

    “哈哈，这个交给小轩就好了，我相信凭着小轩的交友手段，那些都是手到擒来的！”这时乔锋笑了起来。

    “哈哈，三弟说的有道理！”成龙也大笑了起来。

    “呵呵！”

    对此，秦轩只有苦笑，端起了酒碗，大喝了一口，而这时，有着声音传来，却是其他人从那意境中，醒了过来。

    “秦兄，乔兄，你们实在是太厉害了，这首歌曲真是道出了俺的心神啊，好看的:！而且，俺还悟了！”壮汉大虎一直就在秦轩等人的旁边，此刻醒了过来。

    “秦大哥，你们太厉害啦，那首沧海一声笑一定要传给我啊，我也要唱！”月盈盈跑了过来。

    “呵呵，既然盈盈你喜欢，过会儿我传给你就是！”秦轩点了点头，这首歌曲极为的经典，他相信众人都会喜欢的，而这，也为他下面的打算，埋下了基础。

    “太好了太好了，秦大哥你太好了！”听到秦轩答应，月盈盈兴奋的手舞足蹈着。

    而这时，月空鸣几人，也在复杂的目光中，走了过来。

    “秦兄，我们输了！”

    月空鸣对着秦轩一拜，在那沧海一声笑下，他输得心服口服，虽然月灵族自诞生起便研究自然音律之道，但是，由于一直居于这碎月界里，且这里根本没有像地球那般的环境。因而，在纯粹的音律之道上，他们走的并不是很远。

    而在另一个方向音杀道上，他们却是走的极远，因为这里有着许多强大的凶兽，他们为了生存，必须要在音杀道上走的极远，而这，也正是秦轩等人想要学习的。

    “空鸣兄客气了！好了，我们什么也别说了，我们大干三碗，以后就是朋友！”

    秦轩拿过几个酒碗，抓过酒坛，立即倒满。

    “好，既然秦兄看得起在下，那么以后，咱们就是朋友！”

    那沧海一声笑的豪情，在月空鸣的身上此刻还有存留，此刻见到秦轩如此的豪情，他立刻端起了酒碗，与秦轩一碰之下，大饮了起来。

    “哈哈哈哈哈……喝酒怎么没有俺大虎，俺大虎提议，为了这沧海一声笑，咱们一起干一杯！”

    “好，来，干！！”

    “哈哈哈哈哈……痛快痛快！沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮尘随浪只记今朝……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    中年族长本还想过来，不过看到秦轩等人此刻正拿着筷子，一边敲打着碗一边还哼着那歌曲，且其他人也立刻呼和起来，最终微微一笑，没有再过来！

    “哈哈哈哈哈……我们再干！”

    “来就来，谁怕谁！”

    “苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”

    “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽，红尘俗世记多娇……”

    “清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了，一襟晚照……”

    “苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    “啦……啦……”

    来源//s/b_572_

    /s/b_572_

    ↖(^^)↗

    