
    ﻿    请牢记

    地址

    随着离月兽王的崩溃，那磅礴的威压骤然消散，整个碎月界在一晃间，似再次恢复到了如往常一般。【全文字阅读】

    “你们竟然做到了……呵呵，不愧是月神大人挑选出的仙，老夫……等着你们的到来！”

    这一幕，落在那磅礴之树上老祖的眼里，他的神色平静如常，但眼内却含着欣赏之意，以及一些复杂莫名的意味。

    “满月……离月兽……蓝色符文……这是吾族月神大人的赐福，远方而来的人啊，这是你们的造化！天地之间，永远存在着劫难，若是度过，便是造化，这里……也是如此！”

    “不过，那金色蝌蚪是什么呢……呵呵，老夫有些好奇了……老夫等着你们的到来……”

    老者口中喃喃间，其脸上浮现了一抹笑意，随后他闭上了眼，这里的一切，再次静默下来。

    而此刻，在山峦下方的数千战士，在面色苍白间，看着上方悬浮着的无数密密麻麻的蓝色符文，神色间在震撼之中，亦有着敬畏之意。

    刚才的一切，他们早已感受，那磅礴的威压代表着那离月兽王的强大，若是自己面对，恐怕会是直接灭亡的下场，然而此刻，那……离月兽王竟然陨落了。

    这一幕，让他们心神震撼的同时，在面色苍白间抬起头看着上方时，目中有着敬畏之意回旋，这是对于上方虽然没有见过，但已然知晓其强大的敬畏。

    “这就是老祖口中的仙么……果然不同凡响！”

    中年族长看着上方的目中，含着复杂的意味，那离月兽王的强大，他同样知晓，但是此刻对方的陨落，让他心中同样弥漫了一层敬畏之意。

    这个天地间，永远有着弱者尊敬强者之理，或许是苍穹下弱肉强食的不变规则吧，这是一种不灭的……传承！

    “我们活过来了……哈哈哈，太疯狂了，太疯狂了……”

    “是啊是啊，没想到那凶兽那么强大！光是威压就无穷，若是直接面对，恐怕我们都是灭亡的下场！没想到啊没想到，上次沙漠之行，竟是我们渡过此劫的造化！”

    “哈哈，现在想来跟着小轩混就是没错，哈哈哈……”

    感受到自身修为的强大，感受着那圣级之境的磅礴修为，众人神色欣喜间，哈哈大笑起来，刚才的一切，此刻仍在他们心神内回旋。

    那是一种疯狂，若是有一丝差错，可能他们就再也享受不到明天的阳光。但，这疯狂的结果，却是让他们直接从圣级初期，猛然迈入到了圣级中期大圆满之境。

    只差一丝，他们便已然进入到圣级后期之境了。

    想到刚进来时，众人最差的还是先天初期之境，但此刻，却已然是圣级中期之境，那种强大的感觉在身体内弥漫，让众人神色间在惊喜的同时，又有着许多感慨。

    “哈哈，小轩，你果然是我们的福星，不愧是我成龙的兄弟！”

    此刻成龙走到秦轩身边，拍了拍秦轩的肩膀，在说着话时，虽是笑着，但也隐隐有一丝愧疚，因为刚才在那离月兽群出现时，他没有站出来。

    当时他正在突破的紧要关头，若是站出来，那么便会功亏一篑，不过当时他也下了决心，若是真有什么凶险，他绝对会站出来。

    因为他是秦轩等人的结拜大哥！

    “呵呵，大哥，二哥，你们不用如此，我们的修炼之路与你们有些不同，所以当时没有修为的突破，因而就站了出来，而你们当时正在突破，所以那是无论如何都不能被打扰的，所以你们什么都不要想，再说，我们现在不是安全了么！”

    以秦轩的心性，自然听出了成龙话语中的隐含，所以立刻摆了摆手，此刻他看着众人，神识中感受众人修为的强大，他也同样的欣喜。

    因为……他们是他的兄弟和朋友，当然其中还有他的家人！

    “呵呵，那好，那我什么都不说了！”

    听到秦轩的话，成龙和李连杰两人对望一眼，点了点头，神色间有着无尽感慨，今生有如此兄弟，值了！

    “你们快看那蓝色符文……”

    就在这时，一声惊呼猛然响起，秦轩刹那抬起了头，看向了上方的虚空，那密密麻麻的蓝色符文。

    只见在那虚空中，那密密麻麻的蓝色符文骤然旋转，且那空中的满月更是爆发出了璀璨之芒，那三个庞大的满月之影，更是爆发出了无数……月丝。

    那是由月华形成的丝线，此刻只见那密密麻麻的无尽丝线刹那射入到了那蓝色符文中，随后在秦轩等人的视线下，那丝线竟然穿透了蓝色符文，如有一双手在穿插，似在编织一般。

    “这是干什么……”

    秦轩等人一愣，看到这一幕，秦轩也有些不解，不过只是数息，那蓝色符文便在月丝的编织下，渐渐化为了数块蓝色的……布。

    那布完全是由蓝色符文幻化，看去时，在蓝光灿灿中，有着玄奥的韵味流转，秦轩只是看了一眼，便知道那布绝对不是凡物，肯定有着他所不知道的奇妙。

    轰隆隆！

    数息后，在一声轰鸣回旋中，那庞大的三个满月之影，骤然间崩溃，且随着那三个满月之影的崩溃，那真正的满月……在一晃中，那半块也随着崩溃，天空上，再次出现了半块……碎月！

    随着那满月的消失，半块碎月的出现，那洒落的月华不再有先前的浓郁，而是恢复了如常，此刻在祭台之巅上的众人，只感觉周围的空气轰然一轻，如心中一块大石卸下去了一般。

    而与此同时，那空中的数块蓝色符文之布，也在一股无形之力下，漂浮到了众人的面前，缓缓的悬浮着，有着蓝色之芒闪烁，看去时，极为的梦幻。

    “这布是干什么用的……”

    看着眼前数块蓝色之布，每个人都在不解中有着猜疑，毕竟众人可都看到了这布是如何的形成，因而也知道，这布绝对是圣物，是一种他们所不知道的魁宝。

    “或许是用来制作衣服的吧！”

    秦轩笑了笑，在声音回旋间，他伸出了手，朝着其中的一块蓝色之布触碰而去，而就在秦轩触碰的一瞬，一道沧桑的声音蓦然间在他心神内响起，回旋八方。

    “外界的人啊，恭喜你通过了吾的考验，这是你通过后的造化，其为……月神战衣！它会陪伴着你，走遍那苍穹的璀璨，它也会为你……带去吾太古冥蛤一族的祝福！

    月神战衣，只有在机缘中才能获得，此刻的你若是获得，不仅代表了你通过了吾的考验，也代表了……你是有着苍穹造化之人，吾太古冥蛤……祝福你！

    此月神战衣，只有滴入你的血液，留下属于你的印记，才能成为你的独有。它的用处无穷，它的奇妙，需要你自己去探索！远方的人啊，恭喜你，祝福你在这片苍穹下，走的更远，将吾太古冥蛤一族的荣耀……洒遍这个苍穹！”

    在话语回旋间，秦轩目光一变，而此刻，其他人也伸出了手，在触碰到那蓝色之布的一瞬，也有着同样的话语在心神内回旋，使得众人，神色间都是蓦然一变。

    “月神战衣……”

    “原来这一切都是一场考验，但是为何我感觉自己没有经历什么考验啊！”

    “是啊，我们好像一直都在演武，而那考验，好像是小轩他们承受下来的吧！”

    “我刚才数了一下，这蓝色之布正好与我们的人数一致，也就是说我们可以每人一块了！”

    议论之声回旋间，秦轩看着那蓝色之布，想着刚才那离月兽王的咆哮，以及看着天空中仍然弥漫着的看去密密麻麻的金色蝌蚪，他的目中，存在了一抹复杂。

    “原来这竟是一场考验！”

    秦轩笑了笑，随后他右手一招间，立刻那属于他的八万四千道金色蝌蚪，立刻弥漫在他的右手，瞬息化为了一道“佛”字，随后一闪间，再次没入了他的识海。

    “这‘佛’字，以后的我倒是需要用心研究一下了！”

    秦轩知道，这“佛”字可能妙用无穷，自己还没有发现属于它的真正财富，若是自己能够完全掌握，哪怕只是万分之一，他都有可能受用无穷。

    “算了，以后再研究吧！”

    秦轩思绪间不由摇了摇头，随后将目光放在眼前的一块蓝色之布上，想了想，他没有再犹豫，立刻抬起手，咬破手指，滴下一滴血于眼前的那块蓝色之布上。

    而就在他鲜血滴下的一瞬，那块布骤然爆发出了璀璨的蓝色之芒，上面更是有着看去无数密密麻麻的蓝色符文缭绕，这一幕落在众人眼里，引起了心神的震动。

    咻！

    而就在众人呼吸凝滞间，那块被秦轩滴下鲜血的蓝色之布，骤然朝着秦轩飞来，在秦轩还没有反应过来的瞬间，便已然没入了他的丹田。

    随后更是在众人的惊呼间，在秦轩的身上，猛然的爆发出了一片蓝色之芒，将秦轩瞬间覆盖，不过那覆盖只是数息，当那蓝色之芒消散时，出现在众人面前的，是一副……战衣！

    那战衣，是一套铠甲的样子，上面缭绕着蓝色符文，在璀璨间，更是有着一股磅礴的气息散出，引起了虚空的扭曲，更是引起了众人目光里的……一丝震惊与羡慕！

    