
    ﻿    请牢记

    地址

    “喂，二师兄，秦兄弟他们可是我们月灵族的朋友，你可不能耍酒疯啊！”

    一看到壮汉神色一变，月幻离心里便咯噔一声，立刻开口制止。【无弹窗】

    “呀，没事没事，不是有句古老的话，叫做什么以武会友么！你们哪一个站出来呀，谁要是跟俺打的高兴了，俺这坛醉仙酒，就送给他喝！”

    壮汉满目放光的摆了摆手，一手拿着酒坛，一手在酒坛上拍着，发出砰砰砰的声响。

    “二师哥，秦大哥他们可是很厉害的哦！你要是打不过，可就很没面子啦！”

    听到要比武，月盈盈立刻站了出来，拍着手掌笑嘻嘻的说着，而那老者也突然间平静了下来，目光落在秦轩等人的身上，扫来扫去，似在思量着什么。

    “哈哈哈哈哈……俺大虎怕过什么啊，有本事就让你的朋友们上来，看看能不能打得过俺，要知道俺的醉仙酒，可不是这三十六种酒可以比的哦！”

    壮汉满不在乎的开口。

    “那，那秦大哥你们谁上去啊，那醉仙酒是酒仙爷爷用很珍贵的材料制作而成的，要是喝上一滴，绝对会让你们终生回味无穷，所以你们一定要把二师哥给打败，把那醉仙酒给抢过来！”

    月盈盈立刻望向了秦轩等人。

    “哈哈哈哈哈………我乔锋也是一个好酒的人，既然这位兄台拿出了醉仙酒，那我乔锋就跟兄台比试一场，不过我们是以武会友，可不能伤了和气！”

    乔锋和秦轩几人相视了一眼，随后大步间走了出来，朝着壮汉抱了抱拳，爽朗的开口。

    “好，好，好，那俺们就以武会友，尽兴为止！”

    看到乔锋走出，壮汉双眼再次一亮，大笑间右手抬起对着左手上的酒坛一拍，那酒坛立刻呼啸间飞出，随后落在了远处的一个大木桶上。

    “你远来是客，就让你先出手吧！”

    “好！！”

    乔锋干净利落，没有任何犹豫，右手蓦然抬起，双手互圆之下，一招“亢龙有悔”刹那施出，一声嘹亮的龙吟轰鸣间，一条真气长龙朝着壮汉轰轰而去。

    这是乔锋在祭台之巅获得造化后，第一次展现出自己的实力，在其修为施展间，一股威压瞬间弥漫，使得那酒仙老者双目蓦然一变。

    “好修为，好神通！！”

    “哈哈哈哈哈……痛快，看俺的月玄变！！”

    看到那真气长龙呼啸而来，壮汉大虎大笑间，右手蓦然抬起，朝着眉心一点，随后一股磅礴的修为轰然爆发，在他的身后，更是出现了一片扭曲，隐隐有着嘶吼传出。

    “月玄变第一变！”

    在壮汉呼啸间，其右手朝着来临的真气长龙蓦然一拍，在他拍下的一瞬，在其前方，猛然出现了一个碎月虚影，与那来临的真气长龙轰然撞在了一起。

    轰的一声，乔锋蹬蹬蹬倒退了三步，而那壮汉也随之退了两步，他看着乔锋，神色间流露出惊喜之意。

    “好好好……这样才打的痛快！”

    听着他的话，乔锋深吸一口气，压下体内的血气沸腾，目光微凝，他神识探察中，对方也只是圣级后期的实力，但对方的神通，却是让他有些承受不住。

    神通，是迈入了圣级以后，所施展出来的可以说是一种道术的功法。

    在圣级以前，由于实力的限制，大多施展的都是据天地生灵而演变出来的招式，而神通，是在招式之上，如明悟了某些规则，化天地之力为己用。

    像秦轩在大海中领悟的残夜之力，就是一种神通，其强大之处，不是天级以前的招式可以相比。武道，武道，先是武，而后才是道。

    这个道，也就是天地之力的一种运用，或者说规则的一种施展，而此刻的这种施展，只是一种借用，还远远没有达到明悟以及掌握的境界。

    因若是明悟了天地之间的某种规则，且修为更是在足够的情况下，直接可以迈出第一步，进入第二步的境界，也即是窥涅初期的境界。

    此时此刻，乔锋神情凝重中，修为轰然运转，更是化作一道长虹朝着壮汉呼啸而去。

    “亢龙有悔！”

    “龙战于野！”

    两条虚幻长龙轰然出现，且更是在相继出现的刹那，两者首尾相接，蓦然融为了一体，使得看去，那虚幻长龙有了些凝实的迹象。

    这是乔锋于降龙十八掌里领悟的叠加之法，若是一下施展出十八掌，融合为一体，其在强大修为之下，绝对是可以与神级中期强者争锋。

    神级之境，分为五个层次，初期，中期，后期，巅峰，大圆满！这是古时的一个很模糊的分法，不过据秦轩在泰山崖底得到的竹简记载，其有着一个更为清晰的分法。

    即是神级五大境，分别可以称为元婴，化神，婴变，问鼎，阴虚阳实之境，其每一个境界的跨入，都是千难万难，若是没有机缘，没有造化，可能在一个境界之中，会永生的停留。

    此时此刻，乔锋的两招叠加之下，虽然不是真正的神通，但是也让壮汉大虎感受了一丝危机。

    “来的好！看俺的月玄变第二变！”

    壮汉大虎双手掐诀之下，朝前蓦然一挥，一股修为之力轰然爆发间，在他的身后，星空扭曲，如一个黑洞将天上洒落的月华刹那凝聚了过来，勾勒出了一个碎月之形。

    在那碎月出现的一瞬，壮汉大虎再次抬手朝前蓦然一挥，顿时他身后的碎月蓦然一闪，当再次出现时，已然与那来临的虚幻长龙触碰在了一起。

    轰！！

    一声滔天的轰鸣惊天动地，在那轰鸣中，两人的身躯更是刹那倒卷，在倒卷中，两人的面色都有了些苍白。

    “哈哈哈哈哈………痛快，痛快，好久没有这么爽过了，俺们再来！”

    在倒卷中，壮汉大虎哈哈大笑，随后不再施展神通，而是直接化作长虹，挥动着大拳朝着乔锋呼啸而来。

    “既然痛快，那我乔锋今天就奉陪到底！”

    乔锋也是哈哈一笑，立刻化作长虹呼啸而去，眨眼间两人便触碰在了一起，立即拳脚轰鸣之音无尽，狂风滔天而起！

    “不错不错……”

    看着两人交手，酒仙老者不住点头，他似乎此刻已经忘了壮汉大虎偷了他的酒的事情，且也不时的将目光落在秦轩等人的身上，闪烁莫名。

    “哇，原来乔大哥这么厉害啊！竟然能够与二师哥打的不相上下，太棒了太棒了，这下二师哥的酒是留不住喽！”

    月盈盈兴奋的声音传来，秦轩听了，微微一笑。

    “秦大哥，你有乔大哥那么厉害么，你们是不是都那么厉害啊？”

    “这个，我想，差不多吧！”

    秦轩犹豫了一下，随后开口。

    “哇，原来你们都这么厉害啊！你们外面的人都是怎么修炼的啊？秦大哥你快说说，我也想这么厉害！”

    “盈盈，这个现在说不合适，等有空了我再慢慢跟你细说！”秦轩笑了笑。

    “这样啊，那好吧！”

    看到秦轩没有多说，她只好点了点头，将目光落在了战场上。

    “哈哈哈哈哈………痛快，痛快，好久没这么痛快了！乔兄，今天俺们以武会友，俺敬你一杯酒！”

    就在这时，交手的两人刹那分开，壮汉大虎大笑中右手一招，似有一只无形大手蓦然朝那木桶上的酒坛抓去，那酒坛瞬息便落在了他的手里。

    “俺先干！”

    说着，壮汉大虎右手一拍，酒坛上的封泥瞬间被拍开，随后他仰头间，便喝了一大口，喝了后，那酒坛被他一甩，在一股无形之力下，稳稳的飞到了乔锋的身前。

    “好！！”

    乔锋也不客气，抓住后便将酒坛送到了嘴前，咕噜咕噜的喝了一大口。

    “嗯……”

    乔锋突然神色一变，此刻那酒液在入肚的一瞬，在他还没感觉时，便已然化为了磅礴的元气，刹那席卷他的周身，使得他感觉到身体有一种膨胀之感。

    “不好……”

    感受到经脉间的撕裂之感，乔锋面色一变，随后他直接端坐下来，修为轰然运转，缓缓炼化着那酒液化为的元气。

    “糟糕，忘了告诉乔兄要少喝一点了，若是喝多来不及炼化……”

    壮汉大虎也是神色一变，有些后悔，在短暂的对战中，他已然将乔锋当成了朋友。

    而就在他想要上前帮助乔锋迈出一步的一瞬，在乔锋的身上，刹那弥漫了一层威压，那威压极为的浓郁，使得壮汉大虎的脚步都不由一顿。

    “秦大哥，乔大哥他不会有事吧！”

    月盈盈狠狠瞪了壮汉大虎一眼，随后向着秦轩有些担忧的问道。

    “放心吧，没事！”

    秦轩却是十分淡然的摇了摇头，他对自己的三哥，那还是十分有信心的，这点困难，难不住他。

    而此刻的乔锋，却是有些糟糕了，就在他炼化那极为磅礴的元气时，他突然有些眩晕，似是喝醉了一般。

    “糟糕，这醉仙酒果然不一般，要是我醉了不醒，那元气来不及炼化，我非爆炸不可！”

    乔锋心神一凝，咬破舌尖，立刻清醒了一些，而就在这时，在他识海里的徐徐旋转的“佛”字，蓦然一晃，传来了一道如暮鼓晨钟的佛音，使得他瞬间完全清醒了过来。

    “还好还好……”

    乔锋心中不由一喜，“既然现在完全醒了过来，那么现在就开始全速炼化这元气，把它们全部化为本命精华，就看这次能不能成功了！”

    乔锋走的是自己的修炼道路，虽然在那玉竹子所给的竹简里，有着一条十分明确的修炼之路，但乔锋认为那不是适合自己的，而只有适合自己的，才是最强大的。

    所以，他凭着大智慧，大毅力，大机缘，走出了属于自己的一条路，而这条路，还处在实验阶段，而一旦错误，很有可能就是飞灰湮灭的境地。

    但是乔锋并不惧怕！因为他是乔锋！！

    而这一条路，也是他因那识海里“佛”字的明悟，据佛经记载，人的一身，有着八亿四千万颗微粒，也可看成是八亿四千万个世界，因而佛经中有着一叶一菩堤，一沙一世界的说法。

    而正是这个说法，给了他一个思路，且他修炼的是掌法，其基础是降龙十八掌，因而他想将全身八亿四千万颗微粒，每一颗微粒，都看作是一头远古天龙的胚胎，若是苏醒一颗，就是一头远古天龙之力，那么若是全部苏醒……

    且，若是全部苏醒，那么他的降龙十八掌……完全有了只手遮天，掌缘生灭的能力……

    