
    而就在秦轩一喜的同时，那被虚幻之山压下的黑袍人，神色间却是猛然一变，他感觉到自己的魂中，似突然失去了一些什么，那种感觉很微弱，若不是细心察觉，根本就感应不到。

    “怎么回事，我到底失去了什么，我感觉到那是很重要的东西，三个胚胎，给我夺舍！！”

    黑袍人疯狂的咆哮中，双手掐诀，顿时自那三个胚胎上出现了一道道黑色的丝线，那丝线密密麻麻间从那三个胚胎内钻出，刹那便将三个胚胎弥漫。

    而与此同时，那虚幻的大山也是猛然一颤间，有了崩溃的迹象。

    “小子，你以为这三个胚胎只有你能感应到么，早在其出现的时候，就被老夫布置了烙印，哈哈哈，小子，你就只有被夺舍的下场，夺舍，夺舍……”

    这一幕落在秦轩的眼里，却是化作了冷笑，这一点他岂能不知道，若说先前他还有些不知该如何着手，那么此刻却已然是胜券在握。

    那三个胚胎，其中的一个在吸收了功德金光后，立刻与秦轩的魂产生了联系，那功德金光就如同缘，化为了丝线与秦轩的魂连在了一起，使得秦轩在其内，立刻占到了主导地位。

    而另外两个胚胎，同样在吸收了秦轩的杀戮记忆和禁制记忆后，使得那胚胎内属于秦轩的神识壮大了一些，与秦轩的缘更深，占据主导地位时，也在吞噬那黑袍人所留下的神识烙印。

    “不，不，怎么回事，到底是怎么回事，我的记忆在流失，我的魂在虚弱，你，你……”

    黑袍人的咆哮轰轰回荡间，自那三个胚胎上的黑色丝线，在慢慢的收缩，如同被吞噬般，让黑袍人发出了疯狂的嘶吼，他没有想到事情会变成如今的样子，在他的设想里，秦轩应该是被吞噬，被夺舍，然后他再走出这个山洞，走出碎月界，回到本尊的地方，然后再……血染苍穹，杀戮滔天……

    时间缓缓的流逝，黑袍人在疯狂的挣扎中，传出了嘶吼的咆哮，而此刻，随着那三个胚胎不断的吸收功德金光与记忆，在一种奇异的频率缓缓跳动中，缓缓散发出了一股威压，那威压越来越大，也使得那虚幻的大山，似有了那么一丝凝实。

    “老夫不甘心啊……小子，你不让老夫好过，老夫也不放过你……魂冥变……”

    陷入了疯狂之中的黑袍人，刹那有了一丝清明，他到底是第二步老怪，且他的本尊更是第三步大能，这一切一切都使得他心智如妖，疯狂片刻后瞬间却安静下来时，手中不断掐诀。

    立刻他的魂散出一圈圈若烟丝般的波纹，那波纹扩散间，他的魂猛然化为了一朵火焰，那火焰泛着七彩，一股炙热的高温瞬间席卷秦轩的识海，更是弥漫之下，秦轩在山洞平台上的身体也是轰然间，弥漫了七色的火焰。

    “啊，怎么回事……”

    “小轩这是怎么了，怎么会出现七色的火焰……”

    “不好，我们快出去，这火焰我们承受不住……”

    “那小轩怎么办？”

    “出去再说……”

    就在乔锋等人神色大变退出山洞时，位于那月灵圣树的最顶处，一片波纹扭曲间，出现了一位老者的身影，他赫然正是那月灵老祖，随后他身子一晃，当再次出现时，却是在了那山洞的边缘。

    “七冥火……”

    月灵老祖在看到那七彩火焰的一瞬，也不由神色一变，他从那火焰内，感受到了一股恐怖的威压，那是……第二步的实力所带来的威压。

    “第二步，怎么回事……”

    月灵老祖此刻也是心神一颤，他只是第一步大圆满的实力，缺了那么一丝机缘，迟迟不能踏入第二步，此刻在这里感受到了第二步的威压，也不得令他神色变换不定。

    而此刻，在秦轩的识海内，黑袍人的魂所化的七彩火焰，也在轰轰燃烧着那虚幻的大山，使得那山底部逐渐的崩溃时，秦轩的魂，也感受到了一种至极之痛。

    “小辈，现在知道老夫的厉害了吧，你要是乖乖的让老夫夺舍，也可免去那七冥火焚魂之痛。你的实力还是太弱小了，要是给你时间成长，老夫也不知道你能成长到什么地步，但是现在你的一切，都要归老夫了，你的身体，就由老夫老来承接吧……”

    那无尽的七彩火焰中，渐渐的凝聚出了一个人的模样，那人，正是黑袍人，此刻他发出了冷笑时，看着那虚幻之山在层层崩溃，看着那秦轩的魂在不断的变换，这一切，都让他神色狰狞时，化为了得意的大笑。

    这魂冥变虽然在施展了后，让他的实力直接倒退到第一步，且还存在了某种隐患，但在他想来，只要夺舍了秦轩，只要获得那轮回的记忆，那么一切他都必然还可以修回来，且还会更有超越。

    “这式神通不错，竟然可以镇压达到第二步老夫的魂，不过很可惜，你这式神通马上就是老夫的了！”

    黑袍人的冷笑回荡时，那虚幻之山在层层的崩溃，很快就到了那中间之处，也就是三个胚胎的地方，而在这三个胚胎的中间，却存在了秦轩的魂。

    而就在那七彩火焰在燃烧到最中间，在触碰到那三个胚胎的一瞬，那三个胚胎，各自蓦然间散发出了一种光芒，一种是金光，一种是白光，而另一种，却是血光。

    在这三种光芒出现的一瞬，立刻照在了那七彩火焰上，使得在那黑袍人一愣下，那无尽七彩火焰全部朝着三个胚胎凝聚，随后化为了三个火海，每一个火海内都有着一个胚胎。

    这就如同那胚胎若想成长，则需要那七彩火焰来温养，但这火焰，却是黑袍人的大部分魂所化，此刻被那光芒笼罩，化为了火海，这让黑袍人在一愣中，传出了若疯癫般的嘶吼。

    “怎么会这样，怎么会这样……”

    在那黑袍人的咆哮中，秦轩却是一喜，本来他已经将要施展后续的手段，但却没想这三个胚胎竟然会自动散发光芒，各自笼罩了一片火海，而这无形中，却是化解了他的危机。

    “老夫不甘心，不甘心，不甘心啊，一切的努力都是白费，本来好好的夺舍却因老夫的一时迟疑而功亏一篑，老夫不甘心，不甘心啊……既然都是死，那么老夫也不让你好过，老夫要让你永世沉沦，承受万劫不复之苦……”

    黑袍人在那光芒笼罩了七彩火焰，被断了心神联系后，他便知道自己是无论如何也不能再夺舍秦轩，且他这缕残魂，最后也逃脱不了灭亡的下场。

    此时此刻，他在癫狂之中，也充满了后悔，若是在秦轩的魂一回到识海的时候，若是没有对那中年男子一直的顾虑，若是一开始就置之死地而后生，将秦轩的魂刹那吞噬夺舍，那么就没有了此刻的一切……

    在癫狂之中，他双手掐诀，在那虚幻之山不断重新凝结镇压下，他仅剩的魂不断变换中，传来了他那若疯癫的嘶吼。

    “我诅咒……”

    “我诅咒……你的身与魂分离……”

    “我诅咒……你的识海化为深渊，你的魂永世沉沦……”

    “我诅咒……你之身，皮之消散，肉之腐烂，品尝天地至极之痛，永无休止……”

    “我诅咒……你之骨，寸寸碎裂，化作粉碎，形成利刺，反噬血肉……”

    “我以我的修为，我的生命，我的本尊第三步大能之修，我的一切一切，化为一道诅咒之术，诅咒你承受游魂之噬，黑白火焰之焚，永世沉沦之变……”

    “我诅咒……你死，死，死……”

    带着不甘的咆哮，带着身为第二步老怪的嘶吼，带着一丝悔意的癫狂，带着一切不甘的意志，黑袍人用仅剩下的魂，更是凭着这缕魂与本尊隐隐的联系，施展了本命之术，化为了一道诅咒，降临在秦轩的身上。

    而就在他声音落下的一瞬，他的魂消散，秦轩的识海，化为了幽暗深渊，他的魂旁，那虚幻之山外，传出了一声声凄厉的嘶吼，缓缓的有着黑影于虚无中出现，那有老有小，带着疯狂，带着仇恨，去吞噬秦轩之魂。

    且在那游魂出现之时，在其旁，砰砰的出现了无数黑白二色的火焰，那火焰带着极致的寒，燃烧着那虚幻之山，使得那山，渐渐有了崩溃。

    山洞外，秦轩的身体，出现了一个个黑斑，那黑斑瞬间蔓延，血肉崩溃，骨头寸寸碎裂，但在碎裂中，却是化作了一根根利刺，倒卷的，反刺进入了秦轩的身体。

    这是黑袍人最后的魂所化下的诅咒，本来按照他仅存的实力，却是达不到如此诅咒的地步，但黑袍人带着不甘，带着癫狂，将那丝诅咒之力与本尊产生了联系。

    这就等于是黑袍人的本尊在诅咒秦轩，本尊是第三步大能，那诅咒之重，根本不是此刻的秦轩所能承受。

    但秦轩若是能够承受下来，若是能够化解这一场诅咒，那么这诅咒就会反噬，那么那黑袍人的本尊，按照黑袍人最后残魂的诅咒之言，那本尊的第三步之修为，就会化为秦轩的实力。

    因而若是能够渡过，这将是秦轩人生中最大的造化，这就等于一个第三步大能之修，将自己的全部实力送给了一个人，且是温和的传送，不会有丝毫危险。

    但是，第三步大能的诅咒，却是太重太重，若不是秦轩的魂有那虚幻的山守护，那么此刻他已然被那游魂吞噬，承受永世沉沦之苦。

    但那虚幻之山，此刻已然在那黑白二色火焰下，轰轰的层层崩溃，就是那三个胚胎，那散出的光芒，也在逐渐的收缩，如同那黑白二色火焰，是它们的所不能承受的重。