
    ﻿    请牢记

    地址

    碎月界里，在那满月消散后，蓝色的月辉依然洒落向大地，落在了那坐在赤色翼兽上的秦轩的手里。【无弹窗】

    此刻距离离开那祭台，已经有了约莫半个小时的时辰。在这半个小时里，秦轩和月灵族的族长月魁，交流了许多，虽然两人才是第一次见面，但在这半个小时的相处里，已然如多年的老朋友一般。

    秦轩的性格随和，喜爱交朋友，而中年族长似乎也是如此，在他身上始终缭绕着一层温和之意，这种温和，并不是与秦轩相同，而是一种经历了岁月的沉淀，自然而然所化为的温和之意。

    因而两人在短暂的交流后，便有了心心相惜之感，且秦轩在述说外界的趣闻时，更是引起了中年族长的兴趣，不过在这兴趣上，中年族长似在音乐方面更为浓厚许多。

    “呵呵，小轩你所说的外面世界倒是极为精彩。不过可惜，我们月灵一族不能离开这里，不然倒是可以和你们去外面看看了！”中年族长月魁在和秦轩说了一会后，突然有些感叹的道。

    “月叔，你们不能离开这里？”秦轩目光一闪。

    在祭台之巅的时候，秦轩召唤众人时，清晰的看到了一位进入碎月界的同伴，在遇到凶险的时候，在说了一句“我退出”的话语后，在光芒一闪间，离开了碎月界。

    而正是这个原因，秦轩才和众人走下了祭台之巅，和月灵族的人相见，并在中年族长的邀请下，坐上了翼兽，来到了月灵族。不然，秦轩是不会如此的冒失的。

    “我们不能离开这里！”

    月魁点了点头，看了秦轩一眼，随后转过了视线，看向了那因赤色翼兽的疾驰而模糊的画面，沉默了片刻后，他的话语缓缓传出，透着一抹难言的伤感。

    “我们月灵族自诞生起，便已然位于这碎月界里，我们的月神大人在创造我们月灵一族的时候，给了我们一定的天赋，但是却给了我们限制，世世代代都要生存在这碎月界里，不然……”

    最后的话语，中年族长没有说出，但是秦轩可以猜到，此刻的他不由抬起了头，看向了那空中的碎月，感受着那温凉如水的月华，他的心中，不知为何，蓦然间叹了口气。

    “我们到了！”

    就在这时，中年族长站了起来，在他话语传出的刹那，承载着众人的数千翼兽，在嘶鸣回旋中，在一处古林的上空，突然整齐的停了下来。

    “到了么……”

    秦轩心中一凝，和旁边的乔锋几人相视一眼，随后同样站了起来，他的目光看向了前方，看着那一片古林，他的目光一闪，因他看到了那大范围的……禁制。

    “这里有我们月灵族世世代代的守护禁制，你们等一下！”月魁说了一句，随后他抬起了手，在连续的掐诀间，朝着前方的虚无打入了一个个印诀。

    在那印诀打入的一瞬，在众人的前方处，立刻起了一片蓝色的光芒，那光芒极为的柔和，但是在秦轩神识探察下，立刻感觉到了一股威压，那威压极为的磅礴，若大海一般。

    “这禁制倒是与我学过的不同，不过现在不是研究的时候。呵呵，这月灵族，倒是让我有些期待了！”

    看着眼前的一幕，秦轩有些感慨，而就在他感慨间，那前方的蓝色光幕，在中年族长月魁打入了数个印诀后，在轰轰间，出现了一只巨大的眼。

    那眼，是一种白色，与周围的蓝色光幕连接在一起，让人看去时，似这光幕是活物一般，而随后，那巨大的眼在一晃间，似眨了一下，秦轩立刻感受到了一股波纹刹那自身边席卷。

    “印符！”

    在那波纹席卷的一瞬，在秦轩有些不解时，一道沧桑的声音蓦然响起，在那声音回旋间，中年族长抬起了手，随后他的手向前一拍，只见一道蓝色之芒，以一种若闪电般的速度，刹那融入了那巨大的眼里。

    “这月灵族倒是行事谨慎，难道对方有什么敌人！”

    秦轩看着这连续的一幕，目光一闪，而就在这时，那道沧桑的声音再次响起，回旋在秦轩的心间。

    “印符正确！欢迎族长归来！”

    在那沧桑的声音轰轰间，那巨大的眼再次一闪，随后在秦轩的目光下，其刹那化为了两半，露出了一条通道，那通道笔直的通向内里，秦轩可以清晰的看到，里面有着活动的人影。

    “好了，秦小友，还有各位朋友，我们进去吧，这就是我们月灵族最大的部落……月灵圣部！欢迎各位朋友到我们月灵族做客！”

    月魁扫了秦轩几人一眼，在他话语传出的刹那，他挥了挥手，立刻脚下的赤色翼兽在一声嘹亮的嘶鸣间，蓦然冲出，进入了那通道，随后，那数千翼兽也跟着进入了通道，进入了月灵族。

    通道不长，在数息后，秦轩等人便离开了通道，进入了月灵族生存的空间，那一片让秦轩等人第一眼看到时，刹那瞳孔一缩的……月灵圣部！

    这是一棵极为磅礴的树，其弥漫了一层蓝色，一眼看不到边，且其上垂下的无数蓝色的丝条，看去时密密麻麻间，给人一种视觉的冲击时，也给人一种心灵的震撼。

    在这棵磅礴的树下，此刻已然汇聚了密密麻麻的人群，他们抬起了头，看着那自通道内出现的数千翼兽，以及那翼兽上的秦轩等人，神色间，有着恭敬之意。

    “恭迎上仙降临月灵族！”

    在秦轩等人自翼兽上走下的一瞬，在其前方的密密麻麻人群，传来了这一句统一的话语，在这声音轰轰间，秦轩听到的不是与先前那些数千战士说出时，传出的恭敬与狂热。

    而是一种平静的话语，似一种礼仪一般，且随着秦轩的目光扫视，秦轩看到了这些人在说出这一句话语时，他们统一的抬起了右手，四指紧握，大拇指朝天，随后那大拇指蓦然间按在了胸前，那心脏之处。

    这一幕落在秦轩的眼里，秦轩便已然知道，这是一种礼仪，且秦轩知道，这种礼仪已然传承很久，但曾经的那中年族长带领的数千战士没有如此，那么……这礼仪的传承，是没多久前才被唤醒的记忆。

    “在很久的以前，可能有着与我们同样的外界之人进入了这里，但这段时间，想来已经过了很久很久！”

    秦轩心中有些感叹，而就在这时，在秦轩的前方，突然虚无一片扭曲中，出现了一道人影，这是一位老者，一头白发间，穿着一身麻衣，他的脸上，看向秦轩等人时，带着看起来颇为慈祥的笑容。

    “老祖！”

    在这老者出现的一瞬，在那密密麻麻的人群中，立刻出现了惊呼，似老者的出现，让他们感受到了震惊，或许这老者不常出现，且在这老者出现时，那人群中的众人，神色间立刻有了恭敬与狂热。

    “老祖，您让我带的人带来了，他们就是老祖您口中的……仙！”

    看到这老者出现，中年族长立刻恭敬一拜，随后有些激动的开口。

    “好！”

    老者看了中年族长一眼，点了点头，随后扫视了一圈后，将目光落在了秦轩的身上。

    “好久没有外人来了！远方而来的客人，在你们受了吾族月神大人的赐福后，便已然是吾月灵族的朋友，吾代吾族，欢迎你们的到来！”

    “谢谢！我也代表我的族友们感谢贵族的热情款待，若是有什么礼貌不周之处，还请贵族见谅！”

    秦轩笑着抱拳，温和的开口。

    “呵呵，好！”

    老者笑了笑，“你知道我们为什么要称呼你们为仙吗？”

    “还请前辈解惑！”

    秦轩目光微不可查的一闪，随后摇了摇头，有些不解的开口。

    “那是因为……我们月神大人在创造吾族时，曾经有过外人的帮助，那些人是月神大人的朋友，因而为了报答那些朋友，在这碎月界里，在每一段岁月，便可以进来一些人，这些人，可以受到吾族月神大人的赐福！”

    “所以，你们不用担心吾族的恶意，因你们是月神大人选中的人，那么就永远是吾月灵一族的朋友，这种友谊，若是你们不背叛，那我们月灵一族，将会允诺到不朽！”

    听到老者的话语，秦轩在神色如常时，却是有些惭愧，他们可是没有受到老者口中的月神大人的召唤，且他们也不是他们的月神大人选中的人。

    他们……只是因缘进入这里的人而已！

    “前辈，我叫秦轩，我相信我们会和贵族一直保持这种珍贵的友谊，今天我也代表我们这些人承诺，只要贵族不负我们，那我们就一定不会负贵族！”

    看着老者，秦轩极为凝重的开口，在刚才见到的一幕，他便已然知道这老者在这月灵族的地位，所以他此刻对着这老者所说出的话语，便已然是面对这整个月灵族说出。

    “好！好！你们不愧是月神大人看中的人，这份友谊，我们月灵族会一直保存！”

    老者点了点，他的脸上因秦轩的话语，而弥漫了一层看去时极为慈祥的笑容，这笑容落在秦轩的眼里，感觉极为的亲切，犹如亲人一般。

    