
    就在乔锋等人身边卷起了无形造化之力，获得了一场感悟时，在秦轩的识海内，在那寂静一片中，渐渐的，有着无数的黑点浮现，在盏茶时间过去后，那黑点渐渐凝聚其形，其赫然是那黑袍人的模样。

    “他到底是谁，到底是谁，他怎么知道我来自阴灵真界，难道他一直都在观察着我……该死的，难道我以前看到的都是虚假的，我被他骗了……”

    黑袍人的神色间，此刻在弥漫了无尽狰狞时，也有着恐惧，他只是本尊的一道残魂，好不容易来到了这碎月界，但却因一层隔膜，失去了与本尊的联系。

    若这次不是靠着本命神通三神拓命之术，可能这残魂就会被全部抓去，而不是此刻仅仅失去了三分之一魂力，这三神拓命之术，极为的奇异，可以将魂化为三份，且每一份，都保留着相同的记忆。

    “该死的，他到底是谁……不对，他的修为远远超过了我，不可能会放过我，难道……难道他是故意的，若是故意，他为何会这么做……”

    突然的，黑袍人似想到了什么，神色不由一变，赶忙检查了自身，直到检查了无数遍后，仍然发现这副身躯，没有被对方留下任何烙印。

    “没有烙印，没有烙印，难道对方真的没有发现……也对，三神拓命之术是我的本命神通，且我是在进入那片雪花前的一瞬施展的，或许对方大意，没有发现！或者根本就不可能发现！”

    黑袍人目光闪烁间，一直思索着，直到过了许久许久，他才放松了下来，目光不定的看着秦轩的识海，以及那三个胚胎。

    “他肯定会获得传承，但是那位大能……不行，他的造化都是我的，都是我的，若是夺舍了他，那么我就不仅可以获得天大的造化，还可以走出这里……即使失败，大不了损失这一残魂而已……”

    黑袍人狰狞间喃喃开口，目中闪过一抹幽芒，“不过在他神识归来之前，我要好好准备一番……”

    ……

    雪中界！

    一处秀丽的山谷里，有一条小溪静静的流淌着，岸边长满了青草，有着虫鸣声不时的传来，将这里渲染的如一幕画卷，而在岸边的青草旁，此刻却是有一条一尺长的青鱼，缓缓的游荡着。

    它的游荡，似无目的，若是细致看去，可以看到它的眼中，弥漫了若人一般的茫然。

    而此刻，那原本晴朗的天空，突然的阴暗了下来，雷霆轰轰回荡间，一朵朵乌云，如同墨水洒在了宣纸上，向着四周不断的扩散开来。

    片刻间，雨便落了下来，在落到水里时，掀起了一朵朵涟漪，也不时的落到了那飘到水面的青鱼背上，将它不时的压到了水里，但那青鱼却不管不顾，依然似茫然的游荡着。

    雨，越下越大！

    一个小时很快的过去，那条青鱼，依然在水面茫然的游荡着，雨不断的落在了它的身上，将它的背部印的如有一个个小坑，且隐隐有着血丝散出。

    轰的一声，一道雷霆轰轰回荡间，几道似连接了天地的闪电，落在了河面上的上空，那些闪电骤起的瞬息，照亮了四周的同时，如银蛇扭曲，又如同印记。

    而就在那雷霆响起的刹那，那条茫然的青鱼，其眼内，刹那弥漫了一层清明。

    “我……是谁……”

    “……我是秦轩……”

    转眼过去了几天的时光时，在那条小溪里，有一条青鱼在缓缓的游荡着，但这次，它的眼中却是没有了茫然，而是有了若人一般的清明，它快意的游荡着。

    “好险……”

    秦轩心中松了一口气，对于眼前的情形，他没有任何的不适，因为在那轮回中，他也曾经化为过一棵树！

    “这就是轮回么，我的记忆……”

    此时此刻，秦轩轮回了差不多有一百世，在第一世时，他化为了一个清水国的皇子，二皇子叛变，他遭受了追杀，但凭着他的毅力与一点点的成长，最后成为了清水国的国王，其中的艰辛与凶险，唯有他自己知道。

    就这样，一世一世的轮回着，到了第十世时，他成为了一个修士，成为了散修，一步一步的修炼着，修炼到了第一步的巅峰，但是就在那时，突然出现了一个黑袍之人，吞了他的魂。

    自那以后，他的每一世，都会失去一些记忆，且每一世里，他都有一个敌人，是一个黑袍之人，与对方博弈之中，他也在成长着，但他的成长，在对方面前仍是弱小，在巅峰之时，被凄惨的吞下了魂。

    一幅幅记忆中的画面，被秦轩慢慢的掀起，有时忘了时，他也慢慢的回忆着，直至成为了完整，因而这一百次轮回的记忆画面，被他慢慢的掀起透出了一丝沧桑时，过去了三年。

    这三年里，他化身为的这条鱼，大部分时间都待在靠近岸边的青草旁，眼里流露着追忆，他这样做，不仅是想回忆起记忆里的所有，也想在那回忆中，进行着总结，让自己快速的成长。

    “那黑袍人是谁，为什么我的每一世里都会有他，难道是师尊布置的么，好让我快速的成长……但这种成长，好累好累……”

    秦轩有了些疲累，那种步步为营的算计，每时每刻都在生死间的徘徊，虽让他的心智得到了极大的历练与提升，但是那种渐渐弥漫的沧桑，让他的心，透着一种哀伤。

    “这种成长，我不愿，但师尊是好意！！”

    秦轩喃喃着，望着那天空，一群群白鸟飞过，在水里留下了倒影，无痕。

    转眼又过去了三年，这一天，在秦轩露出水面呼吸新鲜空气时，突然一张网落了下来，他落在了那网里，他看到了岸边正抓着网的老者，他穿着一身黑布麻衣，这一世轮回，结束！！

    时间缓缓的流逝着，秦轩在雪中界里经历了他已然数不清的轮回时，在那花园里，他的师娘每天都来陪伴着他，如此，一年的时间过去。

    “婉儿，轩儿会没事的！”

    秦轩的师尊，中年男子站在旁边，风吹着他的衣衫啪啪作响，他看着自己的妻子，眼中透着柔情。

    “没事么，可是一年了！轩儿怎么还没醒来，以前青儿他们，最多也只是十个月！”

    温婉女子的声音里透着担忧，看着秦轩时，有着无尽的怜爱，谢青和十三虽然也称她为一声师娘，但是谢青是一名老者，十三平时一直忙于修炼，而秦轩，却是她看着长大。

    俗话说师娘如母，因而她早已将秦轩当作了自己的孩子，且秦轩的性格，在和她聊天时，让她有一种真正当作了母亲的感觉，那种感觉很宝贵，让她极为的珍惜。

    “一年也不是很长！”

    中年男子摇了摇头，他的手里，多了一壶酒。

    “可是，可是这里一息，那里千年，而这里已经过了一年，那里……轩儿他会不会已经迷失了……”

    温婉女子抬起了头，看向了中年男子。

    “婉儿，轩儿可没有你想的那么弱不禁风，要不然他怎么会被本尊收为弟子，所以你就别瞎想了，我们只需静静的等着即可！”

    中年男子摇了摇头，起身将女子拉到了身旁坐下，喝着酒时，两人说着话语，但那话语，大部分是关于秦轩，且是从女子的口中说出，这让男子露出了一抹苦笑。

    雪中界！

    大梦几千秋，今夕是何年？

    秦轩推开了窗子，看向了窗外，窗外有一条河流淌，上面布满了画舫，不时的有着琴音传来，却是化作了秦轩心中的涩！

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    秦轩喃喃着话语时，抬起了酒坛，就着眼前的景色，喝着那酒坛里的酒，那酒很辣，但秦轩却是浑然不觉。

    这一世，他是一名进京赶考的学子，承载着家里的希望，这种身份，在他的无数轮回中，是他的第九千八百一十三次，每经历一次轮回，他都需要花费几年的时间，将那以前的记忆，慢慢的找回。

    此刻的他，靠着窗户旁，喝着酒，他虽然看起来不过二十多岁，极为的年轻，但是他的身上，却是弥漫了无尽沧桑，那沧桑，只有经历了无数岁月的沉淀后，才会存有。

    但此刻的秦轩身上，在他不经意间流露出来的，却是很浓很浓，那是他经历了无数轮回后，在那轮回中，在那无数的记忆里，所沾染的岁月的沧桑，那是一种经历了世间万态的印记。

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    秦轩喃喃着，“别人是几千秋，而我呢，我是多少个春秋呢，若不是我不断的回忆着记忆，可能此刻的我，已经迷失了！”

    抬起了酒坛，秦轩猛地灌下，他的身影，透着一股萧瑟，“我记得在跟乔大哥聊天时，无意中说过，我的心沧桑了，原本是一段戏言，但此刻，我真的沧桑了！！”

    “我的心已经老了，也已经累了，那黑袍人，以前我还算计不过他，但现在，只是我的一念，想来对方这一世，还没有恢复记忆吧！”

    “上一世，他很凄惨！！”

    秦轩的脸上突然弥漫了笑容，那笑容在夕阳的余晖下，看去时，透着一种分辨不清的深深复杂，没有人看的清，即使是经历了长久岁月的老者。

    因为，秦轩已经经历了数十万次的轮回！

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    秦轩喃喃着话语，酒坛啪的一声落在了木板上，成为了大小不一的碎片时，一如秦轩那无数轮回中的记忆。