
    ﻿    请牢记

    地址

    “这丝条可以吸收火焰，也是我无意中发现的。【无弹窗】不过这样也好，夜里寒冷，有了这丝条做成的长席，你也就不用怕冷了！现在我再给你做个被子吧！”

    秦轩笑着解释后，便拿起了地下剩余的丝条，再次编织了起来，只见他的双手在丝条间不断的穿梭着，在火光的映照下，极为的专注。

    看着这一幕，毛晓彤的心里突然涌起了一种说不明的心绪，只觉暖暖的。

    很快，秦轩便将丝条被子做了出来，随后他看着坐在旁边的毛晓彤，笑道：“晓彤，这些东西我都做好了，要是你困了的话，可以先休息，晚上就由我来守夜吧！”

    “秦大哥！”

    “怎么了？有什么事你就说吧？”秦轩笑着间，将手中的丝条被子放在了火堆上，那丝条内以肉眼可见的速度凝聚了一朵朵红色的火焰。

    “秦大哥，你真好！”毛晓彤看着秦轩，认真的说道。

    “呵呵！”

    秦轩笑了笑，不过看着她神色间的认真，只好说道：“晓彤，你也算是我的家人了，所以我做这些并不算什么，好了，要不你先休息吧！”

    “不，秦大哥，我想和你说说话。”毛晓彤摇了摇头。

    “这样啊，那行！”

    秦轩看了她一眼，见她没有什么困意，便点了点头，随后有些感慨的道，“晓彤，我其实是一个很随意的人，喜欢自由自在，所以你和我说话的时候，想说什么就说什么，不用太多的拘束。”

    “秦大哥，我有个问题想问你!”毛晓彤眨了眨眼，看着秦轩。

    “呵呵，有什么你就问吧！”秦轩笑了笑。

    “秦大哥，你……你有喜欢的女孩子了吗？”毛晓彤看着秦轩，眼睛眨着眨着的问道。

    “你……你怎么突然问这个？”秦轩有些无语的看着她。

    “秦大哥，你还没回答我呢？”

    “这个……这个可以不说吗？”秦轩苦笑着喝了一口酒。

    “秦大哥，听婷婷说，灵儿姐姐喜欢你，还有董诗姐姐也对你有好感，另外，还有一位大明星哦！秦大哥，你真是艳福不浅呢，有那么多女孩子喜欢你！”

    听着她的话，秦轩不由再次喝了一口酒，随后笑着道：“晓彤，其实我也并不比你大多少，所以说这感情之事，我也是懵懵懂懂，再说现在这个样子，可能我也无法实现自己的承诺，所以感情之事，我并没有太多的考虑。”

    “秦大哥，你这么有本事的人，女孩子喜欢你也很正常，不过不管怎么样，你都不能伤了灵儿姐姐她们的心。”毛晓彤看着秦轩，极为认真的开口。

    秦轩看着她，看着她认真的样子，心里不由再次无语，随后点了点头，“晓彤，好像是你比我小吧，应该是我说你才对呢！”

    “秦大哥，我可是灵儿姐姐的结拜姐妹，我当然要为她着想了，而且，我，我……”

    “怎么了？”秦轩看她吞吞吐吐的样子，有些诧异的看着她。

    “没……没什么！”看到秦轩望着自己，毛晓彤突然有了些慌乱，连忙摆了摆手。

    见她没什么事，秦轩不由摇了摇头，看到丝条被子已经成了火红之色，秦轩便把它从火堆上拿了起来，随后笑道：“晓彤，这被子已经好了，要不你先休息吧！”

    “秦大哥，你……你是不是讨厌我啊？”毛晓彤的脸色刹那间有了苍白。

    “晓彤，你怎么这么想呢？我什么时候讨厌你了？”秦轩脑子快转不过弯来了。

    “谁说秦大哥你不讨厌我了，不然你为什么老是让我去休息啊？”毛晓彤脸色苍白的看着秦轩，眼睛里有些朦胧。

    “啊，这个事啊！晓彤你真冤枉我了，我只是想到你被那凶兽追的累了，所以便想让你多休息一下，要知道明天我们还要赶路呢！”秦轩无语极了。

    “真……真的这样吗？”

    “当然就是真的了，简直比金子还真！”秦轩一脸认真的看着她。

    “那……那秦大哥，我，我……”毛晓彤的脸上笑容刹那绽放中，有些不好意思的看着秦轩。

    “呵呵，好了好了，事情说清就好！”秦轩摇了摇头，“既然这样的话，那我们就多聊一会吧，要是你累了，你就自己去休息，这样行了吧！”

    “嗯！”

    火堆之旁，秦轩笑着喝着酒的同时，和毛晓彤说着话，不时欢快的笑声传来，打破了这里的死寂，仿佛给这里注入了生机的活力。

    在一个小时后，毛晓彤有了困意，这才去休息，而秦轩，就盘膝端坐在火堆旁，缓缓闭上了目，开始了修炼。

    夜晚的古林，异常的寂静，但亦是无尽的梦幻，凶险与瑰丽并存，且那笼罩在整个古林间的寒气潮汐，使得这古林，有了一种说不清的美丽。

    时间缓缓的流逝，不知是什么时候，秦轩睁开了眼，抬起了头望向了天空，十息后，便见到那原本暗黑的天空，突然明亮了起来，那碎月浮出云层，重新洒下了蓝色的光辉。

    且在同一瞬，整个古林都发生了变化，那种梦幻消失，重新恢复到了秦轩刚进入时的情景。

    秦轩看着这一幕，目光里有着惊异，他的惊异，并不是这种变化，而是在碎月出现之时，那涌现出来的浓浓的……残夜之力，亦即是太初之力。

    且这太初之力，在碎月出现之后，在这整个大地间，仍然极为的浓郁，使得秦轩在抬手间，立刻有着太初之力凝聚，使得秦轩的右手，刹那爆发出了璀璨的金色光芒。

    看着手中的光芒，秦轩沉吟间将其散去，随后站了起来，抬起了头看着那空中的碎月，他的目光里，有了与先前的不同，似乎变了许多。

    “这碎月界有着秘密，需要我去明悟，亦或者说，这明悟，就是我的造化！”

    秦轩心中喃喃，过了许久他才低下了头，看着火堆上燃尽的余灰，以及旁边盖住毛晓彤的被子，其颜色由深红变成了黯淡，他收回了思绪，走到远处的古林间。

    一盏茶的时间过去后，那火堆重新点燃，浓浓的肉汤翻滚，扑鼻的香气四溢，秦轩又烧了一些水，泡了一杯茶。

    在他的储物袋里，收藏了一些生活用品，他当时只是想为了应付不时之需，但没想到此刻就需用到。

    在他喝着茶时，毛晓彤悠悠的醒转，闻着空中散逸的香气，她的脸上，露出了开心的喜意。

    “晓彤，早上用的东西我都给你准备好了，你先清洗一下吧！”秦轩看着她站了起来，笑着开口。

    “嗯！”

    毛晓彤点了点头，随后看着秦轩，脸上开心的笑道：“秦大哥，我发现你真会照顾人！”

    “呵呵，这不算什么，等你长大了，你自然也会照顾人了！”秦轩笑了笑。

    “秦大哥，我可不是小孩子了！”听了秦轩的话，毛晓彤撅着嘴，不高兴的看着秦轩。

    看着她生气的样子，秦轩微微一笑，道：“好了好了，算你秦大哥说错话了好不好！你先清洗一下，然后我们吃早餐！”

    “嗯！”

    听了秦轩的话，她的脸上再次绽放了甜甜的笑容，随后走到一边开始清洗了起来。

    “秦大哥，我洗好了！”

    “那行，我们吃早餐，等吃完了我们就出发！”

    “嗯！”

    吃完了早餐，秦轩简单的收拾一下后，两人便踏上了征程，在这古林间穿梭。

    路上，毛晓彤也没有了任何的害怕，看着林间的奇异之物，她的目光里，大多是欣赏，因为有秦轩在她身边，她只感觉到无比的安宁。

    “秦大哥，你看这花多漂亮啊！”

    “秦大哥，你看这草多神奇啊！”

    “秦大哥，你看这瓢虫多好玩啊！”

    在林间，不时的传来属于毛晓彤的好奇声音，此刻的秦轩微笑中，也不禁有些无奈，他发现毛晓彤的性格，还真与程婷婷极为的相似，不然，两人不会一见面就结拜了。

    “秦大哥，这古树越来越稀疏了，我们是不是要走出这古林了啊！”

    走了差不多半天后，在秦轩身边的毛晓彤，有些兴奋的开口。

    听了她的话，秦轩点了点头，笑道：“应该是吧，我们走快点，看看古林的外面到底是什么！”

    “那我们冲啊！”

    毛晓彤立刻就跑了，秦轩自然也加快了速度，不过很快，跑在最前面的毛晓彤突然停了下来，只见她一动不动，似乎被什么震撼住了一般。

    “晓彤，你怎么……”

    秦轩走了过来，正要问询，不过当他看向前面的一瞬，他的话戛然而止，因为在他的前面，是极为让人震撼的一幕。

    那是无数悬浮的山，似无边无际，弥漫了整个天空，那山有大有小，上面林木葱郁，兽声嘶鸣，且有瀑布倒挂，看去，仿佛仙境一般。

    “这……秦大哥……好美啊！”

    毛晓彤的眸中绽放着光芒，口中喃喃，而此刻的秦轩，看着眼前的奇景，也极为的震撼，这是极为冲击心神的一幕，让生活在科技大时代的秦轩，也不禁为之失神。

    过了许久，两人才恢复了过来，不过神色间依然残存着震撼与感慨，这碎月界，确实是有些超出了想象，这悬浮的山，若是在外界，那是根本不敢想象。

    这是一幅天地奇景！

    