
    ﻿    请牢记

    地址

    秦轩将毛晓彤扶到了火堆旁，让她坐了下来，看着她苍白的脸色，以及身体的颤抖，秦轩叹了口气，且此刻他的心情，也并不如神色一样的平静。【最新章节阅读】

    既然毛晓彤出现在了这里，那么其他人呢？他们是不是也在这里？会不会也遇到危险？

    “晓彤，你先喝口汤暖暖身子吧！”

    秦轩压下心中复杂的思绪，将一碗滚烫的汤水递到了毛晓彤的面前。

    “谢……谢谢秦大哥！”

    “不用谢，你是婷婷的结拜姐姐，也就是我的亲人，今后你就跟在我身边，我不会再让你陷入危险的！”

    秦轩看着她端着碗时颤抖的手，带着温和的语气开口，随后坐了下来。

    毛晓彤听到秦轩的话，看着秦轩，点了点头，端起手中的碗，喝了一口，顿时一股热流在全身流转，让她原本不平静的心刹那间平静了下来。

    “秦大哥，谢谢你！”

    喝完了碗中的汤水，毛晓彤看着秦轩，感激的开口，她在踏入漩涡后，便出现在古林间，当时她便被这碎月界内的美景震撼，但在震撼中，随后遇到的则是无尽的凶险。

    想到当时的各种生死危机，此刻的她的身体也不由颤了颤，但是当看着旁边笑着望着自己的秦轩时，她却瞬间平静了下来。虽然她于秦轩认识不深，但在程婷婷那里，她却知晓了有关秦轩的一切。

    因而此刻，她在喝了一碗汤水后，心里只觉无比的安宁，仿佛天塌下来了都还有秦轩在顶着一般！

    看着她，秦轩笑了笑，“要不要再喝一碗！”

    “嗯！”

    秦轩笑着站起，接过她手中的碗，为她盛了一碗混合了些兔肉和野菜的汤水后，递到了她的手里，随后再次坐了下来，重新拿出一葫芦酒水，喝了起来。

    “秦大哥，你怎么会在这里？”毛晓彤看着秦轩，有些好奇的问道。

    “我当时出现的时候也是在这片古林里，对了晓彤，你出来的时候就是你一个人吗？”秦轩喝了一口酒，看着她心中一动，问道。

    “是啊，就是我一个人！”毛晓彤点了点头。

    “那你把你出现在这片古林后的情况跟我说说吧！”秦轩想了一下，平静的开口。

    “嗯！”

    毛晓彤点了点头，“秦大哥，当时我出现在这里的时候，一开始并没有什么危险，但是当我走了一段路后，我遇到一只巨大的黑熊，它有着两双手，两个眼睛，很恐怖！”

    说到这里，她身体颤了颤，不自觉的朝着秦轩靠近了一些。秦轩微微一笑，没有多说，只是喝了一口酒。

    “那只黑熊追了我很远，但不知道为什么，就在它快追上我的时候，它突然就退回去了，而且最后我又遇到了双头蛇，长尾狼，还有那种犀牛兽！

    它们每次在快追上我的时候，不知为什么都退回去了，仿佛我身上有令它们恐惧的东西一般！”

    毛晓彤说着，皱着眉头十分的不解，不过也是一阵后怕。在遇到那犀牛兽之前，她遇到过三种凶兽，但是每次在她跑不动的时候，那些凶兽到了她的身边，却没有给她任何的伤害，反而是退了下去。

    不过虽然如此，在遇到那犀牛兽后，她仍然赶紧跑路，而那凶兽也就在她后面追，因为她害怕若是这次不再是以前的样子，那凶兽不再放过她，那么她……

    此刻的她捧着木碗，感受着旁边火堆的温暖，且还有让她信任的秦轩在她身边，她的心里，在刚才的短暂回忆引起的惊恐后，立刻又安宁了下来。

    而此刻的秦轩，在沉吟片刻后，他的脸上，突然露出了放心的笑容，他，长松了一口气。

    从刚才毛晓彤的经历以及结合在先前他灵魂内响起的沧桑话语，秦轩知道，这碎月界内，对于毛晓彤他们来说，不会再存着危险，因为这里……是他秦轩的试炼之地。

    虽然秦轩不知道具体，但是此刻，他也大多明悟了一些，因而此刻的他，心中放松了不少。

    “秦大哥……”

    “呵呵，突然想到了一些东西！晓彤，要不要再来一碗？”秦轩抬起了头，喝了一口酒，看着她笑着开口。

    毛晓彤摇了摇头，笑道：“秦大哥，我不用了！对了秦大哥，我们已经来到了这里，那该怎么出去啊？我们不是还要到侠客岛吗？”

    “这个……我也不知道，不过先前我遇到了一个人，对方应该生活在这里，所以我明天打算出去找找看，看看能不能找到一些出去的办法！”

    “秦大哥，这里还有人呀？”毛晓彤有些惊讶的看着秦轩，她一进入了这里，就在凶兽的追赶下跑了很远，而在途中，她可是没有见到任何人为的痕迹。

    仿佛这里，就是一个凶兽生存的世界一般。

    “呵呵，当然就有人了，而且对方还很厉害呢！”秦轩笑着摇了摇头，随后撕了一块兔肉吃了起来。

    “秦大哥！”

    “怎么了？”

    “秦大哥，你能跟我说说你的事吗？”毛晓彤看着秦轩，有些好奇与兴奋的开口，她的性格和程婷婷以及南宫灵儿相似，此刻见到自己安全了，有着秦轩的陪伴，立即又恢复到了原来的性子。

    “呵呵，我能有什么事啊？而且就是有，想来婷婷都告诉你了吧！”秦轩摇了摇头。

    “婷婷她告诉我的不具体嘛，秦大哥，你就说说嘛！”毛晓彤说着靠近了秦轩，紧挨在他的旁边，伸出了手一边烤着火一边笑着说道。

    “这个……呵呵，要不你跟我说说你的事吧，我只知道你是一个演员，还真不知道你的具体情况呢！”秦轩看着她，笑了笑，立刻转过了话题。

    毛晓彤想了一下，看着秦轩，随后点了点头，笑道：“那行，秦大哥，那我就说说我的情况，其实我还是一个学生，这次出来，是我的一个长辈带着的……”

    秦轩一边喝着酒一边听着她的话语，这才知道她的不简单，她读的是华夏首都的戏剧学院，从小就有着当演员的梦想，一生的经历，也极为的丰富。

    “……秦大哥，我的情况就这么多！唉，原本我只是随着老师出来玩玩的，但哪能想到这次出来，我的世界竟然会有这么大的变化，而且还来到了这里。这，这真是世事不可预料呀！”

    “呵呵，那看来是我的错了，我确实不应该将你带到这个世界里！”秦轩摇了摇头。

    “秦大哥，我不是这个意思！”毛晓彤连忙摆了摆手，有些焦急的说道，“秦大哥，我只是有些感慨而已，其实说起来，我还应该谢谢你呢！要不是秦大哥你，我哪能进入到这个世界来呢！要知道这个世界，那可是比原来的世界有趣多了！”

    此刻她说着时，看着秦轩，目光里隐隐有着光芒闪现，那光芒，是一种……崇拜！

    秦轩的事，她在程婷婷那里知晓了很多很多，且此刻的她，更是被秦轩救了下来，因而那种心情，在此刻的激动中，在望向秦轩的目光里，化为了崇拜。

    “呵呵，那就好，要是你怨我，那我还真不知道该怎么办了！”秦轩笑着喝了一口酒，微微摇了摇头。

    “秦大哥，我怎么会怨你呢，我感激你还来不及呢！不然我可来不到这里，你看这里多美！”毛晓彤立刻摇了摇头，随后她看着周围的梦幻景色，目光里不禁升起了一丝迷离。

    看着她，秦轩想了一下，随后站了起来，走到那古树垂下的丝条前，右手幻化中，那石剑轻轻一割，立即大把大把的丝条落了下来。

    “秦大哥，你割这些干什么啊？”毛晓彤走到秦轩的身边，有些不解的问道。

    “这个你过会儿就知道了！”秦轩摇了摇头，随后便抱着这些丝条走到了火堆旁，坐了下来。

    这丝条表面都极为的光滑，若水晶一般，上面辉映着点点的蓝芒，异常的绚丽，拿在手里，极为的舒服。在毛晓彤的好奇中，只见秦轩拿着树根丝条，在不断的变换中，很快，便编织成了一条长席。

    “秦大哥，你这是……”

    “呵呵，给你休息用的！”

    秦轩笑了笑，随后在毛晓彤的诧异中，秦轩将这丝条长席放在了火堆上，不过这长席不但没有被点燃，反而在放到了火堆上后，似在吸收着那火焰一般。

    可以看到，那丝条的内部，有着一朵朵火焰在凝聚，在一盏茶的时间过去后，这丝条长席上的每一根丝条，其内部都凝聚了火焰花朵，其色泽，也变成了火的颜色。

    “好舒服呀，暖暖的！”

    此刻的毛晓彤将手放到了这丝条长席上，没有感到那种若火般的温度，而是一种温和的暖，异常的舒服，若温泉一般。

    “秦大哥，你怎么知道这丝条可以吸收火焰啊？这太神奇了！”她突然抬起了头，看着秦轩，极为的不解与好奇，且亦有着一种发自内心的……崇拜！

    毕竟，这于她来说极为的震撼，仿佛秦轩是无所不知无所不能的一般，且这丝条长席，她也知道，这是秦轩为她做的，因而她此刻的心里，只觉暖暖的！

    