
    ﻿    “一份简简单单的美好么……”

    秦轩突然有些感慨，他一路行来，在没有获取造化之前，他努力的学习，就是为了让家里的生活变好，而变好，就是一种生活物资的获取。【无弹窗】

    而这物资，就是资源！

    那是世俗生活所需，也就是常说的衣食住行所需的一切，而此刻，这一切，他都轻易的得到了！

    当然，物资不是一切，毕竟人不是个体，而是群体，因而人与人之间，便存在了情，如友情，师生情，亲情，爱情，兄弟情，同事情………

    不过，对于以前的秦轩来说，亲情，他需要去守护，而那物资的获取，让家里的生活条件变好，也是他的追求！

    现在想来，若是没有造化，他已经在兼职，上完大学后就努力的工作，努力的挣钱，到了那时，他可能就是一个社会上所谓的成功人士，而到了那时，经历了社会的摸滚打爬的他，可能不会再有了小时候的单纯！

    一切，都是为了生活！

    秦轩突然想到了一首诗！

    “书画琴棋诗酒花，当年件件不离它。而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。”

    这是清代张璨的一首诗，名为《戏题》，从类别上来说，属于打油诗，但从实质来看，却是一点都不油，不但不油反而很“涩”，这“涩”，渗透着物质和精神。

    从物质上来说少年时代的风流浪荡，终究被成年时代的真实生活所代替。

    而从精神上来说，不管是“书画琴棋诗酒花”，还是其它的一些什么东西，都被雨打风吹去。诗的首句中，以“花”为结尾，除了音韵上的考虑之外，其实，此刻细细品来，不觉意味深长。

    因为书画也好琴棋也罢，其实，都是“花”。

    既然是花，就会凋谢。

    花是幻觉，花是短暂，凋谢后，才见植株的本来面目。

    不论是《红楼梦》中的“大观园”，还是“少年时代”，都是围墙。在这围墙里，可以尽情地堆砌梦想，堆砌一切晶莹剔透、如梦似幻的东西。

    但这围墙之内不是生活的全部。一部分而已。

    不论这围墙内的生活有多美好，总是要走出来的。

    有人自愿地、早早地、迫不急待地从里面冲出来，为了体验外面更高更广的世界。有人不愿意、迟迟地、拖拖拉拉地从里面出来，还有人终生不出来，为了不面对外面那复杂的多风多雨多混浊多庸俗的世界。

    但对于大部分人来说，不管是愿意还是不愿意，都总是要出来的。

    书画琴棋诗酒花，当年件件不离它。而今七事都更变，柴米油盐酱醋茶。

    柴米油盐酱醋茶，这就是围墙外的世界。

    多风多雨的日子里，很难体面，很难潇洒，很难风流。

    容不下“一成友朋，终身不负”，容不下“山无棱，天地合，乃敢与君绝”，容不下“书画琴棋诗酒花”。

    《白毛女》里，黄世仁的狗腿子穆仁智有一句经典名言，“穷生奸计，富长良心”。

    这自然是“反社会、反人类”的一句话，尤其是对于这句话里面所说的“穷”的人来说。

    但是……

    生死面前，很多人会背叛。

    金钱富贵与前途面前，很多人会背叛。

    不背叛的人有，但是不多。

    如果没有生死的逼迫，如果没有金钱富贵与前途的困挠，那会是一种什么样的情况呢？想必，很多很多人，都会愿意自己一身光鲜、风流潇洒吧。

    这就是世俗的生活，而推而广之，到了修行界呢，世俗的资源，仅仅是为了柴米油盐酱醋茶的生活，而修行界的资源，却是为了追寻长生！

    长生，可能是每一个人发自灵魂的追求，在世俗里，可能没有这条道路可走，因而在夺取想要的物资时，第一个想到的就是法律。

    因为极力想要获取这份资源，正常的手段达不到，那么就要动用不正常的手段，而这不正常的手段，首先用到的就是计谋，联合纵横之计，若还是达不到，这才上升到了铤而走险，拔刀杀人！

    而这是世俗里的事！

    那么在修行界呢？

    修行，是为了长生，长生的追求，可能比世俗里的任何东西都要来的诱惑，而正是如此，才显得修行界，比世俗要残酷百倍千倍万倍……

    谁阻拦了我的长生路，谁就是我的敌人，直接拔剑，血染山河！

    因而想要拥有简简单单的美好，就要先拥有强大。

    这并非真理，但是很多时候，是一种真实。

    背叛，包括背叛他人，也包括背叛自己。不背叛他人容易，不背叛自己难。而想要不背叛，想要不曲心逆意，就要强大。

    强大，才有不背叛的资格。

    强大，才有“随心所欲”、活在真实的资格。

    强大，才有在风雨尘浊中，为自己和他人建立大观园的资格。

    强大，才有尽情地领略、享受以至于创造“书画棋琴诗酒花”的资格。

    “一份简简单单的美好么……”

    秦轩在思绪着，心灵也在升华着，若说昨晚在唱沧海一声笑时的心灵升华是一种开始，那么此刻的这，就是一场延续，不仅是为了那份在意，以及此刻的想要的简简单单的美好，他都需要……强大！

    强大么……

    我是可以的，我要让我在意的人，生活中，没有那些阴谋诡计，没有那份生生杀杀，我要让我在意的人，活得简单一些，活的美好一些……

    我，可以做到！

    外面的风雨，就让我来遮挡吧！

    此刻的秦轩，如此决定着，或许，这一直都是他的表现，不过此刻只是因刘诗诗的话，因她的话秦轩而思绪后的延伸，认识的更为深刻了一些而已！

    “秦轩，你在想什么呢？”看着秦轩愣愣的样子，刘诗诗不由在秦轩眼前挥着手。

    “啊！”

    秦轩一下收回了思绪，醒了过来，突然有些不好意思，因为这好像是他的第一次愣神，而且，还是在此时此刻。

    “哦，没什么，只是突然有些感想而已！”

    “什么感想啊，可以说来听听么？”

    刘诗诗来了些兴趣，对于秦轩，她极为的好奇，年纪轻轻的便有如此成就，未来必然不可限量，而她，只是比秦轩大了几个月而已！

    这是她从程婷婷那里打听到的！

    “这个啊，真要说么？”

    “当然，你可以不说！”刘诗诗有些生气！

    “啊，好吧，我说！”见此，秦轩立即投降，“其实，我是在总结着自己的梦想而已！”

    “梦想？”

    刘诗诗有些古怪的看着秦轩，随后笑了，“说来听听，我也给你参考参考！”

    对于别人的梦想，她一直都是十分感兴趣的，因为梦想是别人于以后的期望，也可以看出一个人的人生格局，虽然有时梦想，不是简简单单的就可以实现。

    而且从别人的梦想里，也可以反省自身，更何况这还是秦轩的梦想，她马上作出一副倾听的样子！

    “我，其实有两个梦想！”

    秦轩想了一下，随后说道：“一个是修行梦想，一个是生活梦想！”

    “说来听听！”刘诗诗更感兴趣了！

    “好吧，我先说说我的修行梦想！”

    秦轩拿出一个水果，边啃着边说道：“别人的修行梦想，无外乎几种，如力倾天下，如美女成群，如长生不老……而我的就简单多了，那就是在追求强大的修为时，让自己在意的人，生活的好，生活的简单轻松，而在此基础上，我也想去看看那修行路上的尽头，若是有尽头的话，到底是一个什么样的风采……”

    “嗯，这个修行梦想确实简单！”刘诗诗点了点头，“那你的生活梦想呢？”

    “呵呵，这个就更简单了！”

    秦轩吃完了手中的水果，将果核埋在泥土里，随后拍了拍手，站了起来，说道：“我希望有一个一望无边的大草场，每天早上，太阳升起的时候，我就在这个大草场上，迎着太阳奔跑。

    清凉的晨风，吹过我的身边。草叶上的露水，打在我赤着的脚上。就这么跑啊跑，一直跑到全身都是大汗淋漓。这个时候，露水应该也都没有了，地上的草也被太阳晒得暖暖的，我就躺在草地上，肆意地打着滚。

    想要脸朝上，就脸朝上，想要背朝上，就背朝上。背朝上的时候，我会闻着青草的味道，脸朝上的时候，我会闻着阳光的味道。”

    “这样的一种活动，会让我尽情地感受着生命的活力。”

    “回来的时候，我就会泡到浴室里，让温暖的水把身体冲洗的干干净净，然后，我会感到整个身心，连同整个世界，都是清清爽爽的。”

    “就在这样的一个感觉中，我会来到外面，在长椅上坐下来，或者在藤椅上半坐半躺也行，让暖暖的阳光和祥和的风，一起伴随着我的呼吸，度过宁静的上午时分。”

    “下午的时候，一个人做些思索，或者做些研究，又或者和一些睿智的人聊聊天，让生命一点点走向丰富，走向深邃，走向多姿多彩。”

    “然后，我会亲手做上一些美味的食物，来犒赏我自己。当丰盛的食物摆放好在桌上的时候，我会看当时的心情，要么细细地品尝，要么放开量地大吃大喝。

    “饭后，我会随意地散着步，又或者和亲友们一起，以任意一种寻常的方式，度过傍晚时分。”“晚上，就在深沉的端坐修行中，让我的生命休养生息，并一点点的，凝聚着，提升着。再然后，睁开眼来，便是新的一天。”

    “其实，这两个梦想，可以合为一起，因为，生活也是修行！”

    “这个梦想，确实更加简单！”听了秦轩的梦想，刘诗诗想了一下，只能如此这般说道。

    {求红票，求收藏……}

    