
    ﻿    内容来自/

    “唉，头有点痛！”

    秦轩睁开了眼，看到亮光，然后他就发现自己躺在了一张网里，这网是用蓝色丝线织成的，且还挂在两个树枝的枝杈间，距离地面有些高。【无弹窗】。

    “秦轩，你醒了！”

    “董诗！”

    秦轩还没有完全清醒过来，不过听到声音，却发现是董诗的，随后抬起了头，却是发现董诗正坐在一个树杈上，有些关心的望着自己，心里一暖。

    “董诗，我们这是在月灵圣树里吗？”

    “是啊！这月灵族晚上住的地方，就是在这圣树里面，也就是这样的网里！”董诗点了点头，随后关心的问道，“秦轩，你没什么事吧？”

    “我没什么事！是不是我昨晚喝多了？”秦轩将网给打开，缓缓坐了起来。

    “是啊，昨晚你们太疯了，一边唱着歌还一边抱着酒桶猛灌，而且还不用修为运化，所以最后你们都醉了！”董诗见到秦轩没事，有些无奈的说道。

    “呵呵，他们非要喝，我也没办法啊！说起来，这还是我第一次醉酒呢！对了，我没有发酒疯吧！”秦轩有些心虚的看着董诗。

    “呵呵，你酒品很好，一点酒疯都没发。不过那大虎大哥，醉后却是发了酒疯，最后还是酒仙爷爷来了才将他给制服，可能今天，他又要有罪受了！”

    说到这里，似想起了趣事，董诗扑哧一笑，好看的:。

    “那我大哥和二哥他们呢？我可不相信他们比我还先醒来？”秦轩目光转了一圈，却是发现成龙等人不在这里，他隐隐知道他们最后都醉了。

    “秦轩你这次可是错了，你确实是最后一个醒来！”

    “不会吧！”

    秦轩一愣。

    “呵呵，谁叫你这么受欢迎呢，而且你喝酒还那么实在，来者不拒，因而就你一个人喝的最多，你看现在都什么时候了，已经是下午了！”

    董诗十分无奈的看着秦轩。

    “下午了，不会吧！”

    秦轩揉了揉脑袋，立刻又清醒了许多，而这时董诗从身后拿出一个水灵桃来，甩给了秦轩，“秦轩，这水灵桃可以解酒，你吃一个吧！”

    “好吧！”

    秦轩接过，嘎嘣一下咬了一口，随后边吃边问道：“他们都去哪了？”

    “他们都出去玩了，你放心吧，有盈盈她们带着，会没事的！”

    “你怎么没出去玩啊？”

    秦轩说出就后悔了，“董诗我没别的意思，谢谢你在这里！”

    “呵呵，我也是怕你掉下去而已！”

    “董诗，我发现你别以前开朗了许多！”此刻看到董诗的笑容，秦轩忽然说道。。

    “是么！人是会变的！”董诗立刻平静了下来，似又恢复到了原来的性子。

    “这个，这个……”

    看到她的样子，秦轩还真不好说什么，似乎董诗有些生气，站了起来，“既然你醒了，那我就去找婷婷她们了！”

    “这个，我们一起过去吧！”

    “不用了，你还是先清醒一下吧！”说着，董诗就离开了这里。

    “我没说错什么话啊，先前，她确实比以前开朗些了啊！”秦轩有些郁闷，随后便将手中的水灵桃给嘎嘣嘎嘣完了，“或许，我某句话真说错了！”

    秦轩如此自责着，“看来以后，我要少说话了！唉，说话也是一种罪过啊！”

    拍了拍手，秦轩站了起来，跳了跳，“嗯，这网不错，走时拿一个，以后在森林里就不用建房子了！”

    而就在秦轩考虑离开时拿一张网时，在距离这里不知多远的一处山谷里，在一个隐蔽处，有一个山洞，原本十分平静的这里，在一声滔天的轰鸣中，在乱石狂飞间，从山洞内，走出一个人来。

    这人，是一个年轻男子，穿着一身蓝色长衫，他的目光深邃，若明星一般耀目，且在他的身后背着一把弓，他仰起了头，似看向了那空中的碎月，“该是回族里的时候了，不过回去前，还是先到圣地一趟吧！”

    在他的声音里，蕴含了一抹浓浓的沧桑，且更是有着一抹化不开的殇蕴藏，这殇不是他刻意发出，似蕴含在他的骨子里，如伴随了他无尽轮回。。

    “你……是谁？为什么我的梦里会有你，且这个梦，每一晚都会出现，你……到底是谁？是我前世的记忆吗？”

    年轻男子喃喃间，叹了一口气时，他脚步一迈间，离开了这里，其方向，正是那祭台之巅的方向，也就是月灵族的……圣地，好看的:！

    “嗨，你好哈！”

    离开了月灵圣树后，秦轩走在路上，遇到月灵族的人时，他便笑着挥着手，打着招呼，而他热情的结果，便是他手里又多了些水果。

    因而，他一路走着，便一路啃着。

    “也不知道大哥他们在哪里，唉，当时董诗突然就走了，也没告诉我！算了，我随处逛逛吧！”

    秦轩叹了口气，随后便咬了一口水果，漫无目的的走着。

    “唉，这是走到哪啦？”

    秦轩边啃着水果边一路走着，突然他发现，自己好像迷路了，“或许，我可以用神识探察一下！”

    “秦轩秦公子！”

    就在这时，在远处出现两个人影来，还喊了自己的名字，秦轩立刻收回了神识，快步走了过去。

    “翠儿姐，诗诗姐，你们这是怎么了？”

    出现在秦轩面前的，一个是被秦轩等人称为七仙女之一的月翠儿，而另一个人，则是秦轩的朋友，大陆演艺圈的新秀，刘诗诗。此刻见到月翠儿扶着刘诗诗，秦轩不由一愣。

    “秦轩你醒了？”

    “是啊，我也是才醒过来！”

    秦轩有些不好意思，毕竟这是他第一次醉酒，随后不由关心的问道：“诗诗姐，你这是怎么了？是不是出了什么事？”

    “秦公子你就放心吧，诗诗小姐没事的，主要是刚才盈盈带着诗诗小姐她们玩蹦极，诗诗小姐有些累了，所以想先回来！”这时月翠儿笑着说道。

    “玩蹦极？你们这里也有？”

    秦轩不由无语。

    “当然有喽！前面就是一个游乐场，什么玩的都有，是族长为了盈盈玩耍建立的，不过那里很疯狂，一般人承受不下来！”月翠儿有些小声的说着。

    “这样啊！”

    秦轩此刻看到刘诗诗的样子，便知道那里不是很疯狂，而是肯定疯狂极了，而这下，婷婷她们肯定是玩的没边了！

    “好了翠儿姐，这里有我就可以了，你过去照顾盈盈她们吧，把我的话带到，别让婷婷她们玩的太疯了！”

    “那好吧，我就先回去了，其实我也挺想玩的！”月翠儿早就等着秦轩这句话了，说完，便就此离开。

    “唉！”

    看到她跑的极快，秦轩更是无语，真的很好玩么，随后她便看向了刘诗诗，对于对方，他虽然接触的不是很多，但是，他们已然是共患难的朋友！

    “诗诗姐，你没事吧？”秦轩赶紧过去扶住她，不过秦轩知道她已经是圣级中期强者了，应该不会玩一玩就这么虚弱吧！

    “我哪有事啊，主要是那里太疯狂了，所以就找个借口偷偷的跑出来了！”刘诗诗一笑。

    “呵呵，原来是这样啊！”

    秦轩赶紧收回了手，挠了挠头，看到他的样子，刘诗诗不由再次一笑，随后收了心情，道：“秦轩，可以陪我处走走么？”她可是知道秦轩的厉害，平时没有机会，今天有了自然不能错过，其他书友正在看:。

    “处走走啊？反正我也没什么事，那就处走走吧！”

    秦轩点了点头，随后两人便再次漫无目的的走着，不过此刻，却是多了一个人。

    “诗诗姐，你吃水果么？”

    秦轩从腰间的袋子里掏出一个水果来，这还是他跟月灵族的人打招呼时，他们送的，到现在秦轩还没吃完！

    “我现在吃不下，你吃吧！”

    “呵呵，那我就不客气了！”

    秦轩立即嘎嘣嘎嘣起来。

    “秦轩，我们是不是要在这里逗留一段时间？”看着秦轩嘎嘣嘎嘣的样子，刘诗诗笑着中问道。

    “这个啊，我们确实是要在这里逗留一些时间，因为我们是有着任务的！”秦轩笑了笑。

    “应该是想讨要那酒的配方吧？”

    “是啊！呵呵，既然有那么好喝的酒，自然不能错过了，而且我们还要学习人家的音杀道，现在我们的实力都提升了，但是却没有运用修为的技巧，或者说很少，因而跟人家学习一下，自然是好的！”

    秦轩点了点头。

    “唉！”

    刘诗诗突然叹了口气。

    “诗诗姐你为何要叹气啊？”秦轩很疑惑。

    “我主要是感叹人生的际遇而已！以前的我，梦想是想当一个芭蕾舞老师，最后因缘际遇下，就走上了演员这条路，而现在，因小轩你，我又踏上了修行这条路，真是有大梦几千秋，今夕是何年的梦幻啊！”

    刘诗诗看着秦轩，如此说道。

    “呵呵，其实我也时常感慨，从前的我，也没有想到今天的此刻的，不过既然来了，就应该好好欣赏才是，可不能错过了这份美好！”

    秦轩笑了笑。

    “是啊，这份美好！”

    刘诗诗点了点头，“这份美好确实是值得珍藏，若是没有走上这条路，如何能来到这里呢，而且还能和秦轩你站在这里说着话呢！”

    “呵呵，诗诗姐，这条路虽然美好，可也不是想象中的那么平静，其中还是有凶险的，修行路上的残酷，或许我们还没有真正的见识到吧！”

    秦轩嘎嘣嘎嘣着果子时，如此感叹，他一直都很清醒，也对这个世界，认识的很清。

    在他所读的历史中，世俗都已经那么残酷了，为了权力财富美色，兄弟可以相残，夫妻可以背叛，亲人可以杀害……那么，修行界呢……

    要知道，每个人自从踏入修行这条路时，面对的就是异常残酷的丛林法则，因为若是想修行，必须要资源，而这资源，就需要自己去抢，去夺，去杀，去背叛………

    这就是残酷的修行界啊，可能我遇到的只是那么一份简简单单的美好而已吧……

    来源//s/b_572_

    /s/b_572_

    ↖(^^)↗

    