
    ﻿    请牢记

    地址

    这种亲近之意，其实在秦轩接触那数千战士时，便已然存有，但是却没有此刻面对这老者时的浓郁，秦轩只是思绪片刻，便已然猜到了其源头。【风云阅读网】

    在进入碎月界前，秦轩和乔锋等人，吸收了许多蓝点来提升精神修为，而那蓝点，却是太古冥蛤陨落后的魂所化，因而，秦轩等人等于是沾染了太古冥蛤的气息。

    而这月灵族，却是那太古冥蛤在蕴育这一界时所创造，自然传承有独属于太古冥蛤的气息，因而两方相见，即使没有言语间的交谈，也会自然而然生成一种亲近之意。

    “祖爷爷，父亲大人！”

    就在这时，一声清脆若黄鹂的声音自那人群中传来，随后一个穿着蓝色裙子的少女走了过来，这少女约莫二八芳华，长的极为可爱，她一走来，便吸引了众人的目光。

    且老者在看去时，脸上更是露出了慈爱之意。

    “三师哥，你和父亲大人出去怎么不叫上我啊？是不是烦我了啊？你要是烦我我就告诉大师哥去！”

    少女一走过来，便对站在中年族长旁边的月幻离，嘟起了嘴埋怨着，似乎极为的生气，不过她在说着话时，也在打量着秦轩等人，脸上露出了好奇之意。

    听到少女的话，月幻离挠了挠头，有些尴尬的苦笑道：“小师妹，当时你不是正在休息才么，而且你又说过在你休息的时候任何人都不能打扰你，所以我就没敢叫你了！”

    “哼，你就不知道变通啊！这么好玩的事情也不叫上我，等大师哥回来的时候，我一定告诉他你欺负我！”

    少女气恼的说了一句，在月幻离的苦笑中，走到了那老者的身旁，抱着老者的胳膊，摇啊摇，“祖爷爷，您怎么出来了啊！您不是在闭关才么，祖爷爷您出来也不告诉盈盈一声！”

    “唉，你这小丫头！外面发生了那么大的动静你还都睡得那么香，你叫你祖爷爷怎么忍心叫醒你呢！”老者抬起了手，揉了揉少女的秀发，有些慈祥的笑道。

    “那祖爷爷您也应该叫醒盈盈啊！”少女眨了眨眼睛，随后抱着老者的胳膊，看向了秦轩等人，“父亲大人，这些人就是你们出去接的人吗？他们头发怎么都是黑的啊？”

    “呵呵，盈盈，我给你介绍一下！这位是秦轩秦小友，这些都是秦小友的朋友，他们是第一次来我们月灵族做客，过会儿你就和幻离带着这些客人在我们月灵族转转，可不能怠慢了客人！”

    看着少女，中年族长月魁也是一脸疼爱的说道，显然这少女，让他极为的喜爱。

    “嘻嘻，父亲大人你就放心吧！这件事就包在我和三师哥的身上了！”少女极为兴奋的点了点头，一双眼睛在秦轩等人的身上，扫来扫去。

    “呵呵，秦小友，我也给你介绍一下，这是我的四女儿月盈盈，她虽然野惯了，但是对于这里可是比任何人都熟悉，所以过会儿就让她带着你们随处转转，你们先熟悉一下！”

    “那行，那过会儿就要多多麻烦盈盈姑娘了！”秦轩点了点头，随后看向少女笑道。

    “不麻烦不麻烦，你叫秦轩是吧！秦轩，现在你和你的朋友们就跟我走吧，我带你们去好玩的地方，你们肯定没有见过！”少女听了秦轩的话，连忙挥了挥手，极为兴奋的开口。

    秦轩没有说话，而是看向了老者。

    “呵呵，那你们去吧！魁，这些小友就交由你们照顾了，可不能怠慢了！”老者笑着开口。

    “是，老祖！”

    在中年族长恭敬开口间，老者点了点头，随后摸了摸少女的秀发，他的身子一闪，便消失无影，离开了这里。

    “好了，老祖轻易不出现，此刻既然离开，那幻离你就和盈盈招待一下客人，在我们这里随处逛逛！”见到老者离开，中年族长似松了一口气，随后朝着旁边的月幻离吩咐道。

    “是，族长！”

    “嘻嘻，秦轩，你们就跟我来吧，我带你们去好玩的地方！”少女拍了拍手，朝着秦轩挥了挥手。

    “那月叔，我们就先过去了！”

    “呵呵，你们去吧，玩的高兴一点！”月魁点了点头，此刻他看着秦轩等人时，心里也越来越感到亲近，这种感觉，让他极为不解的同时，也极为的舒服。

    “嘻嘻，秦轩，我们走吧！三师哥，你也要跟着一块哦，你要是偷懒，我就告诉我父亲大人去！”

    “小师妹，我哪偷懒了啊！你不要冤枉人好不好！”

    “哼，谁叫你没有叫醒我的，我就冤枉你！我就冤枉你！”

    随着人群的散去，随着在那少女和月幻离的带领下，秦轩等人，走入了这片月灵族生活的区域，在走着过程中，听着少女那有些撒娇的话语，秦轩的嘴角，不由得划过一抹笑意。

    “这里的气氛倒是很好，很合我意！”

    秦轩笑了笑，随后他抬起了头，看向了上方那极为磅礴的巨树的枝叶，看着那垂落下来的晶莹剔透的枝条，他的眼里也不禁升起了一抹迷离。

    “这是我们月灵族的圣树，它可厉害了呢！它不仅能够治病，而且还能够说话，不过它说的话只能用心听，不然你是听不到的！”

    “真的么？”

    “当然就是真的了！我月盈盈什么时候骗过人，二师哥你说是吧！”

    “对对对，小师妹你从来都没有骗过人！”

    “嘻嘻，我就说了么！你们跟我来吧，前面是我的地盘，可漂亮了！”

    少女兴奋的走着，不时的向秦轩等人解说着，而秦轩等人，也不时的打量着周围的一切，这里，非常的美丽，非常的动人心神。

    此刻的地面上，生长的是一种若蒲公英的植物，其散发着淡淡的蓝色光芒，且有着风吹来，立刻那一朵朵蒲公英被卷向了天空，留下了动人心神的璀璨。

    “漂亮吧，前面还有更漂亮的呢！”

    “盈盈姑娘，你们都住在哪啊？我怎么没有看见房子？”此时秦轩有些不解的开口。

    “嘻嘻，我们当然是住在这树上了啊，晚上你们就知道了！你们就跟着我走吧！”

    “哇，好漂亮啊！这么多花！”

    没过多久，出现在众人面前的，是一片五颜六色的花海，这里的花，有的矮，而有的却是有树那么高，上面绽放着一朵朵美丽的花，看起来极为的美丽。

    且在走近时，更是有着浓浓的花香传来，让人一闻之下，在陶醉的同时，立刻修为轰轰运转，使得那修为在片刻间，竟提升了一丝。

    “嘻嘻，这是我的后花园！这里的花可都是我种植的，怎么样，漂亮吧！一般人我可不带他们过来呢！”少女欢笑着跑到花海里，对着秦轩等人兴奋的说道。

    “确实很漂亮！”

    秦轩目光微不可查的一闪，这里的花，他虽然不认识，但是刚才在闻到花香后，他有一种奇异之感，他立刻便知道了这里花的贵重。

    “喂，婷婷，灵儿，你们都过来啊！我给你们介绍我的花，要是你们喜欢，我还可以送给你们一些呢！”

    “真的么！那我过去了啊！你可不要骗我啊！”

    听到月盈盈的话，程婷婷立刻毫不犹豫的就拉着南宫灵儿几女跑了过去。

    “我月盈盈什么时候骗过人！今天我月盈盈就以花会友，婷婷你说要多少我就给你多少！”

    “嘻嘻，那谢谢盈盈姐了啊！”

    “不用谢不用谢，今天我月盈盈就交你们这些朋友了，大家随便看，要是喜欢，尽管拿！”

    月盈盈大手一挥，显得极为的豪气，而那月幻离，听了少女的话，却是有些目瞪口呆，他可是知道少女对于这些花的看重和珍惜，就是他若是没有少女的允许，是丝毫也不能踏入这里一步的！

    “小轩，这里我感觉很好啊，倒是可以多留一些时日！然后我们再离开！”这时成龙走到了秦轩的身边，笑着开口。在从祭台下来时，众人便一致推荐秦轩作为外交官员，所以一路上，他也没有说出过多的话语。

    “呵呵，大哥，我们已经找到了离开的方法，所以那就在这里多留些时日，不然以后可能就没有机会再来了！”

    秦轩笑着点了点头。

    “我正是这个意思！不过小轩，我一直有一个疑问，那就是为什么其他跟我们一起进入这里的人知道离开这里的方法，但是我们却为什么不知道呢！”

    “这……”

    听到成龙的话，秦轩心中却叹了口气，其实他一直不想往这方面想，因为……有那么一种可能，用这样的方法，他们可能不能离开这里。

    但是这种可能，这里的人，都不想现在就去验证，因为若是真实，他们就会失去了一场机缘，失去了一场造化，因为可能在离开后，很有可能不能再次踏入这里。

    “呵呵，这只是我的疑惑，或许他们知道也是因缘巧合而已，更或者，离开这里的方式，有很多种，而进来的方式，却只有那么一种！”

    成龙笑了笑，或许这是一种最好的解释，但是秦轩的心里，却是有一种模糊的感觉，这一切都可能不是表面那么简单。

    因为此刻的他们，与剑辰子等人最大的区别，便是他们使用了那些蓝点，沾染了太古冥蛤的气息，因而很有可能，在这里，在有了某种造化的同时，也有了某方面的……限制！

    