
    “侠之大者，为国为民！！”

    秦轩的脸上弥漫了笑意，此刻的他，一如脱胎换骨，那在数十万次的轮回中所带来的身心疲累，此刻如雾被风吹过般烟消云散，留下的，是一种新生。

    “侠，这就是我的信念与执着，一如我的人生，不管以后如何，只要心中的这信念与执着不失，那么我，就一定能走到那修行的巅峰！”

    秦轩站在河边，伸开了手接过那如雪的柳絮，一团团，秦轩看着，也在笑着，此刻的他，全身弥漫着轻松之意，这种感觉，在他进入了碎月界后，仿佛消失了似的，但这一次，在明悟了后，却再次拥有。

    “古武者……”

    不知过了多久，似想起了那引起了自己明悟的两位少女，秦轩心中喃喃着，古武者，这可以说是秦轩修行以来最开始的一种身份，其实换一种说法，它就是一种简化了的修士，毕竟在本质上，两者之间并没有区别。

    两者修炼的都是一种气，都是生命的进化与层次上的提升，而由于地球上灵气的稀薄，不足以修士的修炼与提升，因而在功法简化了之后，才有了古武者的由来。

    “在我轮回的记忆里，若是凡人想成为修士，很难很难，光是入门，就困住了差不多有十分之九的人，且以后每一步的提升，也都是千难万难！”

    秦轩想起了自己在大海中明悟的大海归源诀，以及自己的亲人和朋友们，都在自己的帮助下，似很容易的都进入了先天，更是在造化下，有的迈入了圣级之境。

    “或许我已然走上了修炼的另一条路，只是我不知，但是只要我心中有侠，有信念与执着，那么一切都会随我的心而变化，因我而存在！！”

    看着那画船，以及船上的隐约人影，秦轩喃喃着，随后他转过了身，朝着先前的客栈而去。

    他是一个恩怨分明的人，如一个侠客，先前那两位少女的话，让他有了明悟，那么便是结下了一段因果，因而他要去回报，即使这仅仅只是一场轮回。

    时间缓缓流逝，秦轩所在的这个世界，转眼便过去了一年，在这一年里，他与那两位少女了结了一桩因果后，便凭着自己的智慧，在很短时间里，就有了一份家业。

    随后他便将这一世的家人接了过来，让他们过着富裕的一生，随后他便离开了这里，化身为了一个侠客，仗剑江湖，行游天下。

    他走遍山山水水，走遍五湖四海，遇到了很多的人，结交了很多的同伴，也在很多地方，都留下了他的身影。

    如此，他轮回了这一世。

    随后的轮回中，他的每一世，不管是什么身份，只要能够走，那么他就行走天下，看遍天地奇景，听遍江湖奇话，爬过了数不清的山，趟过了数不清的河，也经历了数不清的磨难。

    但在这其中，他的意志，却越来越坚定，信念，越来越执着，心中的侠，也越来越清明。

    他每到一个地方，都会将那里留在了心里，化为了烙印，他明悟着天地道理，感受着天地的浩荡，渐渐的，在他的身上，意志里，灵魂中，渐渐弥漫了一层浩荡之意。

    那是一种在看遍了天地的山山水水之后，所明悟的一种平等，心中没有了敬畏，只有一种如水的平静，在秦轩的身上，可以清晰的感受到一种温和，如大海的包容。

    “大海归源诀后，依然是大海归源诀！！”

    在一处高耸入云的山上，在风吹着衣衫啪啪之响中，秦轩喃喃中，说出了如此的话语。

    在那一次明悟后，秦轩看遍了山水，明悟着天地的道理，他在创造着属于自己的功法，走出属于自己的侠之道，这是他心中的执着。

    “什么是道？”

    隐隐的，一句话语，在天地间回荡。

    许久许久之后，才有着声音传来，那是秦轩经历了他早已数不清的轮回后，所明悟后的话语。

    “心念所化，即是道！道是心念，道是思想。这天地之道，人人皆可证，人人皆可成道，因天，不是道，道，是天地之念所化，这念，每一个人，都可拥有！

    无论是生死轮回也好，因果循环也罢，一切皆是道念所化，一切都存在心中，因心动而意动，因意动而身体动，因身体动而……天地动！！

    而我的心念，谓之侠！！”

    站在苍峰之顶上，秦轩背着双手，一身白衣飘荡间，他的目光越来越明亮，心中的念，也越来越清明如水。

    “侠，为万物人伦，为天地道理，为是非分明，为心中有圣，为往贤继绝学，为万世开太平，为众生超脱，人人如龙，人人如圣，此谓之……大侠！！”

    “侠，也为十步杀一人，千里不流行，也为快意恩仇路，仗剑执天涯，也为护得炎黄承，屠得敌人千百万，深藏功与名，此同谓之……大侠！！”

    “侠是一种精神，是一种思想，是我秦轩心中的念，是我秦轩将要走的道，师尊一生在于一个‘逆’，那么我秦轩，就为一个‘侠’，如此人生，岂不快哉！！”

    秦轩大笑中，蓦然抬起了手，施展起了大海归源诀的招式，在他施展的一瞬，顿时一片大海幻化，层层波浪席卷，有着大浪拍打之声传来。

    这大海归源诀，是秦轩自创，在施展时，可以将心灵融入那幻化的大海，感悟生命流转，岁月更替，心灵会得到升华，如大海一般，透着包容。

    且更是在这种升华中，心动而意动，意动而身体动，从而在那升华中，身体得到造化，如与天地契合，自然而然的修炼出先天真气。

    并且这种先天真气，还含有着在那升华中所获得的意念，因而每个人在施展大海归源诀后，所修炼的先天真气，在本质上都有不同。

    此刻的秦轩，一遍一遍的施展着大海归源诀，渐渐的，那招式骤然改变，渐渐的秦轩闭上了眼，他沉入了那无数的轮回里，记忆被一幅幅的掀起。

    第一世的记忆，他化身为了一个皇子，经历了种种磨难，终成为了一代帝皇……第十世的记忆，他成为了一名修士，在造化之下，他修到了第一步的巅峰……第一百世的记忆，他化身为了一条青鱼，在一条小溪里自在的游荡着……第一千世的记忆，他为一名书生，功拜宰相……

    一世世轮回中的感悟，渐渐的被融入了那大海归源诀的招式里，那虚空中幻化的大海，也随着感悟的融入，快速的朝着天地蔓延，那天地里的一切，更是映入了秦轩的心里。

    时间缓缓的流逝着，一年，两年，十年，二十年……

    转眼间，便是百年过去，在那苍天之峰上，一道白衣的身影，轻轻的抬起了手，划过了一抹轨迹，那轨迹如大道，若是望去，心神似会永远的沉浸在其中，不得超脱。

    而此刻那虚幻的大海，也因那百年之间的不断的施展，渐渐的扩散了整个天地的一半。

    岁月更替，春去秋来，转眼间，又是百年时光流逝，那不变的是造化，而变得，却是人生。

    此刻的那虚幻大海，也已然蔓延到了天地的尽头，似再有那么一丝，就会完全与天地契合，融入了这片天地里。

    而此刻秦轩的心里，也因那虚幻的大海，而映照了众生，万物轮回，他们的感悟、轮回，也都慢慢的融入了秦轩的招式里，那招式越来越圆融，看不清轨迹。

    此刻的秦轩，心如大海，映照众生，如为大道轮回。

    转眼间，却是千年过去！！

    或许在以前，若是那平凡的人生，秦轩的身体早已衰老，寿元耗尽，重入轮回，但这次，在千年过去后，他依然如原先那个样子，在那苍天之峰上，施展着大海归源诀。

    但此刻的大海归源诀，却已然不是以前的模样，而是进入了另一个层次，那是大道的层次。

    “大海归源诀，侠之道，当为众生之道！当为天地之道，天有道，道有轮，谓之侠！！”

    一丝明悟在秦轩的心底刹那滋生，而就在其滋生的一瞬，在秦轩最后一个动作突然改变轨迹化为了圆满的刹那，那空中虚幻的大海，顿时与整个天地契合，成为了圆满。

    一切众生，天地轮回，全部在秦轩的心中清晰的呈现，在这片天地里，更是瞬间陷入了一顿，随后化为了支离破碎时，重新化为了一幅幅画面。

    那是秦轩没有进来时的画面，没有因秦轩而改变的画面。

    那第一世秦轩化为的三皇子，在二皇子的追杀下，远离他国，凄苦的渡过了一生，最后更是在一位身边奴才的背叛下，身死荒野，凄惨于世，而清水国，也在那二皇子的治理下，民怨沸腾，哀鸿遍野。

    第十世所化的一位修士，也在一个遗迹里，在为一副珍贵的灵草与他人争斗时不敌，而生死道消。

    第一百世，那不时的浮出水面的青鱼，也在很早时，就被捕捞上了岸，成为了一家辛苦人家餐桌上的你我相让的美味。

    第一千世，所轮回的一位书生，空有才华，却郁郁不得志，成为了一名教书先生，每每望着窗外摇头空叹中，渡过了他的一生！

    ……

    天有道，道有轮，谓之侠！！

    这是秦轩的道，是秦轩的念，是他生命里的执着！！！