
    “灭世？”

    墨天和墨地两人瞳孔一缩，两人没有想到对方的目的竟是如此，不过两人在这里，也只是一个过客，在两人看来，这事与自己无关，因而便想脱身事外。

    “诸位道友，我们只是一个过客，何苦苦苦相逼呢！”墨天再次抱拳道。

    “哈哈哈，本皇子就是爱苦苦相逼，阴奴三一，将其二人拿下，展开搜魂，本皇子在他二人身上，感受到了不同的气息！”青年男子折扇一摇，哈哈大笑时冷声的开口。

    “诺！”

    阴奴三一立刻身影一闪，朝着墨天和墨地二人轰然临近，右手抬起一抓，立刻一道道黑色光丝出现，化为了一张网，朝着两人蓦然笼罩。

    “杀！！”

    墨天和墨地心中早就存有杀机，两人作为侠客岛派出来的执法使者，心中自然存有着某方面的原则，若这里不是碎月界，若不是自己只是一个过客，两人想必早已动手。

    两人身影一闪，纷纷展开神通与那阴奴三一触碰在了一起，一声轰鸣滔天而起，那阴奴三一身子一晃，有了些崩溃的迹象，而墨天和墨地二人，却是蹬蹬蹬的倒退数步，口中溢血。

    “嗯，有些手段，阴奴三一，限你十息之内将二人擒拿，不然……”

    看着这一幕的六皇子，再次沉声开口。

    “诺！”

    阴奴三一右手蓦然抬起，朝前一划，顿时背部的剑轰然出鞘，两道惊天的杀机刹那将墨天和墨地二人笼罩，感受到那浓郁的杀机以及那不堪承受的威压，两人不由神色一变。

    “天机轮！”

    两人对视一眼，纷纷抬起手掐诀间，立刻在两人的上方，出现了一个巨大的齿轮，那齿轮轰轰转动时，一股磅礴的威压轰然笼罩，使得在场所有人，身体都不由一滞。

    “至宝，哈哈哈，看来本皇子这次是不想收获都不行了，阴奴四一，你也上去，一定要将那至宝给本皇子取来，而且这两人，好像不是碎月界中人，不可杀了对方，本皇子要亲自搜魂！”

    在青年男子哈哈大笑时，那四个黑衣人中再次走出一人，身子一晃，便朝着那空中的天机轮蓦然一抓，一只巨大的手掌幻化而出，瞬间包裹住了那天机轮。

    轰鸣回荡间，墨天和墨地展开了神通，但两人只是神级实力，在第二步面前，即使仰仗着至宝天机轮，同样抵抗的异常艰难，七息后，在交手数招后，两人已然面色苍白，嘴角溢血。

    在又一招轰鸣回荡时，墨天和墨地两人对视一眼，心中下了同样的决心，传出了一声无奈的低吼。

    “我退出！”

    “我退出！”

    此时此刻，墨天和墨地两人也知道自己逃不了了，本来还想在这碎月界里多获取些造化，而关键的是还没有完成岛主给予的任务，现在感觉到对方恐怖的实力，两人本想仗着天机轮而逃出去，但此刻，两人立刻放弃了这个想法，因为若是天机轮丢失，那是两人不堪承受之责，因而两人，立即喊出了退出的话语。

    “不好！”

    在两人话语传出的一瞬，立即有一道规则的力量降在两人身上，感受到这股力量，那剩下的三个黑袍人刹那一动，两个出现在了墨天两人的身旁。

    而另一人，却是出现在了那天机轮之上。

    “阴奴二一，一定要将那至宝给本皇子留下，至于他二人，想逃，那就给本皇子杀了他们！”

    在青年男子的咆哮传出时，五个黑衣人修为轰然爆发，那是第二步恐怖的实力，但是在那规则力量面前，五人的实力依然不堪一击。

    但阴奴二一依然探出了手，在那股力量临身时，朝着那天机轮轰然一抓，与另一人在全部修为爆发间，使得那已经消失了一半的天机轮，蓦然一滞。

    “你们……不好……”

    看到这一幕的墨天和墨地两人瞳孔不由骤缩，而这时，三道剑气也轰然间落在了两人身上，但是在那股规则力量面前，三道剑气轰然崩溃时，墨天和墨地二人，被传送出了碎月界。

    “该死的，你们怎么不杀了他们，至宝，阴奴二一，你们给本皇子全力出手，要是这至宝留不下来，你们都给本皇子去死！”看到墨天和墨地两人消失，青年男子满面狰狞，传出了不甘心的嘶吼。

    而此刻，五个黑衣人也全力施展着修为，与那股规则力量对抗，在对抗之时，五人面色逐渐苍白，嘴角也溢出了鲜血，一盏茶的时间过去后，那股规则力量终于消散，而此刻的五人，却是浑身浴血。

    “好好好，至宝，至宝，你们五人功不可没，本皇子以后自然会大大有赏！”

    看到那天机轮被握在了阴奴二一的手里，青年男子身影一晃时一把夺过，满是兴奋的看着，口中更是传出着兴奋至极的话语。

    “至宝，至宝，哈哈哈，本皇子也终于拥有了一件至宝，只要炼化，那本皇子就更加无视任何人了，而且没想到这碎月界里竟然还有外人进入，本皇子定要查个清楚，阴奴二一！”

    “属下在！”

    “你们先运功恢复，然后我们再去探察这碎月界，你们的功劳，本皇子会记在心里！”

    “属下不敢！”

    “好了，本皇子赏罚分明，你的功劳不会被无视，若是出去了以后，回到阴灵真界，本皇子会向父皇举荐，让你富贵荣华享用不尽！”

    “谢殿下赏赐！”

    阴奴二一神色间闪过一抹喜色，随后立刻恭敬的一拜。

    “至宝，至宝，哈哈哈……”

    而就在青年男子的笑声回旋天地之时，秦轩的识海里，他的魂在翻滚，他的魂的边缘，在一点点的融化，在被那黑白二色火焰吞噬，被那游魂馋食。

    “这就是诅咒之力么，好厉害……”

    似乎痛到了极限，只剩下了麻木，此刻的秦轩，他的意志一片平静，默默的看着那黑白二色火焰，看着那无尽游魂在游走，发出着凄厉的嘶吼。

    “哥，姐，董诗，婷婷，明明姐，大哥，二哥……你们为了我，这么做值么……”

    秦轩喃喃着话语，他的魂阵阵刺痛传来，却是让他感到一片麻木，他一生在意的，是情，那情包含了亲情，兄弟情，朋友情，也有红颜之情。

    但此刻，他们为了自己，在承受着同样的诅咒之力，只是为了让自己有片刻的缓机，他们如此的相信于他，那是用生命来相信，这种相信，太重太重，让秦轩承受不起。

    “黑袍人，这就是你最后的手段么，这就是你的第二步的实力么，你以为施展了诅咒就可以让我道消么，你错了，你大错特错，没有人可以让我秦轩道消魂亡，没有人可以磨灭我秦轩的意志，因为我秦轩……有自己在意的东西，那是情！”

    “师尊，现在弟子终于明白了您心中的‘逆’，您逆的不是天，不是地，而是自己的人生，自己的命运，让命运主宰在自己的手里，而这一切，需要强大的实力来作为依撑！”

    “师尊，弟子在那轮回中，领悟了侠，其实侠，也是一种同样的逆，因为若想有侠，必须要先掌控自己的命运，如此方能做到心由意转，身与心合，如此，方能将侠由虚转实！”

    “那么，我秦轩，就在此刻，在那轮回火焰之前，燃烧我的魂，煅焚我那轮回中的记忆，化为道之魂，侠之念，执着之果，从那轮回中获得真我！”

    秦轩的意志内，传出了一抹疯狂，那疯狂是因情的缘，是因执着的念，也有着秦轩那守护的在意。

    一声轰鸣回荡时，秦轩的魂，在意念下，分出了一丝，那一丝，蕴含了秦轩在那轮回中，第一世的记忆，在那黑白轮回火焰上，兹兹的燃起，秦轩感受到了一种痛，但那痛，早已麻木。

    一道道魂之丝的切割，一场场轮回记忆的分离，秦轩如同一个冷漠的人，在看着那人生，默数轮回，时间缓缓的流逝，当秦轩将那轮回中的记忆全部分离出去时，只剩下了属于他这一世的记忆。

    这一世，是现实的一世，是他人生中所有的经历，所有的人生感悟，也包括了那轮回，但秦轩看去时，却是一片迷糊，如从梦中醒来，早已不记得那梦中的一切。

    兹兹声不断的响起，秦轩的魂在黑白轮回火焰上燃烧，不断的冒出黑烟，不断的融化，但那每一丝魂中，都含有他的道，含有他的念，含有他的执着。

    “铭志，囚封天之道，众生需渡无量劫，离开深狱一执念，奉至修真行！”

    “铭志，众生亦于无量前，解今茫世，脱困天之念，取来生道，奉至修真行！”

    “铭志，锁亡天之运，印冥朝，众生之所不得真道者，常沉苦海，永失真道，奉至修真行！”

    “铭志，众灵皆困天道，挣扎苦海，难舍尘缘，众灵须舍弃执念，得七界之外，奉至修真行！”

    …………

    突然的，在秦轩的意志中，在那轮回火焰燃烧时，出现了一段经文，那经文出现的极为突然，仿佛早就在等着秦轩此刻一般。

    而就在这经文响起的一刻，在那空间里，一直观察着秦轩的中年男子，也就是秦轩的师尊，突然一愣，随后则是哈哈大笑起来，笑着笑着，他的脸上，涌现出了无尽的欣慰。

    “师尊，这……这不是师尊您的道经么？”

    “是啊，小师弟他怎么获得了？”

    大师兄一愣开口时，就是一直很严肃的二师兄，此刻也开了口。

    “这确实是为师本尊曾经在逆尘真界的洞府界内所获得的道经，直至此刻，为师才明悟了本尊的真正意图，看来你们小师弟这次是获得了大造化啊！”