
    ﻿    请牢记

    地址

    程婷婷的声音回荡间，落入秦轩的耳里，引起了他心神的复杂，片刻后，他右手蓦然一挥，只见在地上出现了一些食物和水，这些，自然都是秦轩在古林间准备的。【最新章节阅读】

    当时的他，也只是为了以防万一而已，哪知此刻竟就用上了！

    “哇，这么多好吃的东西啊！”

    看到这些东西，程婷婷兴奋的惊呼出声，而此刻秦轩却是抬起了头，看着那已经踏上了祭台的乔锋三人，他的心里，存着一抹担忧。

    毕竟这里有着太多的神秘，亦存在着太多的不解，其中的凶险，更是不知有多少，所以若错了一步，那么以后的岁月，秦轩的心里，就会弥漫起无穷的后悔与痛苦。

    因为他们是……兄弟！！

    就在秦轩抬起头，看着上方时，位于石阶上的乔锋三人，却是面色一变，此刻在他们的前方，那原本平静的虚无，骤然间若波浪一般翻滚，其内更是有着嘶吼蓦然传出。

    那凄厉的嘶吼回旋间，在那空中的虚无处，出现了道道若水一般的涟漪，而那嘶吼之声，正是自那涟漪内传出，不过那嘶吼，在数息之后，渐渐止息，最终消失在了虚无。

    “那到底是什么？”

    在一处石阶之上，乔锋抬起头看着前方的虚无，他的眉头微皱，毕竟那声音听起来异常的凄厉，想来那定然是极为厉害的凶兽，而此刻那凶兽凄厉之音却突然消失，他有些不解。

    他不知道那凶兽，是一直生存在这里，还是偶然路过，若是前者，那么这里，可能就存着凶险，而若是后者，那么这里，危险或许更大。

    因为，既然这里有凶兽路过，那么必然还有着其它更为厉害的凶兽，可能也会路过这里，若真是如此，那么这里想来就极为的……不平静。

    “算了，我们继续上去吧！”

    乔锋叹了口气，看着旁边叶苦和古剑两人神色间的思绪，他缓缓开口间，抬起了脚，朝着石阶之上迈出了一步，而就在他脚步落下的一瞬，一声轰鸣滔天回旋。

    那轰鸣卷动八方间，落在了乔锋三人的耳里，使得三人刹那间心神一震，而就在这一震中，三人的心神内，蓦然间有着一声呢喃回荡。

    “龙儿……”

    那呢喃之声，是属于一位男子的声音，那声音含着岁月，仿佛是自万古而来，带着若腐朽般的沧桑之意，但是此刻的乔锋三人，却是没有注意到这些。

    因为，在此刻他们的心神内，在那沧桑之音弥漫的一瞬，他们听到的，是一种思恋，是一种海枯石烂也绝不断悔的情，是一种天荒地老也不灭的念。

    且那声音，在沧桑中，也蕴藏着一股若惊天动地般的逆，那逆透着不悔的情，也含着一抹疲惫，那仿佛是在苦苦追寻，在翻转了整个天地，只为将那思恋的人儿身影摆正后的，那却不是自己想要的……答案。

    “龙儿……”

    随着那呢喃之音的回旋，只见在那祭台旁的虚无处，突然弥漫了风，风本是无形，但在这风刮起间，那风融入了碎月的蓝辉，使得它……有了形。

    看去，那是十分绝美的一幕。

    看去，整个天地间，那风轻轻的吹拂着，在那风中，若是细心听去，可以听到里面的呢喃，更可以听到里面的那万古岁月后也不灭的……念。

    “轩子哥，你……你听到了吗？”

    “我听到了！”

    秦轩听到程婷婷的话，点了点头，他自然听到了那刮来的风中的呢喃，而正是因为听到，才让他心中的复杂思绪更深了一些，因为这碎月界里的一切，都似存在着某种隐秘。

    而这隐秘，随着原先刚进入时那太古冥蛤声音的回旋，在此刻，在那呢喃之音的响起间，让秦轩原本的明悟，此刻又有了些困惑。

    “这龙儿……会是谁呢？传出这呢喃之音的，又是谁？太古冥蛤曾说过，这里是自己的造化之地，是太古冥蛤答应了那人，从而送给自己的造化！”

    “因为那人……曾给了太古冥蛤一个承诺，而这承诺……会是什么呢？难道……与这传出呢喃之音的人……有关……”

    听着那风中的呢喃，秦轩心中的思绪涌荡，而此刻的乔锋三人，也在那风中的呢喃间，迈过了一步步石阶，来到了离那祭台顶处三十丈之处。

    而就在他们踏入距离顶处三十丈石阶的一瞬，自他们的身前，在那空中的碎月里，突然绽放了璀璨的月辉，那月辉瞬间笼罩了乔锋三人，使得三人抬起的脚，刹那一顿。

    且同时，在那璀璨月辉笼罩间，三人只感觉全身弥漫了磅礴的力量，那力量伟岸，似无穷，使得三人刹那面色一变，口中溢血，其体内，更是传来了砰砰之响。

    “呼！！”

    三人呼吸沉重，面色苍白，但三人的目中，却是蕴含着坚定，他们都握紧了拳，体内的修为轰然运转间，去抵抗那磅礴的威压之力。

    那力量无穷，似大海磅礴，笼罩在三人身上，只让三人感受到一种压力，但这压力并不置三人于死地，似这压力具备了某种灵性，更似在考验三人一般。

    就在乔锋三人修为运转间，去抵抗那威压之时，在祭台的下方，秦轩却是思绪复杂中，收回了目光，看了旁边的程婷婷三人一眼，他……叹了口气。

    “婷婷，灵儿，晓彤，明明姐，你们先待在下面，我……上去看看！”

    “轩子哥，我跟你一起去！”

    “是啊秦大哥，要去一起去，再说这下面，并不一定就比上面安全啊！”

    在秦轩话语传出的一瞬，程婷婷几女便立刻摇了摇头，神色间有着坚定之意。

    “秦大哥，我们还是一起上去看看吧，这样也好有个照应，不然若是下面有危险……秦大哥，我说这些并不是我胆小害怕，而是因为大家待在一起，这样总是好一些！”

    毛晓彤看着秦轩，在微微摇头的同时，神色间同样有着坚定之意。一路走来，她已然习惯了有着秦轩陪伴，此刻这碎月界里存着凶险，若是秦轩不在身边，她不知道会生什么事。

    看着四人神色间的坚定，秦轩心中微叹，其实在他开口时，便已然想到了这个结果，因而此刻在听到四人的话语时，他……点了点头。

    “那好吧，我们一起上去看看！”

    “耶，轩子哥你真是太好了，我早就想上去看看了！”程婷婷兴奋的蹦跳着中，便拉着旁边的毛晓彤和南宫灵儿，踏上了第一个石阶，迈上了祭台。

    看到这一幕，秦轩微微苦笑，随后缓缓踏上石阶，走上了祭台，这祭台极为的磅礴，因而每层石阶看去，都极为的浩大，且石阶上面，更是雕刻了无数凶兽之形，密密麻麻间，看去不由心神一震。

    “龙儿……姑姑……”

    就在秦轩踏入第一步石阶的一瞬，那呢喃之音在回旋间，蓦然间冲入了秦轩的心底，仿佛这声音是自秦轩心底中响起，那呢喃之音，此刻更是蓦然一变。

    若说先前那呢喃之音，是一种不悔的念，那么此刻，这念，却充满了涩，充满了无法承诺的殇，有着源自灵魂内的一声叹息，这叹息，虽淡，却蕴含着极情！

    “传出这呢喃之音的前辈，倒也是一个用情极深之人，就是不知……最后结果如何了……”

    听着那自心底回旋的呢喃之音，秦轩心中不由一叹，但亦有着一丝惆怅，古今真情多寂寞，这前辈的呢喃一直回旋在这片天地，秦轩不知道，这声呢喃，到底存在了多少岁月！

    “轩子哥，你快点啊！”

    跑在前面的程婷婷回头看着秦轩在那思绪，不由挥了挥手，就在秦轩抬起头间，她再次拉着南宫灵儿两人跑了上去，有着笑声传来，充满了快乐。

    似乎她一直是一个快乐的人儿，不管在什么情况下。俗话说笑声在一方区域里，若是声音回旋的久了，就可以感染身处在这方天地的人，所以此刻的秦轩，在抬起了头时，在那心底声音的回旋间，他的脸上，也露出了一抹笑容。

    因为，他从那呢喃之音里懂得了情的意，那是一种不悔，那是一种相守，不因岁月而逝，不因外因而变，那是一种可以走到天地尽头后亦不变的……真情！

    不管生何事！

    走上石阶，一步一步的迈过，秦轩在笑容显露中，看着远处的虚无，突然出现了道道涟漪，且其内，更是传出了数声嘶吼，但这嘶吼在那呢喃之音下，最后也渐渐淹没，涟漪消散。

    且此刻，在秦轩行走间，在那上方处的乔锋三人，却是在那磅礴威压弥漫下，他们的修为全力运转间，若是看去，可以见到他们的丹田里，有着一抹蓝色的月辉浮盈。

    这月辉在没入三人丹田的一瞬，便融入了三人的修为中，使得三人的修为，在这一刻，轰然的爆开来。

    而就在那修为的刹那爆间，在感受到自己修为急提升的乔锋三人，亦在那威压之下，有些苍白的面色之间，出现了一抹……喜意！

    这里……好像是一个修炼圣地！！

    