
    ﻿    “确实有点简单，见笑了！”秦轩挠了挠头。【最新章节阅读】

    “不，虽然简单，但却很让人心动！”刘诗诗摇了摇头，“你的两个梦想，让我很受启发，或许，我以后也会走上这样的梦想之路，很真诚！”

    “呵呵，我们随处走走吧，跟你聊天很愉快！”秦轩笑了笑。

    “真的吗？”

    “当然真的了，再说诗诗姐你这么漂亮，我想会有很多人愿意和你聊天的！”秦轩此刻心情很好，因而说话就很随意了。

    “呵呵，没想到你也会称赞人！”刘诗诗不由一笑。

    “漂亮的女孩子，我相信大家都会称赞的！”说着，秦轩不由想起了某人，有了些伤感。

    “怎么了？”

    “呵呵，没事！”秦轩摇了摇头，“诗诗姐，你喜欢现在这样的生活么？”

    “喜欢啊，太喜欢了！”刘诗诗立即点了点头，“以前一切都是为了生活而奔波，而现在，有了这么强大的实力，根本就不用为生活发愁，因而也就可以好好欣赏和享受生活了！”

    “再说，修炼还能青春不老，容颜永驻，我想这是任何一个女孩子都抵挡不住的诱惑吧！”

    “啊，原来你们女孩子修炼还有这么一层缘故啊！”秦轩不由一愣。

    “那是当然了，难道你不知道对于一个女人来说，美是放在第一位的么！”

    “啊，女人？”

    “哼，小屁孩看什么看，我可是女孩子，当然，女孩子是更爱美的喽！”刘诗诗白了秦轩一眼。

    “哇，诗诗姐你太有范了！”秦轩连忙恭敬着。

    “其实，人家是很温柔的！”刘诗诗小声的说着。

    “哈哈，诗诗姐，前面好像是盈盈的花海啊，我们怎么转到这啦，我们过去看看吧！”

    “好吧！”

    两人笑着间走了过去，“秦轩，你以后还打算上学么？”

    “那诗诗姐你还打算演戏么？”在花海里，秦轩反问着。

    “当然演了，干嘛不演！”刘诗诗毫不犹豫的说着。

    “那同样啊，我干嘛不上学呢！”秦轩也如此同理的说着。

    “我不是看你修为这么强大了，那么学任何东西也就快了，再待在学校里不就是浪费时间了么？”

    “这个我还真不这么认为！”秦轩摇了摇头，“诗诗姐，其实我到学校去，要学的东西还有很多，至少，我要把炎黄大学图风雨全部看完！”

    “哦，就是那个号称全世界收藏最丰富最全的图书馆么？”

    “是啊，所以我还是有学可上的！”秦轩笑了笑，“诗诗姐，你以后有什么打算么？”

    “我啊，就慢慢演戏吧，当然，我以后只演我喜欢的戏！”刘诗诗笑着说着。

    “那我来当个主角如何啊？”

    “呵呵，你要是能来，我肯定拍双手欢迎啊！不过我想，我可能是没有那个机会了！”刘诗诗十分遗憾的摇了摇头。

    “怎么就没有机会了呢，我要是想去的话，谁也不能拦我啊？”秦轩疑惑着。

    “呵呵，你要是想演戏的话，肯定立即就会被房前辈他们拉去了啊，哪还有我们的份啊！”

    “或许，我们大家以后可以一起合作啊，演一场全部不用特效完全是真真实实的电影，我想那样的电影，肯定能轰动全世界吧！”

    “还真有这个可能哦！嗯，秦轩你的这个提议不错，我想房前辈他们肯定会考虑的！”刘诗诗认真的点了点头。

    而就在秦轩和刘诗诗两人说着话时，在距离这里十分遥远的祭台之山上，迎来了一个人，这人穿着一身蓝色长衫，蓝发披散，身后背着一把大弓，有着一股凌厉的气息，缓缓扩散开来。

    “这是我第一百二十八次前来，但为何在我的梦里，这次是……第九万九千九百九十八次……前来……”

    蓝发男子抬头望着延伸至远处的石阶，在他模糊的记忆里，这每一个石阶，他都极为的清晰，如走了无数遍，从而在其上烙印下了深深的痕迹一般。

    而正是那痕迹，使得他对于这每一块石阶，仿佛都蕴藏着某种无法言明的感情，这种感觉于这蓝发男子来说，时而清晰时而模糊，让他极为的困惑！

    “我来了，尽管我不知为何前来，尽管在我模糊的记忆里，这里有着于我来说……那掌心里的宝贵，那胜过我生命的东西但……我来了……”

    男子喃喃间，收回了目光，踏上了第一块石阶，而就在他踏下的一瞬，他浑身的气势蓦然一变，此刻他的气势，不再是凌厉，而是瞬间化为了柔和，那是如恋人之间相见时自然而然所形成的柔和。

    那柔和，如化成了一道道无形的丝线，随着他的走过，慢慢的扩散开来，如要与整个悬浮之山融为一体。

    而就在他踏入第一块石阶的一瞬，在那最顶处祭台上的大鼎，嗡嗡颤抖中传出了轰鸣，且更是在此刻，那男子的柔和化为的无形丝线，渐渐的聚拢而来，被那大鼎吸收，使得那大鼎内的不知名空间处，一个曾被秦轩看到的模糊的白衣女子……有了刹那的清晰！

    男子一步一步的走着，他的神色间，极为的柔和，如蕴含了某种思念，那思念里，在看去时，更是蕴含了一种看不清化不掉的浓浓的殇！

    如失去了生命里最宝贵的东西，自己独自一人面对这浩荡苍穹的孤独，那是一种来自于内心的殇，如到了极致，浓的化不开。剪不断！

    …………

    花海里。

    “秦轩，听说有很多女孩子喜欢你是不是啊？”

    “啊！”

    秦轩愣了一下，随后反问道：“那诗诗姐是其中之一么？”

    “你希望么？”

    刘诗诗莞尔一笑。

    “这个，呵呵，我当然希望啦，毕竟若是有诗诗姐这么美丽的女孩子喜欢我，那我会感到很荣幸的！”秦轩很郑重的点了点头，不过同时，也拿了一个水果啃了起来。

    “这可是秦轩你说的啊！”

    “啊，诗诗姐，你不会来真的吧？”

    “难道不可以么？”

    “这个，这个……诗诗姐，其实，我刚才只是开个玩笑而已！”秦轩只好如此说道。

    “哼哼哼，有这么一个美女喜欢你，难道秦轩你还要拒绝么？”刘诗诗一连哼了几声。

    “诗诗姐，其实……”

    “好了好了，我也是跟你开玩笑的！”刘诗诗立即笑了起来，“不过说真的秦轩，和你聊天真愉快，和你待在一起，感觉，还真好！”

    “我也有这种感觉耶！”秦轩松了一口气的同时，再次啃起了水果，“诗诗姐，我们是不是该回去了？”

    “怎么，现在就开始厌烦姐姐了？”刘诗诗柳眉一蹬，举起了玉手摇了摇。

    “诗诗姐我哪有啊，你可是冤枉我了！”

    秦轩狠狠的摇着头，“好吧，那我就再陪诗诗姐转一会吧！”

    “这还差不多！”

    刘诗诗得意的收回了拳头，忽然有些担忧的说道，“说真的秦轩，我们该怎么离开这里啊，不会出不去了吧？”

    “哈哈，要是出不去的话，不是还有我陪着诗诗姐么！”秦轩拨弄着眼前的花，闻着花香。

    “啊，你说的对，这下我就放心了！”刘诗诗神秘一笑，看着秦轩，“秦轩，你这么轻松，是不是有着我们不知道的秘密啊？”

    “我哪有啊！”

    秦轩连忙摇头，随后反问，“诗诗姐，你看我像有秘密的人么？”

    刘诗诗看了秦轩一圈，果断点了点头，“别说，你还真像是有秘密的人！”

    “啊！”

    秦轩看了看自己，“像么？”

    “果断很像！”刘诗诗再次点了点头。

    “诗诗姐你就饶了我吧！”

    秦轩连忙投降，随后认真的说道，“诗诗姐，其实离开这里有一种方法，我不知道确不确定，那就是自己先说两个字‘我放’然后再加上一个‘弃’字，然后你自动就被传送出去了！”

    “我放……哦，真的可以么？”听到秦轩的话，刘诗诗不由的就要说出“我放弃”，不过好在最后反应了过来。

    “这个，其实我也不确定！”

    秦轩摇了摇头，“不过我想应该是可以的吧，当然，也应该有其他的方法，或许月灵族就知道也说不定，对了，到时我们可以问一问！”

    秦轩一下反应了过来，既然以前有外界的人来过这里，那么月灵族应该有过记载，或许能找到以前的人离开这里的方法，秦轩一下子轻松了起来！

    “原来你也有不知道的东西啊，我还以为你什么都知道呢！”突然的，刘诗诗似松了一口气。

    “喂，诗诗姐，我又不是神，我哪有什么都知道的啊！”秦轩很无奈。

    “哼哼哼，不管怎么样，是你把我们带到这里的，你一定要把我们带出去！”刘诗诗举起了拳头。

    “好吧，我相信我会的！”秦轩重重的点了点头，他会这么做的，不仅是带出去，而且还是安全的带出去！

    …………

    “我走了……”

    祭台之巅上，蓝发男子深深的看了那大鼎一眼，而在他话语传出的一瞬，那大鼎骤然传来一声嗡鸣，这一幕没有引起男子的任何神色变化，仿佛是习惯了一般。

    “虽然不知为何对你我会感到亲切，不过下次，我会再来的！”男子喃喃间，转过了身，一步一步的走下了石阶，离开了祭台之巅，走下了悬浮的山峦，朝着月灵圣部而去！

    “圣部，离开三个月了吧，盈盈，你们还好么？虎子，你不会又偷酒仙爷爷的酒喝了吧？”

    似想起了美好，男子的嘴角划过一抹微笑，随后转过了身，看了那悬浮的山峦一眼后，便迈着坚定的步伐，朝着月灵圣部而去。

    …………

    “印符正确，欢迎归来！”

    在沧桑的声音回旋间，在那巨大的眼化为了两半露出通道时，背着长弓的蓝发男子身影一闪，进入了通道，回到了自己的……部落。

    而就在他从通道内走出的一瞬，正在玩耍的月盈盈突然一顿，随后化为了惊喜，“大师哥，大师哥回来啦！”

    “大师兄咋回来了！”

    正在喝着酒的壮汉大虎此刻神色蓦然一变，身体更是颤了颤，嘟嚷了几句后，再次抬起了酒坛灌了起来。

    “大师兄回来了，这下热闹了！”

    月幻离微微一笑。

    