
    “轩儿，作为为师的弟子，活，当为人杰！死，亦为鬼雄！！不管在哪里，你都要对得起本心，活出个顶天立地，无愧自我。为师这一生，在一个‘逆’字，而你，则要在轮回中找到真我，你的追求。为师……等着你的归来！！”

    在秦轩清醒的一瞬，一道声音在他的心神内蓦然响起，那是师尊的声音，而与此同时，在他身后，有着厮杀的声音传来，他转过了身。

    那是一片巨大的战场，两方军阵在进行着惨烈的厮杀，轰鸣声滔天而起，血腥味更是传来，让秦轩有些恍惚。

    “三皇子，快逃，快逃啊！二皇子叛变了，所有人都死了，都死了，你要为皇上报仇啊！报仇……”

    ……

    “轩儿他能走的出来么？”

    花园里，在秦轩端坐的身旁，秦轩的师娘，神色间弥漫着担忧之色，这些天与秦轩的相处，她已然将秦轩当作了自己的孩子，如同母亲般，自然不愿自己的孩子有那么丝毫的伤害。

    而此刻，那中年男子，秦轩的师尊，喝着酒，听着温婉女子的话语，沉默了片刻后，才缓缓的开口，“婉儿，我相信轩儿可以的，他是一个优秀的孩子！”

    “优秀的孩子么，是不是太残酷了些？”

    “残酷么？”

    中年男子摇了摇头，喝下了酒，“婉儿，放心吧，这只是一场梦境，他不会有事的，而且还有我们在！”

    “梦境么！王大哥，自从你创造了梦道之术后，经历了长时间的研究，你将它与流月之术，岁月禁结合在了一起，更是融入了生死，真假与因果本源，化为了一场场轮回。”

    温婉女子静静的看着秦轩闭着目的清秀的脸庞，说着复杂的思绪，听着她的话，中年男子也蓦然间叹了口气，喝下了酒壶中余下的酒，望着天空。

    “是啊，这梦道之术，有着九层。这里，是第二层梦境，那雪中界，为第三层，其为梦中之梦，因而我才可以控制时间的流逝，让轩儿在那轮回中，悟得真我，获得意境与本源，我感觉，炎黄族的劫，不远了！！”

    “可为此你献祭了万年寿元，更是将那太古冥蛤吞下万界的魂一一找来，融入了雪中界里，使得其变为了真实，这，轩儿能够从里面走出来么？要是走不出来，他会迷失自我的！！”

    “不会的，我们要相信轩儿！！他是一个好孩子……但是他要承担的责任，也实在是太重太重了，他必须成长起来！我与他结下了缘，化为了因果，而我们能做的，也已经做了，一切，都要靠他自己！”

    中年男子将空的酒壶放在了桌子前，在一闪间，他的手里又多了一个酒壶，其内装满了桂花酒，打开了盖子，喝下了酒，风中弥漫了桂花香。

    随后他抬起了头，看向了天空，轻轻的说出了一句话语，“看够了么！”

    而就在他声音落下的一瞬，在庭院的上空虚无处，一阵波纹回荡间，一个穿着黑衣的身影赫然出现，清晰显露时，他的神色间布满了惊恐与骇然，更是流露出了无法置信之意。

    在他出现的一瞬，看着花园里的三人，立刻毫不犹豫的倒退，且更是倒退间双手掐诀，随后更是朝前一挥，一片巨大的黑雾赫然出现，其内隐隐有着凄厉的嘶吼传来，朝着三人呼啸而去。

    “既然看够了，那就不要走了！”

    面对那黑雾滚滚而来，中年男子喃喃间说出了一句话语的同时，右手朝前一挥，立刻那黑雾在凄厉的嘶吼中轰然崩溃，且更是同时，那正在逃遁的黑袍之人所在的虚空扭曲，如那片空间被生生的撕开，随后出现在了中年男子的身前。

    “你……你到底是谁？”

    黑袍之人此刻心神被骇然弥漫，眼中露出无尽的无法置信之意，这片雪花世界，于他来说是无比的熟悉，眼前的中年男子，他也见过数次，但是没想到对方竟然是一位大能！！

    “我是谁，你不用知道。不过既然来了，还偷听了我们的话，那就要留下些什么！”

    中年男子淡淡的开口，而温婉女子也没有任何的惊异，显然她早就知道了对方的存在。

    “道友，一切都是在下的错，还请……”黑袍人立刻恭敬的开口，他在中年男子那里感受不到任何的实力，但是刚才的一幕，却是让他知道，对方不是没有实力，而是自己看不透。

    这让他心中更加的骇然，因而在开口之时，更加的恭敬。

    “道友么，好久没有听到这句话了！”

    中年男子平静的望着黑袍之人，神色间有了一抹追忆，但是片刻间，他便恢复了淡然，看着黑袍人，平静的开口，“你是来自阴灵真界吧？”

    “你……你怎么知道？”

    黑袍人下意识的退后了一步。

    “当然知道，既然来到了这里，那就帮我做一件事吧！”中年男子摇了摇头，而就在他话语传出的一瞬，那黑袍人骤然间双手掐诀，眼中露出狠戾时，朝前蓦然一挥。

    “阴幽众！”

    一声低吼，更是从这黑袍人的口中传出，随着其一挥，顿时他的身体仿佛哆嗦了一下，隐隐间竟出现了重叠的虚影，那重叠之影猛的冲出时，赫然化作了一个老者，这老者身子虚幻，可在迈步走向中年男子的瞬间，其右手抬起掐诀，向着眉心一点，立刻其身轰的一声，他的身躯直接化作了一张鬼脸，直奔中年男子而去。

    与此同时，在黑袍人身上又有重叠虚影骤然出现，这一次同时飞出了十道虚影，他们都是中年，样子一摸一样，隐隐与黑袍人有些相似，仿佛是年轻了几十岁的黑袍人。

    在中年男子与那老者虚影所化鬼脸碰触到一起的瞬间，这十个中年虚影也身子一晃之下，齐齐的变成了十张鬼脸，直奔中年男子而来。

    若仅仅是这样也就罢了，可从那站在原地一动不动的黑袍人身上，竟第三次的出现了重叠，随后有一百个虚影瞬间冲出，每一个虚影都是一个青年，在空中立刻化作了一百张巨大的鬼脸，齐齐冲向中年男子。

    仿佛没有止尽一样，从这黑袍人的身上，第四次出现重叠时，出现的是五百个少年的身影，扩散四周，环绕之下齐齐化作了鬼脸，使得这里此刻看起来，已然被无数的鬼脸弥漫。

    这些鬼脸张开大口咆哮，齐齐冲向中年男子，轰鸣之声不断，眼看无边无尽的鬼脸一个个疯狂的冲来，中年男子却是淡然的抬起了手，朝前蓦然一抓。

    这一抓之下，仿佛虚空中有着无形大力笼罩，那疯狂嘶吼而来的无数鬼脸骤然崩溃间化为了黑雾时，朝着中年男子抬起的手快速汇聚而来，且更是在这一抓之下，那黑袍人不受控制的刹那被抓在了中年男子的手里。

    “前辈……前辈饶命……”

    见到这一幕，那黑袍人凄厉的惨叫传出，此刻他被吓破了胆，心脏更是砰砰砰的剧烈跳动中，化作了无尽骇然，他没有想到自己的神通，在对方那里却是如此的不堪一击。

    “放心，我不会杀你，再说，你也只不过是一道本尊分出的残魂而已……”

    中年男子摇了摇头，说出了十分平静的话语，但就在他话语传出的一瞬，那黑袍人轰然间崩溃，化为了一团烟丝，其翻滚间隐隐化为了黑袍人的模样。

    “你也进去吧，作为第三步大能残魂的你，想来心智早已如妖，就帮我好好提升轩儿的心智吧，让他多历练一些，知道这个修行界，是如何的残酷，唯有心智与修为媲和，步步为营，方能走到那修行的巅峰！！”

    中年男子喃喃间，他的右手蓦然一挥，那化为了烟丝的黑袍人，骤然没入了那雪花里，出现在了雪中界，而此刻的秦轩，已然轮回了十世，这第十世，他是一位修士。

    “你到底还是这么做了！”

    花园里，沉默了许久后，一声有些哀伤的声音缓缓响起，透着怜爱与不舍。

    “我必须让他快速成长起来！”

    中年男子喝下了酒，看着那雪花，神色平静的开口，“婉儿，我这么做，也是为了帮他，若是本尊来此，或许他就不会如此温和，毕竟作为他的弟子，需要在生死中历练，在深渊里，走向巅峰！”

    “我没有怪你！”

    温婉女子摇了摇头，“我知道你是为了轩儿好，但是轩儿，他要承受的实在是太重太重了！”

    “婉儿，这既是轩儿的劫，也是他的造化，至于如何渡过，全靠他自己，我们不会帮助他太多。婉儿，等这次因果了结，我们就出去走走吧，或许会遇到本尊他们！！”

    “出去走走么？”

    温婉女子神色间露出了追忆，过了许久，她才转过了身，看向了中年男子，“王大哥，那碎月界里有着轩儿的亲人和朋友，你也送他们一些造化吧！以后他们会帮助轩儿！”

    “嗯！！”

    中年男子点了点头，看向了虚空，似可以穿过虚无，落在了乔锋等人的身上，随后他右手一挥，顿时在乔锋等人所在的平台上，刮起了一股无形的风暴，那是造化之力！