
    “夫天地者，万物之逆旅地……光阴者，百代之过客也，而浮生若梦，为欢几何……又为几何欢……”

    雪花世界里，六月的苏城，在过了万物复苏的季节后，进入到了百花盛开，姹紫千红的月份，那漫天飞舞的柳絮，似带着最后一丝的力气，要吹走余下的光阴。

    柳絮漫天，看去如雪，这一幕很美，如同夏天的雪花，在天空漂游，若风再大一些，则那些柳絮舞动更密，飘飘摇摇，仿若无根的人生，在美丽的同时也绽放出一丝说不出的哀伤。

    它们，似没有家，又似离开了家乡的游子，只能随风而动，最终不知命运在哪里，不知自己将会被风吹到什么地方，或许是河面上，成为游人目中水天之景，亦或者是落在了地面，与灰尘融在一起，卷成了团，在风中密集的扫过。

    它们的命运，就是风，不同的风，给了它们不同的人生。

    有那么一缕柳絮，白白的，花花的，轻轻地在半空中飘舞，落在了一艘不大的画肪头，站着的一个白衣中年抬起的右手手心之上。

    那白衣中年男子，面容极为的普通，但是身上却缭绕着一层洒脱出尘之意，且若是更为细致看去，可以看到他身上不经意间流露而出的一股浩然之意，那是只有明悟了天地至理后的文豪大儒才会有的气息。

    而在这中年男子的身旁，则站着一位看起来温婉如诗的女子，她看起来虽并没有绝尘之姿，但是此刻她的眼里，在望着旁边的男子时，那抹温柔之意，却是让她极为的动人。

    此刻，那落在男子手心的柳絮，刚一停顿，似没有到终点，隐隐欲有轻叹回荡，再次从男子手中飞起，从他眼前飘过，向着远处，茫然的飞舞，也透出一丝疯癫之意，仿若知道了自己的命终，奔向那让它没有了疲惫的归墟之处。

    那河岸旁，还有一片桃花林，此刻柳絮飞舞中，桃花点点，更有风过后的片片花朵落入河中，在水面上飘着，随波荡漾。

    “癫狂柳絮随风舞，轻薄桃花逐水流。”

    中年男子收回了目光，落在旁边的女子身上，目光里有着柔和，但更多的是怜惜，“婉儿，这里就是本尊曾经梦道的地方！我虽只是本尊分出的一念，但有你陪着，我的一生……值了！”

    “王大哥，婉儿何尝不是呢，就是不知本尊他们现在游历到哪了！”

    温婉女子在旁轻轻的道，声音极为的动听悦耳。

    “这个我也不知道，婉儿，等这里的事了结了，我们也出去看看吧，我要陪着你游遍各个大界，看遍那山山水水，只有我们两人！”

    中年男子看着女子，目光里有了坚定。

    “像本尊他们那样么？”温婉女子脸上带着温和的笑意问道。

    “是啊！”

    中年男子点了点头，随后右手一闪间，多出了一个酒壶，他轻轻喝了一口，声音坚定的道，“就像本尊他们那样！婉儿，其实经历了这么多年，我们已经不再仅仅是本尊他们的一念，我们已经有了独立的自我，我们不再是……”

    “我知道！”温婉女子抬起了头，看着他，“王大哥，其实我们这个情况，相信本尊他们已经知道了，不过他们也无法解释这种情况，或许是由于王大哥明悟了天地至理才会如此吧！”

    “明悟了天地至理么？”

    中年男子笑了笑，喝了一口酒，看着那飘落的柳絮，如雪，“婉儿，其实本尊会的，我都会，本尊知道的，我都知道，我们这种情况，说起来，嗯……”

    “怎么了王大哥？”见到男子突然话语停顿，女子的神色间有了些焦急。

    “没事！婉儿，我只是突然想到了些事！”男子转过了身，将女子被风吹散的青丝挽起，柔声的歉意说道。

    听到男子说没事，女子这才放了心，仍由男子挽着她的发丝，看着男子，随后有些迟疑说道：“王大哥，我们这样对那个孩子，是不是太残酷了些？他还只是个孩子！”

    “只是个孩子么？”

    男子收回了手，转过了身，看着那飘落的柳絮落入了水里，随波逐流，有着沧桑的气息回旋。

    “婉儿，你应该知道修行界的弱肉强食，为了自己，可以任何手段都能施展的出来，我们以前去过的地球，虽然看似平静，实则不然！”

    男子摇了摇头，喝了一口酒，随后继续缓缓说道：“婉儿，本尊以前游历各个大界的时候，曾经无意间去过莽荒真界，在那里，他遇到了一些志趣相合之士，其中就有一个……道缘真君！”

    “在对方那里，本尊在相谈之时，得到了一本奇书《道德经》，那本书对于当时的本尊来说，就是一个突破第四步的契机，因而算是承了对方的一个情！”

    “当时本尊虽然没有明说，但是暗暗记在了心里，在走时，更是送给了对方保命之物，且更是为此来到了这个真界……这个破碎的嗯……地球……”

    “当时来到了这里后，本尊在这里生活了三年，在那三年里，本尊发现这里虽然没有强大至极的修士，但是却有着能与《道德经》相媲美的其它奇书，如《易经》，《金刚经》，《心经》，《六组坛经》……且更是有着那神秘的神话传说，盘古，鸿钧，女娲…………”

    “在那三年里，本尊详细的了解了这个民族……炎黄族，发现它并不是表面的那么简单，很有可能，它是一个极为强大的族群，那些神话传说，还很有可能是真的！并且其还很有可能与那最神秘的一界……苍源界有着关联，那是一切真界，一切大界的源头，那里，可能有着炎黄族的本族，可能有着鸿钧，女娲……据本尊猜测，那些人，可能踏入了第五步，更或者……第六步……”

    “在本尊知道这些后，便施展了一道神通……魂衍道，本尊当时施展这道神通，并不仅仅是为了自己，更是为了这个炎黄族，因为本尊得到了那些《道德经》天地奇书，算是承了炎黄族的一个情……”

    “而在施展魂衍道后，本尊发现天机一片模糊，仿佛有着某个大能之士将他与炎黄族的天机完全遮掩，让本尊探察不到丝毫，但越是如此，本尊越是要察看个清楚！”

    “在最后本尊献祭了万年寿元后，才看到了未来的某个片段，发现炎黄族在未来，有着一个大劫，在那个大劫里，炎黄族几乎灭群！”

    “本尊当时只是算到了炎黄族有一劫，但这个劫来自于哪里，却是探察不到，不过除了这些，本尊还推衍到了自己，与这个炎黄族，存在了一段因果……”

    “那就是他与这里未来的某一个人，存在了师徒的缘分，当时本尊想到自己获得那些奇书，算是承了炎黄族的一个情，于是便留下了自己的传承……”

    “且在那传承里，更是被本尊留下了一些气运，若是被传承者得到，以后就会在那气运的眷顾下，一切都会一帆风顺，修为造化无穷！”

    “当时本尊这么做，也只是想让那获得传承的人，修炼的快一些，好去带领这个炎黄族，去渡过那个冥冥中的大劫，但是他修炼的太一帆风顺了，而且他的心还是善的，他根本就不适合这个修行界！”

    “所以，我要让他知道，修行界是如何的残酷，不是你死就是我亡，可谓是步步为营，一步走错，就是道死身消，所以我要让他知道，该杀时必须杀，不该有的善念，就绝对不能有……”

    说到了这里，男子拿起了酒壶，喝了一口，“婉儿，他已经来了，那冥冥中注定我们会成为师徒的缘，会将他带到我们的家里，本尊不在，那么一切都需要我来教导他，这不仅仅是师徒的缘分，也算是还当时本尊在炎黄族所得到造化的情……”

    “所以婉儿，在今后的一段时间里，在我教导他时，你可千万不能心疼，不然……”

    “王大哥，真的要如此么，那个孩子的性格，我很喜欢，你不是看到他做的一切了么，他一直都在努力，我真的很喜欢这个孩子，我不想他有事……”

    温婉女子看着男子，脸上弥漫着不舍。

    “婉儿……既然你不喜欢……那算了，我就温和一些吧！”

    似乎女子的一切要求，男子都会答应，那是化不开的柔情，千年万年亿年都不会灭绝的爱怜，“婉儿，其实我也很喜欢这个孩子，他的身上，弥漫着一股浩然之意，与我有些相像，既然如此，那我对他的教导，就适当的改变一些吧！”

    “王大哥，那一劫……”

    “婉儿，那一劫是本尊为他设定的，若是他能渡过，那么本尊才会真正承认他是他的弟子，再说在那一劫中，若是他能渡过，就是受用不尽的造化！”

    男子摇了摇头，随后抬起酒壶，却是发现酒已经喝完，“好了，婉儿，我们回去吧，让谢青准备一下，我们明天就会见到他的，希望他不会让我们失望！”

    “那孩子肯定不会让我们失望的，明天我多做些好吃的，他太让我喜欢了！”

    “一切你喜欢就好！”

    听了女子的话，男子笑了笑，随后载着他们的画舫，向着来时的路，缓缓驶去，那柳絮仍然在慢慢的飘着，如雪！