
    ﻿    {感谢逍遥唐公子、..f、心火脎神、l懂四位书友的月票支持和鼓励，也感谢万世转轮兄长久以来的支持与打赏，筷子心中感谢至极，今天唯有三更略有表及，另今天是七夕节，祝各位书友七夕节快乐，找到心中理想伴侣，心想事成……}

    “秦轩，你们现在就要学音杀道么？”

    月空缘在和月盈盈说了几句后，来到了秦轩的身前，微微开口。【最新章节阅读】

    “呵呵，空缘大哥才刚回来，我们就不多打扰了。若是空缘大哥有空的话，我们明天吧！”

    秦轩见到月空缘一副风尘的样子，笑着开口。

    “那好，正好我有些事要处理，明天让盈盈带你们到训练场，我在那里等你们！”

    月空缘点了点头，交待了几句后，转身离开。

    “小轩，这个月空缘，不简单！”

    在月空缘走后，乔锋站在秦轩的旁边，有些凝重的开口。

    “是啊，不过作为大师兄，想来自然不简单。明天我们跟着他学习，大家都认真一点吧，这个机会很难得！”

    秦轩点了点头。

    “呵呵，大家都知道机会难得，肯定会认真的！”

    在秦轩几人谈论着明天的学习时，月空缘神色平静间，朝着一个方向走去，而这个方向，正是那绝美空灵的女子，所住的地方。

    这里青草弥漫，河水哗哗，花香升腾，月空缘慢步走来，神色间看不清思绪，缓缓的走着，如此刻他的行走，在这里上演了数遍，极为的熟悉一般。

    而随着他的行走，在那中间之处的阁楼里，传来了琴音，那音律极为的清灵，如春风拂过面颊，阳光掠过肌肤，有那么一抹温暖之意缓缓的流淌，让人心神不由驻足。

    在月空缘的神色平静间，在那温暖的琴音中，他缓缓的走到了阁楼前，不过他没有进去，而是停了下来，在那琴音中，他缓缓拿出了一个乐器。

    一道苍凉的声音，伴随着那清灵的琴音回旋而起，这声音，是被月空缘拿着的乐器奏起，一个清灵，一个苍凉，融合在一起，随着风散去，如那不老的歌谣。

    “你回来了！”

    许久许久之后，在那融合的歌谣随着风终于全部散去后，从那阁楼内，传来了一道听起来有些平静的声音，但若细心听去，则会听到那声音里蕴含的颤抖，以及开心。

    “我回来了！”

    月空缘收起了乐器，深深看了阁楼一眼，随后转过了身，背对着那阁楼，神色间，有着那么一抹复杂闪掠而过。

    “后天就是一生一世之日了！”

    在短暂的沉默后，阁楼内传来了声音，那声音比先前清楚了些，如那人走了过来，站在门的后面。

    “我知道！”

    月空缘努力的握了握手，平静的开口。

    “你又去了么？”

    又在短暂的沉默后，阁楼里传来了有些压抑的声音。

    “是啊，我去了！”

    月空缘叹了口气，点了点头。

    “可那是你的梦，为什么你就是放不下，她只是你的一个梦，她不是真实存在的？”

    阁楼里，传来了更为压抑的声音，隐隐带着埋怨，随后更是有着低泣声传来，传到了月空缘的耳里，使得他紧握的双手，有了些血丝弥漫。

    “我知道！”

    月空缘努力的让自己平静下来，“可是，可是我梦里总是有她，她好像就是我前世的记忆，我……我放不下她，她已经成为了我生命里的唯一！”

    更为压抑的低泣声传来，隐隐带着咆哮，“那我……那我怎么办，你知道我是喜欢你的……”

    “慧萱……”

    在那低泣声中，月空缘紧握的双拳，散发出淡淡的血腥，那血腥随着风扩散，没过了门墙，传到了阁楼内。

    “你……你又伤到了自己，你知道……你知道我不愿伤害你的，空缘，我会等下去的，即使你忘不了她，我会等一辈子……”哭泣声似与那血腥融合在了一起，化为了终生不灭的誓言。

    “慧萱，你……你何苦呢……比我强的有很多……”

    不等他的话说完，阁楼内便传来了声音，“可是……可是我只喜欢你，在小的时候，自从你救过我后，我就喜欢你了，我会一辈子喜欢你，永远永远都不会变……”

    风吹了过来，带着花的芬芳，吹入了女子的心田，化为了有些悲伤的甜蜜，而落在月空缘的心里，却是化为了一声长长的叹息。

    “空缘，我知道我不该让你为难，可是……”

    屋里的哭泣声渐渐变小，女子的声音传来，里面蕴含着一丝忐忑与悔意。

    “慧萱，你……再等我一年，若最终没有结果，那下一个一生一世之日……就是我娶你之时……”

    月空缘紧握的双手放下，他有了决定。

    “真的……”

    屋里传来了惊喜至极的声音，那哭泣声又大了，不过不再是悲伤，而是如盼望了悠久的岁月后，那终于盼来的尘埃落定以及滔天喜悦。

    “真的，慧萱，你等我！”

    在异常坚定的声音中，月空缘转身看了那门一眼，似穿过了门看到了里面挨着门脸上浮现惊喜至极的女子一般，随后他转过了身，带着他的决定与承诺，迈着坚定的步伐，缓缓的离去！

    “空缘大哥，萱儿会等你的，萱儿会等你一辈子……”

    …………

    “秦大哥，这里就是我们的训练场地！”

    一夜的欢闹过后，第二天秦轩等人在月盈盈的带领下，来到了一处巨大的广场，说这是广场也不为错，但若真说来，这是一片缩小了的山峦。

    这山峦起伏，里面生长着众多植物，且里面更是有着凶兽时而掠过身影，发出着低声的嘶吼。

    “你们来了！”

    早已来到这里的月空缘，转过了身，他的神色间，是一如既往的平静，那平静中，似因岁月而含了一抹不易察觉的沧桑，望着秦轩等人。

    “大师哥！”

    月盈盈似对月空缘极为的依恋，跑到了他的身旁，抱着他的胳膊，而平静中的月空缘，此刻也不由神色间浮现出了一抹柔和，拍了拍她的头。

    “大师哥，你不要拍人家的头好不好，人家已经长大了！”月盈盈吐了吐舌头，微微的不满。

    “好了，我们开始吧！”

    月空缘笑了笑，看着秦轩等人，“既然族长将你们学习音杀道的事交给我了，那么我就会全部传授给你们，还望你们认真学习。当然，能够学会多少，那就要看你们的本事了！”

    “音杀道，靠音主杀，在这之前，你们先要知道什么是音，以及音的种类！”

    “音，就是一种生命的波动，在我的眼里，万物皆有生命，因而万物皆发出着音！”

    “这是人之音！”

    月空缘发出了一声嗤的声音，音波在虚空回荡，就在秦轩等人不解时，在前方的山峦间，一声轰鸣滔天而起，林木崩碎，乱石纷飞，尘土飞扬。

    “这是大地之音！”

    就在秦轩等人心神震动之时，月空缘的右脚跺着地面，他每一次的落下都极有节奏，而就在落下十次之后，在秦轩等人的目光中，那原本毁灭的山峦，以一种肉眼可见的速度，快速的被恢复了原样。

    “这是生命之音！”

    在秦轩等人还没有反应过来的瞬间，月空缘伸出了右手在空中轻轻的划动着，发出呼呼的风声，而就在那声音传出的一瞬，周围的植物如受到了某种魔力般，一起摇摆、舞蹈起来。

    那被损坏的花草树木也开始快速的生长，奇特的蒲公英飘来漫布在周围，有序的飘动着，散发出淡淡光晕，美轮美奂。

    “这是风之音！”

    “这是河水之音！”

    “这是山峦之音！”

    “这是天空之音！”

    …………

    一道道声音在月空缘的口中传出，且更是在同时，他一次又一次的演示着，若把他当成一个老师，那么他就是一个极为负责的老师，认真无私。

    “总的说起来，音就是一种生命的波动，若是你掌握了万物的生命波动，与它形成了共鸣，那么你就可以掌控它，从而是毁灭……或者创造！”

    “如何共鸣呢？”

    “用心感悟，用魂融合！”

    月空缘看了秦轩一眼，随后继续说道：“刚才我演示的只是单一的音，那么现在我再演示一道三音融合之术，你们有没有人要感受一下！”

    “我来吧！”

    秦轩走了出来。

    “好，你接我一箭，这一箭需要你挡下来，并且在挡的过程中，你也细心体会一下！”

    月空缘走到了秦轩十丈之外，取下背后的弓，随后搭上一支全部由木材铸成的箭，这是练习用的箭，弓弦满月，嗡的一声，木箭朝着秦轩洞射而去。

    而就在那一箭射出的一瞬，秦轩只觉周围所处的空间一片扭曲间，如失去了与外界的联系，成了一片独立的空间，且其内更是无声，充满了寂灭。

    且随着那箭的呼啸来临，秦轩本想后退，要避开之后仔细观察感悟，可在那木箭来临的刹那，他猛然发现自己四周的空间立刻出现了变化，仿佛瞬息就让他所在的位置，主动的出现在了那来临的木箭之下一般。

    “这是什么箭术……竟无法闪躲！先前这片空间与外界失去了联系，而现在又改变的是我的空间与方位，让这一箭……成为子必定射中！

    在秦轩心神震动间，在那木箭来临的一瞬，他蓦然抬起了手，轰鸣回荡，木箭在碰触秦轩的拳头后，崩溃开来，但却有一股震动之力猛的传入秦轩右手，直接回荡其身，让秦轩的身体一晃，尽管没有退后，但体内却是一阵气血翻滚！

    “这是……震……”

    