
    道火魂中燃！

    这燃的不仅有魂，还有着身。

    此时此刻，在众人的身体上，升腾起了一朵无形的火焰，那火焰将身体包裹，在道火炼化之下，残存在众人身体上的诅咒之力，以肉眼可见的速度聚缩，最后化为了一个圆球，出现在了众人的丹田间。

    因而此刻的众人，看去时，没有了身体的崩溃，没有了黑斑的存留，没有了痛苦的不堪，有的只是在道火炼化之下，身体在以一种肉眼可见的速度，变得极为的晶莹。

    且，此刻众人的灵魂意志，在那魂中道茧出现之时，也陷入了沉睡，这是黎明前的沉睡，当黑暗驱散光明重新照落大地时，等待众人的，将是一个璀璨的开始。

    在那不知名空间的蓝色的山上，一位少女同样如此，但她的身上，却是又有着不一样的变化，那就是在道火燃身之时，她的身上突然的散发出了一道道蓝芒，那蓝芒极为的璀璨，似在觉醒着什么一般。

    这一幕，落在了四个人的眼里，也唯有那中年男子，秦轩的师尊，知道一些。

    但他也是迟疑，并不是十分确定。

    在碎月界里，一座最高的悬浮的山上，那里有着一个祭台，在祭台最顶处，有着呜咽的埙曲随着风飘散，那埙曲，在这里已经响起了两天。

    在那大鼎之旁，此刻盘膝端坐着一个蓝衣男子，他缓缓的吹着手中的埙，那埙曲不断的随风飘散，透着一股浓浓的哀伤，且更深处，更是有着一股不灭的思念。

    这蓝衣男子，正是月空缘。

    他在离开了那山洞之后，便离开了月灵圣部，带着心中的一丝猜疑，又含着一丝忐忑，他来到了这里，来到了大鼎之旁，他静静的看着大鼎，如看到了自己的前世今生。

    但若真去想时，却又是一片模糊，如真与假之间的循环，因而他只能拿起了埙，吹着那埙曲，慢慢的随着风飘散。

    “龙儿……真的是你么……为什么那个梦是那么的真，好像一直在提醒着我不要去忘记了什么，龙儿，你……你真的存在么……”

    月空缘放下了手中的埙，看着那大鼎，口中喃喃着话语，自从他在听到了秦轩口中的神雕侠侣后，他魂中模糊的记忆清晰了一些，但仍旧很模糊，此刻来到了这里，他本想确定心中的答案，但结果，却是一片模糊。

    时间缓缓的流逝着，那埙曲再一次而起，随着风飘散，似融入了虚无，融入了那月华里，洒落了碎月大地。

    “龙儿，我相信你是真的，你肯定在某个地方等着我。龙儿，你等着我，就是走遍整个碎月界，就是走遍整个苍穹，走遍无数轮回，我也会去找到你，因为你是我的……妻子！”

    过了许久许久，月空缘才再次放下了手中的埙，他用力的握了握拳，那每一天自梦中的身影，以及秦轩那口中的故事，这一切的一切，在此刻这两天的埙曲中，在那随风的呜咽中，让他的心中……渐渐有了决定。

    一切，都是真的！

    而就在这时，一股血腥味传来，缭绕在了他的鼻尖，那血腥味很浓很浓，即使有着风吹来，也化不开，这让月空缘刹那一愣。

    “这是血的味道，有凶兽的血，还有着……人的血！”

    月空缘目光刹那一凝，他猛地站了起来，目光望向了祭台的下方，大地上的山林间，在那里，他看到了一个巨大的齿轮，悬浮在空中，徐徐的转动，而每转动一下，便自下方，升腾起一道血河，注入了那齿轮里。

    “好妖邪的术法，这是谁在祭炼那个齿轮，竟造成如此多的杀戮！”

    月空缘神色一变，他立刻收起了手中的埙，目光变得极为坚定，他深深看了大鼎一眼，心中喃喃着话语时，他抬起了脚，朝着下方快速而去。

    一炷香的时间后，他便来到了这里，此刻出现在面前的，是六个身影，在六个身影上空，一个巨大的齿轮徐徐的转动，而下方，却是有着如山的凶兽尸体，但隐约也可见到那尸体翻滚间，露出了几个人的身影。

    “谁！！”

    就在这时，阴奴二一豁然间转身，阴冷的目光刹那朝着月空缘望来，立刻一股惊天的威压轰然笼罩，月空缘神色一变，嘴中溢血时蹬蹬蹬的倒退。

    “哈哈哈，又来了一个送死的人，阴奴二一，将他拿下，本皇子要用他来祭祀我的至宝！”

    六皇子此刻也转过了身，看了月空缘一眼，随后折扇轻摇间，传出了阴冷的话语。

    在他话语落下时，阴奴二一身影一闪，便出现在了月空缘的面前，但此刻月空缘却是吐出了一口血，随后他右手一划而下，那血顿时化为了一把血剑，蓦然斩下。

    那血剑斩下的一瞬，立刻周围的空间扭曲，如斩下了虚无的规则，且其内更是存在了一股必中之力，刹那笼罩在了阴奴二一身上，他的身体瞬间出现了崩溃之状。

    且与此同时，在那一击必中之下，一股震荡之力更是传来，使得阴奴二一吐血倒卷间，神色间充满了不敢置信与骇然，他没有想到对方的这一剑，竟是如此的恐怖。

    在他倒卷间，月空缘也在不断的退后，刚才他吐得是本命精血，化为了凌厉一击，但是对方却只是倒退，这也不由让他目光刹那一凝，此刻的他面色苍白，身体更是隐隐颤抖。

    他只是神级初期的实力，在那威压笼罩之时，便已然受伤，且此刻更是吐出了本命精血，这让他的身体，瞬间更为的虚弱，但他仍然抬起了手，背部的弓箭刹那而起。

    一只箭骤然凝聚，修为爆发之下，一道破空的声音呼啸而起，阴奴二一神色一变，一股生死危机刹那自心中滋生而起，这种感觉，他绝对没有想到会在眼前之人身上感受到。

    在那箭呼啸而来的一瞬，他吐出一口血，那血瞬息化为了一道盾牌，与那呼啸而来的箭触碰在了一起，一声惊天的轰鸣回荡时，第二支箭，骤然来临。

    “找死！”

    看到这一幕的六皇子，目光阴沉间，右手抬起朝着上方的巨大齿轮轻轻一点，立刻那齿轮散发一道血色波纹，那波纹瞬息与那第二支箭触碰在了一起，那支箭刹那崩溃，随后那道血色波纹，朝着月空缘，骤然来临。

    月空缘神色不由一变，他再次吐出一口鲜血，手起掐诀之下，那血立刻化为了一把三寸长的短箭，一跃之下，与那血色波纹瞬息触碰在了一起。

    轰鸣回旋间，月空缘身体蹬蹬蹬的不断倒退，此刻他的身体崩溃，出现了一道道血丝，且面色更是如纸般的苍白，但此刻，在那六皇子再次一点之下，一道血色波纹，瞬息来临。

    月空缘压下血液的躁动，右手蓦然抬起，朝下狠狠一斩，一道剑光一闪之下，与那血色波纹触碰在了一起时，轰鸣滔天间，一道波纹自月空缘的右手，无声无息的一闪而过。

    一阵风吹来，在月空缘没有丝毫的感受中，他的右臂，瞬息枯萎，随后化为了飞灰时，随风飘散。

    月空缘一愣，看着那消失的右臂，此刻的他没有痛，而是他的脑海刹那轰轰，若百万雷霆炸响，他的记忆里，更是突然浮现了一道身影，那身影，同样是没有了右臂，一股股的记忆，在这一刻，如同回到了一个点，如潮水般瞬间席卷了他的识海。

    “阴奴二一，将他拿下！”

    一道阴沉的声音骤然而起，阴奴二一身子一闪之下，刹那临近了月空缘的身体。

    而此刻的月空缘，却是闭上了眼，他的右臂的失去，如同是一个点，让他在那一瞬，终于唤醒了沉睡中的记忆，唤醒了心中的执念。

    “原来……我已经轮回了九千九百九十八世，这最后一世，他算到了秦轩等人的到来，也算到了我的右臂的失去，那记忆的苏醒，王道友，谢了！龙儿，等我从沉睡中再次苏醒时，你我便可相见，龙儿……”

    此刻的月空缘，刹那睁开了眼，那目光冷漠，在那阴奴二一正要抬起手施展神通时，在看到月空缘目光的一瞬，他的脑海刹那一片空白，如失去了魂，失去了魄。

    “不会的，不会的，那是什么样的目光，为什么我会感到害怕，为什么……”

    而此刻，在月空缘的身上，也升腾起了一抹气势，那是一股滔天的煞气，如山如海，月空缘没有看他一眼，而是抬起了头，望着那悬浮的山，望着那祭台，望着那大鼎，他的目光里，存在了一抹怜惜与……思念。

    “龙儿，你会复活的，我答应了你，永生不离，就不会失诺，龙儿，等着我……”

    随后他收回了目光，看了眼前的阴奴二一一眼，左手轻轻一抬，一斩之下，阴奴二一的身体骤然崩溃，随后他的左手正要再次抬起时，他的身体不由一顿。

    只见他的身体似不能承受刚才的那一斩，逐渐的崩溃，双腿直接化为虚无，直至蔓延到了上身时，在他的身上，纷纷崩溃。

    “原来这一世的身体这么脆弱，我仅剩下了最后一丝力量，这些人……就交给他们吧，也算是王道友给他们的试炼，但，我轮回了这一世，也算是结下了缘，罢了！！”

    在他的头颅就要消失意志将要陷入沉睡的一瞬，他用最后的力量，化为了一个印诀，蓦然消失。