
    雪，已经下了一天一夜，此刻仍在下着，外面的世界，已然是一片苍茫，银装素裹，晃得有些刺目。

    此刻的秦轩等人，走出了水月阁，外面虽然有着刺肤的寒，但秦轩等人，脸上却是有些兴奋，他们在月空缘的带领下，去获取那一场只有在落雪时，才能获得的机缘。

    很快，众人的身影，便消失在了那风雪里，当再次出现时，却是在一座银白的山前。

    “这是一座镂空的山，里面是空的，也是帮助你们感悟音杀道的地方！”

    月空缘的话语回旋间，他脚步一迈，当先走上了这座山，而就在他踏入的一瞬，一声滔天轰鸣轰轰回旋，整个山更是蓦然一震下，那覆盖的积雪刹那消散，整座山，顿时清晰的出现在了众人的面前。

    这座山，清晰的可以看到其上一处处孔洞，那孔洞有大有小，密密麻麻，月空缘转过了身，看着秦轩等人，“上来吧，我带你们进去！”

    秦轩等人立即跟上，走在一条通道里，里面有些阴暗，更是有些冰冷，走过了约莫盏茶时间，突然前面一亮，出现在众人面前的，是一个个巨大的平台，以及那有些灰白的天空。

    “这是这座山的腹部，那些平台，就是你们感悟的地方！”月空缘转过了身，目光扫过众人，最后落在了秦轩的身上，“这座山，存在了一种奇异之力，那力量，来源于前面的平台，且这力量似与雪有关，因而在雪落下来时，你们又在平台上，你们就会感受到种种天地之音！”

    “那声音如轰鸣，你们开始感悟的时候，最好只在平台的边缘，适应了后，才向里靠近，就是我，此刻也不能进入那平台的中心，你们……量力而行！”

    月空缘的声音回荡间，众人静静的听着时，目光落在那平台之上，有了些变化。

    “我不知你们是如何修行，但在我看来，这世间一切的修行，都在‘造’之一字上，无论是功法还是神通，都是前人所创，都是‘造’的结果！”

    “所以你们若是想在修行路上走的更远，你们就要懂得这个‘造’字，你们要明悟些属于自己的东西，即使这些东西很微小，或者不值一提，但，那是真正属于你们的东西！”

    “而如何明悟这个‘造’字，那就需要先静心，当你的心静下来后，自热而然就能明悟些天地造化，而如何让自己的心静下来，什么才是真正的静，那需要你们去摸索，我不能说，因为我说了，那就不是静了！”

    “所以这里，我不会给你们指点，且那些基础知识，我早已教给了你们，所以这里你们能获得多少，全靠你们自己。每个人，都有自己的缘，都有自己的造化，一切，只能靠自己！”

    月空缘看着众人，静静的说着，他的声音很平静，如那不起波澜的湖水，渗入心灵。

    “好了，现在开始吧，我会留在这里半天，半天后，我会离开。我在这里，不会给予你们指点，而是在你们承受不住的时候，将你们救下！”

    说完，月空缘身子一晃，踏入了一个石台之上，在距离中心五分之一处，盘膝端坐了下来。

    众人面面相觑。

    “好了，正如月兄弟说的那样，任何事，都只能靠我们自己，既然我们想学一点东西，那就自己努力吧，我先去了！”

    成龙站了出来，扫了众人一眼，随后脚步一迈，踏入了一个石台之上，而就在他踏入的一瞬，他的神色骤然一变，一股修为之力轰然爆发间，他更是倒退两步，这才停了下来。

    “我也来试试！”

    看到成龙的神色变化，其他人都是一惊，但随后就有人身子一晃间，踏上了石台，同样的一幕再次闪现，片刻后，两人都在石台边缘盘膝端坐了下来。

    “我们都上去吧！”

    此刻的秦轩，也一迈间，踏上了石台，而就在踏入的一瞬，他感受到了一种奇异之力刹那在他的身体里席卷，且更是在同时，他的心神若百万雷霆轰轰而过，耳边一片嗡鸣。

    那是似无穷无尽的天地之音在他耳边疯狂回荡，他的心神，更是隐隐颤抖，仿佛在他的周围，有着无数天魔发出着疯狂的咆哮，惊天动地。

    “这就是这座山的奥秒么？”

    秦轩心中喃喃，他努力的控制着心神，轰然间再次踏出一步，而就在他踏出的瞬间，他的脸色瞬间苍白，如与一座山相撞了一起。

    感受到心神就要崩溃似的，秦轩赶紧停了下来，抬头间望着空中那飘落的雪花，耳边回荡着无穷无尽的声音，他想了一下，随后盘膝端坐了下来。

    “音杀道，就是心杀道，若想有所领悟，需要先静心，静心，我的心已经静了下来，又如何去静心，难道此静心非彼静心！”

    感受着心神的嗡鸣，秦轩让自己的心如一潭波澜不惊的水，随后仔细思量着月空缘的话语。

    而此刻，所有人都踏入了平台，盘膝端坐了下来，去明悟属于自己的“造”！

    时间缓缓的流逝，不知何时，月空缘睁开了眼，随后又闭了下来，一切，只有那空中的雪花缓缓的飘落，融入了那平台，无声。

    半天时间，眨眼过去，月空缘自平台上站了起来，走下了平台，转过身看了秦轩等人一眼，想了一下，在一处石壁上留下话语后，他沉默中，离开了这里。

    离开了月灵族，他要去……验证自己的记忆，那真假！

    时间的年轮缓缓的流淌，转眼间几天过去，秦轩等人还在那石台上明悟着，找着属于自己的“造”！

    这一天，秦轩睁开了眼！

    他抬头看着那空中飘落的雪花，叹息了一声，此刻他心神间的轰鸣，不再是如原先，而是小了许多，但他的心，还是没有一种真正的静。

    “静心，静心？”

    秦轩喃喃，不断的自问着！

    时间缓缓的流逝，秦轩再次闭上了眼。

    在那时光流转中，秦轩在那自问中，他的心，越来越空明，但他的意识，却是随着他的自问，越来越混沌，越来越模糊，而就在这时，那平台上的一股奇异之力，在秦轩那意识完全陷入混沌的刹那，轰然间笼罩了秦轩的心神，刹那弥漫。

    雪花缓缓的飘落了下来，落在了秦轩的身上，没有化去，似在秦轩的身上，存在了某一种力量，让那雪花的时光静止，如成了永恒。

    很快，那落下的无尽雪花，便将秦轩笼罩，此刻的秦轩，已然是一个雪人，那雪花仍在下着，落在秦轩的平台上时没有化去，但其他的平台，却是没有任何雪花的存留。

    而这一幕，在有的人睁开眼看到时，立刻一惊，惊呼声传来，让所有人刹那睁开了眼。

    “秦大哥！”

    “小轩这是怎么回事？”

    “小轩不会出事吧，要不要我们把他叫醒？”

    议论之声传来，每个人神色间都有着担忧，毕竟他们都是因秦轩而聚集在一起，与秦轩存在了密不可分的联系，那种联系，如同亲人一般。

    “我想秦轩应该没事！我能感受到他没事！可能秦轩领悟了些什么，若是我们冒然打扰，可能会让秦轩错失了一场机缘！”

    这时刘诗诗站了出来，她的声音中，有着某种坚定。

    “我也感觉到了！”

    “我也感觉到了！！”

    就在这时，南宫灵儿和董诗几女都站了出来，她们都是与秦轩存在了心神联系的人，若是秦轩真的出了什么事，她们能够感受的到。

    “那好，既然这样，我们就别叫醒小轩了，免得小轩错过了机缘！”

    “是啊，我们这里就属小轩造化是最好的了，我想他可能真的领悟到了什么！”

    众人立刻点了点头，随后成龙对刘诗诗几女交待了几句后，这里又陷入了平静。

    其他人闭上了眼，而刘诗诗却是停止了感悟，看着秦轩，神色间，有着一抹忧虑。

    外面的一切，秦轩感受不到丝毫，此刻他的意识在那奇异之力下，完全处于了一种混沌之中，似醒不过来。

    不知过了多久，或者是一刹，或者是很长，秦轩那混混沌沌的意识，忽地从沉沉浮浮中惊起，如同闪电划破了黑暗，刹那间照亮了秦轩那混混沌沌的意识。

    “要有种子。”

    突然的，秦轩的意识下意识的说起，其实真正说起来也不是说，甚至也不是想，而只是一念。

    就那这一念中，一枚种子，一枚如寻常可见的植物种子，出现在了秦轩的意识中。

    “要发芽。”

    秦轩的意识再次不由自主的闪过一念。

    而就在那一念闪过的一瞬，那种子一端便突然的被撑裂了开来，小小的芽慧，从中伸出。

    “要落地生根。”

    秦轩的意识又闪过一念。

    那芽慧，在秦轩的一念下，立即向下延伸，而随着它的延伸，在那种子下方的虚无，骤然间被一股奇异之力笼罩，渐渐化为了凝实。

    “要长成大树。”

    那已变为无数的根须变得更为延展，而随着它的延展，更多的奇异之力向着种子汇集。而随着汇集，一株嫩绿的小树苗冉冉的生起，逐渐的长大，没过多久，它便已然化为了一棵大树。“要有空间。”

    在那念起的一瞬，无穷无尽的奇异之力，纷纷如雨般落下，不断地向着大树的下方沉积，没过多久，便已然化为了凝实的大地。

    在那奇异之力笼罩下，随着那不断的念想，秦轩的意识又一次不住地模糊，到了这时，就在秦轩的意识又一次陷入混沌的刹那，那意识凝聚了所有，发出了最后一道指令。

    “要有光。”