
    ﻿    请牢记

    地址

    时间缓缓流逝，所有人都在演武中，获取着这场于众人来说在外界很难获取的造化！

    毕竟如今的外界，灵气稀薄，古武没落，更或者说，那神秘的修道衰落，所有人都在这断绝的传承中，苦苦的挣扎着，

    然而今天，在机缘进入这碎月界下，在这万古一造下，在这浓郁至极的神秘界源之力下，所有人的修为，如坐火箭一般，在急速的提升着！

    先天初期……先天中期……先天后期……先天巅峰……

    修为轰然运转间，所有人都闭着眼，神识散开，感悟着那……一种生命轮回的真谛，以及那属于自己于武的理解，于道的理解，更甚至，于以后的修道之路的理解。【风云阅读网】

    且在进入碎月界前，所有人都吸收了蓝点，因而精神修为，已然是先天大圆满，所以此刻的这种理解，随着修为的运转，随着神识的散开，其越来越……清晰！

    时间缓缓的流逝，每个人的修为都在提升，在这造化之前，所有人都心神凝重，认真无比，毕竟这机缘很是难得，并不是每个人都可以遇到。

    时间缓缓流逝……

    轰！

    突然一声爆响于这祭台之巅响彻，这声音的响起，似乎是一个信号，立刻引起了连绵的轰鸣，秦轩神识立刻扩散，随后他的神色间，浮现一抹喜意。

    “大家终于突破了！”

    此刻在秦轩的神识里，见到的是，所有人的丹田内，那原本液态的真气急速旋转中，在若雷霆轰鸣中，以一种肉眼可见的速度朝着固态转化。

    而此刻，所有人都在演武中，在那轰鸣响起的一瞬，心神都是一喜，毕竟这种变化，在秦轩以前的告知中，这是迈入圣级之境的征兆。

    圣级……这是大部分人以前想都不敢想的，毕竟修炼之路的艰难，众人可是深有体会。

    虽然有着秦轩给予的传承，且更是有着秦轩提供的修炼资源，但是，在交流中，众人于这条道路的认知，那还是有很多的。他们都知道，这境界跨出的每一步，在如今的地球，那都是千难万难。

    不然，也不会在悬空岛上，有很多人滞留在后天之境，难以突破到先天之境了，且更难说是那遥不可及的圣级之境了。

    并且，像赵文卓、杨紫琼这些人，也才进入修炼世界十几天，但是此刻，已然即将迈入圣级之境了，这若是传到外界，绝对会是掀起滔天大浪，震撼心神。

    不过这一切若是想来，也是情有可原。

    毕竟他们修炼的功法，可是秦轩在大海中领悟的大海归源诀，这套功法于生命的本质有着极强的领悟，且众人更是在修炼之前，被秦轩用生之玄液……洗涤了一番！

    这绝对是其他修炼之人，不敢想象以及梦寐以求的！

    因为那生之玄液，含有磅礴的生机，在强大的生机下，直接将一个人体内的杂质排出，或者说是将一个人的体质，直接从后天换为先天或者接近先天了！

    而这，无疑是为众人减少了修炼时间，为众人带来了修炼的第一个造化！

    而在这造化，在这磅礴的基础之下，更是在那大海归源诀下，所有人的修炼，都是以一种极为恐怖的速度提升着，但是这一切与此时的修炼速度相比，却是如萤火与皓月相比。

    因为这月华，也即是界源之力，比众人所修炼的灵气，更为的原始，在众人修为运转之下，立刻化为了修为，其中转化的过程，可以说是达到了瞬息。

    此刻看着众人丹田内的变化，秦轩心中有着喜意，毕竟这些人都是他的朋友和兄弟，能够在此获取造化，进行修为的提升，这无疑是一件值得庆贺之事。

    “大家快进入圣级境界了，这一趟终于没有白来！不过，为什么他们在跨入圣级时，没有出现天劫呢？”

    在继续演武之时，秦轩心中亦有着思绪，他如今还清晰的记得，在那峡谷佛址里，在古锋、青虹和峨眉道姑三人跨入圣级时，那可是出现了天劫。

    “或许这里是碎月界吧！”

    秦轩想到这里，微微有些明悟。因为他所在的世界，已然是在碎月界内，所以与原来的世界，可能存在了规则的不同，因而在境界突破时，就没有了那天劫之伐。

    轰隆隆！

    就在秦轩有些明悟之时，突然在祭台之巅的上空，掀起了滔天的轰鸣，且在那轰鸣内，更是有着……无尽的嘶吼传出，回旋了整片天地！

    秦轩刹那睁开了眼，所有人也都在这一瞬，在继续演武中，睁开了眼。

    在石阶之上的月魁六人，也在同一瞬睁开了眼，祭台下方的数千战士，也蓦然抬起了头，看向了上方的虚无，而在看到的一瞬，在神色大变中，纷纷流露出震惊与骇然之意。

    只见在祭台之巅的上方虚无处，在一片如水的扭曲中，一头头若猴子般的凶兽纷纷出现，这些凶兽被蓝芒环绕，背部有着蓝色之翼铺展，看去时，透着狰狞之意。

    且在这些凶兽出现的瞬间，一股铺天盖地的威压骤然弥漫了这整个祭台之巅，这整个漂浮的山峦。

    “离月兽，这些离月兽怎么出来了，它们不是……”

    在看到这些凶兽的一瞬，中年族长猛得站了起来，抬头间看着上方虚无那密密麻麻的凶兽，他神色间，有着震惊与无法置信，似乎这完全超出了他的预料一般。

    “族长，族长您认识这些凶兽？”

    月幻离站在中年族长的身旁，听到族长的震惊话语，问出了口，他同样神色间有着震惊与骇然之意，毕竟这一幕，在他以前的岁月里，所没有看到过的。

    听到他的话，中年族长沉默，不过片刻后，他才收回了目光，有着复杂，“这些凶兽，叫做离月兽，是用来守护这座圣山的！”

    “这离月兽，我也是听先辈们说过，但是从没有见过，并且据先辈们所说，这些离月兽，存在一个秘密，这个秘密是一种造化，若是获得，或许能够走出这片天地！”

    “走出这片天地？”

    “是啊！或许是，或许不是！那位先辈曾在告诉我时，这个秘密……与修为的突破有关！”

    “仙……离月兽……修为突破……莫非……”

    中年族长目光一闪，抬起了头看着上方密密麻麻传来滔天嘶吼的凶兽，感受那依然洒落而下的浓郁界源之力，但此刻，他却没有了修炼的心情。

    而与此同时，在那密密麻麻离月兽出现的瞬间，在距离这里不知多远的那磅礴之树上，在一处枝桠处，一阵虚无扭曲中，出现了一位老者的身影。

    他抬起了头，浑浊的目光似可以穿透虚无，看到此刻祭台之巅上方虚无处密密麻麻的凶兽一般。

    “离月……”

    老者口中喃喃，传出了沧桑的两个字语，随后他收回了目光，神色平静间，他盘膝端坐了下来。

    而此刻，在祭台之巅上的众人，在看到那密密麻麻的无数凶兽时，只感头皮发麻，但是此刻众人也都知道，现在是紧要关头，因为众人即将……跨入圣级。

    他们丹田里的液态真元，即将完全固化！而若是固化，他们则是完全迈入圣级……那于大部分人来说，颇有些遥不可及的境界。

    看着这密密麻麻的嘶吼中的凶兽，秦轩目光骤缩，他刹那动作停止了下来，此刻的他站在所有人的身前，而与此同时，古剑，乔锋和叶苦也走了出来。

    “大家继续修炼，这里有我们就可以了！”

    看到其他人动作一顿，秦轩立刻话语传出，他和乔锋等人，都是走出了属于自己路的人，因而修炼之路与他人不同，所以此刻，虽然修为有了很大的提升，但还不是突破之时。

    听到秦轩的话语，动作一顿的众人没有犹豫，立刻再次了演武，在那浓郁界源之力下，开始了最后的圣级跨入，若是踏出这一步，这便已然会是他们生命里的翻天覆地之变。

    此刻，在祭台之巅的上方虚无处，密密麻麻的离月兽在嘶吼中，似在等待着什么，而在下方，则是秦轩和乔锋四人站立，神情凝重无比，而在他们的身后，则是众人在修为突破。

    “嗯？”

    在数息之后，秦轩突然神色一变，他神识扩散中，见到身后有人突然面色一变，瞬间化为了苍白，身体摇摇欲坠间，似被什么重击了一般。

    “心魔……”

    秦轩心神一动，立刻引动识海内的“佛”字，立刻那“佛”字一晃，出现了几十道残影，随后蓦然间出现在了秦轩的身周，而就在那“佛”字残影出现的一瞬，那原本静止的大鼎，骤然传来了一声嗡鸣。

    在那嗡鸣回旋的一瞬，只见一道“佛”字残影如被一股大力吸撤，瞬间没入了那大鼎之内，使得那大鼎，瞬间弥漫了一层金色佛光。

    更是有着诵经之音传出！

    这一变化，落入秦轩的目里，使得秦轩目光骤变中，神识轰然扩散开来，而就在触碰到那大鼎的一瞬，秦轩只觉一股磅礴的吸撤之力骤然传来，他只觉一阵恍惚。

    而在瞬息恍然后，秦轩只觉来到了一处白茫茫的空间，且这里更是有着无数的……蓝色星点！

    “那是……”

    秦轩目光刹那落在了远处，那是被蓝点环绕的一处……祭台，且在祭台之上，秦轩模糊的看到了……一个穿着白纱的身影，那是一个女子，虽然模糊，但是却有着绝世身影！

    她静静的躺着，似没有了岁月的流逝，只有了生命的永恒，且……秦轩更是听到了……那风中的呢喃！

    “姑姑……”

    {好些时没求票了，筷子向各位大大求张红票，当然要是能给月票那是更好了……}

    