
    ﻿    “唱歌？”

    秦轩等人一愣，随后则是笑了，“啊，我们还不知道你们月灵族有这种本事呢，怪不得广场上摆放着那么多乐器！”

    在这说话人的眼里，秦轩看到了一抹掩饰不住的骄傲之意，且在那中间的广场旁边，更是摆放了很多的古老乐器，如箫、排箫、箜篌、筝、古琴、瑟、笛子、筚篥、琵琶、胡琴…………

    “那是当然了！”

    这人叫做月空鸣，此刻他有些骄傲也有些好奇的说道：“秦轩，你们外界之人于音律之道也有所研究么？”

    秦轩等人相视了一眼，再次笑了，“当然有所研究啊，虽然可能与你们无法相比，但是，我们可以交流一番！”

    “呵呵！”

    月空鸣笑了笑，“秦轩，说实话我们月灵族极为热爱艺术，在音律之道上，大体可以分为两个方向！第一个方向就是纯粹的音律，也就是说非常纯粹的研究，只是因喜欢而喜欢！

    而第二个方向，则是音杀道，这方面，就是用音律之道来杀敌，来对战，来获得生存的机会！”

    “哦！”

    听了他的话，秦轩目光一闪，原本对方在说音律之道时，他还有些轻视，但此刻，他却有些重视起来。【无弹窗】刚才他之所以轻视，那是因为华夏五千年的文化所带来的璀璨，所带来的一种骄傲！

    但此刻……

    “秦轩，过会儿我们来比试一下如何？”

    这时月空鸣提议道。

    “怎么个比试法？”

    秦轩有些兴趣了，他也想见识一下月灵族在音律一道上到底研究到什么地步了，且他还可以借鉴一番。

    而且，秦轩这一群人，很多都是娱乐圈的人，而且很多还是娱乐圈的长辈，在音律一道上，那都是造诣颇深，此时此刻，他们也激动了！

    这是一个难得的机会！

    “我们就比试纯粹音律方面的吧，也让我们见识一下外界音律的风采！”

    这时月空鸣说道。

    “那好啊，其实，我们也很想见见你们月灵族的风采呢！”

    秦轩应承了下来。

    “哈哈哈……你们聊得这么高兴，看来你们相处的很不错，不错不错！”

    就在这时，中年族长走了过来，脸上带着笑意。

    “族长，刚才我与秦轩秦公子探讨了一下音律方面的知识，因为我很想见识一下外界的音律，所以就斗胆向秦公子他们提出了挑战，想以此来提升我对音律之道的感悟。”

    见到族长过来，月空鸣立刻恭敬起来。

    “哦，还有这个事情，那我也有些期待了！”

    族长目光一闪，脸上浮现出了一抹兴趣来，看向了秦轩，“小轩，我们月灵族自从诞生起，便在月神大人的意志下，对于自然音律，有着本能的喜爱，所以我们月灵族每个人，其实都是音律高手！

    不过，我们一直都是自己研究，可谓是闭门造车，这次你们过来，也有了机会让我们知道外面在音律方面上的研究如何，所以，以后可能要麻烦你们了！”

    “月叔，这有什么麻烦的，我们就是相互交流，而且我们又何尝不想向你们学习呢！”秦轩笑了笑。

    “哈哈哈……那就好，那就好！对了，现在晚宴已经准备好了，大家是第一次来我们月灵族做客，大家入席吧！若是有什么怠慢之处，还请各位多多担待！”

    “呵呵，月叔客气了！”

    “哈哈哈哈哈……乔兄，俺大虎来啦，今天俺们定然要喝个痛快！不醉不归啊！”

    就在这时，一声大笑传来，随后便见到壮汉大虎跑了过来，手中更是抱个大酒坛。

    “哇，二师哥你又偷了酒仙爷爷的酒！”

    看到壮汉大虎手中的酒坛，月盈盈立刻惊呼了，而族长也是目光一变。

    “哈哈，这次小师妹你可是错啦，这是酒仙爷爷让俺拿过来的，说是为了宴请乔兄他们，你可不能冤枉了好人！”壮汉大虎狠狠的摇着头。

    “嘻嘻，酒仙爷爷也不怕你偷喝了酒？”

    “哼哼哼，他敢！！”

    “酒仙爷爷！”

    就在这时，酒仙老者走了过来。

    “酒老！”看到酒仙老者过来，中年族长恭敬行了一礼。

    “好了好了，我也只是过来凑凑热闹，既然酒宴好了，那大家都入席吧！”酒仙老者摆了摆手。

    “是！”

    中年族长对老者极为的客气，使得酒仙老者不由叹了口气，随后对着秦轩等人点了点头，便径直走到一旁凉亭的案几前坐下，倒了一杯酒，慢慢的喝了起来。

    “呵呵，小轩你们远来是客，请入席吧！”

    中年族长看到老者坐下后，这才朝着秦轩等人说道。

    “月叔客气了，我们一起吧！”

    秦轩笑了笑，经过一番推辞后，秦轩等人才坐了下来。这案几很大，上面摆满了水果，秦轩和成龙乔锋等人，直接坐在一个案几前，而那壮汉大虎也跑了过来，众人凑成了一桌。

    “当！！”

    就在这时，突然一道钟声响起，这里刹那静了下来，而中年族长也站了起来。

    “大家都知道今天是一个很重要的日子，那就是秦上仙等人来临的日子，他们都是外界之人，是由吾族月神大人选中的人，因而也就是吾月灵一族的朋友！

    朋友来了，那就要好酒好肉招待！这里我也就不多说了，让我们一起举起酒杯，敬众位上仙一杯！！”

    “众位上仙请！”

    在中年族长话语落下的一瞬，刹那间在场月灵族的所有人都站了起来，举起了酒杯。

    “好，月灵族是我们的朋友，为了这友谊万古长存，我们一起举杯！”

    秦轩等人也站了起来。

    “干………”

    爽朗的声音传来，顿时众人举起了酒杯，一干而尽。

    “好好，现在宴会开始！”

    一杯酒饮下后，中年族长右手一挥，立即宴会开始，而就在他话语落下的一瞬，突然整个广场，整个水月阁蓦然一闪，随后更是在秦轩等人不可思议的目光中，整个水月阁……上方出现了虚幻的波纹。

    那波纹扭曲间，渐渐化为了实景之物，只见在蓝色月光挥洒下，在秦轩等人的周围，一条条五彩斑斓的鱼游动，且空中更是绽放着一朵朵花，那花与水面上的花，一模一样。

    看到这一幕，秦轩不由抬起了手，与那游动的鱼触碰到了一起，但是直接穿过，这鱼……是虚幻之物，不是真实！

    “嘻嘻，秦大哥，这就是我们水月阁的由来，怎么样，漂亮吧！”

    看到秦轩的样子，在另一个案几上的月盈盈笑嘻嘻的说道。

    “很漂亮！”

    秦轩点了点头，而就在这时，广场上传来了悠扬如水的琴音，秦轩看去，在那古老乐器之旁，有人在弹着或吹奏着乐器，而在中间，更是有着明媚的少女在跳着舞蹈。

    那舞蹈很柔美，长袖善舞间，虚空更是出现了一道道波纹，不断有着鲜花绽放，鱼儿游动，随后又明灭间，将那里点缀的如同仙境。

    “哈哈哈哈哈……乔兄，各位兄弟，俺们来喝酒，今天定要喝个痛快，俺们可是一定要不醉不归啊，看谁第一个倒下！”

    这时，壮汉大虎端着酒碗，一只手搭在乔锋的肩膀上，敬起了酒来。

    “哈哈，难道还怕了你，今天我们就喝个痛快！”乔锋颇为潇洒，同样端起了大酒碗。

    “哈哈哈哈哈……这才是朋友，这才是兄弟，好好好！！”

    “干！！”

    在欢快的气氛中，秦轩这一桌不断的喝着酒，而月盈盈那一桌，却是不时的有着惊呼声和笑声传来，若是看去，可以看到那里有着七位少女，而中间之处，则是程婷婷，只见她手舞足蹈间，似在讲着什么故事一般。

    “秦兄，还记得我们的比试么？”

    就在秦轩等人喝酒时，月空鸣和几个人走了过来。

    “哦，这个当然记得啊！”

    秦轩放下酒碗，点了点头。

    “那我们现在就比试如何，算是为大家尽尽兴！”月空鸣笑着说道。

    “好啊，不过在这之前，我们可是要喝三大碗，也算是以音会友！”

    秦轩笑着举起了酒碗。

    “以音会友？哈哈哈好，这三碗我们干了，幻彬，拿碗来！！”

    “哈哈哈，这才痛快，我们干了！”

    “秦兄，我们这比试的规则就是以意境感人，也就是说，不管是弹奏乐器还是唱歌，谁能将更多的人带入你的意境中，那么谁就算是胜利，秦兄认为如何？”

    “好啊，这个没问题！”

    听到如此规则，秦轩突然一笑，这一笑，让月空鸣有些底气不足起来。

    “秦兄你们远来是客，不如你们先吧？”

    “呵呵，还是你们先吧，也让我们看看你们是如何以意境感人的，这样也好让我们有个准备！”秦轩笑了笑。

    “这样……那好吧！”

    似乎知道即将展开比试，广场上的人退了下去，而月空鸣也带着些人，走了下去。

    “叮咚……叮咚……”

    顿时悠扬的琴音传来，在那音律中，在广场的上空，顿时一片山水幻化，如诗意流淌，很能感染人心，且随后更是有着歌声传来，那歌声如山水之声，流淌在众人的心间，不知不觉的就被感染，被带入了那片山水之中。

    此刻在场的很多人，即使修为强大的人，也不知不觉间被带入了那意境之中。

    “这就是意境？确实很感染人，而且那琴律之音，仿佛含了一种奇异的波动，与心神共鸣，不知不觉间就将人带入那意境之中，看来我们需要学习一下了！”

    听着那琴音与山水歌声，感悟着那意境，秦轩不由点了点头。

    “秦兄，感觉如何？”

    盏茶时间过去，月空鸣等人走了过来。

    “很好很好！”秦轩如此评价。

    “呵呵，那秦兄等人就为我们表演一个如何，也好让我们见识见识一下外界的风采？”

    “这个当然可以！”

    秦轩与成龙等人一笑，当场走到广场上，来到那乐器之前，“既然你们是山水意境，有了山水，那怎么能没有人呢！要知道，人可是万物之灵啊！好吧，其实我一直想说，我们会唱……沧海一声笑！”

    秦轩神秘一笑。

    