
    “乔大哥，婷婷妹妹，你们这是怎么了，呀，祖爷爷，您怎么也在这里呀……”

    就在秦轩的师娘因秦轩师尊的话停了下来，乔锋等人已经有了决定要进入山洞救秦轩时，在远处的一条由青石铺成的路上，走来了一个蹦蹦跳跳的女孩。

    这个女孩，正是月盈盈。

    她是因为无聊，所以想过来看看秦轩等人修炼的怎么样了，但是在远处，她便感受到了一股悲伤的气息，且她更是看到了自己的祖爷爷。

    她身子一晃，便出现在了月灵老祖的面前，更是看到了那山洞里弥漫的黑白二色火焰，一时睁大了眼睛，满是不解。

    “祖爷爷，那火焰是怎么回事呀，唉，你们这是怎么了？”

    随后她扫了一眼众人，看到了众人脸上弥漫着的担忧之色，她突然发现人群中少了一人，一下子跳了起来。

    “秦大哥呢……秦大哥不会在山洞里吧，啊，你们怎么不去救秦大哥啊，秦大哥……”

    说着，她就朝山洞冲去。

    “丫头……”

    月灵老祖吓了一跳，赶紧拦住了她。

    “祖爷爷，您为什么不让我进去啊，我要去救秦大哥，他还没给我讲故事呢，我还要听秦大哥唱歌呢，祖爷爷……”

    “胡闹！”

    月灵老祖大袖一甩，一股磅礴的修为刹那将山洞封锁，周围弥漫的冰寒，也瞬间不由减少了许多。

    “祖爷爷，您为什么不让我进去救秦大哥啊，为什么啊……”

    月盈盈转过了头，看着一直疼自己爱自己的祖爷爷，一时不由流下了泪水。

    “前辈，我们想要进去救自己的兄弟，还请前辈让我们进去！”

    这时乔锋等人走了过来，此刻他们已然有了决定。

    “你们不能进去，进去就等于是送死，难道你们不知道么？”

    月灵老祖看着众人，眉头一皱。

    “那又何妨，先前退出来是不知情况，如今知晓，而且里面是我们的兄弟，大不了一死而已！”

    “你……”

    看着乔锋等人脸上的坚定之色，月灵老祖眉头皱的更深，随后又看了一眼一直望着自己留下了泪水的月盈盈，忽然叹了口气。

    “罢了，你们先等一下，我先看看！”

    说着，月灵老祖闭上了眼，而随后，在他的眉心处，蓦然出现了第三只眼，那第三只眼散出一抹幽光，瞬息朝着山洞洞射而去，片刻间，月灵老祖便收回了目光，收起了第三只眼，睁开了双眼。

    “前辈，我七弟怎么样了，他没事吧？”

    “是啊前辈，我七弟他怎么样了，有没有生命危险？”

    看到他睁开了眼，乔锋等人也不由一急。

    而月灵老祖却是皱了皱眉头，“诅咒……他怎么会受到了诅咒，而且他的情形，我好像在哪里见过……”

    “前辈，您说什么？”

    “别打扰我，让我好好想一想！”

    月灵老祖大袖一甩，乔锋等人立刻不受控制的被推出了几丈之外，而他却是不断的走着，喃喃着，似在回忆着什么。

    时间缓缓的流逝，突然的，月灵老祖身子一晃，这里消失了他的身影，而片刻后，当他再次出现时，他的手里多了一块皮，那是一种不知名野兽的皮，上面密密麻麻的画着一些小画，似在诉说着什么。

    “你们过来！”

    月灵老祖看了那兽皮一眼，心中叹了一口气，朝着成龙等人招了招手，而此刻，月盈盈也满是气鼓鼓的跑了过来，跑到了月灵老祖的身边，歪着头看着。

    “前辈！”

    成龙朝着月灵老祖抱了抱拳。

    “刚才经过我的查探，我发现秦轩是中了诅咒，而且看那种情形，再结合这块就是我也不知道何时收藏的兽皮，我发现那诅咒秦轩的，赫然是第三步大能！”

    “第三步，这……这怎么可能？”

    “是啊，前辈是不是看错了？”

    “老夫怎么会看错！”

    月灵老祖双眼一瞪，不过看着众人神色间的满不敢置信之意，他的心中也是一叹，其实他何尝不是如此呢，不仅是第三步大能，就是第二步老怪，他就是见都没见过啊。

    “那……那前辈，这兽皮记载了我们要怎么样才可以救小轩么？”

    成龙到底经历了众多风浪，想到了秦轩的安危，他努力压下心中的震惊，看向了月灵老祖。

    “这个……”

    月灵老祖扫了众人一眼，“你们中有几个是秦轩的红颜，也就是说在那一星一月之日，你们中有几个与秦轩在那红布条上写下了名字，许下了约定？”

    “这……前辈……”

    “有么……”

    “前辈，我是！”

    董诗立刻站了出来，随后南宫灵儿几女也站了出来。

    看着董诗几女，月灵老祖点了点头，随后看着那兽皮说道，“要想救下秦轩，只能依靠那冥冥中存在的心心相连之缘，将秦轩所受到的诅咒分一部分出来，而若是分担，可能会有生命危险，你们可要想好了？”

    “前辈，您尽管吩咐吧！”

    董诗几女毫不犹豫的点头，那心中阵阵刺痛的袭来，让她们知道了秦轩此刻的凶险，心中既然已经认定，那么她们又怎么会再退缩。

    “很好，看来秦轩也是一个有福缘的人，若是你们退缩了，那么他可能就真的不能渡过这个难关了！”月灵老祖欣慰的点了点头。

    “前辈，难道只有她们可以么，我们呢，我们不能光让她们几个承担这么大的凶险啊，要是她们哪怕是一个人出了事，我们都没法向小轩交待啊！”

    “你是秦轩的结拜大哥？”

    月灵老祖看了成龙一眼，成龙立即点了点头，“前辈，有办法么，前辈的恩，我们会铭记，以后定会有报！”

    月灵老祖扫了众人一眼，沉默了片刻，随后缓缓的开口，“这确实还有一个办法，你们真的要冒险？”

    “哈哈，我们是小轩的结拜兄弟，前辈尽管说就是，哪怕是刀山火海，我们也照走不误！”

    “我们是轩子的家人，我们不怕！”

    “小轩于我们有恩，是他带领我们进入了这个璀璨的世界，有恩，就当报，前辈只管吩咐，哪怕是一死！”

    此刻每个人都站了出来，或许有人也犹豫过，毕竟身关生死，但想到了秦轩的恩，想到了这一路走来的一幕幕，这一切的一切，都让他们心中有了决定。

    因为他们真的不想失去秦轩这个朋友。

    没有秦轩，他们还在俗世之中过着那种一复一日的生活，还在过着那种为柴米油盐酱醋茶而奔走的日子，秦轩将他们带到了这个璀璨的修行世界，给了他们太多太多，这是一种恩。

    有恩，就当报！

    看着众人神色间的坚定，月灵老祖也不由心中大叹，为秦轩感到庆幸，不过他也知道那种失败的后果，若是出了差错，那诅咒转移临身，就可以让他们所有人都丧了性命。

    “话我要先说出来，你们要知道这是第三步大能的诅咒，第三步大能的强大，不用我说你们也能明白，可以说这是一场赌博，是九死一生，或者更可以说是十死无生，要是诅咒转移部分到你们之身，你们就要受到那比千刀万剐还要强烈千倍万倍亿倍的痛楚，你们可能承受不下来，会白白送了性命，现在告诉我，你们还愿意么？”

    “我们愿意！”

    “前辈不用再问，既然决定了，就不悔！”

    “小轩于我们有恩，有恩就当报，唯一死无憾尔！”

    “前辈，您就告诉我们该怎么做吧，我怕小轩快承受不住了，我心里痛的慌……”

    “好，既然你们心中已经决定，那我就告诉你们方法！”

    此时此刻，月灵老祖也不得不再次感慨，这些人中没有一个退出，每个人神色间流露出的都是坚定之色，那是一种置之死地而后生，那是真正的一往无前。

    秦轩有这些兄弟和朋友，在他看来，只要有一个就值了，更何况是如此之多。

    “据这兽皮所说，你们几个女孩子，每人都要献出一滴本命精血，而后你们所有人再都献出一滴本命精血，与这几个女孩的本命精血混合，再由老夫打出一套印诀，从而使得你们暂时与这几个女孩产生心灵联系。

    因而在我将诅咒转移一部分到这几个女孩的身体后，那诅咒会顺着你们那暂时的心灵联系，再转移到你们之身，而这其中说起来最重要的，就是秦轩最后是否能够走出那诅咒，不然转移再多，你们都难逃一死，而且死的还会无尽凄惨！”

    “前辈尽管做就是，我们相信小轩！”

    “没错，小轩从来都没有让我们失望过，这次也不例外，他是能带来奇迹之人，这一点，我们一直都深信不疑！”

    “祖爷爷，我也想帮秦大哥，我也要献出一滴本命精血！”

    这时，月盈盈拉了拉月灵老祖的胳膊，满脸的哀求。

    “你不行，就是我也不行！”

    月灵老祖看着她，叹了口气时摇了摇头。

    “为什么啊，为什么我不行啊，我要救秦大哥？”月盈盈霎时间眼中再次充满了泪水，在她看来，祖爷爷不疼她了，不然为什么会不断拒绝她的要求。

    “丫头，我们不可以，是因为我们不具备他们一族的血脉，不然我早就将所有的月灵族人都叫来了，你不要再闹了，静静的看着祖爷爷施法吧！

    丫头你尽管放心，祖爷爷就是拼了全力，也会将你秦大哥救回来的！”

    月灵老祖慈爱的看着她，干枯的右手缕了缕她散落的秀发，随后将目光落在了成龙等人的身上。