
    一座插入云霄的峰顶上，一道白衣如雪的身影，背负着双手，遥望着天地，天地苍茫，浩浩荡荡，全部映入了此人的心中，化为了烙印。

    “看着人生，默数轮回！！”

    一声叹息传来，随后化为了洒脱与豪迈，秦轩睁开了眼，这天地轮回，在他明悟了自己的道后，全部映入了他的心中，如他默默的说着自己的轮回。

    “轮回无尽，大道苍茫，唯我独醒，在于侠字尔！！”

    秦轩摇了摇头，在他看来，这整个天地，尽是虚幻，众生皆醉，只有自己独醒，此刻的他在演练了千年大海归源诀后，修为不知不觉的，就迈入了第二步巅峰。

    “这种修为，还是虚幻，这里的一切都是虚幻，如一场梦，若是梦后醒来，一切皆成空，但空又不空，因那记忆成为了永恒，成为了梦外的不空。”

    秦轩身子一晃，消失在了苍峰之巅，出现时，在一座繁华的城镇，这座城镇，秦轩极为的熟悉，因为他在这里，轮回了三千六百八十二世。

    “每一世的记忆，虽然是虚幻，但对我来说却是极为的珍惜，因为他是我生命的一部分，如同一片叶子的脉络，那无数分支，就如同那无尽轮回的记忆，陪着我共同踏上那主干的人生！！”

    在繁华的街道上，秦轩一人静静的走着，这里的每一个人，他都极为的熟悉，或许在曾经，他就是……他！！

    在一种感怀中，秦轩来到了一座酒楼外，这酒楼外，有一个巨大的酒坛，这酒坛约有三丈大小，高约两丈，四周放着几个梯子，一些店家伙计，踩着梯子上前，以巨大的勺子，从里面侩出美酒。

    “竹青楼！”

    这是这座酒楼的名字，且在这竹青楼门帘的两旁，还有着一副对联。

    “竹翠兰馨迎古客”“青梅菊香送仙君”

    看着这酒楼，看着那对联，秦轩的脸上露出了感怀的笑容，而就在这时，站在门口的知客，看到了秦轩，连忙上前几步，笑道：

    “客官，小店竹青酒，乃是青云城内出名的千世美酒，何不进来品味一二，今日新坛开启，东家有言，若是能喝下十小坛不醉，一切酒钱全部免费，这等机会难得，我要是您啊，一定进来尝尝。”

    这名知客眼力不凡，秦轩虽然看似平凡，但凭着直觉，他觉得对方不简单，因而竭力招揽。

    “这些话，我也曾说过！”

    秦轩点了点头，笑着走了进去，酒楼内环境典雅，大小适中，此刻客人不少，各自言谈欢笑。

    秦轩进入时，知客快走几步，高声喊道：“贵客一位！”

    他这声音刚一落下，酒楼内便有小二上前，笑道：“客官里面请，这里有靠窗户的上位，请跟我来！”

    说着，他当头带路，在一旁靠窗户的桌子旁，用肩膀的毛巾清扫一下。

    “客官要吃点什么？”店小二在秦轩坐下后，问道。

    “把你这里的竹青酒，上来三小坛！”秦轩温和的说道。

    “好嘞！”店小二把毛巾搭在肩膀上，转身离开。少顷之后，他便端来三个酒坛，另有一些酒杯放下。

    秦轩拍开了酒坛上的封泥，也没有用酒杯，直接抓起送到嘴边，一股久怀的滋味，顿时在他的心中涌起，他一边喝着酒，一边看着窗外。

    窗外是一条河，河上不时的有着画舫经过，隐隐约约的有着琴音传来，落入了秦轩的心间，融入了那酒里，回荡在秦轩心中的是一种难言的叹息。

    时间不知不觉的流逝，一直到了夕阳的余晖洒落进入了窗子，落入了那酒坛里时，秦轩才放下了酒坛，站了起来，走到了柜台前。

    “店家，再给我两坛酒，带走！！”

    “好嘞，客官稍等！！”

    店家立即吩咐自家小二，很快结完账后，秦轩便提着两坛酒，走出了酒楼外，那夕阳的余晖照在他的脸上，让他感受到了一种温暖。

    “轮回已在我心中，这次与他了结了因果后，就离开这里吧，师尊和师娘，或许已经为我着急了！”

    秦轩摇了摇头，身子一晃，顿时他消失在了这里，路边的行人经过，似毫无察觉，没有掀起一片涟漪。

    东胜洲。

    在东胜洲上，自古有一个古老的传闻，据说在那天地间最高的阴灵山上，有一个古老的门派，名为阴灵派，其下有众多弟子，不时的行走人间，每一过一片区域，那里的所有人，都会丧失了魂。

    据说那魂，是被阴灵派的弟子勾走了，让他们寻道求仙去了，但有的人不信，说那些人都是罪有应得，是阴灵派弟子送他们去了地狱，受惩罚去了。

    众说纷纭，但却没有任何人说阴灵派的不是，似乎在东胜洲所有人的眼里，那阴灵派的人，都是仙家子弟，都是斩妖除魔的仙人。

    这一天，在那雾气缭绕，如若仙境的被东胜洲所有人都熟知的阴灵山下，缓缓走来了一人。

    这人穿着一身白衣，墨色的头发束于脑后，一副风轻云淡的样子，他背负着双手，缓缓的走上了那一条蔓延了整个阴灵山的石梯。

    “我来了……”

    一声喃喃之音回旋间，这人抬起了头，露出了一副透着潇洒豪迈的面容，他，正是秦轩。

    顺着山间的石阶，秦轩向着上方走去，前行间，也有修士从他的身边经过，但却丝毫没有发现他，仿若他们所处，不是同一个空间。

    直至秦轩踏上了石阶顶处之时，天宇慢慢有了阴云，雨来无踪，豆大的雨水倾盆而落，哗哗的落在了秦轩的目光中，那大殿外的青石板上。

    雨水洒落，使得青石板荡起涟漪的同时，也溅起了大量的碎雨，一股水汽弥漫，似要升天，但却消散在了半空中。

    就在这时，从那雨雾的远处，同样走来了一人，他的模样看不清，只看到他穿着一身黑袍，他缓缓的走来，走到了秦轩的目里。

    看着对方，秦轩微微一笑，随后右手一挥间，在他的前方，出现了一个石桌，两个石凳，在石桌上，有着两坛酒，那是……竹青酒。

    “好久不见，是不是该喝一杯！！”

    秦轩笑着间在石凳上坐了下来，那黑袍人看着秦轩，迟疑了一下，最后还是在另一个石凳上，坐了下来。

    “你终于来了！！”

    “呵呵，我确实来了，先敬你一杯！”

    秦轩拿起了酒坛，拍开了封泥，对着对方示意了一下，大口的喝了一口，黑袍人看着秦轩，直到许久，才也拿起了酒坛，同样拍开了封泥后，喝了一口。

    “好酒！！”

    “当然是好酒，这是我好不容易才找来的！”

    秦轩笑了笑，看着对方，“我不知道你是谁，但是在这里，你帮助了我快速的成长，也算是于我有恩，我再敬你！”

    说着，秦轩再次喝了一口。

    看着秦轩，黑袍人也喝了一口，随后缓缓说道，“你成长的很快，以前你根本不是我的对手，但是后来，我却输给了你，如今这最后一次，我想我不会再输，因为我为此准备了无数轮回！！”

    “呵呵，我们还是先喝酒吧，等喝完了酒，我们再言说其他，毕竟这里就你一人和我一样，也算是有缘，我再敬你！！”

    秦轩摇了摇头，拿起了酒坛，大喝了起来。

    听到了秦轩的话，那黑袍人想了想，随后再次拿起酒坛，在那无边雨丝中，两人喝着酒，一片静默。

    啪的一声，酒坛落在了地上，化为了碎片时，黑袍人站了起来，看着秦轩，在他的身上，渐渐的缭绕着一层冰冷的寒意。

    “要动手了么！”

    秦轩摇了摇头，站了起来，有些苦叹。

    “你真不该来，只要我吞下了你的魂，获得了你的记忆，那么你的一切感悟终究都是我的，你在这里的所有造化都是我的，你确实不该来！！”

    就在黑袍人说话间，他的右手蓦然一挥，顿时在他的身周，出现了无数的身影，其都是穿着黑袍，若隐若现间，露出了无尽的寒意。

    “阴幽众下众生冥！！”

    随着一声呢喃的响起，那无数的黑影纷纷崩溃化为了一片黑雾时融合在了一起，其内有着无数黑影翻滚，随后发出了凄厉的嘶吼时，化为了一张森森大口，如弥漫了天地，刹那朝着秦轩吞噬而来。

    “此地轮回已在吾心中，那该入轮回的，终究要入轮回，那该消散的，终归要消散！！”

    看着那森森大口的来临，秦轩缓缓抬起了手，朝着那天空轻轻一挥，似有一股清风缓缓的吹过，那来临的大口一颤间，顿时在凄厉的惨嚎中，化为了烟雾消散。

    “你……你掌握了轮回……”

    黑袍人蹬蹬蹬倒退中不敢置信的看着秦轩，发出了凄厉的嘶吼。

    “轮回怎么会那么容易掌握，我只是借用了不久前那融入了天地时默数轮回的余力而已！”

    秦轩摇了摇头，随后右手再次一挥，顿时在秦轩的身后，出现了一个虚幻的大门，那大门齐天，一股滔天的无形冲击更是从此门内疯狂的散开，在那黑袍人一愣时，瞬息间就被笼罩在了一种奇异的天地中。

    那黑袍人只感觉眼前一花，待清晰时，他眼前的一切全部消散，唯有一个巨大的门，耸立在面前，此门齐天，他根本就看不到顶部。

    一股沧桑的气息，更是从那石门上散出，化作一股庞大的无法想象的力量，将他淹没在了其内。

    “流月……”一个苍凉的声音，在这天地间缓缓回荡，这声音似乎蕴含了岁月之感，仿若是从远古传来，进入到他耳中之时，如同经历了时光的变迁。

    在这声音响起的刹那，黑袍人身子一颤，眼中露出了迷茫，一幕幕不同的记忆，在他的心神内回荡，渐渐地取代了全部。时间一息一息的过去，每一息，对于那黑袍人来说，就是百年！

    他的记忆，在心神中急速的流逝，百年如息，一晃而过，渐渐地，二百年、三百年、五百年……千年……万年……

    直至他的记忆，被掀起了在进入了这雪中界里的一瞬时，那残存在秦轩心中的轮回之力，终于全部消散，而就在这一瞬，那黑袍人也挣扎了出来。

    “可惜……不过如此也足够了……”

    秦轩摇了摇头。