
    ﻿    请牢记

    地址

    “轩子哥，你快来啊！这里的花好漂亮啊！”就在秦轩心中复杂不已时，远处传来了程婷婷的声音，那声音里透着喜悦与欢乐，使得秦轩心中的复杂，立刻随之似消散了不少。【全文字阅读】

    “一切还是应该好好珍惜此刻的现在！毕竟这里看起来，或许会是我人生中最为美好的回忆！而至于其他的，还是待以后再考虑吧！”

    秦轩摇了摇头，心中有了决定后，他的脸上不由再次浮现了一抹笑容，那笑容看起来很是温和，透着亲近之意。

    “喂，那个秦轩，你怎么还不过来啊！我不是说了让你和你的朋友们随便挑么，要知道这可是十分难得的机会哦！你们要是错过了，那你们就等着后悔吧！”

    少女月盈盈站在花丛里，叉着腰，看着秦轩不过来，似有些生气的大声的喊着。

    “呵呵，秦兄，乔兄，我们还是过去吧！要是惹恼了小师妹，你们可就要受苦了！再说这里的花，也确实不错！”

    这时月幻离站在秦轩几人旁边劝着道，在说着时，还将最后一句加重了音，显然这里的花，确实有着极为贵重的价值，是魁宝无疑，不然他也不会如此郑重。

    “呵呵，那好，那我们就过去看看！”

    秦轩收拾了心情，笑了笑，随后便和成龙等人，朝着不远处的花海走去。

    “秦兄，这是夜烁枝！你别看它长的像枯萎的树一样，其实一旦到了夜晚，它就会立刻变得不一样！在晚上的时候，它会弥漫着一圈圈光晕，那光晕看起来就像是一朵花，而且那光晕还会聚集月华，于修炼很有益处！”

    站在一处像枯萎了一般的小树苗前，月幻离为秦轩几人笑着解释道，随后他指了指旁边的一棵看起来像翠竹一样的植物，上面绽放着一朵朵若雪莲一般的花朵，看起来极为的晶莹。

    “这是竹莲花，具有静心凝神的作用，而且还可以入药，其在这碎月界里也并不常见，所以秦兄你们要是喜欢的话，可以取一些！”

    “嗯，这竹莲花确实不错，其散发的香气让人觉得很安宁！”秦轩点了点头，随后目光看向了其它的花朵，而旁边的月幻离立刻为几人解释起来。

    “这是月光霖，它是一种制作我们月灵族月仙酒的材料，到时秦兄你们可以品尝一下……这是九幻樱花蓝，具有让人醉生梦死的效用，是制作九幻梦苍酒的材料……这是千离仙幽草……这是水晶瑶……这是火炎帝皇花……这是莲花惊世香……”

    “喂，秦轩，你看好了没！本来呢你只能选一样，但是，看在婷婷和灵儿她们的面子上呢，我就允许你选两种……不，三种！嘻嘻，够意思了吧，所以秦轩你要好好选哦！”

    就在秦轩和成龙等人在月幻离的介绍下欣赏着花朵时，月盈盈拉着程婷婷几女跑了过来，满是兴奋的对着秦轩说道。

    “哦，那看来我倒是要谢谢盈盈姑娘了！”

    “什么姑娘不姑娘的，你直接喊我盈盈吧，我可是和婷婷她们成为了好朋友了呢！嗯，要是那样的话，我还要喊你一声秦大哥呢！秦大哥！嘻嘻……”

    “呵呵，那行，盈盈，你这花海这么漂亮，我可不忍心破坏了它，所以花什么的我就不要了！”

    秦轩笑着开口。

    “不要了？你确定？”月盈盈满是不解的看着秦轩。

    “呵呵，我说的是我不要了，但是我可没说我的朋友们不要了啊！毕竟到了宝山哪有空手而归的道理啊，所以盈盈你说是不是？”秦轩笑着摇了摇头。

    “嘻嘻，秦大哥你还真有性格，这么美丽的花你都不要，那你喜欢什么啊？”

    “我喜欢的东西可多了！”

    “比如说呢？”

    “比如说啊？”秦轩看了看乔锋等人，特别是看了月幻离一眼，立刻笑着道：“哪个男儿不好酒呢，所以我就喜欢酒！”

    “酒？”

    月盈盈一愣，随后立刻大笑了起来，“哈哈，秦大哥你要说我们月灵族别的东西没有，那酒可是多的是，而且还有一百零八种呢！随便你们喝！”

    “一百零八种？”听了她的话，秦轩不由一愣，他刚才听到月幻离在介绍花时说了几种酒，却是没有想到月灵族会有这么多种类的酒。

    “是啊，我们月灵族每个人可都是酿酒大师呢！所以自代代传承下来后，我们月灵族总共造出了一百零八种酒的配方，不过如今只能造出三十六种，其他的七十二种，要么是材料不够，要么是理论可以实现，但是现实却是不行！”

    “所以秦大哥你们要是喜欢喝酒，那我们月灵族就管你们喝够！”

    “听盈盈你这么说，倒是把我的馋虫给勾起来了，我们现在可以过去么？”

    “当然就可以了，我现在就带你们到酿酒的地方，那里的酒可多了！”

    听到秦轩的话，月盈盈毫不犹豫的点了点头，而她旁边的月幻离却是眉头一皱，不过终究没有说什么。

    而这一幕自然落在了秦轩的眼里，他笑着道：“盈盈，那是你们酿酒的地方，我们这些人过去合适吗？”

    “嘻嘻，哪有什么合适不合适的，再说我只是带你们到喝酒的地方，而至于其他的地方，你们不进去就是了！”月盈盈立刻摇了摇头。

    “那行，我们现在就过去，就去品尝一下你们月灵族的各种美酒！”

    秦轩和乔锋几人相视一眼，在会心的一笑后，立刻开口，他和乔锋等人都是好酒的人，此刻想到有三十六种酒可以品尝，即使以他的心性，也有些迫不及待了！

    “现在就走？那花呢？你们还要不要了？”

    “哈哈，这么美丽的花怎能不要呢！等我们离开的时候我们再来取，先就放在你这里吧！”

    “这样啊，那行！我带你们去酿酒的地方！对了三师哥，我二师哥呢，咋半天没见到他人影，他不会又去偷偷喝酒喝醉了吧！”

    月盈盈点了点头，忽的想起了什么，立刻笑嘻嘻的看向了旁边的月幻离。

    “他呀，除了喝酒还能干什么呢，现在可能在哪里躺着吧！”月幻离有些苦笑的摇了摇头。

    “哼，要是被我找到了他，我一定要他给我照顾这花海十天，不，二十天，不然我就告诉大师哥他又偷偷喝酒了，连客人来了都不招待！”

    听了月幻离的话，月盈盈鼓起了小嘴，气鼓鼓的说道，而这时在她旁边的程婷婷有些好奇的问道：“盈盈姐，你大师哥是谁啊，你怎么老是提到他，他很厉害么？”

    “大师哥啊，他可厉害了！不过现在他不在这里，他出去了，什么时候回来我也不知道，等大师哥他回来的时候，我一定把你们介绍给他，他一定会成为你们的好朋友的！”

    “呵呵，听盈盈你这么说，我倒是想见见你的大师哥了！”

    “秦大哥你会见到的，大师哥应该快回来了，因为他已经出去三个月了！而且马上就到了……算了，以后再给你们说吧，我们走吧……”

    在说笑间，众人在月盈盈的带领下，在见识到了很多没有见到过的美丽景色后，来到了一处地方，这里距离那片花海极为的遥远，但是那落在众人眼里的一幕，却立即引起了众人心神间的震撼。

    这是一片看起来颇为璀璨的雨幕，但若只是寻常的雨幕，却不会引起众人心神间的震撼，而这片雨幕，却是从那月灵圣树上垂落下来，只见，在那月灵圣树的上空，在一片片蓝色的枝叶间，有着水滴洒落，汇聚成无数股，呈扇形垂落下来，有着轰轰之声回旋。

    且在下方的半空中，更是有着一个漩涡轰轰旋转，那垂落下来的雨幕落入了那漩涡内，在轰轰中不知流向何方，因而第一眼看去时，很给人震撼之感。

    “嘻嘻，婷婷，秦大哥，这里就是我们月灵族酿酒的地方！这上面的水是是由月灵圣树吸收了月华后凝聚出的天一圣水，用来酿酒是最好的了！”

    “天一圣水？”

    “对啊，这种水其实除了用来酿酒外，还可以催生植物药草的生长，并且还可以用来洗涤身体，具有滋养经脉，锤炼血肉的作用！所以我们月灵族刚一出生的孩子，就用这天一圣水来洗涤身体，从而为以后的修炼打下牢牢的基础！”

    “呵呵，秦兄，这天一圣水虽然是贵重之物，但若是你们喜欢，我可以做主让你们取一些，或者我安排一下，用这圣水给你们洗涤一下身体，这对你们以后的修炼是很有帮助的！”

    这时月幻离笑着开口，他在离开时便接到了自己族长的话，只要是秦轩等人喜欢，而他们月灵族可以拿出的，那么秦轩他们尽管取，因为……这是月灵老祖的旨意。

    且月魁在说着时，也表露了自己的意思，因为一路走来，在和秦轩交流了一番后，他确实有些喜欢上了这么一个小伙子，温文尔雅，谈笑风生，值得一交。

    因而此刻在这雨幕之前，在月盈盈说了后，他便站了出来，若是秦轩等人需要，他会立刻安排。

    “这个……等以后吧，我们还是先去看看酒吧！”

    秦轩看着天上的雨幕，感受着其内扩散的生机，他想到了自己丹田内的……生之玄液，似乎，这天一圣水有些比不上生之玄液啊！

    “呵呵，看来秦兄果真是一位爱酒的人啊！那行，我们这就进去！”月幻离笑了笑，不过还没等他迈出一步，旁边的月盈盈便已然拉着程婷婷和南宫灵儿，在若水一般的虚幻波纹中，在踏出一步的刹那，消失了身影。

    “这是我们月灵族的阵法，主要是为了防止外面的一些动物闯进去的，秦兄，还有各位朋友，我们进去吧！”

    月幻离做了一个请的手势，秦轩看了身后的众人一眼，点了点头，一步迈去间，这里已然消失了他的身影。

    随后，所有人都跨入了这如水的波纹，进入了这月灵族的酿酒之地……那一百零八种酒的地方！

    