
    看着识海内的三个胚胎，一个金光灿灿，一个血光弥漫，一个波纹回荡，散发着阵阵威压时，秦轩想着刚才的一幕幕，他，心中有着太多的不解。

    “奇异之力……缘……碎月界……我到底得到了什么样的造化！”

    秦轩喃喃着，他没有想到这一次本是简单的静心，却是走到了这样一步，这一步在秦轩感觉，有些不真实之感，一切，未免太过顺利了！

    “我的一生，在遇到造化之后，走的似乎一帆风顺，没有什么阻碍，或许，这就是最大的阻碍！而且……”

    突然的，秦轩一怔，因此刻，他在丹田内感觉到了一丝鸿蒙元气，立即他将神识沉入了丹田，便看到太极阵轰轰运转中，一丝丝鸿蒙元气在形成。

    本来秦轩丹田中的鸿蒙元气在形成时，都会被那扎根在他丹田里的“空间”玉牌吸收，但此刻，那玉牌只是静静的悬浮着，没有吸收那新形成的元气丝毫。

    “我的实力回来了！”

    秦轩一喜，要知道，他一直以来都是靠肉身之力在战斗着，以及几道需要神识感悟的神通，但此刻，在那鸿蒙元气不再被吸收下，秦轩知道，他的实力回来了！

    “斩缘……玉牌不再吸收鸿蒙元气……看来我欠了空缘大哥一个天大的人情了！”

    思念一转间，秦轩就猜到了一切可能，若是没有月空缘的帮助以及对方的细心指导，他知道，自己不知何时才能真正掌握这“空间”玉牌。

    而若是那样，他不知道自己的实力何时才能恢复了！

    且此刻，他更是真正掌握了“佛”，“戮”，“禁”，与三者之间彼此融为了一体，虽然此刻他还不知道那胚胎是什么，但是他也知道，其是自己之物，以后可以慢慢研究，化为实用。

    而以前，秦轩虽然可以使用那些明悟的杀戮剑诀以及禁制之道，但是他却不可以指挥这三个奇异字体，但此刻，秦轩与其融为了一体后，他知道，自己有了真正使用它们的可能。

    “静心，此刻我已经做到了，静心之后便是造，而我的造，是什么呢！”

    秦轩压下心中的欣喜，他知道如今机会难得，在他意识之内，还残存了一些那奇异之力，因而若是认真感悟，或许还可以感悟到些什么。

    秦轩闭上了眼，而就在秦轩没有注意到时，突然的，那包围着他的雪花，有一片一闪间，进入了他的识海，而就在那雪花进入他识海的一瞬，那三个胚胎，蓦然一动。

    那禁之胚胎刹那一晃，一道道禁制瞬间笼罩了那雪花之上，而随后，那佛之胚胎，绽放出了璀璨的金色光华，戮之胚胎，弥漫了一层血光。

    那金色光华和血光刹那交织在了一起，在秦轩还没有反应过来的瞬间，其便刹那包裹了秦轩的神识，没入了那片雪花之内！

    而就在秦轩的神识没入了那雪花时，在他的识海内一晃间，有一道虚幻的人影蓦然出现，他穿着一身黑袍，遮住了脸看不清面容。

    此刻这黑袍之人，看着那三个胚胎，露出的双眼内，闪动明灭之芒，过了许久，才有喃喃的声音回旋。

    “第五个……”

    在他的声音回荡间，他来到了那雪花之旁，静静的看着，“这雪花，蕴含了一方星空，每片雪花里都有着……可能的传承，但只是可能而已……”

    “老夫在这里太久太久，老夫引来了造化之力，只有你一人有所感悟，且老夫从而更是看到了你的记忆，杀戮剑诀，禁制传承，还有那‘佛’字，这三样传承，每一种都是惊天动地的神通，如今被你获得，哈哈哈，它们都将成为老夫的独有……”

    “莽荒真界……门之玉牌，还有那空间玉牌，这一切的一切，都将成为老夫的造化，只要老夫出去，太古冥蛤，你以为你为了你的主人献祭了生命，将吾等冰封，将吾等困住，但却不知，你为老夫送来了天大的造化！”

    黑袍之人看着那雪花，静静的说着，但那声音里的寒，却是侧骨，“残夜神通，鸿蒙元气，大海归源诀，星象奇功，后两者虽然只是凡间功法，但是若细细挖掘，竟然……且那鸿蒙元气更是……”

    黑袍人的目光有着震惊，但更多的却是惊喜，“好一个修道天赋，好一个第五个的你，前四个闯进来，根本就贡献不了任何东西于老夫，老夫相信，你就是那冥冥中获得这传承者……”

    “但不知，留下这传承的人，是谁……”

    “不过无妨，只要你在这雪花世界里再悟些什么，得到那传承，那么老夫便将你……只要老夫出去，定然血染苍穹，杀戮滔天，以泄老夫之恨……就是不知此刻是何时，那万古之战，还在继续么……”

    黑袍人喃喃间，身上弥漫着滔天的煞气，但那煞气只存其身，没有丝毫外溢，随后又大笑了起来，“哈哈，幽老友，这次看来是老夫先走一步了，有了这第五个，只要老夫能够出去，必然会修为突破……不过你的计划，应该快开始了吧，不过老夫此刻还不能走出这里，不然倒是可以帮你一把……”

    在笑着中，黑袍人一闪，没入了那雪花里，消失了他的身影！

    “这是哪里啊？”

    此刻的秦轩，位于一条古老的街道上，这条街道人来人往，均穿着古装，或英姿飒爽，或衣着婉约，一副热闹的样子，且街道两旁的商铺，也是济济一堂，少有缺席。

    在秦轩恍惚间，在一旁的酒楼里，传来了一位老者说书的声音。

    “再说那火炎族仙修柳寰，性格古怪，最喜在凡间流转，有无数佳话传出，更有传闻，其双修道侣楚雁楠，就是如此相识……今日咱们说的，就是这两位仙修是如何认识……其内香艳无比，诸位可要听好!”

    顿时哄闹呼喝声传来，落在了秦轩的耳里，让得他刹那清晰了一些。

    “我记得当时自己沉浸在识海里，然后突然飘来了一朵雪花……雪花，难道我是在……”

    秦轩想到了这里不由一愣，下意识的低下了头，而突然他再次愣住了，因为此刻他穿着一身青色的书生服，手里拿着一把折扇，在旁边的一个端着酒坛路过的倒影里，他看到了自己。

    “我这算是怎么回事啊，难道又来到其他世界里了么，而且还是这样一副子打扮，若是真的话……”

    秦轩喃喃着，在这条繁华的街道里，他的身影突然有了些落寞，有了些寂寥，给人一种天地只剩下他一人了之感。

    “公子，老身终于找到你了！”

    就在这时，一道苍老的声音从秦轩身后传来，秦轩诧异的转过了身，只见到一位头发灰白的老者，穿着一身灰色衣服，擦着汗时跑了过来。

    “公子，你怎么一个人就跑出来了，若是出了什么事，让老身怎么跟老爷和夫人交待啊！”

    老者跑了过来，似走的急了，额头上满是汗水，他看着秦轩，言辞间颇是责备，但是秦轩却是看到了老者目里的慈祥，以及一抹怜爱。

    “大福爷爷！”

    就在这时，秦轩的脑海里，刹那间浮现了一抹抹记忆，那记忆里，他知道了自己名叫同样的秦轩，他的家住在南山下，有着老迈的父母，自己是一个进京赶考的学子，陪同他的是看着他长大的大福爷爷。

    “唉，公子，你出来的是些时候了，再过段时日便是考试的日子，我们是不是该回去温习些功课了！”

    老者慈爱的看着秦轩时，擦着脸上的汗水，忽然想到了什么，看向了旁边的一个烧饼摊，闻着那香味，再看了旁边的秦轩一眼，犹豫了一下，最后终于来到了那烧饼摊前。

    没过多久，他拿着由一块油纸包裹好的一块烧饼，递到了秦轩的面前，“公子，马上就是晚饭的时候了，我们吃饱了再去温习功课！”

    “大福爷爷您呢？”

    秦轩与那记忆融合后，不知不觉的就融入了这里，仿佛他此刻已然是那个秦轩了一般。

    “哈哈，老身早就吃过了，公子你就别挂记老身了，赶紧吃吧，热着呢！”

    感受着老者的慈祥以及怜爱，秦轩虽然是刚来这里，但是心中只觉暖暖的，仿佛忘记了他是外来客一般。

    “大福爷爷您什么时候吃过了，我可没看见，这样吧，这烧饼我们一人一半怎么样？”

    秦轩说着，便将那刚烧好的烧饼，掰成了两半，一半递到了老者的面前。

    “公子……”

    看着秦轩递过来的半块烧饼，老者喃喃中，眼角微微有些丝润，那抹慈祥，更多了一些。

    “好了大福爷爷，我知道我们这次出来钱带的不多，现在差不多都花完了吧？”

    听了秦轩的话，老者看着秦轩，叹了一口气，“公子，我们现在只剩十文钱了！”

    “十文钱啊，不过应该够了吧！”

    “公子，什么够了？”

    “呵呵，好了大福爷爷，我们先回去吧，回去后我给您变出钱来！”

    “啊，公子你不会生病了吧，怎么说糊涂话！”

    “哈哈，大福爷爷我哪有啊，我好着呢！”

    就在两人谈论着间离开这里时，在秦轩刚才站着的地方，出现了一道身影，他一身黑袍，如一片迷雾一般，而有行人路过时，有的直接穿过了他的身体，仿佛他根本不在这里一般。

    “第一个人，到了这里时，化身为了一个编竹匠，我观察了他一百年，而外面只是一息；第二个人，到了这里时化身为了一个修士，我观察了他两千年，外面是二十息；第三个是一个侠客，我观察了他两百年，外面只是两息；第四个是一位夫子，我观察了两万年，外面是……两百息！”

    “而你，却是化成了一个书生，按照老夫的猜测，你们被老夫造化之力送来了这里的化身，应该是你们步入修士之前的身份，那么……第五个的你又将被老夫观察多长时间呢，能够明悟些什么呢，老夫颇为期待！虽然你进来的方式，有些不一样……”

    黑袍人身子一晃，消失在了这里！

    {突然感觉一下子好累，似没有了方向，这本书的成绩一点都不好，仅仅只有三十位书友在订阅，每天看着惨淡的红票，点击，收藏，筷子有些感觉无所适从，好像没有了方向，有些迷茫，这几天在调整着心情，希望在写书的路上，筷子一直坚持下去吧，毕竟已经写书一年多了，还有一些书友在陪伴着，谢谢你们，唉……}