
    ﻿    请牢记

    地址

    “上仙……”

    听到中年族长的恭敬话语，以及那数千战士的轰轰之音，秦轩一愣，他身后的众人也随之一愣，这一幕，有些超出了众人的预料与猜想。【风云阅读网】

    毕竟在他们看来，他们是第一次踏入这里，且在踏入之前，他们在自己所在的世界，也只是普通凡人中的一员，但此刻到了这里，在这数千人的口中，却成了他们的……上仙。

    “月灵族族长月魁，带领月灵族子民，恭迎各位上仙的降临！”

    在秦轩等人一愣间，那中年族长再次一拜，传来了极为恭敬的话语，且此刻在他话语传出间，在他低头拜出的一瞬，他的目中，却存了一抹复杂。

    不知道为什么，他在这一拜中，心神内有着一种说不出的感觉，仿佛他此刻这样子的一拜，曾演练了数次，极为的自然而然，但他清晰的知道，这是他第一次如此的一拜。

    一种似曾相识的感觉在他心底内滋生，让他在这恭敬一拜中，心中有着一种复杂，这复杂，他不知道此刻是面对秦轩等人而产生，还是刚才那浮现在记忆内的似曾相识。

    “月灵族的族长您好，我叫秦轩，我和我的族友们还是第一次来到这里，若是有所打扰之处，还请见谅！”

    秦轩笑着抱了抱拳，他不知道自己此刻的言辞会不会让对方察觉到什么，不过他一直活在自己的本心里，万事随心所欲，且他也看到了中年族长等人的恭敬，所以他仍然按照自己的本性，传出了同样尊敬的话语。

    “原来是秦上仙携带各位族友前来我们碎月界游玩，我代表我们月灵一族，欢迎各位上仙的来临！

    并且各位上仙获得了我们月灵一族月神大人的赐福，因而各位上仙，便是我们月灵一族的朋友。

    朋友前来，哪有不招呼之理，还请各位上仙移步我们月灵族，让我们月灵族以酒水来招待各位朋友的来临！”

    听了秦轩的话，中年族长目光微不可查的一闪，随后神色间极为温和的笑道，那笑容里虽仍然有着恭敬之意，但是却没有了先前的浓郁。

    仿佛在这片刻，中年族长便已然将秦轩等人，当成了朋友，以朋友的心态来对待，所以自然没有了那浓郁的恭敬之意，而是化为了一番随和。

    这番变化，秦轩自然注意到，他抱了抱拳，笑道：“那就请族长带路，我们就多多打扰了！”

    “哈哈，有贵客自远方而来，哪有打扰之理！秦上仙言重了！”中年族长哈哈一笑，此刻的他，身上弥漫了一股温和之意，让人看去时，会自然而然的产生亲近之感。

    “呵呵，既然是朋友，那族长就不要称呼我秦轩为上仙了，直接称呼我为秦轩即可！”

    看到中年族长此刻的样子，秦轩笑了笑，他能感受到中年族长此刻的表现，是他的本性，且他也没有在中年族长身上，感受到任何的恶意。

    “若你的本心就是如此，那么正好，而若不是，那么……”在众人没有注意到的一瞬，秦轩目光微不可查的一闪，经历了太多事情的他，不再有了以前的简单，而是有了分析人心险恶的冷暖。

    当然，以前那种快乐的心情，会一直在秦轩的心中保留，他仍然会以善的眼光来对待这个世界，因为……这是他的本心，是他坚持下去的原则。

    “那好，我就称个大，就称呼秦上仙为秦小友吧！秦小友，你就称呼我为月叔可好？”

    中年族长很随意的开口，他的这番言辞，让乔锋等人一愣，不过那数千战士则是神色很平静，仿佛对于他们族长此刻的做法，早已习惯了一般。

    “呵呵，那好，月叔！”

    秦轩立刻抱拳一拜，此时此刻，他已经完全确定这是中年族长的真性情了，这原本就颇合他的胃口，所以秦轩立刻答应了下来。

    “哈哈，好！好！”

    听到秦轩的话，中年族长颇为痛快，他在刚见到秦轩众人之时，便有了一番亲近之意，这份亲近，没有任何的缘由，仿佛秦轩等人，就是他的族人一般。

    因而，在秦轩开口之后，他便变换了先前的那份恭敬之意，而是化为了随和，因为他知道，只有这样，才能与秦轩等人交好，才能成为真正的……朋友！

    “看来我做对了，对方并不是大恶之人！不过也是，对方是受了我族月神大人赐福过的人，自然是我们月灵一族的朋友，既然是朋友，那就应以朋友之礼对待！”

    中年族长思绪电闪间，看向了秦轩身后的成龙等人，秦轩笑了笑，立刻为众人介绍。

    “秦小友，既然我们已经相识，你们也是我们月灵一族尊贵的朋友，那就请随我们一起到月灵族吧！”

    在认识过后，中年族长对着旁边的一位队长点了点头，随后看向了秦轩笑着开口。

    “月叔，那我们就打扰了！”秦轩点了点头。

    在秦轩话语传出间，一声奇异的音律蓦然响起，只见那位中年队长手中拿出了一件不知名的短小竹木，随后被他吹奏间，传出了连绵的奇异音符。

    那音符时高时低，在数息后，在远处，在掀起的呼啸轰鸣中，数千只翼兽展翅而来，落到了距离此处不远的平台上，整齐的排列在一起，如军队一般。

    “秦小友，各位朋友，大家请！”

    中年族长抱了抱拳，秦轩等人自然点头，这些翼兽都极为的庞大，每一只都可以搭载数人，因而在上去后，秦轩和乔锋以及成龙等人，却是坐在了中年族长的那只赤色翼兽上。

    “我们回家！”

    见到众人都上来后，中年族长大手一挥，立刻数千翼兽在各自主人的指挥下，腾空而起，在掀起的无尽轰鸣中，离开了这座悬浮的山峦，朝着月灵族……展翅而去。

    “离开了么……”

    随着翼兽的疾驰，随着那山峦于秦轩的视野里变得越来越小，且更是想到那一幕幕的造化，此刻的秦轩，在他的心神内，也不由升起了无尽的感慨之意！

    “此刻的我们都在这里，但惟独少了亦菲，此刻的她在哪里呢……但愿她没事，不然……”

    秦轩目光一闪，他深吸了一口气，缓缓压下心中的复杂之意，他将目光落在了旁边的中年族长身上。

    “月叔，我们是第一次来这碎月界，不知道月叔能不能为我们详细介绍一下？”

    听到秦轩的话，中年族长看了秦轩一眼，随后点了点头，神色间带着温和之意，笑道：“这个自然可以！”

    “这个碎月界，极为的磅礴，似无边无际，在我月灵族所记载的地图上，也只是这碎月界的一部分而已！但即使是这一小部分，也极为的庞大，至今我还没有走过这一小部分的所有！

    在这份地图上，是以我族的圣山为中心，在圣山的周围，生存了许多小型的部落，不过那部落，人数最大的，也只是数千人，远远没有我月灵圣部的强大！

    我月灵圣部，是在一棵巨大的月灵树下，其内生存了数万人，极为的磅礴，而且据古老的记载，我们这片以圣山为中心的地域，是这碎月界的……中心！”

    “中心？”

    秦轩想到当时在那大鼎扩散的波纹下，自己的神识席卷了这片天地，现在想来，当时远远没有看到这个世界的尽头，现在想来，这碎月界，确实是极为的磅礴。

    “呵呵，那是古老的记载，至于是不是，我就不清楚了！”

    中年族长笑着摇了摇头，随后他继续说道：“我们月灵族，是一个爱好和平的民族，据说我们月灵族是我们的月神大人创造，继承了月神大人的温和之意，因而我们不好争斗，而是喜欢创造！”

    中年族长徐徐的说着，似没有任何的隐瞒，面对秦轩等人，虽然是第一次见面，但是他没有任何的戒备，仿佛真正将秦轩等人当成了……可以交心的朋友！

    这种感觉，秦轩等人可以清晰的感受，因而此刻在看着中年族长时，乔锋等人一直戒备的心，才是放了下来。

    “秦小友，有一个问题不知当问不当问？”这时中年族长看向秦轩，有些迟疑的开口。

    “月叔是想问我们是如何进入这碎月界里的吧？”秦轩笑了笑。

    “呵呵，秦小友倒是聪慧，不愧是我们月神大人选中的人！”中年族长笑着点了点头，看向秦轩时，目中含着一份欣赏之意。

    “呵呵，月叔过奖了！”

    秦轩谦虚的笑了笑，随后说道：“月叔，我们进入这个碎月界，也是机缘巧合，是受月叔你们的月神大人召唤而来！”

    秦轩没有具体的解释，此刻他已然明白，那太古冥蛤，就是月灵族口中的月神大人了，他不能直接说他们的月神大人已经陨落，若是那样，可能彼此间的关系，就不会是如此的和睦了！

    “呵呵，我猜想就是这样！若是没有月神大人的旨意，外界的人是不能进入我们的碎月界的！”

    中年族长点了点头，“对了秦小友，你能不能将你们外界的情况跟我们说一说，虽然在古老的典籍中有着于外界的记载，但是想来从秦小友的口中听到，无疑更为有趣一些！”

    “呵呵，这个自然可以！”

    秦轩点了点头，面对中年族长的真诚，他自然不能拒绝，因而在那赤色翼兽疾驰间，秦轩口中于外面的世界，缓缓的扩散开来，似随着那风飘散，传入了这碎月界里！

    