
    时间缓缓流逝，自从秦轩从那雪中界归来后，已是过去了半个月的时间，在这半个月里，秦轩天天都在放松着，或者是陪着师尊喝着茶，或者是陪着师娘说着话，更或者，在苏城里走走逛逛，闲散着心。

    他创造的大海归源诀，也传给了两位师兄，因而两位师兄告诉秦轩，等他放松完了后，就去找他们，到时他们会送他一份同样的礼物。

    这一天，秦轩陪伴着师尊和师娘，在花园里喝着茶。

    “在那雪中界里，为师留下的神通术法，你已经全部学会，且领悟的也很深刻，这一点，为师很欣慰！”

    中年男子看着秦轩，平静的开口，“但是这只是你的领悟，你本尊的修为，此刻也才是圣级之境，在这个苍穹宇宙中，你还很弱小，以后定要多加努力，加倍提升修为！”

    “呵呵，师尊你既然都那么厉害了，就不能给徒儿来个醍醐灌顶什么的么，免得徒儿还那么努力的修炼！”秦轩笑嘻嘻的开口。

    “你是想要讨打么！”中年男子目光一瞪。

    “呵呵，这样才是师尊么，师尊，真的就不能打个商量？”秦轩哀求着。

    “你说呢！”中年男子喝着茶，似笑非笑的看着秦轩。

    “好吧，这个话题咱们暂且放过！”秦轩无奈，只好摇头，“师尊，听说你是从逆尘真界而来，什么时候我也能过去逛逛啊？”

    “你真的想去么？”

    “难道不能去？”秦轩一愣。

    “当然，去了就不能回来了！”中年男子点了点头，而那温婉女子，也就是秦轩的师娘，一脸温和的听着两人谈话，带着笑意，不时的添着茶。

    “哇，不能回来了，那可不行！”

    秦轩立刻摇头，似想起了什么，连忙问道，“对了师尊，你还有没有东西要传授给我啊。你看你的弟子这么棒，是不是应该再将自己的压低箱，再小小的传授一下啊？”

    “哦，难道你想学？”

    中年男子放下了茶杯，看向了秦轩。

    “是啊，师尊你看你那个什么梦道九层能不能……”秦轩小声的说着。

    “这个你真的想学？”中年男子再次确认着。

    “难道学了有什么后遗症？”秦轩有些犹豫了。

    “那倒是没有！”中年男子摇了摇头，“不过你现在学不了，若是有机缘，以后你自然会学到的！”

    “好吧，那我放弃了！”

    秦轩无奈，站了起来，看着师尊和师娘说道，“师尊，师娘，大师兄早上说让我今天过去一趟，那我就不打扰两位了！拜拜啦！”

    “这孩子！”

    看到秦轩跑远，师娘摇了摇头，随后有些感叹的道，“轩儿虽然经历了无数轮回，但是本心未失，性格还是如前，这一点我很开心。”

    “他领悟了侠之道，自然会如此！关于侠，我虽然了解的不是很多，但也知道快意恩仇，有仇报仇，有怨抱怨，就是真心活出个自我！侠之大者，为国为民，看来轩儿以后的路，他自己已经帮自己确定了！”

    中年男子喝着茶，随后淡淡的开口。

    而此刻，秦轩已经来到了一处院落前，这里是大师兄生活的地方，这院子里，秦轩曾经来过，因而一眼便看到里面堆积了一段段粗有几长的木干。

    “也不知道大师兄叫我来干什么！”

    秦轩摇了摇头，而这时，大师兄正好也走了出来，看到秦轩，脸上立刻弥漫了开心之色，挥了挥手，示意秦轩快进来，秦轩立刻快走几步，来到大师兄面前，施了一礼。

    “大师兄！”

    “呵呵，小师弟不用这么多礼！”

    大师兄摇了摇头，看着秦轩说道，“小师弟，上次你将大海归源诀传授给了我，这些天我修炼了一下，有了些感悟，快突破到下一个境界了！”

    “恭喜大师兄啦！”

    秦轩立刻道喜。

    “呵呵，说起来这都是小师弟的功劳，今天叫小师弟过来，就是想送小师弟一份礼物，以表大师兄的谢意！”

    大师兄看着秦轩，十分感叹的开口，随后他抬起了右手，蓦然一挥，顿时一道裂缝骤然闪现，其内秦轩隐约能够看到一抹亮光。

    “小师弟，这里面是我的洞府，我们进去吧！”说着大师兄身影一闪，便消失在了秦轩的身前。

    “洞府？”

    秦轩十分的新奇，不过见到大师兄已经进去了，他只好也身影一闪，顺着那道裂缝进入了大师兄所谓的洞府，而就在他进入的一瞬，在清晰的见到里面的刹那，他目光一滞。

    这里面装着……无数的山！

    这山，都是木头雕刻，有大有小，形状各异，似无边无际，秦轩根本就看不清。

    “小师弟，怎么样？”大师兄有些期望的看着秦轩。

    “大师兄，这，这都是你雕刻的？”秦轩咽了咽吐沫。

    “嗯，这雕刻之术是跟师尊学的，平时无事的时候，便将自己所有看到的山，都用木头雕刻了下来，因而不知不觉的就有这么多了！”

    大师兄有些无奈的摇了摇头，但那目光里，却是闪过一抹不易察觉的骄傲，显然，他对自己也是很佩服的。

    “大师兄真了不起！”

    秦轩满是赞叹的开口，这木雕的数量，他一眼之下都望不到边，显然那数量是极多，且对方还将这些木雕放在了自己的洞府，想来其定然也是珍惜之物了。

    “呵呵，小师弟，今天让你过来，就是为了让你感悟这山的意境，山的规则，这里雕刻了我曾经跟随师尊游历各个大界时，所见过的各种山，你好好感悟一番，或许可以明悟些什么！”

    大师兄看着秦轩，笑着开口。

    “大师兄，关于山，你都明悟了些什么？”

    秦轩点了点头，随后有些好奇的开口。

    “呵呵，既然你想听，那我就给你说说！”

    大师兄笑着开口，“山，为形与魂二者组成，若是有形而无魂，则为石，若有魂而无形，则为灵，只有魂与形合在一起，方才组成了山。”

    “山，是一种厚重，是一种守护，如父爱如山，就是一种守护的表现。山，也是三，三个点构架了一座山，此点为天地之初，为力之源……”

    “小师弟，明悟了山的意境与规则，那么你就会感悟出关于山的神通与术法，我曾经跟随着师尊游历的时候，去过一个大界，其为移山大界，其内的人，修的就是山的意境与规则！”

    “而这种意境与规则，需要自己去感悟，因为每个人感悟的不同，那么其表现的也就不同，小师弟你第一步需要做的，就是将心中存有的山，用木雕刻出来，使其不仅有了形，还要有着魂！”

    “当形与魂都具备时，方才有了山，方能感悟出山的意境与规则！”

    “小师弟，你要始终记着一句话，山，也为三，三个点构架了一座山，此点为天地之初，为力之源……”

    听着大师兄的话语，秦轩感受到了一种浓浓的关爱，这是一种别于秦轩和成龙乔锋等人兄弟的情，那是一种……师兄之情。

    “大师兄……”

    秦轩有些凝重的开口。

    “呵呵，小师弟，我传你这些，也是为了还欠你的人情，好了，现在你好好感悟吧，我先出去，若是有事，只需大喊一声，我会立即进来！”

    看着大师兄身影消失时，秦轩才收回感怀的思绪，看着那无数的山，其实他在获得师尊的神通里，也学到了关于山的一种神通术法，其为山崩之术。

    “山，也为三，三个点构架了一座山，此点为天地之初，为力之源……”

    秦轩喃喃，随后他走到了那无数山前，静静的看着，一个一个的走过，走过时，也将那山留在了心中。

    “山，为形与魂……”

    秦轩在那无数的木雕前走过，想着大师兄告诉他的话语，更是在同时，推衍着属于自己心中的山，慢慢的烙印了其形，渐渐的塑造了其魂。

    时间缓缓的流逝，转眼间，秦轩便在这大师兄的洞府里，待了一年，这一年里，他将属于大师兄的山，都留在了心里，化为了属于自己的山。

    “还是不行……”

    此刻在秦轩手中的，是一块木头，他想要将自己的山给雕刻出来，但是往往具备了其形，却是无魂，因而也就组成不了真正的山。

    “这已经是第一万一千二十一块了！我的心里早已烙印了山的形与魂，按照这一年的理解，这形，其实就是一种外在，而那魂，就是属于山的思想，或者说是一种意境，更或者说，是属于我的于山所感悟出的意念！”

    “可是，我就是雕刻不出如大师兄那样的山，或许，这种雕刻，除了感悟外，还要与修为有关！

    罢了，在这里待了一年，也该是出去的时候了！”

    秦轩摇了摇头，放下手中的木块，站了起来，看了那无数木雕一眼，随后他身子一晃，离开了这里，出现在了大师兄的院子里。

    “小师弟！”

    “大师兄！！”

    秦轩对着大师兄施了一礼，在那一年里，他曾不断的思考着大师兄对他所说的话，每次他都感觉意味深长，因而在他的心里，他欠了大师兄的情。