
    看着那亮了些的碎月，看着那模糊中的族人化为了蝴蝶朝着碎月飞去，融入了那蓝色的月华里，月灵老祖心神一震，他想到了一个传说。

    那传说里，说一个人在死去后，化为了蝴蝶，获得了重生，那是一种真正生命的涅槃，是由死走向了生，是一种生命的恩赐，是一种破茧成蝶。

    “难道这……这就是我族的希望么，由死走向生，由虚幻走向真实，而这一切，都需要一个点，需要一个茧化为蝶的机会，而这劫难，就是这一个点，这一个机会……”

    月灵老祖喃喃中，目中闪过明悟的光芒，他们原本就已经死了，死在那一场自己一族所信奉的月神大人为了主人的生而不得不的献祭里，他们，也是一场虚幻的轮回。

    “我们由死走向了生，由茧化为了蝶，那我们……要去哪里，难道那生并不是真正意义的生，而是灵魂的生，而想要真正意义上的复活，那我们月灵一族就需要借助……秦轩的手，他……他才是我们月灵一族最后的希望……”

    一丝丝明悟在月灵老祖的心神内滋生而起，此刻的他，想到了先祖那一世世轮回后的惊天算计，想到了那最后的希望的一个秦字，他想到了秦轩。

    “秦轩……希望，可是我月灵一族牺牲这么多，也只斩杀了四人，那最后一人仍旧没有死亡，或许还有更多的敌人没来，我们现在已经成为了一个凡人，只剩下了三天的寿命，若是你们还不醒来，那么……”

    月灵老祖叹了口气，他尽力了，他做了这么多，付出了那么大的牺牲，一切，都是为了一个模糊的希望，或许他知道的真相可能也是一场虚假，他们是真实的，但这一切，他还是选择了相信。

    因为他看到了那位先祖的付出，看到了那一幕幕闪过记忆的画面，他让自己的心，让自己的魂，去选择了相信，秦轩，就是他们的希望。

    “希望么……”

    月灵老祖说出了这么一句喃喃的话语，随后低下了头，目光落在了不远处的月盈盈身上，看着她的样子，他的心也不由一疼，而此刻，月盈盈的目光也望了过来。

    “祖爷爷……”

    月盈盈看到了一直疼爱着自己的祖爷爷，她想哭，但是没有了泪水，她慢慢的爬了过来，扑到了月灵老祖的怀里，沙哑的声音传来，有着无尽的凄凉回旋。

    “祖爷爷……他们……他们……”

    “好孩子，不要哭，祖爷爷不是说过么，你要做个快乐的孩子，一生都要与快乐相伴……”

    “祖爷爷……”

    “祖爷爷，为什么，为什么他要来杀我们，为什么大师哥还不回来，为什么……”

    无声的哭泣传来，化为了嘶哑中的凄凉，月灵老祖轻轻的拍着月盈盈的背部，脸上一直都是一种疼爱与柔和，而此刻，坐在月灵老祖旁边的中年族长，月幻离，壮汉大虎，都茫然的看着，听着，心中不知在想着些什么。

    与此同时，在月灵圣部的外面，原先那一处战场里，那原本露出嚣张与得意的六皇子，此刻却是盘膝端坐在大地上，他的身上不断闪现着道道血芒，似在抵抗着什么。

    “该死的，该死的，怎么至宝的力量都不能立刻化解那该死的奇异之力，月灵族，等本皇子化解了这股力量，一定要将你等尽数虐杀，以卸本皇子心头之恨！啊啊啊……”

    身体不断的崩溃，又不断的在那血芒之下滋生，这让从未经历如此痛苦的他，发出了惊天的咆哮，在那咆哮里，更是蕴含了滔天的仇恨，以及怨恨。

    “月灵族，该死的，啊啊啊……”

    一声声咆哮在这寂静的大地回旋而起，但并未传出太远，因为这里存在了一股战场的力量，将这里，形成了一道封锁，时间渐渐的流逝着，转眼便是过去了一天。

    这一天里，在月灵族后山的妇女老幼的帮助下，月灵老祖这些残存的数百人，得到了些滋养，但是空气中，却始终弥漫着哀伤，以及那无声的哭泣。

    他们，仅剩下了两天，或许已经不到了两天。

    因为外面还有着敌人，若是他们攻了进来，在月灵老祖等人失去了战力化为了凡人的情况下，等的，只是被屠杀的下场，而这，月灵族的所有人，心中都非常的清楚。

    因而，每个人，不管是月灵老祖这些人，还是那一直被保护着的妇女老幼，脸上在此刻，都带着一种决然，他们没有想到离开这里，因为他们知道自己逃不出去。

    且这里，是他们的家，是他们月灵一族世世代代生存的地方，也不愿离去。

    月灵老祖默默的盘膝坐在月灵圣树下，看着那空中垂落下来的晶莹枝条，将手放在从地上拱起的根茎上，触摸着陪伴着月灵一族世世代代的月灵圣树。

    他的脸上存着一抹不舍，他不舍的是自己一族将要的灭亡，或许不能称之为灭亡，因为他们本已死了，或者可以说是另一种不知道的新生。

    他的手慢慢的触摸着，感受着自月灵圣树传来的温暖，他的目光微微落在了远处看不见的后山方向，那里，是秦轩等人所在的地方，他的心里，不知何时，升起了一抹叹息。

    “若是你们还不醒来……我们尽力了……”

    叹息回旋间，在月灵圣部的外面，在那原先的战场里，此刻却是有着约莫两千的黑衣人影，他们的目光冷漠，背后都背着一把剑，围在了那六皇子的四周，似在守护。

    而此刻，在六皇子那里，却是没有传来了咆哮，而是那里，却是堆积着无数的凶兽尸体，隐约间也有着人的身影，在另一边，更是堆积着如山的尸骨，在蓝色月光下闪烁着令人心神也不由一寒的光芒。

    六皇子闭目盘膝端坐在大地上，头顶之上，那至宝天机轮徐徐的旋转着，旁边凶兽身上的血肉之力化为了长河不断的被吸来，没入了天机轮内，随后被炼化之下，化为了血芒，融入了六皇子的身体里，与那奇异之力对抗着。

    在时间的流逝下，在此消彼长下，那奇异之力越来越少，当过去了半天时，那最后一丝奇异之力终于崩溃，而那无数的凶兽尸体，也在轰隆隆间崩溃，化为了粉末时，随风飘散。

    六皇子，蓦然睁开了眼。

    他身上的血芒急速收拢没入身体，随后那天机轮一闪之下，落在了他的手里，他，轰然间站了起来，一股强大的修为之力轰然爆发，那是……第二步窥涅大圆满之力。

    “哈哈哈……没想到啊没想到，这月灵族竟然送了本皇子一场大造化，本来本皇子的魂进入了这碎月界，实力只能被压制在第一步大圆满，而现在却是机缘之下，竟然迈入到了第二步窥涅，而且还是大圆满，哈哈哈……”

    六皇子疯狂的笑声传来，带着咆哮。

    “月灵族，你让本皇子承受了那么多的苦，本皇子定然要回报你等，阴奴七一！”

    “属下在！”

    “你等立刻为本皇子轰了这阵法，本皇子要他们一个都跑不出去！”

    “诺！”

    立刻轰鸣滔天而起，阵法崩溃之声再次传来，这约莫两千的黑衣身影，每一个都是第一步巅峰之力，虽然一个不是第二步之敌，但是结合在一起，却是爆发出了一股滔天之力。

    轰隆隆的巨响回荡间，月灵老祖等人立刻抬起了头，随后月灵老祖看了一眼秦轩等人所在的方向，心中化为了一声叹息，闭上了眼。

    而此刻的所有月灵族人，不管妇女老幼，都来到了这里，在月灵圣树下盘膝端坐，他们的神色间，带着一股决然，那是将生命置之于生死之外的一种说不清的思绪。

    时间一息一息的流逝，那阵法在逐渐的崩溃，轰隆隆的巨响在不断的回荡，六皇子那里脸上的嚣张与残酷的笑意越来越浓，在时间的流逝下，就在那阵法的崩溃到了最后五里时，在月灵族的后山，秦轩等人所在的方向，轰然间爆发出了一股滔天的气息。

    那气息，不是修为之力，而是一种意志的强大，一种蔑视天地，俯视众生的强大意志，在那股意志下，虚无颤抖，风停止了飘散，溪水停了流淌，一切，瞬间停了运转，仿佛那股意志的降临，让他们颤抖，让他们膜拜。

    乔锋，睁开了眼。

    他的目光冷漠，仿若冰冷的化不开的寒，而此刻在他的识海里，一条天龙缓缓的游走着，那是他的魂所化，是他的道念而生，是他生命里意志的缔造。

    而就在乔锋睁开了眼时，在他旁边的古剑，也蓦然睁开了眼，在他睁开眼的一瞬，他的瞳孔里立刻出现了一道剑芒，那剑芒蕴含了强大的意志，让天地颤抖，众生膜拜。

    他的识海里，在那道茧破碎的一刻，他的魂，化为了一把古老的剑，那剑带着沧桑，带着一种连天地都不能磨灭的意志，那同样是他的道念所化，是他以后要走的路。

    随后，一股股强大的气息不断的在这山洞里降临，一股股意志不断的出现，让虚无似都要崩溃，那是一种强大到了至极的意志，那是一种魂的……新生。