
    ﻿    “要是有,该多好啊！”月琳儿此刻感叹着。【无弹窗】

    她一直一来都是和其她六位姐妹,在照顾着这个桃花园,已经与这里的一切产生了感情。刚才听到秦轩对于蟠桃园的一番述说,让她也不由生起了若这里就是蟠桃园那该多好的感怀！

    “嘻嘻,琳儿姐姐,我们把这里命名为蟠桃园不就好了！那样不就成了真正的蟠桃园了么！”月盈盈突然笑嘻嘻的说着。

    “你啊！”月琳儿白了她一眼,“好了,我们还要采摘水灵桃呢！你带秦公子他们随处转转吧！哦,对了,晚宴好了,逛完了,你们直接就过去吧！”

    “知道啦！”

    月盈盈摆了摆手,“秦大哥,你刚才说的《西游记》还有么,我还要听！”

    “呵呵,当然有啊！那可是一个很长很长的故事呢！”秦轩笑了笑。

    “嗯,还有！”

    正要准备告辞的月琳儿一愣,“秦公子,那故事真的的还有么?”

    “当然有啦！那是唐僧师徒四人西天取经的故事,在我们那里,可谓是家喻户晓呢！”

    “哇,那秦大哥你再给我们讲讲吧,我要听！”月盈盈兴奋的抓着秦轩的胳膊,摇啊摇！

    “秦公子若是以后有空的话,可以给我们说说么?”

    “哈哈……那当然可以了！不过我们这里的人都会讲这个故事,而且有一个人还很愿意讲故事呢,婷婷……”秦轩笑着间看向了正在啃着好大水灵桃的程婷婷。

    “哇,轩子哥什么事啊?”程婷婷跑了过来。

    “你想讲故事么?”

    “什么故事啊?”程婷婷满目放光着。

    “婷婷妹妹,就是《西游记》的故事,婷婷妹妹你会讲么?”月盈盈立刻问了。

    “会,咋不会啊！谁要听啊！”

    “我,我,我………”

    月盈盈和七位少女立即举起了手。

    “啊,那太好了,你们要现在听么?”看到有七个学生,程婷婷别提有多高兴了！有着立即就要开讲的冲动。

    “这个……还是以后吧,我们正在忙着呢！”七位少女迟疑间摇了摇头,“婷婷姑娘,等你有空的时候,我们会来找你的！”

    “好懊啊,我什么时候都是有空的！”

    程婷婷兴奋的摆着手,随后七位少女向秦轩等人告辞,在回味穷中,就此离去。

    “经典就是经典！！”

    看到七位少女似很不舍就此离开的样子,秦轩如此感叹着,要知道《西游记》这一大经典,在华夏,那可谓是小到幼童大到七八十岁老太太,那都是耳熟能详的。

    “小轩,看来我们的经典在哪里都是经典啊！”这时成龙在秦轩旁边也感叹道。

    “呵呵,那是当然喽！”

    秦轩笑着点了点头,随后说道:“之所以它在哪里都是经典,就是因为它是一个玄幻故事,而且……它还跟修炼有些关系,因而也就那么吸引人心了！”

    “你说的对！”成龙点了点头。

    “秦大哥,你们在说什么啊?”月盈盈插话进来。

    “哦,没什么,现在我们该去哪里啊?”秦轩摇了摇头。

    “我们随处逛逛吧,然后就该吃饭了！”似乎因《西游记》的故事,她有点意兴阑珊了,只想赶回去,然后……听故事！！

    “呵呵,那行！”

    秦轩点了点头,其实他也有点累了！

    随后众人便转了起来。

    看着这片桃树林,有的上面结着大大的桃子,而有的桃树上,还开着粉红sè的花,秦轩有些语。

    桃花坞里桃花庵,桃花庵下桃花仙;

    桃花仙人种桃树,又摘桃花换酒钱;

    …………

    别人笑我太疯癫,我笑他人看不穿;

    不见五陵豪杰墓,花酒锄作田。

    看着看着这桃花,突然的,秦轩就想到了这首诗,这是名扬天下的大才子唐伯虎的著名诗作,而且最后还成了一首歌,听起来很有韵味。

    它讲得其实就是一种ziyou自在的山水田园生活,此刻站在这桃花树下,秦轩蓦然间就感叹了,其实自己现在的生活,可能就是很ziyou自在的生活了吧！

    ziyou自在……

    秦轩如此感叹着。

    “秦大哥,在想什么呢?”

    “哦,没什么！”

    秦轩摇了摇头,收回感怀的心情,然后说道:“好了,我们现在逛得也差不多了！再说,好景sè也不能一下就逛完,我们先回去歇歇吧！”

    “啊,那太好了,我们现在就回去！”

    听了,月盈盈脸上刹那布满了笑容,其实她早就想回去了,但是因秦轩等人是客人,她又只能陪伴。

    “我们回水月阁,那里是吃饭的地方！”

    月盈盈说了一句,随后便带着众人向另一条道路走去。

    水月阁,若说先前在月盈盈说的时候,秦轩还不知道其代表的含义,那么此刻,他知道了！

    这是一个巨大的湖泊,水里可以不时的看到五彩斑斓的鱼游过,且在湖面之上,是有着点点繁花点缀,那楔极为的晶莹,且那花香似与风融合在了一起,被吹来,落在众人的鼻中,使得众人刹那沉迷。

    且在那繁花之间,是有着条条石桥交错,那些石桥,秦轩望去,发现都是晶莹若水晶一般,极为的透明,若站在其上,可以直接看到下面的景sè。

    这些石桥交错,在交错之点,有着巨大的平台,上面有些古朴的建筑,林林总总,若是从上面向下看去,可以看到,那些众多平台,围成了一个圆。

    而在这圆形的最中间,则是一个差不多千丈的平台,上面亭阁林立,不过都是在外围,围成了一个圈,且里面有着案几林立,而在中间之处,则是一个广场。

    “秦大哥,这就是我们月灵族的水月阁！我们一般吃饭或者商量事情都在这里！这里的建筑,都是由一种叫做石晶竹的材料铸成的,非常的透明,因而直接可以看到水里面的东西！”

    这时,月盈盈为秦轩等人解释起来。

    “石晶竹……”

    秦轩没有注意其他,而是注意到了建筑材料的名称,他相信,若是将这种材料带到外面,不管建造什么东西,恐怕立即就会引起疯狂,他相信会的！

    “嘻嘻,秦大哥,这石晶竹的功能可不止这些呢,再过半个小时,你们就可以看到一幅十分美丽的画面了！而且到了那时,你们才会明白,为什么这里叫做水月阁！”

    “哦,那我倒是很期待了！”

    秦轩有些期待的点了点头。

    “那好吧,我们过去吧,相信晚宴现在已经准备好了！”

    月盈盈说着便拉着程婷婷迈上了石桥,向最中间走去。

    “好美丽啊！”

    一走上石桥,便传来了感叹,秦轩此刻也十分的感叹,因为这石桥极为的透明,若水晶一般,向下看去,直接可以透过它看到水里面的东西！

    “虽然外面的玻璃等物也可以做到如此,但却没有这石晶竹来的漂亮！”

    路上,在欣赏风景时,也不时的有月灵族的人上前打着招呼,对于秦轩等人,他们在恭敬之中,也有着一份好奇,毕竟秦轩等人是外界的人,他们也是第一次接触。

    其实,他们神sè间的恭敬,也并不是直接产生,并不是秦轩等人是外界之人,他们就要恭敬！其主要是因为……他们月灵族的老祖……接见了秦轩等人！

    月灵老祖,在月灵族中,就相当于他们的神,他们的信仰,因而此刻面对秦轩等人,他们才会如此的恭敬,才会在面对秦轩等人时,没有过多的打扰！

    在月盈盈和月幻离的带领下,众人在水月阁上转了一圈后,这才来到了最中间之处,那巨大的千丈平台上。

    “哈哈,小轩你们过来了！”

    看到秦轩等人过来,中年族长立即迎了上来,“小轩怎么样,我们这里还好吧,还满意么?”

    “月叔你们这里太好了,特别是那酒！”秦轩笑着吸溜了一声。

    “哈哈哈,小轩说实话,我们月灵族别的没有,酒那是多得是,所以你们想要喝的话,那尽管随便就是！”

    中年拍了拍秦轩的肩膀,目光微扫了下乔锋,随后看向了旁边的月盈盈,“盈盈,听说今天虎子和乔公子动手了?”

    “是啊是啊,不过最后是二师哥输了呢,而且二师哥还输了从酒仙爷爷那里偷来的醉仙酒！”

    月盈盈非常兴奋的说着。

    “醉仙酒?”中年族长目光微变。

    “呵呵,月族长,盈盈姑娘言过了,其实我只是和大虎兄弟交个平手而已！”这时乔锋站了出来。

    “哈哈,乔公子客气了！乔公子是具有大造化之人,虎子自然战胜不了乔公子！”

    月魁笑着摇了摇头,随后对着后面的人招了招手,秦轩看去,其中有些老人,也有些年轻人,等他们过来后,月魁立即介绍道:“小轩,各位,我给你们介绍一下,这是我们月灵族的长老,月升长老,月丰长老,月桂长老……”

    “各位长老好！”

    听到族长介绍完,秦轩等人立刻问好。

    见到秦轩等人与长老们已经认识,随后族长介绍了年轻人,“小轩,各位,这些都是我们月灵族的年轻一辈,你们都是同龄,相信你们之间的话题也非常多,所以你们多多交流一下,小轩你们也让他们见识一下外面的jing彩,免得不知道天高地厚！”

    “月叔言重了,我们也有很多不足,应该是互相交流才是！”

    “哈哈哈,小轩你这个xing格我就是喜欢,好了,晚宴开始了,你们年轻人先交流一番吧！”

    族长说完便和长老笑着离去,留下了秦轩等人。

    “你们好,我先自我介绍一下,我叫月音丰！希望能成为大家的朋友！”

    这时,一位年轻人站了出来,他长的十分俊朗,剑眉星目,一头蓝发被一根蓝巾束住,透着潇洒之意。

    “你们好,我叫月云！”

    “你们好,我叫月幻彬！”

    …………

    月灵族的年轻一辈们极为的热情,纷纷介绍后,立即和秦轩等人认识了起来。

    “秦轩,我们月灵族有两种本事,第一种是酿酒,而第二种就音乐,你们外面的人会琴么?会唱歌么?”

    在交谈了一番后,这时,突然的,有一人在秦轩身旁如此说道。

    