
    “大胆！！”

    就在这时，又一声爆喝传来，哗啦啦中，一群天兵天将出现了，这些天兵天将，全部爆发着璀璨的金光，手持刀兵，若太古神山一般，轰隆隆镇压而来。

    他们的实力，竟然全部都是第三步，恐怖无比。

    唰唰唰……

    这些天兵天将一出现，便是神通术法璀璨，刀兵河流滚滚流淌，组成了一道滔天阵法，轰隆隆的朝着师尊席卷而来，要完成惊世一击。

    轰隆！

    而师尊这里，还是简单一拳轰去，破灭万法，刀兵河流直接崩溃，然后再一拳，那些天兵天将直接化为符箓，随后拍入了秦轩的杀戮分身里。

    “师尊，我想问一个问题！”这时，秦轩在识海里开口。

    “问吧！”师尊疾驰。

    “师尊，您老人家是不是想引出什么人出现啊？”秦轩问道。

    “你说呢？”师尊没有直接回答。

    “好吧！”秦轩摇了摇头，随后咽了咽吐沫，“师尊，那些天兵天将的实力？”

    “你不要多想，那些天兵天将已经被为师打成了本源，现在没有任何实力！”师尊一开口，秦轩的梦想就破灭了，不过师尊还是解释了一句。

    “当然，这些天兵天将若是开启后，会自主修炼，而且是不灭之身，将来会是你的一大助力，你是为师的弟子，为师自然要为你争取些好处！！”

    师尊的声音回荡，渐渐消失，但秦轩的心里却是暖暖的，师尊为了他，可是直接剑指这里啊！

    “师尊，不会出什么事吧？”秦轩忐忑的问了一句。

    “你尽管放心吧，在我们进来的时候，就已经有人注意到了这里，那人，为师估计很快就会出现的！”

    师尊说了一句，再次前进，似乎要到某个地方去似的。

    轰隆！！

    就在这时，又有一队天兵天将出现了，他们全是爆发着金光，若小太阳一般，刺目睁不开眼，口中爆喝，惊天一击化为滚滚河流，直接冲刷下来。

    轰！

    师尊还是简单一拳，轰灭一切，所有的天兵天将化为了符箓，融入了杀戮分身的血肉里，得以滋养，以后就会成为他的一部分，是惊天战力。

    秦轩默默的看着，在那每一个天兵天将身上，他都感受到了一股惊天的气息，灭杀自己如蝼蚁一般，但此刻，却是被师尊直接一拳轰杀，到了此刻，秦轩才是终于知道了师尊的实力。

    超越了一切。

    轰隆！！

    一队队的天兵天将被轰杀，化为符箓，融入了杀戮分身的肉身里。

    “大胆！！”

    就在这时，一声超越了一切的爆喝响了起来，秦轩看去，在前方，出现了一百零八道身影，个个身体魁梧，手持各种刀兵，刹那围杀了上来。

    “这里是禁区，为我炎黄一百零八使守护，来者不论是何人，不得逗留，否则杀无赦！！”

    声音轰轰，滔天回旋而起，一百零八使目露金光，盯着眼前男子，他们自男子身上感受到了一种压力，但是他们也不惧，唯有一战。

    他们天生就是为战而生。

    轰隆！

    师尊出手了，一拳轰去，化为滔滔河流，滚滚流淌，但是一百零八使爆喝，全身金光璀璨，手中刀兵滚动，瞬间便将那河流斩灭。

    “死！！”

    一百零八使怒喝，围在一起，组成了一个阵法，立刻这里光芒炽盛，周围星空变化，出现了一颗颗巨大的星辰，若太阳一般，笼罩了这里。

    “星辰耀青天！”

    一颗颗星辰降落下来，爆发出了炽盛的光芒，轰隆隆的来临，宛若灭世一般。

    “移山！！”

    师尊神色平静，双手掐诀随后蓦然一挥，立刻轰隆隆中，在他的上方，出现了一道道山影，那山影虚幻瞬间融合在一起，化为了一座如要遮盖天地的太古神山，与那陨落的星辰直接触碰在了一起。

    轰隆隆……

    惊天的轰鸣回旋而起，那星辰直接崩溃，太古神山镇落，一百零八使砰砰砰砰中直接倒卷，大口咳血中，直接化为了一道道符箓，被师尊一手招来。

    “师尊，再问您一个问题？”秦轩在识海里又开了口。

    “问吧！”师尊一手将一百零八个金光灿灿的符箓，封印在了杀戮分身的身体里。

    “师尊，他们到底……有没有生命啊？”

    “当然有生命！”

    师尊很简单的回答了一句，随后再次前进，而秦轩听了，却忍不住翻了翻白眼，小姑娘柳儿倒是拍着手，嘻嘻的笑了起来，清脆的童音落在了秦轩的耳里，让秦轩目光一闪。

    “柳儿，你是不是知道什么情况啊，能告诉大哥哥么？”

    秦轩捏了捏小姑娘的小脸，胖嘟嘟的。

    “哼！！”

    小姑娘一下子躲了过去，狠狠瞪了秦轩一眼，不过还是回答道：“大哥哥，他们当然有生命了，他们就跟柳儿一样，是一种灵体，也能修炼，也能成长，可厉害了！”

    小姑娘眨着大眼睛，扑闪扑闪着说道。

    “原来是这样啊！”

    秦轩点了点头，而就在这时，外面又传来了轰鸣声，秦轩立刻看了过去。

    “我等为炎黄七十二将，奉命守护这里，来者止步，否则杀无赦！！”

    在师尊的前方，出现了一辆辆战车，战车全部为金色，为龙驹拉撵，上面旌旗招展，散发着汩汩铁血气息，降临了这里。

    位于战车上的七十二将，穿着的是黑色战甲，上面血迹斑斑，尸山血海，手持黑色战矛，一头黑色长发狂舞，宛如魔神，降临了这里，星空直接黑暗了。

    “大胆，杀！！”

    师尊一直平静的站在这里，七十二将见此，直接动手了，手中战矛舞动，他们的后方出现了一副画面，大军挥动，旌旗招展，人头滚滚，尸山血海，流血漂橹。

    一副凄惨的画面降临世间。

    轰隆！！

    七十二将直接出现在了师尊的面前，带着一种凌厉到了极点的大势，就要一下子将师尊的头颅斩落，化为后方人头滚滚的一员，开疆扩土，铁血铿锵。

    轰隆！！

    师尊一拳轰去，所有的画面直接碾碎，战矛直接崩溃，七十二将吐血倒卷。

    “炎黄岁月，战火纷飞，开疆扩土！！”

    七十二将怒喝，双手立刻掐诀，朝着天空一挥，顿时无尽大军轰隆隆降临，惊天的杀音临世，那是七十二的人修为直接演化了一片天地，那里铁血纷飞，杀气如潮。

    “唤雨！”

    师尊喃喃，大袖一卷，立刻星空黑暗，乌云翻滚，眨眼之间，便是一滴滴雨水降落，但是那雨水却透着金色，极尽的锋锐，落入了那铁血世界中，无尽大军直接被洞穿，轰然崩溃。

    轰隆！！

    师尊再次一拳轰去，七十二将化为了黑色的符箓，一把抓来，其内黑烟滚滚，仿若掩藏着无尽大军。

    秦轩看的热血沸腾。

    “原来唤雨这一招可以这么施展啊！”

    秦轩知道师尊在亲自演练绝学，让自己看了以明悟，这是一种亲自传道，秦轩自然极为珍惜。

    师尊再次前行，前方黑暗，一片黑雾，这里是一段被隐藏的岁月，是比万古之前更遥远的历史，如今没有开启，秦轩看到的，只能是模糊的画面。

    轰隆！

    约莫一盏茶的时间过去后，前面出现了光明，演化了一方世界，那里，三十六座巨大的莲台悬浮，散发着金光，上面盘膝端坐着三十六个巨大的身影，全身沐浴着光辉，若太阳一般。

    而就在师尊来到这里的瞬间，三十六人蓦然睁开了眼，巨大的双眼洞射出两道金光，如同帝皇，在查探自己的领地一般。

    “遥远的岁月啊，好久没人来这里了，你是谁？我感受到了你的血脉，那是尊贵的炎黄，天地间至高无上的血脉，告诉我，你是谁？”

    仿若一声叹息，自遥远的时空悠悠传来，透着无尽沧桑，如同岁月的腐朽，太长太长。

    “你们是谁？”

    师尊平静的开口。

    “我们，我们是守护这里的三十六王，是道祖亲赐，我们有我们的使命，告诉我，你是谁？来自哪里？”

    其中一人沧桑的开口，回旋了一声久远的叹息。

    “本尊想过去！！”

    师尊沉默了片刻，缓缓说道。

    “不，这里由我们三十六王守护，除非道祖亲临，否则，谁也不能踏入一步！！”

    “是么？”

    师尊双目一闪，双手抬起掐诀间，一个巨大的手印轰隆隆的出现。

    役灵印！！

    手掌轰轰，直接朝着那三十六座莲台碾压而去，如要破灭万古，粉碎一切。

    “王者降临，天地臣服！！”

    一声叹息回旋，盘膝端坐的三十六人立刻双手掐诀，他们身下的莲花台骤然的爆发出了金光，自上方汇聚到了一起，化为了一道镇山大印，与那手掌触碰在了一起。

    轰隆！！

    手掌直接崩溃，那大印瞬间明灭不定，但几息之后，咔嚓一声，崩碎化为了金光，如雨洒落。

    “你到底是谁！！这里，不是此刻的你可以探察。若是道祖意志降临，你……必死无疑！！炎黄的后人啊，听我一句劝告还是离开这里吧！我们，有我们的使命！！”

    一声叹息，缓缓回旋。