
    {求红票！！！}

    “这就是……因与果么？”

    看到那最后的一幅画面，秦轩的口中喃喃，或许他早已知道这一切，但却无论如何，那知道，那脑海里想象的画面，也没有此刻亲眼见到时来的震撼。

    毕竟那男子的身影与太古冥蛤的舍身，都让他的心灵起了强烈的触动，那是一种……惊天的气势，含泪的悲壮。

    “战争，真界与真界的战争，摧毁的是星空，埋葬的是众生，在这里，一个人很渺小，微乎其微。而若是想掌握主动，想保护自己心中的在意，那么就需要让自己强大起来，强大到再无天地可逆自己之心，再无苍穹可遮自己之意。这，就是修炼的目的。”

    这时，师尊的声音响了起来。

    秦轩点了点头。

    他此刻还记得那男子仰天的凄厉嘶吼，还记得那太古冥蛤舍身时的壮烈悲泪，还记得那穿越了时空岁月的凄凉琴声，他都记得，而这一切，都只是因为还不够强大，没有强大到即使苍穹也无法违逆自己之意，天地也无法违背自己之心。

    强大，有一天，我一定要强大到掌缘生灭，念生缘生，念灭缘灭，自己，成为自己的主宰。

    这是秦轩握紧了拳时，传出的心声，或许这本就已经存在了他的心里，因为他心中的在意，让他……必须要去守护，哪怕舍弃一切。

    “为师带你到这里，就是想让你看看，什么才是真正的战争，什么才是真正的壮烈！”

    师尊看了秦轩一眼，缓缓开口。

    “这片天地，弱肉强食是生存的法则，没有实力，没有心智，那么即使一步一步走来，走到很强大了，但也终有灭亡的一天。身可毁，魂可灭，但心中的执着，心中的在意，却是无论何种情况下，都不能失去，只有如此，才能真正的走下去，走到那连苍穹星空，都颤抖的一天。”

    师尊的话语缓缓回旋，落在了秦轩的耳里，秦轩知道这是师尊在教导自己，或许这些，他早就已经明白，但是此刻师尊的亲自教导，却让他感受到了一种温暖。

    那是师徒之情，那是恩师之意。

    “好了，这只是这场战争的末尾，为师现在再带你去见一场那……真正的战争！”

    大袖一甩，卷起了秦轩，长虹贯空，呼啸而行。

    约莫一炷香的时间过去后，秦轩被师尊带着，来到了一片星空，那是岁月记忆里的画面，此刻这里是静止的，但当师尊伸出了手，向着下方的虚无一按时，这里的静，瞬间化为了动，如整个星空苍穹瞬间复活了一般。

    一股惨烈悲壮的气息，立刻在秦轩的四周，惊天回旋而起。

    惨烈的厮杀声，更是自远处摇摇的传来，血腥味更是让整个苍穹，都化为了红色。

    随着临近，秦轩有着身临其境的感觉，那扑面而来的气息，让他的身体颤抖，让他的心神混乱，那是一种真正的杀戮滔天，毁灭的是众生，崩溃的是苍宇。

    这，才是真正的战争。

    是界与界的厮杀。

    秦轩努力的让自己的心神平静下来，这是炎黄万古以前的一段岁月，他想让自己去记忆这一切，因为，这是先辈们在洒血守护，在传承血脉的辉煌。

    在这一刻，他想到了曾经在泰山之巅时，在面对血魔子时，对方的话语，那万古之战，结束了么……

    曾经他还很困惑，但如今，他却看到了，看到了那悲壮的画面，看到了那万古前的一战。

    这是一片星空，被血染成了红色，所看之处，尽是密密麻麻的身影，崩溃的星辰，破碎的尸体，兵器如山，天河染血，尽是苍凉，尽是破败。

    “杀啊！”

    “杀啊，炎黄无悔，我辈修士，何惜一战！！”

    “生是炎黄人，死是炎黄鬼，我的燃血，铸就炎黄的辉煌！！！”

    “炎黄无悔！！”

    “炎黄无悔！！！”

    “炎黄无悔！！！”

    惊天的咆哮嘶吼，自远方阵阵传来，落在了秦轩的耳里，让他的血同样在沸腾时，不自觉的流下了泪水，那泪水挥洒，只是为了先辈们的壮烈。

    他看到了。

    他看到了那星空中，在四个方向，有着四片区域，其中一片区域尽是密密麻麻的青铜古剑悬浮，上面站满了黑衣之修，人数不下百万。

    另一片区域，有着数十万条狰狞的黑龙，那每一条黑龙都有数万丈之长，浑身缭绕着黑色的气息，上面更是站满了模糊的人影，传来了凄厉的嘶吼，惊天回旋而起。

    在靠近的另一片区域，则是耸立着无数巍峨的大山，那大山全是血色，透着岁月的斑驳，上面插着各种各样的兵器，且在那巨山的前方，更是由铁链锁着庞大至极的凶兽，散发着滔天的煞气。

    而剩下的一方区域，则是一条如要遮盖苍穹的血色河流流淌，那血河的上空，盘膝端坐着密密麻麻的穿着血衣的身影，一眼看去，尽是无穷。

    这是四个方向，四片区域，四个阵营，锁住了这片苍穹，封印了这片寰宇天地。

    而在这四方的中央，却是矗立着几万条庞大至极的战舰，那战舰看起来如古老的楼船，上面布满了阴森的炮口，更是站满了无数的身影，看到这些人时，秦轩感受到了熟悉。

    他知道，那中间的，是炎黄一族万古以前的先辈。

    “师尊！”

    秦轩看向了自己的师尊，他想过去看一看，那里，究竟有哪些人，即使他们，很有可能早已埋葬在了那岁月的河流中，但他，还是想去看一看。

    “走吧！”

    师尊点了点头，两人呼啸而去，对于这里，两人或许只是一位看客，是外面的人，更或许，这里的一切都是镌刻在炎黄一族血脉里的记忆。

    因而，两人在这里，即使那些修行惊天的大能之修，也察觉不到两人丝毫，任由两人穿梭而过，来到了那中间之处庞大至极的古老楼船上。

    这是一座极为辉煌的楼船，里面空间层层叠叠，是一件至宝，秦轩和师尊踏入了这里，立刻感受到了血脉的沸腾，心神的燃烧，那是……炎黄血脉的点燃。

    一阵琴声，自楼船前方传来。

    秦轩走了过去，他看到了一幕绝美的画面。

    在前方的甲板上，一位白衣飘飘的女子，坐在一架古老的琴架旁，晶莹的双手，在琴弦上轻拂，阵阵飘渺的琴声回旋而起，柔顺乌黑的秀发披散，仿佛不是人间女子。

    而在这女子的身旁，则是站着一位男子，他身姿雄伟，黑发轻扬，背部背着一把巨大的剑，宽阔无比，秦轩看去，他的右手的衣袖，是空的。

    “我明白了……”

    秦轩喃喃，走了过去，走到了两人的身前，那男子，面容与月空缘有些相像，但却透着一抹沧桑，一抹深深的疲惫，但他的眼中，在看着旁边的女子时，却是永远也化不开的柔情。

    而那白衣飘飘的女子，秦轩看到时，也不由心神一颤，那是一副令天地都可以失色的容颜，绝美的面孔，如墨的秀发，晶莹的双手轻拂着琴弦，勾勒在了一起，看去时，如诗如画。

    铮！！

    女子弹奏了一曲，晶莹的双手按在了琴弦上，缓缓的站了起来，看向了旁边的男子，眼中露出了如水的柔情，轻轻的唤了一句：“过儿！”

    那声音如水，飘渺若仙音，听去时，让人心中如仙泉流淌，忘却尘俗一切。

    男子伸出了手，将女子抱在了怀里，轻叹了一声，“龙儿，你怨我么？”

    “过儿，为什么要这么说？”女子抬起了螓首，看向了男子。

    “龙儿，我们被包围了，没有支援，很有可能……”男子轻声的开口，说到这里，再也说不下去，因为女子已经抬起了玉手，封住了男子的口。

    “过儿，只要和你在一起，无论是哪里，我都愿意！”女子的手抚摸着男子的面庞，感受着那种温暖，眼中透着柔情，“过儿，我要再为你弹奏一曲，这一曲，我把它起名为……红尘葬！！”

    “红尘葬……”

    看到了这里，秦轩喃喃着这里人们听不到的话语，那女子再次坐了下来，双手按在了琴弦上，轻轻的拂过，阵阵琴声，再次回旋而起。

    而就在回旋而起的一刻，那四面八方，再次传来了厮杀声，轰隆隆的巨响滔天回荡，楼船的炮口惊天动地的震响。远处，青铜古剑弥漫起了璀璨的光，黑色巨龙咆哮临近，血山轰隆隆的镇压如芒，血色天河倒卷如遮掩了苍穹。

    这是惊世的一战。

    而那女子的琴声，也在这一刻回旋而起，在这里所有人的心神内，慢慢的响彻。

    那是一曲……葬红尘！

    琴声缓缓回旋而起，女子绝美的容颜，始终是如水的平静，她白衣如雪，美丽出尘，仿若冰清玉洁的仙子，随着琴声的回旋，在星空中，渐渐落下了雪花，落在了她如墨的秀发里，渐渐化为了白。

    “过儿，还记的我们的约定么？”女子的声音伴随着琴声响起，落在了旁边男子的耳里，化为了一叹。

    此刻他的头发，也渐渐被雪花染白，他伸出了手，一片雪花轻轻的落在了他的手里，他看了一眼。

    “在风雪里，我们可以走到白头，在风雪外，我们一样也可以，这是……我们的约定……”