
    砰砰砰……

    哎呦哎呦哎呦！！

    这是一幅极度无语的画面，一头十分魁梧的猴子，浑身金色毛发根根晶莹，极有气势，如同金仙，但此刻却是被一个小破孩按到了坑底，使劲的狂揍暴打，众兽无语。

    “哎呦，哎呦……别打了，别打了，我投降，我投降！”在坑底，一道诺诺弱弱的声音响了起来，秦轩抡下的拳头终于停在了空中，他现在十分畅快，好像回到了童年。

    而神猴就非常凄惨了，现在的它，全身金毛染了污泥，可怜兮兮，整个猴头，更是被秦轩揍成了一个猪头，鼻子都歪了，牙都打掉了几颗。

    秦轩从神猴身上站了起来。

    神猴也颤颤巍巍的站了起来，十分小心的避开了秦轩，唰的一下，他跳到了金毛狮王身上，全身腾腾的爆发出了金色火焰，发出了惊天的咆哮，狠天狂。

    “啊……小破孩，你找死，你找死，你竟然打本王，本王要灭了你，灭了你的村子！你要死！！”

    “嗡隆”一声，神猴狂化了，宛如一个上古狂人，直接身形爆涨，达到了十几丈，全身金发根根晶莹倒立，巨眼如灯笼，顶天立地，极其可怕。

    噗！

    神猴怒狂，它从来没有受过如此侮辱，而且还是在万兽面前，很没有颜面，直接一个脚丫子狂踩了下来，要将秦轩踩成肉泥，狂跳着。

    “我踩，我踩，我踩……”

    神猴狂踩，如火烧到了猴屁股，在秦轩所站的位置直蹦跶，大地被它踩的嗡隆作响，直接龟裂了一大片，万兽见到自己大王如此厉害，嗷嗷直叫，为大王加油。

    而秦轩，却是在神猴的大脚丫子下狂躲，一头生气了的猴子，战斗力直接爆涨了几成，在城墙上的众人，握紧了拳，呼吸都憋住，一群娃子小脸红彤彤的，都快成了紫色。

    那是为大哥哥担心的，生怕自己大哥哥被神猴一个脚丫子踩中，变成肉泥，想想都凉气嗖嗖的，小雨馨那里，更是泪水狂流，无声的哭泣。

    城墙上气氛压抑到了极点，都在为秦轩担心，那神猴每一次脚丫子落下，众人的心都冒到了嗓子眼。

    “啊……”

    神猴咆哮，直震百万里，远处天边的云层都被震散，轰隆隆作响，万兽匍匐在地，莫不敬服，神猴见此，更加得意了，认为先前只是一个失误，自己到底还是很厉害的。

    然后它就对着大地继续狂踩。

    最后，大地都塌陷了，成为了深渊，神猴终于停了下来，然后两个巨大如灯笼的双眼冒出两束金光，扫射大地，查找秦轩的肉泥，神猴很肯定，在自己一番狂踩之下，那小破孩必死无疑。

    “咦，肉泥呢，怎么找不到，莫非被我踩的连渣子都不剩了！”神猴美滋滋的，看着匍匐在地上的万兽目光里的敬畏，它觉得自己又恢复了往昔的荣光，自己是无敌的。

    砰！

    就在这时，一声炸响在耳边响起，什么情况，正在神猴迟疑时，它的双眼直冒金星，头晕目眩，轰隆一声，它那极其魁梧的身体，直接倒在了被它踩出来的深渊里，引发了一场不小的地震。

    万兽心神狂跳，一下子跑的没影。

    砰砰砰……

    深渊里再次响起了很有节奏的敲打声，声声到肉，城墙上发出了欢呼，都知道神猴又被大哥哥打败了，一群娃子双眼冒星星，大哥哥好厉害。

    而一群壮年，却是深吸了一口气，身体直发抖，那是激动的，小秦轩太厉害了。一群老人也笑的合不拢嘴，眼前的都是肉啊，他们的双眼，都是肉光。

    因为秦轩打败了那神猴，就代表了这里的万兽，都不是秦轩的对手，那这里的万兽……

    一时间，跑的没影的万兽又悄悄的溜了回来，毕竟老大还在这里，但是不知怎么的，它们感觉到自己全身凉飕飕的，今天有太阳啊，万兽心中咕哝着。

    “啊，我投降，我投降……”

    深渊里，再次响起了求饶声，跑到深渊边上偷看的万兽，心里更加凉飕飕了，自家大王被一个小破孩揍成了这个样子，它们也很没颜面，但是它们也无可奈何。

    自家大王都打不过，自己上去，那肯定连骨头渣子都没有了，你没看到城墙上那一个个带着肉色的目光啊，万兽怕的要死，先前的威势一点都没有了。

    啪啪啪……

    秦轩还在很节奏的敲打着，打的神猴满面开花，痛吼不已，不带这样的啊，我的实力还没发挥呢，你这个小破孩，哎呦，痛死我了，这小崽子下手太狠了！

    神猴恐惧了，它自从被秦轩打倒在地后，身体好像就被禁锢住了，然后就是声声到肉，那都是在往一个地方打，打的它双眼冒星星，都快痛哭流涕了。

    真不带这样的啊，我可是伟大的猴王啊，是太古遗种啊，就是连朱雀我都不怕啊，可是这个小破孩，哎呦……

    神猴痛的直嗷吼，眼泪最后终于止不住哗啦啦的流了下来，想不到自己一代美猴王，竟然有哭鼻子的一天，神猴此刻连死的心都有了。

    “好了，手工！”

    秦轩终于收起了小手，站在神猴的身体上，看着猴子哗啦啦的流着眼泪，突然有些后悔，刚才打兴奋了，没收住手，现在神猴，真不成样子了。

    “对不起啊……”秦轩道歉。

    “呜呜呜……”

    神猴哭的更伤心了，不带这样的啊，现在真是没脸见人了，自己一代猴王被一个小破孩揍成这样，以后在万兽里还怎么混啊！

    看神猴哭的很伤心，秦轩真的有些不好意思，毕竟自己打的太兴奋了。

    “好了，谁叫你朝我狂踩的呢，我们也算是扯平，从现在起，我就是你的老大，你以后要听我的话，不然我还会揍你一顿！”秦轩开始降服，他还有很多事情要做，这只是第一步。

    神猴看着秦轩重新举起的小手，只能无奈的点了点头。

    “呵呵，这下好了，既然你答应了，那我们以后就是一家人，不过你也尽管放心，有我在，少不了你的酒喝，我可是有很多酒的配方哦，你那猴儿酒跟我的酒比，真的什么都不是！”

    秦轩敲打了一番，又给了个甜枣。

    “真的？”

    神猴睁大了眼，这小破孩不会骗我吧，应该不会，他都这么厉害了，应该不会骗我美猴王，想到这里，神猴的口水，哗啦啦的流了出来。

    秦轩无语了，道：“好了，起来吧，你也别再想着怎么进攻我，我在你的身上留下了禁制，要是你有什么不好的举动，我想接下来你肯定会很享受的！”

    秦轩笑了笑，很阳光，但看在神猴的眼里，跟魔鬼没什么模样。天啊，难道我美猴王真的要被这个小破孩制住了吗，不行，我要学会潜伏，先看看情况再说。

    神猴的身体变小，逐渐的恢复，但被秦轩揍的凄惨模样，却是留了下来，当它和秦轩从深渊里出来的时候，附近的万兽都吓了一大跳，这还是我们的王吗？

    太可怜了，这孩子下手也太狠了。

    “嗷吼……”

    万兽嘶吼，努力做出一番样子，要为自家的王报仇，但神猴却是做出了一副比哭还难看的笑容，朝着众兽挥了挥手，让众兽散去。

    得到自家王的命令，万兽狂甩脚丫子，眨眼间，便跑的没影了，留下了神猴在那里目瞪口呆。

    但还有一只荒兽留了下来，正是那头金毛狮王，神猴顿时抱住它痛哭流涕，直叹好兄弟。

    “好了，你们两个跟我进村子，过会儿我有任务交给你们！”免费的劳动力，秦轩可是一直惦记着，不用白不用，用了还要用，一时间神猴和金毛狮王两个都觉得骨子里凉飕飕的。

    “哇，大哥哥！”

    “小秦轩，你太厉害了！”

    “不错不错！”

    秦轩带着两兽进了村子，立刻就被一群娃子围了起来，叽叽喳喳的欢叫着，就是大人们也不吝啬赞美之词。

    “哎呦，这是谁啊，怎么变成了这个样子，好可怜啊！”

    小雀在神猴的旁边转着圈，狠狠的挖苦着，神猴几次抬起了拳头，但最后还是放了下来。

    “哼，你这只小雀别落在本王手里，不然让你好看！”

    “哎呀，本姑娘好怕怕啊！”

    小雀作出一副颤抖的样子，直气的神猴剩下的几颗牙齿嘎吱嘎吱作响，轰的一声，它全身冒出了金色火焰，变成了火猴子，旁边的娃子们都吓了一大跳。

    “好了，你们两个别斗了，小雀你也收敛一点，不然我不介意让神猴狂揍你一下！”

    秦轩摇了摇头，出口制止。

    “哼，臭秦轩，坏秦轩！”

    吃了秦轩亏的小雀，嘴里不断的嘟嚷着，最后只能作罢，飞到了小雨馨那里，淘着小雨馨的欢心。

    它算是看出来了，那个可恨的臭秦轩很关心这个小丫头，只要本姑娘淘得小雨馨的欢心，那自己还不横着走，哼哼……臭秦轩，坏秦轩，最好喝凉水都塞牙。

    小雀在那里不断的诅咒着，而秦轩这里，却被大人们给包围了，很多壮年都双目放光，全身乱抖，这小秦轩太厉害了，若是学的两手，那大荒里，还不横着走！