
    “这符文，是由我族月神大人传承，是在一些凶兽的骨内获得，也称之为宝符，但随着岁月的流逝，随着月灵族对于这种符文领悟的人越来越少，因而这符文之术，渐渐断绝！”

    在秦轩因月灵老祖的一指而明悟了符文的原始时，耳边回荡起月灵老祖有些沧桑的声音，那声音里，含着一份落寞之意，似族中的传承断绝，让他在可惜时，也无奈中唯有一叹。

    秦轩目光微微一闪，看着手中的兽皮，看着那兽皮上的凹凸符文，他看懂了其中的含义，那是记载了一种名为影箭术的符文之术，是箭法的一种运用。

    “我月灵族传承悠久，在先祖那时的岁月里，是一种惊天动地的强大，但到了巅峰之时，往往也代表了衰败的时刻，不然，我月灵族岂会受那些屑小辱没！”

    月灵老祖目光散发着寒，声音中更是透出冷冽之意，遥想先祖岁月时的强大，再想到了此刻的现在，让月灵老祖身子不由一震时，缓缓的叹了口气。

    “罢了，秦轩，如今老夫将这符文传承给了你，若是你有所领悟，那也是你的造化，这符文，说起来简单，但也不简单，其是魂的一种运用，是心灵融入了规则，化天地之力为己用的一种手段！”

    月灵老祖盘膝坐了下来，缓缓的说着，“这符文，不同于仙道的符文之道，或者简单的说，它是一种魂之道，一种心灵之道，因为这符文，需要烙印在自己的魂中，自己的心中，它处于虚幻与真实之间，物质与菲物质之中，只有如此，方能发挥出它的威力！”

    秦轩目光一闪，看着手中兽皮上的凹凸符文，右手拂过，想在魂中烙印，但去想时，却是发现意识刹那一片空白，好像忘记了符文的一切，而就在这一瞬间，他识海里的那禁制分身，却是微微动了一下。

    此刻在他识海里的三大分身，虽然长大了几寸，但看去时，却是有些萎靡，那是这三大分身与秦轩融合，在承受那第三步修为之力时，让他们受了损伤。

    这种损伤是分魂的伤，需要时间去慢慢的滋养，就是秦轩与他们的联系，也是若有若无，此刻的那禁制分身微微一动的一幕，秦轩的心神被吸引到了那符文里，却是没有注意到。

    “符文的研究，在第一代先祖那里，获得了巅峰，而正是这位先祖，是他布局了万世轮回，才让后人知道了我们生活的碎月界，是一场虚幻，是一场轮回的虚假！”

    月灵老祖叹了口气，他的手中此刻拿着一块兽皮，上面密密麻麻的是凹凸的符文，他双手拂过，目中含着一抹难言的复杂，“而这其中，那位先祖，就是用到了这符文之力，从而打破重重迷雾，看到了真相！”

    “秦轩，你听过桑相的传说么？”

    月灵老祖突然抬起了头，看向秦轩。

    “桑相的传说？”

    秦轩想了一下，摇了摇头。

    “桑相，是一种蝴蝶。这种蝴蝶不大，只有人的手掌大小，但她却具备了这世间全部的颜色，每一种都不同。

    她飞舞在天空上，常人看不到，因为属于她的天地，是在那充满了飓风的九天之上。她尽管是蝴蝶，尽管有美丽的翅膀，但她一生，翅膀只会煽动三次，除了这三次外，她都是在那风中，随风飘舞。”

    月灵老祖放下了手中的兽皮，拿起了另一块，看了一眼后，继续开口。“她第一次扇动翅膀，是她在大地出生后，飞向九天之上。第二次扇动翅膀，是她在生命的最巅峰时，扇动翅膀，舞出那绚丽的色彩，想要去寻找她的同伴，可往往，是找不到的。而她最后一次扇动翅膀，则是在其生命的终结，为了留下痕迹，用尽全力，在那翅膀扇动后的刹那，它的身体也会化作点点光芒，如种子一般，随风洒落大地，这些种子都能化茧，但只有一个可以成蝶。”

    秦轩静静的听着，此刻他也放弃了在魂中去烙印那符文，他知道，这可能不是他短时间内就可以明悟的，且月灵老祖此刻的话语，也让他生起了些兴趣。

    他知道月灵老祖说起这番话语，不会无缘无故，必然是存着某种目的，而据他猜想，这桑相的传说，或许便与那符文有关，因而他静下了心来，认真的听着。

    “桑相的三次扇动翅膀，在我月灵族里，有着一个悠久的传说。那传说里，桑相第一次扇动翅膀，会在很远的地方，于虚无中会生起一股风暴，那风暴横扫，会让山川崩溃，大地碎裂，海水倒卷。

    第二次扇动翅膀，会让一方苍穹坍塌，星空碎灭，飓风横生，让一方星空从此由一片生机璀璨中，陷入寂灭，化为归墟。

    第三次扇动翅膀，如同是一场轮回，回到了起始的那一个点，是一场灭世，让整个苍穹宇宙，化为虚无，成为了寂灭时，重演轮回。

    这，就是桑相的传说！”

    月灵老祖的声音缓缓回荡时，秦轩却是心神一动，不过他神色间却是如常，这不是他的刻意，而是在那无尽轮回里，在经历了各种经历后所演变的自然而然。

    “桑相的传说，这应该与祖爷爷的第一代先祖有关吧，更是与那万世轮回为了看到真相所使用的符文之力……有关，祖爷爷，是么？”

    沉默了片刻，秦轩看向了月灵老祖，平静的开口。

    “是的，那位先祖，布局了万世轮回，就是为了最后化为了名叫桑相的蝴蝶，扇动了她的第一次翅膀，从而破开重重迷雾，看到了事情的真相！

    桑相的传说，是真的，而且我月灵族里，还留有着一道神通之术，为化蝶！它是第一代先祖所留，是由那符文之术演变而来，但威力，却仅仅是符文之术的万不存一，或许更少……”

    月灵老祖看着秦轩，目中流露出毫不掩饰的赞赏之意，秦轩是月灵一族的希望，等于是月灵一族的未来，他此刻说了这么多，就是想引起秦轩对这符文之术的重视，从而获得领悟。

    毕竟符文之术的强大，他在先祖那传承给他的记忆里，他片刻看到过，但也正因为如此，他才想让秦轩获得，因为秦轩是他们一族的希望。

    若是秦轩领悟了符文之术，那么就等于是有了自保之力，月灵族的希望，就有了那么一丝化为真实的可能。

    “秦轩，这符文之术，说起来，懂了就是懂了，不懂就是不懂，因而不论我说的再多，你若是没有领悟，就会成为一场空话，但，你是我月灵一族的希望，是我月灵族那位先祖祈预而示，那么这符文之术，我想你定然会有所领悟，我等你！”

    月灵老祖站了起来，走到一旁的书架上，拿起了一块兽皮，上面同样是密密麻麻的符文。

    “这符文之术，虽然是一场传承，但也是我月灵族记载一些重要东西所用的文字，这块兽皮上，记载的有那一百零八种酒的配方，如今你拿去，或许在这里不算什么，但在外面，可能会引起一场疯狂，因而你使用时，需要注意！”

    “祖爷爷，我知道了！”秦轩接过兽皮，看了一眼后郑重的点了点头。

    “祖爷爷，我有个请求！”

    “嗯，你想让你的家人和朋友们都来看一看，对么！”月灵老祖露出了笑容，看着秦轩，透着一抹慈祥。

    “祖爷爷，可以么？”秦轩问道。

    “可以，当然可以！”

    说到这里，月灵老祖叹了口气，“其实在我们月灵族每一个孩童出生的时候，都会由我引动符文之力为他们洗体，在他们长大的时候，也会让他们来这里，但他们没有机缘，这一切老夫也不知道为什么会这样。

    所以你的家人和朋友们若是想看，老夫没有什么不愿意的，若是他们有些领悟，那是他们的机缘，老夫只有祝福，毕竟这传承，不会在老夫的手里断绝，即使我们……早已死了！”

    “祖爷爷！”听到月灵老祖最后声音里的伤感，秦轩赶紧开口。

    “呵呵，没事！”

    月灵老祖摇了摇头，“你看吧，我下去把他们叫上来！”

    “祖爷爷，谢谢！”

    就在月灵老祖转身时，他的身后传来了秦轩的声音，使得他的脚步一顿，但他随后摆了摆手，一个漩涡在他面前出现时，他踏入了进去，消失了他的身影。

    “桑相的传说！”

    在月灵老祖走后，秦轩看着手中的兽皮，看着上面的密密麻麻的符文，目光一闪，他知道这是另一种力量体系的运用，若是掌握，必定会更加的强大。

    “这种符文只有在魂中烙印而出，才会化为一种力量，或者说，它应用的是一种魂之力，但也许不是，毕竟祖爷爷不可能不会想到这点！”

    看着手中的兽皮，秦轩喃喃着时，不由摇了摇头，此刻的他也一头莫展，毕竟他刚才也烙印过，但却毫无所得，他微微一叹，随后站了起来。

    从书架上拿起一块块兽皮，他一块块的翻着，看着，这符文字体他已经全部认识，因而在阅读上也不存在着困难，且更是记忆了全部。

    但就在在魂中烙印时，却是瞬间意识一片空白，好像那些符文知识，已经全部被他忘记，在过了一段时间后，秦轩睁开了眼，微微一叹。