
    “而秦轩……是我月灵一族的希望，本来我还有些不解，为何独独是他是我月灵一族的希望，且恩公更是让我守护了那棵小树万古岁月，如今的我……明白了……”

    喃喃的话语在月真一的心神里回荡，他的目光始终是平静的看着那渐渐升起的符文之海，当那整个骨海里的海水全部化为了符文时，便是他第二部分计划的开始。

    “我明白了，秦轩他修行的是不一样的功法，他有着属于自己的使命，那功法或许是他自创，但冥冥中，却有着一股力量在指引着他前行，鸿蒙沙粒，小树，一块大陆的升起，他……将创造一个世界……”

    “那是一个崭新的世界，我的族人，将会在那里得到复活，那是真正的复活，而非夺舍或者其他，但这一步，时间可能或许需要很久很久……”

    “但，那是我族的希望……希望……”

    轰隆！

    天地轰鸣，骨海倒卷，在不断的蒸发，化为密密麻麻的符文，那桑相的一扇，卷起的风暴在逐渐扩大之时，不断的横扫，转眼间，整个骨海内的海水，便消失了三分之一。

    而此刻的天空里，所目之处，竟皆是密密麻麻的无数符文，如遮盖了天空，封住了岁月，引起了所有人心神前所未有的震撼，若是有一位画师在此，将这一幕烙印，必定会流传万古。

    月真一转过了身，看着月灵老祖等人。

    “你们是阴死之人……”沧桑的话语，在他口中缓缓回荡开来，月灵老祖等人身体皆是一震。

    “你们是我月灵一族的延续，如今我将施法让你们陷入沉睡，会让你们留在秦轩的身边，当你们再次醒来的时候，你们会……获得新生……”

    月真一的目光在在场的所有月灵族族人身上一一扫过，“记住我的话，若是你们再次醒来，自成月灵一族，一定要永远的跟在秦轩的身边，只有那样，月灵一族，才会得以永存！！”

    “老祖！！”

    “老祖！！”

    “老祖！！”声音回荡开来，每个月灵族族人，都感受到了一种似要生死离别的气息，有的人更是流下了泪水，那泪珠绽放成一朵朵花朵，种在了土里。

    “不要哭，也不要悲伤，你们的新生，就是我的希望。记住我的话，以后尽可能的让自己强大起来，让自己的族群强大起来，在这无尽的苍穹里，不强大，便代表着……灭亡！！”

    月真一走到月盈盈的身边，擦下了她的泪水，挽起了她的发丝，目光里闪烁着属于长辈的慈祥，随后他一一走过族人的身前，为他们整理着衣装。

    将那族人的面孔，在一一走过时，永远的烙印在了心底。

    随后他转过了身，大袖猛地一甩，立刻在场的所有月灵族族人身上，都闪烁出了光芒，渐渐的化为了一点，汇聚在了月真一的手里，组成了一个光球。

    那光球里，可以看到月灵老祖等人的身影，不过此刻他们闭着眼，神色间透着安详，似在沉睡。

    “秦轩，我月灵一族……就拜托你了！”

    看着那光球内的身影，随后目光落在了秦轩的身上时，月真一缓缓的开口。

    “晚辈当竭尽所能不负重望！！”

    秦轩站了起来，恭敬的一拜。

    “好！！”月真一点了点头，曲指一弹，那光球唰的一声消失时，没入了秦轩的身体，出现在了秦轩那丹田里的一小块陆地上，而就在这时，那棵小树散发出了翠绿的点点光芒，笼罩了那个光球，似在保护。

    而此刻，整个骨海在轰隆隆的蒸发，化为了密密麻麻的符文，还剩下了十分之一。

    “秦轩是我族的希望，而你们是他的家人，或者兄弟，朋友，接下来我的计划本没有你们，但你们在这里，就是缘，一段因果，你们同样的坐下吧，按照那一呼一吸的方式呼吸，到时你们究竟能领悟多少，那就要看你们的机缘！”

    望着成龙乔锋古剑等人，月真一平静的开口。

    “多谢前辈！！”

    众人心神一动，恭敬的一拜后，立刻盘膝端坐了下来，隐隐的将秦轩围成了一圈，似在保护，看的月真一神色平静时，也不由点了点头。

    “秦轩，我开始了！！”

    轰隆！！

    月真一抬起了手，对着他的胸口蓦然一拍，立刻他的身体如出现了重叠，一个个身影从他的身体内走了出来，随后立刻化为了一道道长虹疾驰而去，当出现时，纷纷盘膝端坐在了那直冲云霄的巨大蓝色古碑上。

    纷纷抬手掐诀，随后对着下方的古碑，蓦然一拍。

    而就在拍下的刹那，那每一个石碑上，都出现了模糊的身影，一千，两千，五千，一万，两万……转眼便是数万，或许数万是很少，但那仿佛无尽的石碑的累加，却是有着上亿。

    “苍古开泰兮月灵殇，魂忆辉煌兮万古造化央，今吾月灵亿魂祭天兮只为族群希望香，守护兮月灵万世气运藏……”

    古老的歌谣自月真一的口中缓缓的传出，而就在传出时，那无尽石碑上的密密麻麻的魂，突然的一震，随后似有了方向，立刻轰轰的朝着祭台之巅汇聚而来。

    轰隆！！

    天地轰鸣，虚无倒卷，上亿之魂化为了滚滚长河席卷而来，当到了祭台之巅时，随着月真一的右手蓦然一指，立刻在轰隆隆的声响中，朝着盘膝端坐的秦轩，轰然而来。

    轰的一声，那上亿之魂轰隆而来，化为滚滚河流，随后分别没入了秦轩的双手，双腿，身躯，眨眼间，秦轩便如膨胀了一圈一般。

    但尽管如此，秦轩并没有感受到任何的不适，却反而有一种暖洋洋的感觉，异常的舒服。

    “秦轩，这是我族万古之魂的守护，也代表着我月灵一族万世气运的加身，你尽管紧守心神即可！”

    月真一的声音在秦轩的心里缓缓的响起，随后月真一再次双手掐诀，朝着天空蓦然一指，立刻那分出去的分身再次呼啸而来，融入了其身，他缓缓的升到了天空。

    而这个时候，那骨海已然全部蒸发，化为了密密麻麻的无尽符文，此刻的天空看去，竟是符文，如遮住了苍穹，覆盖了大地，看不到尽头。

    轰隆！

    月真一朝着自己的天灵轰然一拍。

    “吾，名幽，乃阴灵真界第三步大能，今吾取属吾之气运，望阴灵之灵莫要阻挠……”

    轰隆！

    就在月真一话语传出的一瞬，立刻在他的身后出现了一个虚无的黑洞，刹那间，便从那黑洞处弥漫起了滔天的黑色的气息，化为河流滚滚而来。

    那是属于阴灵真界的气运，也是属于月真一夺舍的幽老怪的气运，在天地间，任何一个生灵，自他出生起，便拥有着属于自己的气运。

    而幽老怪作为阴灵真界的第三步大能，他所拥有的气运，自然不是寻常人等所能相比。

    而夺取这些气运，也是月真一夺舍那幽老怪的一个目的之一，轰隆隆的声响不断响彻，随着时间的流逝，自那黑洞里不断的涌出属于幽老怪的气运。

    轰的一声，当那黑洞缓缓的消失时，在月真一的身旁，出现了黑色的汪洋，那汪洋透着阴寒的气息，月真一只是看了一眼，随后他双手便不断掐诀，朝着那气运连点。

    “吾，名幽，今吾赦言，吾之气运剥夺，融秦轩之身，成其之气运，守护其心灵不失，灵魂不灭，赦！！！”

    月真一掐诀朝着秦轩蓦然一点，立刻那滚滚黑色河流流淌，朝着秦轩轰然而来，融入了其身，眨眼间，便使得秦轩膨胀的更为大了一些。

    轰隆隆！！

    黑色气运河流流淌，不断的注入秦轩之身，那是一位第三步大能的滔天气运，若是寻常人获得，那么他便会富贵荣华一生，子孙后代富贵无穷。

    而若是修炼人获得，那么他的一生便会际遇无穷，遇到危险每次都能化险为夷，修炼速度更是快速无比，这，就是气运的力量。

    轰隆！！

    而就在这时，在秦轩的识海内，那一直闭目端坐的功德分身，却是蓦然睁开了眼，他只是一晃，便瞬间与秦轩融合在了一起，刹那间，那无穷的气运，便朝着他汇聚而来。

    随后，禁制分身，杀戮分身，都是一晃，如秦轩的身体出现了重叠一般，与秦轩融合在了一起，化为了一体时，不断的吸收着那气运。

    就是秦轩丹田里的柳儿，也展开了两根翠绿欲滴的枝条，扎入了那滚滚黑色河流里，吸收着那气运。

    而在秦轩周围的成龙乔锋古剑等人，也在那滚滚河流笼罩范围之内，在他们按照那一呼一吸之法呼吸之时，那气运也不断的被他们吸入，使得他们自身的气运，在不断的轰隆隆的增强。

    这一幕落在月真一的眼里，没有多说什么，而是双手再次掐诀，随后朝着天空蓦然一指。

    “吾为月灵族第一代老祖月真一，今吾赦言，剥夺碎月界天地气运，全部融入秦轩之身，守护其魂，当为不灭！！！”

    刹那间，整个碎月界蓦然一震，立刻在秦轩的四周，凭空的出现了蓝色的漩涡，那漩涡内流淌出了蓝色晶莹的液体，那是气运浓郁到了一定程度由气化液的表现。