
    “这是怎么回事？”

    空中密密麻麻的符文闪烁着灿烂的霞光，点点浮盈，看去时，是一种夺目的璀璨，成龙古剑乔锋等人看在眼里，心中不由一震，随后神色更为凝重了起来。

    “大哥哥……”

    柳儿的声音在秦轩心中响起，有些急切，但秦轩此刻正在凝聚心神之时，那一呼一吸是一种强大的力量，他的全身沸腾如水，空中，更是有着丝丝神异之力，轰轰的朝着他身体凝聚。

    轰隆！

    一声轰鸣突然的在秦轩体内蓦然响起，似打破了某种隔阂，如星辰逆转，苍穹变换，秦轩此刻感受到的一种新的天地，那一呼一吸，此刻他不用再去刻意。

    而是变成了自然而然。

    如化为了本能。

    而与此同时，在外面，在秦轩的身侧，那密密麻麻的符文澎湃，化为了海，随着秦轩的一呼一吸而滚滚震荡，霞光流转，瑞气万千。

    这是小树人和小不点被孕育时的景象。

    轰隆隆！

    一盏茶的时间过去后，那符文之海的震荡瞬间到了极致，如化为了一个漩涡，滚滚旋转之时，在位于中心的小岛上，在成龙乔锋等人感受不到丝毫时，秦轩那里，却是蓦然发生了变化。

    轰的一声。

    在秦轩的识海内，秦轩只觉灵魂一震，一道道无形的符文瞬间在秦轩的魂内滋生，与秦轩的魂融合在了一起。一股股与符文之术有关的明悟，瞬息间，在秦轩的心神内流淌。

    “大哥哥……”

    柳儿的声音更加的急切，快有些要哭了的迹象，但此刻的秦轩陷入了那明悟里，外界感应不到丝毫。

    “大哥哥，快……快停下啊……”

    时间渐渐的流逝，无数的明悟在秦轩心神内滋生，那是一种不一样的力量，更为的原始，更为的苍老，也……更为的浩瀚，更为的澎湃。

    轰隆！

    天地轰鸣，秦轩全身一震，柳儿的声音也在这一刻停止，如陷入了远古的混沌，只觉一晃，当秦轩清醒过来时，却是见到……柳儿脸上的泪水。

    “柳儿，你怎么了？”

    对于这个小树人，秦轩是非常感激的，毕竟是对方让他学会了一呼一吸之术，更是因此，而掌握了那他想要学习的符文之法，那一种浩瀚的力量。

    “大……大哥哥……”

    “怎么了？柳儿，发生什么事了？”秦轩的声音有些急切，这是魂之音，此刻两人的魂绑在了一起。

    “大……大哥哥……柳儿叫你停下，你偏不听，现在大哥哥你和柳儿的魂绑在一起了，永远都分不开了！”柳儿流下了泪水，看在了秦轩的眼里。

    秦轩心神一震。

    叹了一口气。

    “好了，柳儿，不要哭了，都是大哥哥不好！害的你永远要和大哥哥绑在一起了！”看着眼前柳儿化作的小女孩，秦轩心中一转，便知道了一切。

    可能这种缘故，是他在陷入了一片混沌时，因某一种未知的力量在起着作用，不过他也相信，这世间一切皆存在了阴阳，存在了因果，这种绑定融合，也并非不能解除。

    不过那却是需要强大至极的修为之力。

    可能秦轩永远都走不到那么一步。

    柳儿擦了一把泪水，秦轩也不知道身为魂的柳儿在此刻，为何能够流泪。

    “大哥哥，事情不是你想的那么简单，柳儿和大哥哥的魂绑在了一起，以后……以后……”

    “以后怎么样？”秦轩静静的看着她。

    “以后……以后大哥哥就知道了！”柳儿小脸一红，转过了身，擦着脸上的泪水，看的秦轩不由一愣，随后则是摇了摇头，此刻这里，仍然是他的识海。

    “符文之术的奥秘我已经掌握，其关键是那一呼一吸之法，且更是需要借助外界符文的力量，使得魂内无形的滋生，这是一场……传承，或许也不是……”

    秦轩喃喃着话语，目光看向了识海里的三个分身，发现此刻的三个分身，也开始按照那一呼一吸的频率在进行着本能的呼吸，道道侠光弥漫，璀璨夺目。

    “既然掌握了，而且还在这里，那么就传承吧！”

    心念一动。

    立刻，在外面的世界，成龙古剑乔锋等人心神一动，一股股信息在他们的心中流淌，那是秦轩在用心念给他们传法，是关于这符文之术的一切。

    众人盘膝端坐了下来。

    开始一呼一吸。

    有秦轩的帮助，这种呼吸之术，众人很快就掌握，开始或许很难受，但是当真正的逐渐掌握后，却是有一种如临仙境飘飘欲然的感觉。

    小不点趴在乔锋的肩膀上，一双黑色的眼睛滴溜溜的转，看着秦轩时，它伸出了小手摸着脑袋，“咿呀，他们在干什么呀，小树人也不见了……”

    轰隆！

    外面的符文之海再次开始澎湃，滚滚震荡，而秦轩这里，却是开始了一场融合。他看到过小树人模糊的记忆，知道对方是在由那大海一呼一吸震荡到了极致时所孕育。

    那么，秦轩想到了将这一呼一吸之法与那大海归源诀，融合在一起。若是融合，其威力必定是翻天覆地的变化，就是秦轩此刻也猜测不到。

    他的魂在识海里开始演练。

    而就在秦轩开始融合之时，在这座骨灵岛外面的海域上，虚无扭曲间，出现了一个模糊的身影，渐渐清晰时，化为了黑袍人的模样。

    他默默的看着这座岛屿，神色里隐隐有着忌惮。

    过了片刻，似下了某种决心，他的身影一闪，再次出现时，却是在了这座岛屿的正中心，那符文之海的面前。

    目光猛然一滞。

    “好一个天骄，好一个小辈，老夫都难以做到的事，你却轻易就做到了，看来这次老夫无论如何即使不惜一切将真身降临，也要将你夺舍了！”

    沙哑的声音缓缓回荡开来，黑袍人的黑袍渐渐鼓起。

    “老朋友，老夫已经前来，难道还不现身么？”

    一声叹息回旋而起，整个骨灵岛蓦然一震，随后在黑袍人的面前，一个身影于虚无中幻化，那是一个老者，穿着一身蓝衣，一头的白发如蕴含了岁月的痕迹。

    他的双眼如星辰，蕴含着滔天的睿智，一声蓝衣无风而起，看着眼前的黑袍人，他神色平静，而当看到了湖泊内岛上的秦轩等人，特别是看到了月盈盈，月空离和壮汉大虎三人时，却是化为了一声叹息。

    秦轩猛然睁开了眼，心神震动时，看着外面的两人。

    那个黑袍人，他极为的熟悉，他曾经杀过对方一次，虽然只是一个分身，而那蓝衣人，他虽是第一次见到，但陌生中，却又有着一种熟悉之感。

    如同是第一次见到月灵族的中年族长时的感觉。

    “老朋友，我们争斗了无数个轮回，看来今天终于要有一个了断了！”黑袍人阴冷的话语传出，让秦轩的心中猛然一震。

    “你，不是我的对手！”

    蓝衣人淡淡摇了摇头。

    “哈哈哈……老朋友，身为月灵族的第一代老祖，你确实手段惊天，睿智无双，且更是拥有着强大的连我都羡慕的心智，老夫一次一次的灭杀你月灵族，无数的岁月轮回，但你却是始终无动于衷，就是老夫都有些看不清你了！”

    沙哑的声音传来，落在了那蓝衣人的耳里，却是始终如水的平静，掀不起一丝波澜。

    “虚为幻，幻中假，假中我坐化，纵然你灭了千次万次亿次又如何，一切都是虚假，只有火中涅槃起，造化无双生，真一还我道，虚化幻幽真，方是唯一！”

    蓝衣人平静的声音传来，秦轩心中震动莫名，此时此刻，就是乔锋古剑等人都睁开了眼，两人的话语，如一种天地史诗，掀起了众人心中前所未有的震撼。

    月盈盈，月幻离，壮汉大虎三人，更是全身蓦然一震，睁大了眼，呆呆的看着眼前的老者。

    那是……月灵族的第一代老祖。

    “哈哈哈……月真一，你阻挡了我万世轮回，老夫一直不明白，你为什么要守护这棵小树，可既然是守护，对于那些符文之兽的进攻，你却又是不闻不问，而老夫一但到来，你就立刻出现，其中缘由，你今日可以告诉老夫么？”

    黑袍人淡淡的开口，声音中仿佛有着某种魔力。

    “那是恩公的嘱托！”

    “恩公？”

    黑袍人神色猛然一变，凄厉的开口，“你口中的恩公是谁，告诉我？”

    “你不必知道。幽老怪，将你所有的分身都召唤来吧，分身合一，真身降临，为了真身的降临，你图谋了万世，幽老怪，看在你与我交手万世的份上，今天我月真一就给你一个机会！”

    月真一大袖一甩，狂风震荡。

    “一个机会？哈哈哈……”

    黑袍人猛然狂笑了起来，“月真一，你以为我不知道你的目的么，也罢，这碎月界里有着我需要的东西，今日我们这对老对手就分出个胜负，不是胜，就是亡！”

    黑袍人狂笑间，右手猛然抬起，掐诀间朝前猛然一推，一推之下在其前方，凭空的出现了一道旋风，这旋风呼吸疾驰，越来越大，瞬间就有十多丈之高，卷动八方，直奔月真一而去。