
    这里，一时静了下来，秦轩声音平静，但是不知怎么的，却蕴含着一股独特的威严，让人心神颤栗，特别是神猴和石头人两人，汗毛倒竖，遍体生寒。

    “好吧，俺老孙不打就是了！”

    神猴愤愤，狠狠瞪了石头人一眼，目中都要喷火，但是想到秦轩还在这里，一时有些颤颤，他偷偷瞄了秦轩一眼，心中暗自嘀咕，这个小破孩怎么了，这么吓人，古怪！

    石头人却是浑然没事似的，自己爬了起来，还拍了拍衣裳，然后就站到一边，闭目养神起来，气的神猴牙根直痒痒。

    白虎，玄龟，金蛟面面相觑，没想到一个小不点一句话，就让恨不得掐死对方的两人，就这样风平浪静了下来，这个小不点有古怪，有问题。

    而此刻秦轩，却是转过了身，看着那棵老柳树，老柳树的身上，有着一股衰败与沧老，快要死了，虽然发出了一根绿莹莹的嫩条，但是到底抵挡不住死意的侵袭。

    它走到了生命的尽头，想要再次涅槃，但是终究没有挺过，那嫩条上面，秦轩看到了一些灰点，虽然很少，但到底还是出现了。

    秦轩不知道这棵老柳树到底存在了多少年，见证了莽荒的多少风风雨雨，或许老柳树这里，有很多故事，那每一个故事，都惊天动地，但他，到底还是走到生命的尽头了。

    这，就是生命。

    也是一场修行。

    秦轩看着这棵老柳树，有些感叹，从刚才老柳树的攻击来看，生前他很强大，但是就是这么强大的存在，也终有生命枯竭的一天，只能自己一人默默在这里，走完生命的最后点点滴滴。

    “唰”

    就在这时，那根嫩条延伸了过来，众人惊悚，以为老柳树要向秦轩发出攻击，但谁知那根嫩条，却是轻轻的抚摸着秦轩的脸颊，似一个走到生命最后的老人，在向着那年轻的一代，送出着关切与祝福。

    “孩子，不用为我悲伤，我是走在证道的路上，这……也是我的另一种涅槃！”

    沧桑的声音，在秦轩的心神里，轻轻的响起，没有悲苦，没有感伤，有的只是一种平静，那是一种真正见证了无数人间沧桑后的……归真与涅槃。

    “老柳树爷爷！”

    秦轩呢喃，一个生命即将在他面前走到尽头，无论他是什么样的存在，消失在那证道路上，都会让人生出一种难言的悲伤，生出一抹遗憾。

    修道之路，就是这么残酷与无情，虽然生前尝尽了世间绚烂，却难补一生辛酸，空留遗憾。

    老柳树一生见证了众多风风雨雨，见惯了莽荒的起起伏伏，如今到了生命的尽头，在这凄凉的山峦上，到头来，只有一根嫩枝陪伴，怎能不凄凉。

    “孩子，我的生命的终结，何尝不是一种新生，如今有你们前来为我送行，也不枉我修行一场！”

    那根嫩条轻轻的抚摸着秦轩瘦小的脸庞，老柳树的话语在秦轩的心神里，缓缓回荡，他有一种难言的悲伤，这么强大的存在，就要离人间而去了。

    “唰”

    嫩条轻轻扬起，点点绿光荡漾，一一的触摸着一群娃子的脸颊，那是幼小的生命，是生命的起点，老柳树感叹往昔，送出着祝福与关切。

    一群娃子感受到了，脸上流出了泪水。

    嫩条轻轻的触摸着那晶莹的泪珠，一句句话语在一群娃子心神里响起，感受着那种逝去的悲伤，一群娃子哭的更大声了，因为那沧桑声音里，他们感受到了慈祥。

    随后嫩条一一的走过，这光秃秃的山峦上，肃穆与悲伤，所有人心里都沉甸甸的，很难受，石头人那里，更是流下了泪水，因为这棵老柳树，是他唯一的朋友。

    他带着众人前来，就是为了给老柳树送行，如今，他办到了，但心里，却更加难受的慌。

    “老柳树……”

    石头人喃喃，泪水落下，平时见到他就一个吃货的模样，没心没肺，但是到底也有流露真性情的一天，老柳树是他的朋友，也是看着他出生以及走到今日的老人。

    他很悲伤，他带着众人前来，是最后一次与老柳树见面了，以后再也见不到了，这就是生命的无情，众生的哀叹，一个生命的逝去，总会让人感叹往昔，追忆岁月。

    “唉！”

    神猴那里长叹一声，走到了石头人面前，轻轻的拍了拍他的肩膀，没有一句话语，但是眼里，却是千言万语，他和石头人，也算是亦敌亦友，如今对方悲伤，也只能轻轻一拍，落下一声叹息。

    白虎，玄龟，金蛟都走了过来，没有话语，但胜似千言万语，以前的恩恩怨怨，在这一刻，都烟消云散了，他们心里沉重，不知以后的自己，又有几人前来送行！

    “唉！”

    千言万语，最后都化为了一声长长的叹息，老柳树可以说是他们的前辈，曾经很强大，但在今天，就要陨落了，走到了生命的尽头，不论以前何种辉煌，到了最后，只剩下了无言的凄凉与悲叹。

    “孩子，你还小，人生的路还很长，爷爷一辈子的愿望，就是看看那‘道’是什么模样，如今见不到了，孩子，你愿意帮助爷爷去看看吗？”

    老柳树的声音在秦轩心神里响起，让秦轩更加难受了，他突然想起了道祖和师尊两人的证道，不知道能不能帮助这个老柳树爷爷。

    “老柳树爷爷，不用我帮你，我现在就带你去看一看！”

    秦轩盘膝端坐了下来，一股力量刹那在他魂内滋生而起，随后又蔓延而出，立刻这荒凉的山峦上，爆发出了璀璨的金光，不过那光芒柔和，透出着汩汩道韵。

    金光璀璨，混沌气弥漫，这里一片氤氲，好像开天辟地一般，天降祥瑞，地涌金莲，霞光万缕，恍惚间，众人听到了众生在祭祀、膜拜的声音，又好像佛陀在禅唱，在诵经。

    这种道至高至大的景象让人惊悚，秦轩那里，背后异象纷呈，散发出不朽的光辉，仿若神灵降世，大道环绕其行，佛陀在禅唱，众生在膜拜。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    古老的经文在被诵出，道波震世，若瀚海汹涌，扩散向四面八方，一眼望去，九天十地尽在眼前，天上地下，只有一个人独尊。

    “道长存，无穷岁月，宇宙从无极生太极，以至万物化生……”

    经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字自秦轩体内出现，绽放着不朽的神芒，让人忍不住要叩首，要膜拜下去，这是惊天的道韵，自秦轩身体内流淌了出来。

    这里的所有人，都不由自主的跪拜了下去，这就是“道”，一种玄之又玄的道与理，让众生膜拜。

    老柳树那里，一根嫩条颤抖，上面隐隐有着晶莹的水滴出现，这是他一生想要求证的道，如今在生命的最终出现了，如何能不让他惊喜，朝闻道而夕死足矣！

    秦轩盘坐，闭着目，此刻的他，宏伟而高大，至天至地至神，宛如大道的使者，古老的经文被诵出，霞光万道，瑞彩千缕，各种异象临世。

    “当……”

    如黄钟大吕，如佛陀禅唱，如古神念经，如谪仙祈祷，如众生祭祀，一道声音仿若至远古遥遥传来，淹没了大荒，所有的荒兽，所有的生灵，在这刹那，全部跪伏，目露虔诚。

    在秦轩的身后，出现了三千尊身影，或如九天上的神灵，或如太古前的魔尊，或如仙域的谪仙……

    诵经声宏大无比！

    三千虚影或盘坐，或站立九天上，一尊尊，一个个都在诵经，状若天地主宰，又似开天辟地的古代至尊。

    这种景象让人颤栗，三千尊法相，三千道理，各个不同，威压九天，震慑十地，所有生灵匍匐颤抖。

    这，就是“道”。

    此刻的大荒，天空中霞彩亿缕，天降祥瑞，地涌金莲，仙鹤飞舞，神葩喷彩，各种异象降临，天地一片寂静，充满了祥和，神圣与安详。

    咔嚓！

    突然的，老柳树那里，粗大的枝干开始了崩溃，似乎要灭亡，但那根绿莹莹的嫩条，却愈发的灿烂了，上面好像有着经文在流转，在临世。

    “当……”

    天地间，三千大道在流转，在传出，老柳树在逐渐的崩溃，他听着那道音，一个虚影渐渐出现，那沧桑的脸上，有着明悟与满足，朝闻道而夕死足矣。

    他，满足了。

    那虚影，随着老柳树枝干渐渐的崩溃，也逐渐的模糊了，仿佛随时都会随风而去，那嫩条，上面也开始出现了一个个灰点，老柳树，终于走到了他生命的尽头。

    但是，他却在闻道中而死，他，也没有遗憾了。

    而就在他的虚影快要消失的瞬间，一声钟鸣仿若于虚无中响起，震动了整个大荒，万兽匍匐，生灵跪敬，而老柳树所在的地方，霞光出现，金莲吐瑞，异象纷呈。

    一棵嫩芽，自那里，缓缓的拔地而起。

    整个天地，愈发的璀璨了，霞光一片，天地祥和，众生闭目，心中有道音轰鸣。