
    轰隆！

    天地轰鸣，风云倒卷，两根巨大的手指于虚无中触碰到一起时，引起了苍穹震动，天空崩碎，虚无倒卷，而两人，只是身体微微一晃，神色凝重。

    刚才只是两人的试探一击。

    “汝，当受死！看汝可否承受本尊一掌之力！！”

    一声低吼于黑袍人口中回旋而起时，他双手掐诀，随后猛地向大地一按。

    轰隆！

    大地轰隆隆的震动，掀起了滔天的轰鸣，骨海立刻倒卷，露出了下方的大地，那里一片黑暗，一股腐朽的气息弥漫开来，那是万古未见天日的岁月。

    大地崩溃，一条条裂缝以肉眼可见的速度出现，随后更是轰隆隆的巨响中，在秦轩等人所在的骨灵岛的很远的前方，于大地上，轰轰的出现了五座冲天之峰。

    而此刻若是从上向下看去，那么就可以看到，这整片海底，竟然化为了一个巨大的手掌，那五个冲天之峰，赫然就是这手掌的五根手指！那地面上出现的大量崩溃裂缝，正是这手掌的掌纹！

    这手掌之大，无法想象，更有一股无法想象的威压，从这以海底幻化而出的手掌内缓缓的散出。

    何谓一掌之力，以海底为掌，以山峰为指，以裂缝为掌纹，这，才是那黑袍人的声音，话语中的一掌之力！

    且更是在这滔天之掌出现的一刻，一股浩荡之威弥漫，轰隆隆的声响下，随着那手掌五指的收拢，就好似在握拳一般，欲把掌心内的蝼蚁，生生的攥死！

    看到这一幕，秦轩心神轰然震动。

    而此刻的月真一，神色却依然没有变化，但眸中的嗜血之一却越加的浓郁，那是仇恨的光芒，那是万古岁月积压下来的战意，那是一种你不死我便亡的毫不退让。

    他双手蓦然抬起。

    “以符文为引，降蓝芒之山，镇压你之掌！！”

    浩浩荡荡的声音回荡而起时，月真一掐诀的双手朝着骨灵岛蓦然一指，而就在指下的刹那，那骨灵岛上的符文之海，开始轰隆隆的震动，随后急速旋转时，化为了一个巨大的漩涡。

    漩涡震动，数息间，便已然模糊的看不清了。

    轰隆隆！！

    骨灵岛震动，大地崩碎，似有什么东西从下方出现一般，而就在秦轩等人心神震动时，下方的大地，骤然散发出了璀璨的蓝色光芒。

    一座大鼎。

    缓缓的出现在了众人的面前。

    随后则是祭台，一座山，这，正是秦轩等人曾经去过的祭台之巅。

    不过此刻其却是弥漫着如水的蓝芒。

    一座蓝芒之山，秦轩等人在其上，从大地拔地而起，悬浮于空中，而下方则是一只滔天之掌在轰隆隆的收拢。

    这是一幅惊世的画面。

    而此刻的秦轩心中却是轰然震动，这一幅画面，他看到过，那是在他施展出的魂衍道里。

    一样的蓝芒之山，一样的滔天之掌，一样的……黑袍人。

    “这是我的一劫，可是如今……”

    秦轩心中喃喃，他记忆里那手掌里只有自己一人，可如今，刹那间，他目光一闪，“这是我的劫，可如今此刻出现，看来是月真一，他，想帮我挡这一劫……”

    而就在这时，月真一双手掐诀间再次一点。

    “符文临山，化为太古，镇压天地山河！！”

    那无数密密麻麻的符文在这一点之下，立刻如雨一般，朝着那蓝芒之山洞射而去时，瞬息与其融合在了一起，使得那蓝芒之山，轰然扩大时，出现了山水草木，飞禽走兽，日月山河的图案。

    一山压下！！

    轰隆隆！！！

    蓝芒之山与那滔天之掌的掌心瞬息触碰在了一起，发出了滔天的轰鸣，那蓝芒之山只是一晃，上面的一些符文渐渐崩溃时，那滔天之掌的掌心，却是瞬息间崩溃瓦解。

    黑袍人目光猛然一凝。

    而就在这一刻，那冲天之峰所化的五指，轰轰来临。

    人之手掌，若是握拳，小拇指与食指最先，中指无名指其次，最后落下的，定然是大拇指，这大拇指之力，当为绝强，一按之下，可令掌心内之物，彻底碎灭！

    此刻当先出现的，是那小拇指所化的山峰。

    轰隆隆的巨响滔天回荡，小拇指以天地万钧之势轰然镇压而来，落在了月真一的眼里，化为了冷笑时，他的右手猛然一抬，一指点去。

    “第三步又如何，今天我就让你看看我是如何灭杀你这个号称众生为蝼蚁的第三步！！”

    月真一目光冰冷，一指点去的刹那，天地之力轰然凝聚，同样化为了一根手指时，与那来临的小拇指，触碰在了一起，轰的一声，天地震荡，苍穹轰鸣。

    那根小拇指以肉眼可见的速度立刻层层崩溃倒卷，同样的，月真一的那一指也在这一刻蓦然一震之下，轰然崩溃瓦解。

    “月真一，第三步可不是汝可承受，还有四指，本尊就看汝如何抵抗！”

    黑袍人立于空中，大袖一甩，在甩下的刹那，那剩下四指中的食指，一晃之下，再次朝着月真一轰轰而来。

    轰隆隆！

    那根食指轰然来临，出现在了月真一的面前，微微一弯曲，立刻在月真一的四周天地之力凝固，如同此刻的月真一被定住之下，任由那食指抹杀一般。

    月真一目光一闪，修为轰然运转之下，立刻挣脱那股凝固之力，右手蓦然抬起，对着眉心轰然一拍。

    “以我之修，开启术瞳之天，天眼之下，万物俱灭！！”

    一声喃喃回旋而起，月真一的眉心立刻出现一道缝隙，他的修为全力运转，注入眉心之下，那缝隙内出现一个瞳孔时，轻轻的眨了一下。

    而就在眨下的刹那，那正轰轰来临的正弯曲降下的食指，突然的无声无息的崩溃，化为了烟丝时，随风飘散大地。

    “好，不愧是月灵族的第一代老祖，接下来两指之力，本尊看汝又如何接受！！”

    黑袍人的脸上露出饶有兴趣之意，在他的眼里，三步之下竟是蝼蚁，若是抹杀月真一，虽然会费一番功夫，但大抵可以，此刻从万古岁月的冰封里走出，此刻看到可以让自己生出一些兴趣的月真一，他右手轻轻抬起。

    “抹杀！！”

    立刻那中指和无名指一晃之下，朝着月真一轰轰来临，两指之力，压塌了苍穹，定住了岁月，凝固了其身，使得月真一刹那陷入了一顿。

    但他的目光却是一片冰冷，如化为了寒，可以清晰的看到，在他的双眼里，此刻弥漫起了密密麻麻的符文，那符文渐渐的旋转，如化为了漩涡。

    “目，口中有二，二融道一，一为天意，天意若灭，众生皆殇，天意昭昭，曾言，二者当灭！！”

    如同口出天宪，在声音回旋而起的刹那，他双目中的漩涡旋转到了极致时，两股无形之力瞬间笼罩那来临的两指，使得两指瞬息间，消失。

    那种消失，肉眼看不到，仿佛凭空一般，这一幕落在那黑袍人的眼里，让他目光一缩。

    而此刻的成龙乔锋等人，看到这一幕，却是热血沸腾了一般，这是惊世大能的交锋，平常之修的一生，恐怕永生永世都无法见到，而若见到，就是一场机缘。

    因为那犹如一盏明灯，点亮了前方的道路。

    这是真正的亲眼目睹，身临其境。

    或许曾经秦轩也短暂的化为了第三步，也曾灭杀了黑袍人的分身，但那，却是太过短暂，根本没有此刻的那种真正的震撼，那是一种真正的滔天战意。

    正如秦轩送给众人的轮回记忆，虽然有一些交战的场面，但那也只是记忆而已，虽然感受深刻，但总是有一种模糊的隔阂，让人看不起猜不明。

    但此刻，在这身临其境，在这亲眼目睹之下，那种真正的在心底滋生而起的震撼，会伴随着众人的一生，会让他们在修行的路上，视野无限开阔时，也有了无穷的动力。

    因为他们……看到了第三步。

    那是真正的第三步，而不是记忆里的画面。

    此刻的秦轩同样如此，虽然他也曾经见到了师尊和大师兄二师兄等人，恐怕他们的修为早已超越如此，但他们均都没有在秦轩真正的展示过。

    因而此刻的秦轩，同样的热血沸腾。

    “好，汝可接受本尊最后一指，若存，本尊可给汝不灭的机会！”

    黑袍人目光一闪，大袖猛然一甩，在甩下的刹那，立刻那最后的一座冲天之峰，那大拇指，如碾压一般，狠狠的朝着月真一压塌下来。

    “太古之山，镇压岁月万古悠悠，众生朝拜，但为求生，今吾月真一向天祈言，有峰灭你之众生，可有抵抗否？”

    月真一朝着蓝芒山恭敬的一拜，沧桑话语缓缓传出，如古老的歌谣，回旋八方。

    而就在他声音传出的刹那，那蓝芒之山上的山水草木，飞禽走兽，日月星辰图案，轰隆隆的运转了起来，一股久远的早已模糊的沧桑气息，自那蓝芒之山刹那滔天弥漫而起。

    而就在那气息散出的一瞬，那正在轰轰来临的大拇指之山蓦然一震，仿佛遇到了山的祖宗一般。

    一震之下，其微微的弯曲，如同在朝着蓝芒之山恭敬一拜一般，随后轰的一声，其自行崩溃瓦解，消散在了众人的面前。