
    轰隆！

    旋风呼啸，风云震荡，而就在那风暴来临的一瞬，月真一右手蓦然抬起，他的手中符文闪烁，出现了璀璨的光，朝着那风暴轰然一拍。

    一声轰鸣滔天而起，那风暴直接化为了碎片倒卷，而就在这一刻，那黑袍人右手猛然抬起，再次一挥之下，立刻于他的四周，赫然出现了近百个巨大的旋风，这些旋风呼啸间环绕其四周，眨眼间一一化作数十丈之高，更是在其内，居然有一张张面孔幻化。

    这面孔是一个老者，其面色苍白，但却有一股不怒自威之感，存在于这近百个旋风内，随着旋风直奔月真一而来。

    更是在临近时，有阵阵喃喃之意从这近百个一样的面孔口中传出，这声音融合在一起，形成了嗡鸣，回荡四周之时，若听得久了，便哼哼中无法忍受的天旋地转，如气血逆转，灵魂撕裂。

    秦轩等人，默默的看着。

    这是两位惊世大能的交手，若是能从中明悟些真理，便是一场造化。

    月真一猛然踏出一步，右手抬起朝着眉心轰然一拍，在拍下的刹那，在他的眉心处阵阵光芒闪烁，一道细长的裂缝骤然闪现，那里隐隐有着瞳孔出现。

    术瞳之天。

    一道扇形波纹猛然自那瞳孔内横扫，噗嗤噗嗤的声音回旋而起时，那近百个旋风内有着凄厉的嘶音传来，随后轰然崩溃，黑袍人神色一变。

    “看来你的实力又提高了！”黑袍人沙哑的声音喃喃传出。

    “我说过了，你不是我的对手，除非你的真身来临！”月真一右手大袖一甩，一股狂风横扫，那是密密麻麻的符文，旋转间，其并不是直奔黑袍人而去，而是来到了秦轩等人的身前。

    化为了山的样子，形成了一股他不灭其就不朽的守护。

    不动如天。

    随后他衣袖再次一甩，狂风鼓荡，身影猛然消失时，刹那出现在了黑袍人的身前，在黑袍人神色大变的一瞬，一指点去，轰的一声，黑袍人吐血倒卷。

    “分身降临，万世封天！！”

    在吐血倒卷间，黑袍人双手猛然掐诀，朝前蓦然一挥，一挥的刹那，如时光逆转，苍穹变换，轰隆隆的巨响在整个天地席卷，秦轩等人猛然抬起了头。

    那是一幅惊世的画面。

    原本蓝蓝的天空，突然一片黑暗，那是于虚无中突然出现了密密麻麻的无数身影，此刻猛然出现时，一股股威压轰然压下，虚无扭曲，天地震荡。

    “分身融合，开启封天！！”

    黑袍人抬起手朝着天空一指，立刻那密密麻麻的身影化为了滚滚洪流，刹那而来，融合了其身时，黑袍人的修为以一种肉眼可见的速度急速的爆发。

    月真一神色如常，抬起了头，静静的看着，并没有出手，似在等待着什么。

    “月真一，谢谢你给了老夫这个机会，不过现在老夫的修为远远超越了你，不用真身降临，你就必死无疑！”

    沙哑的声音传出，黑袍人的身上黑烟滚滚，不断的变换，无数的面孔不时闪现，更是有着惊天的修为之力在轰轰运转，一时气势惊天。

    “是么？”

    月真一淡淡摇了摇头，抬起了右手，朝着胸前蓦然一拍，在拍下的刹那，他的身体轰的一声，修为同样的爆发，转眼间，便超越了黑袍人。

    “你……你隐藏了修为？”

    黑袍人瞳孔骤缩，呼吸前所未有的急促，他万万没有想到在万世分身融合后，到达此刻惊天修为的他，原本以为胜利在握，但没有想到眼前之人，竟然同样的达到了。

    “哼，就是你隐藏了修为又如何，掌断！”

    一声嘶吼自黑袍人的口中凄厉的传出，那声音轰轰，如同厉鬼，更是在这一刻，他的双手猛然抬起，其掌心内的掌纹如要裂开的模样。

    “纹断！”

    黑袍人再次嘶吼，那声音滚滚，其缭绕着他身体的黑烟同样在这一刻嘶吼传出，融合在一起，化为一股音浪，朝着月真一轰轰而去。

    与此同时，黑袍人的双手掌心弥漫起了滔天的幽光，那幽光只是一晃，当其消失时，在那掌心处，竟凭空的出现了大量的鲜血，那血却是黑色，其内翻滚着无数人影，双手在挣扎着，无数凄厉的嘶吼咆哮传出。

    怨天，怨地，怨神，怨仙，怨这众生。

    轰隆！

    天地轰鸣，黑袍人的双手向着大地猛地一按，那黑血喷洒，幽光流转间，瞬息化为了一个巨大的血色阵法，那阵法轰轰，眨眼间化为了百丈时，以黑袍人为中心，在大地上急速的闪烁而出。

    这血色阵法看去不是圆形，而是方形的模样，旋转之下棱角边缘之处，散出无尽血芒。

    轰轰之声随着此阵法内无数的黑影转动而回旋天地之时，这阵法猛的向前急速蔓延，直奔月真一来临。

    月真一神色平静，大袖一甩，立刻符文闪烁时一条符龙幻化，猛的冲出，可就在这符龙冲出的刹那，黑袍人那里嘴角却是露出一抹狞笑，双手从大地上猛的抬起。

    “一阵封前！”声音回旋间，那蔓延临近月真一的血色阵法，骤然悬空，猛的竖起，竟挡在了月真一的身前，与那符龙猛然碰触在了一起。

    轰隆之声扩散时，月真一身体微微的一震，竟如同被凝固般，不受控制的一顿。

    仿佛这竖立在前方的阵法，将其身体摄住，让其在那么一瞬无法移动般，而就在这时，来自黑袍人的声音再次尖锐的回荡起来。

    “二阵封后！”顿时，又一个血色阵法从黑袍人的脚下出现，瞬息出现在了月真一的身后。

    这阵法的出现，让月真一本有些松动的身体，猛的再次一顿，甚至他发现自己的修为，也在这两个阵法的前后中，被压制的死死，身躯更是被强行的固定。

    但他的神色是一如既往的平静，仿佛他一直在等待着什么。

    “三阵封地！”

    “四阵封天！”

    “五阵封绝！”来自黑袍人的声音不断急速的出现之时，一个又一个血色阵法，齐齐出现在了月真一的四周，一共五个阵法，可这五个阵法却是彼此如连接在了一起，竟在月真一的四周，形成了一个巨大的封印！

    “六阵封身！”

    轰的一声，第六个阵法出现在了月真一的脚下，如此一来，就形成了一个极为完美的封印，将月真一彻底的封印在内。

    与此同时，这黑袍人身子向前蓦然一冲，整个人化作一道长虹，瞬息冲入阵法内的刹那，他双臂向外猛的一伸。

    “阴灵化手，七阵封魂！”在其话语传出的瞬间，这黑袍人身躯砰的一声，直接扭曲，居然在半空消失，可瞬息就出现在了被血色阵法封印在内的月真一身边，只不过这一次出现时，他不再是人形。

    而是……化作了一只从大地内蓦然伸出的黑色骨手！

    这骨手看似是从大地内伸出，但若仔细看，可以看出此手是从阵法内生长出来，这是黑袍人的杀手锏，以身融入阵法，化作了这只黑色骨手，此手足有数丈大小，一把抓住月真一之时，在月真一的耳边，立刻回荡起这黑袍人带着疯狂的嘶吼。

    “以我之身，开七封阵，封、封、封……”

    当这黑袍人第一个封字出口的一瞬，一股强大旋风骤然从那骨手上爆发出来，以骨手为中心，就等于以月真一为中心，强烈的卷动之下，剧烈的痛楚直接涌现月真一全身。

    他的血肉急速的撕裂，他的修为不断地散去，他的灵魂更是有种分裂之痛。

    但他的神色仍旧是如常。

    当第二个封字出现时，随之而起的是一声剧烈的轰鸣，月真一全身如要崩溃，来自这阵法四周的封印之力，化作了一股堪比自爆的冲击，向着他的身体不断地进行着毁灭的抹杀。

    尤其是第三个封字出口的一瞬，月真一不能移动，被骨兽抓住，被旋风撕扯的身躯，七窍流血。

    “这是老夫的最强神通，杀不死你？封！”黑袍人的声音再次出现时，月真一体内轰的一声，他的身躯喷洒出大量的鲜血，整个人在这封印之力的毁灭打击下，在这飓风的撕扯中，立刻出现了断裂！

    他的双臂猛的离开了身体，他的双腿更是被生生撕开，他的身躯同样被撕扯，如一张纸被撕的四分五裂！

    但……却没有断开，在这被撕裂开的同时，在月真一的各个肢体之间，存在了大量的符文细丝，这些细丝如同他经脉，强行的连接其身躯，让这撕裂并不彻底。

    “这就是你的最强神通么，果然不错！！”

    一道淡淡的声音回旋而起时，黑袍人所化的黑色骨手猛然一颤，他发现这声音不是来自手中的月真一，而是来自外面，那里虚无扭曲间，一道身影缓缓的出现。

    “月真一，你……你……”

    “那也是我！”

    出现的月真一淡淡摇了摇头，右手抬起，猛然一抓，立刻那黑色骨手所在的空间猛然一颤，瞬间凝固，而黑色骨手在这一刻，却是骤然燃烧，出现了黑色火焰时，猛地从那片空间里脱离了出来。

    “若不是七封阵于我有用，还等得到你出手么，将你真身召唤降临吧，不然你……必死！！”

    月真一将那片空间抓取过来，或者不是空间，而是那七封阵，看着黑袍人时，淡淡的开口。