
    轰隆！

    蓝色晶莹的液体滚滚流淌，冲刷进入秦轩的身体，使得秦轩的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，此刻的秦轩看去，如同一个巨人一般，足足是普通人的十几倍。

    且还在不断的膨胀着。

    但秦轩没有感受到任何的不适，反而一直都是一种温暖暖的感觉，那种感觉如同是小时候在母亲怀里那双大手的抚摸，异常的舒缓温暖。

    一呼一吸。

    几十道细小的蓝色河流，随着成龙乔锋古剑等人的呼吸，也滚滚流淌进入了他们的身体，或许说这不是他们主动，而是他们坐在这里，那气运河流，直接就分出了一些融入了他们的身体。

    这气运河流的融入，使得他们的修为看起来没有增加多少，但无论是精神还是思想，与整个天地的融入，他们都感受到了一种变化，那是……自身气运的增加。

    气运的多寡，关系到芸芸众生的生命轨迹。

    若是气运丰厚，按照华夏的话来说，那就是出门都能捡钱，买彩票就能中奖，天上掉馅饼或者林妹妹，种种不可思议或者不可能之事，在气运丰厚者的身上，那都可以成为可能。

    轰隆！

    气运河流冲刷，不断的注入秦轩的身体，月真一在天空上默默的看着这一切，而地面上，此刻还有一物在活动，在蹦蹦跳跳着，甚至在气运河流里洗着澡。

    那，就是小不点。

    此刻的它，在那冲刷下来的河流里扑腾着，玩的不亦乐乎，有时更是喝上两口，两个如宝石般的大眼睛骨溜溜的转，似想到了什么，它的小手在身上一阵鼓捣，摸出了一个小瓶来。

    开始灌起了水。

    这一幕，看得成龙古剑乔锋等人纷纷无语。

    其实他们也很想这么做。

    但是又怕月真一见到他们这样做了后，直接将他们拍死，毕竟对方是为了完成一个计划，如今已经让自己在这里跟着沾一点光了，若是再贪得无厌……

    看着小不点在那里抱着小瓶灌得不亦乐乎，他们真想把小不点抓起来，然后换成自己在那里灌呀灌。

    一呼一吸。

    虽然羡慕，但是他们还在不断的吸收着，现在是吸收一点是一点，气运的不断融身，他们仿佛就在不断的得到着洗礼，以后无论做什么事情，那可能都会是轻而易举。

    这是一场天地众生都羡慕的机缘。

    “够了！！”

    看到小不点灌满了一个瓶子，还要再拿出一个，月真一冷漠的开口，吓得小不点手中的瓶子咕噜一下掉在了地上，它睁着大眼睛看了月真一眼，缩了缩脖子，终究没有说什么。

    而此时，月真一也抬起了手，掐诀之下，朝着下面的秦轩蓦然一点，在点下的刹那，秦轩那里突然一震，立刻吸收气运河流的速度更快了一些。

    轰隆！！

    气运河流不断的冲刷下来，随着时间的流逝，在不断的减少，这是一个界的气运，更是有着那幽老怪的气运，此刻两者的剥夺，全部融入了秦轩之身，当气运河流渐渐消失的时候，秦轩那里，如同一个天地巨人。

    他身上原本的衣衫早就奔溃，此刻临身的是那月神战衣，看着自己魁梧的身体，秦轩的脸上流露出了一抹苦笑。

    “吾，月真一，月灵族第一代老祖，悠悠万古岁月殇殇，今，吾月真一赦言，天地逆转启，血脉之锁开……”

    就在这时，宛如祭祀的声音在月真一的口中缓缓回荡开来，随后他双手掐诀，朝着天空蓦然一挥，立刻在那碎月界大地上的无数石碑，轰的一声，突然崩溃开来。

    在那崩溃的刹那，一阵乳白的气息缥缈，朝着天空急速聚拢，如形成了风暴横扫，随后没入了那无数的符文里，使得那于虚无中密密麻麻的符文，产生了若潮汐一般的动荡。

    轰隆！

    天地轰鸣，虚无震荡，风云倒卷，那乳白色气息的注入，如同一股推动的力量，立刻将那原本静止于空中的符文之海，产生了动荡涟漪。

    “秦轩，按照那一呼一吸式呼吸，接下来……就看你的了！！”月真一的声音蓦然间在秦轩的心神里响起，秦轩点了点头，闭上了眼，他的魂在呼吸，在施展着大海归源诀的……第三层。

    而就在他施展的刹那，那融入了他身体的气运，立刻结合动荡，此刻的他刹那融入了整个天地，与整个碎月界结合为了一体，仿佛他就是碎月界，碎月界就是他。

    他更是模糊中，感受到了另外一个世界，但是看不清。

    一呼一吸。

    轰隆！

    一片片大海开始幻化，如出现了潮汐之声，那空中密密麻麻的无尽符文，更是瞬间如雪花般散落，纷纷融入了那虚幻的大海里，开始了涟漪动荡。

    一呼一吸。

    符文之海从这一刻起，开始如有了生命，在开始慢慢的跳动，但是这符文之海实在是太大太大，如笼罩了整个碎月界，若是要让它跳动起来，必须需要更为强大的力量。

    而秦轩的那一呼一吸，可以说，只能是一种引导。

    与此同时，成龙古剑乔锋等人，他们早就按照那种呼吸方式呼吸，此时此刻，渐渐心神也融入了那虚幻的大海里，但是力量……还不够。

    月真一默默的看着这片大地。

    许久许久。

    随后，他朝着天空的一处方向，恭敬的一拜。

    而就在他拜下的刹那，那处虚无一片扭曲间，走出了两人，那两人，正是秦轩的师尊和师娘。

    “决定了么，其实你不必如此。”秦轩的师尊，叹了一口气，看着月真一，缓缓的开口。

    “恩公，我不想月灵族再有任何负担。秦轩送了月灵族一场希望，那是一段因果，而这因果，我想用我来偿还，我一步一步的布置，万古岁月的寂寞，就是为了这一天。恩公，月真一感谢你给了我月灵族这一个希望！！这恩，月真一来生……再还！！！”

    月真一朝着两人再次一拜后，恭敬的开口。

    随后他再次一拜，当起身时，他看了碎月界的大地一眼，带着一种孤独，带着一股沧桑，更带着一股执着，朝着那符文之海，缓缓的走去。

    “他会死么？”秦轩的师娘，叹了一口气。

    “我不知道，那是他的选择！他想亲自还了这一场因果，送月灵族一场没有任何负担的真正的新生，他是一个……值得敬佩的人，他的一生，都是为了族群而活着……”

    秦轩的师尊，同样叹了一口气，看着月真一渐渐的消失在那符文之海里，他不能插手，若是插手，那么这段因果，就会无休止的纠缠下去，也违背了月真一原本的意愿。

    轰！！

    一声滔天的轰鸣，突然的，自那符文之海里滔天回旋而起，那是……月真一的自爆。

    他万古计划，灭杀了幽老怪的魂，夺舍了其身，除了剥夺属于他的气运融入秦轩之身外，还有着另外一个目的，那就是……自爆，以一位第三步大能的自爆之力，化为推动这符文之海的力量，还了秦轩这一场因果。

    “前辈……”

    在月真一自爆的刹那，秦轩的心神猛烈跳动，自那自爆之力在此刻开始滔天的席卷，使得那符文之海因这力量的融入而开始强烈的跳动了起来的一瞬，秦轩，明白了一切。

    “前辈……”

    泪水，自他脸上流了下来。

    从来没有这一刻，秦轩的心里是如此的难受，虽然他与月真一相处的时间，也仅仅只是这时间的很短，只是他生命的过客，但是从来他没有此刻，去如此的敬重这么一个人。

    “前辈……”

    乔锋古剑等人，在那月真一自爆的一瞬，感受到对方生命痕迹的渐渐流失，一幅幅画面在他们的心神里流转，泪水，自他们脸上流了下来。

    月真一……

    唰！！！

    而就在这时，自秦轩的身体里，两根翠绿欲滴的枝条骤然扭动伸长，没入了那符文之海里，来到了月真一自爆的那一处地方，随后当再次缩回来的时候，却是带来了一个光团。

    那里……存在了月真一破碎的魂。

    “我明白了！！”

    这时，秦轩的师尊，感慨的开口，“他守护了这棵小树万古，是一场因果，而如今小树也救了他，便是还了这一场因果，因果流转，月真一，当你醒来的时候，我请你喝酒！！！”

    而与此同时，自那符文之海里，随着月真一以第三步大能自爆之力的融入，强烈的跳动了起来，渐渐的与秦轩等人的一呼一吸频率，达到了一致。

    轰隆……

    天地轰鸣，苍穹震撼，随着时间的流逝，就在那符文之海如有生命的跳动达到了那种呼吸频率的刹那，整个符文之海里的符文，如同一种惊天之力的融入，那无数符文骤然的，开始了融合。

    滔天的轰鸣席卷，那种融合的速度极为的惊人，在数息后，整个符文之海已然消失，此刻在秦轩等人面前的，是三个庞大至极的符文。

    那符文极为的繁琐玄奥，仿佛那符文之海里的密密麻麻的符文，全部都是这三个符文衍生而出的一般。