
    “这里是幻境么？”

    当秦轩站在这里的时候，这个念头不由自主的浮现在了他的脑海，因为这里太真实了，真实的有一种虚幻的感觉。

    蓝天白云，泉水淙淙，仙葩摇曳，霞光灿灿，更是有着一只小兔子嗖的一下窜到了他的怀里，让秦轩苦笑不得。

    “好肥啊！”

    秦轩流着口水。

    哧啦！！

    似乎感受到了秦轩的想法，那只大白兔翻了个白眼，两只后腿狠狠蹬了秦轩一下，然后化为了一道光，唰的一下跑掉了，让秦轩尴尬的摸了摸脑袋。

    “有客人到访，主人还不现身么！”

    这时，师尊的声音响了起来。

    秦轩心中一动，立刻收敛了心神，小心的戒备起来，毕竟这里，他总是有一种怪怪的感觉。

    且师尊的本尊都为此来到了这里，那么在秦轩想来，这里避免不了将要又是一场大战。

    “客人到访，有失远迎，还请恕罪！！”

    就在这时，一道沧桑的声音回旋而起，在响起的刹那，那天空中的八个太阳，光芒一闪，出现了八个身影，缓缓的降临了下来。

    这是八个老人，他们白发苍苍，容颜苍老，穿着一身古老的道袍，且每一个人的道袍上，都镌刻着一个字，那字古朴，沧桑，蕴含了岁月的尘埃。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！”

    秦轩看在了眼里，心里感受到的，则是一种温暖和亲切，他知道，这八人，是炎黄的先辈人物，是距离了此今不知多少岁月的老人。

    在这八人出现的一刻，在这里，无中生有般的出现了一个凉亭，凉亭内有着石椅和石桌，桌子上，更是在煮着茶，茶香氤氲，芬芳传来，让秦轩的血液蓦然沸腾了起来。

    “道友请！”

    一位老者伸出了手，做出了请的姿势。

    秦轩跟着师尊两人，走进了凉亭，师尊坐着，他在旁边站着，看到那八位老人也坐了下来，秦轩连忙拎起茶壶，为几人倒起了茶。

    八位老人满意的点了点头。

    “道友好修为！”

    这时，一位老人开了口，他的身上镌刻着一个“天”字，白发如雪，飘逸洒脱，出尘绝世，真正的神仙中人。

    “道友客气了，如今王某上前冒昧打扰，还请恕罪！”师尊的本尊抱了抱拳。

    “不敢，若真说起，王道友于我炎黄一族有大恩，是我一族的朋友，如今前来做客，有何打扰之处！”天老人摸着洁白如雪的胡须，笑着摇了摇头。

    随后看向了秦轩，点了点头，道：“不错，你叫秦轩吧？”

    “晚辈正是！”

    秦轩连忙点头。

    “不错的年轻人！”其他几位老人都笑着点了点头，看着秦轩，露出了一抹慈爱之意。

    “几位前辈，你们是……”秦轩问道。

    “我们是这里的八位守护者，是炎黄一族血脉记忆里，最终的存在，在你和你师尊进来的时候，我们便已经知道了！”天老人笑着开口。

    “那些天兵天将？”秦轩疑惑。

    “那些天兵天将，总数三千，是道祖亲自于混沌中收集各种先天之气，再由各种神材融于一炉，炼制出来的三千道兵，他们……是为你准备的！”

    一个老者笑着开口。

    “为我准备的？”秦轩一愣。

    “是啊，我们一直在等着你的到来，道兵三千，再加上一百零八使，七十二将，三十六王，十八圣，这些都将成为你的底蕴，也是……对你的补偿！”

    另一位老人叹了一口气。

    而秦轩听了，却是更加的困惑了。

    “孩子，这些你现在不明白，就不要去想，等时间到了，你自然会明白一切！”又一位老人开口，看着秦轩，目光里有着一声叹息，但更多的，却是慈祥。

    “那些天兵天将符箓，本是诞生出了灵智，但如今被你师尊抹去，过了一段岁月，被你血肉温养，则会成为你身体的一部分，诞生出新的灵，若是开启后，则以你为尊！”

    一位老人好心的为秦轩解释。

    “而这些，不是最强大的，最强大的……”

    八位老人慈爱的看着秦轩，说到了这里，没有再接下去，而是看向了秦轩的师尊以及本尊。

    “王道友，多谢你为这孩子的付出，我等代表炎黄一族，谢了！”八位老人站了起来，恭敬的一拜。

    秦轩看着，心里有些堵得慌，那是一种说不清道不明的感觉。

    秦轩的师尊和本尊抱了抱拳。

    “王道友请喝茶，这是我炎黄一族最珍贵的悟道古茶，由道祖亲赐，王道友可以好好品尝一番！”

    一位老人示意。

    师尊点了点头，端过茶杯，轻轻抿了一口，随后闭上了眼，秦轩见了，也端起了一杯，小心的饮了一口。

    顿时一种无法言明的感觉，在秦轩的心神内滋生而起，他的全身仿佛，都在仙气中滋养一般，且更是与此同时，有一股莫名的气息，在环绕了他身体一圈后，冲入了他的识海。

    轰的一声。

    秦轩的大脑一片空白。

    但清醒过来后，秦轩没有任何的记忆，时间还是在那一瞬，但是他的身体，却有着一种更为清新的感觉，山水自然，与道合一。

    “呵呵，你这孩子！”

    一位老人呵呵一笑，道：“这悟道古茶，只有境界到了，喝了才有用，你现在喝了，只能让身体更为舒泰而已，不过总的来说，对你以后的修炼也有大裨益。”

    秦轩尴尬一笑。

    “不错，好茶！！”

    就在这时，师尊和本尊都睁开了眼，眼中闪过一抹精芒，显然到了他们这样的境界，喝了一口这样的茶，所收获的，远远的超出了秦轩的此刻。

    “王道友，我等知道你来临这里的目的，不过道祖现在不会出现，道祖……”

    这时，那天老人开口，不过话还没说完，便已经被师尊本尊打断，他笑着道：“王某来这里，就是想要找个同境界的道友比试一番，如今八位道友在此，王某已经很荣幸了！”

    “既然如此，那老夫等人，就却之不恭了！”

    八位老人点了点头。

    他们的实力，秦轩看不清楚，也不知道到底到了一种何等的地步，但若细致想来，必然已经超然。

    “请！”

    天老人抬手示意。

    师尊的本尊点了点头，八位老人，秦轩的师尊和本尊，十人，就那样坐着，闭上了眼。

    凉亭里，一时静了下来。

    秦轩有些尴尬的挠了挠头，似乎他在这里，成为了一个多余的人。

    “大哥哥！”

    而就在这时，小姑娘柳儿的声音，在秦轩的心神里怯生生的响了起来。

    “柳儿，什么事？”秦轩传出心念。

    “大哥哥，你想去看看那些老爷爷比试的场景么？”柳儿在秦轩的识海里，一张小脸笑的很甜。

    “什么，柳儿你可以看到？”秦轩惊呼。

    “是啊大哥哥，这个世上没有什么是柳儿办不到的！”柳儿甜甜的笑着，举着小手，颇为的骄傲。

    “哇，你这么厉害啊！”秦轩惊喜，随后就道：“柳儿，你可以帮大哥哥去看一看么？”

    秦轩知道师尊和八位老人交手的场景，必定是惊天的造化，若是能看到，他肯定会有收获。

    “嘻嘻，大哥哥，柳儿可以帮你，不过你也要答应柳儿一件事哦！”柳儿说道。

    “啊，什么事？”秦轩愣了一下。

    “大哥哥，也不是什么困难的事，就是你把那茶壶打开，柳儿要喝里面的茶！”小姑娘脆生生的开口。

    “什么，你要喝茶？”秦轩有些呆愣。

    “大哥哥，这有什么好奇怪的，柳儿也是一个生命体呢，当然可以喝茶了！”小姑娘在识海里翻了个大白眼。

    “哦，好吧！”

    秦轩被小姑娘鄙视了，不由一阵郁闷，不过为了能够看到那造化场景，他只得拿起了正在煮着的茶壶，那茶壶极为的古朴，上面烙印着一道道纹络，极为的玄奥。

    “没想到一件茶壶都是一件至宝！”

    秦轩心中突然一动，这茶壶和那茶杯配套，显然是一件至宝，在煮茶方面，肯定有着某方面的巨大功用，秦轩看着师尊两人和八位老人正在闭着眼，想了一下，目光一闪。

    “不拿白不拿，以后就用它们喝茶和煮茶了！”

    秦轩直接将那桌子上的茶杯都给一锅端了，让在识海里看到这一切的小姑娘，目瞪口呆，口中喃喃着：“大哥哥……”

    “哦，差点忘了！”

    正在秦轩准备将茶具给偷到储物空间里的时候，他想到了还有小姑娘呢，他尴尬的挠了挠头，轻轻的唤道：“柳儿，柳儿……”

    “哦，大哥哥！”

    “柳儿你喝吧，尽管喝，这里多的是！”

    秦轩将茶壶给打开，柳儿小姑娘在目瞪口呆后，也立刻从秦轩的身体里伸出了两根翠绿欲滴的枝条，扎入了那茶壶里。

    咕噜咕噜……

    小姑娘喝的不亦乐乎。

    而秦轩此刻也心动了，他在凉亭里转了起来，想找一些茶叶。

    “你是在找这个么？”

    而就在这时，一道声音，在秦轩的身旁，骤然响了起来，秦轩吓了一大跳，崩到了老远，当心有余悸的回过头时，却是看到了一个很年轻的男子，他穿着一声道袍，说不出的玉树临风，飘渺出尘。

    “你……你是谁……”

    当场偷东西被人抓住，秦轩有些结结巴巴。

    “呵呵，小伙子，你是不是在找这悟道古茶叶？”年轻男子一脸笑着看着秦轩，摇了摇手中的一个玉瓶。

    “哦……”

    秦轩不知道该如何开口，“你……你是谁啊……”

    “吾名……鸿钧！”年轻男子笑着开口。

    “啥？！”

    秦轩目瞪口呆。