
    “很好笑么？”秦轩淡淡的摇了摇头。

    “嗯！！”

    黑袍人目光一凝，一股无形的威严刹那降临在秦轩的身上，但秦轩只是微微一晃，便抵抗住了这股威压，若说他的修为与这眼前的黑袍人是天与地的差距，但在意志上，两者的差距不见得有多少，更或许，秦轩还略有胜长。

    毕竟意志，并不等于修为。

    意志是一个人在经历了种种后，对于自己的路，对自己的道的一种坚定，亦或者说是一种执着，执此执着不失，那么即使在修行的路上没有强大的天资，但也可以走的很远。

    更或者，比那些天资惊人的天骄，走的更为遥远一些，因而，一个人的意志的强弱，也决定了他在修行的路上，究竟能行到多远，是否可以走到巅峰。

    “嗯，你这小家伙倒是有些能耐！”

    黑袍人收回了目光，淡淡的开口，“小辈，老夫不知道你与那冥老怪是什么关系，不过今天既然老夫降临到了这里，那么这里的一切，就是老夫说了算！”

    “一切都是实力说话么？”秦轩冰冷的开口。

    “哈哈哈，小辈，你是在拖延时间么，老夫跟你说了这么多话，就是想要看看你还有什么手段，可惜……”黑袍人看着秦轩，摇了摇头，右手缓缓抬起，朝前蓦然一挥。

    一股狂风骤然席卷，刹那而来，但此刻的秦轩却是到了最紧的要关头，他十分的清楚自己的实力比不上这黑袍人，因而若是想要渡过这个劫，只有依靠识海里的三个分身，以及那蕴含着磅礴修为之力的金色圆球。

    而此刻属于秦轩的那三个分身，在黑袍人出现的一刻，便感受到了一股危机，蓦然睁开了眼，手起掐诀间，不断的朝着那金色圆球打着印诀。

    因而秦轩是在拖延着时间，为那三个分身提供着时间掐诀，此刻面对着那股狂风的席卷而来，他正要抵抗时，一声龙吟惊天动地的响彻，与那狂风触碰在了一起。

    乔锋身子一闪，出现在了秦轩的面前。

    随后古剑等所有人，都身子一晃时，站在了秦轩的身前，秦轩此刻的情形，他们心中已然有所猜测，且此刻眼前这黑袍人的实力，众人根本就看不透，因而希望，就全部寄托在了秦轩的身上。

    “哈哈哈，你们这些小辈倒是有情有义，可惜在实力面前，你们这些情义不值一提，今天老夫就让你们看看……”

    黑袍人目光一凝，淡淡的开口时，在还没有说完的刹那，乔锋，古剑以及叶苦三人，便已然展开各自的修为，一龙，一剑，一拳，朝前黑袍人轰然临近。

    “嗯，倒是有些手段！”

    黑袍人点了点头，大袖一甩，立刻狂风呼啸，那狂风蕴含一股阴寒之意，随后与那一龙，一剑，一拳触碰在了一起时，在轰鸣滔天间，乔锋三人的身体骤然倒卷，口中喷出了鲜血。

    “你们只是第一步神级初期的实力，虽然可以与中期争锋，但在老夫面前，还是太弱小了，不堪一击！！”

    黑袍人摇了摇头，在他身后的六皇子看到这一幕，脸上显露出了一股畅快之意，张开想要说些什么，但最后看了黑袍人一眼时，又缓缓压了下来。

    “不堪一击我乔锋也要飞蛾扑火，就让我看看你的实力到底如何！”

    乔锋在倒退中脚步一顿，抬手擦去嘴角的血迹，冷冷开口时，属于神级初期的实力全部爆发，古剑也毫不迟疑的展开全部修为，在他丹田里的剑气种子纷纷崩溃中，化为了磅礴的剑气时，展开了最强的一击。

    叶苦也是同样自损修为，换来了属于此刻自己的最强爆发，成龙和李连杰看到这一幕，毫不犹豫的同样展开爆发，南宫正也立刻站了出来。

    最后，所有人再次全部合成一击，与那黑袍人展开了轰鸣，但黑袍人只是很轻轻的抬起了手，似在他看来，古剑等人根本就不值得他动用修为，毕竟实力的天与地的差距，或许他一个念头，此刻这里的所有人，都可刹那飞灰湮灭。

    他右手再次一挥，顿时一股狂风席卷，那狂风化为了一头阴龙之形，横扫八方时，与所有人触碰在了一起，在砰砰砰的声音中，古剑等人纷纷倒卷，身体再次出现了崩溃。

    “你们以为先前可以凭着自己的实力，与那些黑衣之修争锋，那么也就可以跟老夫争锋一下了，那么老夫告诉你们，你们错了，他们只不过是一群残魂而已，发挥不了实力的四层，不然老夫何须还要降临这里！”

    黑袍人目光扫视四周，看着乔锋等人的崩溃，冷冷一笑，“你们或许在老夫曾经生活过的真界里，还可以称之为天骄，毕竟按照你们的骨龄看，还没有一个甲子的岁月，但却修炼到了如今神级初期的实力，连老夫都有些羡慕。”

    “毕竟老夫在修炼到了你们此刻的境界时，可是花费了三百年的时间，途中更是经历了你们根本就想象不到的痛楚，小辈们，你们说若是让老夫亲手毁了你们这些天骄，那是一种什么样的滋味呢？”

    黑袍人缓缓的开口之时，将目光落在了秦轩的身上，露出了一抹笑容，“小辈，难道你还没有准备好么，老夫给你的时间可是不多了！”

    说着，黑袍人抬起了右手，一指点去的刹那，数十道黑色丝线轰然出现，朝着乔锋等人瞬间洞射而去。

    “多谢前辈成全！！”

    就在此刻，秦轩轰然踏出一步，右手抬起一拳挥去，与那数十道黑丝触碰在一起时，秦轩蹬蹬蹬的倒退数步，但随后脚步一顿时，他的身上，一股血山血海的气息，刹那弥漫而起。

    与此同时，秦轩黑色的头发，瞬间化为血色，目中弥漫了无尽血丝，此刻在秦轩的身上，充满了寂灭与杀戮，那是秦轩的杀戮分身，此刻与秦轩融为了一体。

    “嗯？小辈，这就是你准备的抗衡老夫的手段么，若真是如此，那么就可惜了！”

    黑袍人目光一闪，随后摇了摇头。

    “前辈一直在等着晚辈，想必是有着其它的目的吧！”秦轩冰冷的开口时，他右手虚空一抓，顿时归源枪骤然幻化，与秦轩融为了一体，使得此刻的秦轩看去，如同是一个世俗中的杀戮将领，血海滔天。

    “呵呵，你这小辈倒是有些心机，不错，老夫就是想看看你到底与那冥老怪是不是真的有着联系，若是有，那么老夫就可以展开一番手段了！”

    黑袍人轻轻的点了点头，“不过可惜，你这手段与他没有联系，那么老夫只好亲自来搜魂了！”

    “定！！”

    就在这一刻，在黑袍人右手抬起的刹那，在秦轩的身上，猛然的爆发出了一股滔天的气息，那气息不是第一步的实力而发，也不是第二步，而是属于第三步，这，就是秦轩此刻的手段。

    或者更可以说，秦轩还是在借用那被黑袍人称之为冥老怪的本源之力，在借用着他的修为，此时此刻，一字“定”下的刹那，立刻在黑袍人的身上，一股股无形的丝线刹那弥漫而起。

    这一刻，在秦轩的一字定下，如定住了苍穹，定住了岁月，定住了生命的流转，使得黑袍人神色猛然一变时，他的身体瞬间顿住。

    这一式，是秦轩自那无尽轮回中学得，是属于秦轩的师尊传承，其名为定身术！

    一字定下的刹那，在秦轩的识海内，那金色圆球瞬间以肉眼可见的速度急速缩小，化为本源之力流淌秦轩全身，随后秦轩右手抬起，归源枪朝前蓦然一挥。

    立刻一股属于第三步的修为之力轰然爆发，与那被定住的黑袍人触碰在一起时，一声震耳欲聋的轰鸣回荡间，秦轩的身子一晃，刹那临近了对方，右手归源枪消失时，化为了惊天的一拳，轰然临近。

    这是聚集了秦轩此刻可以借到的最强修为的一拳，且更是在这一拳下，秦轩的身体不断的崩溃，毕竟那属于第三步修为的临身，不是此刻的秦轩之身可以承受。

    而就在这一刻，那识海里的功德分身与禁制分身，纷纷一闪时，瞬息与秦轩融合为一体，三大分身的融合，在分担了那崩溃之力下，秦轩的本身终于不再崩溃。

    但此刻，那一拳，也与黑袍人倒卷的身体，触碰在了一起，在一声轰鸣中，黑袍人的身体骤然崩溃，这是他降临下来的一道分身，根本没有第三步的实力。

    此刻在秦轩借到的属于第三步的修为下，他根本就没有任何的承受之力，瞬息间双腿崩溃化为了血肉，逐渐蔓延而上，他的上身紧接着崩溃，最后只剩下了一个头颅。

    “你是谁？你究竟与那冥老怪有什么关系，难道你是他的分身？”

    一声不算是咆哮只算是问询的声音回荡，落在了秦轩的耳中，秦轩平静的看着他，缓缓的开口。

    “我叫秦轩！！”

    “秦轩？哈哈哈，你不是那冥老怪的分身，哈哈哈，看来这次冥老怪真是阴沟里翻船了，竟然被你借用到了本源之力，不过小辈，你还是太年轻了，老夫给你时间准备，就是为了这一刻。

    你看看你身后的那棵月灵圣树，它早已与老夫的分魂连在了一起，此刻老夫崩溃而亡，那么这月灵圣树，超出不过三天时间，也会随之崩溃，那么这整个碎月界，都会崩溃，也达到了老夫灭世的目的。

    小辈，等这碎月界崩溃时，若是你们还走不出这碎月界，那么你们也要会随之湮灭，哈哈哈，小辈，老夫倒是要谢谢你了，等这碎月界崩溃的那一天，就是老夫等人破冰而出的那一刻，这一天，老夫等的太久太久了！！”

    声音回荡间，在那黑袍人的头颅就要崩溃消失时，秦轩目光一凝，刹那抬起了手。