
    “好香！”

    石头人口水直流，垂落如瀑，淹没了大荒，无尽荒兽亡命奔逃，踩踏了山林，截断了河流，一片狼藉，令人惊悚。

    “吼……”

    神猴怒到发狂，它很想将这个吃货一棒子打成肉酱，但是石头人恢复力惊人，他越打越糟糕，石头人那里，却是越打越精勇，只要有山石，他都可很快恢复。

    轰隆！

    神猴再次一棒子抽去，那白骨棒散发出璀璨白光，淹没了天空，如虬龙，隆隆声惊天，朝着石头人的大好头颅，直接破空落下，掀起了狂风如暴。

    石头人抬起了手，上面符文密密麻麻，弥漫着晶莹的霞光，一拳朝着那白骨棒击去，轰的一声，大颗大颗的火星如星辰坠落，落入了大荒。

    立刻大荒震动，无尽荒林直接被摧毁，一处处河流瞬间干涸，朵朵如宝石的湖泊消失，巍峨令人惊悚的山岳崩塌，宛若末世来临，恐怖无边。

    两“人”大战在继续。

    秦轩早就来到了这里，不过他没有立刻出去，他想见一见两“人”的实力到底如何，因为在他离开后，他要这两“人”守护雨村，以后是否值得培养。

    “哇，神猴和石头人打的好厉害啊，好多山川都被毁了！”

    一片火羽飞来，流动赤色火焰，上面站满了人，大多都是孩子，这都是雨村的人，老族长等人也来到了这里，朱雀夫妇朝着秦轩微笑点头，显然是他们两个带着雨村众人，出来见见如此恢宏的“世面”。

    秦轩笑了笑，也来到了火羽上。

    “大哥哥！”

    小雨馨立刻跑到了秦轩的身边，拉着秦轩的手，此刻的她小脸红润，健康了许多，不再是以前的柔弱，她天资绝伦，又是太阴之体，秦轩也将所有医术，尽数传给了她。

    秦轩拍了拍她的头，脸上带着怜爱，随后看了她怀里的小雀一眼，小雀狠狠的瞪着他，气鼓鼓。

    “石兄好吃食，树敌大荒，此刻战斗如此浩荡，可能他的一些宿敌要被惊醒了！”温雅男子轻叹，看着远处神猴和石头人两“人”，打得难解难分，眼中透出无奈。

    秦轩一怔，看来这个吃货还真是很让“人”厌啊！

    “吼……”

    忽然，自大荒深处，传来了一声咆哮，那咆哮惊天，隆隆而鸣，无数云层尽数崩碎，露出了金色的阳光，照落进入了这片残破的山川大河。

    “啊，那是什么？”

    火羽上的众人心惊肉跳，头皮都发麻，在远处，他们看到了一头如山岳的白虎耸立，不知有多高，全身毛发如雪，根根晶莹，一个巨大的“王”字闪烁着璀璨的光芒，照耀万里山河。

    “虎兄出现了！”

    温雅男子苦笑，似乎很为石头人可怜，一个个宿敌出现，即使他再强大，也难逃被殴打的命运。

    “吼……吃货，你终于出现了，还我的黑煞莲来！”

    如山岳的白虎怒吼，爆发出了无量光芒，如汪洋一般汹涌，天空都快被压满了，山川被覆盖，气势磅礴，压迫的众人灵魂都颤栗。

    “好大的白虎，肉汤好喝！”

    石头人口水如巨大的瀑布，淹没了无尽山川，他此刻跟神猴打的难解难分，但是看到白虎，还是双目放光，口水直流，将一个吃货的本色演绎的酣畅淋漓。

    “吼……”

    白虎暴怒，快速奔来，山川大河在四根天柱之下，瞬间崩溃，宛若天神在奔跃，携着无尽神威，如大河滔滔一般卷来，但此刻石头人的双目，却越发的明亮了。

    “石头人不会有事吧？”

    一群娃子为石头人担心，两个群殴一个，石头人处于弱的一方，他们幼小的同情心，立刻倾向了石头人，攥紧了拳头，小脸红扑扑，为石头人加油。

    “不会有事的，石头人厉害着呢，马上还会有敌人出现，你们只管看着好了！”

    美丽女子轻笑，她站在火羽上，五彩霞衣闪烁光芒，发丝如瀑，肌体晶莹，明眸善睐，倾国倾城，魁丽如仙。

    轰隆！

    这时，白虎奔来，巨大的双爪压塌了万里山河，光芒淹没天空，它吼啸山河，大地皆震，音波如浪，瞬间便与石头人触碰在了一起，爆发出了璀璨的光芒。

    “啊，我看不到了，怎么都是光？！”

    “我也是，朱雀阿姨，你快想想办法啊，我想看看石头人怎么样了？”

    远处白茫茫一片，什么都看不清，一群娃子急了，他们就是过来看热闹的，如今什么都看不到，急的直跳脚，马上跑到了美丽女子面前，央求着。

    美丽女子微笑，立刻双手一挥，远处刮起了风，光芒驱散，露出了里面的情形，此刻神猴和白虎，正压着石头人打，石头人岌岌可危，但每一次凶险处，却都是躲过去了。

    轰隆！

    神猴暴跳，巨大的白骨棒如雨点般落下，上面符文密布，那符文是烙印在骨棒内部的，是一种道则，如今被神猴催动，威势惊天，隆隆而鸣。

    “吼……”

    白虎也咆哮，四肢如天柱，巨大的兽爪锋利慑人，将虚空都切割出了道道裂痕，虎尾更是如钢鞭，不断的抽打，落在石头人的身上，直接一个坑陷，冒出大片的火花。

    “我要吃肉！”

    石头人口中低喃，此刻神猴和白虎在他眼里，都是白花花的的肉，他口水直流，双臂不断舞动，爆发出璀璨的光，将神猴和白虎再次淹没。

    哗啦啦！

    而就在这时，自大荒远处，传来仿若铁链在地上滑动的声响，众人立刻看了过去，都不禁倒吸冷气，皮骨发寒，双股战战。

    那是一座直入云霄的山岳在移动，哗啦啦而来，极为慑人，令人惊悚。

    “龟兄来了！”

    温雅男子摇了摇头，此刻众人闻言仔细望去，再次惊悚，原来那不是山在移动，而是一头巨大的龟在移动，它似乎生存的太久远了，在它的身上，竟然堆积出来了这么一座巨大的山岳。

    “啊，天怎么黑下来了！”

    有人惊呼，此刻这里，突然黑暗了下来，一群娃子大叫，都抬起了头，看向了天空，无数黑云自远处卷来，将这里的天空淹没，其内隐隐有凶兽嘶吼。

    “啊，又是什么东西来了？”

    一群娃子大叫，虽然害怕，但也很兴奋，今天他们可算是见了世面，有这么多的太古遗种到来，那种惊天威势，让他们的世界立刻开阔。

    “蛟兄来了！”

    忽然，那压满了天空的黑云，露出了一个巨大的头颅，如山岳般，威压滔天，散发出了金芒，将一片黑云都驱散，那是一头大如山岭的金蛟，鳞甲森森，具有四爪，头有触须，眼大如湖泊。

    “天啊，这……这竟然是一头快要化为龙的金蛟！”

    众人目瞪口呆，无比震撼。

    唰！

    就在这时，那头金蛟化为了一道鞭影，自云层中向大地抽打，飞沙走石，大地都被掀起，只见一道鞭影连接了天与地，到处都是金光，无比璀璨，晃了人眼。

    轰隆！

    一声轰鸣响彻天地，那石头人直接被那一“鞭”抽中，甩出了不知多远，在空中，他就散架了，大石一块块自他身上脱落，看起来无比渗人。

    “杀！”

    看到石头人被抽远，跌落在大地，砸出了一个深渊，神猴大吼，痛快极了，大骨棒一震，整个“人”快速而去，要去再次鞭“尸”，而白虎也四肢如飞，快速而去。

    “朱雀阿姨，我们快过去！”

    一群娃子大叫。

    唰的一声，火羽如箭一般，朝着石头人所在的地方而去，下面的大荒，已经化为了沙漠，寸草不存，荒兽灭绝，无比惊悚。

    “嗷吼……”

    当众人临近的时候，石头人已经从深渊里爬了出来，原本他还很凄迷，但是片刻间，又活蹦乱跳了，像是打不死的小强，越来越精勇，又和神猴与白虎战斗在了一起。

    而片刻间，那座大山，也移动了过来，当临近石头人的一瞬，好像闪电一般，唰的一下，便消失了，然后与石头人撞击在了一起，石头人再次被掀飞，看的一群娃子担忧不已。

    嗤啦！

    一道鞭影又自云层抽打了下来，那头金蛟仿佛连接了天与地，就那样的化为一道鞭影，不断的抽打，要把石头人抽散，也不知道石头人偷了它什么东西，竟引来这么大怨恨。

    轰隆！

    石头人又再次被抽飞，四大太古遗种联手攻打他一个，即使石头人再强大，也难敌四手。

    “石头人好可怜！”

    “是啊，猴哥也欺负人了，他不该打石头人的！”

    “四个打一个，也太欺负石头人了！”

    一群娃子为石头人怨不平，虽然石头人来这里没多久，而且还时常惦记着他们的“肉”，但心地善良的娃子们，还是不忍心石头人就这样被四“人”活活打死。

    轰隆隆……

    远处轰鸣无尽，到处都是光，白茫茫一片，四大太古遗种征战一个石头人，山河尽碎，日月失色，到处一片狼藉，所有的荒兽都匍匐在地，簌簌发抖，有的被一片光淹没，直接蒸发消失，令人惊悚。