
    “巫大人，如今人全部都来了，是不是可以开始了？”

    这时，有人开口问道，他一副外国人的模样，穿着一声红衣，体内流转着不同于古武者修士修为的力量，但若是仔细探察，则会发现这股隐藏的力量，可以和圣级巅峰的修为相比。

    且如今这里的大部分人都是如此，不过那位巫大人更为凌厉一些，隐隐的，有着神级初期的模样。

    这是一股极为强大的力量，平时都不会出现，但如今却是全部都聚集在了这里。

    巫大人点了点头。

    “各位，在前些时间，在世界各地掀起的未知死亡事件，想必大家都清楚吧？”

    “巫大人，这些我们自然知道，不过死的好像都是华夏人，据说一群由华夏古武者在国外建立起来的杀手组织，更是因此而除名，巫大人，据说这与华夏的一个势力侠客岛有关！”

    立刻有一人站起来说道。

    在说着时，目中隐隐有着敬畏。

    巫大人点了点头，“不错，那些人被抹杀，正是与侠客岛有关，若非我有一宝物可以遮蔽气息，可能对方也会找上门来，就是我也不是他们的对手？”

    “什么？”

    轰隆！！

    所有的人一下子全部都跳了起来，露出了骇然与不敢置信之色，毕竟在他们的认知里，这位巫大人已经很强大了，不然他们这些人，有好几个都是生死对头，若非这位巫大人在这里主持，早就战了起来。

    巫大人双手一压。

    众人又重新坐了下来。

    “巫大人，你今天叫我们来，不会就是想告诉我们这件事吧，难道你是想将这次进攻华夏武林的计划取消？”有人声音传递出来。

    唰的一下，所有人的目光都落在了巫大人的身上。

    “怎么会，我与华夏武林有不共戴天之仇，这计划不但不会取消，而且还会提前执行。”

    巫大人语气凌厉的开口，在说着时，一股惊天的杀意在他的体内刹那弥漫而起，天空中飘落下了黑色的雪花。

    “提前执行？”

    “没错，根据我在华夏暗里布置的情报回报，这侠客岛五百年开启一次，每次出现时，都会将武林清洗一次，然后修为高的人，都会被全部接入侠客岛，而且……在典籍记载里，那些只要去过侠客岛的人，都再也没有回来过。”

    巫大人冷冷的开口。

    “有这样的事？那岂不是上帝都在帮助我们，哈哈哈……这次华夏武林，岂不是任由我们宰割，哈哈哈……听说那悬空岛里宝物如山，美女如云，而且华夏更是有几处古武圣地，昆仑，蜀山，峨眉……哈哈哈……”

    所有人都大笑了起来，觉得上帝都在帮助他们。

    巫大人双手再次一压。

    众人停了下来，但每个人神色间都极为的振奋，若说以前这次计划的把握是六七层，那么在听了今天这个消息后，那么此刻的把握就是……十层。

    “各位，那些曾经被我们重点关注过的人，根据消息，在明天都会离开这里，去往就是我也不知道的侠客岛，若是消息确认，那么我们……后天就动手。”

    巫大人的声音传来，让这里的每一个人都热血沸腾，对于古老的华夏，这里在场的每一个人都认为是一块大蛋糕，以前因为摸不清华夏武林的实力，但此刻，正是华夏武林空虚的时候，也正是……进攻的一刻。

    “好，今天就到此为止，各位回去开始准备，一切等我信号！”巫大人说了这一句后，所有人都站了起来，恭敬的一拜，随后都神色极为兴奋的离开了这里。

    看到众人离开，巫大人默默的坐在那里，一动不动。

    呱呱！！

    就在这时，一声声若青蛙的叫声响了起来，巫大人身体微微一动，他的身上散出了黑雾，随后他的手中，出现了若青蛙模样的凶兽，其是红色，但其背部却是一个个脓包，弥漫着浓郁的腥臭气息。

    巫大人伸出了手，轻轻的抚摸着那凶兽的背部，如稀世珍物一般。

    “血蛙，你说我们再次回去的时候，等你吞食了那些修炼者的血肉后，你会不会再次返祖呢！！哼，这些外国人也想染指我华夏，虽然我罪孽滔天，但我还仍然还有着华夏的血脉，等我利用完了他们后，他们都要死，从此以后，天上地下，唯我独尊！！！”

    巫大人冷冷的声音传递开来，而就在这时，他的神色蓦然一动，心里更是掀起了滔天的震撼，他的血液在这一刻前所未有的沸腾了起来。

    那是血脉的沸腾，那是血脉的燃烧，那是炎黄之意的……冉冉而起。

    咔嚓！！

    那一丝困住了他几年的颈瓶，更是在这血脉沸腾燃烧的刹那，轰然的崩溃开来，他的修为，在逐渐的攀升，这一幕，这一切，让此刻的他，面容逐渐控制不住的显露时，露出了一副不敢置信之意。

    “血脉的燃烧……”

    而与此同时，在悬空岛里，墨天和墨地正在头疼不已时，突然的，他们的身体蓦然一震，他们的血液瞬间鼓荡起来，如火山爆发了一般。

    “怎么回事？”

    月亮湖的周围传来了阵阵惊呼，此刻他们都感受到了血脉的沸腾燃烧，且更是在这一刻，如同是身体内某种枷锁被打开了一般，让他们的身体，在这刹那前所未有的沸腾了起来。

    “血脉……那是血脉的沸腾……我的修为，我的修为在提升……”

    “哈哈……困住了我五年的颈瓶终于破了……哈哈哈……”

    “到底是什么回事，到底是什么唤醒了我们的血脉，炎黄……”

    一股股气息在这里开始澎湃，震荡，所有人的脸上，都在这一刻露出了前所未有的震撼，只因他们的血脉在突然沸腾燃烧的那一刻，他们的修为，在无形中开始了不断的攀升，如同是……祝福。

    在这同一刻，整个悬空岛更是传出了无数的惊呼，每个人身体里的血脉，都在这一刻不受控制的沸腾起来，他们……感受到了一股源于自身血脉的力量，在滋补着他们的身体，在……直接无视他们修炼的颈瓶，在轰然提升着他们的修为。

    而在这同一时刻，在距离悬空岛很远的地方，那里是一片虚无的大海，而若是一位大能者在这里，那么必定会看到这里，弥漫起了庞大至极的阵法。

    若是透过层层阵法向里探去，那么会看到里面，有着一座庞大到了即使大能之修也短时间内难以神识探察完的岛屿，或者更可以说它……是一座大陆。

    这大陆的外围，是一片花海，似无边无际，而大陆的内部，则是森林处处，湖泊朵朵，鸟语花香，极为精纯的天地灵气，在这片大陆里升腾而起，滋润着万灵。

    此刻，若是从上向下看去，则会看到这片大陆，有着五座巨大的城池，那城池宛如天上的宫阙坠落，降临到了这里，雄伟，壮阔，磅礴。

    五座雄伟的城池，一座在内，四座在外，如形成了四个角，将中间的辉煌无比的城池，给保护了起来一般。

    若是墨天和墨地站在这里，则神色会露出敬畏，因为这中间的一座城池，正是侠客岛真正的势力天机宫所控制的地方，因而这座辉煌无比的城池，也叫做……天机城。

    在这天机城的最里处，有着五座直插云霄的山峰，而在其中的一座山峰里，那里白猿欢跳，寿鹿衔果，更有仙鹤翔舞。清泉叮叮咚咚，殿宇亭台点缀在山水间，仙气朦胧，如同是一处超尘的净土。

    而此刻，在一处凉亭里，却是有着五个年轻男女，在茶香蒸腾缭绕间，坐在石桌旁。

    “今天叫大家过来，主要是有一件大事要发生。”

    一声柔和的声音，自凉亭里响起，说话的是一位女子，她穿着一身黑衣，将身材存托的凹凸有致，曲线玲珑，不过她的面容并非绝美，但一双目中，却是如日月星辰，透着无边的睿智。

    “姐，你有什么事就说呗，大家都知道你继承了老祖的衣钵，对未来之事，可以天机演算，智慧洞彻，所以什么事你就说吧？”这时懒洋洋的声音响了起来，这是一位男子，极为的年轻，不过他在说话时，不自觉的散发出的气息，却是圣级中期。

    “云杨，你不能跟云落姐姐这么说话，要知道云落姐姐可是我们的军师，我们的智脑，云落姐姐，你说是吧？”

    这时，一位少女站了出来，她长的极为绝美，有着让人无法抗拒的气质与魅力，但一双眼的灵动，尽显美与媚，风情万种，柔媚多姿，钟天地之灵慧，却如精灵一般灵动。

    “好了，云杨，婠婠，不要再说了，听云落说到底是什么大事？”

    这时坐在云杨少年旁边的人说话了，这是一位男子，他身躯如剑，笔直挺立，气势伟岸而独立，就好像是站在山巅的圣者，查看万里江山，将如画江山全部都纳入心中。

    而在这男子的旁边，静静的坐着一位女子，她穿着一身白衣，面容被轻纱遮掩，但流露出的出尘气息，却是清丽如仙。