
    这是一场巨大的机缘。

    因为这是大能的交手，何为大能，翻手为云，覆手为雨，一念天地生，一念万物陨，一念众生熄，一念苍穹蕴。

    可谓之神明。

    至少，在秦轩的记忆里，眼前的景象，是他一生所见过的最绚丽的璀璨，那种交锋，那种征伐，那种热血，震撼着人心，让人血脉喷涨。

    轰隆！

    师尊控制杀戮分身，与十八圣大战在一起，一拳一脚，尽是天地道理，内含无尽玄奥，且更是于此同时，那流露出来的仙光，不断的冲刷着杀戮分身的身体，使其渐渐熠熠生辉。

    噗！

    几十招后，杀戮分身再次被打了出来，但是此刻他的身体，却是闪烁着宝光，宛若青铜神铁一般，古朴而沧桑，上面烙印着道道链痕，宛若古老的宝体，散逸着丝丝锋芒。

    这是师尊在帮助杀戮分身再次炼体。

    而秦轩的本尊，也因此受益，不断得到淬炼，越发的强大了，在识海里，秦轩的本魂一直察看着外面，默默的感受着一切，对于自己的师尊，当真是喜爱极了。

    轰隆！！

    这时，十八圣再次临近，不过此刻的十八人，却是手中光芒闪烁，霞光灿灿时，出现了刀兵，总共十八道刀兵，每一道刀兵上，都弥漫着秩序神链，绽放着无量光辉，古老而沧桑的气机散逸，如要斩天裂地，横扫无量一般。

    十八人，十八道兵器。

    简直演尽天地刀兵玄奥。

    轰隆！！

    光华如河，秩序神链乱舞，十八道兵器，似山岳，如深渊，轰隆隆间降临了这里，这是十八圣联手强大的一击，师尊大袖一甩，立刻他的身前，出现了光芒。

    那是众生的光芒，组成了一面镜子，那镜子在刀兵河流轰隆隆间降临的一瞬，立刻被折射倒卷，反而朝着十八圣轰击而去，这是强大的神通。

    轰隆！！

    十八圣立刻倒卷，口中吐血，那汇聚了十八人的强大一击，如今被折射回来，即使是他们也难以承受，而与此同时，师尊那里，光镜也在咔嚓咔嚓中逐渐崩溃，轰隆一声，师尊倒卷。

    “师尊，你没事吧？”秦轩担忧。

    “没事！”

    师尊简单的说了两个字，再次控制着杀戮分身迎了上去，秦轩想说些什么，但又说不出口，轰隆隆间，两方再次战斗在了一起，一时光芒璀璨无尽，到处都是铿锵之声。

    噗……

    杀戮分身不断的吐血，但宝体却越发的灿烂了，散发着朦胧霞光，照亮了一片天空。

    “好手段！”

    在又一次撞击倒卷后，一圣轰轰开口，“如今你的目的已经达到，是不是该离开了，我等不想抹杀了你这后辈奇才，希望你不要自误！”

    师尊擦了擦嘴角的血迹，摇了摇头。

    “恩？莫非你以为我等真的不能斩杀你不成？”

    十八圣目光一凝，冰冷的杀机散逸，星空中出现了白色的雪花，朵朵晶莹，但却蕴藏着惊天的杀机。

    “王某来这里，可不仅仅是这么简单！”

    师尊大袖一甩，立刻猛然临近，十八圣暴怒，立刻轰杀上来，再次展开了惊天的杀伐，到处都是轰鸣，到处都是璀璨，到处都是杀机。

    轰隆！！

    噗嗤！！

    杀戮分身再次倒卷，此刻身体已经模糊了，且更是有一道道窟窿，可以看到后面的星空，血流汩汩，脸色更是苍白如纸，秦轩看在眼里，也是一阵头皮发麻。

    他知道，不论是自己还是三大分身，在这真正的大能面前，都极为的脆弱，若不是师尊保护住了自己，恐怕在那先前的交战中，就一击化为飞灰了。

    此刻的杀戮分身，就极为的凄惨，那被刀兵斩破的窟窿中，更是蕴藏有十八种刀兵气息，极为的惊悚，不断的磨灭着血肉，刺啦刺啦的声音不断响起。

    就是秦轩的本尊，另外两大分身，也因此而受到了牵连，好在秦轩的本魂与肉身失去了联系，不然面临那种痛苦，正在秦轩头皮发麻时，突然他有了不好的猜想。

    “师尊……”秦轩口中干巴巴的。

    “解封！！”

    师尊很干脆的在自己身上拍了一下。

    轰隆！

    “啊……”

    一声让那十八圣都有些惊颤的声音响了起来，当肉身的掌控再次回到秦轩身上的时候，秦轩感受到了一种……如同刮魂的痛苦，那种痛苦，比以前被师尊磨碎魂魄时，还要痛苦的百倍千倍。

    “师尊，你不要这样玩人啊……”

    秦轩直接在星空中咆哮翻滚，发出着凄厉的嘶吼，而师尊也一闪时，从秦轩的身体里走了出来，十八圣目光猛然一变。

    “你……大胆……”

    十八圣此刻哪里还不知道发生什么事了，他们在秦轩那里感受到了炎黄的血脉，而师尊那里……

    轰隆！！

    十八圣直接燃烧了修为，化作了滔天的一击，轰隆隆的降临，而此刻，师尊那里，却是双手掐诀间，对着自身轰然一拍，立刻在其身后，出现了一道虚幻的大门，上面白骨皑皑，血迹斑驳，赫然是一面骨门，散逸出了如同要灭世一般的恐怖气息。

    轰隆一声。

    那骨门立刻与十八圣撞击在了一起，十八圣直接倒卷，在星空砰砰砰声中，直接化为了本源符箓，而更是与此同时，那矗立在星空中的骨门，在吸收了那十八圣燃烧了修为的全力一击后，赫然露出了一道缝隙，随后逐渐的打开，从里走出一个人来。

    那人极为的普通，全身没有任何的气息，目光更是平淡如常，一举一动，都与平常人没有任何不同。

    他走了出来，便看到了秦轩在那翻滚嚎叫着，眉头不由一皱，而就在这时，秦轩也注意到了出现的这个人，心中一惊，一个打滚蹦了起来。

    但他的身体却不受控制的颤抖着，神色更是狰狞着。

    嘶嘶嘶嘶……

    秦轩在狂吸着气。

    他实在是太痛苦了，眼中更是有泪水直往外冒，他的身体一个个窟窿都在逐渐的扩大，鲜血汩汩，刀兵之音铿锵，秦轩可怜兮兮的看着师尊，极为的幽怨。

    显然是师尊狠狠坑了他一把。

    “本尊！！”

    而就在这时，师尊却是朝着那个普通中年男子恭敬一拜，看的秦轩一愣。

    随后他就狂喜了。

    “师尊本尊，您老人家救救弟子啊，您的分身太不靠谱了，您看您这个弟子惨样！”

    秦轩赶紧蹦跳了过去，指了指自己身上的惨样，泪水哗啦啦的流，可怜兮兮着。

    “很不错！！”

    中年男子看了秦轩一眼，淡淡的点了点头。

    “啊，师尊本尊，您老人家就这样看着弟子受苦么？”秦轩更加可怜兮兮着。

    “哦？”

    中年男子的脸上露出了笑意，点了点头，噗嗤噗嗤声响起，秦轩的身上，窟窿更多了。

    “啊……”

    秦轩发出了凄厉的惨叫。

    “不破不立，破而后立，你应该懂得！”

    师尊的本尊对着秦轩简单的说了一句，而秦轩更加凄惨了，他的眼泪哗啦啦的流，那是真正给痛的。

    “辛苦你了！”

    就在秦轩在流着泪时，中年男子，看向了师尊，点了点头。

    “我也只是尽了本分！”师尊摇了摇头，他来到这里，除了要将秦轩的身体给淬炼一番外，便是召唤本尊降临，而若是召唤本尊，则需要强大至极的能量，而这能量，如今正好是十八圣提供了。

    中年男子点了点头，目光一闪，右手抬起一招，立刻那十八道璀璨的符箓被招到了他的手里。

    “这些符箓，是炎黄一族所独有，谓之不灭，在化为本源时，若是再次开启，则会形成新的灵，且这灵更会继承上一灵的所有记忆与经验，认开启者为主，永不背叛！！”

    这时，师尊开口说道。

    “好！！”

    中年男子点了点头。

    轰隆！！

    他右手一翻，这些符箓立刻被拍在了秦轩的杀戮分身里，且更是与此同时，有着一股气息在秦轩的身体流转，砰砰砰声中，那些窟窿在以肉眼可见的速度愈合，几息之后，秦轩又恢复了如常，且更加的强大了。

    “多谢师尊，多谢师尊本尊！！”

    秦轩立刻抱拳一拜。

    两人都点了点头，秦轩立刻站到一边，他知道师尊将本尊都给召唤过来了，那么在这里，肯定图谋极大，他有些担心。

    “放心吧，为师所做一切，都只是为了要见一个人，等见到了，你自然明白一切因果！”

    师尊对着秦轩摇了摇头，而与此同时，师尊的本尊，那中年男子，却是抬起了手，蓦然一挥，立刻星空倒卷，虚无震动。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！！”

    在那星空倒卷中，一声古老沧桑的叹息，自星空中缓缓的回旋而起，那声音里，弥漫着腐朽，如岁月化为了尘埃，可以追溯到那遥远的不能计算的太古岁月。

    轰隆！！

    当一切都静止下来的时候，秦轩看到了，这是一片山水如画的天地，泉水淙淙，古木成荫，仙葩摇曳，瑞兽呈祥，而在空中，却是悬挂着八个巨大的……太阳。

    那太阳，或者说不是太阳，而是八个字体，散发着古老而悠远的气息，仿若看了一眼，都会被化为一片尘埃，那是岁月的气息，透着亘古悠悠。

    “天地玄黄，宇宙洪荒！！”