
    {求红票，求炮火支持！}

    “本尊只是想过去看一看！！”

    师尊目光一闪，沉默了片刻，缓缓开口。

    “嗯？”

    莲花台上传出了一声惊讶的声音，“你真的不怕么，若真是如此，那我们只能将你抹杀……”

    轰隆！！

    三十六王出手了，血气如海，光芒炽盛，将这里映照的一片氤氲，咔嚓咔嚓的声音响起，那是莲花台的转动，瞬息间化为了一个阵法，笼罩了这里，封锁了这片天地。

    古老的气机开始复苏，轰隆隆的声响响彻九霄，秦轩看到了，在那三十六王头顶的上空，出现了一幅巨大的浩荡画卷，其内古木参天，瑞彩千条，霞光万缕，人族鼎盛，到处都是鲜花着锦，一派盛祥。

    这是古老的画卷，王侯的领土，镇压人族气运，万古盛世惊天霄。

    轰隆隆！

    太古画卷镇压下来，浩瀚如海的气机汹涌，当头笼罩了秦轩师尊那里，虚空扭曲，苍穹震荡，气机压万古。

    “本尊曾说过，只是想过去看看，既然你们不愿，那……唯有一战！！”秦轩的师尊喃喃，大袖猛然一甩，立刻飓风横空，风中更是出现了九条万丈阴龙，吹出了寂灭之风，轰轰悠旋。

    轰隆！！

    两者一碰撞，立刻传出了滔天的轰鸣，那寂灭之风直接吹入了那太古画卷里，草木枯萎，瑞兽陨落，城池崩溃，众生熄灭，如末世到来一般，整个画卷，直接由七彩化为了一片灰色，失去了那磅礴的生机。

    咔嚓……

    画卷直接崩溃开来。

    “好神通！！”

    莲花台上传来了一声赞赏，咔嚓咔嚓声随之响起，莲花台上的三十六王，此刻终于从那不知多少岁月里站了起来，他们的气机浩瀚，光雾氤氲，威压惊天。

    “炎黄的后人，你获得了我们三十六王的尊敬，若是你打败了我等，我等自会放行！”

    其中一王缓缓开口，他身姿伟岸，眸若星辰，发丝如墨，根根晶莹，一身血气如海，若火山爆发一般，似太古神明，流露出镇压万古的气息。

    秦轩的魂都开始颤抖，有了些模糊，他知道这是师尊故意让自己感受，感受一下这老一辈的实力，究竟是多么的强大，因为只有经历过，在下一次时，就不会再这么畏惧了。

    轰隆！

    这时，一位王出手了，一出手就是大道如链，璀璨若河，轰隆隆镇压而下，摧古拉朽，想一下将师尊擒拿，抹杀。

    一拳轰去。

    简单而直接的一拳，师尊风淡云轻，但秦轩却是看到了，那一拳中，却是蕴藏了数种神通术法，一拳而去，便是层层叠加，化为最后一拳，绝世一击。

    轰！！

    那位王直接身体倒卷，口中喋血。

    “大胆！！”

    剩下的王中，有人传来了怒吼，立刻临近，手中出现了一把金色长刀，刀身如山，锋芒若河，撕开了一道黝黑的缝隙，一刀斩来。

    铮！！

    师尊还是一拳轰去，拳头晶莹，散发着金色光芒，那是数种神通交织，编织出了一幅山河图，刹那与那刀山临近，轰隆一声，那刀山直接崩溃，拳锋更是临近，一砸而下，那王，直接化为了本源符箓。

    “啊……”

    一声惨叫戛然而止。

    “我们老了么？”

    剩下的三十五位王长叹了一声，在后辈面前不堪如此，只能化为一声叹息。

    “你们会得到新生，因为……你们有属于你们的使命！”

    师尊的话语缓缓回荡，双手掐诀，展开了一道神通，镇压而下时，那些王似乎有了明悟，纷纷盘膝端坐下来，没有了抵抗，直接化为了符箓，被师尊大袖一卷，拿了过来。

    “这么简单？”

    看到这一幕，秦轩有些呆愣，要知道这三十六王，每一王可都是极其的强大，至少在他的眼里，对方可都是如天神一般，极为恐怖。

    “难道师尊在和他们交手时，有什么地方我没看到？”秦轩喃喃。

    轰隆！！

    三十六道符箓交织着璀璨的霞光，古老而悠远，那光芒里，更是隐隐闪烁着各种异象，代表了经天纬地的实力，随后被师尊拍在了杀戮分身里。

    “师尊，你这样做，会不会出什么事啊？”秦轩有些担忧，他担忧的是杀戮分身会不会超出自己的控制，反过来伤害自己。

    “不会，本尊为主，分身为辅，这是你的命数，永远不会改变！”师尊解释道，“这也是你的运数，你这三个分身的出现，各自有着自己的使命，他们会帮助你，完成炎黄的崛起，那璀璨的辉煌！！”

    “那我就放心了！”秦轩点点头。

    他知道师尊的修为远远超出了自己所认知的层次，既然师尊这么说了，秦轩自然要选择相信，即使不信，他也没有办法，当然，不管如何，他对自己，还是有很大自信的。

    自己不会比任何人差。

    轰隆！

    师尊再次朝里走去，里面光雾朦胧，但秦轩知道，接下来必然还会有一场大战，因为他看出了一种规律。

    果然，在一炷香的时间过去后，在前方金光灿灿，仿若来到了金色的世界时，出现了十八道身影。

    这十八道身影，宛若神魔，全身弥漫了金光，身有百丈，顶天立地，师尊站在那里，好像蝼蚁一般。

    “来者止步，炎黄十八圣守护在此，不得逗留，速速退去！！”

    一人猛然踏出一步，立刻天地轰轰，云雾倒卷，发出的声音，更是淹没了一切，气息极为迫人，仿若对方微微一动，都能瞬间灭世，具有恐怖伟力。

    “一百零八使，七十二将，三十六王，十八圣，每一个都是第三步以上的实力！”秦轩喃喃。

    他突然感觉自己太弱小了，好像风中的杨柳，在真正的强者面前，随时都会被折断，那是一种见到了真正的强大之后，于自身的对比，心灵也是一种洗练。

    秦轩感受到魂在颤抖，那不是恐惧，而是一种自己以后也会行到此种地步的一种渴望。

    轰隆！！

    师尊对着自身一拍，立刻杀戮分身在外，本尊在内，随后师尊双手掐诀，目光一闪时，那属于秦轩的杀戮分身，在以一种肉眼可见的速度拔高，眨眼之间，便是同样百丈之高，双目大若星辰，全身弥漫青光，仿若青铜巨人。

    且更是在同一时刻，一道道法诀在杀戮分身的识海里传出，也在秦轩本魂里震荡而起。

    那是……古神诀。

    是一种至极的功法。

    轰隆！！

    师尊立刻与十八圣战斗在了一起，直接是身体与身体的碰撞，拳头与拳头的交锋，摩擦出大若星辰的火花，大战在一起，这里一片璀璨。

    秦轩有些模糊看不清了。

    这是巅峰之战，那十八圣，每一人，都具备秦轩师尊此刻的实力，此刻大战在一起，爆发出了无尽轰鸣，秦轩的本魂都在震荡，都在颤抖。

    噗嗤！！

    突然的，在几十息后，师尊那里，吐血倒卷，或者说是杀戮分身在倒退，口吐血块，这还是秦轩第一次见到师尊不敌，吐出了鲜血。

    “你……不是我们对手，还望速速退去！”

    十八圣眸灿金光，声音轰轰。

    “是么？”

    师尊目光一闪，他控制了秦轩的身体，以自己魂为主，就是为了找到与自己力敌之人，从而进行自己的计划，此刻如何能错过，立刻再次迎了上去。

    轰隆！！

    两方立刻再次大战在了一起，不过若是此刻看去，那么会看到秦轩的师尊，每次在承受那十八圣的拳脚时，都会将对方的力量，流转秦轩的身体，从而让其身，如淬炼一般。

    全身弥漫着金光，仿若一个黄金巨人。

    而与此同时，在师尊和十八圣对战在一起时，秦轩却是渐渐有了明悟。

    原本以前，他看到一些大能交手，都是以神通术法为璀璨，展开惊世之力，但此刻，秦轩却明白了，原来修炼修到最后，还是以自己成为一方天地，从而超脱。

    轰隆！！

    两方大战在一起，随着时间的流逝，师尊那里，终于渐渐不敌，毕竟那十八圣每一人，都具备着师尊差不多的实力，师尊已经坚持了这么长时间，已经很恐怖了。

    噗！！

    师尊控制的杀戮分身倒卷，再次吐出一口鲜血，此刻的杀戮分身已经全身血肉模糊，但内里，却是全部被淬炼了一遍，散发着朦胧的光辉，古朴而沧桑。

    且更是与此同时，秦轩的本尊也受益，只见其晶莹闪亮，霞光缠绕，犹如九金琉璃，夺目而璀璨，那是属于第三步大能的淬炼，在秦轩师尊有心控制之下，体质已经得到了最大的改善。

    轰隆！！

    十八圣再次联手斩杀而来，没有术法的诡异，也没有神通的璀璨，有的只是大开大合的拳脚，但每一招每一式，却是蕴含了天地道理，星辰运转之轨迹。

    或者可以说，他们的一举一动，都是神通，都是术法，他们已经将一切神通术法炼化自己之身，使得自己微微一动，便是道理所至，神通所杀。

    轰隆！！

    师尊控制杀戮分身，再次迎了上去，开始了又一番的淬炼，而秦轩那里，也在这一场大战中，渐渐明悟着。