
    “流月！！”

    一声喃喃在秦轩的口中响起，在响起的瞬间，立刻在秦轩的识海中，一片大海幻化，在那似无边无际的大海里，渐渐的升起了一座磅礴的似要遮盖苍穹的石门。

    那石门透着古老与沧桑，似岁月的痕迹在那里停留了太久太久，让人在望了一眼时，心中都会刹那弥漫而起不可遏止的彷徨之意，似要被带入那遥久的岁月，迷失了自我。

    与此同时，在秦轩的识海里，那巨大的诅咒之力化为的金色圆球，快速的消散仅剩下的三分之一，化为了一股金色的修为之力，弥漫了秦轩全身。

    “这，这是……”

    一声不敢置信的声音响起时，在秦轩以借来的第三步修为之力，施展了神通流月之下，那快要崩溃而亡的属于黑袍人的头颅，瞬间以肉眼可见的速度，快速的恢复。

    流月，流淌的岁月，如一个轮回，化为了一圈时，到达了终点，也如回到了那起点的一刻，逆转之下，如岁月的流淌，时光的轮转。

    因而此刻的黑袍人，在秦轩施展了流月后，几息内，他便恢复到了他正要崩溃时的那一点，在他神色茫然中，秦轩右手一抓，黑袍人立刻被他抓在了手中。

    “你……”

    秦轩冷冷的看了他一眼，左手抬起一拍之下，黑袍人的神智，瞬间被抹去，只剩下了魂，这魂中残留的与月灵圣树相连的印记，也在秦轩修为之力的注入下，瞬息化解。

    “这印记，只有半块，另外半块……”

    秦轩目光一凝，目光落在了那已然呆愣的六皇子身上，此刻的他神色茫然，瞳孔深处蕴含着一抹惊恐与不敢置信之意，显然他没有想到在幽老出现后，结局会是这个样子。

    秦轩身子一晃，来到了他的身前，右手抬起落在了他的眉心，顿时修为之力注入，流转了其全身，在六皇子瞬间神色狰狞中，那半块印记被化解时，属于六皇子的修为，也消散一空。

    此刻的他，已然成为了一个凡人。

    “我还能坚持半炷香的时间，这段时间我需好好利用！”

    秦轩喃喃了一声，此刻他识海内的金色圆球，在渐渐的融化，那磅礴的修为之力，在不断的流转秦轩之身，在那太极阵疯狂的旋转下，一粒粒鸿蒙沙粒在形成，一滴滴生之玄液在生有，转眼之间，便是成千上万。

    但这仍然不够，那磅礴的修为之力，在注入秦轩身体时，使得秦轩的皮膜，筋肉，骨骼，血液，都在发生着转化，隐隐化为了金色。

    且那融入秦轩本身的三大分身，此刻也在急速的吸收炼化着那修为之力，但这，仍然不够，那修为之力，仍然在散逸，在消散。

    这是秦轩在施展了一种献祭那金色圆球的神通后的不可逆转，那金色圆球，会在短时间内消散一空，从而会使得秦轩有了片刻具备第三步修为之力。

    且若不是秦轩具备那三个不可捉摸的分身，那么就是他也不敢施展这种神通，因为那样，他的身体会承受不住，在施展的一刻，他的身体就会直接崩溃而亡。

    身子一晃，秦轩来到了成龙乔锋古剑等人身前。

    “大哥，二哥……”

    秦轩看着众人，此刻的成龙等人，因为在连番的对决，尤其是后来与那黑袍人一战，为了短时间内具备强大的修为，他们纷纷自损了丹田，那生成的元婴，此刻有了些模糊，似隐隐要消散。

    一股柔和之力，瞬间注入了成龙的身体，流转之下，阵阵啪啪之声回荡间，成龙身子一震之下，其体内伤势瞬间痊愈一股更为精纯的修为之力蓦然爆发开来。

    古剑乔锋叶苦那里，在秦轩修为之力注入下，也瞬息恢复以往，且更是略有精进，随后秦轩右手一挥，一股股柔和之力笼罩了在场众人的身体，众人的伤势瞬间恢复。

    且在秦轩有心之下，所有人的身体，都被属于第三步的修为之力凝练了一番，可以说此刻众人光是凭着肉身，都已然具备了神级初期的修为。

    这是一场秦轩送予众人的造化！

    而且更是在同时，在众人没有注意时，属于秦轩的功德金光，也在众人的身体内流转，当再次回到了秦轩的身上时，却是多了那么几道十几道神丝。

    那是属于诅咒之力反噬后被黑袍人悄无声息注入众人身体内的神丝之力，此刻被秦轩用功德金光包裹抽离出来，也无形中化解了众人潜在的危机。

    随后秦轩来到了月灵老祖等人那里，此刻的月灵老祖看着秦轩，神色间含着欣慰之意，他的生命只剩下了三天，且月灵族更是为此付出了巨大的牺牲，但这一切，在此刻的月灵老祖看来，都值了。

    “秦大哥……”

    “秦兄弟……”

    “哈哈，秦轩你怎么突然这么厉害啦，你要是早点出来，俺大虎可就不会这么惨了，咳咳，秦轩你救了俺大虎一命，俺要和你好好喝一次，你可不能耍赖啊！”

    看着众人的样子，秦轩的眼中有了些湿润，一切因果，在他心中流转之下，便已然知晓，顿时他抬起了手，修为之力流转，在注入到了月灵老祖等人的身体时，那修为之力瞬间化为了磅礴的生机，使得月盈盈那枯老的容颜，以肉眼可见的速度变化，逐渐化为了青春洋溢。

    其他人，体内也重新升腾起了一股磅礴的生机之力，且那逝去的修为，也在以肉眼可见的速度恢复，在百息之后，月灵老祖等人，已然恢复往常。

    “这，这……”

    此刻的月灵老祖有些茫然，他有些不敢相信，看着秦轩时，神色间显露出了一股骇然之意，因为此刻的秦轩，让他感到了惊骇。

    “呵呵，祖爷爷，您不用震惊，我现在的实力只能坚持还不到半柱香时间了，所以你们先忙着，我要好好利用一下剩下的时间，不论什么事，等半个小时后我们再说！”

    秦轩说了一句，随后朝着成龙乔锋古剑等人点了点头时，身子一晃，消失在了这里。

    “魂衍道，道衍魂，天机自在大道轮，大道衍魂舞天机，师尊曾经在仙罡大陆的大魂门内学到过一道神通魂衍道，其具备着预测未来之力，嗯？”

    秦轩突然一顿，此刻的他回到了那山洞内，盘膝端坐在平台上，想了一下，他右手一挥，顿时他的神识被切去了一小部分，化为了几十丝，每一丝神识里，都蕴含了他在那轮回里获得的感悟。

    “师尊的神通我不能传承给你们，但属于我的感悟以及我创造的大海归源诀第二层，却是可以，你们是我秦轩可以交付生命的兄弟和朋友，这些，我秦轩不会吝啬！！”

    右手一挥，那几十道蕴含了秦轩轮回感悟的神丝，瞬间破空而去，在成龙乔锋古剑等人还没有反应过来的瞬间，便已然射入了众人的眉心。

    在成龙乔锋等人就要反抗时，一道声音在他们的心里蓦然响起，他们身子一震，随后立刻盘膝端坐下来，闭上了眼，而此刻，有那么几道神丝，也射入了月灵老祖等人那里。

    “魂衍道，道成魂，衍道寻命，大魂门的魂衍道，有着三个层次，其第一层，需要在魂中烙印出十万符文铭字，此乃小成，第二层二十七亿符文铭字，为中，第三层也就是大成，需要四十九亿符文铭字……”

    秦轩回忆着在轮回中获得的这道神通，本来这道神通只有达到了第三步修为时才能施展，但此刻的秦轩，却是短暂的达到，符合了要求，且秦轩对于这道神通，更是极为的渴望。

    毕竟预测未来之事，极为的缥缈，但也具有了极大的价值，若是能够预测到未来，就可以避过祸凶之事，拥有了先机，获得大造化。

    因而此刻，在他运转着磅礴的修为时，在那第三步修为渐渐消散时，他想到了这一道神通。

    秦轩目光一凝，右手抬起虚空一抓，立刻一道魂魄出现在了他的手里，那是黑袍人崩灭了两千黑衣之修后，化为了他分魂的残魂。

    “用这些残魂来烙印符文铭字，倒是可以省去许多时间，而现在时间对我来说，就是大造化！”

    秦轩立刻开始掐诀，不断的打入那残魂里，很快的，在那残魂内，便出现了夺目的光芒，一个个符文铭字不断的出现，闪烁着光芒。

    时间一息一息的流逝，很快的，在秦轩的周围，便出现了一千、两千、五千且仍然在不断增加的符文铭字，此刻看起来密密麻麻，如同将秦轩包裹。

    而此刻的成龙乔锋古剑等人，也在吸收融合着秦轩送给他们的轮回感悟，可以说这是一场惊天的宝藏，是所有修士都梦寐以求的造化。

    毕竟那是秦轩经历了一场场轮回后，对于道的总结，对于生命的理解，更是有着对规则法则的感悟，这就如同众人的心中被点燃了灯，照亮了道路。

    “怎么会这样，怎么会这样，幽老，幽老救命啊？”而就在众人修炼吸收着感悟之时，六皇子那里，却是不断的传出着嘶吼，隐隐有着癫狂之意。

    而他的至宝天机轮，在当时的秦轩看了一眼时，好奇之下，就顺手收走了。