
    秦轩哭笑不得。

    刚才月盈盈突然的话语，让他乱了方寸，此刻偷偷的朝着董诗等人看去，发现她们还在生气，更显无奈。

    “二哥，其实……”

    “不用解释，我明白！”李连杰一副我懂得的眼神看着秦轩，弄得秦轩都快哭了。

    “你明白啥啊，天哪！”

    秦轩快要晕了，仰天长叹，右手一抓，出现了一个酒坛，拍开封泥，十分郁闷的喝了起来，咕噜咕噜的响着，似在述说着心中的郁闷。

    “不对！！”

    喝着酒的秦轩动作突然一顿，目光一闪，看向了远处正在和成龙等人喝着酒的月盈盈，他的眉头皱起，他隐隐觉的自己好像忽略了些什么。

    “盈盈她好像在故意遮掩着什么，而且在进入这里后，好像变了一个人似的，变了一个人！”

    秦轩喃喃着，“刚才她的表现，好像那些肉从来没有吃过似的，太反常了！不过若是从另一面来说，发生了那么大的事，她失去了那么多的亲人，行为有些反常也很正常。”

    “小轩，你怎么了？”看到秦轩也有些反常了，李连杰开始担心起来。

    “啊，没事没事，我在想些事情！”秦轩立刻摆了摆手，随后问道，“二哥，今天有什么收获么？”

    他说的，自然是符文研究。

    “哪有什么收获啊，一片空白！”李连杰无奈的摇着头。

    “也是，一口气吃不成胖子，反正这里符文骸骨那么多，足够我们研究了，我们就慢慢研究吧！”秦轩同样摇了摇头，开始喝酒。

    轰隆！

    地动山摇，骨船乱晃。

    “啊，出什么事了？”

    “大家小心，戒备！！”

    众人刹那站了起来，没有慌张，目光扫视着，若是有危险，随时可以做到凌厉一击。

    “大家不要怕，这是外面下了冰雹，过一会儿就没事了！”这时月盈盈站了出来，她的手中还拿着酒，一点都不紧张，似乎这种情况她早就见惯了似的。

    “你怎么知道？”众人立刻望向了她。

    “啊……”她愣了一下，手指一点，赶忙解释，“你们看，那个方向有个镜子，可以观察到外面的一切！”

    众人立刻望了过去。

    果然，此刻那里出现了一副画面，是外面的情形，若是不注意，很难观察到。

    众人立刻放下心来。

    “这骨海真是多变，希望没有什么危险！”坐了下来，围着火，有人叹了口气。

    “外面的那还是冰雹么，都有房子那么大了，要是人在外面，还不被砸死！”有人跑到了那镜子面前，声音传了过来。

    秦轩却是眉头皱起。

    他十分确定那里先前没有镜子，他检查过，目光有意无意的扫过远处的月盈盈，他心里生出了一种说不出的思绪，很古怪，但是却又感觉不到什么危险。

    “古怪，这里肯定有问题，我应该忽略了什么！”

    “秦大哥，怎么了？”这时，南宫灵儿从那镜子前跑了过来，坐到了秦轩的旁边。

    她看到秦轩眉头皱着，以为在生着自己的气，当时在月盈盈说了那番话后，她心里有气，此刻她却有些担心起来，生怕秦轩不再理自己。

    “秦大哥，都是灵儿不好……”

    “啊，灵儿你说什么呢！”秦轩一愣，目中迷茫。

    “秦大哥，难道你不是在生灵儿的气么？”南宫灵儿忐忑的问道。

    “生气，我生什么气啊！”秦轩看着她，伸出手将她眉前落下的一缕发丝挽起，笑着道，“你又多想了，你秦大哥可从来没有生过别人的气！”

    “那秦大哥你为什么要皱着眉毛啊？”南宫灵儿终于松了一口气的同时，不解的开口。

    “唉，我也不知道我为什么要皱着眉毛啊！我也很困惑呢！”秦轩轻叹一声，他的心里一直弥漫着一股古怪之意，好像有人在做恶作剧一般，那是一种源于本能的感受。

    “呀，秦大哥你也不知道啊，秦大哥你不会病了吧！”南宫灵儿伸出了如玉的小手，贴着秦轩的额头，让秦轩看着她，更加的古怪起来。

    “啊，秦大哥你怎么这么看着我！”南宫灵儿有些惊吓的收回了手。

    “唉，算了！”

    秦轩叹了一口气，压下那种复杂的思绪，“灵儿，你帮我一件事怎么样？”

    “秦大哥，你尽管说吧，不论什么事灵儿都会帮你！”南宫灵儿扑闪着眼睛，露出了惊喜，这还是秦轩第一次让她帮他做事，她心里忽然暖暖的。

    “那好！”

    秦轩靠近了她，在她的耳边嘀咕了几句，秦轩呼出的气息在她的耳边缭绕，一时让她的脸上弥漫了红晕，秦轩也忽然注意到了，感受着对方的气息，一股温馨在他的心中渐渐滋生开来。

    “秦大哥，就是这些么！”南宫灵儿在秦轩说完后，抬起了头，看着秦轩，扭捏着衣角，秦轩看着她，突然笑了起来。

    “秦大哥，你……你笑什么啊？”南宫灵儿一时瞪大了眼，上下打量着自己。

    “呵呵，我是看咱们的灵儿越来越漂亮了，我高兴啊！”秦轩看着她美丽的容颜，想着与她经历的一幕幕，一时感慨，靠近了她，在她的小脸上轻轻亲了一下。

    “哇，小轩，妹妹，你们这是在干什么呢！”

    有人走了过来。

    看到来人，秦轩忍不住翻了个白眼，而南宫灵儿也唰的一下站了起来，瞪了来人一眼，跑了出去。

    “唉，小轩，你看我这个哥哥当的，哪有自家妹子蹬哥哥的！”南宫正叹了一口气，一屁股坐了下来。

    “六哥，什么事说吧？”秦轩无奈，叹了口气。

    “呵呵，是不是破坏了你的好事，你生气了啊！”南宫正一脸坏笑的看着秦轩，朝着秦轩靠了靠。

    “六哥，你应该懂我的！”秦轩一脸无辜的看着对方。

    “好了好了，我投降！”南宫正立刻举手投降，随后在秦轩的旁边小声说道，“小轩，你有没有感觉到这里有问题？”

    “什么问题？”

    “这个，我也说不上来，不过小轩，难道你没发现在和盈盈姑娘接触的时候，心里会有着别捏么，那种感觉很古怪，好像面对的不是盈盈姑娘本人似的！”

    南宫正小声的说着。

    “你也感觉到了？”秦轩摇着酒坛。

    “是啊，要是以前的话可能感觉不到，但是现在我们修炼到了这样的境界，心灵对各方面都很清澈，净如琉璃，因而感应非凡，盈盈姑娘她……”

    南宫正挠了挠头，“怎么说呢，虽然她还是她，但是和她站在一起的时候，心里会生起一种波动，那种波动很古怪，而且刚才盈盈姑娘的表现，小轩，我肯定这里面有问题！”

    “是啊，我也感觉到了。但是你有没有想过，对方之所以如此，可能是失去了亲人后，在性情方面发生变化了呢！”秦轩说着这种可能。

    “也许吧！”

    南宫正也不是很确定，不过还是说道，“小轩，不管怎么样，我们还是要多注意一些，毕竟这里我们也是第一次来，什么情况也不知道，所以……”

    “所以我们就要多留意一下！”秦轩点了点头，这时外面全部黑了下来，在这骨船里，只有这一堆火散发着光芒。

    噼里啪啦！

    木材燃烧，发出着脆响，在那镜子前看着外面世界的人，也走了回来，围在火堆旁，喝着酒，吃着烤肉。

    而就在这期间，也不断的有人向着秦轩这边靠，和秦轩低声的交谈了几句。

    “有古怪，有问题！”

    这是众人的本能感受，说不清道不明，且这种感受的方向，都是来自一个人，那就是月盈盈。

    “咿呀，难道我小不点被发现了，不好不好，要是被小树人知道，肯定会笑话我，咿呀，我小不点聪明的紧，就是小树人都不知道我小不点曾经偷偷骗过它，那个大姐姐被我小不点转移到了水池里，他们还不知道，我小不点可不能露了陷！”

    坐在一旁的月盈盈在啃着一块冒着油的烤肉时，眼珠子在溜溜的转，且更是不时的抓起酒坛喝着酒，扫视着众人。

    “这些太好吃了，我小不点从来没吃过这么好吃的东西，咿呀，我要偷偷拿一些，小树人要是吃到了，它肯定会给我更多亮晶晶的东西的！还有这酒，太好喝了，咿呀，我小不点要和这些大哥哥大姐姐交朋友，那样我小不点就可以每天吃到这些东西了！”

    月盈盈兴奋起来，手舞足蹈。

    “盈盈，你没事吧？”

    “啊，没事没事！”月盈盈连忙开口，停了下来，“咿呀，我小不点聪明的紧，可不能被发现，不然就吃不到喝不到这些东西了！还有小树人呢。”

    “这些大哥哥大姐姐好像想学这符文，咿呀，这符文我小不点可是知道的多，我要帮这些大哥哥大姐姐，那样我小不点就有好多好吃好喝的东西了！”

    想到这里，月盈盈又兴奋了起来，双目放光的看着众人，又满是流口水的盯着那冒着油的烤肉，闻着那肉香，咕噜咕噜的咽着口水。

    嗤啦！

    伸出了手，她扯下一块冒着油的肉腿，啃了一口，抬起了手抹了抹嘴角的油腻，又捧着酒水大口的灌了起来。

    她的这个样子，就是远处的月空离和大虎，都感到了不对劲。