
    神念的交谈只是片刻，片刻后，在那头顶上方的巨大漆黑之剑不断镇压而下时，借助那镇压之力，众人都在快速的吸收转化着那诅咒之力反噬后所化的磅礴修为之力。

    众人的修为，再次以肉眼可见的速度提升着。

    本来众人在那祭台之巅，修为便已然到了圣级中期巅峰之境，而此时此刻，借助这场可以说不知是有意还是无意的突如其来的造化，每个人的修为，再次提升。

    且众人的境界，在那道火炼化之下，早就已然突破，因而此刻只需修为的不断提升，在境界上，却是不需要时间来领悟，而这，于外面的人来说，就是想象不到的天地机缘。

    毕竟，此刻众人中的大部分，他们的修炼时间，若是从真实上来说，还没有一个月，而就在这一个月里，他们先是突破了于古武者来说梦寐以求的先天之境，然后又在祭台之巅上吸收界源之力下，突破进入了那更不可思议的圣级之境。

    而此刻，众人更是在机缘之下，有希望突破圣级进入神级，那真正的修炼的一个分水岭。

    要知道，圣级以及圣级以下，修炼的还是身，而突破进入神级，则就要在修炼身的情况下，还要修炼那玄之又玄的神，神以身转，而身，又与神互补。

    可以说，踏入了神级之后，那才是真正的世外高人，天外之仙，逍遥真人。

    而神级，又分为五个阶段。其中的神级初期，若是具体的来说，就是元婴境，金丹化婴，修玄之起始，奥妙之开端，进入了神级之后，不仅在寿元上会有所增加，就是在于天地的体验上，那也是一种不可言说的奇妙之境。

    此时此刻，成龙等人，就正在向神级的境界的路上，一步一步的异常踏实的走着，相信用不了多长时间，他们就会有所突破，化为真正的……天外之仙！

    而这，从另一方面来说，或许也只是一个造化开端而已。

    毕竟，他们的魂，已然不再是以前的魂，而是化为了可以说就是让第二步以及第三步都异常羡慕的魂，那是真正的……道之魂。

    若是以前他们的魂，是后天之魂，那么此刻就已然是迈入到了先天，先天之蒙始，那还是混混沌沌，是最与大道契合的时间段，因而此刻的他们，就代表着一种潜力。

    而这潜力，那就是在修行的路上，可以行走到很远很远，远的到了普通的修行之人望尘莫及，因而除非是他们自己愿意停下来，不然大部分之人，即使是天之骄子，也追不上他们丝毫。

    或许，这才是他们这一次碎月界之行，收获的最大的造化。

    造化，玄之又玄，奥妙无穷，或许对于秦轩的师尊本尊来说，挥手之间便已然是造化，但对于成龙等人来说，这造化，却是看不见摸不着的东西。

    那是来了就是来了，是你的东西，那就是你的东西，当然，它来了，是你的东西，那还需要你的一个动作才行，那就是抬一下手，朝着天空去抓一下，然后那造化就是你的了。

    所以，成龙等人，是幸运的，但，又是不幸的。

    正如秦轩的师尊的本尊话来说，没有灭，哪来生，没有破，哪来立，没有劫，何来造化。

    因而，为了获得秦轩的师尊本尊抬手间给予的造化，众人那也是经历了九九八十一难，或许还不止于此，毕竟将一个人的魂生生的碾碎，而又保持着意志的清醒，那是想来都会心惊胆寒的。

    而这，成龙等人就坚持了下来。

    所以，他们付出了，而付出了，那么就要有收获，所以此刻的他们，就走在冲向神级之境的路上，且已经看到门了，只需再走一段路，轻轻的推开门，那么一切，就很自然而然的发生了。

    这，就是成龙等人此刻的情形。

    说起来，他们是幸运的，遇到了秦轩，且秦轩还传了他们武，但真正的又说起来，这也是他们的选择，因为是他们自己选择相信了秦轩，选择了要到侠客岛去。

    而正是他们的这一番选择，才有了这一次玄之又玄的……飘渺之旅，且在修为上，那是更为的不可思议，若是出去了，对一个普通的修行者说，咱们在不到一个月的时间里，那就修炼到了神级了，怎么样，不错吧！

    那么听到这话的那个人，一定会用很无辜的眼神看着你，那意思是说，孩子，别做梦了，快点回家去洗洗睡吧！

    所以，众人此刻即使是被那头顶上漆黑之剑不断镇压而下，身体在不断的崩溃，冒出了汩汩鲜血，但是众人的心里，那还是偷着笑的。

    毕竟，从另一方面来说，眼前的敌人，那是正在帮助着他们，帮助他们加速炼化着那诅咒之力被反噬后所化的磅礴修为之力，所以，他们此刻又是感恩的。

    但在这感恩之中，他们又怀着报仇的决心，必杀的杀机。

    因为，他们又是敌人，伤害了他们月灵族的朋友。

    而伤害了朋友，那就是不可饶恕的罪过，所以必须擒拿下来，然后送到自己朋友的面前，让朋友处置，而这，才能算得上是真正的朋友。

    而此时此刻，看着众人看起来很是凄惨的样子，在场中有一个人，却是很是开怀的大笑，那笑声中听起来很是嚣张与得意，似乎眼前的一幕，让他心中畅快极了。

    “哈哈哈……”

    六皇子此时此刻很是舒服，在先前，他还真是被乔锋，古剑和叶苦三人的一龙，一剑，一拳吓了一跳，毕竟那种惊天的意志，让他都极为的羡慕。

    但此时此刻，这些人，都已经成了自己的手下败将，在他看来，接下来就是好好款待他们的时候了。

    “阴奴八一，尔等给我慢慢的压，本皇子要他们修为枯竭，身体崩溃，七窍流血，慢慢哀嚎至死，嗯，这些人里还有着漂亮的小娘子，都和本皇子以前的妃子不相上下了，阴奴八一，女的留下，男的，慢慢折磨死吧！”

    “诺！！”

    六皇子的折扇再次一摇，一副很是感兴趣的看着古剑等人看起来那极为凄惨的样子，而看到敌人被自己慢慢的折磨至死，这，也是他一直以来的一大乐趣。

    但这乐趣，他却不知道的是，却是送了古剑等人一个不小的造化。

    “祖爷爷，古……古大哥他们？”

    在月灵老祖的怀里，月盈盈那看起来苍老的枯皱的容颜上，此刻弥漫了担忧之色。

    “丫头别怕，既然他们醒了，那么一切就都没事了，他，是我们的希望！”

    月灵老祖轻轻的摇了摇头，怜爱的看着眼前这个原本极为明丽的少女，但此刻……

    月灵老祖无言中，叹了口气。

    “祖爷爷，为什么秦大哥他没出来啊，是不是秦大哥出了什么事？”

    少女的声音再次传来，让月灵老祖的目光里出现了恍惚，“丫头，你的秦大哥没事，既然他们醒过来了，便说明那诅咒已被化解，他们，没事了！！”

    而此刻，在那山洞里，在秦轩的识海里，秦轩的本魂却是闪烁着光芒，看着那巨大的黑色圆球，那原本的一丝丝黑色诅咒之力，此刻正不断的化为金色，且那圆球，已经有四分之一化为了金色。

    “你的诅咒被我化解，到了最后反噬时，你还想通过反噬传递过来你的神识，再想过来将我夺舍，可惜，你没有这个机会了！”秦轩摇了摇头。

    经历了无数轮回的他，不说心智如妖，但早已不是以前的那个了他，通过点点蛛丝马迹，他知道那个原先的黑袍人，其实只是一个残魂，其并没有真正意义上的死亡。

    或者更可以说，那个黑袍人，只不过是一个分身，而他的本尊，依然存活着，在秦轩所不知道的地方生存着。

    “既然你一点点的传递着以为我察觉不到的神识之丝过来，那么我们就玩一个游戏，或许通过你，我会知道些什么，而这，也应该算是师尊的考验吧！”

    秦轩无奈的摇了摇头，他发现他的师尊本尊看起来很是喜欢考验人，并且那种算计，更是惊天，想到自从见到师尊后的一步步，他似乎，就已然进入到了师尊本尊的考验里了。

    随后他抬起了手，朝着那功德分身一指点去，立刻那功德分身散发出了功德金光，弥漫之下，化为了一道道金色丝线，射入了那黑色圆球内的四方之一金色区域中。

    而在功德金光的照耀下，那金色区域内，可以见到数十条白色丝线缓缓的游走，随后那功德金光将那白色丝线包裹，一晃之下，出现在了秦轩的手里，化为了一个小圆球。

    “嗯，有功德金光包裹着你，那么你是无论如何都不会发现了，这样，我们就可以好好玩一个游戏了。嗯，这功德金光说起来居然有隐藏神识的作用，或许以后有必要再好好研究它的其他功能！”

    秦轩的本魂点了点头，他现在的本魂已经化为了一个人的样子，与秦轩无疑，全身充满着侠气，可以说就是秦轩的魂与道念结合之下，所化的道魂。

    而就在秦轩研究着这些时，在古剑等人那里，除了古剑，乔锋和叶苦三人走出了属于自己的修炼之路外，其他人，如成龙等人的丹田里，那巨大的金丹，在磅礴修为之力不断的注入下，从圣级中期巅峰，渐渐到了圣级后期，随后渐渐的，再次进入到了圣级巅峰，直至大圆满。

    毕竟这是一个第三步大能之修反噬后修为的注入，那是一经转化便可以化为自己修为的磅礴修为之力，如同当头灌顶，这是一种不可思议的机缘。

    随着时间的流逝，众人的丹田内，随着修为之力仍然不动的灌入，那已然达到极致的金丹，慢慢的裂开了一道道缝隙，射出了金光，其内，隐隐有着若婴儿的身影浮现。

    那，正是众人即将要修炼出来的元婴，而这也代表着众人，真正的将要踏入了神级之境，那玄之又玄的奇妙神之境界。