
    虽然心中一动，不过秦轩也没有上前问询，他知道若是师尊想让自己知道，必然早已告诉。

    “轩儿，这小姑娘很不简单，她对你以后的修炼之路，会有很大的帮助，刚才为师传了她一些东西，而至于是什么，你以后自然会明白！”

    就在这时，师尊的声音传了过来。

    “原来是这样啊！我明白了！对了师尊，我有一样东西要交给你！”秦轩笑了笑，随后他的手中光芒一闪，出现了一块青色的玉牌。

    那是女娲娘娘让秦轩交给自己师尊的。

    秦轩的师尊目光微微一闪，抬起手接过那块玉牌，神识一扫，他的动作不由一顿，而就在一顿的刹那，他手中的玉牌轰的一声，化为了粉末，随后消散。

    “原来是这样！”

    秦轩的师尊叹了一口气。

    “师尊，怎么了？”看到师尊的神色变化，秦轩不由开口，在他旁边的小姑娘柳儿也抬起了头，怯生生的看着。

    “我们出去再说吧！”

    师尊摇了摇头，身子一闪，这里消失了他的身影，秦轩想了一下，对柳儿交待了几句，本魂回到了识海，外面的身体，猛然睁开了眼。

    他看到了自己的师尊正背着手，看着那空中的三个巨大的缓缓悬浮着的符文，弥漫着灿烂的光。

    “师尊！”秦轩轻声开口。

    师尊转过了身，看了秦轩一眼，目中有着复杂的光芒，让秦轩看到时不由一愣。

    “师尊，怎么了？”

    沉默了片刻，师尊才缓缓开口：“轩儿，原本为师就算到，你未来的路很艰难，但是却没有想到，竟会远远超出了为师的预料，罢了，你也别问，到了以后，你自然也就明白了！”

    师尊的话语，让秦轩云里雾里，不过他也从里听出了自己的身上，可能又要有什么担子了，洒然一笑。

    “师尊，我还以为是什么事呢，你看我现在活得不是好好的么，而且我相信我以后，也一定会活得更好的，一定不会让师尊和师娘失望。”

    秦轩坚定的目光，透着执着，让师尊的脸上露出了笑意。

    “你有这个信念就好！”

    师尊点了点头，叹了一口气，开口问道，“轩儿，想来你已经对这里有了些猜测，为师想听听你的看法？”

    “这里所有的一切，都是因为师尊想救一个人吧！”秦轩沉默了片刻，目光一闪时，开口说道。

    师尊看了秦轩一眼，点了点头，随后抬起了头，看向了天空，隐隐有着叹息回旋。

    “是啊，那是为师的承诺。不过如今还需要你的帮助。在当时为师进入到这里的时候，看到了一个人，听了他的故事后，才有了今天这里的一切。”

    师尊看向了秦轩。

    “因而，为师接下来，要将这个承诺实现，而你……是这个计划最关键的一部分！”

    “师尊尽管吩咐就是！！”

    秦轩此刻也已经大抵猜到了一些，不过却是不知道师尊该如何去做，毕竟将一个神形俱灭的人复活，那是一种不可能的奇迹。

    若说月盈盈等人还有着残魂，还有着一份希望，那么此刻师尊要救下的那个人，希望无疑是等于零。

    “那好，你先盘膝坐下，紧守心神，接下来的一切，对你来说，也是一场造化，你要好好把握！”

    在师尊的话语缓缓回荡时，秦轩盘膝端坐了下来，而就在这一刻，秦轩的师尊右手猛然一抬，朝着天空点去，点去的刹那，那三个巨大的符文，立刻崩溃化为了符文河流，如瀑布一般冲刷下来，没入了秦轩的身体。

    轰隆！

    秦轩的身体立刻传来了无尽轰鸣，他的身体隐隐泛着玉色的光芒，他的神色出现了扭曲。

    在那符文河流没入秦轩身体的一瞬，秦轩感觉到了一种极致的痛，那种痛即使经历了一切的他，也难以去忍受，他的身体颤抖，神色狰狞，目中出现了血丝。

    “紧守心神，不动如山，无我，无天，无地，虚空无一，寰宇真我……”

    就在这时，师尊的声音在秦轩的意识里想了起来，宛如大道的禅音，神圣，广大，宏伟，浩荡，圆满，如一股清泉流淌，让秦轩逐渐的安宁了下来。

    “符文融血，岁月流淌，太极真转，大道如一。”

    在秦轩的面前，秦轩的师尊，双手掐诀，一一的打入印记，在没入了秦轩的身体时，在秦轩的体内，立刻传来了轰隆隆的声响，若是神识探入进去，那么立刻就可以看到，那些符文渐渐的与秦轩的血液融合在了一起，组成了一个个微小的……太极微粒。

    轰隆！

    太极微粒爆炸，融合，泛出了玉色的光，极为的璀璨，使得秦轩整个人看去时，宛如成为了一个玉人，极为的晶莹剔透。

    秦轩的神色，安宁，祥和，禅静，归一。

    那是虚空寂灭心念真如的境界。

    “三大分身融合，以此为基，符文为引，可守心神不灭，在岁月的长河中不失，如此就可以以血脉为初，化岁月逆转，在时间长河中，抓取属于炎黄一脉某个人的生命印记。”

    秦轩的师尊目光一闪，双手掐诀化为了虚影时，对着秦轩的天灵，轰然一拍。

    轰隆！！

    秦轩体内的血液立刻沸腾，爆炸，融合，最后逐渐化为了烟丝时，秦轩的师尊右手一抬，立刻远处正好奇的望着这里的小不点，被一把抓来。

    而就在抓来的刹那，在小不点正恐惧时，它的眉心处被秦轩的师尊一划，立刻出现了一道缝隙，滴出了一滴玉色的血液，如琥珀一般，晶莹璀璨，弥漫着玉色的霞光。

    噗！！

    与此同时，秦轩的师尊也咬破舌尖吐出了一口血，那血透着一股金色，与小不点的血融合在了一起，散发淡淡的霞芒时，秦轩的师尊双手掐诀，连续打出了印诀。

    那印诀眨眼便是密密麻麻。

    轰隆！

    就在这时，秦轩全身的血液沸腾到了极致，在他的头顶处，出现了一道道烟丝，那烟丝交织在一起，如要编织一道天地巨画一般，缓缓的铺展开来。

    “血，为生命之起源，为族群之传承，因而才有了血脉，才有了那绝伦的天赋，才有了那已经湮灭在岁月里的辉煌，如今岁月的逆转，血脉的倒流，炎黄啊，只是为了看一眼那……逝去的辉煌！！”

    如祭祀时的歌谣，在秦轩师尊的口中缓缓的传出，而就在传出的刹那，秦轩的师尊右手一挥，立刻那滴泛着霞光的血液，没入了秦轩的天灵。

    轰的一声。

    秦轩头顶处的烟丝瞬间密密麻麻，眨眼便是无尽，交织在一起，宛如大道的痕迹，望去时，便会引起心神的强烈震撼，此时此刻其急速的交织在一起，在金色霞光灿灿时，一副巨大的……门户，缓缓的出现在了秦轩的身后。

    那门，斑驳，沧桑，古老，岁月，辉煌……

    “血脉之门！”

    秦轩的师尊目光一闪，看着那门，那是属于炎黄一族的血脉之门，每个炎黄族人都有，但若是让其出现，则是困难无比，且让其打开，那冲出的时光之力，更是可以瞬息间，让一个人化为枯骨。

    因而这才有了月真一的万世准备，秦轩师尊的亲自出手。

    不然，即使知道这种办法的人，也在那时光之力面前，无能为力。

    而秦轩，就是这个唯一可以成为寄托的人。

    就在这时，秦轩的师尊抬起了手。

    “流月！”

    流月，流淌的岁月，如一个轮回。

    这秦轩曾经施展出的被师尊传承的神通，如今被中年男子施展，以那超过了秦轩不知道多少修为之力施展而出，立刻轰的一声，天地如海，潮汐澎湃，在那幻化出的大海里，一道斑驳透着古老沧桑的远古石门，缓缓的出现在了天地之间。

    那石门，遮盖了苍穹，覆盖了大地，静止了岁月，熄灭了万生。

    且在那石门之前，那血脉之门，看去极为的渺小，如同萤火与皓月之别，但两者透出的古老沧桑之意，却是同样的夺目璀璨，那是岁月的流淌。

    秦轩的师尊，右手轻轻抬起，朝着那血脉之门，蓦然一挥。

    立刻一股浓郁至极的岁月之力，降临在了那血脉之门前，血脉之门轰隆隆的震动，散发出了夺目的光芒，那光芒沧桑，亘古，辉煌，灿烂。

    秦轩师尊的右手再次一挥。

    无尽的岁月之力如长江大河流淌，不断的冲刷进入了那血脉之门前，使得血脉之门的震动越来越大，光芒越来越盛，隐隐的，从那血脉之门上，掉落下来了斑驳的痕迹。

    “岁月逆转，大道如歌，那血脉的辉煌啊，终于再现人间！”

    秦轩的师尊右手再次一挥，这一次从那石门上流淌出来的岁月之力，如大海一般，轰隆隆的席卷冲刷，在那血脉之门震荡到了极致时，轰的一声，露出了一道缝隙。

    立刻，禅音佛唱，众生的呢喃，远古的祭祀，各种声音，各种光芒，从那血脉之门内流淌了出来。

    而处于那血脉之门旁的秦轩，整个人立刻出现了变化，幼年，少年，青年，中年，老年，容貌不断的变换，那是时光之力的冲刷，岁月的流淌。

    “就在这个时候！！”

    秦轩的师尊目光一闪，他知道若是再继续下去，若是没有先前众多的准备手段，可能此刻的秦轩早已化为了枯骨，更甚至枯骨都不存，直接被化去了生命的一切痕迹。

    轰隆！

    秦轩的师尊再次一挥，那远古石门上流淌下来的力量再次使得血脉之门咔咔的打开时，一把抓住了秦轩，一股力量笼罩时，两人直接没入了那血脉之门内。