
    师尊抬起了手，朝着前方蓦然一挥，立刻云雾倒卷，轰鸣滔天，随着云雾向着两边消散，露出了一个玉质的石门，其上斑驳，沧桑，古老，蕴含了岁月的尘埃。

    “这是一个历史的断层，看来你们炎黄一族血脉里的记忆，已经被某人施法遮掩！”

    师尊淡淡的开口，随后抬起了手，朝着前方蓦然一拍，立刻那石门轰隆隆的震动，传来了嘎吱嘎吱的声响，如同古老的岁月，将要再次开启一般。

    秦轩默默的看着，在刚才的岁月河流里，他看到了很多很多，也明悟了许多许多，他知道在那历史之中，出现过很多断层，如今这断层将要被再次开启，他……

    不知将要面对的是什么。

    但是，他也准备好了一切。

    轰！

    一声轰鸣回旋而起，在秦轩师尊不断开启之下，那斑驳的石门，终于在一次轰鸣中，被打了开来，散出了夺目的光芒，那光芒如岁月的尘埃，透着沧桑，斑驳，古老。

    “走！”

    师尊卷起秦轩，两人直接没入了那石门之内。秦轩只觉眼前一暗，当一切清晰时，他看到了自己，在一片星空中。

    这是一片破碎的星空。

    枯寂，默灭，幽冷。

    这是秦轩的第一感受，随后他看到的，则是到处都是破碎的星辰，巨大的陨石散落，这里如同曾出现过一场战争，此刻这里留下的，是战争的残骸。

    “为师要寻找一个人的记忆，你……在旁看着，这是一场战争！”

    师尊看了秦轩一眼，随后抬起了手，朝着前方蓦然一挥，立刻虚无倒卷，无数的星辰尘埃在秦轩的面前呼啸而过，无声无息，有的，更是直接触碰到了秦轩的身体。

    但是却如虚幻一般穿梭而过。

    秦轩神识散开，默默的看着这一切。

    这是万古前的一段岁月，秦轩此刻有了些迷茫，他不知道自己所熟悉的历史，到底还隐藏了多少，到底还有多少段岁月，到底还有多少惊天动地的奇迹。

    他不知道，只能默默的看着。

    若不是师尊带自己到了这里，秦轩知道，自己可能一生都不能探寻到属于这里的秘密，毕竟这，需要修为的支撑。

    此时此刻，对于修炼，秦轩的心，有了一种迫切。

    在以前，虽然对于修炼，他也很迫切，因为他想去守护属于自己心中的在意，但此刻，在那基础之上，他也有了想要去挖掘那属于炎黄一族尘封的历史，到底还有多少秘密。

    “我可以！”

    秦轩喃喃中，下定了决心。

    “大哥哥，柳儿相信大哥哥可以的，柳儿可以帮大哥哥！”这时，小姑娘柳儿的声音响了起来。

    此刻在秦轩的丹田里，那块小土地上，中间的小树，长的更高了一些，更加的翠绿剔透，两根柔软的嫩条顶处，也长出了翠绿的嫩芽，泛着莹莹的光芒。

    “柳儿！”

    秦轩心神里传出了一句温暖的话语，随后他便闭上了眼，直接盘膝端坐了下来。因为那虚幻的星空此刻已经如光一般流动，让秦轩的神识出现了不稳，若是再看下去，他知道自己心神必然会崩溃。

    时间渐渐的流逝。

    叮咚叮咚……

    不知到了什么时候，突然的，在秦轩的心神里，回旋起了一阵曲乐之音，那曲乐之声开始时还很模糊，但随着时间的流逝，越来越清晰，如回旋在耳边一般。

    “可以睁开眼了！”

    这时，师尊的声音响了起来，秦轩立刻睁开了眼，此刻的这里，已经不再是如光的流逝，而是恢复了平静，但仍然是一片星辰碎裂，陨石散落，一副空灭枯寂的模样。

    秦轩站了起来。

    在远方，隐隐的有着曲乐之音回旋，响在了秦轩的心里，如同这曲乐之声，在这埋没的岁月里，已然回旋了很久很久，代表了思念与……决然。

    “我们过去吧！”

    师尊抓着秦轩，一步踏入星空，脚下出现了如水的波纹，而当再次出现的时候，却是一处战场，那里，人无边无际，而最中间之处，却有着一个挺拔如山的身影。

    秦轩看到了他，愣了一下。

    那人，身上缭绕着如山如海的气息，杀戮滔天，整个星空都染成了红色，他的一只手里拿着一把血剑，而另一只手，却是空的，他的脸上，有着血泪落下，仰天嘶吼，透着无尽凄凉。

    “他是……”

    秦轩的目中有着难以置信之色浮盈，因为那人的模样，与他记忆里的一个人，一模一样，他是……月空缘。

    “杀啊！！”

    “杀了这个魔头，他是这个真界的荣耀，精神象征，杀了他，我们就可以征服了这个真界了啊！！”

    “是啊，四大真界最高老祖已经传来了讯息，谁杀了他，就可以得到一件空涅至宝，而且还可以获得传承，成为老祖记名弟子，这是寻常时期根本就得不到的机会啊，杀啊……”

    无尽的嘶吼咆哮，如排山倒海一般，席卷了这片星空，立刻这里密密麻麻的无尽修士，尽管有的来自不同阵营，但此刻，却是立刻组成了一个阵法，轰然笼罩。

    那是一个巨大的烘炉，是由这里的所有修士组成，将中间的男子，瞬间笼罩了进去，镇压而下时，烘炉中的烈火沸腾，染红了整片苍穹。

    而面对这一幕，那流着血泪的男子，却是依然仰天嘶吼，仿佛失去了最珍贵的东西一般，而就在那天地烘炉镇压而下的一瞬，那男子豁然抬起了手，手中的剑一划而过。

    而就在那剑划下的刹那，整片星空，骤然化为了金色，那金色璀璨，如斩破了虚无，撕裂了天地，在那天地烘炉来临的一瞬，那金芒一闪而过。

    轰！

    立刻，天地轰鸣，血雨如幕，那巨大的如要遮盖苍穹的烘炉，直接崩溃开来，那无尽的修士，更是随着轰然崩溃，化为了血雨，使得这片星空，血腥味即使此刻的秦轩站在这里，也能清晰的闻到。

    与此同时，在那男子一剑斩下时，他的身体也出现了崩溃，手中的剑更是一下碎裂开来，显然这是他已经能坚持到的最后时刻，已经消耗尽了他的全部修为。

    秦轩渐渐的，有了些明悟。

    那虚无里的曲乐之声，此刻渐渐回旋而起时，也更为清晰了一些，秦轩听到了，那是，隐藏在岁月里的琴声。

    那琴声，如思念，如美好的回忆，也如最终的决然。

    “龙儿……”

    秦轩不知不觉的走近，他听到了男子口中的喃喃，听到了那痛至心扉的撕裂，而他在这片星空里，此刻只是一个虚无的身影，只能看到，而不能融入，他的身后，传来了师尊的一声叹息。

    “他，我想你已经明白了……”

    秦轩点了点头，若是此刻他还不能明悟一切，那么他就枉为师尊的弟子。

    而就在这时，在那血雨如幕男子身体崩溃时，从远处的星空内，出现了一个庞大的青铜巨剑，上面站满了人影，在剑尖之处，秦轩隐约看到了熟悉的人。

    “黑袍人……”

    秦轩目光一闪，当那青铜古剑来到时，秦轩听到了疯狂的大笑声，那笑声似若癫狂，显然这里的一切，他成为了最大的赢家，而当秦轩看去时，他看到了……六皇子。

    他听到了对方疯狂的笑声以及命令。

    “幽冥二老，给本皇子擒拿了他，哈哈哈，没想到四大真界都想得到的人物，最终却是落到了本皇子的手里，哈哈哈，这下有了老祖的支持，我看谁还能与本皇子争夺皇位！”

    立刻有人走了下来。

    显然此刻的那男子在这些人的眼里，已经与普通人无疑，他们是最后的赢家。

    而就在那些人到来时，在那男子正要再次抬起了手，所有人心神蓦然一动的刹那，在那男子的身后，出现了一个庞大的虚影，那虚影若遮盖了苍穹，笼罩了大地，一股让人窒息的气息，轰然降临了下来。

    “太古冥蛤，它，它不是已经死了么，怎么可能，怎么可能……”

    不敢置信的声音疯狂回旋而起时，那太古冥蛤的庞大虚影渐渐凝实，但秦轩看去，其庞大的身体，此刻也已经是到处都是巨大的裂口，流下了蓝色的血。

    轰！

    那青铜古剑立刻露出了杀机，其上的黑袍人影更是一闪来到，降临了这里，展开了神通，落在了太古冥蛤的身上，使得其立刻血肉崩溃，而那男子，目中却是有着一抹决然。

    太古冥蛤巨大的双眼，在此刻，也是露出了一抹决然之意，轰的一声，它庞大的身体立刻燃起了蓝色的火焰，那火焰内，秦轩看到了很多人的身影，如同献祭。

    噗！！

    就在那蓝色火焰笼罩太古冥蛤全身时，从太古冥蛤的口中，喷吐出了一股蓝色的气息，在那气息出现的瞬间，那男子立刻冰封，使得对方的掐诀，被冰封了起来。

    太古冥蛤的眼里，流下了泪水，一口吞下。

    随后那气息席卷，在星空咔嚓咔嚓之中，那已然恐惧中倒卷的两个黑袍人，在施展各种神通要保护自己时，在骇然之中，被冰封了身体。

    一息之后，那青铜古剑上的所有人，都被冰封，被太古冥蛤一口吞下，它身上的蓝色火焰，也在逐渐的萎靡，熄灭。

    随后它一晃，周围出现了层层波纹，消失在了这里，留下了那一如既往回旋很久很久的……琴声。