
    咕噜咕噜。

    一坛酒很快就被小不点喝完，它摇摇晃晃，打了个饱嗝。

    众人笑了起来。

    “小不点，姐姐问你，这里只有你一个人么？”南宫灵儿开始套起了话。

    “呀，是呀，大姐姐，这里只有小不点一个人，很寂寞的，小不点每天都好幸苦，都是那个小树人，什么活都要小不点干，它就会偷懒！”小不点小手揉着肚子，脆生生的答道。

    很恼怒。

    “小树人，它是谁啊？”众人起了兴趣。

    “大姐姐，它是我的小伙伴呀，在我出生的时候它就在我身边，所以它是我小不点的好朋友！”

    小不点眨着大眼睛，溜溜的转。

    “那它呢，它没跟你一块？”南宫灵儿问道。

    “呀，它还在骨灵岛呢，呜呜呜，小不点好久都没有回去了，也不知道小树人死了没有，呜呜呜，小不点不要小树人死，不要小树人死……”

    说着说着，小不点又嚎啕大哭了起来。

    看的众人很心疼。

    南宫灵儿立刻它他捧在手心里，安慰了起来。

    “大姐姐，你是个好人！”小不点哭着鼻子，看着南宫灵儿，十分认真的说道。

    众人都被它逗笑了起来。

    “小不点，告诉大姐姐，这骨海里除了你和小树人，还有其他人么？”

    “大姐姐，没人了呀，就我和小树人！”小不点小手擦着泪水，清脆的回答道。

    “咿呀，汽车，飞机，小火车，电视机，学校，漂亮的衣服……呀，小不点都好喜欢！”突然的，小不点拍着小手蹦蹦跳跳了起来，发出了清脆的笑音，很欢乐。

    弄得众人一愣。

    “你……你……”南宫灵儿吓了一跳，一时说不出话。

    “呀，大姐姐，你的世界好好玩，好多玩具呀，小不点要，要！！”小不点立刻朝着南宫灵儿哀求了起来，它在南宫灵儿的记忆里看到了很多东西，在它看来，那都是玩具。

    “你会读心术？”秦轩目光一闪。

    “呀，大哥哥，是呀，我能看到你们的记忆呢。你们的世界好好玩，好多玩具呀，大哥哥，你能给小不点一点玩具么，小不点会教你闪闪的东西？”

    小不点扑闪着如宝石般的眼睛，伸着小手一副我要玩具的模样。

    秦轩目光一凝。

    “小不点，你都会些什么？”沉默片刻，秦轩淡淡开口。

    “呀，我会模仿变形，会看别人的记忆，会制作骷髅人，会驾船，会闪闪的东西……”小不点掰着小指头，皱着眉头，一一的数着。

    “闪闪的东西，应该是符文之术吧！”秦轩目光一闪。

    “呀，大哥哥你知道呀，小不点知道了，大哥哥大姐姐你们是来学习那闪闪的东西，不过你们要学，找小树人就好了，小树人可厉害了！”

    小不点蹦蹦跳跳着，拍着小手。

    “找小树人？”众人对望一眼，露出了开心的神色，显然没有想到就这么遇到造化了。

    跟着小轩走，果然就是造化有啊。

    这是此刻众人的心声。

    “那我们可以去你和小树人的那骨灵岛么？”这时南宫灵儿开口问道。

    “当然可以呀，小不点也好久没看到小树人了，可想它了！”小不点立刻点头，“大哥哥大姐姐，你们真的要去么，要是你们去了，小树人肯定会很开心的。”

    众人对望一眼。

    “我们去！！”

    “咿呀，太好了，大哥哥大姐姐，你们可以把肉和酒给我小不点一些么，我要带给小树人，它要是尝了，肯定会很开心的！”小不点眨着如宝石般的大眼睛，哀求着。

    “当然可以！”

    秦轩点了点头，随后伸出了手，在它的小脑袋上轻轻一抚而过，而他旁边的乔锋古剑和叶苦却是双目一闪。

    那一抚而过，看似没有什么，但三人知道，那是小不点被秦轩下了禁制，不过三人也没开口，这小不点虽然表现很让人喜欢，但它的实力，也让人夺目。

    那骨灵岛众人未知，因而一切还是小心为好，秦轩微微一笑，这禁制是一种心禁，是心念的主宰，可以在一定范围内快速的找到对方，但不会带来伤害。

    秦轩这也是以防万一。

    “小不点，我们怎么到你的骨灵岛，是坐这艘船么？”秦轩开口问道。

    “呀，是呀，这是我小不点自己的船，可快了，半天就能到骨灵岛，很快就能见到小树人了，咿呀！！”

    小不点蹦蹦跳跳着，很是开心。

    “那好，我们吃了早餐就去骨灵岛！”

    或许此刻的众人，在饮食方面早已无用，但习惯的使然众人也不想改变，因为这，还可以让他们感受到那一抹熟悉，让他们的心中，还会存着一抹怀念。

    轰隆！

    一声巨响滔天回旋而起时，在骨海内，这艘沉寂了百年之久的骨船，终于再次轰隆隆的响彻，回旋八方散开之时，一股股狂风卷起，回荡八方。

    “呀，回骨灵岛见小树人喽！”

    在那个小不点曾经睡觉的空间内，众人站在一侧，前方有着一副画面，凹凸着密密麻麻的符文，弥漫着璀璨的光芒，这是符文开启的景象，落在众人的眼里。

    “这就是符文之秘么？”有人喃喃的开口。

    轰隆！

    突然的，骨船一阵震动，若是站在外面，那么可以看到在骨船的两侧，此刻伸出了密密麻麻的洞口，随后在光芒闪动交织中，汇聚出了一道道玉色的……浆。

    船桨摇动，虚空出现了一道道涟漪，如化为了海，在一声滔天轰鸣中，骨船缓缓的升空，离开了地面，消失在了这里。

    “咿呀，大哥哥大姐姐们，我们去外面玩吧，外面可好玩了！！”小不点悬浮在空中，它的脚下如有大地，在那蹦蹦跳跳手舞足蹈着，很是兴奋。

    众人点了点头。

    他们也很想看到外面的情景，看一看究竟是一副什么样的画面。

    船桨摇动，虚空如海，脚下白骨皑皑，有碎的骸骨，也有保留的完整，如一座山峰矗立于大地，这样的山峰有很多，月华照耀下，有朦胧的玉光浮盈。

    众人站在骨船的最前方，遥望着大地，骨山处处，荧光流转，使得这里看去不是阴森的骨狱，而是如玉的天堂，充满了圣洁祥和安宁之意。

    骨船快速划破长空，周围有着玉光流转，掀不起众人的衣衫丝毫。

    小不点在前方蹦蹦跳跳着，众人也有些感慨的看着这风景，骨船快速而过。

    “咿呀，小不点要回家喽，小不点好开心，大哥哥大姐姐们，小不点要唱歌，要唱你们的歌……”

    小不点忽然转过了头，大声的清脆的喊道，众人一愣。

    让我们荡起双桨。

    小船儿推开波浪。

    海面倒映着美丽的白塔。

    四周环绕着绿树红墙。

    小船儿轻轻。

    飘荡在水中。

    迎面吹来了凉爽的风。

    清脆的声音缓缓回荡开来，小不点伸开了双手，张大了口，在那唱着，这歌词，是南宫灵儿记忆里的存有，或许在场的每一个人，都会记得。

    此刻这歌词从小不点的口里缓缓回荡开来，那有些模糊的但又异常熟悉的旋律在众人心中慢慢回荡而起，模糊了眼。

    且更是在这一刻，在这歌词中小不点口中传出的刹那，在骨船的下方虚无中，突然出现了海，那是真正的海，在远方，海面上，更是出现了一座白塔。

    随着小不点的声音回荡，一幅幅画面在虚无中交叉，无中生有，这一幕落在秦轩的眼里，他的瞳孔骤缩。

    “这就是符文的力量么？”秦轩喃喃。

    骨船一如既往的快速而过，而小不点的声音也一直徐徐回荡着，融入了风中，传入了众人的耳里，模糊了眼时，一幅幅画面也在记忆里，被慢慢的掀起。

    轰隆！

    三个小时后，骨船突然停了下来，在众人的前方，此刻是真正的海，那海水如墨，漆黑森森，但若是细致看去，便会发现那海水，其颜色是一种玉色。

    骨船停了下来后，缓缓的降落，落入了大海里，船桨再次划动，行驶在了这个如墨实玉色的海里。

    “咿呀，小不点很快就到家喽，大哥哥大姐姐们，等到了家里，小不点请你们吃好东西！”

    小不点蹦蹦跳跳着，它的声音很清脆，非常的好听。

    骨船在大海里的速度比在空中快了许多，化为了一道残影，秦轩等人默默的看着，心中也有着难言的激动与感慨，毕竟这一次出行，众人也没想到竟然就走到了这里。

    轰隆！

    突然的，一道巨响轰鸣而起，在骨船的右侧，海水翻滚如沸水，随后一道巨大的身影渐渐显露了出来，那是一个庞大的如鲸鱼的凶兽，两个巨大的眼，盯着众人。

    “呀，小鱼你还活着呀，太好了，小鱼你还活着，那小树人一定也还活着，太好了，太好了！”

    小不点蹦蹦跳跳，小脸露出了开心的神色，更是一闪之下，出现在了那巨大凶兽的脑袋上，蹦蹦跳跳着，似在交流，传出了欢快的声音。

    秦轩等人看着这一切，没有说话。

    很快小不点又回到了骨船上，它的小手光芒一闪之下，骨船突然的以前所未有的速度轰然而起，它的小脸上，更是流下了泪水，看起来很伤心。