
    “我在谷底，亦菲！”

    这六个字，若百万雷霆轰轰，瞬间在秦轩的识海里炸响，他的意识瞬间懵了，他感觉天旋地转，整个世界都模糊了，他无论如何也都没有想到，会在今天，会在这个时刻，知道了这对于他来说，如此沉重的六个字。

    他不用去想就能知道，这六个字，肯定是十年前所写，那是一个女孩子，与他一起降临了这里，而时间，却是过去了十年。

    “老柳树爷爷，你是怎么得到这六个字的？”他的双眼发红，身体颤抖，近乎疯狂。

    看到他的样子，所有的人都吓了一大跳，平时秦轩的表现，一直都很温文尔雅，但是今天这个样子，也让他们感受到了事情的凝重。

    所有人都屏住了呼吸，这里，一时有些压抑起来。

    “我在一群蜜蜂的翅膀上看到的！”老柳树开口道。

    “蜜蜂？”秦轩颤抖。

    他猛然看向了石头人，一切记忆瞬间在他识海里倒卷，他想起了石头人在和神猴四人大战时，在老柳树旁边，抓着一个蜂窝吃着蜜蜂的样子。

    “啊……”

    秦轩疯狂了，所有人一时都盯向了石头人那里，石头人蹬蹬蹬倒退几步，有些忐忑道：“你们为什么要这么看着俺啊，俺又没做错什么？”

    “啊……你还没做错？你这个吃货，你竟然吃了蜜蜂啊！”秦轩彻底抓狂，那是一个女孩子向在他传递消息，但竟然被这个吃货给吃了……

    “我，我……”

    石头人张大了嘴，他有些并不是高智商的大脑，此刻也有些懵了，不知道小秦轩怎么突然变成了这个样子了，而且还指责自己，所有人都盯着自己看。

    老柳树叹了一口气，道：“小石头，在十年前，在那峡谷旁，你是不是吃了挂在我上面的一个蜂窝，难道你忘记了吗？而那六个字，就刻在那蜂窝里的蜜蜂上啊？”

    老柳树有些自责，他没有想到这六个字，竟然与秦轩这孩子有关系，若早知道，他当时就告诉了，十年的时间，一切都可能物是而人非啊！

    “十年前？蜂窝？蜜蜂？”

    石头人歪着大脑想着，突然他眼睛大亮，他想到了，好像还真有这么一回事，那蜂蜜挺好吃的，对了，蜂蜜，好像还有吧，当时一时伤心，后来好像忘记了这么一回事。

    “你们说的是这个吗？”

    光芒一闪，他手里出现了一个磨盘大的蜂窝，上面还有蜜蜂在盘旋，石头人怯生生的开口，闻着那蜂蜜香，他终究忍不住掏了一把，然后赶紧放进了自己的口里。

    众人都是一愣。

    “啊……蜂窝！”

    秦轩大叫，身子一闪，一把将蜂窝给夺了过来，众人也立刻都围了过去，秦轩直接将蜂窝给砸开，那里还残留一些蜜蜂，是一种赤红色。

    “封神毒蜂？”

    秦轩一愣，这蜜蜂与封神毒蜂有些相像，但随后他就摇了摇头，此刻他平息了下来，深吸了一口气，抓了一个蜜蜂，仔细的检查着它的一对翅膀。

    果然，上面有一个“亦”字。

    “啊，我这里有字，是个‘菲’字。”

    “我这里也有，是个‘谷’字。”

    所有人都大叫了起来，每个蜜蜂的翅膀上都有一个字，合起来就是：“我在谷底，亦菲！”

    “啊……你这个吃货，你误了我的大事啊！”

    秦轩恨天狂，而石头人却很无辜的睁大着眼，喃喃道：“俺不就是吃了些蜂蜜吗？至于吗？大不了俺赔你就是了！”

    “啊……你赔？你赔我十年的青春啊？”

    秦轩摩拳擦掌，石头人有些怯怯，在倒退，秦轩一下子就扑上去了，直接将他按倒，然后就是一顿大拳头招呼，发出着砰砰砰的声响，拳拳到肉，吓得一些娃子都憋着嘴，快哭了。

    众人都回到了座位上，继续喝着酒吃着肉。

    “啊……救命啊……好痛啊，谁来救俺啊！”

    石头人嚎啕大叫着，但众人该吃的吃，该喝的喝，一副俺没有看到的样子，谁叫你欠揍吃了人家的蜜蜂呢，就是该挨一顿打，打一打，一切就都好了！

    “我叫你吃，我叫你吃，我叫你吃……”

    一拳一拳落下，秦轩大叫着，他恨啊，这个吃货耽误了自己的大事了啊，他此刻已经猜测到了师尊和道祖两人的真实意图，可是他已经错过了十年了啊！

    而且人家一个女孩子，一个十年里，会发生什么啊，“我叫你吃，我叫你吃，我叫你吃……”

    拳拳到肉，打的血肉飞溅，血淋淋，一副很恐怖的模样，一些娃子看到了，直接嚎啕大哭了起来。

    一些大人都有些不忍了。

    但是秦轩还在打，石头人还在惨嚎。

    娃子的哭声越来越大，怎么劝都劝不住，立刻被自己的阿爸一顿胖揍。

    终于，秦轩不愿孩子因自己而受了牵连，站了起来，一顿胖打，也发泄了一些他心中的怒气，在他离开后，石头人也摇摇晃晃的站了起来，身子一抖，一阵光芒闪烁，又一副没事了的模样。

    还真是一个很标准的人肉沙包啊。

    “秦轩，你打算怎么办？”

    见到秦轩回来，众人立刻问道，虽然他们并不知道这个突发事件的具体，但也知道“亦菲”这个人，与秦轩必然有着很大的关系。

    秦轩肯定要有所行动啊！

    “还能怎么办，肯定是去救人喽！”秦轩一肚子的怨气，事情都被这个吃货弄糟糕了。嗯？不对，自己好像忽略了些什么，事情好像有些不对啊！

    “封神毒蜂？”

    秦轩目光一闪，一个个细节，一条条线索在他脑海里倒卷，分析，思索，联系，组合，秦轩闭着眼，坐在那里一动不动，众人面面相觑。

    “秦轩这又是怎么了？”有人嘀咕。

    “傻了呗？！”石头人开口。

    “你闭嘴，你这个吃货！”众人大吼，事情都是你惹来的，你还有脸坐在这，你还吃，天天就知道吃……

    众人看他一顿欠扁的样子，也很想上去将他胖揍一番，但是想到自己以后的吃食，唉，还是算了吧，就饶他这一次，就饶这一次啊！

    “‘亦菲’到底是谁啊？是个人吗？”有人再次嘀咕。

    众人翻了个大白眼，不是人，难道还是鬼啊，肯定是人啊，你没看到小秦轩这么激动吗，而且关系还相当大呢！

    “她是秦大哥的朋友，是和秦大哥一起来这里的！”这时，雨馨开口，她看着秦轩，莹白的俏脸上，有一抹忧虑。

    所有人都一愣，和秦轩一起来的？！对于秦轩的来历，他们这十年，都没有提及，若是秦轩不说，他们也不问，可是现在？

    “我们来自地球！”

    秦轩睁开了眼，他又恢复到了往日的平静，随后笑道：“刚才失态了，石头，对不起啊！”

    “没事没事，这是俺应得的，谁让俺做错事了呢！”石头人连忙摇了摇头，有时他很大大咧咧，有时却很精明，或许修行到了此刻，每一个人都不是傻子。

    “地球，那是什么东西？”有人开口。

    “那是我的故乡！”

    秦轩叹息了一声，刚才他从前往后想了想，已经猜到了一些事情的真相，刘亦菲没事，她可能已经获得了一场传承，而自己与她汇合时，或许是该离开的时候了。

    “故乡？”

    众人心中一动，静等着秦轩的下文。

    “行，这十年，你们没问，我也没说，今天我就给你们说说我的故乡的事吧！”

    秦轩大喝了一口酒，随后就缓缓的开口，他的话语，让这里的众人震撼，因为那是一个魁美的世界，不用修炼却可以在天上飞，在地上跑。

    飞机？火车？汽车？电视？……

    众人的脑海里马上起了一个个问号，但好在秦轩很负责任，只见他大手一挥，立刻在他面前，出现了一副盛世幻象，车水马龙，高楼大厦，钢铁长城。

    “这就是地球吗？好多人啊！”

    众人目瞪口呆，这人也太多了吧，那个挤啊，也太可怜了，你看咱们这大荒，万里无人烟啊，想怎么闹腾就怎么闹腾，而且他们住的房子，好小啊，真是太挤了。

    在秦轩说完以及当面展示完后，众人立刻议论纷纷了起来，点评着地球的这和那，和大荒对比，他们突然发现，住在这里，还真自由和幸福啊！

    秦轩有些哭笑不得。

    “你们地球还真小啊，在大荒的哪里啊，什么时候我们也过去看看？”有人开口问道。

    “唔？！”

    秦轩被这个问题问住了，最后只能回答道：“地球不在大荒。”

    “不在大荒，那它在哪里啊？”

    众人一起看向了他。

    “它在另外一个空间！”秦轩也不好解释，道：“你们就当我们是穿越过来的！”

    “穿越？”

    众人的脑袋上顶了一个如山的大问号，闪闪发光。

    “唔？！”

    秦轩再次被问住了，只得道：“就相当于我们是从天上掉下来的！”

    “从天上掉了下来的？！”

    众人脑袋有些懵懵的，没有反应过来，随后就唰的一下站了起来，一起大叫：“哇，你们是神啊？！”

    秦轩目瞪口呆。