
    啪！

    一颗棋子一颗棋子的落下，这里的世界，不断变换着，而世界里的秦轩，也已经走过了久远的岁月，他的修为，在不断的提升着，一步一步的走过。

    这走过，是以道祖和师尊的两人意志为主，是两人道的樱锋与融合，两人都有自己的道，都极为的惊天，此刻在这棋盘世界里推衍，卷动的是苍穹风云。

    “这是一场大造化！”一位老人叹道。

    “是啊，不过就是不知这孩子能否承受下来，要知道到了最后，那就是连我们都模糊的层次，若是触碰，神识会直接崩溃！”另一老人接口。

    “没事的，有道祖在这里，这孩子肯定会获得造化！”又有一个老人感叹，他发须洁白，目光里，闪烁着慈祥。

    其他几位老人，也都点了点头。

    秦轩盘膝端坐，闭着眼，但他的一缕神识，却在棋盘世界里，不断的成长，不断的修炼，随着道祖和师尊棋子不断的落下，那缕神识，不断得到感悟。

    修为在提升。

    时间渐渐的流逝，到了最后，每一颗棋子的落下，间隔的时间越来越长，而那间隔的时间，对于棋盘世界里的秦轩那缕神识来说，就是岁月的久远。

    渐渐的，那缕神识化作的秦轩，容颜渐渐的苍老，晶莹的发丝出现了白，他，逐渐的走向生命的最终。

    而这里，师尊却是拿着一颗棋子，那将要放下的棋子，陷入了一顿，如一切被静止，那是师尊在思索，在探索自己的道，是在自己没有走过的路上，开拓。

    道祖那里，也没催促，默默的等待着。

    而棋盘世界里的秦轩，却是白发苍苍，一个人，站在了那属于部落里，最高的山峰上。

    “唉！”

    秦轩轻叹，他站在那里，容颜沧桑，岁月腐朽，满目望去，尽是苍茫大地，瑞气蒸腾，雾霭缭绕。

    啪！

    而就在这时，棋盘外的世界里，师尊手中的棋子，终于落下，而落下的刹那，师尊砰的一声倒卷，仿佛被大山撞击了一般，口吐着鲜血，触目惊心。

    棋盘内的世界里，秦轩那缕神识，同样在这一刻，轰然崩溃开来，秦轩，睁开了眼。

    在他睁开眼的一刻，不由自主的从他身上，浮现起了浓浓的沧桑，那沧桑，是随着他在那棋盘世界里，一步一步的走过，岁月的残留。

    那个世界，宛若真实。

    随后他看到了师尊在倒卷，在吐着血，他猛然站起，跑了过去，担心的扶着师尊，“师尊您没事吧？”

    师尊摇了摇头，擦了擦嘴角的血迹，随后看向了道祖，道：“可否再来一次？”

    “当然！”道祖点了点头。

    师尊看了秦轩一眼，露出了让他放心的神色，随后再次坐了下来，而秦轩也赶紧小跑，跑到旁边端起一杯茶猛灌，然后又火急火燎的跑了回来，弄得几位老人一愣一愣的，就是道祖和师尊也微微侧目。

    随后秦轩盘膝端坐下来，深吸了口气。

    “道祖，师尊，我准备好了！”说着，他就闭上了眼。

    “这孩子！”八位老人轻笑。

    师尊微微莞尔。

    “这一次，我们就化道为真，演义一方苍穹吧！”道祖开口。

    “好！”师尊点头。

    啪！

    一子落下，轰的一声，秦轩意识模糊，当他再次醒过来的时候，他听到了……嘈杂的声音。

    “这娃子不会死了吧？”

    “还有气，还没死，真可怜！”

    “我们把他抬回去吧，这里多凶兽，他会被吞进肚子里的！”悉悉索索的声音响起，秦轩感觉到自己被几个粗糙的大手抓起，随后风驰电掣般的疾驰，他……直接晕了过去。

    而当他再次醒过来的时候，他看到了自己，被裹着兽皮，小胳膊小腿的，白白胖胖，回到了童年时代。

    “唉，师尊和道祖他们两在个干什么呢，怎么把我变成了这个样子！”

    秦轩轻叹，他现在一丝修为都没有，一切都要重来，但就在这时，一段经文在他的识海里蓦然涌起，秦轩也不惊奇，因为这他已经经历过。

    那是师尊和道祖的道在他的心神里的流淌，需要他去一一验证。

    “呀，小哥哥你醒过来啦！”

    门口前，一群孩子探着小脑袋，朝着他这里偷偷的瞄着，这时一位老人走了进来，狠狠拍了这群孩子脑袋一下，引得一群娃子大蹦大叫，好不热闹。

    “孩子，你醒来了！”老人慈祥的开口。

    “老爷爷，这是哪里？”秦轩爬了起来，向着老人问道。

    “这里是雨村！”老人开口，“我是这里的族长，你这孩子怎么一个人跑到林子里去了，你家大人呢？”

    “唔，老爷爷，我……我就一个人！”秦轩说着，滚下了泪水，他知道自己第一步要做的，就是快速融入这里，虽然这方世界，在秦轩看来是虚幻的，是道祖和师尊的道所化，但他……还是想去将它当成真的。

    因为他这缕神识，要在这里生存太久，若只有他一个人，他会疯狂的，而最好的就是融入这里，成为这里的一份子。

    “娃子，哭个啥，以后就将这里当家！”

    这时一位大叔走了进来，他虎背熊腰，穿着一身兽皮，极为的粗狂，在他走进来时，外面的一群娃子也都呼啦啦的跑了进来，有的更是流着鼻涕，对秦轩进行着围观。

    “出去出去，到外面闹去，别打扰了你们小哥哥休息！”老人开始拍着一群娃子的小脑袋。

    “族长爷爷，我们可不小了，我们才是哥哥！”一群娃子在屋里乱跑，口中还不依着，一时这里更加的热闹了起来，而秦轩，也渐渐的融入了这里。

    “哇，大哥哥，那猴子太厉害了，还会七十二变，比外面的凶兽石猴强多了！”

    “不对不对，那石猴是太古凶兽，据族长爷爷说，它们好像也会一些变化呢！”

    “你们都别说了，我要听大哥哥讲故事！”

    这是秦轩来到了这里的第二天，在他醒来的时候，他就发现自己变成了七八岁的样子，然后就和这些娃子打在了一起，探听着这里的消息。

    这是一个小村落，大约只有两百多人，生活在一片苍茫山脉里，与世隔绝，于外界的消息，知道的，也只是记在那古老的族谱里。

    而今天，在那天空中夕阳如血时，秦轩用一个故事，就征服了这些活蹦乱跳的皮猴子。

    “大哥哥，你怎么不讲了？雨馨还要听！”

    坐在秦轩旁边的是一个小女孩，也是七八岁的样子，不过她有些娇弱，脸色更是苍白，她拽着秦轩的衣袖，晶莹的双眸中，露出了一份渴望，但就在这时，她又咳嗽了起来。

    “哇，小雨馨，你又咳嗽了，赶紧回去吃药吧！”

    “是啊，小雨馨，你该到吃药的时候了，不然你又要咳血了！”

    看到小女孩咳嗽不止，一群孩子顿时老实了下来，一双双眼睛里都是关切，有的更是啪的一声站了起来，朝着族长那里跑了过去。

    “好了，我们回去吧，故事明天再讲！”

    秦轩看着小女孩咳嗽不止，有些心疼，便拉着她朝着族长那里走去。

    “族长爷爷，族长爷爷，小雨馨又咳嗽了！”

    一群孩子跟着秦轩跑了过来，开始大呼小叫，而老族长也赶紧走了出来，检查了一下，发现没事，这才松了一口气，对着这群孩子摆了摆手，“好了，你们这些娃子都回去吧，不然你们的大人就要来捉你们了！”

    一群娃子顿时一哄而散。

    饭桌上，秦轩和老族长以及小雨馨吃着饭。

    “老爷爷，雨馨得的是什么病啊？”扒了几口饭后，秦轩问道。

    “大哥哥，我这不是病，我这是体质太弱了！”小雨馨抬起了头，眨着乌黑的大眼睛。

    老族长也点头道：“雨馨说的没错，她一生下来就是这样，为了她，她母亲……唉，不说了，吃饭！”

    老族长叹了一口气。

    见此，秦轩也没再追问，扒起了饭。

    “大哥哥，雨馨还想听故事！”

    吃完了饭，小雨馨便拽着秦轩的衣角，抬着头，眨着大眼睛，扑闪扑闪的，望着秦轩，十分的渴望，确实，她的生活一直都是太寂寞了，由于她体质的缘故，不能进行太大的活动，因而即使那群孩子想和她玩，也玩不开。

    如今拽到了秦轩，小女孩有了一份渴望。

    看着她的样子，秦轩叹了一口气，虽然知道这里一切都是虚假的，他还是不忍心，便拉着她走到了床边，将她放到了床上，用毛茸茸的兽皮给她盖好。

    “大哥哥！”

    “好，大哥哥这就给你讲故事！”

    秦轩搬来了一个凳子，开始讲起了一些小故事，让小姑娘不时的发出着银铃般的笑声，暖暖的。

    这让外面的老族长听到了，沧桑的容颜上，也露出了笑容。

    时间渐渐的流逝，等几个故事讲完了，秦轩发现小姑娘已经睡着了，不过她的小脸上，此刻却是露出了甜甜的笑容，让秦轩看到了，也暖暖的。

    这一晚，秦轩躺在木床上，盖着兽皮，听着外面不时传来的凶兽嘶吼声，这一切，都让他感觉到了一种真实之感。

    “这个世界，好像比上一次更加真实了，它……真的是虚幻的么？”

    秦轩喃喃。