
    “天哪，好多啊！”

    有些人幸福的晕了，而有的人，却是捧着那符文骸骨，双目放光，浑身乱颤。

    此刻的所有人都来到了这里，外面很冷，而这骨船内，虽然同样弥漫着冷冽之意，但并不强烈，还在众人的可承受范围之内，因而四处打量着时，每个人的脸上，都有着惊喜。

    而在这些人里，有一位少女，却是微微有些不同，此刻她的眼珠子溜溜的转动，不是观察着四周，而是看着秦轩等人，脸上带着些不一样的笑容。

    那是一种好像玩游戏的笑容。

    她，正是月盈盈。

    “哇，秦大哥，这个符文好漂亮！”

    月盈盈抓起一个符文骸骨，跑到了秦轩的身边，笑意盈盈的开口，她的手里拿着一块掌骨，上面凹凸着符文，晶莹如玉，泛着荧辉。

    “呵呵，盈盈，你自己看吧，别乱跑，小心一些！”秦轩看了那掌骨一眼，点了点头，嘱咐了一句，随后又看向了其它的符文骸骨。

    月盈盈也不生气，目光一扫，随后蹦蹦跳跳的朝着董诗等人跑去，在她离开时，秦轩抬起了头，看了她一眼，眉头微皱，因为刚才在她那里，他隐隐感受到了些不同。

    但这不同十分的模糊，说不清，在月盈盈离去后又很快的逝去，秦轩摇了摇头，压下这种思绪，看向了手中的一块骸骨。

    这块骸骨是一种凶兽的脊骨，上面烙印着一条条纹理，组成了一道符文，这是最原始的符文，秦轩目光看去时，心神中烙印，隐隐有了些要烙印下去的迹象。

    “这个办法可行！”

    秦轩一喜，对于这符文之术，他有着一种迫切之心，似乎冥冥中有股意志让他一定要掌握，他也隐隐感受到，这符文之术在以后会对他有大用。

    “既然可行，那就要努力了，这符文之术我一定要掌握到！”

    秦轩暗暗下了决心，那是一种本能的渴望，让他必须要去掌握，因而他自己在心中，也有了决定。

    轰隆！

    就在这时，一声巨响轰鸣而起，秦轩一惊，立刻闪身挪移了过去。

    “哈哈，没事没事，是我不小心碰了一下！”

    看到秦轩等人全部过来，雷啸天尴尬的摆着手，在他面前，是一堆散了架的骸骨，那是一具骷髅人的本体，不知为何突然坍塌，发出了巨响。

    “老雷，怎么回事？”有人问道。

    “这个，这个我不是好奇么，就不小心碰了这骷髅人上的符文一下，谁知道我刚一碰，它就突然坍塌了，我也不知道怎么回事！”雷啸天摇了摇头，同样不解。

    “哦，是这样啊！”

    有人伸出了手，朝着旁边的一架骷髅人上的符文碰去。

    轰隆！

    一声巨响再次回旋而起，那架骷髅人立刻坍塌，化为了一堆碎骨，让那人伸出的手停在了空中，有些不好意思。

    “看来这些骷髅人已经失效了，成为了废铁！哦不，废骨！”有人若有所思的开口。

    众人立刻点头。

    “好了，这船舱大家已经检查完了，而且我们还发现了这么多符文骸骨，可谓功德圆满，因而以后的一段时间我们就要留在这里，研究符文，争取掌握！”

    “没错，我们先将这里收拾一下，作为短时间内的生存基地！”

    众人立刻行动起来，收拾出一大片空地，放下木材开始生火取暖，并且从储物空间里取出一些吃食，开始准备起来。

    虽然此刻众人都修炼到了神级境界，早已辟谷，是神仙中人，但多年养成的习惯，还是让众人如世俗中人一般，且这种习惯，也是一种怀念，因而众人也不愿改变。

    噼里啪啦！

    木材燃烧的声音响彻，上面架起了锅，烧起了肉汤，更是有烤肉在冒油，香味散逸开来，众人围坐在侧，一边注意着这些时，也在研究着符文。

    月盈盈坐在烤架的一旁，睁大着眼，闻着肉香，使劲的吸着鼻子，脸都快帖在烤肉上了，满是陶醉。

    “盈盈姐，你怎么了，是不是饿了？”

    在月盈盈旁边坐着的程婷婷，看着她的样子，十分奇怪的开口问道，很是不解。

    自从进入这船舱以后，她就发现她这个盈盈姐好像有些变了似的，似对什么东西都好奇，问这问那，发现了一件很平常的东西就蹦蹦跳跳，手舞足蹈。

    好像很稀奇似的。

    “啊，哪有哪有，我可没饿！”

    月盈盈立刻正襟端坐，还十分小心的擦了擦嘴角的口水，偷偷的看了程婷婷一眼，在见到对方没有发现什么后，这才松了一口气，拍了拍胸脯。

    “盈盈姐，你还说你没饿，你看你刚才差点都将头埋在烤肉里啦！”程婷婷捂着嘴轻笑着。

    “婷婷妹妹，我，我确实有些饿了！”月盈盈红着脸，不好意思。

    “嘻嘻，盈盈姐，你到底怎么了，好像变了个人似的！”程婷婷死死的盯着她。

    “啊，我怎么变了，变什么了，没变啊！”月盈盈吓了一跳，左右打量，回头四顾。

    “好了好了，肉烤好了，给你吧！”程婷婷收回了目光，摇了摇头，随后切了一块烤好的肉，递给了她。

    “哇，好香啊，咿呀，我小……一辈子都没吃过这么好吃的东西！”

    月盈盈接过烤肉，吸着鼻子闻着，满是陶醉，随后咬了一口，然后……然后就是大吃特吃了起来。

    “很好吃么！”

    看到她迫不及待的样子，程婷婷嘀咕了一句，也给自己切了一块肉，咬了一口，眉头微皱。

    风卷残云，平地起沙。

    众人目瞪口呆。

    “盈盈，你……你也太猛了吧，你很饿么！”

    此刻月盈盈将烤架上的肉全部消灭，那可是几十人的饭量，并且此刻她，更是将那口大锅双手抱起，咕噜咕噜的喝着里面的汤，快速的消灭。

    众人你望我，我望你，说不出话。

    “盈盈……盈盈不会是病了吧，这么猛？”

    “好像，似乎，仿佛，应该……”

    “你到底想说什么啊，我看八成是病了！！”

    “嗝！！”

    月盈盈打了个饱嗝，此刻那大锅里的汤已见底，神色间满是沉醉。

    “好了，盈盈能吃能喝那是好事，大家就不要见怪了，再说到了我们这样的境界，就是一百头大象都能吃下，只是需要运转一下修为帮助炼化而已！”

    成龙开始发话，摆着手。

    众人立刻点头。

    “好了，我们再做一些吧！”

    食材又拿出了一些，众人再次开始准备，而月盈盈在旁摸着肚子，眼珠子溜溜的转，似在谋划着什么。

    时间渐渐的流逝，很快一切再次准备好，秦轩等人放下了手中的符文骸骨，拿出了酒，今天找到了太多的符文骸骨，是一个伟大的胜利，值得庆祝。

    “秦大哥，我爱你！！”

    “什么！”秦轩吓了一跳，手中的酒坛差点跌落，其他人也是一惊，有些目瞪口呆的盯着月盈盈。

    “秦大哥，我爱你，我喜欢你，我要跟董诗姐姐她们一样嫁给你！”

    月盈盈跑到了秦轩的身边，坐了下来，使劲的抱着秦轩的胳膊，而她的心底却是在哼哼着。

    “咿呀，我小不点可是聪明的紧，可不能被你们识破了，那个大姐姐喜欢眼前这个大哥哥，但为什么不说呢！咿呀，就让我小不点来帮你们吧，我小不点可是宇宙无敌就是小树人都崇拜的小不点！咿呀，什么好香！”

    使劲的搂着秦轩胳膊，月盈盈嗅了嗅鼻子，闻着酒香。

    而秦轩却是有些手足无措。

    月盈盈太猛了。

    “啥，这是啥子情况？”众人也有些目瞪口呆。

    “盈盈，你……你没什么事吧？”秦轩小心的开着口。

    “我，我能有什么事！秦大哥，我爱你，也让我做你的……那个什么女朋友吧！”月盈盈紧紧的盯着秦轩。

    “这个，这个……”

    秦轩手脚有些冒汗，有些求助的看向了董诗等人，却是发现她们转过了头去，似在生气，秦轩的额头都开始在冒汗了。

    “秦大哥，你不愿意啊？好香！！”

    月盈盈的眼珠子溜溜的转，伸手将秦轩手里的酒坛夺了过来，立刻咕噜咕噜的灌了起来。

    很快，一坛酒就被消灭。

    “嗝，秦大哥，还有么？”月盈盈弹了弹酒坛，发出叮叮当当的声响，看着秦轩。

    “有，有！”

    秦轩连忙回答，右手一闪，拿出了酒，而他的眉头此刻却是皱了起来。

    “哦，哈，呜，这个，这个大家不要看着我啊，成龙大哥，乔锋大哥，我们喝酒吧，这酒太好喝了！”

    月盈盈看着众人都在望着自己，似想到了什么，赶紧开口，随后拿起了酒坛，就蹦蹦跳跳的跑到了成龙身边，开始碰起了酒来。

    “小轩，到底怎么回事？”李连杰挪到了秦轩的身边，似笑非笑的望着秦轩。

    “二哥，你就饶了我吧，我也不知道是什么情况啊！”秦轩摇了摇头，现在他还在云里雾里呢，也被刚才的月盈盈吓了一跳。

    “小轩，人不能太优秀了啊，不然……很多少年是不会放过你的哦！”

    李连杰拍了拍秦轩的肩膀，拉长了音，意味深长着。