
    {求红票，红票好惨，书评也同样太静了，还请大家踊跃发言……}

    在和众人拥抱了一番，一句谢谢或无言中，秦轩来到了月灵老祖的面前，看着对方，看着他身旁的月盈盈几人，秦轩心里有的，只是感恩。

    “祖爷爷，各位，多谢了！”秦轩恭敬的一拜，或许唯有如此，才能表达。

    “秦轩，你是我们月灵族的客人，再说我们也只是保护自己的族人而已！”月灵老祖摇了摇头。

    “不管怎么样，我秦轩欠了月灵族一个情，以后若是有什么事，祖爷爷尽管吩咐！”秦轩感恩的开口。

    “秦大哥，在你身上到底发生了什么事，当时怎么那个样子，还让婷婷妹妹她们受了那么大的苦！”这时，在月灵老祖旁边的月盈盈，看着秦轩，有些沙哑的开口。

    “这个事，我们过会儿再说吧！”秦轩摇了摇头，“祖爷爷，现在这里到处都是厮杀的痕迹，我们还是先收拾一下！”

    在月灵老祖点了点头中，秦轩等人立刻忙碌了起来，约莫三个时辰过去后，这里的一切，又恢复到了以前的样子，而此刻，天色也已经黑了下来。

    那月灵圣树，依然散发着淡淡的蓝芒，那垂落下来的枝条，也依然若往常一般散发着光芒时若宝石一般晶莹剔透，看去，有一种动人心魄的美丽。

    水月阁！

    这里燃起了篝火，火架上烤着冒着油正发出着滋滋滋响的熊肉，在旁边，秦轩等人围坐在旁，手中都拿着一坛酒，那酒里装的是月灵族最烈的酒。

    “各位，我秦轩什么话都不说了，一切都在酒中！”秦轩抓起酒坛，向着众人示意了一下，立刻狠狠的大灌了一口。

    “既然这是小轩敬的酒，那我们就再干一次吧！”立刻，所有人都举起了酒坛，灌了一口。

    “小轩，现在我还摸不着头脑，你那受诅咒是怎么回事，而且怎么你又冒出一个师尊来了？”这时有一人向秦轩不解与好奇的问道。

    “是啊小轩，能说说么！”

    “哎呦，你们还别说，现在我一想起当时的那痛苦，心里都直冒寒气！”

    “呵呵，都一样都一样，不过你们还真别说，秦轩的师尊还真是厉害，不过也太凶残了，哎呀！”

    “喂喂喂，人家小轩的师尊可是送了你一场大造化，你可不能这样说人家，再说要是被他老人家听到了，可能对方挥一挥衣袖，你都不知道跑哪去了！”

    “哎呀，还真有这个可能，罪过罪过，师尊您老人家就饶恕小的罪过吧！”

    “哈哈哈……”

    笑声传来，使得这里又有了以往的欢快气氛，使得远处的月灵族人缭绕的悲伤气息，也渐渐的因这里笑声的传来，融化了一些。

    但很快，在场的众人都将目光落在了秦轩的身上，就是月灵老祖也不例外。

    “呵呵，既然大家想听，那么我就给大家说说吧！”秦轩灌了一口酒，目光扫过众人，说了起来。

    “一开始的时候，我和大家一样在那山洞里感悟着音杀道，或许我有缘，最后我还真感悟到了一些……就在我获得了静心后，在我的识海里，突然的飘来了一朵雪花，然后我就进入了雪花界……”

    “在雪花界里，一开始的时候，我也是很茫然，因为我变成了另外一个人，不过也不能这么说，我还是我，但我却是融入了那里，在那里，我有一个身份，是一个赶考的学子！”

    “当时的我，就是一个凡人，没有钱，所以我只好先作了一幅画，换了些钱，然后就去了一处酒楼，本来是想打听一些消息，但最后，却是听到了关于我师尊的传说……”

    说到这里，秦轩灌了一口酒。

    “什么传说啊，快说快说！”

    “是啊，俺师尊可厉害了，俺想听传说！”

    “什么你的师尊，那是小轩的师尊好不好！”

    秦轩笑了笑，然后继续说了起来。

    “其实一开始的时候，我也没有想到对方会是我的师尊，他是一个惊仙大儒，明悟天地之思，知晓苍穹之理，是一个让全天下都钦佩的人……”

    “听了那说书人的解说后，再结合一些我的思绪，然后我就去拜访了那位大儒，其实在心里，我已然有了些猜测，而去了后，还真的与我想的的那样……”

    “就这样，我拜了师，成为了师尊和师娘的弟子，我还有一位大师兄以及一位二师兄，他们都很照顾我……你们想知道我的师尊是谁么？”

    秦轩卖了一个关子，拿起刀切了一块下酒肉。

    “秦大哥，你快说说么，师尊他老人家是谁啊？”坐在秦轩旁边的南宫灵儿立刻晃起了秦轩的胳膊。

    “是啊是啊，小轩快说！”

    “啊啊啊……小轩快说快说，不说……不说大酒伺候！！”

    “对对对，大酒伺候！！”

    见到众人如此，秦轩无奈，只好开口，“其实你们曾经听过我师尊的名讳！”

    “听过？”

    “什么时候听过，我们怎么不知道！”

    “对啊小轩，啥子情况？”

    “我给你们的竹简里，那玉竹子曾经提到过的！”

    “提到过，我想想……”

    “嗯？玉竹子说的是王姓前辈，携着妻子周游各大真界而来，其来自……逆尘真界……”

    “对对对，我也想起来了，就是这么个情况！是么小轩？”立刻所有人都望向了秦轩。

    秦轩点了点头，“我师尊叫做王林，师娘叫做李慕婉，他们是逆尘真界的人，你们想听听我师尊和师娘的故事么，他们的故事可是一个传奇，就是一个史诗，师尊他老人家，可是我最佩服的人，简直就是男人中的男人！”

    而就在秦轩说着时，一直关注着这里的秦轩的师娘，却是噗嗤一笑，埋怨了一句“这孩子”，随后看向旁边的中年男子，脸上也不禁升起了一抹温婉之意。

    “呵呵，这孩子竟然拿我们的事说事，我要去教训他一顿！”中年男子笑着摇了摇头，如此的说着，却没有任何动作，站在两人身后的谢青和十三，两人不动声色的离开了这里。

    “传奇？史诗？男人中的男人？小轩快说说，我感兴趣了！”

    “是啊是啊，快说说师尊他老人家，我要是见了他，可是要拜师的，嗯，先摸个情况，以后就容易多了！嘿嘿！！”

    “秦大哥，你快说说师尊！”

    此刻的秦轩正在消灭手中的肉，灌了一口酒后，怕生了众怒，因而就立刻说起了自己师尊和师娘的故事。

    “师尊和师娘，两人相遇是在朱雀星的火焚国，而真正产生了感情，却是在那修魔海，你们知道我师尊对我师娘说的情话是什么么，那是‘别怕，我带你去杀人！’”

    “别怕，我带你去杀人！哇塞，太酷了！！”

    “这简直就是我听到过的最酷的情话！简直就是男人中的男人！”

    “我决定了，以后我要是追女孩子，也要说上这么一句话，太……太酷了，酷毙了！！”

    “我师尊和师娘的感情，就在这里开始……其实开始的时候，也算不上感情，因而两人在出了修魔海后，师尊和师娘便分离了开来……在最后师尊意识到这段感情的时候，师娘她老人家……寿元却是所剩不多了……”

    “在师娘最后的岁月，师尊一直陪伴着她……从此师尊走上了一条逆之路，就是复活师娘之路……这一路，师尊走过了罗云……走过了召河……走过了四大仙界……走过了洞府界……走过了仙罡大陆……”

    师尊和师娘的故事，秦轩静静的说着，说到最后，就是秦轩也不知道是一种什么语气，而其他人，也没有了先前的欢闹，似心里被压了些什么。

    “原来，这是一段伟大的爱情故事啊！”

    “太伟大了，师尊真是男人中的男人，俺一定要拜师尊为师！”

    “洞府界，原来是一场虚假啊，而师尊他老人家却是凭着自己一步步的走来，硬是从虚假走向了真实，这种让人惊天的奇迹，真让人感叹！”

    “师尊他老人家，我感动的要哭了，呜呜呜……”

    在众人感叹着时，月灵老祖那里，却是目中闪过明亮之芒，他的身体不可控制的颤抖，他缓缓的闭上了眼，喃喃着只有自己能够听到的话语。

    “洞府界它……它是虚假的，不是真实的，那么我们碎月界呢，它也是虚假的，是虚幻的，可是我……我没有那个能力啊，我没有那个能力让我的族人从虚幻走向真实啊，秦轩，你是我们月灵族的希望么！”

    泪水不自觉的从他的眼角流下，听到了这个故事，听到了这个相似的故事，月灵老祖的心里，感受到了一种希望，他睁开了浑浊的双眼，拿起了酒坛。

    那酒坛里，装的是烈酒，月灵老祖仰起了头，狠狠的灌下，此刻的他血液沸腾，如在火中燃烧，因为他从秦轩那里，听到了希望，这希望，他看到了……

    “好美的爱情故事，若是有一个人能够为我如此，那我心甘情愿了！”

    “呵呵，这个可不能有，虽然故事很好，但是其中透出的却是一股凄凉，一股挣扎，一股逆之意，唉，为此我需大灌一口，仅仅只是为了这位前辈的……情！”

    “对对对，我提议我们向这位前辈敬一杯，从现在起，他就是我最佩服的人，他将成为我人生的奋斗目标！”

    “来，干了！”

    立刻众人抓起了酒坛，示意了一番后，大灌了起来，喝下的是烈酒，但喝下的，又是一种敬重，那是真正的尊敬与钦佩之意！