
    岁月的长河，透着斑斓的色彩，那一幕幕记忆在岁月里的画面，带着些许沧桑，些许遗憾，在那河流中，静静的流淌，不知方向。

    此刻的秦轩睁大了眼，他和师尊在进入了那血脉之门后，便如同进入了一条五彩的河流，脚下如有着船，急速而行，而在两边，不时的有着五彩的光一闪而过。

    “这里是一条通道！”

    这时，师尊轻声的开口，“走过了这条通道，你就可以看到属于你炎黄一族被尘封的历史，可以追溯到远古。”

    “师尊，我们可以改变过去么？”

    沉默了片刻，秦轩抬起了头，看向了师尊。

    师尊看了他一眼，摇了摇头，缓缓说道：“你要记住，这是雕刻在你们炎黄一族血脉里的印记，或者更简单的说，它只是一场不管发生了什么，只是默默去记住一切的一个影像，它是虚幻的，即使改变，也会立刻恢复过来。”

    “那师尊你……”秦轩想到了师尊来这里的目的，有些迟疑。

    “到时你自然就知道了！”

    师尊没有多言，立刻这里安静了下来，静谧，枯寂，五彩的光斑璀璨，落下如雨，飞舞如蝶，异常的绚丽，带着让人心神吸撤的岁月气息。

    唰唰！

    就在秦轩有些沉入时，两道轻响立刻在他耳边回旋而起，在他的身上，伸出了两根翠绿欲滴的枝条，在空中蜿蜒曲折，不断的抽打吸收着那些斑斓的光。

    “柳儿，你这是在做什么？”秦轩立刻传出了心念。

    “大哥哥，这些东西对柳儿有用，柳儿要吸收它们！”小姑娘柳儿的声音立刻在秦轩的意识里响了起来。

    与此同时，两根泛着莹莹之光的嫩条，随着两人的前进，掀起了层层波浪，只要是经过的地方，那些五彩斑斓都被嫩条给抓取吸收。

    “这是时间之花，生死幻灭枯荣道，寻常人不能触摸，不然沾染了时间的气息，立刻就会容颜枯老，寿命终结，不过这对于那棵小树，倒不算什么！”

    师尊的话语缓缓回荡，而秦轩的瞳孔却是微微一缩，看着那环绕在四周的众多五彩斑斓光点，心中一动时，终究倒也没有说什么。

    时间渐渐的流逝，在这五彩河流中，秦轩被师尊带着，逆行而上，小姑娘柳儿，也不断的挥舞着那两根翠绿欲滴的枝条，吸收着光点。

    约莫一炷香的时间过去后，在两人的前方之处，突然的出现了白茫茫的光，极为的刺目，睁不开眼。

    “到了！”

    师尊简单的说了两个字，大袖猛然一甩，一股秦轩说不清的力量立刻笼罩了自己，而此刻小姑娘柳儿也收起了枝条，师尊带着秦轩，身影一闪，直接没入了那片白茫茫的光中。

    轰隆！

    一声若百万雷霆的轰鸣，刹那在秦轩心神里回旋而起，让他有了那么一刹的恍惚，更是本能的闭上了眼，而当再次睁开眼时，他看到了……过去的画面。

    这画面，极为的真实，若不是师尊站在旁边，秦轩都以为自己来到了另一个世界一般。

    这是……过去的岁月。

    “这是你们炎黄一族，近代的历史！”

    师尊的声音在秦轩的耳旁响了起来，秦轩点了点头，收敛了心神，右手缓缓的抬起，而当想与从身旁经过的人触碰时，那人直接穿插而过，如同虚幻。

    “走吧！”

    师尊说了一句，便卷起了秦轩，直接从空中呼啸而过，秦轩望向下方，那是时间的河流，如今泛着虚无的颜色，但在那里，却是烙印着属于炎黄一族，一段一段岁月的历史。

    被师尊带着，秦轩的神识一一的扫过，他看到了许多记忆中的人物，也看到了许多许多……历史中的大事件。

    那是一代代伟人，一次次改变着炎黄轨迹的事件，如今全部清晰的呈现在了秦轩的眼前，让秦轩更为清晰时，心中泛起的，更多的是一种……认同与责任。

    “炎黄……”

    秦轩的口中喃喃，看着看着，他的眼中突然流下了泪水，那泪水滴落，落入了下方的河里，泛起了淡淡涟漪，扭曲了世界，倒卷了人生，但改变不了的，是那凄惨的岁月。

    炎黄一族，有着太多的苦与难，太多的生与别，太多的不能言说的岁月。

    “师尊！”

    秦轩轻轻的叫了一句。

    师尊停了下来，看了他一眼，沉声的开口，“这只是一段影像，即使你将其改变，那强大的修复之力，也会很快的就将其修复过来……”

    师尊叹了一口气。

    “师尊，我从小就有一个梦想，即使这个梦想只是短暂的虚幻，但我也要去尝试一下，从而坚定自己的心……”

    秦轩的眼中，有着坚持。

    “好！”

    师尊看了秦轩一眼，说下了一个字，便带着秦轩没入了下方的河流中，出现在了……过去的世界里。

    “杀啊！”

    “冲啊！！”

    “大刀队，跟小鬼子拼了，冲啊……”

    冲锋的号角凄凉的回旋而起，厮杀声，战火声，在这片已经残破的大地弥漫而起，秦轩走在空中，看着下面的画面，那是一种真实，他已然深切的感受到了……战火的硝烟。

    对于这段岁月，秦轩在自小的时候，便已经熟知，且他更是在图书馆中，看到了太多太多不被寻常人所知的历史，而正是因为这样，他才即使知道这是一场虚幻，还是向师尊恳求，走了下来。

    因为这是他小时候的梦想……上战场杀鬼子。

    “兄弟们，保家卫国的时候到啦，跟我冲啊……”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    “杀啊！！！……”

    惊天的嘶吼如同河流，各种声音汇聚，在这片战火硝烟的大地上滔天回旋而起，近距离的厮杀，那是一种惨烈，不断的有人倒下，但也不断的有人冲上。

    秦轩看着看着，流下了泪水。

    这是一个有着信仰的年代。

    这是一段光辉征程的岁月。

    这是一次挣扎求生的奇迹。

    秦轩缓缓抬起了手，随后翻转，朝着下方轻轻一按，立刻虚空扭曲，那战场中的日军，在惊恐骇然中，看到了自己的双腿，下身，双手……在一一的崩溃扭曲。

    这种崩溃，很是缓慢，血肉在一片一片的割下，如同凌迟，而正在与日军厮杀的战士，也全部停了下来，看着自己的敌人，那凄惨的画面，痛苦的嘶吼。

    师尊，叹了一口气。

    “师尊，给我一点时间！”

    秦轩抬起了头，看向了师尊。

    “好！！”

    师尊说出了一个字，简单，但却有着浓浓的关怀。

    秦轩走下了大地，在那一刹那，他身一晃，融入了这片天地，成为了这里的一份子。

    这，是他的决定。

    时间渐渐的流逝，在这虚幻的世界里，对于秦轩的师尊来说只是一刹，但对秦轩来说，却是时间的久远，他参与了这场战争，没有武力的强大，也没有神通的璀璨，但却有着炮火的硝烟，激情岁月的燃烧。

    他真正的参与了这段历史，参加了各种战争，见到了众多历史中的伟人。

    他的心，渐渐走向了坚定，渐渐走向了执着，此刻的秦轩，心灵更为的圆润了一些，也更加的莹洁了一些，他，正在脱胎换骨。

    “这段岁月，是挣扎的岁月，是火中求生的岁月，但不管如何……我们走过来了。而且今后的华夏，炎黄，在老一辈们的开辟后，那传承火种，会被我们下一辈接下，会带领着它……走向更为璀璨的辉煌！！！”

    秦轩的心声，铮铮誓言，在这过去的岁月里，呢喃而起，回旋了这段岁月。

    秦轩没有就此走出，而是再次逆转了岁月，沿着虚幻的河流，逆迎而上，他要的是，真正的参与华夏这段岁月的历史。

    岁月如河，逆转而行，秦轩就这样静静的走着，参与了其中，和里面的人，不论老少，不论丑陋，不论贫富，都言谈中，留下了他的身影。

    在这河流的上空，秦轩的师尊，默默的看着。

    或许在河流中，秦轩渡过了很多的日复一日年复一年，但对于外面的师尊来说，却只是几个刹那，当秦轩在那河流的上头出来的时候，他看到了师尊。

    师尊也看到了他。

    此刻的秦轩，身上缭绕的是风淡云轻的气息，缥缈如烟，不入凡尘，透着一股睿智的洒脱。

    “师尊！！”

    秦轩抱拳一拜。

    “如何？”师尊看着秦轩，缓缓的开口。

    “师尊，这段历史，我已经明悟，我的心，已经坚定，未来的路，我也不再迟疑！”秦轩坚定的开口。

    “好！！”

    师尊点了点头，脸上露出了一抹微笑，透着欣慰，这是一场心灵的洗礼，悟了就是悟了，而秦轩看去时，显然已经收获许多，这让师尊很是欣慰。

    随后两人转过了身，看向了前方。

    那是在这虚幻河流的前方，是一片朦胧的雾，如同有一股力量，遮盖了这段岁月，不想让人去察看，知晓。

    “时间已经不多，接下来为师要带着你去看一看那万古以前的岁月，那是一场你见了，或许会心灵震动的岁月。”