
    “吼……”

    神猴咆哮，震慑万古，无尽荒兽匍匐，簌簌发抖，但是此刻他很凄凉，被一根绿莹莹的柔软枝条洞穿了躯体，他有种恐惧，若是自己再动一下，立刻就会被那根枝条分尸。

    白虎，玄龟，金蛟也同样如此，他们都汗毛倒竖，头皮发麻，这还是快要死的树吗，这么厉害，该死的吃货，竟然将我们引到了这里，一定要扒了他的皮！

    四“人”眼中冒火，都快要燃烧了起来，恨不得立刻将眼前这个该死的吃货抓起来，一顿暴打，然后再扒骨吃肉，这吃货也太坑人了，竟然将自己引到了这里！

    “好多肉，快到俺鼎里来！”

    石头人抹了一把嘴巴，那都是蜂蜜，阵阵香气传出，让被串成糖葫芦的四“人”更加抓狂了，都是这个该死的吃货，老天爷啊，你怎么还不降下一道雷，将他给劈了呀？！

    “老柳树，谢谢你了啊，你把他们都放到俺的鼎里来吧，俺要煮着吃，肯定可香了！”

    石头人一把将没有吃完的大蜂窝，扔到了自己的储物空间里，随后手中符文密密麻麻，光华灿烂，一道巨大的鼎出现了，落在了地上，发出了隆隆响声。

    随后他又取来了水，更是架起了火。

    四“人”不由傻眼。

    不会吧，这该死的吃货该不会真的要煮了自己吧，呜呜呜……这世上还有没有天理啊，这该死的吃货偷了自己的东西，现在竟然还要煮了自己，啊……

    四“人”恨天狂。

    “吼……吃货，你要是真有本事，咱们就真刀实枪干一场，你仗着别人，算是什么本事？”

    神猴大吼。

    “俺要吃肉，谁叫你们要追俺的！”石头人一边烧着水，一边抬头喊道，不为所动。

    “老柳树，你真的要帮助这个吃货？”见到对方不为所动，神猴立刻转变了方向。

    “你们不用喊了，现在这棵老柳树正在涅槃，只听俺一个人的话，你们还是都到俺的鼎里来吧！”石头人坐在了地上，很是开心的摇了摇头。

    眼里都是肉啊！

    四“人”更加抓狂。

    火羽上的众人面面相觑，这石头人还真是一个吃货，竟然要将这四“人”给煮了，那可是太古遗种啊，要是平时连见都见不到，现在竟然要被煮了？！

    “大哥哥，他们真的要被石头人叔叔煮了吗？”

    小雨馨在秦轩的旁边眨着大眼问道，小脸上满是心疼，她不想石头上叔叔真的将四“人”给煮了，那样，她不会原谅石头人叔叔的。

    “不会的，其实只要神猴他们不释放杀机，那老柳树就不会进攻他们的！”秦轩笑了笑。

    “猴哥猴哥，大哥哥说了，你们只要不释放什么杀机，那老柳树就不会进攻你们的！”

    一个鼻涕娃立刻高声喊道，先前他们还在帮助石头人，将石头人视为偶像，现在看到猴哥他们这么凄惨了，立刻就改换了阵营，帮助起了猴哥来。

    秦轩他们来到这里，神猴早就发现了，现在他很没面子，心中诅咒连连，要不是这该死的吃货，自己怎么会如此的难堪，呜呜呜……自己以后还怎么出来见人啊！

    “吼……”

    神猴郁闷的要吐血，但是听到了鼻涕娃的话，他又只能将这口血给重新咽回去，满眼都是泪啊，这次真是栽倒姥姥家了，他只能换起了笑脸，收住了杀机。

    一副俺是出来游山玩水的模样。

    其他三“人”也立刻跟着照做了，三“人”都是泪眼汪汪，四个“人”围攻一个，到最后竟然还被那个“人”给坑了，还要煮了自己，这都是什么事啊？！

    “唰”

    就在四“人”收回了杀机的一瞬，那根绿光莹莹的枝条，终于从四人的身体里抽了回来，四“人”立刻大松了一口气，那枝条在自己身体内，还真是让人头皮发麻啊！

    “俺的肉啊！”

    石头人唰的一下站了起来，怒气狂吼着，“老柳树，你干嘛将俺碗里的肉给放走了，今天你要给俺一个说法，不然俺将你给当木材烧！”

    “阿噗”

    什么你碗里的肉，俺们是肉吗，俺们可是太古遗种啊，四“人”听了石头人的话，吐出了一口老血，这石头人太欠扁了，一定要将他抓住，痛打三百六十五天，万万年！

    “唰”

    而就在这时，那根弥漫着点点荧光的枝条，唰的一下，将石头人给洞穿，直接吊了起来，神猴四“人”面面相觑，随后就是狂笑了，笑的眼泪都下来了。

    “哈哈哈……”

    神猴笑的满地打滚，他没有想到这老柳树竟然将这石头人给吊了起来，哈哈哈……神猴笑的眼泪鼻涕都出来了，那个痛快啊，舒服极了。

    “啊，老柳树你干什么，快放开俺，俺可是你的朋友啊！”石头人在空中大叫，满是抱怨着，“老柳树，你快放开俺，要不然俺真一把火给你烧了，要你涅槃不了了……”

    咔嚓！

    石头人还要叫喊，可是那根绿莹莹的枝条，却散发出了点点光芒，随后猛然爆发，直接将石头人的身躯化为了片片光雨，只剩下了一颗大好头颅，还在叫嚷着。

    四“人”面面相觑。

    这老柳树还真是敌我不分啊，竟然将石头人给分尸了，只剩下一个头颅了，滚出去了好远，正好就滚到了四人的脚下，当当作响。

    四“人”咽了咽吐沫，随后双眼瞬间大量，此刻那白虎，玄龟，金蛟，都化为了人形，捏了捏拳头，一脸恶魔般的笑容，将石头人的大好头颅给围了起来。

    砰砰砰……

    “啊，你们干什么，不要打我的头啊，不吃你们就是了！”石头人惨叫，但是他只剩下了一颗头颅，神猴四人的大手如石磨，毫不客气，直接就揍了半个小时。

    “唔……哦……唔……”

    石头人直接被揍得不成样子了。

    “石头人不会被揍死吧？”

    一群娃子担心着，大眼黑亮，听着石头人的惨叫，头皮都发麻，双股战战，石头人太可怜了。

    秦轩等人跳下了火羽，走了过去。

    “猴哥猴哥，石头人怎么样了，死了吗？”一群娃子立刻围了过去，满脸关心着。

    “还没呢，不会死的，俺老孙要把他留着天天打，那样才痛快！”神猴一脸的舒爽，他从来没有这样快乐过。

    其他三人，也抬起了头来。

    这三人，白虎所化的，是一位大汉，极为魁梧，眸子慑人，如星辰一般，身上散发着淡淡的气息，令人惊悚，他如同帝王，具有神威。

    玄龟所化的，是一位光头，十七八岁的样子，看起来有些腼腆，但是谁知道他活了多少个岁月了，而金蛟所化的，则是一位中年男子，穿着一身金色战袍，霸气而魁梧。

    “虎兄，鬼兄，蛟兄，好久不见，近来可好？”温雅男子上前打招呼。

    三人立刻点了点头，他们近来舒服极了，特别是这一刻，大仇终于得报，还有什么不痛快的。

    而现在石头人就凄惨极了，他仅剩下的一颗大好头颅，现在都快成肉饼了，但就是这样，也还没死，不愧是太古遗种，令人恐怖。

    “四位仁兄，现在你们也算是报了仇了，不知可否给兄长一个面子，就饶过石兄吧！”

    温雅男子抱拳笑道。

    “哼……俺老孙可不会饶过他，俺老孙要把他带回去，天天打，白天也打，黑夜也打，另外还不给他东西吃，也让他知道俺老孙这些年的痛苦！”

    神猴大吼，第一个不愿意。

    “算了吧，你打的也够了！”

    这时，秦轩开口，他右手一抬，一道光芒乍起，随后没入了石头人那里，立刻石头人爆发出了璀璨的光芒，符文密密麻麻，照亮了这一片空间，十几息后，身形开始幻化出来。

    “啊……”

    石头人大叫，活了活动身体，随后就口水直流，双眼冒光，直到现在他还惦记着吃的东西呢！

    “吼……小破孩，谁叫你治好这吃货的，俺老孙要灭了你！”神猴怒狂，就是白虎，玄龟，金蛟都朝着秦轩望去，目光一变，他们可不会放光这个吃货。

    “啊……肉，俺要吃肉！”

    石头人口水直流，看向了四人。

    “啊，你这个吃货，到现在还惦记我们呢，上，一起揍他！”神猴招呼另外三人，就要再次动手。

    “好了，今天就到此为止！”秦轩平静的开口，随后就将目光落在了那老柳树上，此刻的老柳树正在涅槃，焕发着淡淡的生机，但也可能会随时死去。

    “吼……”

    神猴和石头人那里，大战爆发，两人直接在地上打滚了起来，你一拳我一拳，好不热闹，一群娃子在旁边加油。

    “够了！”

    秦轩眉头微皱，低喝一声，这两“人”都是难缠的祸，在一起就开殴。

    “不要你这个小破孩管，今天俺老孙定然要将这吃货打的满脸开花！”

    “俺也要吃肉！”

    两人都不给秦轩面子，再次开殴了起来，场面极为热闹。

    秦轩目光一寒，顿时这里如处冰窖，寒气冷冽，汗毛倒竖，令人惊悚。

    “你们要是再打，再吵，我将你们都抓起来，看看你们还能不能这么自由。”