
    “小秦轩又带什么回来了！”

    出去了半天，回来后这娃子又带回来什么了，一群人嘀咕，而当看到了那魁梧而又很狂野的石头人时，所有人都心惊肉跳，目瞪口呆。

    “呵呵！大家好啊！”

    秦轩笑了笑，跟着众人打招呼，而就在这时，石头人却是双眼转动，蹬蹬蹬的朝着那广场大鼎跑去，震得大地都在颤抖，众人惊撼。

    “当”

    只见石头人粗大的双臂，直接抱起了一个大鼎，那大鼎里还有晶莹的药液，散发着阵阵清香，他直接一个毫不客气，抱起后，便猛灌了起来。

    “这是个什么情况？！”

    众人张大了嘴，哈喇子都流了下来，这头猛人未免太过狂野了吧，难道他不知道，那是一群娃子药浴过后的药液吗，怎么就这么喝起来了，难道他很渴？

    “当”

    正在众人震撼时，那位狂野仁兄已经消灭了一鼎，开始举起了第二鼎，秦轩都快没脸见人了，这个吃货？！

    众人当场石化，而那温雅男子和美丽女子，相视了一眼，长叹了一口气，这下雨村糟糕了，将这头吃货给带回来了，要永远受折磨了！

    “别喝了！”

    秦轩赶紧跑了过去，双手捂着脸，而这位仁兄却是打了个饱嗝，道：“为什么不喝？这很好喝啊，不喝太可惜了！”

    说着，他又直接抱起了第三鼎，当场就痛快的喝了起来，霸气而又狂野。

    “你这个吃货！”

    秦轩臭骂了一句，算了，让他喝吧，反正也不是什么好东西，唔，那相当于洗澡水吧，以后一定不能和这人待在一起，也太不卫生了。

    秦轩打了个寒战，因为他现在突然想到卫生问题了，生活在大荒里的人，都很狂野，一个月不洗澡都没问题，好像每天也不刷牙吧，他们又不修炼，不能真气一转，来个自动清洗，唔，太不卫生了！

    “我的天啊！”

    秦轩快要疯了，他发现由这个问题，而立刻引申到了一系列的问题，算了，还是赶快让众人都修炼吧，要是有了真气，直接一个弹指，一切解决。

    现在秦轩也算是知道了修炼的大好处，至少在卫生方面，就很容易解决了，因为真气是万能的，内外来个那么一转，立刻无尽细菌、灰尘，全部飞灰湮灭。

    “当”

    仁兄很不客气，一鼎一鼎的抬起，全部猛灌，似乎很好喝，这时雨村众人都围了过来，嗓子有些发干，实在是这位仁兄太……太那个了！

    “这个，这个……”

    秦轩有些不好意思，人，或者不能称之为人吧，应该是一头人形凶兽，是他带回来的，太狂野了，这个大吃货！

    “小秦轩，这位是？”一位大叔咽了咽吐沫，小心的问道。

    “他就是一个吃货！”

    秦轩狠狠拍了吃货一下，他将头从大鼎里伸了出来，很无辜的看了秦轩一眼，道：“什么事？干嘛拍我？”

    秦轩无语了。

    “石兄，好久未见，你终于露面了！”这时，温雅男子走了过来，朝着石头人抱了抱拳，美丽女子也浅笑着，玉体轻盈，如风摇曳。

    “唔，是你们啊，你们还没死啊？都有小崽子了！”石头人看了两人一眼，嘀咕了一句，随后又猛喝了起来，说出的话，让周围众人一阵无语。

    这还真是一个大吃货。

    而秦轩却是好奇的看了温雅男子一眼，他发现这人交“兽友”还真广泛，每个“人”他都认识，在这大荒中，也算是另类的了，不愧是太古遗种！

    “小友，你怎么把他带回来了？”温雅男子笑道，指了指石头人。

    “看他很厉害，想带回来当门神，哪知道他就是个吃货！”秦轩苦笑。

    “唔，这样啊，那以后你可有的忙了！”温雅男子摇了摇头，笑的有些神秘。

    秦轩更苦笑了。

    而就在这时，一群壮汉，却是将秦轩给围了起来，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    “你们要干嘛？”

    秦轩缩了缩脖子，骨子里有些凉的慌。

    “你说呢？”

    “啊，救命啊！”

    ……

    “啊，救命啊，我不要！”

    “阿爸，你放过我吧，我不想再被煮了，要煮熟了啊！”

    “嘶嘶嘶嘶……”

    这是又一天的清晨，初阳升起，洒落万缕霞光，雾霭蒸腾，天地一片氤氲，而雨村的广场上，却是传来很凄厉的声音，那是一群娃子再次被熬煮。

    “好多肉，好香！”

    而就在这时，很不和谐的声音响了起来，一群娃子即使在很痛苦之下，也不忘再次打了个冷战，因为在远处的拐角里，正有一双很大的眼睛盯着自己，那里的地面上，更是传来了滴滴答答的声音，那是口水在滴落。

    “好恐怖啊……”

    一群娃子现在不用大人按，都自动的缩到大鼎里去了，他们真怕那个石头人过来，将自己给捉了去，一阵咀嚼，想想都可怕，啊，好痛啊！

    一群娃子就这样，一边恐惧着，一边惨嚎着。

    “好多白嫩嫩的肉！”

    “啊，俺孙猴回来啦！”

    就在这时，一声咆哮震动了大荒，自万里外的大荒传来，那是神猴霸气而狂武的声音，撼动了山河，让雨村里的人一个趔趄，这个神猴太张扬了，难道他不懂做猴要低调吗？！

    而没过一会儿，一片祥云飞来，遮盖了天空，上面站着一个黄金灿灿的猴子，头上戴着不知哪弄来的紧箍，肩头扛着白白的大骨棒，飞来了。

    “哇，孙悟空！”

    “齐天大圣，孙悟空来啦！”

    “好霸气，好魁梧……”

    一群娃子张大了嘴，大叫着，此刻他们忘记了自己还在被煮着，眼里都只有这个猴子了。

    “哈哈哈……俺齐天大圣回来啦！”

    神猴一阵臭屁，站在祥云上俯视下方，金光灿灿，霸气绝伦，让人晃了眼。

    “猴哥，猴哥，你带吃的回来了吗？”

    一群娃子大叫，惦记着自己吃的东西，大荒里多奇果，神猴为大荒里的兽王，自然可以找到很多水果，因而一群娃子就很惦记了。

    “带了带了，俺老孙咋会忘记！”

    哗啦啦！

    广场上立刻多了如山的水果，光雾氤氲，流光溢彩，一片灿烂，而就在这时，一道身影一闪，蹲在了那如山水果前，捧着一颗如石磨般大的异果，狂啃了起来。

    “啊，是你？！你这个吃货，你终于出现了，俺老孙找了你好多年，吃俺老孙一棒！”

    轰隆！

    看到石头人的一瞬，站在祥云上的神猴发狂了，全身绽放无量金光，淹没了雨村，一棒子从天上砸了下来，掀起的狂风如雷，整座雨村都震动。

    轰隆！

    石头人一手拿着异果，一手轻抬，直接与那大骨棒来了一个亲密接触，轰隆一声，擦出一大片火花，震耳欲聋，天地一片轰鸣，令人惊悚。

    两“人”直接就大战了起来。

    掀起的狂风，将一座石屋都震塌，眨眼间，就是百招。

    “啊，你别跑，再吃俺老孙一棒！”

    神猴将自己的“专业术语”用的很熟练，张口就来，显然这次出行大荒，他练了很多次，如今见到宿命的仇敌，直接狂喊了，两“人”化为两道残影，一个跑，一个追。

    雨村的人都石化了，这又是什么情况，难道那个吃货到处竖敌，如今被一个仇家找到了，要报仇了，太可怜了！

    而这时秦轩也走了出来，身影一闪，直接追去，他可不想自己的两个“小弟”出现什么情况！

    轰隆！

    石头人和神猴，两人直接在空中打了起来，两“人”都狂化了，身形万丈，一路所过，大山崩塌，山林尽毁，河流断绝，无尽荒兽恐惧哀嚎。

    轰！

    又是一次大碰撞，神猴咆哮，音波起伏若海洋，铺天盖地压了过去，而石头人也全身绽放霞光，神环笼罩，全面抗住了，两“人”打的难解难分，山河尽毁。

    两“人”都是太古遗种，自出生起，便传承有保命神通，绝伦天赋，如今两人打出了真火，神通尽出，一片璀璨，绽放出了无量光，淹没了大荒。

    山川崩塌，大地沦陷，古木森林直接化为灰烬，原本生机无尽，眨眼间，便是荒凉。

    很多荒兽都死了，直接被金光抹过，神形俱灭，连惨叫都来不及发出，两“人”太恐怖了。

    轰！

    转眼间，两“人”便交手了上千招，不相上下，神猴那里，金毛掉落了一大片，血迹斑驳，脸上也出现了道道血痕，而石头人那里，也是一个坑一个坑，左臂都失去了，成了独眼。

    “吼……”

    神猴咆哮，震动大荒，天边云层都被震散，对于眼前这个吃货，他可是恨到了极点，必须打一场，而石头人也不甘示弱，眼前这只猴子都是肉啊，他口水直流！

    “好香！”

    “啊……”

    神猴抓狂了，白骨大棒直接压下，打出的风呼啸，无尽巨石卷起，如冰雹一般，朝着石头人那里当头笼罩而下，且空中更是出现了一道巨大的沟壑。

    轰隆！

    石头人直接被砸进了大地，出现了深渊，而随后他又爬了出来，只见全身符文闪烁，绽放出玉质霞光，密密麻麻，无尽巨石呼啸而来，与他融合为了一起，眨眼间，他又恢复如常。