
    秦轩从坑底跳了出来，神色有些尴尬，众人发笑，这娃子终于也有出糗的一天，太痛快了！

    “我还有事，就先走了！”

    看着众人忍俊不禁的模样，秦轩立刻溜了，他可不想在这里被人笑，看到他落荒而逃的样子，众人又忍不住抱着肚子哈哈大笑了起来。

    “这孩子……”

    老族长轻笑，脸上挂满了笑容，雨族的未来有了希望，作为族长，他是开心的，也是兴奋的。

    “唉！我们的武功啊！”

    一群壮年在笑过后，却是大叫了起来，面面相觑，他们还想从小秦轩那里学到武功呢，可现在跑了，唉，也只能下次了，想到秦轩糗样，又忍不住笑了起来。

    轰隆隆！

    这里是一处巨大的瀑布，如匹练，雾气氤氲，蕴含灵气，附近芝兰馨香，野草摇曳，巨大的岩石处处，古树参天，藤蔓青翠，很有诗意。

    秦轩来到了这里，脱下衣服，一个猛子扎了进去，清洗身体上残留的药液，顿时神清气爽，他忍不住长啸，震得远处凶鸟惊起，枝叶簌簌，乱石滚落。

    轰隆！

    他又一拳打出，空气发出爆响，狂风卷起，大水滔滔，水下的岩石都被卷了起来，冲向了高空，如冰雹一般，落下水后，砸出无尽浪花，溅起水滴千丈。

    这是他肉身的力量，而且还仅仅只是一成，就已经有如此威力，让人骇然。

    “这药浴威力奇大，以后就常借此修行，雨村也会发展的更快！”秦轩点头，他来到这里，知道这是莽荒后，便尽力的帮助雨村发展，从而形成自己的底蕴。

    轰隆！

    而就在这时，呼啦一声，从水里冲出一个庞大的黑影，遮蔽了天空，大水四溅，如一个黑洞，向秦轩吞来。

    秦轩一惊，正要一拳轰去，突然的，又有一道身影出现，一把抓住了那个庞大的黑影，一甩，甩到了岸上，开始砰砰砰的敲打起来，那庞大的黑影发出了凄厉的嘶吼。

    秦轩这才看清，那庞大的黑影，是一头鱼，它长着龙头，触须很长，全身密布鳞片，如黄金浇铸，闪烁着冰冷的光泽，而另一个身影，却是一个……人。

    说他是人，但又不像人，因为他全身是一种岩石色泽，极为的魁梧，脑袋很大，拳头很有力，此刻正一拳一拳轰在那鱼头上，端是霸气。

    秦轩赶紧找来了衣服，随后来到了那位兄台面前，此刻他正张大着嘴，露出雪白的牙齿，咔嚓咔嚓的声音传来，一头庞大至极的鱼，不到一会儿工夫，便被他消灭干净。

    秦轩目瞪口呆。

    随后他抬头看向了秦轩。

    “你好！”秦轩赶紧发出了一个声音。

    “你好！”

    石头人看着秦轩，张开了嘴，声音如钟鸣，大气而磅礴，说着又笑了笑，很憨厚，一望就让人有好感，而秦轩对他却很心惊，要知道他来到这里的时候，可是散出了神识查探了一遍，但这个石头人，他一点都没有发觉。

    轰隆！

    突然，这石头人一巴掌拍来，像一个碾石一般，狂风四起，平地上炸起一声惊雷，刚才还在憨笑着，而现在就一巴掌拍来，掀起了滔天轰鸣。

    秦轩一惊，也一拳轰去，他硬悍硬，砰的一声，一个如石磨般的大掌和一个小拳头撞击在了一起，附近的巨石直接化为齑粉，大水溅起，如苍龙。

    蹬蹬蹬，石头人连退十几步，一步一个脚印，震得大地都在颤抖，而秦轩那里，却是一动不动，稳如山岳，他好奇的盯着这个石头人，刚才一个接触，他发现这个人，还真是“石头人”。

    “吼……”

    石头人大吼，双目绽放灰色的光芒，砰砰砰中，他直接涨大了一圈，化为了一个魁梧的巨人，一脚朝着秦轩踩来，一点都不客气。

    秦轩再次一拳轰去。

    啪！

    石头人直接被掀翻，撞在了一个矮山上，直接将那矮山拦腰撞断，惊起了无数凶兽的嘶吼，它们恐惧，仿佛是见到了很恐惧的东西一般，直接撒开脚丫子，一会儿就溜的没影了。

    “吼……”

    石头人怒了，双手直接抱起一座断山，朝着眼前这个小不点砸来，秦轩的天空，直接黑了下来，那是一座山岳镇压而下，恐怖无边。

    这是实打实的战斗，没有任何神通术法，就是这么肉身交战，秦轩酣畅淋漓，身子一闪，来到石头人身边，一拳将对方再次掀翻，轰隆一声，砸出了一个很大的坑。

    随后很有节奏的敲打声再次响起，秦轩一拳一拳的落下，都是招呼在这石头人的脸部，直接砸的的岩石脱落，大块大块的掉下，闷闷的嘶吼不断传出。

    这是一个岩石生命。

    大千世界，无奇不有，秦轩也算是见多识广，毫不惊奇，毕竟他待在师尊那里的一段时间，可不是玩的，他学到了很多，对于大千世界，也见识了很多。

    砰砰砰……

    拳头落下的声音不断响起，石头人无比凄凉，这个小不点也太狠了，专找自己痛的地方打，嘶嘶嘶……好痛啊!

    打了一阵，秦轩神清气爽，然后对着石头人布置下了禁制，成为了自己的小弟，毕竟对方可是岩石生命，用来站岗是最好的了，都不用休息。

    石头人很无辜，就这样被秦轩收服了，自己不就是想找些吃的吗，看着这个小不点白白嫩嫩的，应该很好吃吧，唉，真是一失足成千古恨啊！

    石头人恨天狂！

    “你叫什么名字？”

    秦轩坐了下来，石头人身体又恢复到了原来的样子，不过他的脸部却是一个坑接着一个坑，看上去无比的凄惨，好像是个落难户。

    “俺没有名字！”

    石头人声音嗡嗡，都快听不清了，似在生气，他也知道自己算是落在眼前这个小不点的手里了，自己的后半生算是没有着落了，他抬起了头，恨天狂。

    “嗯，以后就叫你石头吧！”

    秦轩很随意的为他起了个名字，站了起来，出来的差不多了，也该回去了，“走吧！”

    石头人站起，秦轩一个跳跃，来到了石头人的肩膀上，坐了下来，随后石头人狂奔，古木撞断，大石纷飞，极为的霸气而威武。

    秦轩都无语了。

    “吼……”

    石头人大吼，声震万里，让无数凶兽恐惧，匍匐在地。

    “喂，你在干啥？”

    石头人行进中，直接抓起一头似羊的凶兽，扔进了血盆大口里，嘎嘣嘎嘣声音传出，十分渗人，秦轩坐在旁边，那声音很清晰的传入了他耳里。

    “俺在吃东西！”

    石头人声音嗡嗡的回答道，随后再次前进，途中，秦轩算是见识到了，这个石头人就是一个吃货，逮着什么吃什么，连一个拳头大的蚂蚁都不放过。

    就是一个彻彻底底的吃货。

    走一路吃一路，什么都吃，连一些很美丽的花花草草都吃，秦轩都不忍心，但这头人形石兽照吃不误，嘎嘣嘎嘣的声音响了一路，把秦轩折磨的都快疯了。

    “你这个吃货，就不能停一会啊，你的肚子能有那么大吗？”秦轩都快承受不住了，大声咆哮，实在是这头凶兽吃的很血淋淋，让人恐惧。

    “好吧，俺不吃了！”

    石头人点了点头，声音嗡嗡，算是终于停了下来。

    “啊，你又在干什么？”

    秦轩抓狂，因为一路上，石头人又不断的扔着一个个石头出去，化为炮弹，将一头头庞大的凶兽砸个脑开花，鲜血汩汩，然后跑过去抓来，直接就塞在了自己的肚子里。

    “俺在储存食物！”石头人狠无辜的答道。

    秦轩一愣，随后神识就朝石头人的肚子探了过去，让他放开心神，然后秦轩就发现，原来在这石头人的肚子表面，有着一个很大的空间，里面装着一堆堆凶兽，药草，还很保鲜。

    那处空间似乎处于一种静止状态，将凶兽放进去和拿出来，处在一个时间点，秦轩无语了，果然是吃货，连自己的身体都自动的配备了这么一个空间。

    “你就不能休息一下啊？”

    秦轩彻底抓狂，他都打算是不是将这个吃货给放了，要是带回去了，能不能养得起都是一个问题。

    “俺是石头，不用休息！”

    秦轩这下彻底算是抓狂了，这个石头人算是憨厚到了极点，但又是一个吃货，当时差点把秦轩都给吃了。

    “好吧，我要嘱咐你几下！”

    秦轩最后终于舍弃了将对方给放了的念头，开始仔细叮嘱，制定了一系列的条条框框，这下石头人才算是了停了下来。

    “嗯，这石头人还不错，以后雨村打猎的事情，就可以交给他了！”

    那嘎嘣嘎嘣的声音终于停了下来，秦轩很开心，石头人的速度超快，翻过一座山岭后，巨大的城池出现在了两人的视野里。

    “好香啊！”

    石头人使劲吸了吸鼻子，秦轩无语。

    “啊，那是什么？”

    见到石头人轰隆隆的移动过来，城墙上站岗的人恐惧，就快敲钟了，当最后看到石头人肩膀上的秦轩时，这才算是松了一口气。

    “啊，这娃子怎么把这个吃货给带回来了，这下雨村完了！”当秦轩和石头人走进村里的时候，正在四处闲逛的温雅男子和美丽女子，看到石头人的一瞬，目瞪口呆，口中喃喃。