
    轰隆隆！

    风起云涌，雷霆震荡，成龙古剑乔锋众人紧张不已时，秦轩那里，却是站着不动，闭上了眼。

    此刻他的丹田里，一颗小树缭绕着绿莹莹的霞光，两根翠绿欲滴的枝条扭动，云雾弥漫，一吸一呼之间，秦轩丹田里的鸿蒙沙粒滚滚而来。

    那块小陆地，在以肉眼可见的速度增大，延伸。

    一呼一吸。

    充满了大道的神韵。

    秦轩的神识默默的看着这一切，他没有感觉到什么危险，反而觉得这棵小树可能会送给自己一些造化，不知不觉的他沉浸在了其中，在外面，他盘膝端坐了下来。

    “这是怎么回事？”

    众人看着，有些摸不着头脑。

    一呼一吸。

    秦轩闭着眼，慢慢的沉浸其中，他的呼吸慢慢的随着小树人的呼吸而变化起来。

    那是一种极为玄奥的频率。

    呼吸，是生命的起始，是大道的开端，一呼一吸，从本质上来说，就是修行的第一步，也是一种必须要掌握住的频率，任何修行功法，它所施展的第一步，都是呼吸。

    呼吸，是有情众生的标志。

    可以呼吸，便代表着生命的存在，生命存在着，才演变了天地风云，大道轮转，苍穹生灭。

    以前秦轩修炼时，也有着一套呼吸之法，或者按照修行的言语来说，那就是吐纳之法，但此刻他发现，这小树人的呼吸频率，却透着一种大道玄奥，若是掌握，那么他自身必定会发生翻天覆地的变化。

    这是一种源于本能的感觉。

    因而他十分迫切的想要得到这套呼吸之法。

    噗嗤！

    而就在秦轩努力的掌握时，他全身的血液蓦然沸腾，若沸水滚荡，面色赤红如血时，他猛地吐出了一口鲜血。

    “小轩！”

    “七弟！！”

    “秦大哥！！！”

    “大……大哥哥……”

    众人面色骤然一变，小不点在乔锋的手里也是怯生生的喊出，它一直被乔锋抓着，小手小脚在空中乱踢着。

    秦轩睁开了眼，擦去嘴角的血迹，看着众人，脸上带着微笑。

    “我没事，大家放心吧，现在我有些体会，你们帮我守护一下，一切等我明悟了再说！”

    众人虽然焦急，但还是点了点头。

    秦轩再次闭上了眼。

    一吸。

    噗嗤！！

    又是一口鲜血吐出。

    而就在秦轩努力的掌握这套呼吸之法时，在他的丹田里，那块小陆地扩展了大约有五十里米的边长后，停了下来，因此刻秦轩的丹田里，那鸿蒙沙粒已然全部用完。

    但那太极阵仍然在轰轰的旋转着，鸿蒙沙粒在不断的生成。

    小树的根须已然全部扎在了那块小陆地上，全身绿光莹莹，更为灿烂了一些，也更加灵动了一些。

    一吸。

    噗嗤！！

    如此反复，秦轩吐了差不多有几十口鲜血，看的外面的众人心惊肉跳不止，南宫灵儿几女更是不知不觉的流下了泪水，小不点的小脸上也露出焦急的神色。

    “大……大哥哥……”

    一声清脆的小女孩童音，在秦轩的心神里，怯生生的传出。

    秦轩一愣，终于不再呼吸。

    “你……你是小树人？”秦轩传出神念。

    “是呀，大哥哥！”小树人有点怕生，声音清脆悦耳，很是动听。

    “小树人，你怎么突然跑到我丹田里来了？”秦轩再次传出神念。

    “大哥哥，你这丹田里的沙粒是我生存的养分呀，有了它，我就可以更快的生长了！”小树人说道，此刻它的声音大了一些，似和秦轩熟悉了一些。

    “那你可以离开么？”秦轩有些不习惯丹田里有一个生物，虽然他身上有很多乱七八糟的东西。

    “大……大哥哥，柳……柳儿……可以留下来么？”小树人清脆的童音颤抖抖，怯生生，让人听了，就会在心里生出无尽的怜惜之意，似要是不答应，那就犯了天大的罪过。

    秦轩也是这样。

    “小树人，哦不，柳儿，你一定需要这些沙粒么，我可以在外面提供给你啊？”秦轩传出神念。

    “大……大哥哥……”怯生生的声音传出。

    “好吧，你可以留下来了！”秦轩心中无奈，他发现自己在这句让人生起无限怜惜之意的“大哥哥”面前，自己没有任何可以拒绝的余地。

    “谢谢大哥哥！”小树人的声音传出，很是开心，秦轩仿佛可以看到一个小女孩在得到大人的答应后，那蹦蹦跳跳很是开心的样子。

    “柳儿，我问你一下，你是怎么生长出来的啊？”

    “大哥哥，我也不知道，在以前，柳儿一直都生活的懵懵懂懂的，在大哥哥的丹田里，我吸收了一些沙粒后，我才被开启了灵智，所以大哥哥，柳儿也不知道！”

    “原来是这样啊，那柳儿，可以求你一件事么？”

    “什么事啊，大哥哥你说吧，只要是柳儿能做的，都会帮大哥哥！”

    “柳儿，其实也不是什么大事，就是想学你的那一呼一吸之法，但我每次尝试时，好像都要吐血，现在已经吐出几十口了！”秦轩的声音里有些郁闷。

    “嘻嘻……”柳儿清脆的笑声在秦轩心里想起，似和秦轩接触了一会儿，也不怕生了。

    “大哥哥，柳儿这就帮你！”

    柳儿的声音响起时，让秦轩一喜，不过柳儿马上就道，“大哥哥，柳儿可以帮你，不过大哥哥你必须要和柳儿的灵魂绑在一起，那样大哥哥才可以彻底掌握！”

    “这样啊！”秦轩有些犹豫。

    “大哥哥还学么，大哥哥，柳儿没有恶意的！”柳儿的声音传出，秦轩想了一下，最终下了决心，他还有三大分身，若是出现了什么危险，就可以立刻转移。

    那一呼一吸法，他冥冥中感觉到了一种大用，他本能的感觉自己必须要掌握，且在柳儿那里，他也没有感觉到什么危险，当然，即使有危险，他也不怕。

    经历了这么多，富贵险中求的道理，他早已深深明悟。

    “好吧，我学！”

    “大哥哥，柳儿这就帮你！”

    在秦轩的丹田里，小树人的身上发出了朦胧的光，两根翠绿盈盈的枝条更是在点点霞光中，划出了玄奥的轨迹，如同是阵法，而就在它施展的一刻，在秦轩的识海里，禁制分身，蓦然睁开了眼。

    他的目光闪烁光芒，如星辰一般，若是看去，可以看到里面密密麻麻的禁制在衍生，在推演，十息之后，禁制分身点了点头时，闭上了眼。

    而就在这一刻，在秦轩的识海里，一根枝条突然出现，在看到了秦轩识海里的一切后，颤抖了一下，随后来到了秦轩的本魂之前。

    “大……大哥哥，可以了！”

    秦轩的本魂点了点头，掐诀之下，与那枝条触碰在一起时，一种灵魂共生的感觉，在秦轩的心神内轰然席卷而起，秦轩更是看到了小树人的记忆。

    同样的，小树人也看到了秦轩的记忆。

    不过秦轩也刻意保留了许多。

    那是一幅久远到时光都模糊的画面，在一座小岛上，周围那是海，此海呈现着玉色，是由密密麻麻的无数符文组成，围绕着小岛。

    一呼一吸。

    整个海在沸腾，翻滚，如有着生命。

    在那一呼一吸之下，随着岁月的流逝，不知到了什么时候，那段岁月太过久远，已然模糊不清了，秦轩只看到在那小岛上，在那磅礴的大海一呼一吸，如生命沸腾到了极致时，光芒灿灿中，一棵嫩芽破土而出。

    那是小树人久远的岁月。

    随后时光流逝，画面变换，有一天，在那小岛上，小树人长大了一些时，在那大海一呼一吸再次凝聚到了极致时，小树人的身旁，荧光灿烂，霞光浮盈，瑞气万千时，于虚无中，出现了小不点的身影。

    这是整个大海一呼一吸的孕育。

    这是……符文之变。

    画面徐徐的流转，无数的岁月如云烟变化，但大多模糊不清了，那是小树人懵懵懂懂的岁月，只有着本能记忆着这些画面，当画面流转到了今天的一幕时，轰的一声，秦轩与那小树人融为了一体。

    “大哥哥……”

    秦轩看到了一个小女孩，长的甜甜美美，晶莹如玉，异常的可爱，她穿着一身柳衣，笑着时露出了两个甜甜的小酒窝，看着秦轩。

    “柳儿！”

    秦轩点了点头，没有多言，他立刻开始了一呼一吸，这一次的呼吸，他的血液同样沸腾，但是却没有难受之感，那种呼吸的频率，也渐渐的被他掌握。

    时间缓缓的流逝。

    成龙古剑乔锋等人将秦轩围成了一圈，修为在身体内流转，目光扫视四方时，随时可以做到全力一击。

    一呼一吸。

    每一次一呼一吸，都是如同一次轮回，一次宇宙的生灭，一种说不明道不清的感觉，在秦轩的心神内渐渐的回旋而起，随着与柳儿的灵魂共享，这一呼一吸之术，终于被秦轩慢慢地掌握。

    而他身体内血液的沸腾，似也到了极致，如沸水在烧开，火山在爆发。

    轰隆！

    突然的，一声巨响轰鸣而起，在这小岛上的湖泊内，那由符文所化的玉液，灿灿霞光骤然而起，随后无数密密麻麻的符文，漂浮在了空中。

    一呼一吸。

    那是秦轩的一呼一吸散开的波纹，席卷到了这里，使得这些符文同样一呼一吸时，如有了生命。