
    “鸿钧……道祖……”

    秦轩张大了嘴，惊呆了，狂吞着口水，“您……您真的是……”

    年轻男子看了凉亭里的十人一眼，点了点头。

    吧嗒！

    秦轩猛拍了一下下巴，将嘴巴合上了，然后非常快以及迅速的从储物空间里，掏出了一块很大的玉石，那玉石是一块宝玉，洁白莹润，霞光缭绕，极为神异。

    “哈，道祖，呜呜呜，终于见到您老人家的真容了！可真不容易哈！您老人家真是飘渺出尘，玉树临风，风流倜傥，貌赛潘安，晚辈对您的敬仰，犹如滔滔长江之水不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，哦……”

    秦轩兴奋的有些语无伦次了。

    年轻男子哭笑不得。

    “要我干什么，说吧？”年轻男子笑着开口。

    “哦，道祖，晚辈只跟您要一个字就行了。以后晚辈行走天下时，也可以跟人炫耀了不是！”秦轩双目放光，一把将那块玉石放到了道祖面前。

    “就这么一个要求？”年轻男子看着秦轩。

    “啥？！”秦轩愣了一下。

    “好吧，既然你提出了这个要求，那我就留下一个字！”年轻男子点了点头，抬起了右手，他的食指对着那块玉石轻轻划动，如行云流水，又似羚羊挂角，极为的自然而然，有一种道韵在流淌。

    “道！”

    秦轩眨了眨眼，深吸了口气。

    “怎么样，还行吧？”年轻男子刻画了后，笑道。

    “太行了！”秦轩狂咽着口水，这个“道”字，极为的神韵，有着霞光流转，丝丝缕缕的气机浮盈，看去时，山川大河，群峰万壑，瑞兽珍禽，万事万物，皆在其上流淌。

    这是一种天地道纹，常在其侧参悟，对于境界的提升，则会有着无量裨益。

    “道祖，您真是太好了！”

    秦轩双目放光，小心翼翼的将玉石收了起来，然后又瞄向了道祖手里的那个玉瓶。

    “呵呵，给你吧！”

    道祖一甩，便将那装有悟道古茶叶的玉瓶，甩给了秦轩，秦轩连忙接过，然后再次瞄向了道祖。

    “你还想要什么？”道祖有些哭笑不得。

    “道祖，您老人家可是道祖唉，不会这么吝啬吧？”秦轩伸出了手，“您看着给呗！”

    道祖看了秦轩一眼，笑着摇了摇头，道：“我已经给了你东西了，年轻人，太贪婪了可不是什么好事！”

    “道祖，我可没贪婪，您把那么重的担子扔给我了，我还没跟您哭穷呢！”秦轩摆着双手。

    “好吧，这是一瓶灵先丹，一粒，可以弥补万年寿元，共二十粒，给你吧！”

    道祖甩出了一个玉瓶。

    “哇哦！！”

    秦轩大叫，他没有想到道祖会扔给自己这么一个东西，这可是好东西，万年寿元啊，当然，他现在进入到了修炼世界，寿元，也在随着修为的提升而在增加着。

    “好像没什么用啊！”秦轩嘀咕。

    道祖听到了，一时哭笑不得，这即使是他也好不容易炼出来的东西，到了秦轩这里，竟然没什么用？

    “道祖，还有东西没？”秦轩收起了小瓶后，又瞄向了道祖，不死心。

    “没有了！”道祖摇头。

    “好吧！”秦轩无奈，又换了一个策略，“道祖，您能给我说说这个世界的事么？”

    他口中的世界，指的自然是属于炎黄的一切。

    噗噗……

    而就在这时，噗噗噗的声音自凉亭里轰然回旋而起，秦轩立刻转过了头，他看到了师尊那里，神色猛然一变，睁开了眼，而那八位老人，却是倒退中，口喷着鲜血。

    “道祖？！”八位老人倒卷中看到了年轻男子，惊呼。

    师尊和本尊也转过了身，猛然看向了年轻男子。

    “道友好修为！！”道祖大袖一甩，那八位老人立刻倒卷中停了下来，一股气息流转，八位老人苍白的脸色，也渐渐红润，恢复了一些。

    “道友客气！”

    师尊和本尊目光一闪，抱了抱拳。

    “师尊，你们没事吧？”

    秦轩跑到了两位师尊面前，担心的问道，一个是师尊，一个是师尊的本尊，秦轩都关心。

    “没事！”师尊摇了摇头。

    “呵呵，来者即是客，两位道友先饮一杯茶如何？”道祖招呼道，他的大袖猛然一甩，立刻风云变幻，这里的一切，瞬息出出现了不同。

    宫殿楼阁，小桥流水，假山处处，霞光灿灿，光雾氤氲，这里，赫然化为了另一片天地，人间仙境，魁美与圣洁。

    “道友请！”

    花园里的玉桌旁，师尊和道祖坐了下来，秦轩和八位老人在旁站着，这里花海芬芳，馨香缕缕，如同仙境。

    桌上，煮着茶水，玉杯倒影，清澈而明亮。

    “两位道友，请！”道祖示意。

    两人点了点头，端过茶杯，微微喝了一口。

    秦轩感叹，茶，还真是流传亘古啊，其实他现在也想去喝一杯，毕竟由道祖亲自招待客人的茶水，那必定是超级顶级的，可惜了！

    秦轩无奈，这里现在没有他说话的余地。

    喝过了茶后，师尊开口道：“道友想来已经知道王某来临这里的目的了！”

    “想来道友已经有所收获了！”道祖笑着点了点头，温文尔雅，玉树临风。

    “可王某还想与道友请教一番！”师尊摇了摇头。

    “你已经走得很远了！”道祖轻叹。

    “可王某还想再走一段！”师尊目光一闪。

    “唉，道有涯，道无涯，一字之别，天地之差，道友还有路可走，可我……已经没有了！”道祖叹了一声。

    “王某相信道无涯，只是还没有发现罢了，正如此刻王某坚持的这样！”师尊沉默了片刻，缓缓开口。

    “嗯，正如道友所说，修道无止境，这里是一片天地，如同一个圈，圈内圈外，我们还没有走出去罢了，当走出去了时，虽然还在另一个圈里，但，却有了更接近一步的希望！”

    道祖轻叹。

    “所以，道友此番前来，本尊自然会如道友所愿，毕竟天地之间，能走到这一步的人，太少太少了！”

    道祖叹了一声，随后他大袖一甩，立刻外面的天空变化，出现了一块竖立着的巨大玉璧，其上霞光缭绕，洁白生辉，显然是一块无上宝玉。

    “道友，我们来下一盘棋如何？”

    “好！”

    师尊点了点头，而就在师尊说话的瞬间，在那玉璧上，纵横之间，出现了一条条道纹，几息之间，便勾绘出了一个巨大的棋盘，蕴藏着一股道的气势。

    “道友选黑，还是白！”道祖开口。

    “白！”

    “好！！”

    道祖点头，随后笑道：“道友远来是客，道友先请！”

    “如此，王某不客气了！”

    师尊轻抬右手，一指点去，立刻在那玉璧上的一处，出现了一个巨大的白色棋子，悠悠矗立。

    轰隆！！

    一股轰鸣在这一瞬惊天的回旋，如开启了某个阵法，立刻这片天地，瞬间变换，化为了……师尊心中的天地，这是一子落下，天地心中生。

    啪！

    道祖轻抬，一个黑子落下，立刻这片天地再次变换，如回到了远古，那里人影簇簇，古木林立，荒兽横亘，凶禽嘶鸣，云蒸霞蔚，雾霭缭绕，一片原始。

    秦轩惊呆，一子落下映天地，无穷变化心中生，这是一种超脱了神灵的手段，或者可以说，此刻的这里所有人，除了秦轩外，都已经是神灵。

    言出法随，口中生天宪。

    这……就是实力，就是修为，就是一种自身的超脱。

    秦轩羡慕。

    啪！

    就在这时，师尊的又一白子落下，顿时这片天地一震，出现了一个部落，那部落里，篝火燃燃，许多野人在跳着舞，发出着呜呜声。

    秦轩仔细的看着一切，他想去明悟，想去知道这种境界的变化，而就在这时，道祖和师尊两人相视了一眼，微微一笑，抬起了手，朝着秦轩，轻轻点去。

    轰的一声。

    这是两人的联手一击，是一种道的层次，在秦轩还没有反应过来的瞬间，他便天地旋转，一片模糊，而当一切清晰过来的时候，他，闻到了青草的芬芳，以及远处，那传来的呜呜声。

    这是一片部落。

    他，赫然来到了那道祖和师尊下棋时，所幻化出来的天地里。

    “如今我们就以秦轩为子，来相互印证推衍这……天地修行之道……”

    道祖轻声开口。

    “如此正好！”

    师尊点了点头，啪的一声，一子落下，立刻那片天地里，云雾瞬息自天空中拂过，时光流转，在那白子落下的刹那，其幻化出的天地，已然是百年。

    而此刻的那天地里，秦轩也一步一步的修行着，从最基础的层次开始，一步一步的行走着，走的无比的坚实，或许说，这只是秦轩投影在这片大地里，一缕神识记忆。

    因为他的真身，正盘膝端坐在那花园里，道祖和师尊的身旁，这……是一场机缘。

    一盘棋，以秦轩为子，演化了一片天地。

    若是秦轩能从其内超脱，那么他所收获的，则是一条康庄大道，因为这一场修行，是以道祖和师尊两人意志为主，是两个惊世大能相互印证自己之道。

    这是……一场天地机缘，苍穹造化。

    秦轩，明悟着。