
    “呜呜呜……小树人你不要死，小不点不要你死……”

    小不点一边伤心的哭着，一边施展着符文之术，使得骨船以前所未有的速度前进着，若闪电一般，瞬间洞穿虚无，一盏茶的时间过去后，在一声轰鸣中，骨船停了下来。

    “大哥哥大姐姐们，我要去救小树人！”

    小不点小手一抬，整个骨船在轰隆隆的变小，而秦轩等人立刻跳了下来，落在了骨灵岛的地面上。

    这是一座很庞大的岛屿，地面呈现着墨玉色，上面光秃秃的，没有什么生物，但在这似无边的大海里，却是充满着光辉圣洁之意，给人一种温暖之感。

    轰隆隆！

    骨船以肉眼可见的速度变小，最后化为了一顶帽子的样子，两边卷起，被小不点戴在了小脑袋上，此刻它的如玉的小脸上，还挂着泪水。

    看起来很是让人心疼。

    “大哥哥大姐姐们，我要去救小树人啦！”小不点似很着急，擦了一把眼泪，身影一闪，消失在了这里。

    “我们也快过去看看吧！”

    数道长虹呼啸而过，这骨灵岛虽然异常的庞大，但是却无遮掩之物，秦轩等人破空而过时，掀起了空中的风暴，横扫。

    轰隆！

    突然的，一声轰鸣回荡，在众人的前方之处传来了厮杀之声，那里有着小不点的声音，充满了生气与恼怒，更是有着轰隆隆的声音传来，席卷八方。

    长虹呼啸而过。

    嗤啦。

    如划破帛锦的声音蓦然响起，回旋在秦轩的耳边时，在秦轩的前方，一条如玉雕琢的青藤如有着生命，划破了长空掀起了阵阵涟漪时，朝着秦轩等人，刹那横扫而来。

    轰隆！

    一声轰鸣回荡，站在秦轩旁边的叶苦蓦然抬起了手，化为了拳时，一拳轰去，与那青藤触碰在了一起，在一声轰鸣中，那青藤蓦然燃烧，化为了灰烬，散落虚空。

    秦轩目光一闪。

    此刻在众人的前方，那青藤于虚无中突然密密麻麻而起，连接了大地，那是一棵活动着的墨青之树，百丈之高，看去无穷，且在它的周围，这样的树，更是有很多。

    唰唰唰……

    在秦轩等人身体一顿的刹那，那无数密密麻麻的青藤，突然的，从树上断裂，如化为了箭，划破了虚空，朝着秦轩等人洞穿而来。

    “找死！！”

    不等秦轩等人动手，在一声剑鸣中，古剑目光一闪，右手刹那抬起，朝着前方一划之下，其背部的青铜古剑骤然出鞘，轰的一声，化为了十万，成为了剑河，滚滚流淌。

    噗嗤，噗嗤……

    密密麻麻的声音接连响起，瞬息间那破空而来的青藤箭雨便被无尽剑芒化为了碎末，且更是与此同时，那十万剑芒横扫，与那下方的巨树触碰在了一起。

    一声滔天的轰鸣骤然回旋而起，那墨青巨树刹那便被剑河绞为了碎片，似是感受到了危机，其他的巨树如长了腿，很快便消失无影，古剑右手一抬，那十万剑芒收缩，重新化为了青铜古剑时，轰然归鞘。

    “看来这骨灵岛不简单啊，竟然有这么奇妙的生物！”秦轩有些感叹的开口。

    “是啊，这些树好像是突然冒出来似的！”

    “秦大哥，我们快点去找小不点吧，小不点可能会有危险！”

    “走！”

    秦轩点了点头，众人刹那而起，化为了长虹，小不点身上留有秦轩暗中布置下来的禁制，有着方向，众人划破了长空，呼啸而过。

    轰隆隆！

    一路走过，轰鸣滔天而起，各种各样的凶兽阻拦在了众人的面前，可以看到，在这些凶兽的额头上，都闪烁着一道弥漫着莹莹玉光的符文。

    这是符文之兽。

    “莫非是出了什么变故！”秦轩眉头微皱，他手中的归源枪横扫，在他面前正要朝他扑来的一头若鳄鱼般的凶兽，在与归源枪触碰的一瞬，轰的一声，化为了血雾。

    光芒一闪。

    那是此若鳄鱼凶兽额头上的符文，在其轰的一声化为血雾时，那符文闪烁着光芒，那血雾瞬间凝聚，一息之后，一条同样的凶兽再次幻化出来。

    “嗯？”

    看到这一幕，秦轩目光一闪，刚才他也击杀了不少的凶兽，但灭杀之后立刻就烟消云散，但这只凶兽……

    归源枪轻抬，朝前蓦然一划，一道光芒与那幻化出来的凶兽触碰在了一起时，其轰的一声，再次崩溃开来，那符文再次闪烁，但三息之后，其才再次幻化出来。

    且身体更是小了许多。

    “看来其也并不是无限制再生！”

    秦轩摇了摇头，轰鸣再次回旋而起，众人一路所过，无数凶兽纷纷崩溃开来化为了血雾时，有着众多的符文之芒渐渐凝聚，有着凶兽幻化。

    这些凶兽大多都只是圣级初期的实力，在此刻的众人眼里，也已然不是其敌手，一路所过，众人心中也不禁升起了一些感慨，遥想以前，那麻衣老者洪毅墨天墨地等人，还是仰望的存在，但此刻……

    淡淡的温暖之意在众人心中缓缓流淌。

    轰隆！

    一只若巨熊的符文之兽，抡着蒲扇大般的巨掌狰狞的朝着众人拍来，一道光芒闪过，在其巨掌拍下来的一瞬，其眉心之处瞬间洞穿，轰隆一声，倒塌，崩溃。

    嗡嗡嗡……

    一群若蚊子一般的凶兽，密密麻麻呼啸而来，铺天盖地，猛恶狰狞，唰唰唰，剑芒如水，细细绵绵，滚滚流淌，噗嗤噗嗤的声音不断回旋而起，血雾滔天弥漫。

    轰隆隆！

    玉色蜈蚣，花纹阴阳蝎，十足蜘蛛，罗纹蜂，鬼脸蝇，魔玉蜥蜴，魁梧巨人，巨象蜻蜓……

    这些都是上古凶兽。

    秦轩曾经在古书中见到过，但却没想会出现在了这里，此时此刻，他也知道了事情的不简单，想来那小不点口中的小树人定然是发生了什么事，才将这些就是秦轩都目光一滞的凶兽给招了过来。

    唰唰唰……

    剑气刀芒拳风呼啸而起，秦轩归源枪划过一道完美的轨迹，一道丝线之芒刹那横扫，噗嗤噗嗤的切割声弥漫而起，一指点去，一头凶兽轰的一声，崩溃。

    “我们快进去！”

    大喝一声，众人瞬间呼啸而入。

    与此同时，在这磅礴岛屿的最中心处，那里有一个湖泊，此刻已经干涸的只剩下了一点，中央之处有一座岛屿，其上只有一物，那是一棵玉色的树，只有三寸之高。

    这棵小树，此刻看起来有些萎靡，晶莹剔透的枝干弥漫了灰色，它有着两根如玉的枝条，弥漫着灿灿霞辉，在枝桠处，长了些树叶，呈现着玉色。

    这是一棵神异的小树。

    而此刻，就在这小树所在的岛屿外面，有着众多的凶兽，发出着咆哮嘶吼，巨大的瞳孔内，闪过浓浓的贪婪，似这棵小树对于众多的凶兽来说，就是惊天的美味一般。

    而就在这众多的凶兽中，在最前方处，有着三只庞大的凶兽，似是这群凶兽中的王，一只是庞大的骨熊，眉心之处符文闪烁，漆黑光芒笼罩，巍峨如山。

    在它的旁边，是一只黄金灿烂的凶狼，牙齿森森，双目中闪过凶厉之色，这是一头阴险狡诈的狼王，在它的身后，群狼啸月，惊天动地。

    另外一只，则是一头银光灿灿，每一节都极为明亮的足有水桶粗的庞大蜈蚣，它吞吐着漆黑云雾，邪气莹然，百兽莫避，死死的盯着岛屿上的那棵小树。

    若是细致看去，可以看到这些凶兽身上，此刻都带着伤。

    显然，它们已经进攻了多次。

    嗷呜……

    轰隆隆！！

    大地震动，群兽嘶吼，如洪水咆哮，三只王带着群兽再一次发动了进攻，只见三只王当先，骨熊眉心上的符文一闪，漆黑之芒瞬间笼罩全身时，巨大的拳头呼啸抡起。

    狼王张开了巨口，一排牙齿森森，全身鼓起，轰的一声，吐出了滚滚气流，气流如刀，电光霍霍，惊天而起，如水流淌，刹那淹没了前方。

    水桶粗的蜈蚣吞吐漆黑云雾，丝丝黑烟缭绕，化为了无数的密密麻麻的黑色小蜈蚣，一同呼啸而去。

    哗啦！

    就在这一刻，那岛屿上的小树散发出了夺目的光芒，两根枝条骤然而起，点点荧光缭绕，划出了完美的轨迹，朝着群兽轰然抽打而来。

    噗嗤，噗嗤……

    枝条如刀，如链，大多凶兽拦腰被切成了两半，与三大王兽触碰在一起时，三大王兽轰然倒卷，而此刻那棵小树又萎靡了一些。

    显然，这是众兽在不断的消弱小树的实力。

    轰隆！！

    潮水般的凶兽不断涌去，两根散发着点点荧芒的枝条不断抽打，如刀切割，噗嗤噗嗤的声音不断回旋而起，随着时间的流逝，那抽打之声渐渐变弱。

    两根枝条上的光芒，也越来越淡。

    那晶莹小树上的灰色不断弥漫而起，如起了皱纹，光芒渐渐暗淡，而群兽不断的涌来，仿佛无尽。

    时间渐渐的流逝。

    就在那三大王兽就要再次冲出的刹那，在那小树的身后，一片虚无骤然的如水般起了涟漪，当一切平静下来时，在那小树的身后，小不点的身影显露了出来。

    而就在这小不点的身影出现的瞬间，整个场面突然陷入了一顿，那三大王兽更是浑身乱颤，露出了惊恐与骇然之意，似不敢相信小不点会在这一刻出现一般。

    “咿呀，小树人，你还没死啊，太好了，太好了，我是小不点呀！”