
    十年过去，繁华依旧，大道在心间，秦轩又如走过了一世，慢慢而行，现在的他，突然有些想家了。

    时间与空间，这是最玄奥的大道之理，到了道祖和师尊他们那个层次，可以轻易的改变时空，逆转苍穹变换，这莽荒的十年，或许也只是弹指一刹而已。

    一刹的芳华，十年的变换，到了最后，都化为了心中的珍惜，如那记忆里的酒，不时的品味一番，终于发现自己，醉了，倒在了那岁月的长河里。

    “想什么呢，这么入神？”

    美丽女子浅笑，洁白的玉臂在秦轩面前挥了挥，秦轩并没有入神，也只是那么一顿，但一顿里，却有了一些心中的沧桑与古老，他，模糊了。

    但也清晰了。

    他摇了摇头，随后在石桌旁坐了下来，笑道：“大叔，你棋很臭唉，永远也下不过我的！”

    中年男子很无语，道：“那是你太变态了，走一步而知百步，而我也只能见到九十九步，只差了一步而已！”

    “生死对决，往往就是那么一步！”秦轩轻笑，随后道：“大叔，我算过了，今天是老柳树爷爷醒过来的一天！”

    “哦？”

    中年男子目光一闪，道：“真的？”

    秦轩点了点头，笑道：“大叔，当然是真的，而且我已经通知大家了！”

    “哈哈，那真是太好了，这下又多了一个棋友了，当真是令人期待啊！”中年男子大笑了起来，很是兴奋。

    咚、咚……

    而就在这时，大地猛然震动了起来，天空都黑了，那是一头荒兽在潜伏，在移动，它全身金光璀璨，鳞甲森森，在阳光照耀下，弥漫着金属光泽，让人惊悚。

    而在它的下方，却是有一个十七八岁的少年，英姿伟岸，墨发随风而舞，长的很粗狂，浓眉大眼，气质如山，此刻他正扛着一头荒兽而行。

    而在他的后方，立刻出现了一大趟荒兽，都被一个个少年扛着，来到了广场上，放下时，直接砸出了隆隆的声响，惊天动地，随后少年们就拍了拍手，走了过来。

    “哈哈，秦轩，怎么样，这是我们现抓的荒兽，你说了老柳树爷爷今天要醒过来，所以我们就准备开一个庆祝会，庆祝老柳树爷爷终于涅槃获得新生！”

    “是啊，而且还是石头大叔亲自主厨，他说要做一场盛宴，要我们一次吃个够！”

    “哈哈，我口水都快流下来了……”

    一群少年大笑着走了过来，他们都是以前跟在秦轩屁股后面的一群娃子，如今已经长大了，而且每一个实力，都已经走到了第二步初期，有的已经初期圆满。

    这是一群恐怖的少年。

    大荒多珍材，天地灵气浓郁，而且有秦轩帮助，再经过自己的一番努力，因而他们在十七八岁时，便就已经走到这样的地步了，令人惊悚。

    他们走了过来，直接毫不客气的将茶壶里的水猛灌，中年男子苦笑，倒也没说什么。

    而就在这时，天空轰鸣，几道长虹划过，一只浑身金光灿烂的猴子走了下来，只见他手中拿着一根黄金灿灿的铁棍，身穿黄金战衣，霸气而魁梧。

    在神猴的身后，是一个长得很憨厚的汉子，极为的让人有好感，但一双眼睛不时的流露出的不知名的光芒，也只有熟悉他的人，才知道他的品性，他，自然是石头人。

    随后白虎，玄龟，金蛟都落了下来。

    “猴哥猴哥，你回来啦，又带什么好吃的啦！”

    一群少年立刻迎了上去，猴哥的称呼永远不会变，因为只要喊了猴哥，各种天地奇珍，应有尽有，在石头人的帮助下，这里的很多人，也大都变成了彻彻底底的吃货。

    而之所以如此，那是因为石头人这个大吃货，软磨硬泡，硬是从秦轩那里，将秦轩所有的厨艺都给彻底学了个透，而且还青出于蓝而胜于蓝，他已经变成了一位大荒里，伟大而光荣的特级大厨师。

    将所有人的口味都养的很叼了。

    哗啦啦！

    神猴极为霸气的大手一招，立刻各种各样的水果出现了，霞光璀璨，光雾氤氲，一片灿烂，堆成了一座小山。

    一群少年立刻扑上去了。

    “啊，好多水果，阿妈，我要吃！”

    这里的动静，自然惊动了屋里的人，很快大人都出来了，也有一些小鼻涕娃也出来了，他们都是新生的一代，是秦轩看着长大的。

    一个一两岁的小不点跑了出来，他长的很白嫩与漂亮，大眼睛乌溜溜的转动，整个人像是个白瓷娃娃，很可爱，跑起来扭扭歪歪，步履蹒跚，摇摇摆摆，嘴角还残留有白色的奶渍，引人发笑。

    “小石头，你慢点！”

    一位十七八岁的少女走了出来，追着前面的小不点，秦轩感叹，这样年纪的少女，若是在地球，可能还在读高中吧，但在这大荒里，却已经为人母了。

    一些老人也都走了出来，来到了这里，十年的时间，若是以前，可能岁月会在他们身上留下很深的痕迹，但这十年里，随着秦轩的到来，他们反而更加精神矍铄了。

    他们看着这祥和而安宁的画面，笑的都合不拢嘴了。

    老族长也走了出来，在他身后，跟着一位少女，穿着一身白衣，满头青丝如瀑，肌体晶莹，魁美如仙，不染尘世气息，有一股出世的美，如滚动着露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，空灵绝世。

    所有人都走了过来。

    今天老柳树苏醒，是一个大日子，十年时间一晃而过，人生又有几个十年，或许对于修炼者来说，那是以百以千乘之，但更多的，也不过是那么百年。

    这里，立刻热闹了起来。

    石头人当仁不让的，开始了准备，他是一个大吃货，而当大厨又是他的乐趣，因而这里，就数他最忙了，但是也笑的合不拢嘴，因为今天他的老朋友，醒来了。

    一群少年也在帮着忙，一群娃子也在乱跑追逐，欢快的笑声传出了很远，每个人的脸上，都挂着笑容。

    这里，是众人的家。

    自上次秦轩传“道”后，白虎，玄龟，金蛟已经对秦轩敬服，自愿留了下来，成为了这里的一份子，而秦轩也将他们当成了朋友，传了他们一番感悟。

    而神猴和石头人那里的禁制，秦轩也早已在十年前撤去，因为他们……成为了朋友。

    这里，如家，看着这里的热闹，秦轩心中却有了一声叹息，他想父母了，虽然以前在碎月界的第三层梦境里，他不知轮回了多少次，但是这里，是真实的。

    “秦大哥！”

    雨馨坐在秦轩的旁边，似看出了秦轩心里的叹息，轻柔的开口道，这十年，她陪着秦轩走遍了这方净土，秦轩也没瞒着她，说出了属于自己的故事，那蓝色的地球。

    因而她比这里的任何人，更懂秦轩。

    “呵呵，我没事！”

    秦轩笑着摇了摇头，此时一些少年也搬来了一些大酒桶，那里都装着晶莹的酒液，在第一次品尝的时候，他们都疯狂了，因为这是……仙酒。

    那一次，所有人，都集体来了一场大醉，醉的不醒人世。

    “哈哈……美酒！”

    神猴立刻跑了过去，直接抓了一个大酒桶，他毫不客气，掀开盖子后，直接咕噜咕噜的喝了起来，十分的豪爽与霸气，引得一些娃子小眼冒星星，猴哥猴哥的叫个不停。

    这里，更加的热闹了。

    时间渐渐的流逝，转眼便过去了几个时辰，众人吃着水果，喝着美酒，静静的等着老柳树的醒来。

    “啊，老柳树爷爷动了！”

    不知何时，一个娃子的声音响了起来，众人立刻转过了头，看向了老柳树，只见此刻的老柳树，愈发的璀璨了，那三千“道”叶轻轻的摇动，叮叮咚咚，道音震世，传出了很远很远。

    霞光璀璨，地涌金莲，瑞彩千条，各种异象纷呈，整个雨村都笼罩了一处霞光宝辉，绚丽而魁美。

    众人都站了起来，一群娃子也不再乱跑，眨着乌黑的大眼，盯着眼前的异象，小脸白白嫩嫩的，极为的可爱。

    时间渐渐的流逝，当一盏茶的时间过去后，当一切异象渐渐消失时，那柳树轻轻的一晃，从其内，走出了一个老人来，老人一头雪发，笑容慈祥，飘渺出尘，仿若不在人间。

    “老柳树爷爷！”

    一群娃子大叫。

    “老柳树！”

    一个身影嗖的一下出现在了老柳树的身前，将他紧紧抱住了，这人，正是石头人，他高兴的流下了泪水，他的老朋友，终于又活过来了。

    众人都露出了笑容，这里更加的热闹了，老柳树活了过来。

    “孩子，多谢了！”

    老柳树来到了秦轩的面前，抱拳深深的一拜，他的新生，是秦轩赐来，这一拜后，他看着秦轩，笑容更加慈祥了。

    一群娃子又乱跑了起来，酒菜水果，摆满了满满一桌，所有人都为老柳树庆祝，庆祝着他的又一次涅槃。

    “柳道友，以后我又多一个棋友了！”

    中年男子很开心，终于又找到了一个可以下棋的人了，他在秦轩那里，被虐的很惨，这次一定要好好虐一虐别人，想到这里，他都有些迫不及待了，立刻开始呼啦啦的介绍了起来。

    弄得众人都忍俊不禁。

    “这个字体？”

    在一番谈天论地后，中年男子立刻将《棋经十三篇》拿了出来，他也不吝啬，直接给老柳树看了，而老柳树看了后，却是突然一愣。

    “怎么了？这个字体怎么了？”

    中年男子有些摸不着头绪，要知道这种字体，他可是跟秦轩学来的，是一种简体汉字，当时还真费了一番功夫，那是因为他在练毛笔字。

    “这种字体，我看过！”

    老柳树沉默了片刻，缓缓说道。

    “什么？你看过，不会吧，秦轩可是说了，这是独一无二的的字体，你怎么能看过呢？”

    中年男子一副见了鬼的模样，而秦轩也不敢相信，要知道这简体汉字可是最近一千年才出现的，老柳树身处这大荒里，他怎么会知道呢！

    老柳树没有多说，而是直接用手沾了酒水，在桌子写了六个字。

    “菲，低，我，谷，亦，在！”

    “这是什么意思啊？”

    众人摸不着头脑，口中念念有词，都猜测不出是什么意思，但秦轩那里，却是唰的一下站了起来，眼中露出了不敢置信之色，此刻他的脑海若百万雷霆轰轰，直接懵了，因为他一眼就知道了这六个字的意思。

    “我在谷底，亦菲！”