
    “哇，我也要抱！！”

    程婷婷立刻大跳了起来，本来她就是天不怕地不怕的性子，此刻已经见到秦轩如此，自然不甘落后。

    “好温暖啊！！”

    众人见此，只能无言的笑了笑。

    “娘娘，既然您老祖宗都存在着，那咱们那些神话传说中的大人物，是不是也代表都存在着啊？”

    在达到了自己的小目的以后，秦轩有些小紧张的开口问道，即使到了此时此刻，他还有一点做梦的感觉。

    女娲娘娘笑着看了他一眼，点了点头。

    “哇，我的天啊！！”

    得到回复，秦轩拍了拍自己的额头，“娘娘，既然您老祖宗都已经出现了，那是不是也将咱剩余的那两个锁，也顺便给咱解了啊？”

    四灵有些目瞪口呆。

    虽然已经有些摸清秦轩的性格，但此刻四灵还是不敢相信秦轩就如此的说了。

    在他们的记忆里，在人族圣母面前，哪个见到了，不是一副恭恭敬敬的模样，但是到了秦轩这里……

    四灵有些忍不住别过头去。

    “孩子，路要慢慢的走，不能一步跨的太大，这三个血脉之锁，既是考验，也有着祝福，你以后会明白的！”女娲娘娘看着秦轩，温和的开口，看着秦轩时，流露出了一抹慈爱之意。

    “那好吧，既然老祖宗您都这么说了，那咱们就算了吧，以后只能自己慢慢来了！”

    秦轩叹了一口气，随后伸出了手。

    众人一愣。

    “老祖宗，既然咱们都见面了，您说是不是该给咱们这些晚辈一些见面礼啊？”

    四大神兽此刻已经偷偷的退了出去，它们觉得自己要是再待在这里，心脏都要跳的爆炸了。

    成龙古剑乔锋等人却是有些不解的看了秦轩一眼，神色间若有所思。

    “呵呵，你这孩子！！”

    女娲娘娘倒是没有责恼，仍然是笑着看着秦轩，目光在众人的身上扫过，叹了一口气。

    “孩子，炎黄一族以后将会困难重重，你有信心么？”

    “老祖宗，秦轩在这里发誓，以后定当竭尽全力不负重托！！”秦轩神色一肃，一拜后，恭敬的开口。

    “呵呵，好。孩子，你的一切我都已经知道，如今这样的担子落在了你的身上，希望你不要怪我。”女娲娘娘看着秦轩，摸了摸秦轩的头，神色间透着慈祥。

    “老祖宗，我很有信心！”秦轩举起了拳头挥了挥，随后就说道，“不过老祖宗你也要给我们一些东西啊，总不能您老祖宗来了，就这样空手手的回去吧？”

    在场的众人，此刻也都想掩脸跑了。

    实在是秦轩太不按常理出牌了。

    “呵呵，那好，我不能待在这里太久，按照规则，以后也不会再出现了，如今见到了你们这些晚辈，自然需要给一些礼物！”女娲娘娘终于开了口。

    众人浑身乱颤，双目放光。

    而秦轩此刻却是终于松了一口气，说实话面对这个让他心神震撼的老祖宗，在对方刚一出现的时候，他的思绪就如电转，暗自想着该以什么样的口气和老祖宗说话。

    此刻目的终于达到了。

    “孩子，你就是秦轩的大哥吧？”这时，女娲娘娘看向了成龙。

    成龙心神一动，立刻恭敬一拜，“晚辈正是。”

    “孩子，炎黄的担子如今落在了秦轩的身上，而你身为秦轩的大哥，以后要多多帮他，以免他走了弯路。”

    “老祖宗严重了，既然晚辈是小轩的大哥，那么这些自然义不容辞。”成龙坚定的开口说道。

    “嗯，你修炼的是刀法，这些是我曾经搜集的先天神刀罡，具有着无穷的威力，而且里面刀气中，还蕴含着几套神通，如今就算是我这个老祖宗给你的见面礼吧！”

    女娲娘娘拿出了一个青色的葫芦。

    “多谢老祖宗！！”成龙立刻毫不客气的接过，这些东西的价值，此时此刻他不用想都知道。

    “孩子，你是秦轩的二哥吧？”

    “晚辈正是！”李连杰立刻一拜。

    “你修炼的是棍道，那么这件礼物正好适合你。”说着，女娲娘娘拿出了一根……棍子。

    “这是混天棍，里面蕴含了十八层禁制，如今第一层禁制开启，其重达一万八千斤，以后等你的修为到了，每开启一层禁制，其重都会以十倍增之，而且里面同样拥有一套神通。”

    “老祖宗，我想问一下？”

    秦轩这时插口问道，女娲娘娘点了点头。

    “老祖宗，这……这混天棍和那如意金箍棒相比怎么样啊？”众人一呆，随后就咽了咽吐沫。

    “呵呵，这混天棍可是比那如意金箍棒强多了，因为它正是那齐天大圣费了很多功夫找人炼制的，而且里面还蕴含了他的所有神通功法！所以孩子，你若是接受了这混天棍，便等于是成为了他的记名弟子。”

    扑通。

    有人晕倒了。

    秦轩也狂咽着口水，问道，“那……那有……七十二变么？”

    女娲娘娘不负众望的点了点头。

    “我的天啊！”

    唰唰唰……

    众人立刻十分羡慕的看着李连杰了。

    “多谢老祖宗，还请老祖宗回去后帮晚辈带一句话，弟子一定不会让师尊失望。”

    李连杰神色一肃，恭恭敬敬的朝着某个方向拜了三拜，随后接过了那让众人羡慕的混天棍。

    “你修炼的是掌法，但功法却是自己创造的，八亿四千万颗微粒，你这想法不错，可以自成一系，这是我搜集的神龙之血，想来定然对你修炼的功法有帮助。”

    女娲娘娘的手中出现了一个玉瓶。

    “多谢老祖宗。”乔锋立刻一拜。

    而就在这时，那五爪青龙飞了过来，一把抓住了乔锋，带了出去。

    “你修炼的是剑法，功法也是自创，孩子，你们都很有天赋，在我前来时，曾经有一人拜托我想收你为记名弟子，传你一套剑法以及一套兵器！”

    说着，女娲娘娘的手中光芒一闪。

    “啊，我的天啊，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，诛仙四剑啊，那想要收古大哥为弟子的人……”

    众人目瞪口呆。

    “通天教主……圣人……”

    众人狂咽口水。

    “这……”古剑有些犹豫。

    “呵呵，看来你不想受约束，也罢，那拜托我的人说了，要是你不愿意，他不勉强，这些东西他仍然传承给你，也算是与你的缘分！”

    古剑目光一闪。

    “还请老祖宗帮晚辈带一句话，弟子不会让师尊失望。”古剑朝着某个方向拜了三拜，坚定的开口。

    “呵呵，你这句话我定然会帮你带到，不过你也尽管放心，你的师尊说了，他不会约束你，一切你想做什么就做什么，这诛仙四剑是你师尊的成名兵器，而且里面还蕴藏着属于他一生的修炼心得。”

    女娲娘娘点到为止。

    “孩子，这是一套佛经，你与佛有缘，若是你愿意，一位圣人也想收你为弟子，他曾经拜托过我。”

    女娲娘娘看向了叶苦。

    众人也看向了他，又一阵羡慕。

    叶苦接过佛经，朝着某个方向一拜，说出了同样的话语，他的想法和古剑一样，这件事既然是老祖宗开口了，而且对方还是圣人，那么自己无论如何都不能拒绝。

    女娲娘娘看向了南宫正。

    “孩子，这是一套枪法，是一位不知名的道友在生命最终的时候，找到了我，让我传承给你，他曾经算过与你有缘，他只是希望你能将这套枪法传承下去，莫要辱没了它。”

    在女娲娘娘的手中，出现了一把雕刻有金龙的长枪，枪身灿灿，一看就不是凡物。

    南宫正扑通一声跪了下来。

    朝着某个方向磕了三个头，接过了长枪。

    一个人一个人的走过，每个人都收到了女娲娘娘的礼物，有的更是得到了前辈高人的传承。

    秦轩有些急了。

    因为现在所有人都收到了礼物，好像唯独少了他。

    他慢慢的挨到了女娲娘娘的面前。

    “老祖宗，您是不是少算了一个人？”秦轩小声的开口。

    “呵呵，你的礼物不在我这里。”女娲娘娘摇了摇头。

    “啊，不在老祖宗您这里，那在哪里啊？”秦轩愣了。

    “在你接下来要前去的地方，那里，自然有一番属于你的机缘。”

    “接下来要去的地方？侠客岛？”秦轩目光一闪。

    “那个，老祖宗，再求您一件事？”想到礼物不在老祖宗这里，秦轩也不再多想了，立刻说了自己的事情。

    “你是想让我帮月灵族么？”

    秦轩点了点头。

    “孩子，那是属于你的一段因果，一切还是需要你去做，不过那月真一付出了这么多，确实需要一些补偿。”

    唰！

    女娲娘娘手指一弹，一道元气没入了秦轩的丹田，出现在了那块陆地上，又出现在了那一团光芒笼罩的月真一的破碎的魂里，融合在了一起。

    “这是混沌先天气，会给他带来一番造化，而月灵族，那段因果还是需要你去还，想来你已经猜到了一些事情，不过你也不用担心，只要按照自己的本心走，一切自有因果。”

    女娲娘娘看着秦轩，摸了摸他的头，慈祥的开口，在她的眼里，所有人，都是她的孩子。