
    时间渐渐的流逝，当秦轩的符文铭字烙印了九万三千时，月灵老祖那里，在获得了秦轩的轮回感悟后，蓦然睁开了眼，在一种复杂中，他站了起来。

    此刻他的身后，站着中年族长以及四大队长等人，月盈盈也走到了他的身旁，抱着他的胳膊，脸上弥漫而起了一抹哀伤。

    “祖爷爷！”

    沙哑的声音传入月灵老祖耳里，月灵老祖转头看了她一眼，神色间有着一抹怜惜，缓缓的说道，“丫头，事情都过去了，我们还要继续生活，我们要学会坚强！！”

    “嗯，祖爷爷，盈盈知道了！”

    在月盈盈流下了泪水，点了点头时，中年族长上前一步，目中闪过一抹仇恨的光芒，指着躺在地上无法动身的六皇子，冰冷的开口：“老祖，这个人怎么处置？”

    沉默了少顷，月灵老祖缓缓的开口，“你想怎么处置就怎么处置吧！”

    说着，月灵老祖看了一眼躺在地上的六皇子，微微叹了一口气，不再看他，而得到了自家老祖的话的中年族长，以及他身后的四大队长，却是立刻走出，走到了那六皇子身旁。

    凄厉的嘶吼传来，以及各种求饶之声，却不但没有逝去中年族长等人目中的仇恨之意，反而随着时间的流逝，越来越浓，那凄惨的声音，一直响了很久很久，才渐渐的止息。

    而此刻的秦轩这里，在他四周，环绕着看去密密麻麻的符文铭字，散发着夺目的光芒，此刻他的双手掐诀已到了极致，突然的，那密密麻麻的符文，在秦轩最后一个印诀完成的刹那，轰然而起，没入了秦轩的身体。

    或者不可以说是秦轩的身体，而是没入到了秦轩的禁制分身内，禁制分身，是秦轩于禁制规则法则的领悟后所形成的分身，此刻随着那符文铭字烙印入禁制分身之体，秦轩的目光一闪。

    可以看到，此刻的秦轩，全身一震时，禁制分身占据了主导，使得秦轩看去，充满了一种大道在手中，天地尽在脚下之感，充满了无边的睿智。

    “魂衍道，就看看你是不是真的可以预测未来寻命！！”

    秦轩右手抬起，掐诀之下一点眉心，立刻其身一震，一偻缕魂气从其天灵散出，那魂气缭绕，很快就在秦轩头顶上方，化作了一个小人。

    这小人只有三寸，其身体是烙印在秦轩魂中的十万符文铭字所化，这小人的样子并非与秦轩一样，他只有一双眼睛，没有鼻子和嘴巴，甚至连耳朵也没有。

    轻轻一跃，这小人立刻落在了秦轩身前，在秦轩右手伸开中，小人再次跃起，站在了秦轩手掌中。

    望着这个小人，秦轩目露奇异之芒，在这小人身上，十万符文细密的闪烁不断，隐隐使得这小人只是肉眼可以看到，但神识一扫，却是一片空空。

    在秦轩看着这个小人时，它也在望着秦轩，其目光一片清澈，蕴含了一股说不出的神采，在目光对望的一瞬，秦轩有种恍惚之感。

    “魂衍万千，寻自身玄妙！”秦轩忽然开口，欲算自身凶吉，在其开口的一瞬，其掌心内的小人身子一颤，散发出阵阵幽光，身子立刻冲着秦轩，跪在了那掌心内，向着秦轩磕头。

    第一次磕头，在那小人头颅碰到秦轩掌心皮肤的一刹那，似有一股奇异的力量从那小人身体内轰然散出，冲入秦轩掌心，涌入其心神内。

    秦轩眼前一花，隐隐似看到子一片迷雾，这迷雾充满了血光，隐隐可以看到无数身影，但却看不清晰。

    此刻，那小人再次磕头，第二次眉心碰触秦轩掌心皮肤的刹那，秦轩脑海轰轰，眼前的迷雾似被一股力量涌现后欲强行冲开。

    他隐隐的，似看到了一座山，此山被蓝芒笼罩，仿佛是一座天地至极的山，在那山下，有着密密麻麻的人影，但看不清晰。

    秦轩心神震动，他不假思索，仔细凝望那山下之人的相貌，但却一片模糊，看不清晰。

    此刻，他手心内那小人，身子颤抖中，向着秦轩第三次磕头，在其眉心碰触掌心的一刹那，秦轩身子剧震，心神轰鸣，仿佛再次获得了一股冲开迷雾的力量，使得他，看到了一副让他心神剧震的一幕。

    他看到了自己在一个人的掌中，那如要遮盖天地的手掌，正缓缓的收拢，而那人，正位于山的脚下，其容貌，赫然是那黑袍人之一，脸上带着一股戏谑的光芒。

    在看清的一刹那，秦轩心神震动，身体一颤之下，眼前的虚幻世界彻底崩溃，他双目一凝，抬头中所看，还是在那山洞内。

    掌心中的小人，神色萎靡，目光黯淡，一动不动。

    “我在那幽老怪的手掌里，这……”

    秦轩深吸了一口气，让自己平静下来，“这是未来之事，说明我还会和那黑袍人碰面，而这黑袍人想来必然是师尊本尊送予我的考验，也定然不会将我送入死地，必然有生机存在！”

    秦轩目光一闪，看着掌心中的小人，沉默了片刻，重新将其送入禁制分身的魂中滋养了起来。

    “这魂衍道，我只掌握了小成，若想再有所提升，那么就需要我以后修到第三步，而那时也不知道是什么时候了，不过这禁制分身对于计算推衍方面，却是无有人及，或许会从另一方面获得突破！”

    秦轩摇了摇头，感受了一下，知道自己还有些时间，随后将从六皇子那里得来的至宝天机轮拿了出来，目光凝望之下，这天机轮被他看出了一些。

    “这件宝物，看去是由某种材料铸成，实则其本质是密密麻麻的符文连接！”

    右手一拂，属于第三步的修为轰然爆发，立刻天机轮上弥漫起了滔天的血芒，但随后就在秦轩修为之下，那血芒化为了一个血珠，被秦轩的杀戮分身，一口吞下。

    “这杀戮分身若想成长，需要有无边的杀戮，杀戮之力就是他的一种滋补！”

    秦轩叹了口气，他知道杀戮分身若想成长起来，必然是血海滔天，杀戮天下，而这，就与他的本心有些违背。

    “未来的事还是未来再说吧，通过魂衍道，我看到了一些天机，未来的画面，那么我就必须增加我的实力，只有如此方能渡过！”

    秦轩的目中闪过冷冽之芒，随后双手掐诀，更是咬破舌尖吐出一口鲜血化为烙印下，不断的对着眼前的至宝天机轮进行着烙印。

    时间渐渐的流逝，就快到了半柱香的时间时，秦轩终于停了下来，看着眼前已然与自己存有心神联系的天机轮，秦轩终于松了一口气。

    “我要抓紧时间，还有最后一件事要办！”

    秦轩目光一凝，立刻左手抬起，掐诀之下，对着自己的右手掌心一划，立刻一道裂痕出现，这裂缝一片漆黑，散发出阵阵吸力，随后属于秦轩的第三步修为轰然爆发，涌入那裂缝内，在轰轰中扩展着空间。

    眨眼之下，这裂缝空间便稳固。

    “这是依靠血脉之力开辟出来的储物空间，唯有第三步方可做到，并且即使右手失去，只要还剩下一滴血，还存在着血脉之力，那么便仍旧还可以与这个储物空间存在着联系，就不会丢失！”

    秦轩喃喃间，右手抬起朝着天机轮一抓，立刻天机轮无声无息的消失，随后在秦轩的一念间，又出现在了手里，紧接着，秦轩抓了几把碎石，一一试验之后，这才放下心来。

    “嗯，这储物空间只有第三步方可做到，现在我还剩下一些时间，那么就不能错过！”

    秦轩自然知道有了储物空间后的方便，因而他立刻想到了成龙乔锋古剑等人，虽然此刻的成龙等人已经是神级初期，可以开辟出来一个小空间，但哪有属于此刻秦轩第三步开辟出来的大与稳固。

    因而秦轩身子一晃，消失在了这里时，出现在了成龙乔锋等人的身前。

    “七弟！”

    “哈哈，小轩你出来了！”

    “小轩你要是再出不来，我们可就要去找你了！”

    见到秦轩出现，早已站起来的成龙等人，一脸微笑的看着他，此刻的他们已然将那秦轩送给他们的轮回感悟，全部吸收，且更是有所收获。

    “大哥，二哥，时间来不及我就不多说了，我给你们开辟储物空间！”

    “储物空间？”

    成龙乔锋等人一愣，而此刻秦轩却是抓起了成龙的右手，手起掐诀之下，对着他右手掌心一划，立刻出现了一道漆黑的裂缝，随后秦轩的修为流转稳固，眨眼间便开辟出了一个储物空间。

    “这是真的！！这……这空间好……好大！”

    成龙感应着那被秦轩开辟出来的空间，脸上一股震惊与不敢置信之色，毕竟在他感应中，那空间似无边无际，就是他片刻间，也感应不到边。

    而就在他震惊中，秦轩从乔锋等人身边一一走过，帮助他们快速的开辟出一个个空间，而留给他的时间，也已然不到百息，而就在五十息后，所有人的储物空间终于都全部开辟完。

    看着还剩下的几十息，秦轩立刻来到了月盈盈等人身旁，立刻也帮着他们一一开辟，而就在在场的所有人的震惊中，在最后的二十息时，秦轩立刻盘膝端坐下来。