
    “啊，你不是盈盈姑娘，那你是谁？”

    “快说，盈盈被你弄哪去了，你到底是谁？”

    “快把盈盈姑娘交出来！”

    听到眼前的月盈盈承认自己不是月盈盈，众人双眼圆蹬，露出了疯狂，咆哮开口。

    “我……我……我是小不点！！”

    “哦，小不点，什么东西？”

    众人一愣。

    “咿呀，我是伟大的小不点，不是什么东西！！”化为月盈盈的小不点挥舞着双手。

    “啊，你不是什么东西！！”

    众人恍然。

    “咿呀，我是小不点呀，大哥哥大姐姐们，我是伟大的小不点呀！”

    一阵霞光灿烂，闪耀不定时，小不点化为了本体的模样，它只有巴掌大小，粉粉嫩嫩，漂漂亮亮，晶莹如玉，看去极为的可爱，在场的少女们，立刻双目放光。

    “咿呀，大哥哥大姐姐，这就是我，伟大的小不点呀！”小不点在秦轩的手里蹦蹦跳跳，眼睛纯净无暇，眨着大眼睛，可爱异常。

    “哇，好可爱！！”

    众人惊叹。

    “盈盈被你弄哪去了？”秦轩瞪着它，冰冷的开口。

    “咿呀，大哥哥，你刚才弄疼我啦！”小不点蹦蹦跳跳着，朝着秦轩咬牙切齿。

    “哼，再不说，我把你煮了！！”

    “呜哇，大哥哥，你不要煮我小不点，我小不点不好吃，我还要去找小树人！呜呜……”

    被秦轩一蹬，小不点哇的哭了起来，眼泪哗啦哗啦的流下，弄得秦轩都有些不好意思。

    众人你看看我，我看看你，纷纷无语。

    小不点擦着眼泪，小手捂着眼睛，偷偷的打量着众人，当看到了秦轩时，它身体一颤，显然秦轩让它留下了心里阴影。

    秦轩也看着它，他在小不点那里，并没有感到什么危险。

    “说，盈盈到底被你弄哪去了？”秦轩目光一闪。

    小不点身子一哆嗦，缩了缩脖子。

    似乎感受到自己怯场，小不点立刻手舞足蹈蹦蹦跳跳了起来，伸出着小手，狠狠的指着秦轩。

    “咿呀，那个大姐姐我小不点可没伤害她，是你们跑到了我小不点的家，还拿我小不点的东西，是你们这些大哥哥大姐姐偷人家小不点辛辛苦苦搜集来的东西，哼，咿呀……”

    说的秦轩等人面色微红，都有些惭愧了。

    “那，那你也吃了我们的肉，喝了我们的酒，哼！！”沉默片刻，秦轩冷哼一声。

    “咿呀，肉好吃，酒好喝，大哥哥大姐姐们，我小不点还想吃，还想喝……”

    小不点双目放光，擦了擦口水。

    “那你先说那个大姐姐被你弄哪去了？”秦轩看着它一个小孩子的样子，放缓了语气。

    “咿呀，大哥哥，那个大姐姐在我小不点睡觉的地方呢！”小不点蹦蹦跳跳着。

    “在哪里？”

    众人纷纷问出了口。

    “大哥哥大姐姐们，你们跟我小不点来！”小不点就要跳出秦轩的手，却被秦轩一把抓住。

    “你带着我们去就行了！”

    哗啦哗啦。

    众人立刻跟着小不点，来到了船舱的最里处，那里一片虚无，但小不点在来到这里后，却是双手合十，然后一撑，光芒闪烁间，出现了一个骨玉大门。

    “呀，那个大姐姐就在那里！”

    小不点伸出如玉的小手，朝着那个大门一点。

    轰隆！

    在一声巨响中，那个大门缓缓的被打了开来，露出了里面的情形，一个水池，月盈盈正闭着眼躺在那里面。

    乔锋踏出一步，走了进去，将月盈盈带了出来。

    “她怎么了？”秦轩开口问道。

    “呀，没事没事！”

    小不点连忙摆着手，不过在秦轩冰冷的目光下，只好老老实实了下来，小手对着月盈盈一点，一道如玉的光华升腾而起，没入了月盈盈的眉心。

    看在秦轩眼里，秦轩心中一动。

    这时月盈盈也缓缓醒了过来，睁开了眼，看到这么多人围着她，她神色一变。

    “怎么了，你们怎么都围着我啊？”

    “啊，盈盈姐，你是真的盈盈姐啊！”程婷婷立刻跳了起来。

    “说什么胡话呢，不是真的，难道还是假的啊！”月盈盈站了起来，翻了个白眼。

    “还真有假的！”众人很是无语。

    “呀，大姐姐，你好呀！”小不点对着月盈盈挥着手。

    “咦，你是什么东西啊，好可爱！”看到小不点，月盈盈一下子就喜欢上了。

    “咿呀，大姐姐，我是伟大的小不点呀！”小不点蹦蹦跳跳着，随后狠狠的吸了吸鼻子，“好香呀，各位大哥哥大姐姐，我想吃肉，想喝汤，想喝酒！”

    说着，口水哗啦哗啦的流了下来。

    “哼，还想吃肉喝酒呢，给我老老实实交待才是正道！”秦轩冷哼了一手，他一直抓着小不点，以防对方逃跑。

    众人来到了篝火旁，坐了下来，不过都将目光落在了小不点这里。

    小不点晶莹如玉的样子，如一个玉器，还能说话，蹦蹦跳跳的样子异常的可爱，特别是它口中一直喊着大哥哥大姐姐，让众人很快就原谅了它。

    喜欢上了这个小不点。

    “大哥哥，给我小不点一块肉好不好？”小不点一副可怜的样子看着秦轩，眼中直冒泪花，可怜兮兮的，谁看了都会心疼。

    还没等秦轩开口，坐在他旁边的南宫灵儿就撕开了一条兽腿，递给了可怜兮兮的小不点。

    那兽腿很大，但小不点的小手一下接过，差点将它淹没。

    咔嚓咔嚓。

    咀嚼的声音响起，一条巨大的兽腿，很快就被小不点消灭完毕，抬起小手擦了擦嘴角的油腻，这下它不再看秦轩了，而是直接将目光望在了南宫灵儿的身上。

    可怜兮兮的。

    “好了，等你交待完毕，自然有你吃的和喝的！”秦轩有些哭笑不得，事实上，在他没有在小不点那里感受到危险后，就喜欢上了这个晶莹剔透的小家伙。

    很可爱。

    “咿呀，我是伟大的小不点，我要吃肉，我要喝汤，我要喝酒！”小不点唰的一下躺了下来，小脑袋枕着双手，翘着腿，开始讨价还价。

    秦轩心念一动，强大意志镇压而下，右手一抬，在小不点一愣的瞬间，它消失在了众人的面前。

    被关了禁闭。

    众人面面相觑。

    最后还是成龙开了口。

    “小轩，你是怎么发现那个盈盈是假的？”众人的目光望了过来，他们也很疑惑。

    此刻月盈盈也已经知道了前因后果，她的脸红彤彤的，显然是小不点无意中说出了她的心事，不敢抬头。

    “其实我也是诈它的！”

    秦轩笑着摇了摇头，解释道，“开始的时候，你们不都是在它那里感到古怪了么，所以我就留心了，让灵儿一直注意着它，在打坐的时候，我一直在考虑着这件事，而且在符文之术上，我也有了些心得，这小不点可能是一种符文之灵。”

    “符文之灵……”

    众人心中一动。

    秦轩点了点头，说道，“这小不点也是一种生灵，不过却是由符文蕴育，在我施展符文之术的时候，隐隐的，与那小家伙产生了联系，当时我也不是很确定，所以就把它抓了起来，诈一诈它，随后它就承认了。”

    “原来是这样啊！”

    “秦大哥，这小不点也没伤害我们，你就把它放出来吧！”南宫灵儿心中不忍，她很喜欢小不点。

    事实上，无论是谁见了小不点，都会喜欢上它，晶莹如玉的样子，很可爱。

    “好吧！”

    秦轩点了点头，掌心光芒一闪，小不点被放了出来。

    “呜呜呜……”

    小不点正在嚎啕大哭着，两只小手不断的擦着泪水，哭的那个伤心劲，就是秦轩都觉得自己犯了很大的罪过。

    “呜呜……坏哥哥，臭哥哥，不好哥哥，我小不点不就是想吃肉想喝酒么，呜呜……”

    “好了，别再哭了！”秦轩终于开口。

    “呜呜呜……”

    小不点撑开双手，看到自己被放了出来，一屁股坐在了地上，哭的更加起劲起来。

    “呜呜呜……坏哥哥，臭哥哥，欺负小不点，各位大姐姐，你们不要喜欢臭哥哥，他好坏，你们要喜欢小不点，要给小不点肉吃，要给小不点酒喝，小不点就教你们闪闪的东西……”

    “闪闪的东西……”

    众人心中一动。

    “呜呜呜……就是闪闪的东西呀，好像是什么符文……”小不点偷偷的松开了手。

    “好了，别再哭了，给你吧！”

    秦轩无奈，扯下一块肉，递给了它。

    “咿呀，大哥哥是个好人，小不点喜欢大哥哥！”小不点一下子抓过烤肉，狠狠的吃了起来。

    众人感到好笑。

    刚才还在臭骂秦轩，一接到肉，就开始喜欢秦轩了。

    好可爱。

    在场的人都笑了起来，对这个小不点也放下了戒备之心，且刚才小不点说到了可以教众人符文之术，众人心中不由火热了起来。

    这是一个天大的机缘。

    咔嚓咔嚓。

    一大块肉，很快就被小不点消灭完毕，秦轩又拿出了一坛酒，甩给了它，被它小手接过，看着它被大酒坛遮盖的看不见身影的样子，秦轩也不由笑了起来。

    这小不点，或许能让自己更快的掌握这符文之术吧。

    秦轩暗暗的想到。