
    {中秋节快乐，月饼拿来呀……！！！

    月灵圣部。

    外面翻天腹地的变化，这里早就已经察觉到，但是一个突然出现且笼罩在月灵圣部上的蓝色光幕，却是阻挡了所有人的外出，此刻所有月灵族族人都来到了那圣树下，看着空中的光幕。

    从这光幕上，他们感受到了一种熟悉。

    月灵老祖目中闪烁着光芒，看着这一切，而就在这时，他的神色猛然一变，因为在前方于虚无中，突然的出现了一个人影。

    那是在他神识横扫时，却是发现不了这人的存在的身影，在他就要抬起手时，他的身体猛然一颤，瞳孔骤缩，露出了骇然与不敢置信之意，更是有着浓浓的苦涩。

    那是他见过的黑袍人的模样。

    这走来的黑袍人，正是月真一。

    在这万古岁月里，为了他的计划，他一直待在那骨海里，从没有踏出过一步，一方面是他不能，另一方面，是为了计划成功后的今天。

    他要成为一个真正意义上活着的人，来到这里，看着这个孕育他的母族。

    “你……”

    月灵老祖苦涩的开口，自对方身上散发出的强大威压，让他知道自己没有抵抗的任何可能，只能苦涩的开口，而另一方面又有些庆幸，月盈盈三人离开了这里。

    不管碎月界里的这一切究竟是不是虚假，至少在他看来，若是这里出现了什么危险，有月盈盈三人还存在于世，那么便是有了月灵族血脉的延续。

    月真一看着眼前的族人，看着他们神色间的坚决，目中的执着，那是一种誓死的决心，那是一种即使敌人强大到不可战胜也依然要去一战的执着。一切看在他眼，特别是看到那些孩子目中的一样时，他突然的，笑了。

    母族，依旧是母族。

    那股血性，那股执着，依然未失。

    一切的付出，一切的幸苦，在这一刻，在他看到的一瞬，都值了。

    “这些年，幸苦你了！！”

    月真一看着月灵老祖，沙哑的开口，随后他的身上出现了一阵蓝芒，当消失时，月真一，恢复到了原来的模样，穿着一身蓝衣，神色间带着一股沧桑。

    一股属于月灵族同宗的气息，在他身上缓缓扩散开来。

    “你……”

    月灵老祖神色猛然一变，自对方身上散发出的熟悉气息，引起了他血脉的沸腾，这一切都让他知道，眼前之人，是真正的月灵族族人。

    不会有假。

    “我是月灵族第一代老祖，月真一！！”

    月真一看着他，缓缓的开口。

    在他话语传出的一瞬，月灵老祖那里神色前所未有的大变，露出了一副不敢置信之意，但当他看到月真一带着一股沧桑之意依然看着自己时，他的脸上，刹那弥漫起了滔天的惊喜。

    “月灵族第二万三千七百六十八代族人月伸一，带领这一代月灵一族，拜见老祖！”

    在他话语含着兴奋之意轰轰传出时，对着月真一，恭敬的一拜，那是自月灵一族传承下来的，最高的大礼。

    其他人本是一愣，但是那来自自身血脉的沸腾，却是让他们立刻知晓了一切。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！！”

    “拜见老祖！！”声音轰轰，回旋八方之时，每个人都是流露出了兴奋之意，那是第一代老祖，那是月灵族最为辉煌的一段岁月，那是自他们出生起，那段岁月的历史，便已然流淌在了他们的心低。

    但是他们从来没有想到过，会在有生之年，会在这里，见到他们月灵族的第一代老祖，那辉煌的传说。

    月真一点了点头，身子一晃消失在了这里，他与众人见面，也只是想让他们知道他……回来了而已，随后他走过了这里的一寸寸土地，每走过一处地方，他的神色里，都有着思念的叹息。

    那一辈的人，如今，也只剩下了他一人。

    熟悉中，却又带着陌生。

    时间渐渐的流逝，当盏茶时间过去后，他将那温馨的记忆埋在了心底，他还有着事情要做，他要去送给月灵族一场……真正的希望。

    他的大袖猛然一甩，如逆转了时空，如变换了岁月，当月老老祖等人只感到一晃时，所有的月灵族族人出现在了那骨海，那祭台之巅上。

    “祖爷爷！”

    “族长！！”

    看到月灵老祖等人突然出现，月盈盈等人立刻围了上来，当秦轩看向那月真一时，月真一也望向了他。

    “秦轩多谢前辈解困之恩！！”

    秦轩恭敬的一拜，传出了话语，他这一拜，是为了对方化了他的一劫，在那魂衍道里，他看到了自己未来的画面，但是此刻，一切都已然烟消云散。

    “不，我没有帮你！”

    月真一摇了摇头，平静的开口，“你的一劫，始终存在，或者说不是一劫，而只是让你去感受一下那真正第三步的强大而已，只有如此，方能让你们不断的进步，不断的超越！”

    “不管怎么样，还是要多谢前辈！”

    秦轩目光微不可查的一闪，随后抱了抱拳，笑着开口。

    “秦轩，你……准备好了么？”

    沉默了片刻，月真一看着秦轩，突然的开口，这句话让周围留意这里的众人一愣，而秦轩那里却是神色平静，一如往常。

    他点了点头，只是目光微微扫了那大鼎一眼。

    “那好，你盘膝端坐下来，按照那一呼一吸的方式进行呼吸，我要进行接下来的……计划！！”

    月真一大袖一甩，抬起了手，朝着天空蓦然一指，在他指下的刹那，那虚无中，一只蝴蝶的翅膀，再次渐渐显露了出来，随后轻轻的一扇。

    不过这次其扇下的方向，不是空中，而是大地，是那已经倒卷回来的骨海，那如墨的海水此刻静默如一，无边无际，似望不到尽头。

    轰隆！

    天地轰鸣，苍穹震荡，那股微风轻轻的落在了那海面上，顿时风暴卷起，苍穹轰鸣，一片一片的海水在蒸发，在无声无息的消失，但剩下的，却是那让人瞳孔微微一缩的……密密麻麻的符文。

    风暴在横扫，符文在不断的滋生，秦轩盘膝端坐在那里，他的本魂早已将大海归源诀与那一呼一吸之法融合在了一起，此刻按照那命名的大海归源诀的第三层，识海中开始了演武。

    但他的意志，却是在默默的看着外面的一切。

    他不知月真一口中的计划是什么，他也没问，因为按照月真一的那段话语，他已然已经明白，这一切都与他的师尊有关，这里的一切，都是他的师尊布置下来的计划。

    而这一切的计划，再联想到刚进入碎月界时，那太古冥蛤在他心中传出的话语，是他的师尊给了对方一个许诺，而这许诺，想来是与月灵族有关。

    是其……希望。

    但也有另一种可能，那就是与那大鼎内的女子……有关。

    因而在秦轩看来，既然是师尊布置下来的计划，这里，未尝不是自己的又一个考验，但这考验的困难程度究竟如何，他也不知晓。

    不过按照月真一那万古岁月进行的布置，在此刻的秦轩看来，心神又蓦然一震。

    轰隆！

    苍穹轰鸣，大地震动，那骨海里的海水在一片一片的消失，或者说不能是消失，而是化为了它们本来的面目，在那一扇之下，成为了其最初的样子，密密麻麻的无尽符文。

    时间一息一息的过去，月真一默默的看着这一切，而其他人，也是在心神震动时，在同样默默的看着。

    “我月灵一族，是因月神大人献祭而亡，而月神大人所做的一切，都是为了其主，那一个值得天地众生敬仰的女子。而月神大人的意愿，便是为了复活其主，如今月神大人有残魂于世，其意志，其子民应当继承！”

    喃喃的话语，在月真一的心里，在他看着那密密麻麻的无尽符文时，默默的回荡而起。

    “但是那女子，如今……魂散忆消，在当年，她早已神形俱灭，苍穹里，已然失去了她的全部烙印，当年恩公来临于此，感怀其身，便留下了这一计划。”

    月真一微微扫了秦轩所在的方向一眼。

    “而这一计划的最关键之处，便是秦轩，恩公的弟子，也是我月灵一族……未来的希望，恩公让我执行这一计划，便是让我还了这一场因果，以后的月灵族，便会是一个真正的新生，没有负担的新生。”

    “但若想让那位女子复活，便需要打开秦轩身上的血脉之锁，那是秦轩所在的族群，被称为的炎黄一族，其每个人身上都会有的血脉之锁，据恩公曾言，那血脉之锁，是炎黄一族的一位惊天大能布置，其修为，就是恩公也无法猜测……”

    “恩公竟然都无法猜测，每每想起，自己心中都极为的震撼，若是我所猜不假，那位炎黄族的大能……其很有可能走到了修行的第五步，更或者，第六步，但，可能么……”

    “且那血脉之锁，据恩公所言，其有三把，如今我执行的万古计划，只能打开其一，而若是这一打开，这被称为炎黄的族群，从此会走向一个……新生……”

    “因为据恩公猜测，其炎黄一族本来修行天赋惊天，别人需要几百年几千年才能达到的境界，炎黄一族会在很短的时间内便可以修行到达，从而在很久远的岁月以前，可能炎黄一族在发生了某种变化下，其族群的一位惊天大能，才会为其族群的血脉加了三把锁，封住了其修行的天赋……”