
    瞬息间，这里所有的一切全部静止了下来，如一幅画面，落在了秦轩的眼里，他看到了师尊手里散发出的血色光芒，那里，是一滴……血泪。

    含着悲。

    而那画面里，男子流下的泪水，混合了血，落在了女子的脸上，与她脸上的血融合在了一起，正散发着同样的光芒，蕴藏着难言的悲伤。

    那是心悲。

    秦轩默默的看着，看着师尊的举动，只见师尊将两滴血泪融合在了一起，一滴是真实的，而另一滴，却是虚幻的记忆，曾经存在过，蕴含着万古的悲伤。

    而就在两者相融的刹那，秦轩感觉到了这静止的画面，突然轰的一震，刹那碎裂开来，再次由静化为了动，师尊那里，更是盘膝端坐，融合的血泪漂浮在星空中，他双手掐着诀。

    口中更是传出咒语声，那声音仿佛是自万古传来，让秦轩听了，心神强烈的震动，时间一息一息的过去，师尊那里，不断的双手掐诀，口中传出咒语，如同祭祀一般。

    轰！！

    不知过了多久，整个星空轰然一震，这里，早已在师尊传出咒语开始的时候，便如画面一般被抹去，只剩下了漆黑的星空，以及师尊那里，散发出来的璀璨的光。

    那滴血泪漂浮在星空中，这时，突然的，爆发出了不同于血色的光芒，而是白色，那光芒内，蕴含着某种召唤之意，散发出了无形的波纹。

    轰！！

    整个星空蓦然一震，随后秦轩看到了，在远处，有着点点光芒浮现，向着这里飘来，而在附近的，在飘来的一瞬，秦轩看到了，那同样是一滴泪水，里面闪烁着众多的画面，与那血色泪水，融合在了一起。

    有一滴泪水从身旁瓢过，秦轩本能的伸出了手，与其触碰在了一起。

    轰隆！！

    天摇地转，秦轩意识一阵模糊，而当清醒过来的时候，他看到了自己，在一处星空中，而这里，却是战火纷飞，星空崩溃的画面，那，同样是一场战争。

    不过这场战争，场面实在是太大了，比秦轩和师尊看到的，还要壮烈百倍，千倍。

    那是无数的轰鸣，古老的战船到处都是，到处都是人影，到处都是厮杀声，光华璀璨，刀兵轰鸣，星辰崩溃，虚无倒卷，整个星空，化为了血海。

    在这里，秦轩也看到了男子和女子，神雕，太古冥蛤，以及各种各样的凶兽，但是秦轩看去，在这里，两人两兽实在是太渺小了，即使神通强悍，一击便是毁灭百万众生，但，还是如沧海一粒。

    这里，秦轩明白了，那是战线的最前沿。

    那里，有一个缺口，卷动了虚无，四大真界的人，不断的从里面出现，不管修为的高低，只要出现了，就立刻加入了这一场战争，这……是一场入侵。

    秦轩静静的看着，默默的感受着。

    这是一场难得的机缘。

    随着秦轩走过，他看到了各种各样的凶兽，各种各样的神通术法，感受着那种壮烈，明悟着那一场烈世繁华。

    炎黄之意，在这里蒸腾而起，点燃了整片苍穹。

    到处都是炎黄无悔，到处都是炎黄荣耀，这是先辈抵抗入侵者的壮烈，是一生无悔的守护，为了家园。

    “家……”

    秦轩喃喃，在这里，他真正感受到了家的意义，家的珍贵，以及家的渴望。

    那是舍弃了小家，成全了大家，成全了渴望，成全了那炎黄的壮烈辉煌。

    轰隆！

    秦轩的意识倒卷，离开了这里，仿佛只是一瞬，他还是那抬起手的动作，而那滴泪水，却是在秦轩喃喃中，离开了这里，朝着那血泪而去。

    “炎黄无悔……”

    秦轩流下了泪水，刚才的画面，触动了他的心灵，他看到了太多太多先辈在抵抗，最后终究不敌时，在大喊着那么一句话时，选择了自爆，化为了那一道为了守护的辉煌。

    一滴一滴泪水，自远处漆黑的星空内飘来，闪烁着璀璨的光芒，不时的从秦轩的身旁经过，但秦轩还沉浸在那画面里，没有与其触碰在一起。

    时间一息一息的流逝。

    不知过了多久，秦轩终于从那画面中，醒了过来，但醒过来的他，身上却是有了一种不一样的气质，仿佛在这一刻，他又成长了许多，明悟了许多。

    他再次抬起了手，与从身旁经过的一滴泪水，触碰在了一起。

    同样的经历，当意识清醒时，他……来到了一个世界。

    那里，山清水秀，飞瀑流泉，繁花似锦，彩蝶飞舞，如同仙境，世外桃源。

    一阵琴声，悠悠的传来，飘入了秦轩的耳里，如同轻柔的风拂过心灵，感受到的是一种生机勃勃，万物浩瀚。

    顺着琴声走过，秦轩看到了，在远处，在一片繁花里，一位女子正双手轻拂着琴弦，而在前方的空地上，一位男子，舞动着剑，这是一幅绝美的画面。

    这是两人的今生。

    秦轩看到了，那是十分让人羡慕的生活，如同一对仙侣，过着逍遥世外的日子，不知外界是何年。

    啾！！

    神雕遮蔽了天空，飞了过来，降落在了这里，它的庞大的身体在逐渐的缩小，来到了两人的面前。

    “雕兄！！”

    男子哈哈大笑，走了过来，神雕也拍了拍翅膀，在男子的身上蹭了蹭，发出了欢快的叫声。

    呱呱！！

    这时，太古冥蛤也出现了，此刻的两人两兽，都还很弱小，没有秦轩看到时那么令天地众生颤抖的实力，但是这种生活，却是让人羡慕的。

    这种寻常但又不寻常的日子，在时光的流逝中，渐渐的渡过，秦轩默默的看着，而直到有一天，两人的出现，打破了这里的平静。

    那是一男一女。

    男的，长的极为的粗狂，又显得很憨厚，如同一位朴实的庄稼汉子，但是他的身上，似乎以后的成长经历，又自有一副大将般的风度。

    而那女子，却是极美，穿着一身黄色的群裳，双眸极为的灵动，脸上带着笑意，自有一种芳华。

    这里的男子女子，立刻接待了两人，极为的恭敬，仿佛来临的两人，是男子女子的长辈。

    他们的谈话，秦轩听在了耳里，或许早已料到，秦轩没有太多的触动，但是那郭靖与黄蓉四个字，在两人离开了这里后，回旋在了秦轩的心里，很久很久。

    这是万古以前的一段岁月，但是在秦轩的世界里，却被人写成了一本书，流传了华夏，尽管有太多的不同，但是里面人物的出现，却是让秦轩这里，有着太多的思绪。

    他隐隐的猜到，这一切都可能与师尊有关，更是与那女子，亦或者，小龙女的复活……有关。

    就在秦轩思绪时，在郭靖与黄蓉离开了这里后，男子与女子又在这里生活了一段时间，每天里，两人都是畅游着山水，脸上有着笑容，似想将这里美好的记忆，永远的烙印在心底。

    几天后，两人带着不舍，相望了一眼，女子流下了晶莹的泪水，乘着神雕，离开了这里。

    一阵模糊，如同天地逆转，秦轩离开了这里，一滴泪水，正从他的手边划过，即使秦轩没有看到那以后的画面，但是也知道两人去了哪里，战场。

    随后，秦轩不断的看着那飘过来的泪水里，记忆的画面，那里，都存在着与女子有关的身影，如同她的记忆，在这里，全部被秦轩的师尊，召唤了过来。

    那泪水，不断的融入了那血泪中，里面一幅幅画面在闪烁，有的秦轩看到过，但更多的，却是没有，但是他的心里，在此此时此刻，也只有着祝福。

    他希望那女子，可以在师尊的帮助下，能够复活。

    “小龙女……”

    秦轩的心中，回旋着一抹叹息。

    对于这一位女子，在金老爷子的笔下，在秦轩曾经读过时，对于杨过，有过羡慕。

    那是一位集天地灵秀于一身的女子，她的经历，她的冰清玉洁，她的不食人间烟火，她的种种，都是一种美好的象征，美好的，让人叹息。

    “美好……”

    轰隆！

    突然的，秦轩心神猛然一震，他的双目里闪过一抹精芒，他至今还记得月空缘的话语，那关于缘的传说。

    “何谓缘？任何一个人在这片苍穹下，在这片虚无里，在那悠久的岁月中，都是因缘而来，因缘而散，此为……缘起，若是斩断了你与这苍穹之缘，与这虚无之缘，与这岁月之缘，那么在这片虚空里，再也没有了你的身影，此为……缘落！”

    秦轩喃喃，目中有着精芒闪过，那是他的思绪。

    “众生有缘，小龙女最后的形神俱灭，此为缘落，那么想要其再次复活，便是要将她与这苍穹，虚无，岁月之缘，连接在一起，而她陨落了，如何能够再次连接，那么便需要……众生为其凝聚之缘！”

    秦轩此刻终于明白了，为何会有关于神雕侠侣一书的出世，那是因为，师尊想借金老爷子的笔，让整个华夏众生认可她的存在，对她的冰清玉洁，对她的不食人间烟火，有着一种认可。

    因认可，而想其存在。

    因想其存在，故而便于虚无中，因众人的心神凝聚，从而汇聚了缘，让其有了存在的可能。

    因缘，从而复活。

    秦轩的目中，闪过了强烈的精芒。