
    “道缘真君赐……”

    秦轩震撼，在这里，在这石碑上，突然的就出现了这么五个字，让秦轩对于这个世界的认识，直接崩塌了。

    在来的时候，他一直以为这里是虚幻的，仅仅是道祖和师尊两人演化出来的棋中世界，自己就是一颗棋子，是道祖和师尊送给自己属于两人“道”的感悟。

    可现在……

    他突然的，就在这破碎的石碑上，看到了这五个弥漫着古老沧桑的字体……“道缘真君赐……”

    “道缘真君……”

    对于这个名，秦轩可是听过很多次，特别是在那泰山底部，在玉竹子的竹简上，他就看到了这四个字，因为道缘真君……是玉竹子的师尊。

    那是三千多年前，莽荒真界降临地球，以道缘真君和天机子等人为首，带领地球修真界大部分势力，驻入莽荒，为修炼界，带来了一个天大的契机。

    可是这里……

    “难道我是在……莽荒……”

    秦轩喃喃，此时此刻，他有些懵了，他绝对没有想到这里，竟然是莽荒真界，道祖和师尊两人，就这么突然的，将自己送到了这里。

    “那么这一切……就都是真实的了……”

    秦轩懵懵的，一时清醒不过来，毕竟这莽荒真界，他曾经还在闲聊时，和三哥乔锋古剑等人说过，不知道什么时候才能来这里到此一游，看一看道缘真君他们那老一辈的风采，但是没有想到，他就这么的来了！

    来的很突然，也很干脆！

    不过一想到师尊和道祖两人的实力，那是可能超越了整个天地苍穹的修为，天地不可言，道无涯，且他们还在路上行走着，不断的超脱。

    秦轩也就释然了。

    “我在莽荒……”

    秦轩傻傻的笑着，现在的他，七八岁，笑的很甜，也很傻，也笑的有些懵，旁边的人见了，不知道这孩子怎么了，一时有些呆愣。

    而就在这同时，在秦轩意识到自己就这么很干脆的来了莽荒时，那祭台的石碑上，霞光璀璨，点点如雨，如天上的云朵，将这整座峡谷给笼罩。

    “好漂亮！”孩子们惊呼。

    这石碑，只有在雨村出现了被灭村的危机时，它才会出现，且它的出现，需要古老的祭祀以及咒语，但今天，这石碑，就这么突然的出现了，震撼了一大批人。

    “族长，这是个什么情况？！”一位大叔呆呆的。

    他记得自己在很小的时候，雨村也出现了一次危机，也请了一次祖碑，他清楚的记得那时老族长为了请这个祖碑，可是跳了大神很久，但今天，这是个什么情况？

    它怎么就这么干脆利落的出现了？

    难道这次危机，上升到了比灭村还要严重的程度？一时间，这位大叔头乱如麻，心脏砰砰砰的跳动，嗓子有些发干。

    老族长却是微微看了秦轩一眼，不过也没多说，而是带领着村人，朝着祖碑恭恭敬敬的行完了一番祭祀大礼。

    “好了，现在有祖碑守护，大家不要再怕，所有人都到城墙上去，特别是孩子们，大家都去看看兽潮是什么模样，经历了兽潮的洗礼，我相信大家的心灵会更进一步，以后孩子们成长起来了，在这大荒里生存，也就不会再惧怕什么了！”

    老族长发了话，孩子们欢呼，就是大人们脸上也浮现出了兴奋，毕竟这兽潮可是几十年难得一见，可不能错过。

    “大哥哥！”

    小雨馨跑到了秦轩的身边，拉着秦轩的手，这个大哥哥很会讲故事，让她很依恋，一对若宝石般的大眼睛扑闪扑闪，小脸也是肉嘟嘟的，她现在被秦轩一番治疗，整个精神好多了。

    “小雨馨，你这小红能不能给我们玩玩啊？”一群娃子跑了过来，对着小雨馨肩膀上的小雀，双目放光，流着口水。

    小雀叽叽喳喳的叫个不停，它自有奇异，能自动吸收天地神曦，自己恢复，秦轩微微扫了它一眼，他隐隐觉得，这次兽潮，很有可能就是这个小家伙引来的。

    “好了，大家赶快去看兽潮吧，这是你们的洗礼！”一群大人走过，将一群娃子给抓了起来，带到了城墙上，这是一番际遇，感受到兽潮的浩瀚，整个人的气质就会无形中发生变化，这对于生存于大荒里面的人来说，就是造化。

    秦轩也拉着小雨馨，来到了城墙上。

    这里是大荒，浩瀚无垠，巍峨的大山一座接着一座，森林茂密，古兽咆哮，猛禽几天，远处黑压压的，如乌云遮空，一片混乱。

    “哞……”

    一头莽牛咆哮，声传上百里，离火冲天，一头赤红如血的巨牛，高达十几米，长达三十米，直接将一座山给压塌了，朝着这里跑来。

    “这是……离火牛魔！”村人大叫。

    这头莽牛，存在岁月久远，威震大荒，连雨村的一些老辈人物都是听着它的传说长大的，它四蹄踏着烈焰，浑身都沐浴在火光中，红色皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤光，冲向远方。

    在它的身后，还有无尽的凶兽，密密麻麻，宛若接受了什么号令，轰隆隆的朝着这里冲来，几处矮山直接被踩踏了。

    “天啊，这好像不是简单的兽潮啊！”有人大叫，声音惊恐。

    “这些荒兽好像是冲着我们村子来的，难道……”有人猜疑。

    “祖碑可以保护我们么？”有人小声咕哝，神色有了些畏惧。

    “安静，弓箭手准备！”

    老族长神色凝重，也感觉到了这次事情的更加严重，让村里壮年做好准备，若是祖碑真的守护不了，那……也唯有一战。

    “吱吱……”

    小雨馨肩头上的小雀欢快的叫着，很自在，似乎这种大场面它见多了，一点都不害怕，不过每当它将一双眼睛盯在了秦轩身上时，却是有些疑惑。

    从秦轩那里，它隐隐觉得眼前这个小孩不简单，不然它早就离开了，不过，好像这个小女孩，也不简单啊，它心中嘀咕着，似乎离这个小女孩近一些，它的伤，恢复的就快一些。

    “嗷吼……”

    远处凶兽咆哮，震惊大荒，苍茫山脉上空的云层都被震散了，无穷无尽的凶兽朝着雨村这里冲来，大地震动，群山乱颤，可怖到了极点。

    “哇，那头小狼好漂亮！”

    “哪里哪里！”

    “就在那里，你们快看，它的毛是金色的，摸着肯定很温暖！”

    老人们神色凝重，可是一群孩子们，在城墙上，却是看的津津有味，品头论足，老人们无语。

    “大家准备，荒兽来了！”

    有人大吼，那远处的荒兽本来还是很远，密密麻麻，但是片刻间，便冲到了这里，声势惊天，发出着轰隆隆的声响。

    哧……

    而就在这时，一声轻响，整个雨村的上空霞光璀璨，密密麻麻的符文密布，如一个罩子，将整个雨村给笼罩了，就是远处荒兽的声音都小了许多。

    “砰砰砰砰砰……”

    荒兽不要命的冲击着那光幕，发出着轰隆隆的声响，但是那光幕一动不动，如大山深岳，十分的牢固，不可撼动分毫，众人见此，都长松了一口气。

    “还好还好，这老祖宗的东西就是好！”

    “那是自然，据老一辈说，这祖碑的来历颇有渊源，可守护我雨族万年不灭！”

    “唉，那是很久远的历史，现在已经模糊了！”

    有人感叹，先辈的荣光已经不再，以前强大的雨族却是变成了这个样子，怎能不伤感，但是这种伤感，在这兽潮惊天时，很快就逝去了。

    “好多的肉啊！”

    “是啊，要是能捉住几头就好了，这都是肉啊！”

    “你们就别妄想了，它们能不冲进来就好了！”

    有人哭笑不得，在这严肃的时刻，竟然有人惦记着这凶兽的肉，不过当看到了那一座座肉山时，也觉得十分可惜，口水都流了下来。

    雨族虽然生存在大荒里，资源丰富，但是奈何传承断绝，靠着一身普通的肉力，哪能打得过那些实力强大的荒兽，每一次壮年进山狩猎，那都是极为凄惨。

    现在这移动的肉山亲自跑了过来，很多青年，都觉得十分可惜，若是能捉住几头，那可是半个月的生存都解决了。

    “哞……”

    那头离火牛魔冲了过来，像一座巨山般，朝着光幕冲撞过来，那原本丝毫不可被撼动的光幕，在那离火牛魔撞击之下，上面终于出现了波纹，开始震荡。

    “啊，这头牛好可怕！”

    “它可是离火牛魔，唉，希望不会有事！”

    有人叹气，看着那离火牛魔不断的撞击着光幕，整个光幕轻轻颤抖，有了些担心。

    “不会有事的，肯定不会有事！”

    越来越多的荒兽冲击过来，对着光幕发起了进攻，那声势如瀚海惊天，极为可怖，整个峡谷上方云层都没有了，但阳光却照射不下来，这里轰隆震天。

    “到底出了什么事，为什么这些荒兽不要命的想往村子里冲，难道是这只小雀？”

    老族长看着城墙下密密麻麻的无尽荒兽，看了一眼小雨馨肩膀上蹦跳着的小雀，浑浊的目光一闪，心中有了决定。