
    “你，你是谁？”

    看着秦轩的突然出现，且更是被那座磅礴至极的巨山笼罩八方，六皇子在修为全力爆发抵抗时，神色蓦然一变，看着秦轩，声音有些颤抖的开口。

    秦轩给他的感觉，如同是一个凡人，但他的心神内，却因秦轩的出现，那股生死危机之意刹那若火山爆发一般，让他的身体出现了颤抖。

    或许这种情形本不该在他心神内出现，毕竟他是真正的迈入到了第二步之中，他原本因冰封后只剩下四层的实力，却因至宝天机轮的帮助，获得了部分圆满。

    但此时此刻，他的心神内却弥漫起了压抑不住的恐慌，这种感觉，在那无穷的轮回中，每一次前来碎月界灭世时，他从来未感受过，但此刻，却真实的在他心神内滔天席卷而起。

    他此刻的样子，落入了秦轩的目中，却是化作了一片冰寒，特别是秦轩看到了月灵老祖以及月盈盈等人此刻的样子时，他的目中，突然的，出现了道道红芒。

    那红芒，是一种嗜血之意，此刻在秦轩的识海内，那正在吸收金色圆球本源之力的杀戮分身，身体微微一晃时，血光刹那弥漫而起。

    随后那功德分身，禁制分身两者同样散发出了光芒，交错在一起时，猛然的射入到了那诅咒之力化为的金色圆球内，而此刻，秦轩的意念再起。

    顿时，那天空中的漩涡骤然扩大，轰轰旋转之时，其内出现了一道道山的印记，那是秦轩的生命中，所见过的无数的山，此刻随着秦轩的意念而起，若风卷云动般瞬息显露。

    “移山！！”

    一声低沉的声音，自秦轩的口中蓦然传出，在传出的刹那，那漩涡内的无数山之印记，于显露中瞬息间在一种不知的力量下，由虚幻化为了真实，轰轰降临。

    随后秦轩的右手抬起，朝着那两千黑衣之修蓦然一指，立刻在他们的上空，无声无息的出现了无数山影，重叠时最后化为了一座更为磅礴的巨山时，轰然镇压而下。

    噗嗤！！

    在那股磅礴的镇压之力下，两千黑衣之修神色纷纷一变，面色苍白时喷出一大口鲜血，且更是在这一刻，似承受不了那磅礴之山的镇压，那空中的巨大漆黑之剑，在这一刻，轰然间崩溃，重新化为了两千古老长剑。

    “你，你到底是谁？天机轮！！”

    六皇子看到这一幕，神色立刻一变，右手刹那抬起掐诀之下，那至宝天机轮立刻化为一道血光，出现在了他的手中，随后血色波纹扩散时，与他头顶上的磅礴之山，瞬息触碰在了一起。

    轰鸣滔天，虚无扭曲，大地颤动，在那血色波纹下，那磅礴之山层层的崩溃，但随后则是以肉眼可见的速度快速的重新凝聚，再次镇压而下。

    “不可能，你明明只是一个圣级修士，即使神通惊天，但怎么可能镇压的了我，又怎么可能战胜的了我！”

    六皇子疯狂的嘶吼传来，有些歇斯底里，此刻他的面色苍白，嘴角隐隐有着血丝落下，一脸的不敢置信之意显露，让原本看起来很是潇洒的他，此刻看起来却是异常的凄惨。

    “谁说是我出手了！”

    秦轩冰冷的声音传来，让正在疯狂抵抗的六皇子一愣，而紧接着，随着那浩瀚磅礴之山一寸寸的镇压而下，六皇子神色再次一变，双手掐诀，那至宝天级轮，骤然的转动时，化为了一条血河。

    那血河轰轰转动席卷，与那镇压而下的磅礴之山触碰在了一起，轰鸣滔天间，一股冲击之力横扫八方，与此同时，古剑等人也拔地而起，他们只是望了秦轩一眼，压下心中的喜悦与开心，随后一晃，已然临近了那两千黑衣之修。

    或许他们的实力不如这些黑衣修士，但在那头顶上的一座磅礴巨山镇压之下，那些黑衣之修的实力，也被层层的压制，渐渐的从神级巅峰，退到了神级后期，神级中期，直至到了神级初期。

    因而，这就等于是给了古剑等人一次磨剑的机会，可以在短时间内，熟练自己的一身惊天修为，做到身心意合，因而他们毫不迟疑的，便临近了那些黑衣之修，展开了轰鸣。

    “你，你到底是谁？你不是碎月界的人，为什么你能战胜的了我，为什么？”

    六皇子艰难的抵抗着那磅礴之山的镇压，他身上的由天机轮所化的血河，也在逐渐的收缩，他死死的盯着秦轩，一脸的不敢置信之色显露。

    若是秦轩是第二步的实力，那么他还可能接受，但秦轩明明给他的感觉，也只是圣级的修为而已，这与他的实力相比，可是直接相差了几个境界。

    而现在，在这几个境界差距之下，秦轩却是让他在艰难的抵抗，让他面色苍白，让他手中的至宝天机轮，也在渐渐的收缩，虽然至宝天机轮他只是掌握了万分之二，但那也不是普通的同等境界可以相比。

    因而这一切的一切，都让六皇子此刻心神内，弥漫起了滔天的恐惧与不敢置信，或许身为以前岁月里的阴灵真界的六皇子，他也曾见过许多天骄，但与此刻的秦轩相比，那些天骄已然不再是天骄，而是成为了一介凡人。

    “我说过了，现在不是我在跟你打，而是别人！”

    秦轩平静的开口，事实上，此刻真的不是他在与此人对抗，若真是他，或许他早就被六皇子给收拾了，毕竟几个境界的差距，让他根本就不是六皇子的对手。

    此刻出手的，是他识海里的三个分身，或者也不能够说是秦轩的三个分身，应该是三个分身借用了那反噬后黑袍人本尊的力量而已。

    而那黑袍人本尊，却是第三步大能，一身修为早已惊天，此刻顺着那反噬之力，顺着黑袍人蔓延过来的一道道神识分丝之力，被秦轩的三个分身借用。

    因而此刻就好比，是六皇子在跟一个第三步大能的一丝意志对抗，虽然那意志并未苏醒，但也不是此刻的六皇子能够相比。

    “我不信，你究竟是谁！”

    六皇子听着远处的轰鸣，看着自己身上的血河在不断的被压缩，他的神色苍白，在不断的后退。

    “我是谁你不需知道！”

    秦轩冷冷的看了他一眼，右手抬起虚空一抓，顿时一把紫黑之枪骤然幻化，在那六皇子瞳孔一缩中，秦轩身子一晃，朝着他轰然临近。

    “啊，幽老救命！！”

    看着秦轩轰轰来临，六皇子一声嘶吼蓦然传出，在传出的刹那，在六皇子的魂中，一个印记被六皇子催动，随后一闪时，那印记自动消失。

    就在这同一时刻，那正在与古剑等人展开轰鸣的两千黑衣之修，在一顿的瞬间，他们的身体全部传来砰砰之声，随后化为了崩溃瞬间成为了一道烟丝时，那约莫两千烟丝瞬息凝聚在一起，隐隐的，出现了一个人影的模样。

    很快，那身影渐渐的清晰，在古剑等人不断倒退中，一股磅礴的气息骤然席卷，那个模糊的身影清晰，化为了一副黑袍人的模样。

    他蓦然睁开了眼。

    “尔等是谁，竟然不是碎月界中人！”

    黑袍人目光扫过四周，看了那头顶上的磅礴之山一眼，随后将目光落在了众人里的秦轩身上，而此刻的秦轩，也已然将自己手中的枪一扫，与六皇子身上的血河触碰在了一起。

    一声轰鸣震耳欲聋的回荡，六皇子吐出一口鲜血，他在那巨山镇压之下，根本就没有反抗的能力，若不是有至宝天机轮守护，他早已崩溃而亡。

    “幽老救我！！”

    此刻六皇子在倒退中，口中喷出鲜血之时，看到了黑袍人的身影，神色间泛起了滔天的惊喜。

    “嗯？冥老怪的力量，你竟然在借用冥老怪的力量，哈哈哈，好手段，这下看来，冥老怪算是阴沟里翻船了，竟然被你这个小小的修士利用，这一切若是被他知道，岂不是要羞愧而死，哈哈哈！！”

    黑袍人哈哈一笑，右手轻轻的抬起，朝着上方蓦然一挥，顿时那磅礴之山骤然崩溃，化为了碎片层层倒卷，随后他身影一闪，便出现在了六皇子的身前。

    “幽老，给本皇子杀了他，本皇子要抽了他的筋，扒了他的皮，碎了他的骨，本皇子要他们全部惨死！！”

    看到黑袍人出现，六皇子立刻疯狂的咆哮，形若癫狂一般。

    “六皇子稍安勿躁，老夫既然来了，自然会让你称心如意！”黑袍人淡淡的开口，目光微不可查的扫了六皇子身上的天机轮一眼，随后将目光落在了秦轩的身上。

    “小家伙，老夫很好奇你是怎么跟那冥老怪扯上关系的，若是说出来，或许老夫会饶你一命！”

    “你们是阴灵真界的人吧？”

    秦轩收回了长枪，看着黑袍人，平静的开口。

    “嗯？”黑袍人目光一闪，紧紧的盯着秦轩，“小家伙，看来你知道的秘密还挺多么，你若是全部告诉老夫，或许老夫还会收你为弟子，哈哈哈，若是你成为了老夫弟子，看到那冥老怪以后吃瘪的表情，哈哈哈……”