
    “师尊！”

    看到这一幕，秦轩心中悲痛，很不好受，毕竟这一方是炎黄一族的先辈，虽然这只是一段隐藏在岁月里的记忆，但是那种杀伐，那种壮烈，却是震撼着秦轩的魂与身。

    师尊看了秦轩一眼。

    “你不用悲痛，他们……都没有死，即使死了，为师承诺过，也会将他们救活！”

    “嗯！”

    秦轩点了点头，他知道师尊的部分计划，但是心中也曾思量过，却摸不着头绪，因而问道，“师尊，你的计划到底是什么？”

    “这个你马上就会知道！”

    师尊摇了摇头，没有多说，而是目光看向了前方，秦轩也看了过去。

    轰隆！

    那里战火纷飞，光华璀璨，神雕与黄金巨手碰撞在一起，掀起了滔天的轰鸣，一路所过，无论多大的星辰，全部崩溃，星空中一道道裂缝滋生，刮出了阵阵阴风。

    啾！

    神雕嘶鸣，全身金芒如大海一般涌动，如太阳一般，朝着那黄金巨手轰隆隆而来，而那黄金巨手蕴含的意志却是冷哼了一声，立刻周围所有崩溃的星辰快速凝聚而来，眨眼之间，便化为了一只由星辰凝聚出的手掌，朝着那来临的神雕轻轻一拍。

    轰隆！

    天地轰鸣，神雕本就受伤，此刻直接倒卷而回，星空中喷洒黄金血液，到处金光灿灿，若星辰一般，而那星辰巨手也同样在神雕一击之下，出现了崩溃，露出了其内的黄金巨手时，其蕴含的意志，更是闷哼了一声。

    吼！

    而就在这一瞬，一声嘶吼轰然传出，那是藏在神雕头颅上的太古冥蛤终于出动了，只见它张开了大口，若黑洞一般，猛地一吸，立刻掀起了吸撤之风。

    “哼！！”

    那黄金巨手蕴含的意志闷哼一声，艰难的抵抗，但是他在刚才一击中受伤，此刻面对完整的太古冥蛤惊天一吞，立刻不受控制的倒卷。

    吼！

    太古冥蛤再次怒吼了一声，全身爆发蓝光，那蓝光化为了一条条丝线，刹那朝着那黄金巨手而去，眨眼之间便是缠绕，密密麻麻，那黄金巨手极力挣扎，但是无可奈何。

    轰隆！！

    黄金巨手此刻也见到形势危急，开始不顾一切，立刻燃烧了这份意志，其上立刻爆发出了金色的火焰，那火焰轰隆隆的燃烧，触碰到了蓝色丝线时，那丝线直接崩溃倒卷。

    啾！！

    与此同时，神雕也加入了进来，它凝聚全身之力，汇于鸟喙，而后向下轻轻一啄，立刻轰隆一声，那黄金巨手所在的星空崩溃，坍塌。

    在两者共同努力之下，那燃烧的黄金巨手终于抵抗不住，唰的一下，被太古冥蛤一口吞了下去，一声隐隐的怒吼，于星空中渐渐回荡开来。

    而就在此刻，男子也与另一只黄金巨手交战在了一起，男子修为全力的爆发，一道道璀璨的剑光喷洒，若潮汐一般朝着那黄金巨手卷去。

    黄金巨手轰隆隆的拍来，坍塌了星空，埋葬了岁月，狠狠的一握，所有的剑光全部崩碎，显然男子的修为，根本就不是此人的对手。

    修为的差距，即使有着九重塑天剑这种惊天神通术法，但依然不是敌手，但是男子眸光冷冽，墨发飞扬，宛如魔神一般，他崎立于星空之中，看了女子一眼。

    此刻的女子，脸色苍白，口中溢血，原本墨黑的秀发，此刻也已然全部化为了白，她望着空中的男子，眼中有着不舍的柔情，她……轻轻抬起了手。

    一个黑点从女子的衣袖中缓缓飞了出来，那是封神毒蜂，在封神毒蜂出现时，远处的男子传出了一声凄厉的嘶吼，他知道女子要干什么，但是有那黄金巨手阻难，他无能为力。

    噗嗤！

    很轻微的声音响了起来，封神毒蜂尾部的细针，轻轻的扎入了女子晶莹如玉的皮肤里，立刻一道金色闪过，那是浓郁的封神花蜜，此刻全部注入了女子的身体。

    轰隆！

    女子的修为在疯狂的爆发，但她的神色却是一片平静，她的青丝由白瞬间化为了黑，原先的白衣一震，血迹全部跌落，她站立在星空中，清丽出尘，如仙子。

    她伸出了纤柔的玉手，在空中掐诀，立刻一道道丝线于虚无中凝聚，眨眼之间便交织在一起，密密麻麻，化为了一座玉色大墓，轰隆隆的将那黄金巨手镇压而下。

    噗！

    黄金巨手极力挣扎，但是那玉色大墓太强大了，在第一次时，便是一招埋葬了千万众生，此刻一经施展，那黄金巨手直接被埋葬，发出了凄厉的嘶吼。

    唰！！

    而就在此刻，神雕也双翅展动，飞了过来。

    男子也飞了过来，看着眼前的女子，眼中流下了泪水，远处的大军，全部压抑住了呼吸，太可怕了，老祖意志降临都不能斩杀，自己上去，岂不是立刻成为劫灰。

    更何况将军也已经死了，大军无人指挥，立刻就要一轰而散，而就在这时，那男子流着泪水，红了眼，他深深知道此刻妻子最后的结果，不愿独生。

    他的手一招，那封神毒蜂立刻被他招了过来，在女子的惊呼中，尾针立刻扎入了皮肤里，立刻封神花蜜流转，他的原本以前很重的伤势，立刻全部痊愈，修为更是轰然的爆发。

    “你若不生，我也不愿独生！”

    男子留下了一句话语，朝着那大军轰隆隆而去，他要去掀起心中的杀戮，他要去埋葬众生，以此作为最后的璀璨。

    “跑啊！！”

    “啊，我不想死！”

    看到男子轰隆隆来临，大军立刻崩溃，刚才的情景乱了他们的心，连自己最崇拜的老祖都不能斩杀对方，自己这些人又怎么可以，立刻疯狂的向四处散开。

    而就在这时，男子手中的剑蓦然抬起，向下轻轻一斩，立刻无尽金光弥漫，如大海一般汹涌，片刻间便淹没了所有，噗嗤噗嗤的声音响起，凄厉的惨嚎不绝，血雨铺洒，魂葬星空路。

    “大胆！！”

    轰隆！

    在那凄厉的惨嚎，漫天血雨中，一声怒吼遥遥传来，如同跨越了无尽时空，一道裂缝于星空中猛然出现，嗤啦一声，被人从内猛然撕开，一个穿着黑衣的老者，从内走了出来。

    他一走出，满脸怒容，但是此刻这里所有的大军，都死了，血肉埋葬了星空，星辰崩溃，刀兵飘落，看去时尽是凄凉，一副惨绝人寰的模样。

    “你们找死！”

    老者怒发冲冠，没想到自己跨越真界来临，还是迟了一步，亿万战兵尽皆被杀戮，虽然这些并不放在他心上，但是当着面被斩杀，若是被其他老友知晓，难免被嘲笑。

    唰！！

    男子根本就没有多余的废话，剑光挥洒，化为金光河流，滚滚流淌，刹那淹没而来，老者怒哼了一声，大袖一甩，立刻飓风横空，轰然触碰在了一起。

    轰的一声。

    触碰的一瞬，掀起了滔天的轰鸣，但男子神色平静，透着绝然，一剑一剑的斩下，每一剑，都有着无尽的玄奥，若是看去，能吸撤心神。

    但这次是老者真身降临，实力比那黄金巨手强大了百倍千倍不止，只见那老者右手抬起掐诀间，朝着星空蓦然一挥，立刻虚无倒卷，剑河崩溃。

    啾！！

    就在这时，神雕展翅，遮蔽了星空，锋利的双爪撕裂了虚无，朝着老者轰然抓来。

    “孽畜！！”

    老者怒哼一声，大袖一甩，一股气息爆发，那来临的神雕直接倒卷，空中吐血，老者本尊太强大了，远远不是这里所有人的对手。

    老者右手再次蓦然一抓，那神雕周围的星空立刻塌陷，化为了丝网，将神雕当头笼罩，神雕极力挣扎，全身金光荡漾，翎羽更是脱离翅膀化为了利剑，噗嗤噗嗤的洞射。

    轰隆！！

    就在这时，在老者的上方，于虚无中，一座玉色大墓轰隆隆降临，如要将老者埋葬，但是老者淡淡看了一眼，左手抬起，直接一拳轰去。

    咔嚓！

    玉色大墓直接崩溃，化为碎片倒卷，女子那里，在大墓崩溃的一刻，大口的吐血，伤了心魂。

    她的头发，瞬间再次化为了白，容颜逐渐苍老，腐朽，本来这大墓神通的施展，都要消耗她的本命寿元，此刻这里一连施展了三次，她的寿元，此刻直接化为了崩溃。

    啾！！

    神雕此刻也疯狂了，凄厉嘶吼中，全身轰然爆发出了金色火焰，那是在燃烧它的修为，燃烧它的血肉，化为做后一击。

    “孽畜，你想死，老夫还没答应！”

    老者大袖一甩，双手掐诀间，整个星空轰然一震，一座巨大的黑色宝塔于虚无中轰然降临，直接笼罩了那神雕，使得神雕身上的金色火焰直接崩溃，化为了凄厉的嘶吼。

    但就在这时，那太古冥蛤张开了口，化作了黑洞，想将那宝塔给一口吞下。

    而就在这刹那，那黑色宝塔散发出了黑色的光，如河流流淌，刹那便淹没了那太古冥蛤，使得其噗嗤噗嗤声中，血肉模糊，承受不住，直接盾空挪移。

    “离空！！”

    就在这时，老者轻轻的说了一句，那宝塔震动，猛然散发出了一股滔天吸撤之力，轰隆，神雕凄鸣，直接化为了一点，被吸撤了进去。

    “众生散息！！”

    老者双手掐诀，口中喃喃时，朝着那已然被太古冥蛤驮住的杨过和小龙女，轻轻的一点，立刻宝塔散发出了一股波纹，与其触碰在了一起。

    轰！！

    那里，小龙女直接大口吐血，她的身影逐渐模糊，杨过那里，此刻也是全身浴血，老者太强大了，根本不是敌手。

    “过儿，答应姑姑，好好……活着……”

    血块不断的喷出，小龙女已经到了弥留之际，她的寿元早已经断绝，只是一口气压住，此刻再次被伤，口中喋血，坚持不住，男子抱着他，流下了凄然的泪水。

    那泪水如血，一滴一滴滑落，落在了女子的脸上，与她嘴角的血融合在了一起，含着悲。

    “定！！”

    就在这一刻，秦轩心神强烈震动时，师尊那里猛然抬起了手，说下了这样的一个字，，他的手里，在这一刻，散发出了血色的光芒。