
    落日化为了晨曦中的骄阳，这一幕，引起了整个世界的哗然与疯狂。

    那是一种如天地逆转般了的苍穹震撼。

    毕竟在如今的世界里，科技是主宰，一切以无神论为起始，虽然在生活中，往往有着许多超越常识的奇迹，但，奇迹正是因为是奇迹，往往代表了很少，少到可以忽略，因而在见到或看到时，虽然引起了一些震撼，但随着时间的流逝，随着被生活所困扰，那种震撼，则会渐渐的消失与湮灭。

    但这一刻，在随着每个人都抬起了头，共同见证了那天空中的一幕，余晖中的夕阳，竟然如逆转般化为了骄阳，那全世界共同见证的一幕，引起了强烈的震撼与疯狂。

    且更是在这一刻，在华夏大地里，或者在其他的国家，只要是有着炎黄血脉的人，都在一顿的刹那，他们的神色猛然大变时，他们感觉到了自身血液的沸腾燃烧。

    那是一种不同的感觉，如同整个身体都在沸腾了一般，那是一种极为舒服的感觉，如同春天的风扫过，如同阳光落在皮肤上，如同……幼时母亲的怀抱。

    在夕阳逆转化为骄阳之前。

    一家医院里。

    “这孩子真可怜，刚出生不到两个月就被母亲遗弃了！”

    “唉，可怜天下父母心，这孩子有先天性心脏病，要想救活，需要的钱太多了，而且还不知道能不能救活！”

    “可是无论怎么样那都是父母的孩子啊，说什么也不能遗弃了啊，十月怀胎，这孩子的母亲也太狠心了！”

    “唉，这孩子已经送抢救室两次了，现在还在被抢救，唉，希望孩子平安……”

    一群护士在抢救室旁，低声的议论着。

    而在不远处的一个角落里，一位将自己包裹的很严的妇女，不时的将目光落在那急诊室的门前，她被遮盖住的脸上，早已滚落下了泪水，流淌。

    “孩子，不要怪妈妈，妈妈没办法啊……”

    急诊室里，一个几个月大的孩子，很瘦小，虽然白白嫩嫩，漂漂亮亮，但此刻却是闭着眼，脸上毫无血色，一双小手无力的垂着。

    一位医生满头大汗，双手在她的小心脏处，不断的按着。

    在旁边的人，几位年老的医生叹了一口气，几位护士更是流下了泪水，虽然早已见惯了生死，但此刻……

    “王梅，算了吧，半个小时了，这孩子已经……”

    “签名字吧，死亡时间……”

    滴滴滴滴……

    而就在这时，在这里所有人一顿的刹那，在感受到身体血液沸腾之时，那早已化为线条的仪器，骤然的起伏了起来，滴滴滴声不断的响彻……

    一处院子里。

    “妈妈，天空是什么颜色啊？妈妈，小草是什么颜色啊？妈妈，我闻到了花香，妈妈，我闻到了阳光的味道，妈妈，为什么没有小伙伴陪我玩啊，妈妈……”

    这是一座很破败的院子，一位六七岁的小姑娘，睁大了眼，但她的眼，却是无神，那是因为……她看不到外面的世界，她的世界里，只有着妈妈为她描述的场景。

    那是妈妈在为她开天辟地。

    而在小姑娘的不远处，一位约莫三十岁的妇女，在听着小姑娘一声声妈妈的叫喊，那干净清丽的童音，让她不自觉的就流下了泪水。

    她何尝不想让自己的女儿去看一看这个世界，她的女儿眼睛还有希望，但她，没有钱，只能在夜里的晚上，一个人抱着那破旧的棉被，流下了妈妈的泪水。

    泪，无声的流下。

    “妈妈，我听到了小鸟的叫声，那小鸟好漂亮，妈妈，我看到了一只小蚂蚁，它好努力，任何困难都困不住它，妈妈，那花又开了一朵……”

    小姑娘坐在台阶上，穿着很简素的衣衫，露出了很灿烂的笑容，如同阳光。

    而就在这在一刻，小姑娘的身体蓦然一顿时，她的身体内，起了一阵阵光芒，血液在沸腾，她的双眼如同被一股温流注入，她闭上了眼，但当再次睁开时，她看到了……

    妈妈的泪水，还有那妈妈帮她开辟出的天空大地。

    一条街上。

    那里聚集了很多的人，还有电视台的记者。

    “大家好，我是晨曦电视台的记者申楠，今天在这里有一位年轻的姑娘，早上五点从天后宫出发，三步一磕头，到了此刻已经有了十二个小时。

    据说这位年轻的姑娘叫葡萄，父母早逝，有一位哥哥和妹妹患有自闭症，昨天有一位大师告诉她，只要从天后宫开始磕头，磕到湛山寺，就能治好哥哥和妹妹的病……”

    一位年轻的少女，在街上三步一跪，此刻的她脸色已经苍白，额头早已沁出了血水，流下了脸颊，膝盖处也早已磨破湿红了一片，在她跪倒的地面上，流下了两摊红色的血迹。

    那是祈祷治好哥哥和妹妹的希望。

    “一万九千九百九十七……”

    “一万九千九百九十八……”

    “一万九千九百九十九……”

    不知何时，有看热闹的路人，在数着这位少女磕下的那一刹，但数着数着，这位路人不自觉的流下了泪水，无声的喃喃，他抬起了头，看向了天空。

    默默的祝福与……希望。

    而就在这一瞬，他的身体蓦然沸腾，那位跪下正摇摇晃晃磕着头脸色早已无血的少女，在她正要艰难抬头的瞬间，她的身体猛然一震，她的血液在燃烧，她的血脉在沸腾，她……感觉到了一股温暖。

    她……看到了希望。

    一间房子里。

    一声声哭泣在凄厉的响起，那里聚集了很多的人，大多都是朴实的村民，他们流着泪水，那是因为他们敬爱的镇长，那个为他们付出了一切的镇长，此刻正生死垂危。

    房子里，一架破旧的床上，一位约莫四十岁的中年男子，此刻闭着眼，他的脸色苍白，呼吸微弱，一位年老的医生，叹了一口气，宣布了结果。

    哭声，更大了一些。

    在那哭声里，他们想到了在这位镇长还没有到来之前，他们这里的贫困，他们这里生活的艰难，过着朝不保夕的日子，有的村子里，更是一家人，穿着同一条裤子。

    那是一种真正的到了极致的贫困。

    但此刻……

    哭声，渐渐涟漪了一片，所有人，都跪了下来，磕着头，向上天为自己敬爱的镇长祈祷。

    砰砰砰……

    不知是祈祷有了作用，还是其他，在那些朴实的村民突然感觉到自身血脉的沸腾燃烧，全身暖洋洋好像所有的旧疾都消失了时，他们的镇长，在一声咳嗽中，缓缓的睁开了眼……

    一家医院的大门前。

    “咳咳咳，老婆子，我们还是回去吧，我这个病，治不起啊！”一位年迈的头发早已发白的老人，颤颤巍巍的从石阶上站起，他不断的咳嗽着，嘴角隐隐有着血丝。

    “老头子……”

    旁边的一位头发同样发白的老伴，看着陪着自己走过了大半生的老头子此刻的模样，眼中流下了浑浊的泪水，她知道若是回去，自己的老伴只能在默默地等死。

    “算了老婆子，我这一生也活够了，不能花那个冤枉钱！”老人摇了摇头，背着双手，看着从自己旁边经过的医生和患者，他抬起了头，看了那天空一眼。

    此刻的天空夕阳渐斜，余晖挥洒，颇为的灿烂，看在老人的眼里，正如他的生命，此刻已经到了尽头。

    “回去吧，我不想死在这里，我想去看看那生我养我的地方，在外面活了大半辈子，是该回去的时候了……”

    老人咳嗽中，叹了一口气，朝着老伴挥了挥手，两人相互搀扶着，走到了那落日的余晖里，看去时，无尽的凄凉。

    而就在这时，两位老人蓦然一颤，他们的身体在此刻看去时不再是暮年，而是渐渐有了活力……

    幼年，少年，青年，中年，老年。

    如一生的轮回。

    而就在炎黄众生血脉燃烧的一刻，那天空里的夕阳，划出了一个完美的轨迹，在整个世界的震撼中，化为了如日冲天的骄阳，那……代表了希望。

    “炎黄！”

    “炎黄！！”

    “炎黄！！！”

    在这一刻，整个华夏大地，在一片静默中，在那血脉的沸腾燃烧中，在那五脏六腑被一股气息滋润中，在那整个身体的疾病，不论是小到感冒还是大到癌症中，所有具有炎黄血脉的人，获得了新生。

    他们的疾病不在，有的从轮椅上站了起来，有的从床上躺了三年十年，再次走了下来，有的从一片黑暗中，看到了世界；有的从无声中，再次听到了这个渴望的世界……

    更是有无数的学子，摘下了那可能将要伴随他们一生的厚厚镜片，且他们的身体，更是前所未有的感受到了一种活力。

    不论是小孩，不论是少年，不论是青年，不论是中年，不论是老年，这那血脉沸腾，感受到炎黄之意在灵魂燃烧的一刻，所有人，渐渐的流下了泪水。

    “炎黄！”

    “炎黄！！”

    “炎黄！！！”

    从来没有这一刻，在那血脉沸腾燃烧之时，会让他们如此深刻的感受到一种自身的在意，那是为自己身为炎黄一族而骄傲，而自豪。

    那是因血脉的燃烧而沸腾的炎黄之意，让他们从这生活中，从这天地中，重新感受到了自己血脉的荣耀，那自豪，那骄傲，那辉煌。

    “炎黄！”

    “炎黄！！”

    “炎黄！！！”

    这一刻，在因血脉的燃烧，因夕阳的逆转而陷入了短暂的平静后，整个华夏大地，蓦然间沸腾了起来，那炎黄之声轰轰回旋而起，如大海波涛一般，滚滚流淌。

    这一天，震撼苍穹炎黄血脉燃！

    这一天，夕阳逆转初阳希望点！

    这一天，无悔炎黄血脉苍穹巅！