
    “小秦轩，你咋这么厉害啊？嘿嘿！”一位壮汉摩挲着手，嘿嘿笑着，其他人莫不翻了个大白眼，而那人却是不管不顾，仍然在那傻笑着。

    秦轩都被他笑的起了鸡皮疙瘩。

    “好了，我是一名修炼者！”秦轩承认。

    “哇，那也就是说，我们也可以那么厉害喽！”所有大人都双目放光，口水直流。

    在大荒里什么最重要，若是你问起，那么这群汉子肯定会很直接的告诉你，那就是实力最重要，要不然你走进了荒林，出来的，只能是一堆白骨，有时更是连白骨都没有。

    想想都可怕。

    “那我们？嘿嘿！”还是那个大汉在傻笑，而这次其他人却没翻白眼了，因为他们也在那摩挲着手，嘿嘿笑着，一时间这里，一群娃子都骨子里凉飕飕的，直起鸡皮疙瘩。

    “我会教给你们的！”秦轩点了点头。

    “哇，太好了，你这娃子，我算是没白救！”一个大汉摸了摸秦轩的头，甚是欣慰。

    然后，一个一个大汉接着走过，都顺便摸了摸秦轩的头，都是感叹，直言没白救秦轩，很有义气，弄得秦轩哭笑不得，而他旁边的神猴和金毛狮王，此刻却是连死的心都有了。

    你没看到么，一群娃子正在狮王身上爬来爬去，有的更是骑着直大声叫嚷，好不欢快，而神猴这里，也没逃过一群娃子的魔掌，被不停的戳戳这戳戳那。

    想我一代美猴王竟落得这个下场，都是那个小破孩，要是被我逮到了机会，一定灭了他丫的，哎呦，我的小祖宗唉，你别再扯了，你再扯，我身上的毛都没有了。

    神猴在那里苦叹连连着。

    “大哥哥！”

    这时，小雨馨捧着小雀，跑到了秦轩的身边，她的大眼还是红彤彤的，脸上挂着泪痕，看的让人心疼。

    “大哥哥，你好厉害！”

    小雨馨很开心，她没想到大哥哥这么厉害，比大哥哥讲得故事中的人物还厉害，大哥哥是最棒的。

    看着她的样子，秦轩笑了笑，便拉着她的小手，招了招远处的神猴，朝着老族长的院子里走去。

    他现在要给神猴安排任务，然后再教这里的人修炼，将这里建立成为自己的一个异界基地。他相信，以后地球人类肯定还会降临这里。

    而莽荒现在到底是个什么样子，他也不知道，但肯定会非常的凶险，他现在也有些猜到了师尊和道祖的目的，那就是在这里，建立自己的一个班底，以后好剑指莽荒。

    这莽荒里，肯定有着不为人知的隐秘。

    此刻大人们也散去，一场危机无形中解除，也让他们长松了一口气，而一群娃子们，却跟在秦轩的屁股后面，现在秦轩已经征服了他们，眼里都是小星星。

    “大哥哥好厉害！”鼻涕娃崇拜着。

    “那是，大哥哥比美猴王厉害多了，你没看到美猴王被大哥哥打的很惨吗？！”

    一群娃子议论纷纷，跟着秦轩后面的神猴无语凝噎，这是个什么事啊，自己竟然被一群小屁孩给鄙视了，苍天啊，大地啊，来一道雷把这个村子给我劈了吧！

    神猴诅咒连连，脸都绿了。

    回到了老族长院子里，秦轩立刻找来了兽皮，那兽皮光华，莹润生辉，是一种很难得的荒兽宝皮，一群孩子大眼瞪小眼，不知道大哥哥在干什么。

    秦轩将兽皮展开放在了地上，都快把院子占满了，连一群娃子下脚的地方都没有了。

    “小秦轩，你在干什么啊？”小雀展着翅膀，好奇的问道，其实它也就七八岁的年龄，在朱雀一族里，是很小的了，对什么都好奇，不然也不会去偷神猴的酒喝了。

    一群娃子也望着大哥哥。

    “我在画一些药草，到时你们就知道了！”

    说着，秦轩就趴在兽皮上，用一种笔沾着特有的颜料，开始在兽皮上画画，很快，一幅幅珍材便跃然于兽皮上，栩栩如生，无比的真实。

    这一忙，就是大半个时辰，秦轩差不多将所需要的所有材料都给画了出来，反正有神猴这个猴王帮忙，让它的小弟在这大荒里寻找珍材，应该很容易。

    “你记住了吗？”

    等画完了，秦轩抬头看着神猴，神猴正在悠闲的挠痒痒，听到秦轩的话，它一愣，道：“记住什么了？”

    “我的天啊！”

    秦轩无语，指了指地上的兽皮，道：“我画的东西啊，你记住了吗？”

    “这么多东西，跟鬼画符似的，我怎么记啊！”神猴翻了个大白眼，气的秦轩直想给它一脚，叫你来就是当作苦力用的，难道你还享福来了不成！

    秦轩气的牙痒痒，直接上去给了它一脚，痛的神猴龇牙咧嘴，火气直冒，直接狂化了。

    “喂，小破孩，我好歹是一代猴王，你可不要得寸进尺啊，大不了鱼死网破，本王灭了你丫这个村子！”

    神猴全身浴火，金光灿灿，如同天神临世，极为慑人。

    “你决定了？”

    秦轩笑了笑，笑容很灿烂，如温煦的阳光，但落在神猴的眼里，却是遍体生寒，心里直打颤，最后只得嗷吼了一嗓子，退出了狂化状态，好不萎靡。

    “算了，本王不跟你这个小破孩一般见识！”

    神猴气馁，要不是打不过这个小破孩，自己哪里会受这份罪，它瞄了瞄兽皮上的“鬼画符”，顿时一阵头晕，我的天，这是什么啊，密密麻麻，这个小破孩也太缺德了，难道你不知道伟大的猴王是从来不记这些东西的吗？！

    看了一阵，它的头直晕，像喝了酒一般。嗯？酒？难道这小破孩画这些东西是用来弄酒的，嘿嘿，终于让本王抓到了机会，本王记，使劲记，等本王弄清了你的秘密，一定把你这个小破孩的屁股摔成十八瓣。

    神猴来了精神，双眼绽放金光，开始使劲铭记兽皮上的“鬼画符”，那是秦轩需要的珍材，差不多有上万多种，密密麻麻，如繁星点点，看了一阵都头晕。

    “大哥哥，这些我都记住了！”

    这时，小雨馨开口道。

    “啥？你都记住了！”秦轩一愣，就是在场一群玩闹的娃子也都一惊，什么时候小雨馨这么厉害了？这么多东西自己看了都头晕，小雨馨竟然都记住了？！

    看到大哥哥不相信，小雨馨撇了撇嘴，随后就开始忘歌句子似的背了起来，一时间院子里都是她清脆的声音，一群娃子都惊呆了，就是老族长和一些老人们来了都不知道。

    “太厉害了，这小丫头有神女的潜质！”

    神猴双目放光，它也不记了，等以后灭了那个小破孩，就把这个小女孩抓走，让她为自己酿酒，以后喝一坛甩一坛，让族中那些老家伙羡慕死。

    而秦轩却是心中震动无比，看来小雨馨的体质果真是了不得啊，现在都开始展露峥嵘了，以后要好好培养她，就让她当药师吧，这样也可以帮助很多人。

    毕竟大荒里多凶兽，时常面对生死，若是有一位神医坐镇，即使自己离开了大荒，那么雨村也会同样可以蓬勃发展，展开峥嵘。

    看到小雨馨已经背了一千多种了，秦轩连忙制止了她，道：“好了好了，小雨馨你不用背了，以后大哥哥有任务交给你！”

    “嗯！”

    小雨馨兴奋的点了点头，能帮到大哥哥，她很开心，笑容甜甜的，让她旁边的小雀直翻白眼。

    “哼，气死本姑娘了，气死本姑娘了，臭秦轩，坏秦轩，本姑娘以后定要你好看，不就是破草药吗，我们那里多的是，哼哼……本姑娘就是不告诉你！”

    小雀在那嘀嘀咕咕着，秦轩看了它一眼，有些古怪，而这时，老族长和一些族老都走了过来，看着地上兽皮上那密密麻麻的药草图案，他们一阵头晕。

    “小秦轩，这些药草我好多都没见过，就是大荒里也不见得有，你画它们干什么？”一位老人开口道，他发现这孩子越来越神秘了，懂得这么多，还这么厉害，恐怕来历非凡啊！

    其他族老也是感叹，对于秦轩的来历，在开始的时候，他们大多都自动忽略了，毕竟还是一个孩子，但现在这孩子展露了峥嵘，他们又不得不思虑了起来。

    毕竟他们这个雨村，已经很久很久没有外人进来了啊，像是与世隔绝似的，外人进不来这里，他们也出不去，但现在突然冒出来了这么厉害的一个孩子，他们不多想都不行。

    “老爷爷，我画这些，是来酿酒和炼体用的！”秦轩很直接。

    “酿酒？炼体？”众族老一愣。

    “是啊，开始的时候我不是说过了么，我会酿很多酒，这些药草都是为了酿酒用的，而且有的草药是为了那些大叔们练武用的，我答应了大叔他们，要教他们功夫！”

    秦轩说道。

    “可是这么多草药怎么找啊？大荒里多凶兽，寸步难行！”很多族老心动，虽然秦轩来历神秘，但只要对村子好，其他的，他们再次自动忽略了。

    突然的，他们想到了秦轩收服的神猴，浑浊的老眼一亮，莫非……神猴被一群老家伙盯着，感觉骨子里冷飕飕的，打了个寒颤！