
    {活跃书评区啊，各位，不然冷冷清清的快要冻死了，真的快要冻死了，求温暖。}

    “当”

    一根巨大的骨棒如山岳，被神猴舞动，抽打在了石头人的身上，擦出了巨大的火花，掉落大地，一片赤红，岩浆滚滚，炙热的气息散溢，令人惊悚。

    “你这个吃货，偷了我们那么多东西，看你今天哪里逃，再吃俺老孙一棒！”

    神猴大吼，双目都红了，一想到自己曾经被眼前这个吃货偷走的东西，心都在滴血，恨天狂，他将大如山岳的骨棒舞成了光影，仿佛就是连天都能给砸个窟窿。

    “当、”“当……”

    密集的声音响起，巨大的火花绽放，到处滚落，山石大地瞬间化为岩浆，浓浓黑烟卷起，覆盖了山岳大地，如末世来临，看的雨村众人心惊肉跳。

    “这……这也未免太恐怖了吧！”

    “好厉害，以后长大了，我也要这么厉害！”

    “我们一起努力！”

    一群娃子手拉着手，身体颤抖个不停，但一双双大眼却是越来越明亮，见到了如此惊世的场面，他们有了目标，小小的身体绽放出了一股股莫名的气质，让老族长眉开眼笑。

    轰隆！

    一道金色鞭影从天空抽打，落在了大地上，直接将石头人抽飞，撞击在了几十里外的一座巨大的山岳上，咔嚓一声，直接拦腰撞断，隆隆声不绝，鲜血飞洒，石头人直接残破不堪了。

    “咳咳咳……”

    石头人在喋血，那血液是一种石头颜色，透着一种衰败与古老，此刻的他，两条腿直接化为齑粉，右臂失去，胸部一个一个窟窿，可以映照两面山河。

    “唰”

    就在这时，自石头人的身上，绽放出了密密麻麻的符文，那符文极为的沧桑与古老，有大道在共鸣，有祭祀在吟唱，有佛陀在诵经，异象纷尘。

    轰隆隆！

    那被撞断的山岳，开始坍塌，所有的林木直接化为齑粉，露出了古老的岩石，透着斑驳，如滚滚洪流一般，融进入了石头人的身体，眨眼间，石头人又恢复如常。

    他重新站了起来，吼动山河，看到四个宿敌再次杀到，他的身体绽放无量光，符文密密麻麻，那是大道纹则，是天地孕育，神威凛凛。

    “好多肉，到俺鼎里来！”

    石头人此时此刻还忘记不了自己吃货的身份，他口水直流，如瀑布垂落，手中符文密布，璀璨而晶莹，随后化为了一个大鼎，那鼎上烙印有草木鸟鱼，日月山河，古人祭祀等各种场面。

    “肉！”

    石头人大叫，这次不退反进，自己竟一个人迎了上去，那大鼎爆发璀璨光芒，直接将来临的四“人”淹没，嘶吼传出，里面传来了“当、当”的声响。

    “这石头人了不得啊！”

    秦轩感叹，这石头人身上必然存有秘密，虽然是一个大吃货，但是运用好了，就是一个移动堡垒，战争机器，会给雨村带来很大的帮助。

    “而且这白虎，玄龟，金蛟也很厉害，待会儿要收服，不过还要看看，它们都应该还没有发挥出真正的战力，而且石头人应该有……帮手！”

    秦轩目光一闪，他发现这个石头人，好像有意无意的在朝着某一个方向移动，似乎有意要将四“人”引到一个地方去，然后……

    “这石头人看似憨厚，也很不老实啊！”

    秦轩微笑，他发现这石头人有些腹黑，不过也对，神猴、白虎四“人”如此厉害，若不是石头人仗着自己瞬间治愈的天赋，早已就被收拾了。

    而且秦轩相信，这种快速治愈，定然有着某种隐患，不可能一而再再而三的施展，有着限制，所以石头人无意的朝着某个方向移动，即使没有帮手，可能那里也能帮助他顺利脱逃。

    轰隆！

    就在这时，石头人又被打了出来，身体残破不堪，四“人”联手，一致对付这个吃货，他们都是太古遗种，即使石头人再强大，坚持了这么长时间，也有些抵抗不住了。

    他一个翻身直接爬起，全身再次愈合，手中的大鼎光芒亿缕，照亮山河无间，神猴四“人”心神一凝，看到石头人再次冲来，就要迎击上去，哪知道石头人豁然一个转身，撒丫子狂跳了。

    四“人”一愣。

    而这一愣，石头人就快溜的没影了！

    “啊……”

    神猴抓狂，快疯了，哪有打到一半竟然逃得，作为太古遗种，都有自身的骄傲与尊严，而现在这个石头人竟然撒丫子逃了，神猴郁闷的要吐血，一棒子下去，将一个山岳直接砸断，随后闪身，追了上去。

    “吼……”

    哗啦啦！

    哧哧哧……

    白虎，玄龟，金蛟怒吼，随后也很快追上去了，今天好不容易发现了这个吃货，无论如何也不能让他逃了，要是对方再次逃跑，何年何月才能再次捉到。

    “唔……”

    火羽上的众人面面相觑，先前石头人很狂野，也很彪悍，一个“人”战四个“人”，极为霸气，所有娃子眼中都冒小星星，石头人宛然成为了他们的偶像。

    但现在这个偶像竟然撒丫子逃了，逃得那么的……龌蹉，前后对比，一群娃子刚才建立起来的英雄世界，立刻倒塌了，他们都不知道该怎么办了。

    “我们也去看看！”

    火羽立刻一动，霞光缭绕，化为了一道电光，朝着神猴几“人”追击的方向而去，这枚火羽，是朱雀一族传承下来的至宝，可以刷尽山河万里，速度也惊人，一会儿前方便出现了四“人”的身影。

    “吃货，你哪里逃，就是追到天边，俺老孙也要将你一棒子打死！”

    神猴怒极，声音轰轰无尽，震得乱石滚落，枝叶簌簌颤抖，大地荒兽更是匍匐，一动都不敢动。

    就这样，石头人在撒丫子狂跳，而神猴四“人”在追，秦轩等人在后面跟，一个小时的时间，就渐渐过去了，三方速度都极为惊人，差不多跨越了大荒百万里。

    “哇，好漂亮！”

    一群娃子在火羽上惊呼，这片大荒没有被毁灭，美丽的景色让他们心神皆醉，就是一些壮汉也心驰神往，他们一直都生存在雨村附近，从来都没有离开雨村这么远。

    巍峨的古岳，高大的山岭，如一堵堵矗立在天地间的魔，横亘在下方，一株株参天老树扎根土层中，生机旺威，许多古藤纠缠，每一株都有水缸粗，也不知生长了多少年月，像是一条条虬龙在盘绕，伏在巨山上、垂落万丈断崖下。

    野猿咆哮，分明为荒古异种，通体赤红如血，毛发长达数尺，身高数十丈，从一座巨大的山头前跳跃到另一座磅礴古山上，吼音裂天。

    大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄，瀑布倒挂，仙鹤飞舞，各种各样的珍禽异兽，让人眼花缭乱。

    这是莽荒的世界，一片原始。

    “飞了这么远，这片大地竟然一个人类都没有！”秦轩心中不由一动。

    “这片世界，以前人类很多，城池处处，但最后都灭亡了，只有这个雨村存了下来，而且这片方宇，也可以说是一处被遗忘的净土！”温雅男子似乎知道秦轩心中的喃喃，开口叹道。

    “被遗忘的净土？”

    秦轩目光一闪，但温雅男子没有多说，且就在这时，远处传来了神猴的大吼声，以及滔天的轰鸣声。

    这是一处山峦，上面光秃秃，而这山峦的对面，却是一个峡谷，上面瀑布如匹练，烟霞氤氲，光雾蒸腾，阳光垂落下，散发着五颜六色的光芒，绚丽而魁美。

    “吼……你这棵死树，竟然敢帮助这个吃货，俺老孙要烧了你，一棒子砸了你，让你当干柴烧！”

    神猴暴跳如雷，好不容易追到了这里，逮住了这个吃货，但是没想到最后一棵死树竟然要横插一杆子。

    这是一棵老柳树，快要死了，树干直径有十几米，扎根在光秃秃的山峦上，毗邻轰隆隆的瀑布，似有灵气滋生，从而才能生存到现在，在它的一侧，有一条柔弱的枝条，却散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成，散发点点光芒。

    那石头人正在老柳树的下面，手里好像正在捧着一个巨大的蜂窝，蒲扇般的大手抓着里面的蜂蜜吃，吃的不亦乐乎，而很多的蜜蜂围着它转，如雨点一般落在他的身上，叮叮当当作响，就是扎不进去。

    “吼……”

    看着石头人吃的不亦乐乎的样子，神猴嘴角抽搐，快要气到吐血，追了一路，自己都还没吃东西呢，你这个吃货倒是吃上了，吃俺老孙一棒。

    轰隆！

    骨棒上面爆发出了密密麻麻的符文，极为璀璨，如山岭一般，直接被神猴一下砸下，与此同时，白虎，玄龟，金蛟也动了，祭出自己的天赋神通，朝着石头人砸去。

    他们都快要发狂。

    哧！

    而就在这时，那柳树上的嫩条，却爆发出了绿色的光芒，鲜艳欲滴，碧绿的枝条蜿蜒，如一条螭龙般，轻轻一摆，划出了一道完美的轨迹，点点绿光荡漾，噗嗤噗嗤声响起，将四“人”的抓狂一击，瞬间接下。

    哧哧哧哧……

    随后是四道声音响起，在众人还没有反应过来是怎么回事前，那神猴，白虎，玄龟，金蛟，就像冰糖葫芦一般，被那根柔软的嫩条洞穿了身体，直接串在了一起。

    众人有点发呆。

    这么厉害的四个“人”，难道就这么轻易的交待了，要真是那样，那这棵老柳树也太过恐怖了，众人倒吸冷气，头皮发麻。