
    就在秦轩盘膝端坐的刹那，他识海里的金色圆球，瞬间全部融化，化为了一股磅礴的本源修为之力，刹那弥漫秦轩全身。

    “三大分身，你们回到识海，这最后的修为之力，就是我秦轩本尊的造化！”

    一声嘶吼在秦轩心中回旋而起，那三大分身在秦轩本身一颤时，瞬间脱离，回到了秦轩的识海内，重新化为了山的印记，形成虚幻的大山，镇守秦轩的识海。

    而就在三大分身脱离的一刻，秦轩的本体在那磅礴修为之力注入下，立刻传来了砰砰之声，如同雷霆炸响，这即使是最后剩余的修为之力，也不是此刻的秦轩所能承受。

    “大海归源诀！”

    秦轩刹那站起，嘴角溢出鲜血在一声嘶吼传出时，他的右手蓦然抬起，大海归源诀第二层的招式立刻被他施展出来，就在他施展的一瞬，一片虚幻的大海立刻幻化，更是传来了波浪滔滔的声响。

    大海是生命的摇篮，是轮回的起始，是阴阳的循环，其内弥漫着一种包容之力，这种包容，如同母亲，可以容纳孩子的任何玩闹，而此刻，秦轩就化为了大海，那弥漫他全身的磅礴修为之力，就如同是一个孩子。

    立刻那种全身要被炸开的痛苦，渐渐止息，那磅礴的修为之力也随着秦轩招式的不断施展，渐渐的融入了秦轩的血肉，经脉，骨骼，使得此刻的秦轩看去，弥漫着一层金色，如同金仙。

    “小轩的肉身现在看来已经达到神级中期了！”

    “嗯，不错！”

    “这大海归源诀第二层竟然还有这种功用，小轩大才！”

    “不仅是大才，还是鬼才呢！！”

    “是啊，唉，真是没有想到我们竟然如此坐火箭般的就达到此刻的境界了！”

    “嘿嘿，一句话，跟着小轩混……”

    “那是没错的！！！”

    “哈哈哈……”

    笑声传来，回荡在四周，使得那种压抑的气氛也渐渐的消散，就是月灵老祖等人那里的悲伤，也因这笑声的弥漫，而轻了一些。

    一炷香的时间过去后，秦轩闭着的眼蓦然睁开，他的动作也刹那停了下来，全身弥漫的金光也瞬息收敛，融入了秦轩的身体里，使得秦轩右手抬起挥了挥时，立刻发出惊天的爆响。

    “嗯，我的肉身现在已经达到了神级中期的巅峰，只差一丝，就可达到神级后期，而若是动用修为之力，也已经可以和神级大圆满一战了，若是再借助至宝和神通的话，就是第二步也有把握一战！”

    秦轩深吸了一口气，此刻的他，才可以说是在修行的路上，踏出坚实的一步了，也是最重要的一步。

    “修道艰难，难于上青天，或许比上青天还难，修道修道，或许修武更容易一些，武道武道，修武与修道，或者以后我需要多多研究一下！”

    在沉吟中，秦轩瞬间收起了全身的力量，使得他此刻看去时，如同是一个凡人，但在他身上，又缭绕着一股飘渺出尘之意，让人一看，心中就会生起亲切之意。

    “七弟！”

    “小轩！！”

    这时，成龙乔锋等人也走了过来，看着此刻的众人，看着他们脸上的笑颜，秦轩心中只有无尽的感慨，人之一生，能有如此多可以用生命相伴的兄弟和朋友，值了。

    “大哥，二哥……”

    秦轩的脸上弥漫起了笑容，如同一个孩子，那是发自内心的开心，走到了大哥成龙之前，伸开了双手，和他相抱在了一起，用力的抱着，那是浓浓的兄弟之情。

    此刻的秦轩，不再将对方看成是自己的偶像，那名闻天下的巨星，若说以前和成龙以及李连杰结拜时，秦轩还有一些虚荣心，那么此刻，他是真正将两人，当成了自己的亲人。

    或者也不能这么说，毕竟在心里，秦轩也早已将两人当成了亲人。

    “大哥，谢谢！！”

    “既然是兄弟，那就不要这么说！无论如何，你都是我成龙的七弟。今生有你这么一个兄弟，是我成龙的荣幸，那是任何东西都换不来的！”

    成龙拍了拍秦轩的肩膀，用力的抱了一下，松开来时，脸上尽是开心与欣慰之意。

    “呵呵！有大哥在，就是好！！”

    秦轩笑了笑，随后走到二哥李连杰面前，来了一个大大的抱，“二哥！”

    “小轩你什么都不要说了，二哥帮你的很少，反而都是你一直在照顾着二哥……”

    “二哥，你用生命来帮助我，那就是最大的帮助，难道这世上，还有比生命更贵重的东西么！”

    秦轩摇了摇头，用力的抱了抱后，又来到了乔锋面前，两人无言，只是来了一个熊抱，紧接着，秦轩和四哥古剑，五哥叶苦抱在了一起。

    没有说话，但一切却尽在无言中。

    “六哥！”

    秦轩来到了南宫正面前，南宫正直接给了秦轩一拳，“小轩，你可是吓死我了，你要真的出了什么事，那我妹妹怎么办！”

    “呵呵，六哥，你看我不是没事么！”

    秦轩不再给对方机会，直接来了一个熊抱，狠狠的拍了对方一下，痛的南宫正龇牙咧嘴，松开时狠狠的瞪着秦轩。

    “秦大哥！”

    “灵儿！！”

    看着眼中含着泪花的南宫灵儿，秦轩又看着她旁边站着的董诗，孙清雅，毛晓彤，以及刘诗诗，看着这几个与自己在那月灵圣树下结下了缘的人，想到几人当时诅咒临身时的痛苦，秦轩心中唯有一叹。

    秦轩知道，无论如何，以后几人的命运，是真正的和自己连在了一起，或者更可以说，这是秦轩欠她们的，让秦轩唯有一叹。

    “灵儿！”

    紧紧的抱着她，感受着她身体的柔软，以及闻着那属于少女的体香，秦轩心里有的，只有无尽的温馨，人生行到如此，有一人无怨无悔的陪伴着，可以说是最大的幸福吧！

    “秦大哥，你吓死灵儿了，要是秦大哥出了什么事，灵儿，灵儿……”

    南宫灵儿紧紧的抱着秦轩，流下了泪水，将秦轩抱的紧紧的，感受着她身体内传来的悸动，秦轩只有轻轻的抱着她，目中弥漫了怜惜。

    “灵儿，以后秦大哥再也不会让你受到伤害了！”

    此时此刻，秦轩只能如此的许下诺言，或许这种诺言他一生都无法实现，但秦轩会尽自己最大的努力，让自己珍惜以及珍惜自己的人，活的快乐！

    “秦大哥，灵儿知道，灵儿知道！！”

    似舍不得秦轩，但她终究还是选择了离开，此刻的她脸上还沾有着泪水，看着秦轩时，突然的绽放了美丽的容颜，那看起来，弥漫着一看就感觉是幸福的味道。

    走到董诗面前，这个可以让人感觉到宁静的女孩，秦轩看着她，她也看着秦轩，相知相守的人，无需过多的言语，仅仅只是一个目光，一个眼神，在对方的心里，就可以知晓一切。

    此刻的两人，就是如此。

    秦轩到底还是上前了一步，伸开了手抱住了对方，董诗原本平静的容颜，也在秦轩抱住她的一瞬，流下了泪水，那是无声的泪，蕴含着珍惜。

    两人没有说话，当松开了对方时，秦轩抬起了手，轻轻的擦去她脸上的泪水，看着她，秦轩露出了笑容，在她的额头上轻轻的吻了一下。

    孙清雅和毛晓彤这两个女孩，秦轩也是如此，或许对两人，秦轩没有那种感情的深刻，但对方的用生命的付出，那么若是对方不离，秦轩会珍惜其一生。

    “诗诗姐，我们也抱一个吧！”

    在刘诗诗面前，秦轩总是有些调皮的语气，此刻走到了对方面前，秦轩伸开了双手。

    “秦轩……”

    看着秦轩，刘诗诗没有流下泪水，只是白了他一眼，但是开了口时，却终究发现，自己的心里空的慌。

    看着她，秦轩立刻上前一步，抱住了她，抱住了这个大了自己几个月的姐姐。

    “秦轩……”

    “诗诗姐，谢谢了！哦，还有我们的缘，已经连在一起了哦，诗诗姐以后跑不掉了！”

    听着秦轩有些调皮的语气，不知为何，刘诗诗再也控制不住自己，流下了泪水，将秦轩紧紧的抱着，生怕会失去。

    “哥，姐，婷婷，明明姐！羽墨姐！”

    随后，秦轩来到了家人的面前，轻轻的抱了一下，那种血浓于水的亲情，让秦轩无需多说什么，但当然，秦轩也落得自己姐姐好一个数落。

    在旁边，程婷婷也帮着腔，让秦轩苦不堪言。

    然后，秦轩又来到了龙组成员面前，以前就是生命的伙伴，因而在一一拥抱之下，更是不用多说。

    再然后，秦轩来到了杨诚这些龙卫成员面前，也不用多说什么，一个拥抱足以表达一切。

    “皇甫大哥，东方大哥，多谢你们了！”

    秦轩来到四大家族成员面前，和皇甫尘等人拥抱了一下，而此刻的皇甫尘等人看着秦轩，却是无言的复杂，毕竟此刻他们可是神级境界了，那是他们之前想都不敢想的境界。

    或许敢想，但绝对不敢想在如此短的时间内，就走到这么一步了，这简直就是在升天一般。

    因而此刻的他们，在和秦轩抱了抱后，还有一种若做梦的感觉。

    “赵大哥，吴大哥，也谢谢你们！”

    秦轩走到了赵文卓吴京这些娱乐圈人士面前，看着他们，秦轩也走到众人身前，在紧紧的一抱时，一句谢谢足以表达一切。

    而众人，也唯有拍了拍秦轩的肩膀，同样一个动作，也足以表达一切。

    因为他们，是可以用生命相托的朋友，此时此刻，也走到了各自的生命里，化为了珍惜。