
    {又是新的一周，祝大家生活愉快，另再求张红票！}

    但是在那慈祥的笑容里，却隐藏着一抹秦轩等人根本就注意不到也察觉不到的叹息。

    女娲娘娘的目光一一扫过众人，最终落在了秦轩的身上，看着他的身后那一抹众人已经看不到的虚影，那是众生之锁存在的地方，如今只需她一个印记，那么这锁住了炎黄一族不知多少岁月的第一道血脉之锁，就会彻底打开。

    “孩子们，炎黄一族的未来，就交在你们手里了。能否再次辉煌，再次崛起，希望，在你们的手中。那三道血脉之锁，也并不是你们想的那么简单，它……是一种希望。”

    喃喃的声音在女娲娘娘的心神内回旋而起，虽然她只是本尊的一道意念，但是想到众多圣人联手祈预的天机，让她此刻想起时，仍然有了些恐惧。

    那是在很久远的岁月以前，道祖鸿钧便预示到了苍源界存在了一劫，所有人都有着陨落的危险，从而在那次炎黄一族掀起的混乱之中，便开始了准备，计划，封锁了炎黄一族血脉，挪移到了所有人都不知道的空间。

    而那个计划，也只有有限的几个圣人知道。

    而此刻，那一劫，快到了。

    且苍源界对外的所有通道，也早已全部关闭，她这道意念之所以能来到这里，除了众生血脉之锁内的四灵之因外，更多的，是诸位圣人联手的缘故。

    她来到这里，除了是在那未知的一劫来临之前，将诸位圣人的传承送到这里，另有的，便是一个那里的人们在那一劫来临时的，将要陨落的希望。

    她看着秦轩丹田里的那棵小树，看着那块陆地，目光闪烁着微不可查的光芒，那里，就是苍源界里的所有人，包括了她，包括了所有圣人，即使道祖鸿钧，在那一劫里的一抹生机。

    她的右手轻轻抬了起来，众人根本就看不到，神识也探察不到，在此刻她的手里，出现了一个巴掌大的光团，那里是……所有苍源界里的人，包括了圣人的……一滴精血。

    有了这一滴精血，即使陨落，在这里，在诸位圣人联手祈预的希望之子的手里，会……获得新生。

    这是一场大劫里的生机。

    随后这个光团轻轻的被她按在了秦轩丹田那棵小树的体里，布置下了层层禁制，柳儿根本就没有注意到，就是秦轩也感觉不到丝毫。

    “三道血脉之锁，何尝不是一种保护，只要第三道血脉之锁不被开启，那么炎黄族血脉里蕴含的属于苍源界本源的气息，就不会被打开，即使大劫来临，也不会降临到这里……”

    “而那第三道血脉之锁的打开，需要诸位圣人的同时联手，如此，炎黄一族就会永存，血脉，就会延续，那古老的歌谣，就会被再次唱响，炎黄，希望……”

    女娲娘娘的手在秦轩的脸上轻轻的拂过，秦轩的心里一片温暖，那是如同母亲的气息，让他有着依恋。

    “孩子，不论发生什么，你都要坚持下来，因为你不仅代表着你一个人，还代表了……炎黄一族的希望。”

    女娲娘娘的声音缓缓回旋而起，落在了秦轩的耳里，他的目光一片坚定。

    “老祖宗您就放心吧，我一定会努力的，一定不会让您失望。”秦轩异常坚定的开口。

    “好！！！”

    女娲娘娘欣慰的点了点头，随后她的右手轻轻抬起，一挥，立刻在秦轩的储物空间里，多了许多的……材料。

    那是种种天地奇珍，珍贵药材，种类繁多，数不胜数。

    “这……”秦轩愣了一下。

    “孩子，这些材料在我们那里并不算什么，我来到这里，带的东西也并不多，这些，你好好利用，希望对你有帮助！！”女娲娘娘的声音在秦轩意识里响起。

    “孩子，这件事你一人知道就好了，虽然这些材料在我们眼里不算什么，但到了外面，却会引起不必要的麻烦，你在你师尊那里，已经得到了极大的成长，我相信你应该知道怎么做。你师尊是一代奇人，他的未来不可限量，有一物，你代我交给他，等他看了，一切都明白了！！”

    说着，在女娲娘娘的手中，出现了一块玉牌，递到了秦轩的手里。

    “好了孩子，该是我离开的时候了，不过在离开之前，我需要解开你们的第一道血脉之锁，现在炎黄一族的文明之路，走岔了方向，希望你以后将它纠正过来。

    炎黄一族，沉寂了太久太久的岁月，岁月煌煌万古悠悠，是炎黄一族再次开始崛起的时候了，那一天，我希望能看到……”

    女娲娘娘的双手轻轻抬起，开始掐诀。

    “以我人族娲皇的名义，炎黄一族众生血脉第一道血脉之锁，启！！！”

    刹那间，只见一道玄奥复杂的印记，没入了秦轩身后的虚影里，那虚影一晃，渐渐清晰显露时，朝着女娲娘娘这里三拜，那最后一道无形的锁，轰然间打破了开来。

    咔嚓。

    在这里的成龙古剑乔锋等人，身体内的血液蓦然间开始沸腾起来，阵阵鼓荡，若是向里看去，则会看到众人的血液里，出现了一阵阵白芒，那白芒里有着一幅幅图案，开始了一一的崩溃。

    而这崩溃，需要几十息的时间，当解开时，会在血脉里滋生起女娲娘娘的祝福。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！！”

    “老祖宗！！！”

    就在这时，天空中出现了一道漩涡，散发着金芒，朱雀，玄武，白虎，青龙也出现在了秦轩的面前，在秦轩没有注意到时，纷纷喷出了一股本命气息。

    那气息瞬间融入了秦轩的身体里，来到了丹田，最后融入了那“空间”玉牌上，四个字体骤然散发出了璀璨的青芒，蕴含了浓浓的生机。

    随后四灵飞入了那漩涡里，消失了身影。

    女娲娘娘慈祥的看了众人一眼，说了一句温和的话语，随后缓缓的走到了那漩涡里，而就在她走入的一瞬，她似感应到了什么，猛然的抬头看向了一个方向，随后叹了一口气，没入了漩涡里。

    漩涡渐渐的闭合，消失。

    而就在这同一时刻，在距离这里不知多远，隔了多少层层空间的地方，那里，是一处星空。

    这片星空冷寂，碎灭，淡淡的雾气滋生，一片陨石群呼啸划过，掀起了道道涟漪。

    而就在这片陨石群的一处，那里盘膝端坐着一个身影，他的面容透着冷酷，粗狂，更是透着浓浓的疲惫，沧桑，似岁月在他的身上留下了深深的痕迹，看去时，冷漠压抑。

    而就在他的前方，却是插着一把古老的剑，若是仔细看去时，会发现其剑身一面烙印着日月星辰，一面烙印着山川草木，而那剑柄之上，细心看去时，会发现一面书写着农耕蓄养之术，一面书写着四海统一之策。

    陨石群在这片星空内静静的呼啸而过，这若中年的男子身影，始终静静的盘膝端坐在那里，闭着眼。

    而随着不断的呼啸前行，那雾气越来越浓，隐隐的，从那雾气内翻滚着凶兽的身影，但当那凶兽出现的时候，在感受自那剑身之上散发出的威压时，又渐渐的隐没在了浓雾里。

    而随着越向里越深，就在这时，一声凶兽的咆哮嘶吼蓦然传出，随后一条庞大至极的若蟒蛇一般的凶兽，出现在了陨石群之前。

    那是有着五只头的若蟒蛇般的凶兽。

    那凶兽吞吐着浓雾，全身更是弥漫着密密麻麻的电光，发出着噼里啪啦的声响，五双巨大的蛇眼弥漫着嗜血的光芒，冷冷的盯着陨石群上的中年男子。

    中年男子依然闭着眼，对于外界的一切似乎丝毫不觉，而就在那蟒蛇凶兽吞吐着芯子狰狞而来，散发出了属于第三步的庞大气息时，那中年男子面前的插着的古老的剑，轻轻的颤了一下。

    而就在一颤的刹那，一道剑鸣出现的瞬间，一股剑气蓦然滋生而起，刹那便出现在了那凶兽之前，砰砰的五响响起时，那若蟒蛇的凶兽头颅，直接崩溃开来。

    中年男子，睁开了眼。

    “你们到底在哪里？到底在哪？我的部落！我找了你们无穷的空间，万古的岁月，可是你们到底被圣母挪移到了哪里，我皇帝轩辕就不信找不到自己的部落，我一定会找到你们，不管你们在何方，哪怕穷尽我的生命。”

    喃喃着隐隐透着咆哮的低吼，在这男子的口中缓缓回旋响起，那声音里透着浓浓的疲惫，但当看到了那身前的陪伴着自己的剑时，他的目光里，却涌起了一抹温暖。

    “老伙计，你陪着我从苍源界而来，本受了致命之创，如今终于恢复了一些，我们一定会找到自己的炎黄部落的，你说是么？”

    中年男子的目光望向了远方，喃喃着唯有着他和这把剑能听到的话语。

    “老伙计，这一片区域我们已经探察完了，我们再去下一片区域吧。”

    说着时，中年男子闭上了眼，而就在他闭上眼的刹那，他面前的那把剑，骤然的传出了滔天的剑鸣，更是在这一刻，一道道金色的光芒，自那剑身轰然席卷而起。

    那金色的光芒笼罩，直接将这片空间的浓雾驱散，一股股庞大的气息，骤然的自那金芒内滋生而起。

    且与此同时，那中年男子全身更是蓦然一震，他全身的血液……在这一刻更是前所未有的沸腾了起来，他的身体，弥漫起了滔天的金芒。

    中年男子怔怔的看着自己的手，看着手中散发出的金芒，看着看着，突然的，他的眼中流下了泪水，在那泪水流下的一刻，狂笑之声从这男子口中惊天回旋而起。

    “血脉沸腾，第一道锁开启，哈哈哈……我的部落，炎黄，我皇帝轩辕终于找到了你，哈哈哈……老伙计，走，按照血脉沸腾的方向，我们……去找属于自己的部落……回家……”

    中年男子狂笑中眼泪挥洒时，双手蓦然向着下方的陨石群一按，立刻陨石群传来了轰鸣，如组成了阵法，在一阵光芒璀璨时，这片空间直接消失了它们的身影。

    隐隐有着狂笑在这片空间里，回旋而起。