
    那歌谣只在秦轩的心中响起，外面的人听不到，那歌谣是众生的呢喃，是炎黄一族血脉的延续。

    “众生啊，那古老的歌谣又在被渐渐的唱响，如今的你，血脉的锁被第一次开启，炎黄的再一次兴起，将使得你成为唯一，那是一场重新辉煌的崛起……”

    “古老的炎黄，走过了苍穹，璀璨了岁月，那无与伦比的天赋，使得苍穹炎黄成为了唯一，众生啊，辉煌到了极致时，就引来了战乱，大地崩碎，苍穹泣血。”

    “善良的娲皇不愿看到自己孩子的如此，亲自走过了苍穹，炼化了三把之锁，锁住了炎黄一族的天赋，挪移到了那不知的苍穹星空，但那颗蓝色的祖星，却是成了炎黄先祖思念的唯一。”

    “如今第一把血脉之锁的解开，代表了那善良的娲皇让自己孩子思过的期限结束，也代表了你，将要带领炎黄一族，开始了再一次辉煌的征程。”

    “众生啊，你的血脉之锁的解开，是一个开始，炎黄一族血脉的全部解锁，需要你的付出与努力，那是善良的娲皇，你们的母亲给你们重新崛起的考验，既是考验，也有着一位母亲的祝福，孩子，我也代表炎黄一族，谢谢你，你的人生，将从此充满艰难，走向坎坷……”

    沧桑的声音在秦轩的意识里缓缓的回旋而起，掀起了秦轩前所未有的震撼，那是一种如史诗般的画卷在其面前徐徐的展开，让他触摸到了天地的秘密。

    而就在这一刻，在他血脉之锁解开的刹那，在他的身后，一片扭曲间，出现了一个巨大的身影，那身影模糊不清，但是却带有着众生的气息，腐朽的沧桑。

    那身影不断的变换，一个个面孔瞬息的闪过，那面孔里，有着秦轩熟悉的身影，那是……如今的炎黄众生。

    时间一息一息的过去，当那身影终于定下来的时刻，其上，出现了一把同样巨大的锁，四灵环绕的模样，这一幕落在秦轩的意识里，结合了先前那古老沧桑的话语，他……明白了。

    这是……如今炎黄一族众生的血脉之锁，解开了它，便代表了解开整个炎黄一族所有人身上的第一道血脉之锁，而秦轩的那把血脉之锁的解开，只是开启这众生血脉之锁的引子。

    但……秦轩看着它，无能为力，他的实力不够。

    而就在这一刻，秦轩的师尊的身影，从虚无中走了出来，轻轻一叹。

    “月真一，你解开了秦轩身上的锁，原本以为会解开炎黄一族的所有，但事实却并不是这么简单，那只是一个引子，罢了，如今你已经归还了这一场因果，而我与炎黄一族的因果还没有归还，今天这众生的血脉之锁，就由我来开启！”

    秦轩的师尊微微一叹，他的大袖猛然一甩，立刻苍穹变换，岁月逆转，那蓝天黑土直接消失，当一切清晰时，三个巨大的符文再一次出现在了天空。

    那逆转的是天空，而不变的的却是秦轩等人此刻的模样。

    随后秦轩的师尊右手抬起，对着那三大符文轻轻的一点，立刻其中的一道符文散发出了白芒时，骤然扩散席卷了大地，那速度极为的惊人，瞬息间，便遮盖了整个碎月界的星空。

    化为了蓝天。

    随后又一个符文扩散，在蓝天下化为了大地，可以说，在此刻，整个磅礴无边的碎月界，在它的虚无内，直接出现了另一片天空大地。

    轰隆！

    第三个符文紧接着轰然扩散，大地化为了蓝天，蓝天化为了大地，整个世界在逆转，那比先前不知磅礴了多少倍的天地逆转之力，在这一刻，轰然的笼罩秦轩身后虚无内的身影，那把众生之锁上。

    咔嚓！！

    如古老的机械在轻微的转动，从那众生之锁内传出了开启的声响，随后四灵也开始了缓缓的转动，不断的逆转，时间渐渐的流逝，那天地逆转之力不断的融入。

    但当整个天地逆转之力全部融入时，那众生之锁，仅仅开启了……九分之一。

    秦轩的师尊神色平静如常，随后再次大袖一甩，同样的一幕再次浮现，天地逆转之力再次的融入了那众生之锁上，但当全部融入时，仅仅是开启了原先同样九分之一的三分之二。

    “再来！！”

    大袖一次次的挥动，三大符文不断的闪现，秦轩盘膝端坐时默默的看着，此刻他的心中，只有着对师尊的敬重，以及感恩，毕竟对方每一次的施展，都需要庞大的修为之力。

    成龙乔锋古剑等人，也是如此，这还是他们第一次见到秦轩的师尊，他们之所以认识，是因为在对方出现时，秦轩的心念在众人的意识里响起。

    此刻看着对方不断的逆转三大符文，他们的心中，出现了一个挺拔的身影，若说每一个人在孩童时代，心里都有着一个榜样，那么此刻秦轩的师尊，就是众人如今以后追逐的脚步。

    噗！！

    突然的，秦轩的师尊喷洒出了一口心血，那心血融入了三大符文里，当再次逆转的时刻，那比之先前更为磅礴的天地逆转之力，骤然的笼罩在了那众生之锁上。

    而此刻那众生之锁，那四灵缓缓转动时，开启到了八分之五。

    随着开启，每一步的逆转，都需要比之先前磅礴数倍的逆转之力，就是秦轩的师尊，在这一刻，神色也有了苍白，身体有了萎靡。

    随后他的右手对着天空一划，出现了一道缝隙时，一瓶瓶丹药出现在了空中，直接崩溃化为了丹药河流，被秦轩的师尊一口吞下，补充着那消耗的庞大修为之力。

    看到这一幕，秦轩的心里，隐隐有了猜测。

    在岁月的河流中，在整个炎黄一族，秦轩不相信那些修为惊天的修士，不可能没有发现那封印在血脉里的血脉之锁，而之所以没有打开，不是不想，而是不能。

    要知道，秦轩的师尊，就是秦轩都不知道对方此刻修为到了何等的地步，虽然此刻眼前的师尊，仅仅只是师尊本尊的一个分身，但就是如此，那修为也是无量。

    也不是常人能比。

    且这三个出现的巨大符文，在秦轩看来，其不仅是月灵族的第一代老祖万古的计划，也是开启自己一族众生血脉之锁的一个关键之点，毕竟秦轩知晓，他的师尊就会天地逆转之力，但对方此刻仍然还是需要借助这三大符文。

    就好像这三大符文，是一个放大镜，可以将那天地逆转之力放大无数倍，而即使是如此，在看到自己的师尊不断的逆转着那三大符文，在师尊面色苍白时，随着时间的流逝，那众生血脉之锁，才开启了……九分之八。

    秦轩知道，要想开启这众生血脉之锁，那需要多大的力量。

    而正是因为认识，因为知道，此刻看着师尊一次又一次的施展，他的眼中渐渐有了湿润，那是一种感激，他知道师尊是在真正为他，为炎黄一族而付出。

    “轩儿，你不必如此，为师是和那月真一一样，同样是在偿还着和你，和炎黄族的一段因果。”

    师尊的声音在秦轩的意识里响起，随后秦轩的师尊目光一闪，看着那仅剩余的最后一段逆转轨迹，他的右手朝着虚空一抓，那眼珠正在好奇骨溜溜转的小不点，一下子被抓在了他的手里。

    “咿呀！！”小不点吓了一大跳。

    “你是符文之灵，是由符文蕴育，如今借你鲜血一用！！”

    嗤啦一声。

    在小不点的眉心上，被哗啦出了一个大口子，挤出了几滴晶莹如玉的鲜血，隐隐的可以看到那鲜血里，有着密密麻麻的符文在闪烁，奔腾。

    噗！！

    随后秦轩的师尊又喷出一口鲜血，与小不点的鲜血混合在了一起，在双手掐诀之下，无数的印记打入后，那血液被融入了那三大符文里。

    天地再次逆转。

    这一次，那逆转的天地之力，浓郁的从无形直接化为了滚滚长河，融入了那众生之锁里，而随着这股磅礴的力量的全部融入，在那一刹那，那逆转，终于化为了圆满。

    轰隆！！

    那众生血脉之锁，在全部逆转的一瞬，绽放出了璀璨的光芒，缓缓旋转之时，如有了生命，在一声惊天的龙吟中，一条五爪青龙，出现在了空中。

    白虎。

    朱雀。

    玄武。

    在秦轩等人只有记忆里的上古四大神兽，此刻出现在了空中，滔天轰鸣回旋。

    而就在这四大神兽出现的一刻，在秦轩的丹田里，那“空间”玉牌出现了惊天的嗡鸣，那四个字体，更是弥漫出了夺目的催促荧芒，隐隐有着凶兽的影子在浮盈。

    “伟大的炎黄啊，遵从与人族圣母女娲娘娘的约定，炎黄一族的第一道血脉之锁，由吾等监守，若是打败了吾等，便是那约定解散的一刻。这，既是开启血脉之锁的最后一劫，也是女娲娘娘送给炎黄一族重新崛起的祝福，你们，准备好了么？”

    五爪青龙的声音透着古老沧桑，渐渐的回旋在众人的耳中，秦轩师尊的目光，猛然一凝。