
    看到小树人还在活着，一心着急赶来的小不点在蹦蹦跳跳中，一张如玉的小脸露出了十分开心的神色，而那棵小树见到小不点突然的到来，两根枝条也是在一颤之下伸出时，将小不点抱了起来。

    似乎也很开心。

    “咿呀小树人，这是怎么回事呀，我们骨灵岛怎么突然跑来了这么多的小兽呀，而且还这么凶，小树人你别怕，我小不点带回来了你要的东西，小树人你很快就又会变得很厉害的！”

    小不点说着，将小脑袋上的帽子摘了下来，朝着下面一抖，如山的符文骸骨被倒了出来，发出着叮叮当当的声响，十分的悦耳。

    而与此同时，在小不点出现的一刻，那包围着这小树所在岛屿的众多凶兽，身子在不断的颤抖，有的更是趴倒在地，战战兢兢，很是恐惧。

    似乎小不点是它们的天敌一般。

    就是那三大王兽也是如此，巨大的瞳孔中露出了恐惧与骇然之意，不敢退走，一动也不敢动。

    哗啦！

    小树将小不点放了下来，两根绿光莹莹的枝条伸长卷起了那如山的骸骨，而就在那枝条触碰到符文骸骨的一瞬，那骸骨上的符文骤然爆发出了璀璨的光芒，点点光华升腾而起。

    被那嫩绿的枝条吸收。

    瞬息间，小树上缭绕的灰色之意渐渐的退去，重新化为了晶莹如玉的样子时，那两根枝条更显了嫩绿。

    砰砰砰……

    被小树的枝条吸收完的符文骸骨发出了碎裂的声响，一股风吹来，化为了粉末时，随风飘散，卷入了空中，散在了那无数密密麻麻的凶兽群里。

    “咿呀，小树人你这么快就吸收完啦，太好了，小树人，我小不点给你说一下，这次我小不点又交到很多朋友啦，很多大哥哥大姐姐……”

    就在小不点掰着手指头说着时，小树上的两根枝条散发出了夺目的光芒，刹那朝着那群兽横扫，砰砰砰，抽打的声音不断传来，那群兽只要被枝条抽打，都会砰的一声，化为了一个符文。

    眨眼间，空中的符文密密麻麻便是无数。

    唰！

    一道光芒骤然抽打而来，正在空中的秦轩瞳孔骤缩，一拳轰去，轰隆隆的巨响回旋而起时，那光芒一顿，随后再次抽打而来，此刻秦轩也看清了，那是一根绿光莹莹的枝条。

    唰唰唰……

    两根翠绿欲滴的枝条接连抽打而来，封锁了秦轩的四面八方，秦轩右手光芒一闪，归源枪赫然在手，朝前蓦然一划，与那两根枝条触碰在了一起时，轰隆隆的巨响滔天回荡。

    轰隆！

    枝条再次抽打而来，上面缭绕着点点荧芒，看去极为的璀璨，秦轩目光微变，归源枪变化之下，化为了一把剑时，朝着前方蓦然一斩。

    这一斩之下，虚无颤动，一道裂缝骤然出现，轰隆隆的巨响回荡，那枝条上的荧芒黯淡了一些，随后骤然伸长，将这里所有的凶兽一卷，消失在了这里。

    “这是……”此刻停了下来，有人惊呼。

    “我们进去看看吧！”

    秦轩摇了摇头，招呼了众人，朝着小不点所在的方向疾驰而去，此刻地面上那密密麻麻的凶兽全部消失，空中亦是，众人化作长虹，呼啸前行。

    与此同时，就在秦轩等人接近小不点和那棵小树时，在这座骨灵岛的外围那极为磅礴的海里，在那海底黑暗无光的一处，那里有一个洞穴。

    里面弥漫着淡淡的光芒。

    在这洞穴的深处，有一个巨大的空间，淡淡荧芒弥漫，将这里印染的如落日的黄昏，而在下面处，此刻正盘膝端坐着一个人，他穿着一身黑袍。

    蓦然睁开了眼。

    “是谁，将老夫万世的计划阻挠，是谁，帮助了那符文之灵让它沉睡百年后苏醒，是谁，在老夫就要成功的一刻，让那棵小树与那符文之灵汇合，是谁……”

    沙哑如同摩擦的声音在这巨大空间内回旋而起，两缕漆黑的幽芒闪烁，那是此人的两眼，幽光森森，阴寒之意扩散开来，使得这里空中，渐渐落下了黑色的雪花。

    那雪花如墨，带着阴寒煞气之意，轰然席卷八方。

    在这洞穴所在的十里范围之内，咔嚓咔嚓的声音滔天弥漫而起，被瞬间冰封，化为了巨大的黑色冰块时，寒意弥漫，轰然回旋。

    “是你，秦轩……”

    十息之后，阴寒之意轰然收缩，雪花不再，冰块瞬间融化重新化为了海水时，那黑袍人缓缓的站了起来。

    露出了其脸。

    若是秦轩在这里，于这幅面孔，他必定会极为的熟悉，这是他曾见过的那……被六皇子招来的被称为幽老的……模样！他的面色极为阴沉，透着狰狞。

    “好一个秦轩，好一个少年，好一个天骄，不管你是否与那冥老怪有关，你破坏了老夫的计划，那么老夫必然让你……万劫不复！！”

    沙哑的声音缓缓回荡开来时，黑袍人身影一闪，这里蓦然消失了他的身影，只留下了话语徐徐回旋。

    而此刻，一路呼啸而过，按照禁制的方向，在盏茶时间过去后，众人来到了这里，那小不点和小树人所在的……湖中内岛，那有着密密麻麻符文悬浮的地方。

    轰隆！

    一声巨响回荡，那密密麻麻的无数符文坠落如雨，落在了那早已干涸的湖泊内时，化为了水，那水晶莹如玉，弥漫着璀璨的荧芒。

    小不点看到了秦轩等人。

    “咿呀，小树人，我给你介绍一下呀，那些大哥哥大姐姐们就是我小不点新交的朋友呀。小树人，告诉你哦，那些大哥哥大姐姐们有很多好吃好喝的东西哦，而且还有好多好玩的玩具哦！”

    小不点说着双眼放光，口水哗啦哗啦的流了下来。

    小树人抖动着两根翠绿欲滴的枝条，一下子将小不点推了出去，似不想承认有这个朋友。

    “咿呀，小树人你干嘛呀！”

    小不点擦了一把口水，生气的对着小树指指点点，随后一晃消失在了这里时，出现在了秦轩的肩膀上。

    “咿呀，大哥哥大姐姐们，我小不点给你们介绍一下呀，这位就是我伟大的小不点的朋友，小树人呀，它可厉害了，打遍天下无敌手呀！”

    小不点在秦轩的肩膀上蹦蹦跳跳，既开心又骄傲的介绍着。

    而秦轩却是目光一闪。

    刚才与他交手的，显然就是眼前的这棵小树，且到了这里后，秦轩的修为蓦然不受控制的沸腾起来，似乎这棵小树等他到来，已然很久很久，那是无数的轮回岁月。

    这是一种不可理解但却清晰可以感受到的意志。

    唰！

    就在秦轩有些困惑时，那棵小树骤然化为了一道光，刹那朝着秦轩而来，在秦轩就要抬起手时，那小树化为了一团光，轰然的没入了秦轩的掌心，浸入皮肤，没入血液里。

    秦轩的右手如包鼓起，那是小树在滚动。

    “啊！！”

    这一幕落在了众人的眼里，一下子跳了起来。

    “小轩！”

    “秦大哥！！”

    “七弟，快点把它逼出来！！！”

    “小不点，你找死！”

    乔锋右手如龙爪探出，划过一道完美的轨迹，一下将那有些呆愣的小不点抓在了手里。

    “不要……”

    秦轩赶忙制止，此刻他的眉头皱起，他看着自己的右手，在那里，他感受到了一种渴望，一种迫切的意志，且他……没有感受到任何的危险。

    “三哥，不关小不点的事，我没危险！”

    秦轩摇了摇头，此刻众人看着他的右手，有一团鼓包在滚动，蔓延，很快的，便到了秦轩的肩膀，向下，轰的一声，那棵小树，跑到了秦轩的丹田里。

    轰隆！

    风起云涌，滚滚震荡，在那棵小树跑到秦轩丹田的一瞬，那成千上万，十万，百万的鸿蒙沙粒，骤然起了变化。

    一吸！

    那密密麻麻的鸿蒙沙粒轰然聚拢到了小树的晶莹如玉的根须下，滚滚散散，云涌震荡。

    一呼！

    自小树上，突然的弥漫起了云雾，那云雾朦胧，但散发着荧芒，秦轩神识探去，发现那是……密密麻麻的无穷符文，点点光芒璀璨夺目。

    轰隆！！

    就在那云雾出现的一瞬，那滚滚散散的鸿蒙沙粒突然的在那云雾下，如粘连之水，蓦然结合在了一起。

    轰隆隆！

    滔天的轰鸣回旋而起时，在骨灵岛的上空，黑云密布，电闪雷鸣，滚滚震荡，回旋八方。

    唰唰……

    就在这一刻，在秦轩丹田里的小树，那两根翠绿欲滴的枝条骤然的出现在了虚无，轰然延长时，探入了那滚滚雷霆中，一阵阵光芒顺着枝条蔓延，看去时，那雷霆宛若是养分一般。

    一呼一吸！

    这是小树在呼吸。

    小树在得到了雷霆滋养后，那云雾不断的滋生而出，下方的鸿蒙沙粒在云雾下不断的结合在一起，瞬息间，十几寸的小小陆地，出现在了秦轩的丹田里。

    秦轩看着，有些目瞪口呆。

    而外面的成龙乔锋古剑等人，也十分紧张的盯着秦轩，小不点也是一时傻了眼，摸着小脑袋，不知道小树人怎么突然跑到大哥哥的身体里去了。