
    “吱吱……”

    似察觉到了老族长心中的想法，赤红小雀叫了起来，扑扇着翅膀，围着小雨馨在转圈，小雨馨发出了咯咯的笑声，那笑声很清脆，非常欢快。

    老族长看到了，轻叹了一声，沉默了片刻，终究没再说什么，而此刻，那荒兽的冲击越来越凌厉了，所有人神色都无比凝重，因为那密密麻麻的荒兽看去，实在太恐怖了。

    “好像有问题啊！”

    一些老人察觉到了事情的不寻常，在以往的几次兽潮冲击中，那些荒兽只是坚持了盏茶时间，见到无望便朝其他的方向席卷而去，但现在……

    “恐有灾祸啊，大家做好准备！”

    一些老人吩咐壮年准备一切，虽然他们老了，但在大荒中生存，经验与见识还在，此刻心中生起不好感觉，立刻让族中壮年准备。

    秦轩看着这一切，听着那荒兽的嘶吼，他心中震动，若是以往，在他认为这里是虚幻的时，他还会淡漠一切，但现在，他却心中复杂无比。

    “莽荒真界……”

    他心中喃喃，此刻他有了一种迫望，不知道那道缘真君一代人，此刻在这里怎么样了，他始终还记得那玉竹子在竹简里的嘱托，他想在这大荒里看看。

    “哇，你们看那是什么？”

    忽然，有人惊呼，声音既有好奇，又有恐惧，秦轩收起了复杂的思绪，朝着远方看去，在看到的刹那，他的瞳孔也不由骤缩，心中震撼。

    “好恐怖的……猴子啊！”

    此刻方圆万里，全部安静了下来，就是那些发动着冲击的无穷荒兽，此刻也匍匐在了地上，簌簌发抖，只是因为……有一只骑着狮子的猴子过来了。

    那只猴子，它并不是多么高大，不足五尺，但却非常的冻实，具有人身，密布金色的毛发，闪闪发光。

    它虽然并不是雄姿伟岸，但却拥有强大的力感，举手抬足，似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压的虚空都扭曲。

    它像是猿猴，但更类似于人，只是金毛密集，难以将他归为人类，站在那里，竟有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。

    这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵，一双眼眸金光四射，火光如炬。

    它座下的狮子，同样是金毛，如一团金色的火焰在燃烧，极为的雄壮魁梧，此刻驮着猴子走来，如同在视察自己的领地，不时的吼那么一嗓子。

    “这是这些荒兽的王吗？”有人吞了吞吐沫，那猴子当真雄伟，远在这里，便天生有一股无形的压迫，让人们感受到了一股窒息。

    “祖……祖碑……还可以保护我们吗？”

    有人身体颤抖，非常恐惧，这猴子只是望了一眼，便头皮发麻，必然实力超群，更何况底下还有那么多的荒兽，若是一起朝着这里冲击……

    城墙上的众人，手脚冰凉，心脏砰砰砰地跳动，都快到嗓子眼了。

    “族长，我们怎么办？”

    一位中年壮汉使劲的握着手中的黑色长矛，手指都发白，虽然常在大荒中狩猎，见惯了生死，但突然的就在这种恐怖情形面前，心性还是受到了影响。

    “等等看吧！”

    老族人轻叹，在这无穷荒兽面前，若是真的攻破了这光幕，那么他们也只能选择一战，追寻那先辈的荣光，毕竟……这整座峡谷都被荒兽包围了，他们逃无可逃。

    唰……

    似乎海中的水，又如人类中的军队，那些密密麻麻的荒兽，突然的散开，出现了一条笔直大道，将猴子和狮子显露了出来，如同视察战场的将军。

    “朱雀，你给本王出来！”

    突然的，一声大吼从那猴子嘴里喊了出来，声音若九霄惊雷，一下子炸响，将城墙上的众人都震动的一个趔趄，目瞪口呆，什么情况？猴子怎么说话了？

    虽然他们是在大荒中长大，但还从来没有见过荒兽说话的情况，一时见到，心中震动，张大了嘴。

    秦轩也是吓了一跳，这猴子成精了啊，一时秦轩双目放光，要是能捉到……

    而老族长却是目光一闪，微微扫了小雨馨肩头上的小雀一眼，他是一族之长，自然比普通的族人知道的多一些，但在那猴子和小雀强大的实力面前，他也唯有一叹。

    “朱雀，你别再藏了，今天你若不出来，本王便号令万兽，将这里踏平，让你再无躲藏之地。该死的，朱雀，你竟然偷了本王好不容易收集起来的酒，本王要杀了你！”

    猴子在那里大声的咆哮，似若疯狂，很显然，这只小雀偷了人家的酒喝，被人家找上门了，而雨村，自然是受了一场无妄之灾。

    唰唰唰……

    立刻，城墙上的所有人，包括那些娃子，都将一双瞪得溜圆的大眼，死死盯在了小雀和秦轩的身上，这……这都是秦轩引来的悲剧啊！

    秦轩也很无语，将那只小雀给捉了过来，小雀使劲的挣扎着，但是现在它实力毫无，怎能脱得了秦轩的小手。

    “大哥哥，你别伤害小红！”小雨馨睁大着眼，很害怕大哥哥伤了自己的新伙伴，一双大眼都有泪光了，而小雀也很适时的叫了起来，打起了感情牌。

    “哼，你先别叫，我想你也能开口说话吧，既然你偷了人家的酒喝，那你就去跟人家解释一下，别连累了我们！”

    秦轩毫不客气。

    “啊，死秦轩，臭秦轩，你弄痛了本姑娘！”

    就在这时，一个若七八岁的小姑娘的声音响了起来，气急败坏，像一头发怒了的小公鸡。

    “啊，这又是个什么情况？真能说话啊？”

    一群大人们再次目瞪口呆，今天的变化，实在是让他们像坐过山车一样，七上八下的。

    而一群娃子们却是双目放光，口水都流了下来，一下子都围了上来。

    “啊，啊，气死本姑娘了，气死本姑娘了，你们快住手！”小雀被一堆小手摸着，很生气，赤红的翎羽都炸了起来，一双眼睛瞪得老大，死死的盯着秦轩。

    “臭秦轩，要不是你救了本姑娘，本姑娘一口火就把你给烧了！你们还不住手，气死本姑娘了，气死本姑娘了！”小雀发怒了，很生气，身上都冒起了火焰，一群孩子唰的一下都溜了个干净。

    “大哥哥！”

    小雨馨在旁边，看到自己小伙伴的样子，大眼里满是泪水，十分的让人怜爱，而秦轩立刻就受不住了。

    “好了好了，小雨馨你别哭，我只是让这小雀去道个歉，你千万别哭啊！”

    “大哥哥，你说的是真的吗？你真的不伤害小红？”小雨馨眨着大眼，脸颊上泪珠晶莹，不断的滚落下来。

    “小雨馨，大哥哥说的当然是真的了，肯定不会骗你！”

    安慰了小雨馨一番后，秦轩便给小雀下了个命令，要它解除村子里的危机。

    “哼！”

    小雀很生气的怒哼了一声，但是奈何现在它没实力，只得屈服，扇着翅膀，便出现在了那猴子的眼里。

    “吼！”

    猛然看到了小雀，那只威猛无比的猴子立刻大吼了起来，颇有震裂山河的威势。

    “哼，臭猴子，坏猴子，本姑娘不就是偷了你的一些酒喝么，昨天晚上你把本姑娘打得那么惨，本姑娘没去找你，你还找上门来了。你等着，有本事你就别走，我去把我双亲找来，让他们好好教训你！”

    小雀很犀利，直接叫板了起来。

    城墙上的众人再次目瞪口呆。

    “嗷吼……”

    猴子怒极了，双手拍着胸脯，大吼了起来，巨大的双眼冒金光，突然的，两道金光猛然洞射，朝着小雀的方位洞穿而来，小雀身子一个哆嗦，正要逃跑，但是那光幕却是瞬间将那两道金光给挡了下来。

    “哈哈哈……”

    小雀立刻不顾形象的大笑了起来，但声音很清脆，很动听，而那只神猴，却是更加恼怒了。

    “啊……朱雀，你别仗着你的父母厉害，本王也见不得打不过你父母，今天本王就要生生吃了你这个朱雀，万兽听令，给我撞破这光幕，给我踏平这里！”

    “嗷吼……”

    万兽奔腾，发出了嘶吼，就要再次冲击过来，而秦轩也顾不得了，立刻也出现在了那神猴的眼里，且更是一把将那只小雀给抓住了。

    “猴大王，咱们商量个事如何？”

    他的声音不大，但是却清晰的传入了神猴的耳里，让它一呆，随后挥了挥手，立刻万兽又安静了下来。

    “小家伙，你还有点见识，只要你将那朱雀交给本王，本王立即退兵！”

    “大哥哥！”

    小雨馨脸上的泪水又滚落了下来，生怕自己的大哥哥将自己的新伙伴给送走了。

    秦轩朝着她摇了摇手，让她放心，不管小雀的大叫与挣扎，朝着神猴道：“猴大王，这小雀是我们村子里的朋友，我们是不会将它交给你的，但你也别急，听我慢慢说，你找小雀报仇，不就是想让它赔你酒么，这酒，我来赔给你怎么样？”

    “你赔？小家伙，本王可是要告诉你，那是珍贵的猴儿酒，你想赔都赔不了！”

    神猴摇了摇头，而此时雨村里的人也急了，那猴儿酒他们听过，那是传说，他们这个一贫如洗的村落，哪能赔的起啊？

    “小秦轩，你不要乱说话！”

    顿时有人开口。