
    “你……你……”

    黑色骨手猛然幽光灿灿，一晃之下再次化为了黑袍人的模样，此刻他的嘴角溢血，露出了惊恐与不敢置信之意，他清楚的知道若不是月真一最后放过了自己，那么自己必定难逃一死。

    “幽老怪，还不召唤你的真身降临，或者……我不介意将你等分身抹杀！”

    月真一看着手中七封阵所化的圆球，那里还有着一个同样的月真一，其显然是他的分身，他在黑袍人施展七封阵时没有出手，显然就是为了这一刻。

    黑袍人神色一变，瞳孔骤缩化为了阴寒时，他抬起了手。他已经和月真一争斗了万世，这一世他在这骨海里沉寂了太久太久，原本准备了一切，将那小树人与小不点分离，无数符文之兽进攻小树人，将其擒拿。

    他知道只要自己不出现在这里，那么月真一就不会出现，因而等擒拿了小树人后，他就准备开始一场夺舍，但最终……小不点却突然归来。

    功亏一篑。

    只因小不点是符文之灵，只要它出现，无论是何种符文之兽，其都会俯首，他不是没有想过去夺舍小不点，但却是无用，这原本准备好的计划……

    “我不甘心啊，若不是不能走出骨海，这些小辈早就被老夫抹杀，月真一，既然你一直让老夫召唤真身降临，给老夫这么一个机会，那么老夫就如你所愿，希望你别玩火自焚……”

    一声嘶吼回荡时，黑袍人抬起了右手朝着胸前蓦然一拍，在拍下的刹那，他的身体黑烟翻滚，那是一个个分身，随着他双手掐诀，不断的分离，眨眼间，便是密密麻麻。

    月真一淡淡的看着这一切。

    秦轩等人也在看着这一切，此刻心中的震动无以复加，众人没有想到会在这里，会见到这样的一幅画面，且接下来的场面，必然是更加的惊天。

    轰隆！

    天地轰鸣回荡，在黑袍人将最后一个分身脱离时，那密密麻麻的分身，若是细致数去，会发现其是九千九百九十九个，再加上那个黑袍人，正是一万。

    万世开天！！

    唰唰唰……

    一万个黑袍人化作长虹疾驰，数息后，便站在了各自的方位，若是从上向下看去，会发现其是一副阴阳太极的模样，随后盘膝端坐下来，双手掐诀。

    “以我等修为之力，献祭苍天！！”

    一声若呢喃的低吼从一万个黑袍人口中缓缓的传出，在传出的刹那，一股股修为之力涌出，化为了乳白色的气息，轰然的扩散开来，天地色变，风云倒卷。

    “以我等阴灵血脉，开启漩涡之引！！”

    一万个人的声音融合为一股，化为音浪，轰轰滔天，那乳白色的气息立刻化为漩涡，在此一万个人的上空，轰轰的旋转开来，一股磅礴的气息刹那横扫，天地轰鸣。

    “以我等分身之念，铺展苍穹之巅！！”

    一万个人双手全部抬起，向上蓦然一抬，在抬起的刹那，那上空的漩涡以一种快得已然看去模糊的速度，轰然的旋转开来，天地动荡，海水翻滚，凶兽咆哮。

    如一副末世将要降临的样子。

    “真身，降临！！！”

    嘶吼近乎疯狂，一万人纷纷吐出一口鲜血，那鲜血瞬间融入了那漩涡里，数息之后，在那漩涡化为了血色，旋转到了快要近乎极限时，轰的一声。

    一股意志蓦然降临。

    在这股意志出现的瞬间，一股沧桑之感，如腐朽了整个世界，若是有人在这意志里感受，会立刻在自己的心中泛起深深的疲惫之意，仿若自己的生命将要走到极致一般。

    那是一种腐朽的沧桑。

    轰隆！

    天地轰鸣，苍穹倒卷，云层消散，万兽莫伏。

    那意志横扫，一股威压之意在众生心中弥漫而起，仿若对方一个念头，自己就会立刻烟消云散，神形俱灭，那是一种超越了众生的生命层次，如神，如仙。

    “气势倒也不小，不过你……必死！！”月真一双目微不可查的一闪，一股压抑到近乎疯狂的嗜血，在他心底内疯狂的滋生而起，那是近乎万古岁月。

    轰隆隆！

    漩涡轰鸣旋转，在数息后，那漩涡内，骤然出现了一个巨大的冰块，其是人形，如今只是显露出了一部分，下方一万个黑袍人掐诀间，再次喷出一口鲜血。

    在那鲜血融入漩涡内的一瞬，轰的一声，那冰人立刻快速的显露，眨眼便是大半，此刻那漩涡已然运转到了极致，更是传出了咔嚓之声。

    “不好，祭身！！”

    一声嘶吼蓦然传出，立刻近乎有一千人抬手对着自己的天灵轰然一拍，在拍下的刹那，整个人轰然一震，化为了血雾时，瞬息融合在了那漩涡里。

    轰隆！！

    有了这近乎一千人的献祭，那漩涡内的冰人立刻全部显露，在其出现的一瞬，整个天地一晃，出现了层层波纹，空中更是落下了黑色的雪花，飘飘而起。

    “祭祀万物融己身，天地一苍蕴我殇……以吾之念……灭世！！！”

    一道意念轰然的传出，整个天地刹那陷入一顿，大地崩裂，山河倒悬，万物哀鸣，天地泣血。

    一道道生机之力自大地不断滋生而起，化为了滚滚长河朝着空中的冰人凝聚，在融入后，咔嚓咔嚓之声不断传来，那冰块显然在不断的崩碎。

    “好强大的意念，这才是真正的灭世，不过这月真一既然是月灵族第一代老祖，此刻放任其吸收万物生机，显然是有着必胜的信心，且中年族人他们，也应该安然无事！”

    秦轩传出心念，月盈盈几人的神色立刻安定了不少。

    “第三步，这就是强大至极的第三步么！一个意念便可让万物形神俱灭，这才是真正的……掌缘生灭，天地主宰，这一步，是我秦轩必然也会有走到的那一天！”

    从来没有在这一刻，秦轩如此的想要提升着自己的实力，他立刻心神紧守，识海中的本魂立刻在施展一呼一吸之术时，同样在施展着大海归源诀。

    两者，在秦轩心神震动之下，开始渐渐的融合起来。

    若是融合，其……便是大海归源诀的第三层，一个更为飘渺更为不可求的层次。

    轰隆！

    生机如河，滚滚流淌，被那冰人不断的吸收，冰块在咔嚓咔嚓之中不断的露出缝隙，快要崩裂，下方剩下的九千分身，此刻抬起头时，神色露出疯狂。

    “熊熊圣火燃我身，分身真身融灵一，意念不灭举世敌，阴灵大道灭穹霄！！”

    喃喃之声在所有分身口中传出，融合为一体，宛如献祭的歌谣，立刻在这些分身上，一股黑色的火焰弥漫，在声音喃喃中，化为了黑色的烟丝时，骤然朝着那空中的本尊凝聚而去。

    轰隆！！

    立刻，那冰块轰然瓦解崩碎，露出了其内的本尊时，一股强大到极致的威压骤然席卷整片天地，整个天地陷入一暗。

    “吾，名幽！！”

    一道沧桑的声音蓦然席卷，下方的滚滚生机河流被其猛地一吸，刹那间全部吸收，若是从碎月界的上空朝下看去，会发现此刻的碎月界，除了月灵圣部外，一切全部化为了灰色，陷入了寂灭。

    “三步之下，皆为蝼蚁，汝当受死！！”

    黑袍人位于空中，冷冷的看着下方的月真一，阴冷的开口。

    “我给了你一个机会，便是要与你公平一战，此战，你必亡！”月真一淡淡的摇了摇头。

    “月真一，本尊很好奇，汝此刻只是第二步巅峰，如何灭杀得了身为第三步本尊的吾，且汝更是让吾吸收了这片天地的生机，莫非有什么缘由，本尊很好奇！”

    黑袍人看着月真一，淡淡的开口。

    “没什么缘由，因为我要堂堂正正的杀你。因为你们，我族月神大人为了挽救自己的主人，而献祭了整个月灵族，月神大人创造了我之一族，这件事对月神大人我说不了什么，但对你们，却是必杀，今天，你必死！！”

    月真一神色一片平静，但他的目中却是浓浓的似永生永世都化不开的杀机，那杀机显露的刹那，立刻在他周身的天空落下了血色的雪花，朵朵如血。

    杀机如狱。

    “哦，月真一，说到这件事，汝族的月神冰封了吾等数万载，今吾出世，也必定再次血洗汝等，如今汝等已为阴死之人，吾会让汝等再死一次！”

    轰隆！

    黑袍人猛然抬起了手，朝着下方一拍，立刻一道巨大的手掌于虚无中幻化，带着一股寂灭的杀机，朝着月真一轰然拍来。

    “今天你……必死。这是恩公给我的唯一机会，也是计划的一部分，所以今天你，必死无疑！！”

    第一句话是在月真一的口中传出，而后面的话，却是在他的心神内涌起，他猛然抬起了手，一指点去，点去的刹那，一道惊天的手指轰然凝聚，携着惊天的气势，朝着那来临的手掌，一指点去。

    噗嗤！

    那手掌瞬间被洞穿，轰然崩溃，而那一根巨大的手指，仍然朝着那黑袍人轰轰击杀而去。

    黑袍人嘴角划过一抹冷笑，抬起了手，同样的一指点去。