
    “炎黄！”

    “炎黄！！”

    “炎黄！！！”

    炎黄之意，在这一刻，在所有的华夏人心中燃起，在他们的口中传出，流下了泪水，呼啸惊天。

    那是一种……新生。

    在众生血脉之锁被女娲娘娘解开的那一刻，便已然代表了炎黄，那沉寂了太久太久岁月的炎黄，将会再次崛起，再次辉煌，在这宇宙苍穹中，留下属于炎黄的浓浓璀璨。

    且这血脉之锁的打开，更是有着祝福，在这祝福中，所有具有炎黄血脉的人，他们的身体里有一股气息流转，不论是什么疾病残伤，在那股气息席卷下，都会得到新生。

    此刻华夏大地上，奇迹不再是少到可以忽略，而是排山倒海一般卷来，那奇迹已然太多太多，让所有人从震撼中已然麻木，但是那落下的泪水，见到亲人的安康，却是哭着中有着浓浓的幸福。

    且更是在这一刻，不论是何人，不论是在何地，整个华夏，整个炎黄，随着那血脉的燃烧，随着心中炎黄之意的升腾，随着奇迹的不断上演，那整个民族的凝聚之心，空前的汇聚了起来。

    炎黄的魂，被点燃。

    一个族群，之所以存在着，是因为它有着属于自己的魂，若魂都不存在了，那么这个民族，也离消失在这岁月中不远。

    此刻，炎黄的魂，从那沉寂的岁月中，终于再次燃起。

    对于自己族群的归属感，也在这一刻空前的凝聚。

    若是有一位大能之士此刻来到华夏，那么便可以看到在那空中，那属于炎黄的气运，空前的沸腾了起来。

    气运，蒸蒸日上，鲜花着锦，烈火烹油。

    炎黄，希望之火到处绽放，盛开。

    轰隆！！！

    “华国到底出了什么事，赶快给我查？”某国总统咆哮的声音传出。

    “一级戒备，华国已经疯了！疯了！！”某个国家命令立刻下达。

    “古老的华夏，那沉睡的巨龙，它……醒来了！”某个国家在叹息。

    “赶快向媒体宣称，我要访华！并且从古老的华国抢来的东西，全部立刻归还！”某个国家最高领导人，看着屏幕上传来的信息，有些恐惧的开口。

    “我们怎么办，我们怎么办？”某国在咆哮，恐惧。

    ……

    外面的世界，在碎月界里的秦轩等人，看不到，不论是世俗还是修炼界，此刻的这里众人，都不知晓，但凭着众人经历了太多后的心智，也已然可以大致猜到。

    轰隆！

    一股股气息，在升腾，在咆哮，在如火点燃。

    那是众人的修为，在血脉之锁被解开下，终于再次有了提升，踏入了神级中期。

    要知道，在神级之境，每一个境界，差不多都是天地之壑，若想踏入哪怕是小小的一步，若非是有岁月的积累以及各种资源的消耗，都不能轻易迈出。

    但此刻，随着种种机缘，众人就如此的达到了。

    此刻的秦轩，闭着眼，他要想接下来的路该如何走，或许更准确的说，是自己的修炼之路。

    此时此刻，看着自己的家人兄弟朋友，修为远远的超越了自己，秦轩的心中在送上祝福之时，也有着羡慕。

    “大哥哥！”

    一声清脆的小女孩童音，在秦轩的心中回荡而起。

    “柳儿！”

    秦轩的识海里，一个很青春的小姑娘，正站在秦轩的面前，露出可爱的笑容，非常的甜美。

    “大哥哥，你是不是在为修炼苦恼啊？”

    柳儿的声音传了过来，让秦轩一愣。

    “是啊，我到了现在，都不知道该如何修炼下去了！”秦轩的魂露出了苦笑，毕竟他修着修着，就这样的在自己的丹田里，弄出了一块小陆地来，确实让人惊异。

    “嘻嘻，大哥哥，你是身在福中不知福啊！”

    小姑娘脆生生的站在秦轩面前，摆着手，很是为秦轩气恼，而秦轩就更加哭笑不得了。

    自己什么时候沦落到被小姑娘取笑的地步了。

    “柳儿，你说我以后该怎么修炼呢？”秦轩笑着开口，他知道自己已经与眼前的小姑娘灵魂绑在了一起，也就是说自己再也无任何秘密可言。

    这让他很痛苦。

    小姑娘摆着手。

    “大哥哥，你不用怕，虽然柳儿的魂和大哥哥的绑在了一起，但是柳儿不看就是了！那样大哥哥就不用痛苦了！”

    “那太好了！谢谢你柳儿！！”

    秦轩很开心的说道。

    “大哥哥，你不用谢柳儿，其实柳儿应该谢大哥哥呢，大哥哥修炼出来的这沙粒对柳儿的成长很有用，大哥哥不是在为修炼苦恼么，柳儿告诉大哥哥，大哥哥以后修炼这块陆地就行了！”

    “修炼陆地？”秦轩一愣。

    “是啊，大哥哥你知道生灵为什么要修炼么？”小姑娘眨着大眼睛，扑闪扑闪着，很是可爱的看着秦轩。

    “这个，要是按照通俗的说法，那就是为了让自己活得更好，让自己的生命始终存在着，从而在存在中，让生命活得愉快并进而让生命层次得以提升！”

    秦轩想了一下，便开口道。

    “是啊，大哥哥，不论是何种族群，何种生命，都存在着三大本能，那就是让生命存在，让生命愉悦，让生命提升。这三大本能，贯穿着所有生灵的一生，不管这个生灵多么强大，它都是在为自己的生命而努力着。”

    小姑娘似乎懂得很多，开始为秦轩讲解起来。

    “让生命存在，这是众生的愿望，不论它小到是小草，还是大到苍穹宇宙，凡是拥有着自己的灵，那么它们都想让自己的生命存在着，近乎永生。”

    “而当生命存在的时候，众生便会想办法让自己活得幸福一些，活得愉悦一些，因而便有了追求，事实上，每个人的追求都不相同，但这个追求，就是为了让自己获得愉悦，获得快乐。这是第二个本能。”

    “而当生命存在以及获得愉悦的时候，那么这个生命因为在获得这种本能中，就会收获到许多知识和经验，比如修行，这样的过程，就是让生命得到了提升，从而在提升中，让生命进一步存在着。”

    “这三大本能，是一个循环的过程。”

    小姑娘说到这里停了下来，看着秦轩。

    “柳儿，你到底想告诉我什么呢？”秦轩沉默了片刻，开口问道。

    “大哥哥，你太笨了！”小姑娘气呼呼的瞪着秦轩，让秦轩只能苦笑了起来。

    “大哥哥，柳儿给你说了三大本能，其实就是告诉大哥哥修行的方向。大哥哥你要知道，不论是何种生灵，何种族群，当它们成长到一定的时候，都是为了这三大本能而服务，让自己的族群永远的存在着，提升着整个族群的生命层次，从而没有灾难，没有困苦，因而愉悦。”

    “所以，当修炼到最后的时候，就是让生命层次得以提升，补足着生命里的缺陷，而这缺陷一步一步得以完美，就是修行的路，也就是修行的方向。”

    小姑娘很用心，生怕大哥哥听不懂，再次解释起来。

    “大哥哥，你以后的修炼之路，就是让自己的生命逐渐完美，让那缺陷消失，而这一条路，对于现在的大哥哥来说，就很容易了，因为大哥哥可以创造一个世界，运用界力帮助自己达到完美。”

    “界力？”

    听到新名词，秦轩愣了一下。

    “是啊，界力，就是法则规则，一个世界的生灭枯荣之力，其实在大哥哥修炼的境界里，在第二步以后的涅境以及第三步的空境，或者更遥远的以上，修炼的都是规则法则，若是掌握洞悉，也可以称之为本源，或者统称的说法，也就是界力，那就是以自身为界，掌握天地玄奥，大道秘藏！！”

    小姑娘说着，很是兴奋，在秦轩听了，于自己的路立刻清晰了不少。

    他看着小姑娘。

    “大哥哥，你为什么要这么看着柳儿啊，柳儿说错什么话了么？”小姑娘看了看自己，小脸红扑扑的，像个红苹果。

    “柳儿，你怎么懂这么多啊？”秦轩摇了摇头，笑着问道。

    “呀，大哥哥你吓了柳儿一跳！”

    小姑娘狠狠瞪了秦轩一眼，小脸气鼓鼓的，不过还是回答道，“大哥哥，其实柳儿也不知道，好像这些都在柳儿的记忆里，当去想的时候，自然而然就出现了。”

    秦轩看了她一眼，没有再说什么，而是开始回想起了自己修行路上的种种。

    “我的修行，是以鸿蒙元气为开始，然后经历了种种，就走到这么一步了，按照柳儿的说法，我现在要修炼的是界力，对于别人很困难，但是到了我这里，就简单了许多，而这，也正是我的优势。”

    秦轩目光一闪。

    “界力，界力，一界之力，现在有柳儿的帮助，我以我自己的功法凝聚出来的鸿蒙沙粒，那么就可以让这块陆地无限制的扩大，而每一步的扩大，都是我力量的提升，或许此刻的我，已经走到了与他人不一样的修行之路上了。”

    “不过不管怎么样，正如柳儿所说，修行修行，就是为了弥补自身的缺陷，达到完美，从而让自己的生命层次得以提高，而提高了，也就代表了生命的存在，从而让生命得以愉悦。”

    “界力，创造一个世界，或许，这将会是我以后修行的方向……”

    秦轩猛然睁开了眼，露出了滔天的精芒。