
    {求红票，求收藏，求订阅！}

    “这符文之术，确实极难，和我在那轮回中悟得的符文之道不同，那符文之道，其实就是一种参演天地大道规则的一种借用，而这符文之术，却是看的见，但在心中无法存留，如同处于虚无之上，大道之外！”

    秦轩眉头微皱，可以说在进入了碎月界后，经历了一些造化后，他的心智见识各个方面都有了惊天的成长，若说以前的秦轩在阅历上是一滴水，那么此刻的他，就是一条长江大河，滚滚流淌。

    此刻看着手中的兽皮，那上面烙印的密密麻麻的符文凹凸，秦轩看着，与记忆中的阅历一一对应推衍，但过了片刻时间，他终究发现在这符文之术上，他似乎没有那么多的悟性。

    “每个人都有长处和短处，有优点与缺点，如同一正一反，一左一右，一阴一阳，或许在这符文之术上，我没有天赋，更或许领悟它，需要一个契机，一个点！”

    秦轩叹了一口气，人终究不能无敌，即使在某一方面有着惊天的强大，但在另一方面，可能也极为的弱小，此时此刻，秦轩的心里在思绪中，渐渐平静了下来。

    在经历了种种后，经历了他人可能一生都无法经历的一切后，在秦轩的心里，在他自己都可能无法察觉到中，他的心里，其实滋生出了一种骄傲之心。

    这种骄傲，不是主动而有，而是随着那经历一切后慢慢的无形滋生，自然而然，或许这种骄傲此时还很弱小，但随着时间的推移，随着岁月的流逝，可能就会埋下了一个隐患。

    但此刻，在这符文之术面前，秦轩有了一种挫败感，但与此同时，他也渐渐的更加的认清了自我，明悟了自己的方向，自然而然的，他的心境又有了些提升。

    “明悟了真我，人生何处皆修行。这符文之术，看来不会是那么简单，或许它是修行的又一个方向。到了此刻，才终究知道这个天地间修行的奇妙，以后的人生，也定然是妙趣横生不寂寞！”

    秦轩洒然一笑，风淡云轻，温和自然，在他的身上，流淌的是一种道法自然，若大海包纳之意，那是一种不论何人接近，都会在心里产生一种亲切之感。

    犹如佛陀大儒，亲近无为。

    “对了，这符文……我曾经见过，月神战衣！”

    想着想着，秦轩心中突然一动，一块蓝色的布片刹那出现在了他的手里，这布有手掌大小，上面烙印着山河草木日月星辰的轨迹，更是隐隐的有着光芒散出。

    那光芒内，弥漫着密密麻麻的符文，而这符文，正如秦轩在兽皮上的看到的一样。

    “这月神战衣好像还没有真正的开启，不然在不久前面对敌人时，它不会不出现，而且，它是由符文铸就，或许……我可以从这里获得些明悟！”

    秦轩目光一闪，看着手掌内的蓝色小布，在与那黑衣人对战的时候，他曾经召唤过这月神战衣，但是其终极没有出现，此刻想到了这里，他不禁摇了摇头。

    其实除了这月神战衣还没有真正开启的猜测外，他还有着一个猜测，那就是在那个时候，是一场考验，这月神战衣之所以没有出现，是被师尊，自动的屏蔽了。

    “是与不是，现在再试试不就知道了！”

    秦轩摇了摇头，口中念了一声，那蓝色布匹唰的一下没入了他的身体，随后光芒璀璨间，一套蓝色的战衣骤然出现，穿在了他的身上。

    “当时果真是被师尊屏蔽了！”

    秦轩无奈，随后心念一动，那布匹再次出现在了他的手中，上面缭绕着密密麻麻的符文，如雾般的滚动，层层散散，流淌不息。

    “不管怎么样，这月神战衣对我研究那符文之术有着很好的借用，也是一个方向。我记得祖爷爷在说着时，说过这符文之术，是他的先祖从那兽骨上获得，也称之为宝符，或许，我可以借助兽骨研究一番。”

    看着手中的布片，秦轩的思绪滚滚散散，现在他以他的阅历见识在研究了一番后，没有什么收获，因而便想到了从其他的方面着手。

    “曾经借助那大鼎，我在召唤所有人的时候，我看到了一部分碎月大地，我记得我看到过一处地方，那里好像是一片骨海，是凶兽在临死前，主动前入的地方，那里……好像是它们的坟墓，或许在那里，可能会有所收获！”

    秦轩想了一下，决定先不离开碎月界，因为他隐隐觉得这符文之术，在以后会对他有着巨大的帮助，且这帮助，更是惊天，这是他的直觉。

    因而，他决定再留在这里一些时间，不然这种机会若是错过，他不知道自己是否还有机会进入这里。

    “七弟！”

    “小轩！”

    “秦大哥！！”

    就在这时，成龙乔锋古剑等人，来到了这里，看到了秦轩打着招呼时，也好奇的扫视着四周。

    秦轩露出了微笑，站了起来。

    “大哥，二哥……”

    “哈哈，小轩，你咋一个人跑到这里了，也不叫我们，难道是怕我们偷了你的奇遇啊！”

    “是啊是啊，小轩，有啥收获啊？”

    “秦大哥才没有呢，秦大哥你说是吧！”

    顿时，众人就哈哈笑了起来，秦轩也在笑着，和众人在一起，那种轻松欢快的气氛，让他时时感受到的都是一种沁入心魂的温暖，极为的温馨。

    “好了好了，今天叫大家过来，是祖爷爷想传授我们一套惊天的神通之术，这种神通，就是我现在也摸不着头绪，因而想让大家过来，看看有没有机缘，学的这套神通！”

    说笑了一会后，秦轩笑着开口，说出了众人来到这里的目的，而月灵老祖也站在旁边，笑着看着，那笑容极为的慈祥，透着和蔼，令人温暖。

    “神通，什么神通？”

    “小轩你都摸不着头脑，那看来我们也没啥希望了！”

    “那也不一定，每个人都有每个人的机缘，小轩不会的，那我们还真有可能会，嘿嘿！”

    “你笑的好阴险！！”

    “才不是呢，我是终于发现，苍天啊，大地啊，原来小轩也不是全能啊，他到底还是个凡人啊，我……我太感动了！呜呜呜……”

    听着众人的欢闹笑语，秦轩有些哭笑不得，慢慢抬起了右手，朝着虚空连点，立刻几十道波纹瞬息没入了众人的眉心，使得所有人都在刹那间，学会了这种符文字体。

    “这就是符文字体，好奇妙好玄奥好神奇……”

    “确实，我虽然领会了每一个符文字体的意思，但似乎是本能，若是细细一想，好像……好像什么都没有得到！”

    “太神奇了，太神奇了，我一定要学会这符文之术，我想这符文之术定然不简单，它肯定藏着惊天的秘密！”

    “这还让你说啊，是个地球人都知道！”

    “俺不是地球人，俺是月灵族人！”

    “好了好了，大家静一静！”

    秦轩终于站了出来，制止了众人的欢闹，“现在这符文字体大家都会了，那么接下来大家就是好好看一下这些兽皮上的符文，我希望大家不管有没有领悟，都将这些兽皮上的信息给记下来，因为现在领悟不到，不代表将来的某一天不可能，所以大家一定要珍惜这个机会！”

    “好了，我不多说了，大家开始吧！”

    立刻，众人都开动了起来，所有人都知道这是一个机会，千年不遇，万年难有，因而一一的开始翻阅着兽皮，将上面的信息全部记在了心里。

    “秦轩，有什么收获么？”

    在众人翻阅着兽皮时，秦轩和月灵老祖走到一边，月灵老祖开口问道。

    秦轩摇了摇头，“祖爷爷，还没有！”

    “这符文之术，我想不会那么简单，也不是短时间内就可以领悟的，因而祖爷爷，我们可能还会在这里多逗留一段时间，而且，我们可能还会去一个地方！”

    “去一个地方？”月灵老祖眉头一皱。

    “嗯，那个地方是一片骨海，是凶兽死亡后埋葬的地方，既然这符文之术是在凶兽的骸骨上得到，所以我想在那个地方，或许我们会有些收获也说不定！”

    秦轩点了点头。

    “你说的是那个地方啊，那个地方我也曾经去过，但是没有什么收获！”月灵老祖叹了一口气。

    “呵呵，祖爷爷，我们也只是过去看看，而至于有没有收获，那也只能因缘而定了！我们不会强求的！”秦轩一切看得都很淡，很轻，不滞于物，心灵藏空，空灵无有。

    这段时间的经历，让他各方面都有了成长，也让他于缘之一字领悟的更加深刻，心灵获得了各方面的升华，因而对于外物，他不再强求，缘之一字，得到最好，不得，那也是一种收获。

    “好，你能这样，说实话我很欣慰，要知道宝术不可强求，否则会陷入心魔，你能有这样的心境，也未尝不是一件好事。要是你们去的话，就带上盈盈和空离他们几个吧，毕竟他们生长在这里，多少会对你们有一些帮助！”

    月灵老祖看着秦轩，欣慰的开口，目光里显露出毫不掩饰的赞赏之意，在他看来，秦轩能有这样的心境，那实在是难能可贵，万金难求。