
    “也好！”

    秦轩点头，他知道自己曾经虽然看过那片似无边无际的骨海，但终究没有去过，因而若是有月盈盈和月空离以及大虎三人帮助，那么一切就会变得简单许多。

    且这里面，也蕴含着月灵老祖的另一层意思，那就是让月盈盈几人跟着，若是秦轩等人真的领悟到了什么，那么他们三人，自然就会跟着有所收获。

    而这，正是月灵老祖所希望看到的。

    因而不论是从哪一方面，三人跟着，秦轩都会答应，因为他们早已是他的朋友，是他的兄弟。

    两人又说了一会儿，随后月灵老祖便离开了这里，秦轩等人留了下来，相互议论着，那月神战衣，也被众人拿了出来，仔细的研究，但结果，与秦轩一样，没有什么发现。

    “唉，看来明天真的要去那骨海了，真是空到宝山而不可得啊！”

    “骨海骨海，不知道那里会不会有什么危险？”

    “有危险我们也不怕，我们可是神级了耶，还怕啥！再说不是还有小轩他们么！”

    “对头，有小轩在，造化就在！嘿嘿……”

    “大家不要拿我开玩笑了好不好！”秦轩无奈，说了一句，随后走到了大哥成龙几人的身边。

    “小轩，明天我们真的去那骨海？”成龙放下了手中的兽皮，看向秦轩缓缓开口。

    “嗯！”

    秦轩点了点头，“大哥，这符文之术，我隐隐感到它不简单，可能在以后非常有用，因而我们这次就去一趟，不然错过了，可能就是一场遗憾了！”

    “也对，凡事就由你做主吧，现在你可是我们的主心骨了，正如他们所说的，有你在，造化就在，看来以后我这个大哥也要跟着你后面混喽！”成龙看着秦轩，轻松的说着时，心中也有着难言的感慨。

    一步一步的走来，回忆着往昔，没想到就这么的走到这一步了，若是没有秦轩，可能自己还是一个平凡人吧，感受着体内流转的磅礴之力，那种可摘落日月星辰，崩碎山河大地的修为之力，让他的心中，此刻感慨万千。

    “人生真是无穷啊……”

    此时此刻，成龙只能如此的感叹着，感慨着，看着秦轩的目光，那是一种感谢以及保护之意，因为他，是秦轩的大哥，此刻的他发现，自己做的终究还是太少了。

    一到关键时刻，自己就帮不上忙啊，自己强大么，不，我还很弱小，以后我一定要强大起来，我是秦轩的大哥，我是二弟三弟他们的大哥，我不能被他们保护，而是要保护他们。

    心中在决定着，神色在感叹着。

    “大哥！”

    “大哥！！”

    “大哥！！！”

    成龙此刻心中的复杂，自然被他旁边的秦轩等人感受到，一个个伸出了手，在空中握在了一起，看着看着，成龙也伸出了手，与众兄弟的手相握的一刹，他的眼中微微有着湿润。

    “好，明天我们就去骨海！”

    左手一挥，成龙大声喊道，那声音中充满了豪情，有如此多的兄弟陪着，就是刀山火海，也走它一场。

    时间缓缓的过去，在两个小时后，众人就离开了这里，那兽皮上记载的符文信息，所有人都记在了心里，虽然不懂，但记住就是一种胜利。

    花海。

    秦轩闻着花香，缓缓的走着，在他的旁边，董诗也静静的走着，此刻的董诗，因迈入到了神级之境，因而看起来在恬淡宁静之中，有着缥缈出尘之意，仿若降落凡尘的仙子，美丽绝伦。

    “董诗，你叫我出来有什么事么？”

    在默默的走了一会之后，秦轩缓缓的开口，转过身，望向了身边的董诗。

    “秦轩，我们真的可以走出这里么？我觉得我们现在应该不是去那骨海，而是要去找那蓝芒山……”

    沉默了片刻，董诗看着秦轩，缓缓说道。

    “蓝芒山……”

    秦轩不由自主的喃喃了一下，“董诗，其实那蓝芒山，我已经有些猜测了，你就放心吧，到时我们一定能够出去的。不过在出去之前，我们最好到那骨海去一趟，因为在我心中有种很强烈的感觉，那符文之术不简单，因而任何机会我们都不能错过！”

    “秦轩，我……我想鱼儿了！”

    沉默了片刻，董诗抬起了头，看着秦轩，神色间满是思恋，在那诅咒临身之时，她没有想到太多，但到了此刻，在渡过了生死之后，于小鱼儿的思恋在此刻，不可抑制的涌上了她的心间。

    “鱼儿……”

    看到她的样子，秦轩微微叹了一口气，缓缓几步走到她的身前，伸出了手，将她抱在了怀里。

    “其实，我也想鱼儿了，我也想爸妈他们了！呵呵，要是爸妈他们知道我们现在的关系，一定很高兴很开心吧！”

    “秦轩！”董诗的身体颤了颤。

    “呵呵，难道不是么，要是爸妈他们知道你成了他们的儿媳妇，一定会很开心的！”

    感受着怀中的柔软与温暖，鼻尖缭绕着一股清香之意，秦轩的心中只觉得无尽的安宁，这是一种他想要的生活，和珍惜的人在一起，在路上慢慢的走着，直到白头。

    “秦轩，你松开我！”

    不知过了多久，传来了一声几乎微不可闻的声音。

    “哦！”

    秦轩无奈，只得松开了她，看着她，看着她的清丽容颜，感受着那份宁静，突然的，他在董诗的额头上，轻轻的吻了一下，心中弥漫着美好。

    “秦轩，可以陪我走走么？”

    董诗低下了头，清丽的容颜上有了些红晕，她到底还是个女孩子，虽然修为已经到了此刻的境界，但对于秦轩的如此，她只觉心如鹿撞，但又非常的甜蜜。

    那是一种很美好的感觉！

    两人手拉着手，在花海里慢慢的走着，花香袭来，融入了两人的笑语里，化为了令人羡慕的甜蜜。

    第二天，在准备好了一切后，秦轩等人，便离开了月灵圣部，启程去那骨海，那骨海距离这里很远，秦轩也是大致知道一个方向，即使月灵老祖曾经去过一次，但不是他带路，因而众人只能……飞着。

    “哇，我也能飞了啊！”

    “哈哈哈，这飞的感觉，实在是太爽了！”

    “我要做一只小小鸟，自由自在的飞很高……”

    此刻的众人，在空中任意的疾驰着，而秦轩和月空离，月盈盈以及大虎四人，却是坐在了古剑那把青铜古剑上，在空中呼啸远去。

    而程婷婷等人，由于他们修炼到了神级境界，凭着强大的修为，都在感受着那种自由自在的快乐，其实，那也是每一个人的梦想。

    毕竟所有人都生活在现代，在自小的梦想里，都有着一个如小鸟般的梦想，在空中自由自在的飞翔着，而此刻的众人，也早已具备了如此的实力。

    因而，空中在数道长虹呼啸而过时，也有着笑声融入了风里，回旋四周，化作了豪情万丈之意。

    “我的肉身具备了神级初期的实力，但修为，只是达到了圣级初期之境，不过现在鸿蒙元气已经可以生成，不再被那玉牌吸收，那么神级之境，我的修为迟早可以达到！”

    盘膝端坐在青铜古剑之上，秦轩心中喃喃，其实凭着他的修为，自然可以在空中呼啸而行，但在速度上，却是没有古剑等人的快速，因而只好坐在了青铜古剑上，被带着前行。

    “唉，没想到俺大虎还要人家带着，实力啊实力！”

    坐在青铜古剑上，大虎的右手抓着一个酒坛，摇头晃脑的叹着，目光扫视远处时，隐隐有着一丝羡慕显露，随后又灌下了酒，喝着，也在哀叹着。

    “三师哥，谁叫你没那个实力呢，没实力就只能被带着喽！唉，可怜的三师哥啊，想想以前还是那么的风光，但现在呢，唉唉唉……”

    在他旁边的月盈盈，背着小手探着小脑袋，不断的挖苦着，这让大虎不断的转着方向，好不苦恼，而月空离只是一脸微笑的看着，没有说话。

    “小师妹，你就饶了我吧！”

    “嘻嘻，三师哥，我没说啥啊，你怎么就让我饶了你呢！”在月盈盈笑嘻嘻的说着时，秦轩右手微微一动，一坛酒出现在了他的手里，封泥被拍开，随后里面的酒被他灌下。

    “哈哈哈，秦兄弟，你也喝酒啦，来，咱俩喝酒，我们好好喝一场！”

    正在被月盈盈烦恼着的大虎看到了秦轩正在喝酒，仿佛看到了救星，立刻跑到了秦轩的身边，坐下来时，那酒坛被他扔了出去，随后又有一坛酒出现在了他的手里。

    “好，我们一起喝！”

    秦轩点了点头，在砰的一声下，两人开始大喝了起来，气的月盈盈跺了跺脚，这青铜古剑异常的大，被位于剑头的古剑控制，因而位于剑身处的众人，可以随意的流转。

    时间缓缓的流逝，或许时间过得久了，在外面疾驰的众人也没有了先前的兴致，因而在一段时间后，都纷纷落到了那青铜古剑上，也拿出了酒坛，与秦轩等人喝了起来。

    外面是风的呼啸，蓝天白云，大地青山处处，而青铜古剑呼啸前行，位于剑身处的众人，喝着酒，唱着歌，那种豪情万丈之意回旋八方时，道出了天地浩荡，潇洒人生路。