
    轰！

    一声滔天的轰鸣猛然在成龙等的人脑海中炸响，他们只觉一个恍惚，随后当再次清晰时，便发现此刻的这片天地，在自己眼中，已然是一个大变样。

    那是一种更为清晰的感觉，仿佛天地一切尽在自己的掌中，那种控制一切掌握一切的感觉，让他们此刻发现，原来修炼，竟是如此的美妙。

    怪不得有那么多人想要修炼，步履蹒跚中想要行到那修行的巅峰，光是为了突破时的那种美妙感觉，或许就是一种行走在此刻路上的无穷动力。

    成龙等人如是想着，心神有些飘忽，当然，这是一种很美妙的感觉，妙不可言，也是一种心神的感悟，若是有机缘，或许更是可以领悟出一些东西。

    而此刻在他们的丹田里，那金丹已然破碎，化为了一个元婴，那元婴晶莹如玉，隐隐有着禅音伴随，且他们的元婴，若是被墨天和墨地这些人看到了，恐怕会立刻生出无尽震惊与不敢置信之意。

    因为他们的元婴，要比墨天和墨地这些人的元婴，要大出十倍不止，而这，也只是成龙等人刚刚突破，迈入到了神级初期而已，可以说，这就是他们强大的底蕴。

    且此刻，那原本的诅咒之力所化的圆球，也只是消失了十分之一而已，还剩下十分之九，其已经只差一丝，便已然全部化为金色，其内蕴含着磅礴的本源修为之力。

    若是全部转化，可能他们的修为会直接晋升到神级后期，那是一种更为不可思议的境界。

    或许他们自从踏入修行之路后，就在一路的不可思议着，毕竟短短的不到一个月的时间里，他们便走过了像墨天和墨地这些人，几十年，几百年所需走过的路程，那简直是惊天动地的飘渺之旅！

    且这修为的快速提升，众人更是没有任何的隐患，毕竟在那道火燃魂下，他们都拥有了自己心中的道，拥有了强大的意志，匹配了或许早已超出此刻修为的境界。

    这，只能无言……

    而与此同时，古剑丹田内，也凝聚出来一百一十二道剑气种子，乔锋的身体内，也有一百颗微粒苏醒，化为惊天的太古天龙之力，修为无量。

    而作为秦轩的五哥，叶苦修炼的是拳法，他一直修炼的是身，带着光明金刚佛的杀伐气息，此时此刻，他的身体更加的圣洁光明，隐隐的，在他的背后，出现了佛陀之像。

    “嗯？他们在突破？好手段，好心机，没有想到在镇压之下，他们竟然还能够修为突破，看来他们身上定然藏了天大的秘密。哈哈哈，本来还想和你们玩一玩，现在看来，你们必须死了，不然本皇子都不敢确定你们能成长到什么地步！”

    看到古剑等人身上的气机牵引，一直风淡云轻的六皇子突然目光一凝，本来他是想看一场好戏，将古剑等人慢慢的镇压崩溃而亡，但此刻，他却有了不好的预感。

    “阴奴八一，你等展开全部修为，即使他们有惊天的意志，本皇子也要他们立刻崩溃而亡，然后本皇子来搜魂，看看他们究竟有什么样的秘密，竟然在此刻还能突破修为！”

    “诺！！”

    在六皇子阴冷的声音传出时，那盘膝端坐的约莫两千黑衣之修，立刻运转了全部修为之力，化为了滔天威压，注入到了那巨大的漆黑之剑内，使得那剑蓦然膨胀时，一股更为强大的镇压之力，轰然降临。

    咔嚓！！

    数道骨骼碎裂的声音响起时，成龙等人的身体骤然崩溃，弥漫出了一道道裂隙，但却没有鲜血流出，他们此刻的身体虽然如此，但目光却是异常明亮，蕴含着滔天的意志。

    “给我起！！”

    一声怒喝传来，古剑双指成剑朝着天空蓦然一抬，在他抬起的刹那，在空中属于他的剑魂，发出了一声滔天的剑鸣，骤然席卷的刹那，顿时轰轰而起。

    “不好！”

    六皇子神色一变，目光阴沉的扫过他周围的两千黑衣修士，内心暗哼，若不是他们这些人在那片大地被冰封了太久的岁月，此刻在进入了这碎月界后，虽然仍然拥有着相应的境界，但在修为上，却是只有属于原来的四成。

    若不然，凭着这两千黑衣之修神级巅峰的强大实力，早已将古剑等人全部镇压，六皇子怒目阴沉，看向了古剑等人，右手刹那抬起，天机轮轰轰出现，骤然扩大时，笼罩在了古剑等人的上方。

    一股磅礴的压力顿时压下，使得古剑等人的身体不由再次下沉，身体崩溃的范围更为广泛，但众人的意志，却是越来越惊天，身体内的修为运转的，却是越来越快速。

    这就好比是六皇子等人在做着陪练，在帮助古剑等人修炼一般，因而此刻他们的修为在轰轰运转时，神级初期的实力瞬息得到稳固，在朝着神级初期巅峰慢慢的前进着。

    “好，好，好！！”

    在古剑等人身后的月灵老祖，看着这一幕，浑浊的目中也不禁升起一抹赞赏之意，心中也越加认定秦轩就是他们月灵一族的希望。

    “哼，既然你们想要修炼，那么本皇子就让你们修炼个够！”六皇子此刻不再打算留手，因为他的心中，突然滋生起了一股生死危机之意，那种感觉凭空而来，让他摸不着头绪。

    但越是如此，他的目中越加的阴沉。

    他双手抬起，掐诀之下，朝着那空中的天机轮蓦然一指，一指之下，那至宝天机轮轰然转动，一股血色波纹扩散时，属于第二步窥涅大圆满的实力，空前的爆发开来。

    那是属于真正的第二步实力。

    咔嚓！！

    骨骼碎裂的声音不断响起，此刻的古剑等人，全身完全崩溃，但突然的，在他们的身上，升腾起了一股无形的火焰，那火焰，正是道火。

    这道火，是在他们身体内的残留，随着时间的流逝，会慢慢的消散，但此刻在六皇子的逼迫之下，直接升腾了起来，炼化着古剑等人的身体。

    因而此刻看去，古剑等人的身体，就是在不断的崩碎与重组着，或者更可以说，他们的身体在进化着，在朝着一种不知道的方向迈进。

    一种极致的痛苦席卷着众人的心神，但经历了魂碎的他们，此刻在这剧痛面前，也只是神色微微一变而已，随后就恢复到了原先的平静。

    “嗯？你们究竟到底是什么人？哼，本皇子不信，凭着本皇子的实力，竟击杀不了你们！”

    六皇子的目中闪过凶残之色，双手再次抬起，向下狠狠一压，立刻那至宝天机轮轰然下沉，天空扭曲，大地震动，化为碎片层层龟裂。

    与此同时，那巨大的漆黑之剑，也在这一刻同样的轰然下沉，一股镇压之力压下时，古剑等人，蓦然喷出一口鲜血，这是叠加之力，即使他们到了神级初期之境，且更是在提升着，但仍然抵抗不住。

    或者从另一方面来说，若不是古剑等人有秦轩的师尊送予的造化，他们在出现的时候，便已然就被那阴奴七一十几人擒拿，毕竟圣级的实力于神级来说，那就是天与地的差别，更何况是此刻的属于第二步的六皇子亲自出手。

    “拼了！”

    “坚持到小轩出来！！”

    “对，有小轩在，就有造化在，一切都不是问题！！”

    神念散出间，古剑等人神色没有丝毫的变化，修为轰然运转，在抵抗着那股惊天的镇压之力时，蓦然抬起了头，那是一股不屈服于天地的意志，那是一股逆之意。

    “哼，你们想要找死，那本皇子就成全你们，不过在这之前，本皇子就让你们好好的看着你们的朋友们是如何的凄惨而亡，哈哈哈……”

    六皇子大笑，身子一闪间，出现在了月灵老祖等人面前，右手缓缓抬起，一股属于第二步的威压轰然降临，使得此刻化为凡人的月灵老祖等人，面色一变喷出鲜血时，身体一颤，瞬间静止不动。

    如在那股威压之下，他们化为了石雕一般。

    “啊，你要是敢伤害他们，我古剑发誓，就是上穷碧落下黄泉，也让你必死！！”

    看到六皇子抬起了手，古剑目光闪过凶厉之芒，传出了惊天的嘶吼。

    “哈哈哈，在这个世上没有什么是本皇子不敢的，哼，今天本皇子就让你们好好看看本皇子是如何对待敌人的！”

    六皇子的狂笑传来，使得古剑等人就要不顾一切的运转修为时，在六皇子的上空，突然的，天地扭曲，虚无转动，一个巨大的漩涡凭空出现时，轰轰的转动开来。

    与此同时，一股磅礴的威压轰然降临，笼罩了六皇子之身，使得他神色刹那一变，修为全力爆发时，在他的上空，那轰轰转动的漩涡内，出现了一座座巨大的山。

    那如同是一幅画，里面画着近乎数不清的山影，轰轰降临从那漩涡内显露时，瞬息融合，化为了一座如遮盖天空的磅礴之山，缓缓的镇压而下，使得六皇子此刻看去时，如同是蝼蚁。

    “此术……移山！！”

    一道淡淡的声音自远处传来，落在了六皇子的耳里化为了恐惧弥漫，古剑等人的耳里化为了惊喜时，他们看到了从远处，缓缓的走来了一个身影。

    那是一个看起来十分清秀的人影，但却透着一股出尘之意，他神色平静的缓步走来，说是缓慢，但也是瞬息，便已然走到了六皇子的面前。

    他，正是秦轩，看着六皇子，扫视四周时，目光内刹那显露出一股冷冽之意！