
    “老祖！”

    就在此刻，剩下的战士，也大喊了起来，脸上泛着滔天的惊喜，那神雕太可怕了，直接一扇，便是无尽战士崩溃，这让他们心惊胆颤，如今老祖到来，自然信心凝聚，战意惊天。

    “杀！！”

    所有战士气血凝聚成为一股，化为了一道滔天的剑芒，幽光灿烂，周围出现了黑色雪花，那是杀意凝聚，朵朵泛着杀机，朝着中间的神雕轰然迸射。

    轰隆！

    就在这时，神雕四周金光如海，丝丝缕缕，透着无尽锋芒，将虚空都切割为了一道道缝隙，那缝隙逐渐扩大，与那剑芒触碰在了一起，直接咔嚓一声，剑芒崩溃。

    啊……

    在剑芒崩溃的刹那，传来了凄厉的惨音，只见虚空中血肉飞洒，到处都是残骸，鬼哭神嚎，他们都是四大真界巅峰的战力，每一个人原本都极为的强横，但此刻在神雕面前，太脆弱了。

    轰隆！！

    神雕双翅再次展开，如黄金铸就的翎羽泛着幽光，一扇之下，飓风横空，轰然卷动，更是有着无尽的金光迸射，噗嗤噗嗤的声音连绵响起，星空染血，尽是凄凉。

    “啊，老祖！！”

    “救命啊！”

    “杀！！！”

    神雕太可怕了，自它来到这里后，便直接摧毁了这里属于四大真界四成的巅峰战力，极为的可怕，要知道这些可都是四大真界好不容易才聚集起来的兵力，原本只是路过，但没想到一下子损失了这么多。

    而此刻，那老祖却是叹息了一声，一只黄金巨手一闪之间，掀起了滔天的轰鸣，朝着神雕这里抓来。

    啾！

    神雕仰天怒吼，双眸如湖泊，绽放出无尽电光，周身混沌气缭绕，双翅更是开阖间，一道道飓风横空，在飓风上更是有着雷霆镇压，与那来临的黄金巨手，刹那触碰在了一起。

    轰！！

    在触碰起的一瞬，滔天的巨响回荡，形成的冲击波直接掀起，没入了那正在后退的大军中，直接人仰马翻，凄厉惨嚎，星空落血雨，星辰化崩溃。

    秦轩看的热血沸腾，直为神雕叫好。

    “这是太古神雕，罕有出世，一身战力无穷，看来先前是有人想围困这神雕，但是不敌，被这神雕跑了出来！”秦轩的师尊此刻开口说道。

    “神雕都出来了，看来那两人就是杨过与小龙女了，没想到神雕侠侣一书成真。金老爷子这么神？可以预见以前之事？巧合么？不，要是没猜错的话，这里面应该可能有着一番缘由！”

    秦轩点了点头时，心中却是有着另一番思绪。

    轰隆！

    就在这时，远处传来了轰鸣，那是神雕正在和黄金巨手战斗在一起，两者打的星空颤抖，苍穹崩溃，到处都是裂缝，但就在这时，正在神雕聚力的刹那，在它的背后，突然无声无息的，再次出现了一只黄金巨手。

    轰隆！

    神雕直接被拍飞，黄金翎羽散落，喷出一大口金色血液，发出了一声愤怒的嘶吼，但是此刻它也受了重伤，那是全力偷袭的一击，即使神雕很厉害，但是也遭受不住如此打击。

    秦轩看的目中燃火，心生无尽愤怒。

    “哈哈，冥狱道友，多谢你的配合，如今终于让这只孽畜受伤，接下来就可以直接擒拿了！”

    那偷袭的黄金巨手化为了一个身影，哈哈大笑时，大袖一甩，立刻将神雕喷出的血液收了回来。

    “哈哈，这可是太古神雕的血液，虽然对老夫没大用，但对于后辈修炼可是作用奇大，如今这神雕终于受伤，擒拿下来，以后黄金血液就会无穷！”

    啾！！

    神雕怒吼，双翅展开，黄金之芒流动，那失去的翎羽又再次长了出来，它口吐雷光，鸟喙向着那远处的黄金身影一啄，立刻雷光洞射，与那哈哈大笑的身影瞬息触碰在了一起。

    轰隆！

    那身影直接倒卷百丈，浑身金光立刻萎靡了下来，显然也受了些伤，这让那人立刻怒了，唰的一下，再次化为黄金巨手，朝着神雕这里轰隆隆的拍来。

    而就在此刻，那女子，也就是秦轩所认为的小龙女，也来到了那男子，杨过的面前。

    两者汇聚到了一起。

    “哈哈，杨道友，龙道友，本座还是劝你们立刻束手就擒，我们四大真界已经派出了四路大军，如今必然已经攻到了你们的老巢，本座劝你们，还是不要再抵抗为好！”

    铠甲将军看着两人，摇了摇头。

    “若是不反抗，我们还有活着的可能么！”

    男子冷冷看了那铠甲将军一眼，与女子的手握在了一起，两人心意相通，自然会意。

    “双剑合璧！！”

    立刻，两人手中的剑划出了玄奥的轨迹，如两人化为了一人，剑气如瀚海击天，汹涌澎湃，凌厉一击，当头朝着那铠甲将军笼罩。

    “哼，好胆！！”

    铠甲将军大喝一声，右手抬起，手中直接出现了一把黑色大刀，上面缭绕着无尽黑气，发出着凄厉的嘶吼，人头滚滚，黑烟汹涌，那都是被铠甲将军斩下的冤魂。

    唰！

    大刀朝前狠狠一劈，立刻出现了一条黑色河流，滚滚流淌，轰隆一声，与那剑光触碰在了一起，但是，就在触碰的刹那，铠甲将军那里，直接如被大山撞击了一般，横飞了出去。

    啊！！

    一声惨叫嘶吼，只见铠甲将军那里，胸膛完全是一个个洞，可以直接透过胸膛看到外面的星空，大口的吐着血，如铜铃的大眼，满是不敢置信。

    “怎么可能？”

    铠甲将军大吼，他是亿万大军之首，威严无限，说让谁死谁就必须死，一身修为同样是惊天，刚才和男子交手一场，不分胜负，也没觉得对方有多么可怕。

    因而信心膨胀，见到对方两人同时出手，也没放在心上，但是此刻，只是一个照面就受伤，他铜眼睁大，满是不敢置信，也有着不甘心。

    咔嚓！

    但就在这个时候，男子那里一剑斩来，在铠甲将军充满抵抗中，直接头颅被斩落，一身鲜血洒落星空，到了死亡的最后一瞬，还是不敢相信。

    噗。

    而就在这时，小龙女脸色苍白，吐出了一大口鲜血，男子立刻扶住了她，脸上满是担忧。

    “龙儿，你没事吧？”

    小龙女抬起了螓首，摇了摇头，但是随后又吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    轰隆！！

    就在这时，神雕那里，传来了轰鸣，却见有着两只黄金巨手，于虚空中，不断的与神雕对撞在一起，光华璀璨，如烈日一般，照耀了整个星空。

    啾！！

    神雕嘶吼，在与那两只黄金巨手又撞击了一次后，掉落下了几根黄金翎羽，它巨大双爪在星空中划过，一道道裂缝滋生，翅膀更是猛烈扇动，隆隆天音，震撼苍穹。

    “孽畜，还不俯首！！”

    一声怒喝自远方传来，黄金大手光芒璀璨，带着一道道光晕，席卷了星空，如要遮盖了苍穹，朝着神雕这里猛然抓来，而另一只黄金大手，却是猛然改变了方向，朝着小龙女和杨过两人这里轰隆隆而来。

    啾！！

    神雕看到对方一人改变了方向，立刻猛烈嘶吼，全身突然爆发出了璀璨的光，那光如丝，在星空中快速的交织在了一起，轰隆隆中，化为了一个天地烘炉。

    轰隆！！

    天地烘炉散发金光，汹涌如海，当下与那来临的黄金巨手撞击在了一起，咔嚓一声，那烘炉崩溃，而与此同时，那黄金巨手上也蔓延出了一道道裂痕。

    展开了这一击后，神雕身上的光芒也有了些黯淡，口中更是大口喋血，但它仍然是长鸣一声，那声波席卷，崩溃了星空，使得那远处观望的大军立刻发出了惨音，有的承受不住，直接崩溃。

    啾！！

    神雕嘶鸣一声，双翅猛然扇动，飓风横空，眨眼之间便是无尽，轰隆隆的转动，神雕身上的光又黯淡了一些，随后它双翅猛然滑动，朝着小龙女两人那里，快速而去。

    唰唰唰……

    就在这时，有四个白发苍苍的老者，拦住了神雕的去路，那是开始追杀神雕的四道意志，如今见到神雕要走，立刻在星空中拦截，四人双手掐诀，朝着星空蓦然一挥，立刻星空出现了一道道波纹，如大海一般。

    啾！！

    神雕怒了，看到眼前四人拦住了自己的去路，杨过那里正在与黄金巨手交战，它知道杨过不是那黄金巨手的对手，如湖泊般的双眼绽放金光，里面有着两个符文猛烈闪烁，轰的一声，两道惊天光束刹那横扫。

    轰隆！

    那如波纹一般的封印直接崩溃，四大意志所化的老者更是在光束扫过的刹那，轰然崩溃，直接湮灭。

    噗！！

    而此刻神雕这里，再次吐出了一口金血，身上缭绕的金光逐渐黯淡，它巨大的眼中也逐渐萎靡，似隐隐睁不开，显然这一系列的对战以及秘术的施展，都消耗了它太多的精气。

    轰隆！！

    而就在这一刻，那黄金巨手也拍飞了星空中的飓风，朝着神雕这里，猛然再次抓来。

    “孽畜，你跑不了！！”

    轰隆隆的声音震荡星空，传出了很远。