
    “乔大哥，古大哥，叶大哥！！”

    看到三人的突然到来，且更是挥手间斩杀了对方十几人，月盈盈的目光里泛起一抹晶莹，那是喜悦的泪花，更或者是一种解脱，毕竟在生命的最后时刻，是自己的朋友陪伴着而不是敌人，那何尝不是一种幸福。

    月灵老祖也看向了三人，苍老的脸上，此刻有着快慰，众使是一死，但等到了希望的到来，一切在他看来，都值了。

    壮汉大虎看着三人，此刻的他没有了以前的憨傻，而是脸上有了坚毅与果诀，似在这场厮杀里，他成长了起来，不再是一个偷酒喝的孩子，而是成为了一个战士，一个守护月灵族的战士。

    月幻离看着三人，心中有着复杂，此刻的他已经苍老，生机在他的身体里也不再剩下多少，想到了前些时间众人一起喝酒玩耍的日子，突然的，他的心里，升起的是一抹温馨之意。

    而与此同时，成龙等人，也赶到了这里，当他们看到了这里的一幕，闻着那空气中浓郁的散不开的血腥味时，他们的目光，顿时一凝。

    煞气，在他们身上，前所未有的刹那凝聚。

    这些天的相处，他们早已将月灵族当成了朋友，当成了生命里不可割舍的一部分，但此刻那月灵老祖等人的凄然，让他们看到的刹那，从未有过的煞气，在他们的身上瞬息凝聚。

    他们的目光，骤然望向了六皇子等人。

    那股股强大的意志毫不保留的瞬间落下，降落在六皇子等人的身上，使得他们身上只觉一沉时，神色刹那一变，那种感觉，仿佛在他们头顶的上空，有一座无形的大山，压得他们快喘不过气来。

    “该死的，他们只是第一步圣级的实力，为什么会具有这么强大的意志，为什么，你们全部给我上，给我组成灵杀剑阵，给我杀了他们！”

    六皇子神色狰狞时，传来了咆哮，这种感觉，让他很不舒服，且如今的这一切，都让他很不满意，在他看来，自己降临到这碎月界，就没有任何人能成为他的敌人，他只需挥一挥手，所有的一切，都应该刹那湮灭。

    一切的万物，都应该随着他的意志运转，一如那以前降临时的轮回岁月。

    在他的声音咆哮开来时，他周围的约莫两千黑衣身影，立刻盘膝端坐了下来，双手掐诀之下，他们背部的古老长剑，轰然出鞘，一股属于第一步巅峰的威压，骤然扩散开来。

    且这不是一个第一步巅峰之修形成的威压，而是差不多两千个，此刻他们背部的剑刹那出鞘，竖立在空中，那几乎两千多支古老之剑所带来的威压，骤然朝着乔锋等人而去。

    或许以前，在这股威压之前，乔锋等人的身体还会一颤，但此刻，在那造化下，拥有了滔天意志的他们，面临着这股威压，虽然心中似喘不过气来，但他们的身体，却是一动不动，目光冰冷的望着六皇子等人。

    “敢和我比剑，你们真是找死！”

    古剑脚步向前一迈，声音冰冷的开口，他一生所修，全部为剑，他的道，便是剑道，且更是在秦轩师尊所送的造化下，他的魂，凝聚成为了剑之魂，那是一种让天地虚无都颤抖的强大之魂魄。

    此刻在他脚步向前一迈的刹那，立刻他识海里的剑魂一闪，出现在了他的头顶，在那剑魂出现的一刻，一股强大至极的威压骤然弥漫，与那来临的威压，瞬息触碰在了一起。

    一声轰鸣回荡间，那约莫两千黑衣之修身体一顿，面色苍白时，嘴角有着一丝鲜血溢出，那是一种意志的较量，一种心中之道的对决，但在这方面，他们又怎么能与此刻的古剑相比。

    古剑的剑道之心，从来都是无比的坚定，且此刻更是蕴含了近乎不灭的意志之下，他们所凝聚的威压，在古剑看来，不值一提而已。

    “灵杀剑阵！！”

    盘膝端坐的两千黑衣之修再次双手掐诀，随后朝着天空一挥，顿时那近乎两千古老长剑，散发出了夺目的光芒，一晃之下，以肉眼可见的速度，瞬息结合在了一起。

    那是一把由近乎两千把古老之剑结合后，所形成的巨大之剑，其有十丈之长，三丈之宽，散发着漆黑的光芒，随后朝着乔锋等人刹那一斩。

    一股惊天的剑气骤然凝聚，化为了一道骇人的剑芒，朝着当前的古剑轰然落下，而古剑神色不变，看着那剑芒呼啸来临，他的修为全力运转，右手抬起，剑魂同样的一斩。

    在那一斩之下，天地灵气以一种不可思议的速度快速在空中凝聚，化为了一把滔天之剑，与那来临的剑芒瞬息触碰在了一起，滔天的轰鸣回荡间，古剑的脚步不由向后退出数丈，面色苍白时，嘴角溢出鲜血。

    与此同时，那两千黑衣之修，双手掐诀之下，修为全力运转，注入到了那空中的巨大之剑内，在散发出吸人心魂的光芒时，以本体朝着古剑等人，碾压而去。

    “大哥，二哥，你们将修为全部都注入到我的身体里，在剑道面前，没有任何人是我古剑的对手！”

    倒卷的古剑脚步刹那一顿，他的剑道之心无比的坚定，此刻面对着那把巨大长剑轰然来临，毫不畏惧，在他看来，这就是磨砺自己剑道的最佳机缘。

    “好！！”

    成龙等人没有任何犹豫的，立刻叠成了罗汉阵，修为层层传递之下，最终通过乔锋和叶苦的身体，将所有人的修为，全部凝聚到了古剑的身体内。

    在强大的意志镇压下，那涌进身体的磅礴修为之力，瞬息按照自己的意志运转，随后在古剑右手一挥之下，那磅礴的修为瞬息朝着空中的剑魂凝聚而去。

    那剑魂骤然扩大，眨眼间便化为了同样十丈之长，三丈之宽的巨大长剑，在空中，与那来临的漆黑长剑，轰然的触碰在了一起。

    一声巨响回荡，脚下大地立刻如龟壳般碎裂成道道缝隙，空中更是狂风四起，呼啸回旋，古剑等人，更是在那轰鸣滔天而起时，双脚瞬息没入大地，面色苍白时，口中溢出鲜血。

    他们尽管拥有强大至极的意志，但到底修为还是太过薄弱，在那凝聚了约莫两千第一步巅峰黑衣之修的一剑下，他们若不是身体内还残存有着第四步造化轮回之力，可能他们直接的下场，就是身体崩溃而亡。

    但即使是如此，在他们的上方，那漆黑长剑，也是以一种恐怖的威势，不断的朝着古剑的剑魂碾压而下，不断的下沉，一寸，两寸，三寸……

    “哈哈哈，众使你们有强大的意志又如何，最后还不是死在本皇子的手里，尔等给我慢慢的压，本皇子要看着他们修为枯竭而死，哈哈哈……”

    看到这一幕，六皇子立刻大笑起来，那笑声里充满了残暴与得意，让敌人慢慢的凄惨而亡，这一直都是他在面对敌人时使用的手段。

    且此刻更是看着自己的手下，不断的碾压着那些看起来拥有着连自己都不具备的强大意志的敌人，那种畅快的感觉，在他的心神内刹那滋生而起，让他的脸上露出了狰狞时，狂笑声随风回旋而起。

    “你们可以磨灭我的身，可以磨灭我的魂，但却不可以磨灭我的意，磨灭我的剑道之心，此刻就让你们来祭炼我古剑的剑道之锋，给我起！！”

    古剑的右脚艰难的自大地里抬起，随后猛地向大地一踏，顿时一股波纹席卷时，他的右手朝前蓦然一划，在划过的刹那，那巨大的剑魂骤然而起，不断的抬升，一寸，两寸……

    “给我压，给我压，我要让他们死，让他们死，嗯？哈哈哈，既然你们想反过来，那本皇子偏不从你们的愿，哈哈哈……”

    六皇子狂笑而起，右手一挥，顿时至宝天机轮出现在他的手里，随后一道血色波纹骤然扩散，触碰到了那空中的漆黑长剑之时，瞬息与其融合在了一起。

    在融合的刹那，立刻一道惊天的威压骤然而起，化为了一股镇压之力，将古剑的剑魂再次镇压而下，一寸，两寸……且更是可以看到，那剑魂，有了些肉眼见不到，但内里，却是可以看到的丝丝缝隙。

    那是要崩溃的迹象。

    “哈哈哈……本皇子今天就在这里看着你们怎么反败为胜，你们小小的第一步圣级之修，居然有着与第一步神级大圆满争锋的实力，看来你们身上应该藏着某种秘密，今天本皇子就好好看看，镇压了你等后，本皇子再来搜你们的魂，哈哈哈……”

    就在六皇子狂笑之时，古剑等人的双脚，随着那漆黑长剑不断的镇压之下，不断的一寸寸没入脚下大地，尽管被不断的镇压，但此刻的所有人，神色间都是一如既往的平静，磅礴修为之力，依然是不断的注入到古剑的身体。

    时间缓缓的流逝，那漆黑的长剑不断的镇压而下，而就当众人的的双膝没入了大地，在那一瞬，他们的丹田内，那原本的由分担秦轩的诅咒之力而形成的黑色圆球，突然的，有着一道金芒一闪而过。

    那金芒原本只是一闪即逝，但随着时间的流逝，渐渐的，那黑色圆球上的诅咒之力，有那么一丝，突然的崩溃，化为了一道精纯至极的天地之力。

    而这一幕，若是被有些见识的修士见到，必定骇然，随后则会是羡慕，因为这天地之力，一念之间，便可以转化为自己的修为，而它的来源，则是被一个人诅咒之后的……反噬！！