
    “封神毒蜂……”

    秦轩喃喃着，即使是秦轩的师尊也震惊着，要知道以他的修为，以他的见识，在这天地之间，已经很少有什么东西能够触动他的心灵了，但在这封神毒蜂出现的一刻……

    “封神毒蜂，天地十大异兽之一……”

    秦轩既有些震惊，也有些好奇，而就在这时，师尊开口了。

    “封神毒蜂，其毒无比，少量可以灭杀第三步以上大能，而若是大量，据说天地有灵，真界含意，因而封神毒蜂的毒可以直接灭杀一个真界，毁灭万亿众生，化为腐朽！”

    “不会吧？”

    秦轩张大了嘴，目瞪口呆。

    毁灭一个真界，无穷众生，这简直触及到了神灵的领域，秦轩的喉咙滚动，而就在这时，师尊又开口了。

    “当然，这只是传说，传说自然有夸张的成分，但也有一丝成真。这是封神毒蜂厉害的一方面，而另一方面就是，它以苍穹之意宇宙之源为食，体内酝酿封神花蜜，吞食一点，凡人可成神，直接到达遥不可及的境界！”

    “这也应该是夸张的吧！”

    这时秦轩清醒了一些，拍了拍脑袋。

    师尊点了点头，说道：“传说自然有夸大的成分，但刚才偷袭的那人，是一位第三步初期大能，在一个真界里，也属于一方诸侯人物，但没想到就这么死了！”

    秦轩也有些感慨，不过当他看到眼前女子红颜不再，已然枯老，嘴角更是沾着点点血迹时，又有了一丝愤怒与悲伤，到底，对方是炎黄一族的先辈啊。

    轰隆隆！

    就在这时，无尽轰鸣自远方星空传来，秦轩立刻看去，那里一队队大军呼啸而来，全是四大真界的人，密密麻麻，简直无穷，掀起的轰鸣直接撼动了星空，崩碎了星辰。

    将这里再次包围了起来。

    看来刚才的千万大军只是先锋，而这次来到的，是属于四大真界巅峰的兵力，所过之处，尸山血海，天地都颤抖，星空都崩溃，气势巅峰到了极点。

    唰！

    这时，一道长虹刹那呼啸而来，当停住时，露出了他的面目，他穿着黑色的铠甲，上面沾染了斑驳的血迹，透着岁月的尘埃，一头墨发飞舞，气势高昂，目光如电，轰轰而鸣。

    “四大战王，尔等四人还不来拜见！”

    那身穿铠甲的男子开口，声音若雷霆轰轰，周围崩溃的星辰直接燃烧，黑色的火焰滔天，炙热的气息散落星空，威严气势镇压万古。

    那与男子交手的四大老者一顿，立刻停手，飞了过来，立刻抱拳恭敬一拜。

    “见过将军！”

    “废物，本座给了你千万兵马，只为围杀这两人，但到了现在，你们还没完成，本座问你们，我的千万兵马呢？”

    身穿铠甲的将军目光如电一般扫视四人，威压如刀，让四位老者汗珠不断滚落，鼻中窒息时，脸色逐渐苍白。

    “本座问你们话，为何不答？”

    铠甲将军猛然踏出一步，一股窒息之力直接镇压而下，噗嗤一声，四位老者直接吐血倒卷，赶紧跪拜了下来。

    “将军，将军饶命！”

    “将军，千万兵马，千万兵马都被杀了啊！”

    “将军，饶命啊！”

    先前还威势无量的四位老者，此刻在这铠甲将军面前，威风尽失，痛哭流涕，身体压抑不住的颤抖。

    “什么？”

    铠甲将军听到这四人的话，目眦欲裂，难以相信，目光如火，如灯笼一般，熊熊燃烧，“啊，好胆，你们这四个废物，竟然让本座损失了千万兵马，按罪当斩！”

    轰隆！！

    四位老者身上直接燃起了熊熊黑焰，凄厉的声音回旋苍穹，透着让人冒骨的寒意，直接被燃烧，化为了黑色金丹，被铠甲将军一口吞下。

    “是你杀了本座的千万兵马？”

    吞下四个金丹，铠甲将军豁然抬头，朝着男子望去，轰隆一声，那里苍穹直接坍塌，崩溃，化为黑洞。

    男子闪了出来。

    没有废话，或者根本就不用废话，一剑劈斩下来，灿烂金光迸发，化为了海，直接朝着铠甲将军席卷而来。

    “好胆，早就听说你夫妇二人，如今本座必将你二人擒拿，在元帅面前请赏！”

    轰隆一声，铠甲将军猛然踏出一步，全身缭绕无尽火海，那火焰颜色为黑，透着丝丝缕缕的寒意，巨大的拳头横空，直接朝着那金光对撞而去。

    轰隆隆！

    惊天的轰鸣骤然回旋而起，两人直接在星空中大战了起来，金光灿烂，黑焰滔天，星辰直接崩溃，苍穹化为虚无，一道道裂缝滋生。

    秦轩看着，热血沸腾。

    而就在两人大战时，一队兵马直接朝着这里杀了过来，轰隆隆的巨响回荡，立刻楼船炮口震动，火焰滔天，但那队兵马太强大了，不断逼压过来。

    “封神花蜜！”

    师尊的声音响了起来，秦轩立刻转过了身，只见那女子右手抬起间，手中多了一个白色的玉瓶，打了开来，小心的饮了一口，她的伤势在以肉眼可见的速度恢复。

    咻咻！

    她猛然站起身，两手轻抬，立刻两条白绫洞穿过去，如蝶飞舞，直接将那对兵马缠绕，绞杀。

    但很快，又有几队兵马杀了过来。

    “杀啊！”

    此时此刻，楼船里的人也全部走了出来，目光冷漠，煞气滔天，手中刀兵锋芒，神通术法璀璨，带着惊世杀机，两方阵营直接对撞在了一起。

    轰隆隆！

    轰鸣震荡，刀兵交戈之声滔天，到处都是灿烂的光，血肉横飞，兵器散落，散落的血遮盖了苍穹星空，而那女子，也是舞动着两条如雪的白绫，所到之处，尽是凄厉的惨叫，直接崩溃。

    但敌方阵营的人太多了，女子这一方的人，在一个个的倒下，女子雪白的衣衫上，此刻也沾满了血，她本就受伤，即使以封神花蜜恢复，也渐渐不支。

    而那男子，也被那铠甲将军牵住了脚步，难以过来支援。

    随着这一方的人不断倒下，随着敌方阵营兵马不断的涌来，到处都是尸体，到处都是残碎的兵骸，这片星空，化为了尸山血海，尽是凄凉。

    秦轩看着，心中悲痛，虽然是记忆里的画面，但此刻却是栩栩如生，如身临其境。

    啾！！！

    就在女子渐渐不支，楼船里走下来的人全部身亡，敌方阵营兵马围杀过来时，一道惊天动地的尖锐声音刹那轰鸣而起，随着那叫声的遥遥传来，这里的所有人都是目光一变。

    秦轩抬起了头，看向了远方，瞳孔也是骤然一缩。

    他看到了，那足以惊世的画面。

    一头如遮盖了苍穹，全身散发着灿烂金光的凶兽，从远处如流星一般轰轰而来，一路所过，掀起了一条火海之路，星辰直接崩溃，虚无更是为此倒卷。

    那是一头……惊天动地的……神雕！

    它全身沐浴金辉，巨大的双眼如湖泊，翅膀展翅就遮蔽了星空，鸟喙更是闪烁着锋利的幽光，一双巨大的厉爪，更是锋锐迫人，震人心魄。

    而在这头神雕的头颅上，趴着一只弥漫着蓝色光芒的凶兽，那光芒璀璨，点点闪烁如星辰，其……正是那太古冥蛤。

    而在这两只凶兽的身后，秦轩看到了，四只如遮盖了苍穹的惊天手掌，正在铺天盖地的席卷而来，所过之处，所有的星辰直接崩溃，瞬间化为虚无。

    “哈哈，雕兄，你来了！！”

    这时，男子的声音响了起来，透着喜悦，而与此同时，他与那铠甲将军的轰鸣更为凌厉了一些，大片大片的星空崩溃，幽光弥漫，如瀚海击天。

    啾！！

    神雕发出了一声尖锐之音，似在回答，它刹那来临了这里，出现在了那无尽大军身后，在那大军轰然震动中，双翅直接一扇，立刻飓风席卷，砰砰砰砰的声音连绵响起，凄惨的叫声更是惊天回旋。

    神雕直接直线前进，两只庞大的翅膀闪烁金光，那一片区域里的百万战兵，在一扇之下，直接肉身崩溃，无尽血雾弥漫，鸟喙一吸，那血雾化为滚滚河流，被一吸而尽。

    “畜生，找死！！”

    就在这时，神雕身后的四只巨大手掌，也于虚无中轰轰来临，但神雕根本不顾，全身金光灿烂，如黄金铸成一般，翅膀不断扇动，一路所过，大军直接崩溃，凄厉的惨音到处弥漫，凄凉到了极点。

    “啊，畜生！！”

    那四只巨大的手掌，蕴含着操控之人的意志，看到这一幕，发出了惊天的咆哮，轰隆一声，全力镇压而来，但就在此刻，那神雕豁然转身，如山的头颅一抬，鸟喙一张，一道漆黑的雷球刹那滋生而起，很快便有星辰一般大，朝着那四只巨大的手掌，轰隆隆而去。

    轰的一声，那片区域便立刻就大范围的崩溃，更是传来了四声闷哼声，显然那四道意志在这里受到了暗伤，而在那四道意志就要再次凝聚时，突然的，于星空中，传来了一声叹息。

    那叹息回旋间，于虚无中，一只金色的手掌凝聚，那手掌只有百丈之大，远远不能与先前那四个手掌相比，但其上，却蕴含着滔天的气息，如同想要苍穹崩溃，其立刻就会崩溃一般。

    “老祖！！”

    那四道意志一愣后，惊喜的声音，在星空中刹那回旋而起。