
    “哼，这还差不多！”

    听到秦轩如此话语，刘诗诗这才不再生气，随后却是扑哧一笑，捂着嘴，看的秦轩一愣一愣的，不知对方在笑什么，或许这就是女孩子的秘密吧。

    秦轩摇了摇头，将碗中的水喝完，运转了下修为，立刻化解了全身的酒气，一阵清爽的感觉弥漫全身时，秦轩站了起来，而此刻乔锋等人，还在趴着呢。

    “秦轩，你说蓝芒山在哪里呢？”

    笑过后，刘诗诗这才看向秦轩，向着秦轩开口问道，在她眼里，秦轩似乎无所不知，因而此刻问出了口后，便紧紧的盯着秦轩，等着他的回答。

    “这个……这个我也不是很确定，以后再说吧！”秦轩挠了挠头，随后又给自己倒了一碗水，大口大口的灌下后，觉得舒服了一些，这才拿起一个水灵桃，啃了起来。

    听到秦轩的话，知道再问也不会有结果，刘诗诗也没再问，只好将这里收拾了一下，便走了出去，而秦轩，也跟着她走了出去，呼吸着外面的空气，感觉一阵清爽。

    “秦大哥，你醒了啊！”

    南宫灵儿和月盈盈走了过来，笑意盈盈的开口，此刻的月盈盈，不再有了悲伤，又恢复到了以前的快乐，秦轩不知道她是怎么想的，但只要她快乐就好。

    “秦大哥，祖爷爷说了，等你醒来后，让你过去一趟，祖爷爷在圣树的最顶处！”

    “嗯，我知道了！”

    秦轩点了点头，和两人聊了一会后，秦轩便一路欣赏着风景时，一边朝着月灵圣树走去。

    来到月灵圣树下，顺着藤蔓，秦轩攀爬了上去，很快便来到了顶处，而此刻，月灵老祖已经站在了一个枝桠处，朝着秦轩望来。

    “祖爷爷！”

    来到月灵老祖身旁，秦轩立刻抱了抱拳，笑着开口，而月灵老祖也点了点头。

    “秦轩，你朝远处看，看着这片大地，你觉得它美么？”月灵老祖的目光望向远方，缓缓的开口。

    秦轩立刻朝着远处望去，只见一片山峦蔼蔼，青翠如潮，一条河流蜿蜒曲折，如龙盘旋，整个大地在蓝色月华下，映照的如同一幅画，若是此刻有画师在这里，将这一幕烙下，必定传世。

    “好美！！”

    “是啊，好美，这就是碎月界，这就是吾族月神大人创造的碎月界，如一幅画，但它……却是假的！”

    “假的？”

    秦轩喃喃，他没有惊讶，在他从师尊那里知道雪花界是师尊的第二层梦境后，他就一直在猜测着那第一层梦境是哪里，他明明知道，但却不愿去想。

    “它是假的！”

    月灵老祖叹了口气，神色间没有哀伤与落寞，只有着如水的平静，似乎一切他都放了下来，心中安定如山。

    “这碎月界是虚幻的，我们也是假的，是不存在的，秦轩，可能你早就知道了吧！”月灵老祖看着秦轩，平静的开口。

    “祖爷爷，师尊曾经跟说过一句话，当你认为它是假的时，它就是假的，而当你认为它是真的时，它就是真的，一念而已！这句话我以前不懂，但现在我懂了！”

    秦轩摇了摇头，“祖爷爷，这真与假之间，本来就没有绝对的界限，没有了真，也就没有了假，而没有了假，也就没有了真，两者是相对的，所以这碎月界，其实它是真的！”

    “真的么？”月灵老祖喃喃。

    “它是真的！”

    秦轩肯定的点了点头，“它存在了我的心中，我认为它是真的，那么它就是真的，一念而已！或许祖爷爷你们想走出这片天地，而现在没有能力，我秦轩今天在此许诺，若是以后有了能力，定然将祖爷爷你们带出这里，去看一看那外面的天空！”

    “外面的天空，那是希望么？”

    月灵老祖喃喃着，沉吟了片刻，他才收回了目光，缓缓的开口，“秦轩，你知道我为什么认为这片大地是虚幻的么？”

    “可能祖爷爷是从典籍里知道的吧！”秦轩猜测道。

    “是，也不是！”

    月灵老祖摇了摇头，“我是从我的一位先祖那里知道，而那位先祖为了知道这个真相，他进行了万世的布局，原本那位先祖只是想走出这里，去看一看那外面的天空，但万世布局的结果，却是得到了一个可笑的结果！”

    “原来我们生存的这片大地，是虚幻的，我们月灵族也是虚假的，只是一场梦幻的轮回，在那位先祖的祈预里，我们月灵族的所有人，早已都死了，我不知道我们此刻存在的，是不是仅是一场执着的记忆！”

    月灵老祖摇了摇头，脸上露出了笑容，那笑容很平静，似无喜无悲，只是为了笑而笑，落在秦轩的眼里，让秦轩唯有一叹，他知道这个结果，但他不愿去想。

    “祖爷爷，真与假之间存在了永恒，或许你认为它是假的，但其实它是真的，而从另一方面来说，即使它是假的，那又何妨，我们就从虚幻走向真实，正如我师尊从洞府界那样，从洞府界走向仙罡，而我们，也从碎月界走向外面的星空，只要坚持，一切都有可能！”

    “秦轩，这些我自然明白！”

    月灵老祖点了点头，将目光落在秦轩身上，凝重的道：“秦轩，据那位先祖的祈预，他算到了你是我们月灵族的希望，你能将我们从这里带入外面的星空，你……是我们的希望！”

    秦轩一愣，随后同样凝重的开口。

    “祖爷爷，我秦轩欠了你们月灵族的一个情，既然如此，那我秦轩……就送你们月灵族一场希望，只要我秦轩有这个能力！！”

    “好，这是你和我们月灵族的一个约定！！”说着，月灵老祖抬起了手。

    秦轩看着他，同样抬起。

    啪！！

    两掌拍击的声音响彻，许下了如此的约定，此刻秦轩的身上，无形中，又背负了一个责任。

    “好，秦轩，虽然我月灵族可能是一场虚幻，但那典籍以及酿酒的配方，却是真实，如今我就带你到我们月灵族的传承空间，我送你一场属于我们月灵族的造化！”

    得到了秦轩的许诺，月灵老祖松了一口气时，似压在他身上的担子，完全放了下来，此刻他的身上，弥漫着一层轻松之意，脚步都变得轻了。

    他右手抬起，朝着圣树轻轻一按，立刻一阵光芒闪烁时，那圣树上，立刻出现了一个漩涡，那漩涡内一片漆黑，望去时，似乎目光都能被吸撤进去。

    “我们进去吧！”

    月灵老祖当先一步，脚步一迈，立刻没入了那漩涡里，秦轩没有迟疑，跟着踏入了进去，当秦轩只觉一晃时，便来到了一处很大的空间里，这里陈列着一排排书架，书架上，大多都是兽皮，上面画着很多的符文，似在记载着东西。

    “秦轩，这就是我月灵族一代代传承下来的东西，或许它不是最好的，但却是我们月灵族最贵重的，今天我将它们全部送给你，只是为了获得一份未来的希望！”

    月灵老祖拿出了一块兽皮，抚摸着上面的凹凸符文，看着秦轩时，凝重的开口。

    “祖爷爷，我们不是已经有了约定了么，那是我欠月灵族的情，是必须要归还的，所以至于这些，祖爷爷只需将那酒的配方给我就行了！”

    秦轩立刻开口。

    “不，这些都给你！”

    月灵老祖摇了摇头，“秦轩，我知道这份担子压在你的身上，很重很重，你是一个重情的人，祖爷爷知道，哪怕这份希望只是万分之一，亿分之一，你都会去尝试，所以，是我们月灵族欠了你的情！”

    “祖爷爷！”

    “小轩，你听我说！”月灵老祖挥手打断了秦轩的话，“小轩，祖爷爷虽然和你相识不久，但也知道你的性情，因而这才将所有的希望，都压在了你的身上，希望你不要怪祖爷爷……”

    “祖爷爷，您千万别这么说，月灵族于我有恩，有恩就当报，这是我秦轩的原则，既然祖爷爷您如此的相信我，那么哪怕是上刀山下火海，我也会将这份希望实现，祖爷爷，您就放心吧，只要我秦轩还活着，就定当会努力的！”

    秦轩看着月灵老祖，郑重的开口，他心中存有的道，为侠之道，当为快意恩仇，既然对方于自己有恩，那么这个恩，就当报，即使付出再多，他也无怨无悔。

    看着秦轩，听着秦轩那铮铮誓言，月灵老祖突然有些后悔了，他怕秦轩会为了月灵族的希望，而陷入了什么危险，而那，是他万分不愿意看到的。

    “孩子，幸苦你了！”

    月灵老祖拍了拍秦轩的肩膀，将那兽皮放在了秦轩的手里，“孩子，祖爷爷知道这份担子的重量，若是没有希望，那么，就算了吧，千万别勉强自己！”

    “祖爷爷，我会做到的！”

    秦轩用力的点了点头，希望就在前方，只要努力，秦轩相信，一切都有可能，而月灵族的希望，也烙印在了秦轩的心里，随后他看向了手中的兽皮。

    “这是我月灵族原始的符文字体，我传给你！”月灵老祖抬起了手，朝着秦轩眉心一点，立刻一股股记忆在秦轩的魂里横扫，使得秦轩立刻认识了全部这种符文字体。