
    {求红票！}

    这艘船，看去异常的破旧，其是由某种庞大凶兽的骸骨制成，上面布满了灰色，更是有一些残缺，在这里突然见到了不一样的东西，众人立刻站了起来，心神戒备。

    “这……这真的要是奇遇，未免也太过容易了吧！”

    “是啊，我们被寒气浸蚀，想找个躲藏的地方，然后就来到了这里，然后就看到了这艘船……”

    “这有什么大惊小怪的，或许仅仅只是碰巧而已，再说有小轩在，那造化就在，这句话可不是乱说的！”

    “嗯！你说的也是，是福不是祸，是祸躲不过，我们还是先看看吧，或许这只是一艘很普通的骨船呢！”

    众人议论纷纷，体力的修为在全力运转，随时可以做出全力一击，毕竟他们已经见识到了这骨海的凶险，若是不小心，恐怕都不知道自己是怎么死的。

    “好了，留下一些人在外面，然后我们到这骨船里去看看，大家记住，一定要小心！”

    留下了一些人在外面以防不测，其他的人在心神戒备着时，朝着那艘骨船而去。这艘骨船看起来异常的庞大，虽是由某种凶兽的骸骨制成，但却散发着淡淡的圣洁气息，不是阴森。

    “不对，这艘骨船，好像……好像是由很多凶兽的骨骼拼凑而成的！”

    等靠近时，突然有人传出惊呼，秦轩心神一凝，目光看去，发现这艘骨船，确实是由众多的骨骼拼凑而成，但却散发着同样的气息，似融合成为了一个整体。

    “大家小心一些！”

    秦轩叮嘱了一句，和众人一起踏入了这艘骨船，似很久没有人来到这里，众人走在上面，传来了嘎吱嘎吱的声响，这声音在这寂静的空间里回旋而起，让众人心里有些毛毛的。

    “不会有什么事吧！”有人小声的嘀咕着。

    “别怕，我们这么多人！”

    众人紧守心神，修为轰然运转，随时做出最强一击。

    咔嚓！

    “啊，怎么了？”

    “戒备！！”

    “没事没事，不好意思，踩碎了一根骨头！！”

    众人悚然一惊，但随后又松了一口气，拍了拍胸脯，一走入这骨船，众人的神识就被压制，探察不到很远，这让众人既兴奋，又有些毛毛的。

    毕竟神识被压制，说明这骨船就不是一般之物，众人果真遇到了奇遇，但另一方面，又有些忐忑，这里是骨海内，突然的冒出了一艘船，且众人还在上面，既惊险又刺激。

    “唉，这探险真不是人干的！太紧张了！！”

    “哈哈，我就很喜欢这种氛围，唉，你都是高高手了，胆子还那么小！！”

    “谁说我胆子小了，我什么都不怕！！”

    众人小声的嘀咕着时，也不断的前进，很快走出了船板，那船板全部是由骨骼制成，上面灰灰的，没有秦轩等人在骨海外面见到的那些骨骸，晶莹鲜亮，璀璨夺目。

    “这艘骨船，按照时间上来看，应该很久远了，差不多有几千年了吧！”

    秦轩心里暗自算了一下，在这艘骨船的外面没有什么特别不同，此刻即将进入船舱，秦轩心中一凝，右手抬起，一闪间，那归源枪刹那出现在了他的手里。

    “大哥，二哥，三哥……我们几人先进去看看，其他人在外面戒备，等我们信号！”

    秦轩摆了摆手，成龙李连杰乔锋古剑等人跟在他的身后，几人跳进了一条通道，这通道漆黑，有些模糊，与外面不一样，似乎很阴森。

    走在上面，嘎吱嘎吱的声音响起，几人心神戒备，但没有任何危险，不由心中松了一口气。

    唰！唰！唰！

    而就在几人走出漆黑通道，即将进入船舱内部有些光明闪耀的刹那，三道劲风忽然而起，那是三道黑色丝线，即将从秦轩的脖颈缭绕一圈。

    当！当！当！

    连续三声金铁交鸣的声音响起，那三条黑色丝线与秦轩的脖颈触碰，有着细微的血丝出现，而秦轩的墨黑长发，也瞬间被切断，落了下来。

    “好险！！”

    秦轩吸了一口气，他的肉身是神级初期，拥有着澎湃的力量与守护，若是当前的人不是他，其他人可能就会遇到危险，即使这样，也让秦轩吓了一跳。

    而就在这时，三道光芒刹那横扫而来，秦轩右手瞬间抬起，修为全力运转之下，归源枪泛着寒芒，向前一扫，与那三道光芒瞬息触碰在了一起。

    轰隆！

    一声炸响轰鸣，劲风散逸，此刻秦轩等人也看到了眼前的一切，那是三把骨刀，上面闪烁着符文，立于空中，与那归源枪触碰在一起。

    “符文！！”

    秦轩等人看到那三把骨刀的刹那，在一惊的同时又是一喜，要知道众人来到这里，就是想要寻找那带着符文的骨骸，而此刻，几人却是见到了。

    “擒拿！！”

    乔锋右手泛着金光，朝着那三把骨刀蓦然一抓，立刻三道金色长龙呼啸，与那三把骨刀缠绕在了一起，三把骨刀极力挣扎，但在乔锋的擒拿下，过了片刻时间，便稳稳的落在了乔锋的手里。

    “果真是符文，看来这骨船真的不简单！”

    乔锋目光一闪，看着手中的三把骨刀，上面凹凸着一个符文，形如一个“刀”字，闪烁着光芒，仍然在极力的挣扎，但在乔锋的控制之下，被牢牢的握在手里。

    “我们继续前进，里面肯定会有收获！”

    秦轩猛然踏出一步，其他人跟着进入了船舱，在进入的一瞬，众人一惊，因此刻在他们面前的，是一个极为磅礴的空间，且更是有着密密麻麻的……骷髅人。

    这些骷髅人，说是骷髅人，但又不是，它们全部静静的站立在那里，好像全部是由凶兽的骨骸拼凑而成，在它们的胸部处，闪烁着一个符文，似是动力的源泉。

    “这些骷髅人的样子，好像不是用来战斗的，看起来倒是用来寻找东西的！”

    “没错，我们小心一些！”

    与此同时，在秦轩等人扫视这船舱内的空间时，在位于这船舱的另一处空间里，那里有着一个巨大的水池，其内流淌着玉色的液体，更是隐隐的，有着密密麻麻的符文闪烁。

    砰的一声，在那水池里炸开了一朵花，一只小手伸了出来。

    “咿呀，好像有东西进来了！”

    一声迷迷糊糊的声音响起，随后那玉色的液体急速的旋转，在渐渐的下沉，很快消失不见时，在池底露出了一个小人来。

    这个小人，如人的模样，粉粉嫩嫩，如同玉色，有一个巴掌那么大，此刻还有些迷糊，抬起了小手在擦着眼睛。

    “咿呀，我睡多久啦！”

    玉色小人摇摇晃晃的站了起来，甩了甩小腿小胳膊，清醒了一些，算了一下，随后啪的一声倒在了池底里，一张玉色小脸满是懊恼着，呼着气。

    “死啦死啦，我怎么睡了一百年啦，这可不好，这一百年我没回去，那小树人岂不要枯死啦，呜呜呜，都是我不好，都是我不好，小树人，是我害死了你，呜呜呜……”

    玉色小人呜呜呜的哭着，很伤心，眼泪哗啦哗啦的流了下来，小手不断的擦着。

    “咿呀，好像有什么东西进来了，是它们唤醒了我！”哭着哭着，玉色小人似想起了什么，擦了一把眼泪，抬起了小手在空中连点，立刻一阵符文闪烁，出现了一副画面。

    那正是秦轩等人在船舱内四处察看的画面。

    画面又一阵闪烁，整个骨船内的情形都清晰的出现在了玉色小人的面前。

    “咿呀，这些大哥哥大姐姐怎么到我家来啦，他们好像在找什么东西，咿呀，太好了，太好了，这下我小不点有人玩啦，那小树人我小不点一直在照顾它，可它就是不说话，不好不好，咿呀，我小不点有伙伴玩喽！”

    玉色小人手舞足蹈，在池底里跳了起来，很是开心。

    跳了一阵，玉色小人停了下来，眉头皱起，很是可爱，他嘀咕着什么，好像是找到了很好玩的东西一般，随后又跳了起来，手舞足蹈着，极为的兴奋。

    “咿呀咿呀，大哥哥大姐姐，我们就玩个小游戏好不好，那小树人不陪我玩，你们可一定要陪我小不点玩啊！看看你们谁最先发现我小不点，咿呀咿呀，太好了太好了！”

    玉色小人小胳膊小腿乱踢着，一张小脸露出了有些阴谋的笑容，但看起来粉粉嫩嫩，漂漂亮亮，极为的可爱。

    而此刻，秦轩等人却是在船舱里翻着一个个大箱子，里面装的全部是如玉般的骸骨，上面凹凸着符文，正是秦轩等人要找的符文骸骨。

    “天啦，这么多！”

    “这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来七弟真是我们的福星啊！”

    “没错没错，真是太好了，我去把外面的人叫来，这可真是一个大收获！”

    几人兴奋异常，没想到在骨海里找了半天的东西，在这里却是满箱子都是，当真是开心极了。

    很快，在外面等待的人，就是留在骨船外的人，都被叫了进来，当看到那堆积的密密麻麻的箱子以及那箱子内的众多符文骸骨时，有些人幸福的晕了。