
    “神？”

    秦轩苦笑，他是神吗，不是，他只是一个凡人而已，一个懂得珍惜与守护自己心中在意的普通人。

    “我是一个普通人！”

    秦轩摇了摇头，他有些感叹，他是一个普通人，但在这个层次上，他又有了些超越，因为他现在成为了一个修士，走过了很多人一辈子都可能没有走过的路。

    自从进入碎月界后，到了现在，一路走来，他有着太多的感叹，太多难以遗忘的珍惜，而且走着走着，他就跑到这个地方了，孤身一人闯了大荒！

    “我是一个普通人！”

    秦轩再次确定，若是没有际遇，若是没有师尊的照顾，他就是一个普通人，不管以后如何，他都将自己定位为一个普通人，以一颗谦虚的心，来面对这个苍茫世界。

    “原来你是个人，而不是个神啊！”石头人咕哝。

    “在我小不点眼中，秦轩叔叔就是个神！”小不点眨着乌溜溜的大眼，白白嫩嫩的，举着小手，咿呀咿呀的为秦轩加油，逗得众人发笑。

    “还好你是个人，要是个神，我们都没法结交了！”众人感叹，神这个词，很严肃，让他们只能仰望。

    “秦轩，你什么时候动身？我们一起帮你！”大壮开口道。

    “明天吧！”

    秦轩看着众人，心中一叹，道：“我先谢谢大家的好意，不过明天我想我一个人前去，而且，我想我在找到我的同伴后，我们可能就要离开这里了！”

    “离开？”

    “是啊，我们来到了这里，总归是要离开的！”

    “啊……你怎么能离开呢，这里可是有你很多的朋友啊，我们还指望你继续指点我们修行呢？”

    “是啊，你不能走！”

    一群少年大叫，十年的时间，与秦轩相处，秦轩帮助了他们太多，他们怎么能就此让秦轩离去。

    “秦轩，你要是走了，那雨馨怎么办？”

    “啊……”

    “是啊是啊，秦轩你不论是为了雨馨还是为了我们，你都不能走，你那个同伴，我们大家一起去帮你，然后再一起回来！”

    一群少年决定了，一起去峡谷将那“亦菲”找回来，秦轩这个朋友，他们无论如何都不能放走的。

    他们在吵闹，但是老族长那里，却是叹了一口气，孩子长大了，他知道迟早有这么一天，而这一天，也终于来了。

    “算了，孩子们，这是秦轩的决定，而且在那‘地球’上，也有他的家人，我们不能这么自私！”

    老族长轻叹，这里一时静了下来。

    “秦轩，你真的要走？”大壮搂着秦轩的肩膀，使劲摇了摇。

    “我肯定会走的，若是有时间，在离开时，我会回来一趟，而且在以后，我肯定还会归来的，到时我给你们介绍我的兄弟和家人！”秦轩点了点头。

    “唉，你是个有秘密的人，算了，既然你决定了，那么今天我们就好好喝一场，为你践行！”

    大壮长叹，他想起了以前的日子，大家都跟在秦轩屁股后面转，走过了童年，一起玩耍，一起修炼，多少个笑笑闹闹的日子，而明天，就要分开了。

    “我们干，一起喝酒，一起吃肉！”

    一群少年都走了过来，围着秦轩转，十年的相处，他们已经摸清了秦轩的脾性，既然决定了，那么就不会再改变，对方不是这个世界的人，终究是要离开的。

    “干！”

    一群少年举杯，今天本来是为老柳树庆祝，但一个突发事件，却是让众人有了些伤感。

    因为秦轩明天就要走了。

    走了，就少一个良师益友了，十年的时间，秦轩既是他们的老师，也是他们的伙伴，一起走到了今天的日子，且众人的未来，也因秦轩而不可限量。

    所有人都在朝着秦轩敬着酒，或许此时此刻，是最后一次了，为秦轩践行。

    “秦轩，俺们可以到你的世界去吗？”

    这时，神猴开口道，他一说出，众人都是一愣，对啊，我们可以到秦轩所在的世界去啊，那样就不用这么伤感了。

    “这个……这个我也不知道！”

    秦轩摇了摇头，解释道：“我和我同伴的到来，是由我师尊安排的，你们要是前去，可能不大可能，而且我所在的世界，灵气稀薄，根本就不能修炼，若是你们前去，修炼就会变得很艰难，而且可能一辈子都不能再回来了。”

    众人心里都是一凝，这是一个大问题，他们不能轻易做出决定，毕竟秦轩将事实告诉了他们，将来可能会很残酷。

    “好了，这个念头你们就打消了吧，因为我会安排任务给你们！”秦轩笑道。

    “任务？”

    “是啊！”秦轩点了点头，道：“神猴，你就带着石头他们，在这大荒里成王，将所有的荒兽收服，成立一个大荒门，教他们修炼，并且为雨村提供各种药材，天地珍宝。”

    “这个啊？有点困难！”神猴挠了挠头。

    “有困难也要克服，若是你们能做到，我会给你们很多修炼的动力！”秦轩神秘的笑了笑。

    “啥子啊？”神猴立刻将头颅凑到了秦轩的旁边，就是白虎，玄龟几人都微微侧身，秦轩口中的那动力，肯定会是很大的动力，他们激动了。

    “这个么，等你们完成任务的时候，自然就知道了！”秦轩再笑，随后看向了一群少年，道：“而你们的任务呢，就是好好修炼，因为以后我再次来这里时，可能需要你们帮忙！”

    “没问题！”

    一群少年全都举起了拳头，秦轩需要他们，他们自然全力以赴。

    “不过秦轩，你再次来这里，那会是什么时候啊？”大壮问道。

    “这个么……我有个预感，应该在一年以后吧，要是那时没来，我就去求我师尊，一定让他帮我在两年之内降临这里，这是我对你们的承诺！”

    秦轩郑重的点了点头。

    “两年……好，我们答应你了，到时你一定要过来，不然等我们修炼到你师尊那个层次时，我们一定会去找你的，而到了那时你可就不好办了！”

    有了秦轩的承诺，那种悲伤的气氛，顿时消散了许多，开起了玩笑。

    “呵呵，没问题，要是我没来，你们尽管过去抓我！”秦轩大笑，众人立刻又喝起了酒，这时那种压抑的气氛也没有了，众人都很快乐。

    两年，或许并不是太长。

    而且每个人都在修炼，都走在修道的路上，未来的一天，大家一定会再次相见，他们相信。

    时间渐渐的流逝，大家一边交谈着，一边喝着酒，秦轩和老柳树交流了许多，因为老柳树在这大荒里生存的时间太长太长了，他有许多的故事。

    但是对于大荒的外界，他了解的也并不是太多，秦轩失望了，但是这里也是一方净土，秦轩相信即使自己走了，众人也会很安全，他也拜托老柳树照顾众人。

    老柳树自然答应，这里，已经成为他的家。

    ……

    “秦大哥，你真的要走了吗？”

    夜晚的莽荒，繁星点点，星辉洒落，将大地照耀的一片璀璨，大部分人都去休息了，而有两人，却是坐在村子外面的大石上，一起抬着头，看着外面的天空。

    秦轩叹了一口气，十年的时间，原来的小丫头也已经成为了一个美丽的少女，那种冰清玉洁的气息，与天空的银月一般，让人注目。

    “是啊，在地球的那一端，我还有很多事情要做，等做完了，我一定会过来的！”

    “嗯！”

    雨馨点了点头，十年的时间，一起走过大荒的点点滴滴，全部浮现在了心里，但带来的却是更多的不舍，如今就要走了，却是发现自己，空留了一声叹息。

    “秦大哥，这是我绣的香囊，会带来好运，希望秦大哥以后一直都一帆风顺！”

    她的手中多出了一个蓝色的香囊，散发着百花香，那是她一手一手缝制的，一直想找一个机会，但却没有想到，会在这样的一个夜晚。

    “谢谢！”

    秦轩接过，看着她，点了点头。

    “秦大哥，时间不早了，我要回去休息了！”雨馨说完，离开了这里，转过身的她，泪水不由自主的落了下来，她一步一步的走去，星辉洒落，千言万语终无言。

    秦轩看着手中的香囊，闻着那百花香，微微一叹，他在大石上坐了下来，手中多了一块木与一把刀，刻下了一笔一笔。

    “雨馨，她是个好女孩！”

    不知何时，在秦轩的身后，传来了一声叹息，这人，是小雀的母亲，那位美丽的女子。

    “我知道！”

    秦轩沉默中，点了点头。

    “可是你要走了！”

    “是啊，我要走了，在那边，我有着牵挂，放不下，但两年内，我一定会再回来的！”

    “我会保护她的。”

    “谢谢！”

    “不用谢，你帮了我们很多，这些是我们应该做的，只要我们还活着，就不会有人能伤害她，伤害这个村子。”

    一阵沉默。

    秦轩站了起来。

    “不准备跟大家打个招呼了吗？”

    秦轩摇了摇头，道：“你将这个木雕帮我送给她吧，还有一个是小雀的，她一直在涅槃，可惜我看不到了，也不能帮她庆祝了。”

    “她会想你的！”

    “呵呵，小雀一直都很让人喜爱！我走了！”

    秦轩看了一眼身后的村落，记忆在了心底，随后直接消失在了这里，而就在他离去几息后，在这个地方，出现了很多身影，神猴，石头人，老族长……

    “他真走了，也不跟我们打个招呼。”

    “这样走了也好，可是我为什么想哭呢！”

    “他已经在路上，两年，到时再见时，我们一定会给他一个惊喜！”

    星辉洒落，众人默默的为秦轩送行，而秦轩，也在朝着那个峡谷赶去，两年的时间，在这一刻起，他已经在路上，那是他的承诺。