
    一群娃子惨叫不已，痛吼连连，有的更是泪水滚滚，一时间，这里热闹极了。

    “哭什么哭，不吃点苦，怎么成人杰，以后怎么行走大荒，裂土封王！”

    一个壮汉大叔一巴掌将一个哭鼻涕的娃子拍在了大鼎里，顿时连喝了好几口晶莹的药液，他的脸顿时憋得一片紫红，极为狰狞，痛苦极了。

    “啊……”

    他发出了一声惨叫，那叫声好像凶兽喊出来的，一时间，药鼎里的所有孩子都大吼了起来，似若疯狂。

    “不会出什么问题吧？”一些老人听着那叫声，有些不忍，毕竟还是孩子，还没有成长到可以抵抗这种折磨的一步，若是出了问题，那就不好了。

    “没事，多受点折磨总归是好的，这样以后在大荒里生存，就不会太过艰难了！”

    老族长摇了摇头，他相信秦轩，虽然秦轩是族人从大荒里捡来的，而且也没有在雨村里待多少天，但是因秦轩而给雨村带来的变化，让老族长相信，秦轩绝对不会做出对雨族不利的事情。

    既然相信，那就不阻拦。

    一些族老点头，大荒多凶兽，生存艰难，为了后代传承，多磨练一下，便少了白发送黑发的凄凉，这是一种祈望，所以此刻众多老人也不再开口了。

    一群娃子还在哀嚎，但声音小了许多，痛了这么长时间，也已经有些麻木了，脸上挂着泪痕，看上去可怜兮兮的，现在他们对于秦轩这个大哥哥，可是恐惧到了极点。

    “大哥哥，你也进来吧！”

    一个鼻涕娃惨兮兮的开口，又咕噜咕噜喝了几口药液，又开始鬼哭神嚎了起来。

    所有小伙伴，都在朝着秦轩招着手，抱着有苦要同吃的想法，当然，他们也想看看这个大哥哥痛哭流涕、惨叫连连的惨样，谁叫这个大哥哥没事弄出什么药浴的，也太坑人了！

    “孩子，你弄出这个药浴，也很幸苦了，也进去泡一泡吧！”老族长慈祥的开口。

    “嘿嘿，是啊是啊，小秦轩你也进去泡一泡吧！可不能亏了自己！”

    立刻一些壮年大叔也嘿嘿笑了起来，这个娃子让他们感受很神秘，也很令人头皮发麻，如今可不能放过了这个娃子，也要让他好好出一次糗样。

    秦轩退后了一步，道：“我就不用了吧，爷爷，我还有事，就先走了！”

    “哪里跑？！”

    一群大汉立刻围了上来，像老鹰捉小鸡似的将秦轩提了起来，随后就给秦轩扒了个干净，噗通一声，扔到了一个单独的大鼎里，咕噜咕噜，秦轩顿时喝了好几口药液。

    “嘶嘶嘶……”

    秦轩也忍不住倒吸一口冷气，这也太痛苦了，如刀剐似的，好像要皮开肉绽，全身刹那间变得红彤彤的，像是平底锅上的大红虾。

    “哈哈哈……”

    看到秦轩的样子，在场的众人都大笑了起来，平时秦轩给众人的感觉，太压抑了，一点都不像是一个孩子，直到此时看到秦轩龇牙咧嘴的样子，才感受到了那么一点熟悉。

    老族长也露出了笑容，笑的很慈祥，对于这个孩子，他很喜欢，早已当成了自己的孙子般对待，如今见到秦轩的样子，也笑的合不拢嘴。

    “这个孩子不简单啊！来历也很神秘！”

    温雅男子心中一叹，不禁摇了摇头，对于秦轩，他看的很模糊，而模糊，就代表了一种神秘，猜测不到过去、现在与未来，心中惊叹。

    “嗯？”

    他突然目光一闪，因为此刻秦轩那里，突然安静了下来，闭上了眼，就那样在药液里沉浮，神态安详，如佛陀一般，散发神辉，宝相庄严。

    所有人都注意到了，一时间面面相觑，静了下来，原本他们还想看看秦轩的糗样，但不知怎么的，现在心中突然的静了下来，很安详宁和。

    “你们看！”

    突然有人惊呼，因为现在秦轩动了，他就那样在大鼎里，好像在施展着招式一般，动了起来，如行云流水，又似羚羊挂角，极为自然，有大道和鸣。

    “这是……”

    温雅男子震撼，到了他这个境界，往往能从表象里看到本质，秦轩所比划的动作，全部落在他眼，无比的清晰，但正是因为如此，他才心中极为震撼。

    因为这……是一种道韵。

    “道……”

    温雅男子震撼，而那美丽女子也同样如此，此刻的秦轩在大鼎里双手划动，他施展的正是这几天结合所有而创造出来的……锻体十二式。

    招式一经施展，那墨色药液便顺着毛孔，进入秦轩的五脏六腑，疯狂冲击，好比裂骨与绞肉一般，剧痛像山崩海啸一般冲来，但神情却是安详无比。

    或许只有秦轩才能做到如此，因为他的心静了下来，即使经历潮汐般的痛苦，但精神意志却是沉凝，在逐渐的走向饱满，晶莹而璀璨。

    那一鼎药液也因秦轩的舞动，而刹那间荡漾了起来，绽放出了如雨点般的光华，像是星辰垂落，又好似月洗铅华，极尽的神秘。

    众人张大了嘴，这小秦轩总是弄出神秘，也太震撼人了，所有人心中都在嘀咕。

    “阿爸，小秦轩在干什么呢？”

    小雀飞了过来，不解的问道。

    “他在练身！也近乎修道！”

    温雅男子沉凝开口，神情郑重，而时间就在众人的震撼与复杂中，渐渐流逝，转眼便是过去了四个时辰，一群娃子都被大人抓了出来，他们此刻全身晶莹剔透，白白嫩嫩，绽放神辉。

    一群大人伸出了蒲扇般的大手，上下摸索，全都啧啧称奇，觉得好像是在摸一块温玉。

    “来，二猛过来举鼎，试试这药浴怎么样！”一位壮汉朝着一位娃子喊道。

    “好呀！”一位比较高大的娃子跑了过来，在广场上，排着一列石墩和铜鼎，重量都不同，都是平时村人锻炼用的。

    “起！”

    二猛从百斤石墩举起，一路猛进，到了最后千斤石墩都是轻而易举，一群人全部石化，这也太震撼了，就是一些大人，在举起那千斤石墩，也有些费力。

    而现在，二猛这娃子却是轻而易举。

    “二猛你再试试这铜鼎！”二猛的父亲激动的双眼都发红，这是他的种，太厉害了，他心花怒放，近乎咆哮。

    二猛应了一声，哼哈有力，立刻将一千五百斤大鼎举起，有些吃力，众人再次震撼，直到最后二猛举起了三千斤大鼎时，所有人都目瞪口呆了。

    这也太震撼人了。

    泡了一次药浴，竟然将一个娃子厉害到了这种地步，所有人人都狂吸气，他们的身体颤抖，血液在沸腾，因为他们看到了雨族崛起的希望。

    随后，老族长激动的让所有娃子都试了一次，结果最小的一个三四岁娃子，都举起了一个一千斤重的石墩，这下子，所有人都再次激动了。

    一时间，他们看着那药浴，双目都放光，恨不得自己也立刻跳进去泡一泡。

    “这药浴不简单啊，而且我想应该还有更加厉害的药浴，这娃子我看不明白！”

    温雅男子轻叹，和美丽女子对视了一眼，两人都决定再在这里住一段时间，因为他们相信这个小友还会给他们带来奇迹，况且还有那酒……

    轰隆！

    就在这时，秦轩所在那大鼎，发出了一声轰鸣，所有的药液全部化为光点，霞光氤氲，朦胧而缥缈，升腾到了空中，随后化为了光雨，若大河滔滔一般，垂落下来，没入了秦轩的身体里。

    咔嚓咔嚓！

    秦轩那里骨骼肌肉都在发出着爆响，声音清脆，传出了很远，所有人都心惊，毕竟这些娃子吸收了一些药液都如此厉害了，而秦轩那里，却是把一鼎药液都给吸收了。

    那还不厉害的都飞天了。

    所有人心中都在嘀咕，一定要将小秦轩那一手给学到，他们此刻也记得了，好像秦轩曾经答应过要教他们修炼的啊！

    咋把这茬给忘了！

    所有人一时都懊恼，这些天都忙的快忘了这件事了，这次无论如何也要让小秦轩教自己修炼，即使不教自己，也要教自己的孩子啊！

    秦轩睁开了眼，浑身舒服无比，看着众人都望着自己，有些发窘，因为他现在光溜溜的，没有穿衣服，现在他也不由得很庆幸师尊将自己变成七八岁的样子了，不然自己都没脸见人了。

    还是师尊有远见啊！

    小手一招，立刻将自己的衣服给拿了过来，穿戴整齐后，他才跳出了大鼎，落到了地面，轰的一声，砸出了一个深坑，他直接陷进去了！

    “哈哈哈……”

    所有人一愣，随后都捂着肚子狂笑了起来。

    就是温雅男子和美丽女子那里，也忍俊不禁，一群娃子见到自己大哥哥的窘样，一时笑的都趴到地上打滚了。

    秦轩脸上也有些发烧，他也没有想到这药浴竟然将自己变成了这个样子，都有些控制不住身体了，不过他也很开心，这药浴惊人，也代表了他的计划将走向圆满。

    毕竟他肯定会在一段时间后，被自己的师尊和道祖给招走，因而他现在对于这里来说，也只是一个步履匆匆的过客，他要为以后自己等人降临这里，而留下一些底蕴。

    而不至于一进来，就手足无措。