
    “在这几天，我的心灵一直不平静，时常感受到血脉在隐隐的沸腾，但就在我卜算时，却冥冥中有一股力量在阻止，我查看了众多的典籍后，终于发现在先祖天机子那里，有过模糊的记载！”

    叫做云落的少女话语缓缓回荡开来，那话语温和，但却让这里的所有人在听到时，目光都刹那微微一闪，瞳孔骤缩。

    他们都知道眼前这位少女的能力，此刻叫自己等人前来，必然是滔天的大事，但是在场的人，无论如何也都没有想到，这件大事，竟会与天机老祖有着牵扯。

    天机老祖，侠客岛第一代老祖，天机宫的创始人，一生修为惊天，智慧无量，天机运算，玄妙莫测，可以说，天机老祖在整个侠客岛所有人的眼里，就是神灵，就是精神的象征。

    “那记载里，天机老祖曾经模糊的祈预到，在我们炎黄一族众生的血脉里，存在了三把锁，这三把锁锁住了我们的修行天赋，若是打开，我们炎黄一族，将会惊天！！”

    “三把锁？”

    轰隆！！！

    在这一刻，在听到眼前少女话语的缓缓回荡，众人的心里刹那掀起了滔天的轰鸣，要知道此刻的这里几人，在外面的侠客岛众人看来，那都是天骄，都是英杰。

    毕竟在还没到二十年的时间里，便已然走出了其他修炼之人，数百年的征程，踏入了那圣级之境，有的更是将要踏入大圆满，踏入神级。

    这已然是天赋惊天。

    但是在这叫做云落少女的话语里，他们的血脉里，竟然还存在了三把锁，锁住了众人的修行天赋，而若是将其打开……

    众人有些不敢想象那会是什么样的光景！

    “这怎么可能，老姐你不是在说神话故事吧？还有三把锁，这怎么可能？”云杨少年立刻惊呼开口，神色间露出了震惊与不敢置信之色，睁大了眼，一时紧紧的盯着自己的姐姐云落。

    “云落，这件事是真的？”

    那伟岸的男子，此刻也开了口，他的声音沉稳，大气，隐隐含着一股霸道之意，如同人间帝皇，口宪天言。

    “司马天，你是我天机宫年轻一辈第一高手，婠婠，你是天魔宫下一代继承人，而师妃暄你，也是慈航剑斋的人，在我侠客岛都是十大英杰之一，你们认为我叫你们到这里来，是在跟你们开玩笑么？”

    云落少女目光落在眼前几人的身上，说出的话语让几人心神蓦然一动时，再次缓缓的开口。

    “那记载里，说出的不仅仅是这些，还有着，在我们这一代里，会出现一个天命之人，会一一的打开炎黄众生血脉之锁，从而带着炎黄一族，重新再次崛起，且这第一道血脉之锁，在最近的时间里，会被打开，从而我们的修为，会轰然的提升，那神级，也不再遥远！！”

    轰隆！！！

    在云落少女话语回荡的刹那，眼前的几人脑海里如同百万雷霆轰轰，神色更是蓦然一变，或许他们都是天骄，心神意志早已超越磐石，但是此刻随着眼前少女话语的冲击，他们仍然是感受到了心神的强烈震撼。

    “天命之人？”

    那叫做司马天的男子在心神轰轰之时，目光却是微不可查的一闪。

    “老……老姐，你说的是真的？”

    云杨少年张大了口，一时回不过神来。

    “云落姐姐，你说的实在是太惊人了，我有些不信，要是真的有那三把锁，那我们岂不是……”

    婠婠抬起了手，缕了一下自己额头前跌落下的秀发，眨着明媚的双眼，在显着一股灵动时，更是透着美与媚，仿佛她的一举一动，都透着千娇百媚，万种风情之意。

    此时那叫做师妃暄的女子，也开了口。

    “云落，这件事事关重大，你能够确定么？”

    她的声音如一种仙音，灿灿渺渺，让人听了，会在心中不自觉的就升起光明之意，如驱散了黑暗，心神意识里，到处是青山绿水，仙鹤翔舞。

    “这件事，虽然我不能百分百确定，但是很快就会得到验证，因为在那天机老祖的祈预里，这第一道血脉之锁，在最近的一段时间，某一天会被打开，因而我今天叫你们前来，是让你们好好准备一下。”

    月落女子目光扫过众人。

    “毕竟那第一道血脉之锁若真存在，在被打开时，会有着众生的祝福，其可以无视境界，让我们有着大机缘，因而我们若是准备充分的情况下，必然可以突破眼前的一两个境界，神级，也不再遥远。”

    “神级？”

    众人听了这个词，也不禁透着一股向往之意。

    “司马天，听说你早就已经修炼到圣级大圆满了，而且如果这次血脉之锁开启是真的话，那么你，很有可就要能踏入神级了！哼，你的机缘倒是不小，这下你，可就要真正超越我们了！”

    婠婠盯着司马天，言辞间倒破不客气。

    司马天淡淡的看了她一眼，随后望向了云落。

    “云落，若这件事是真的话，那么那天命之人……”

    他的声音，虽然温和了不少，但依然含着一种凌厉，锋芒，霸气，如同万物主宰。

    云落看了他一眼，叹了一口气。

    “他……不是你。”

    咔嚓！！

    司马天手中的玉杯直接破碎。

    “司马天，你虽然是我们年轻一辈第一人，将来也很有可能是天机宫的执掌人，侠客岛的岛主，但是，哼，云落姐姐已经说了，你不是那天命之人，哈哈……”

    似乎与司马天之间存在着些矛盾，看到对方的样子，婠婠不禁痛快的大笑了起来，笑的很是风情万种，媚意翩翩。

    “天命之人，打开众生之锁，那么这人看来将来必然无敌，云落姐姐，那这人是我们侠客岛里的人么？”

    婠婠看向了云落。

    云落看了司马天一眼，轻轻的摇了摇头。

    “啊，不是我们侠客岛里的人，难道是外面的人，这怎么可能？据说外面的天地灵气极其的稀薄，很多修炼之人修为都非常的低，有的甚至连天级都达不到，他们怎么可能会有人是天命之人？”

    此刻这位少女一脸不敢相信的神色。

    毕竟在她的映像里，那外面的世界据说灵气异常的稀少，修炼极其的困难，哪里比的上这里，不然他们这些天骄，即使天赋惊人，也不可能短时间内，就到达了此刻这样的境界。

    “好了，我还有事，就先告辞！！”

    司马天站了起来，直接离开。

    随后那叫做师妃暄的女子也站了起来，同样告辞离去。

    “婠婠，司马天毕竟是我们年轻一辈第一高手，以后也必然一片辉煌，你即使不为自己着想，也要为你身后的天魔宫想想啊，以后就不要再惹对方了！！”

    云落看了身旁的婠婠一眼，看着这个自己的好姐妹，不由叹了一口气。

    “哼，云落姐姐，我婠婠就是看不惯他的样子，虽然表面上一片温和，但暗地里……哼，算了，不说他了，云落姐姐，你说那天命之人到底是什么样的人啊，他会不会是个老头子或者是个老婆婆啊？”

    “你瞎想什么呢，虽然那人我不知道，但说了是我们这一辈的人，那么肯定也非常的年轻，或许就是这次前来侠客岛中的一人吧。”

    云落的目光有意无意扫了桌子上的碎片一眼。

    而此刻那已经离去的司马天，在空中的身子不由一顿，随后大袖一甩，化作长虹呼啸离去。

    “啊，是前来侠客岛的人啊。五百年开启一次，天命之人，云落姐姐你说的还真有可能。云杨，你以后不要像师妃暄那样和司马天走了的太近了，不然我要好好敲敲你。”

    说着，婠婠伸出了手。

    “啊，婠婠姐，我也没和他走的太近啊，可是对方怎么说都是第一高手，我也给他几分面子啊！”

    云杨少年连忙举手投降，一副害怕的模样。

    显然对方没少找他麻烦。

    “哼，他是第一高手？那是给他面子而已，独孤剑魔不见得就比他差，这次独孤剑魔去了天尸坟场，想来必然有一番机缘，超过他是迟早的事！”

    婠婠摇起了头。

    “好了，婠婠你快回去准备一下吧，这血脉之锁……”

    就在这时，云落少女神色猛然一变，就是那正要开口说话的婠婠也猛然变了脸色，只因她们的血脉，在这一刻前所未有的沸腾燃烧了起来，如火山爆发了一般。

    “血脉之锁，天啊，血脉之锁真的存在，我的血脉在燃烧，我的修为在提升，快，快闭关……”

    云杨少年此刻已经大叫了起来，不顾一切的冲了出去。

    而就在这同一时刻，那在空中的司马天，也在骤然一顿之下，神色猛然一变之时，直接降落了下来，落到了一个山清水秀的山脉里。

    且更是在此刻，整个侠客岛里的人，不管是在做什么，都在刹那一顿之下，神色猛然一变，露出了不敢置信之意时，有的见到附近安全，直接盘膝端坐下来。

    可以说，此刻侠客岛里的所有人，都在这一刻沸腾了起来。那是血脉的燃烧，那是修为的……轰然提升。

    整个侠客岛，突然静了下来。

    每个人都在静坐修炼，感受着血脉的……沸腾燃烧。

    侠客岛的外面，世界的天空。

    此刻的天空，一轮橘红的夕阳斜引，渐渐落下之时，将天空染红了一片。

    但就在这一刻，那透着老暮之态的夕阳，落日，突然的一顿，竟……如逆转了一般，从落下的趋势猛地抬起，缓缓的升高，改变了那即将来临的黑夜，使得那太阳永恒不落。

    如同是不落之阳。

    且更是在缓缓的上升，化为了初阳时，将那初阳的光辉洒遍了大地，洒遍了这片岁月，正如那血脉的开启，炎黄……如初阳一般，迎来了新生。

    这一幕，天地轰鸣。

    这一幕，苍穹震撼。

    这一刻，世界哗然。