
    银月如盘，月华如水，垂落在大地上，整个天地好像都被遮盖了一层薄纱，朦胧而飘渺，而就在这样的夜晚，秦轩一个人上路了。

    他走的很急，自从得知亦菲的消息后，他就有些坐不住了，虽然知道对方没事，但是自从进入碎月界后的分别，一直到了此刻，他的心，不再平静。

    与这个女孩相识的一幕幕浮现在脑海，虽然相见也只是那么几次，但是对方的身影，却是牢牢的烙印在了他的心底，有一种感觉，很奇妙，难以言说。

    “秦大哥，你真的走了吗？”

    而就在这样的夜晚，在雨村的一旁，老族长的院子里，一位美丽的女子，守窗独望，月华落了进来，照在了她的脸上，早已是晶莹的泪珠滚落，眼中朦胧。

    她正是雨馨，十年的相处，与秦轩一起长大，那点点滴滴，都是甜蜜，可以说在这大荒里，在秦轩的第二个童年里，她与秦轩一起长大，青梅竹马。

    “秦大哥！”

    她是一位很柔弱的女子，泪水朦胧了眼，心中的人走了，带走了她的香囊，也带走了她的整个世界。

    “他走了！”

    这时，屋里传来了一声叹息，随后美丽女子走了过来，走到了雨馨的身旁，看着这个泪水不断滚落的女孩，她的心很痛，这个女孩是她看着长大的。

    “朱雀阿姨！”

    雨馨怔怔的看着女子，凄美的容颜让人看得心疼，美丽女子叹息了一声，将她搂在了怀里，哭声，更大了一些，美丽女子长叹，这一切，都要怪相识的那一晚。

    “雨馨，他走了，但承诺过，两年后，他会再回来！”美丽女子轻叹，轻轻的拍着雨馨的背，月华落了进来，将地上还没消散的泪珠，照耀的成了千瓣。

    “雨馨，在他走时，他让我将一件东西送给你！”听到哭声小了一些时，美丽女子将一件木雕拿了出来，那是雨馨的模样，晶莹剔透，绽放着霞光。

    而上面，也只刻着两个字：“雨馨”。

    雨馨怔怔的看着眼前的巴掌大的木雕，她的泪珠如散了线的珍珠一般滚落了下来，她将它，抱在了怀里。

    “秦大哥！”

    哭着哭着，她的脸上突然绽放出了笑容，笑容很美，如花一般，让美丽女子看的，更加心疼了。

    对于这个女孩，她怜爱到了骨子里，十年里，她早已将她当成了女儿一般对待，此刻看到她的样子，美丽女子的眼中早已湿润，泪水，也落了下来。

    秦轩，她不怨，也不恨，因为秦轩帮助了他们太多太多，他也有着家人，他想回去，她不能阻拦，而且十年的相处，她知道秦轩承诺的分量，两年内，他一定会回来。

    院子里。

    一群少年长叹，听着那屋子里隐隐传来的哭声，他们的心很痛，原本，他们已经准备好了，但是那个人，就在今晚，却是走了。

    “秦轩！”

    一群少年握紧了拳，他们想打一场，秦轩的离去，让这里，快乐似消散了不少，有的是，隐隐的压抑。

    “啊，俺老孙走了！”

    神猴心中闷得慌，他要回去继续做大王，这里让他待着很不舒服，特别是那个女孩的哭声，让他的心也出现了阵阵绞痛，那是他的公主啊！

    他直接架起一朵祥云，消失在了这里。

    “好了，大家都回去休息吧！”

    老族长长叹了一声，背着双手，默默的看了天空一眼，随后就那样一步一步的走着，回到了自己的房里，他的身影似在这一刻，苍老了许多。

    “唉！”

    一群少年叹了一口气，随后也只能默默的离开了这里，但是那这十年里与秦轩相处的点点滴滴，却在他们每一步的行走中，都浮现在了他们的脑海，让他们攥紧了拳。

    “两年……两年后秦轩你一定要回来啊，即使不为了我们，可是在这里却有一位美丽的女孩，她在默默的等着你啊！”

    此刻的秦轩，在路上。

    他的速度很快，山川大河成为了倒影，月华朦胧了他的身，让他虚无飘渺。

    “我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔，到处播撒水与种，只盼来年春暖花开时，到处都是红红的大萝卜，我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔……”

    在距离不知多远的一处山洞里，有着欢快的歌谣传出，在歌声中，更有着叮叮咚咚的声响，好像是在敲打着什么东西一般。

    “我是一只勤劳的小白兔，我是……喂，大蛇，你没看到我很累么，你这么大，难道就不能帮帮我吗？”

    一个好像三四岁小孩子一般的声音响了起来，在这山洞里，蜷伏着一只很庞大的蟒蛇，鳞片森森，散发着滔天的煞气，但现在它的身子却是在簌簌发抖，好像遇到了天敌一般。

    在它的面前，是一只兔子，洁白如雪，两个大耳朵竖着，它的手中拿着一根晶莹剔透如玉一般的小榔头，正在地上刨着，它一双小手不时的从斜挎着的绿色的书包里，拿出几粒晶莹剔透闪烁着霞光的种子，种在了地上。

    它抬起了头，朝着蜷伏在地上的大蛇怨着。

    大蛇忍不住翻了个白眼，我正在好好的睡觉，你突然就闯进来了，你强占了我的窝不说，偷走了我的银蛇草不说，你还要在这里种什么东西，你这不是折腾人吗？！

    不就是打不过你吗，要是打得过你，早就把你吞了，大蛇愤愤着。

    “喂，你这个大蛇翻什么白眼，兔哥在你这里种萝卜，那是看得起你，以后你还要感谢兔哥呢！不就是一根银蛇草吗，至于吗？”

    大白兔咕哝着，就从书包里拿出了一根草来，那草两片，馨香扑鼻，霞光闪烁，银辉洒落，宛若光雨，大蛇的头唰的一下立了起来，瞪着若灯笼般的大眼，蛇信吞吞吐吐，猩红如血。

    “干嘛，想抢兔哥的东西啊！”

    “咚”的一声，一个榔头敲在了大蛇的脑袋上，大蛇直接晕晕乎乎，东倒西歪，到处都是星星。

    “哼，想抢兔哥的东西，门都没有！”

    大白兔搓了搓手，随后一口就将手中的银蛇草给吞了，大蛇立刻满眼都是泪，心都在滴血，那是它的银蛇草啊，守护了几十年啊，马上就要成功了啊……

    大蛇伤心落泪不已。

    “不就是根草吗，还哭了，至于吗，兔哥丢了那么多东西都没哭，你这个大蛇竟然还哭了，算了算了，你兔哥心地好，今天就赏你一粒种子，你以后可要好好帮我照顾萝卜啊！”

    唰。

    一粒种子被大白兔弹到了大蛇的嘴里，大蛇吓了一大跳，你给我吃的什么东西啊，呜呜呜……大蛇浑身乱颤，但就在这时，又是一声“咚”的声响，大蛇又被一榔头敲得晕晕乎乎，咕噜一声，那粒种子直接被它吞了下去。

    “啊……”

    大蛇一动都不敢动了，吓得要死，谁知道这个祖宗给它吃了什么东西，我那美好的青春啊，我那肉乎乎的的野味啊，如今哥要跟你们拜拜了！

    大蛇的泪唰唰的流了下来。

    “怎么了，你怎么又哭了！”

    大白兔围着大蛇转，嘀嘀咕咕，暗自郁闷，给了你好东西吃，怎么又哭了呢！

    而就在这时，大蛇好像透明了一般，绽放出了道道霞光，璀璨而炫丽，整个大蛇看上去，晶莹剔透，好像墨玉雕刻而成，将整个洞都照的明亮了。

    “咦，我这是怎么了，好舒服！”

    大蛇暗自嘀咕，它感觉到了全身血液都在沸腾，好像在蜕变一般，一滴滴黑色的液体自它身体滴落下来，转眼间就汇聚成了一道小河流，腥臭无比。

    “啊，臭死了，臭死了！”

    大白兔唰的一下冲了出去，不断的扇着红彤彤的鼻子，它呼吸着新鲜的空气，舒服极了，随后乌溜溜的大眼直转，拿出了小榔头，蹦蹦跳跳的又开始在地上刨了起来。

    “我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔，到处播撒水与种，只盼来年春暖花开时，到处都是红红的大萝卜，我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔……”

    大白兔唱的很欢快，刨得不亦乐乎，而就在它又种下几粒种子后，一条蟒蛇从洞里游了出来，此刻的这条蟒蛇，看起来小了许多，但煞气却愈发的浓郁了。

    它一游了出来，就围着大白兔转，两个大眼都是星星，现在它才知道那种子是宝物啊，那什么银蛇草跟这种子相比，尘埃都不是啊。

    “好了好了别游了，兔哥的东西那从来都是好的，大蛇你以后可要好好帮我看守萝卜啊，哼哼，要是被我发现你偷吃了一棵，兔哥直接将你给煮了！”

    嘶嘶嘶……

    大蟒蛇吐着猩红的信子，将头摇的若拨浪鼓。

    “好了好了，我要走了，大蛇你要保重啊！”

    大白兔挥了挥手，大蟒蛇挥泪送行，正要返回洞中，大白兔又蹦蹦跳跳的跑了回来，大蟒蛇一个激灵，马上就游过去了，我的种子啊。

    “大蛇你什么眼神，种子没有了，但是你要看看这幅画，见没见过他！”

    大白兔从书包里拿出了一幅画，展开后，对着大蟒蛇指指点点。

    大蟒蛇看了一眼，立刻摇了摇头。

    “唉，我的两条小细腿啊，都快跑断了，那些大姐姐让我出来找什么秦轩，可我都跑了十几天了啊！哼哼，要是再找不到，兔哥不干了，我的两条小细腿啊！”

    大白兔哼哼着，随后又拿着画蹦蹦跳跳的跑走了。

    “我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔，到处播撒水与种，只盼来年春暖花开时，到处都是红红的大萝卜，我是一只勤劳的小白兔，好勤劳的小白兔……”

    欢快的歌声传来，让大蟒蛇欲哭无泪，我的种子啊，它探着猩红的蛇信子，看了几眼埋在地上的种子，想将它们吞下去，但是想到那个小祖宗的厉害，它的蛇身颤了颤，暗叹了一声，只能托着大身子，又游回到了洞里。