
    约莫两千第一步神级巅峰之修，修为全部灌入那空中的漆黑巨剑里，将古剑等人镇压而下，若是没有那诅咒的磨砺，道火的燃烧，轮回之力的临身，恐怕古剑等人，早就崩溃而亡。

    毕竟修为越到后面，每一个阶段都是天与地之差，更何况此刻是如此多的修为超过了他们的敌人，且其展开的灵杀之术，那更是一种修为的叠加与组合。

    若不是具备了无法被磨灭的意志，恐怕在那股威压下，他们都不堪承受，但即使如此，古剑等人，也在那漆黑之剑镇压下，身体在不断的下沉，且更是出现了崩溃。

    但崩溃时，每个人都是神色无任何变化，挺直了脊梁，毕竟这点痛快于此刻的他们来说，根本不算什么，或许他们的修为还很低，在别人面前如蝼蚁，但他们的意志，却不是一般的人所能比拟的。

    而就在这一刻，在那六皇子的狂笑传来时，他们丹田里的诅咒之力所化的黑球，突然的，有了一丝崩溃，化为了精纯至极的天地元力，在古剑等人修为一运转之下，立刻轰轰间化为了他们的修为。

    “七弟！！”

    “哈哈，反噬，是小轩醒了，跟他们干了！！”

    “对对对，是小轩醒过来了，还怕啥，有小轩在，那就有造化在，这些人，全部都必死无疑！！”

    “奶奶的，跟他们拼了，不能什么事都靠小轩，我就不信我们灭不了他们！！”

    “那你一个人去灭啊？”

    “啊，我就说说，我就说说，呵呵，有小轩在，还怕个鸟，不是有小轩师尊在此么，一招就把他们全部干翻了！！”

    “喂喂喂，请注意下场合，还有，请文明用语！！”

    “啊……”

    这是众人的神念在传话，此刻的他们在那漆黑之剑镇压下，根本就张不了口，但此刻的每个人，神色间却是无尽的兴奋，似乎只要秦轩醒来，那么这里的一切都会迎刃而解。

    因为，秦轩在，造化就在！

    这一点，在陪着秦轩走来的一路上，很显然的，已经深入了他们的心，就是最前面的古剑几人，神色间在泛着淡淡的欣喜时，听着众人神念间的对话，也不禁有了些无奈。

    而就在众人艰难的抵抗，不断的转化那诅咒之力化为修为之力时，还在山洞里的秦轩，他的识海里，却是另一番变化，秦轩有些发愣。

    此刻在他的识海里，出现了三个婴儿。

    一个是全身弥漫着金光，神色间透着亲切慈祥，盘膝端坐手中正在掐着不知名的法诀，看着这个婴儿，似不管发生了什么，心灵都会获得大安定，一切都能平静下来。

    一个是全身弥漫着阵阵白光，那白光犹如法则，规则，且那婴儿同样盘膝端坐手中掐诀，闭着眼，看着他，仿佛能看清大道的运转之痕，在他的身上，似含着一种能洞彻天地的无上智慧。

    最后一个，则是全身弥漫着血光，那血光里，隐隐的可以看到人影，有些凄厉嘶吼之声传来，透着各种情绪的凄凉，此刻的这婴儿，同样盘膝端坐，手中掐着诀，闭着眼，但看着他，他给人的感觉，则是一种尸山血海的气息，那气息若是笼罩一人之身，恐怕会直接让一个人心神崩溃。

    此刻看着这三个婴儿，从那道茧内醒过来的秦轩，有些无语。

    这三个婴儿，正是他的分魂结合了“佛”，“禁”，“戮”字后经过了一番造化后所孕育，可以说，这三个婴儿，就是他的分身。

    “分身么，好奇妙的感觉……”

    秦轩喃喃着，他此刻的感觉，就是这三个婴儿就是他，他就是这三个婴儿，不分彼此，但眼中所见，分别又是活生生的三个婴儿，这让他……

    “本尊！！！”

    突然的，三道心念自秦轩心中而起，他一愣，随后则是看向了三个婴儿，他十分确信，刚才的传话是这三个婴儿传来。

    这三个婴儿，自那道茧内先后孕育后，便一直是此刻的样子，但是一声心念传出后，不管秦轩如何发问，对方都是不理不睬的样子。

    “嗯，你是第一个出现，是‘佛’字所化，以后就叫功德分身，当为分身中的老大！”

    过了许久后，秦轩喃喃自语着，而就在秦轩没有注意到时，那被他命名为功德的分身突然微微的一颤，但随后则是重新化为了平静。

    “你呢，是第二个从道茧内蕴育，是‘禁’字所化，以后就叫禁制分身，当为分身中的……老二，这个排序不好听，但谁叫你是第二个呢！”

    秦轩摇了摇头，看向了第三个分身，而就他没有注意到时，被他命名为禁制的分身，他的幼小的脸上，一抹苦笑之意刹那一划而过。

    “你是第三个蕴育，是‘戮’字所化，嗯，就叫杀戮分身吧，当为分身中的老三！！”

    秦轩给三个分身命名完后，就将目光凝聚在了他三个分身中间的……黑色大圆球之上。

    此刻的这三个分身所处位置，正是秦轩所领悟的山之印记，因而一座虚幻的大山，此刻正镇压在他的识海，笼罩了那处于中间的黑色大圆球之上。

    而这黑色大圆球，也正是秦轩被那黑袍人诅咒后，那诅咒之力所化，看着这黑色大圆球，看着上面不断漂浮着的丝丝诅咒之力，秦轩想到了当时的那种痛苦，也不禁摇了摇头。

    “一饮一啄，造化自有天定，既然你的诅咒伤害不了我，那么就送我们一场造化吧，我的家人，我的兄弟，我的朋友，他们因你的诅咒而受的苦，可不能白受！

    嗯，或许话说回来，我应该要谢谢你，毕竟是你让我成长到了如今的地步，且更何况如今，你又要送我们一场造化！！

    谢谢你了！！！”

    秦轩微微一笑，立刻意念一动之下，随着本魂双手不断的掐诀，那位于三个分身中间的黑色大圆球，突然的，那一丝丝诅咒之力，在慢慢的转化，化为了金光，那金光内蕴含了强大至极的本源修为之力。

    随后那本源修为之力，在秦轩一愣之下，不断的被三个分身吸收，似乎他们在成长着。

    “嗯，既然你们要成长，那就好好吸收吧，毕竟你们是我的分身！”

    秦轩微微一笑，而就在这同一刻，在一处不知名的空间里，一处大地上，无尽的冰雕尽头，那位于一处石台上两个盘膝端坐的身影，其中有一个，其冰雕内的双眼，蓦然闪过了一抹幽光。

    “嗯？竟然有人在吸收老夫的本源之力，这是……诅咒的反噬，何人如此厉害，竟然能反过来吸收老夫的本源之力，呵呵，有趣有趣，既然如此，让你吸收一番又何妨，最后胜利的，依然是老夫！！你吸收的越多，那么老夫成功的把握，就越大！！”

    而距离这里不知多远的地方，那一处弥漫着蓝色光芒的山上，其上一座平台处，一位黑发如墨的女子，此刻闭着眼，她的身上，弥漫着一层蓝光，修为更是在缓慢的提升着。

    她，蓦然睁开了眼。

    “秦大哥，你终于没事了……”

    此时此刻，在碎月界里，在月灵圣树下，在那漆黑长剑镇压之下，古剑等人的身体不断下沉，但他们的丹田内，那黑色圆球上的诅咒之力，却是不断的转化为本源修为之力，被众人吸收转化，在那镇压之力下，他们的实力，赫然在快速的提升着。

    或许，这是他们出来后的又一个造化。

    “哈哈哈，太给力了，用这镇压之力来帮助我们运转炼化修为，竟然这么快，哈哈哈，实在是太爽了！！”

    “是啊是啊，要是能够把这反噬之力全部吸收转化，可能我们都能够突破圣级，进入那缥缈的神级之境！！”

    “神级么，跟着小轩混，那是没有什么不可能的，哈哈哈，我太喜欢我自己了！”

    “我也好喜欢我自己，竟然在有生之年遇到了小轩这个朋友，哈哈哈，要是突破到了神级，那我们可就成老妖怪了，这，这是以前根本就不敢想的啊！！”

    “你是老妖怪，我们可不是，我们可是青春无敌美少女，嘻嘻，神级，这个境界我太喜欢了！”

    “抓紧时间修炼吧，等突破到了神级，我们就是一番决战，谁敢伤害我乔锋的朋友，那就是有死无生！！”

    “对对对，必须报仇，谁敢伤害了我们的朋友，那他就是我们的敌人！！”

    “杀！杀！杀！！必须杀，只有杀才能卸我心头之恨，他们竟然将盈盈姑娘伤害成了那个样子，而且月灵族于我们有恩，如今，我们一定要为他们报仇！！”

    “是啊，必须要报仇，有仇不报非君子，而且对方突然冒了出来，再看那个手拿折扇的人，一看就不是好人，我们要报仇！要把他们全部擒拿下来，然后交到月灵族手里，让他们报仇！！”

    “对对对，就应该这样，月灵族对我们有大恩，要不是月灵老祖帮助了我们，可能小轩……”

    “嗯，大家抓紧修炼，快速突破，然后我们……报仇……”

    “报仇……”

    “报仇……”