
    “夫万物之数，从一而起，局之路三百六十有一。

    一者，生数之主，据其极而运四方也。三百六十，以象周天之数；分而为四，以象四时；隅各九十路，以象其日；外周七二路，以象其候；枯棋三百六十，白黑相半，以法阴阳。

    局之线道谓之枰，线道之间谓之罫。局方而静，棋圆而动。自古及今，弈者无同局，曰：‘日日新。’故宜用意深而存虑精，以求其胜负之由，则至其所未至矣。”

    这是一天的清晨，初阳升起，霞光万缕，光雾氤氲，整片大荒祥静而宁和，雨村的广场里，传来了道道宛若朗诵的声音，那声音极有频率，仿若蕴含着道与理，让人驻足。

    这是一位中年男子，温文尔雅，气质独世，如一个书生，正在饱读诗书，他坐在一处石桌前，桌上煮着茶，清香悠悠，在这样的清晨，安宁而祥和。

    而在他的身后，则有着一棵柳树，柳树生机勃勃，极为繁盛，上面生长了许多柳叶，而若是细心一些，则会发现这些叶片上，都刻画着很多的纹络，神秘而玄奥。

    如同大道。

    而这些柳叶，若是真正数去，会发现其是三千片，与大道三千之数相合，点点绿光荡漾，霞光缭绕，将这棵柳树衬托的极为神圣与不凡。

    “凡棋有益之而损者，有损之而益者。有侵而利者，有侵而害者。有宜左投者，有宜右投者。有先著者，有后著者。有紧辟者，有慢行者。粘子勿前，弃子思后。有始近而终远者，有始少而终多者。

    欲强外先攻内，欲实东先击西。路虚而无眼，则先觑。无害于他棋，则做劫。饶路则宜疏，受路则勿战。择地而侵，无碍而进。此皆棋家之幽微也，不可不知也。”

    “围棋之品有九：一为入神，二为坐照，三为具体，四为通幽，五为用智，六为小巧，七为斗力，八为若愚，九为守拙。九品之外不可胜计，未能入格，且不复言。”

    中年男子放下了手中的古书，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，茶香悠悠，沁人心脾，中年男子抬头望了一眼上空的晶莹柳叶，空了一声长叹。

    那一次秦轩的传“道”，如今还清晰的呈现在他的记忆里，让他时常追忆时，便有了收获，获得了淡淡的感悟，从而让生命层次进一步了提升。

    “十年了！”

    中年男子长叹，时光悠悠，岁月万古，不知不觉的，生命的年轮又走过了十圈，一切都如往昔，但人，却是长大了，境界，也不一样了。

    “守拙、若愚、斗力、小巧、用智、通幽、具体、坐照、入神。”

    中年男子收回了目光，将心神放在了手中的古册上，封皮上映照着“棋经十三篇”五个大字，沧桑而古朴，他又有了一声长叹。

    “秦轩小友了不得啊，这《棋经十三篇》暗藏着天地的道与理，世事之学问，人心之复杂，得之其一便是大幸，如今秦轩小友将其全部送于我，人生幸事莫复如此，足矣！”

    中年男子大笑，仿佛至宝般的摩挲着手中的古册，像此刻的样子，他每天都会来上那么几次，已经十年了，古册越发的沧桑与古老了。

    “柳道友，已经十年了，自从你闻道而再次涅槃后，已经十年了，为何你还不醒来，若是醒来，咱俩在围棋上大战一场，何尝不是一件人生快事！”

    中年男子感怀，他轻轻的抿了一口茶，笑容更加的灿烂了，而此刻柳树上的枝叶也轻轻的抖动，也愈发的翠绿了。

    这时，美丽女子走了过来，莲步款款，步履轻灵，年轮没有在她身上留下任何痕迹，越发的美丽了，而在她的旁边，是一个少年，十七八岁的样子，穿着一身白衣，模样隽秀，气质内敛，看去十分的普通与寻常。

    但在看到这个少年的一瞬，中年男子那里却是目光微微一滞，随即就露出了笑容，站了起来。

    “秦轩小友，你可来了，今天再杀一盘如何？”

    这个少年，正是秦轩。

    他跟着美丽女子走了过来，看着眼前的中年男子和那棵柳树，也不禁心中长叹了一声。

    他不知道师尊和道祖现在怎么样了，为何还没有将自己给“召唤”回去，要知道这里，可是一个真实的世界啊，是莽荒，而不是虚幻的。

    若是虚幻的，那么他活过千年万年都不会惊叹，可这里，是真实的，他从一个降临时七八岁的样子，活到了现在，一如他在地球此刻的今生。

    而经过了十年，他也渐渐的发现了，这一次来临这里的，不是一缕意念，而是他的真身，不过当他在降临时，他的修为，他的所有的一切，都被道祖和师尊两人进行了封印。

    他在这里，有了另一个不一样的童年，另一个不一样的今生，活过了十年。

    而这十年，也如同涅槃，洗尽了铅华，看破了红尘，一切都返璞归真，秦轩越发的轻灵飘渺了。

    如同他有两个人生，一个在地球，一个在莽荒，两处地方都有熟悉的人与物，都有让他珍惜与在意的一切，他……也有了两个家，一个在地球，一个在莽荒。

    在雨村的这里。

    十年过去，物事繁华，雨村更加的宏伟而壮阔了，以前的一些小伙伴，也长大了，有的更甚至结了婚，娶了媳妇，有了娃子，这里，如家。

    秦轩感怀，空了一声长叹，追忆岁月的往昔，一草一木，一沙一石，都是如此的特别，如此的让人珍惜。

    现在的他，修道境界越发的缥缈了，就是他也不知道到了何种境界，境界提升了，但实力，也还是那么第二步初期，没有丝毫的提高。

    似乎在这里，他只能到了这种修为了。

    他也有种猜测，可能是师尊和道祖两人有种某种目的，从而限制了他修为的提升，而张狂了境界的提高，因而在境界上不断迈进的他，整个人看去，越发轻灵而飘渺了。

    在这里生活了十年，他也曾经去探察过大荒，想去看看外面的世界是什么模样，但走过了千万里后，那里出现了蒙蒙的雾霭，将一切都遮住了，那雾霭，化为了圆，使得这里的世界，成为了一方净土。

    那是……封印。

    他，破不开。

    因而，他在这方净土里，生活了十年，十年的人生，他走过了这方净土的每一处，看遍了山山水水，到处都留下了他的身影，而在他走过时，也总有那么一个身影，默默的陪伴着他。

    她，是雨馨。

    从前的小丫头，经过了十年，也成长为了一个美丽的少女了，一身白衣飘飘，空灵而出尘，宛若降临世间的谪仙子，又如广寒宫阙的仙女，似随时会乘风而去。

    在这十年里，秦轩也将所有医术，不论是自己学会的还是在师尊那里看到的，都尽数传给了她，从而她，也成为了雨村里的小神医，也继承了老族长药师的身份。

    十年，对于别的修士来说太短，但是对于秦轩来说，每一分每一秒里，都有着让他值得珍惜与记忆的人与事，这里，他当成了家，有了亲人。

    有风吹来，吹动了柳树上的三千“道”叶，传出了清脆的声响，那声响如曲乐，又如小溪在青石上流淌，叮叮咚咚，洗涤了心灵，荡醉了人生。

    秦轩醒来，时间只是那么一刹那，但一刹那，却是宛若走过了这十年的点点滴滴，他在这里，有了牵绊，雨村，如家，有了要珍惜的人。

    但到底，他还是要离开这里，进入星空的另一彼岸，那里是地球，是他的家，而当再次降临这里时，他不知道会是什么时候，那时，又会是何种光景，是否会物是人非，留下亘古的凄凉与悲叹。

    繁华落尽，红颜不再，故友化为一柸黄土，那会是何等的凄凉与哀悲。

    岁月悠悠往十年，十年的人生，十年的故事，十年的记忆，十年的珍惜，到了此刻，让秦轩在那“道”音中，放开了心怀，这一切，他不会放下。

    他在这里，传了“道”，让众人学会了修炼，实力在提升，那么当自己离开而再来时，时间或许会长会远，但这里的一切，或许只是岁月轮转了那么一下，人与物，都不会改变。

    一如此刻的记忆。

    “道祖与师尊？”

    秦轩心中喃喃，他不相信两人将自己降临这里，会无缘无故，肯定有着暗藏的目的在内，不仅仅只是让自己“证道”那么简单，或许说，这里，是自己的底蕴。

    他来时，一人，这里一村，而当再来时，不再是一个人，而这里，或许也不会再是一个村。

    因为这里在发展，众人在修炼，实力在提升，一人，可挡千军万马，震古烁今，所有人，都走在证道的路上，不管岁月如何改变，那些人，还是那些人，那些事，还是那些事。

    秦轩，抬起了头，看着那柳树上的三千“道”叶，在风中发出着叮叮咚咚的“道”音，流淌在他的心间，化为了十年的执着与坦然。

    一切，都不会变。