
    “咦，小秦轩，你怎么从村子外回来了，你手里拿的是什么啊？”

    村子四面环山，在一个峡谷里，巨大的石门耸立，石墙上站着两个手持长矛的大汉，那长矛锋利，血迹斑斑，在清晨的阳光下，闪烁着渗人的光泽。

    秦轩从外面走来，立刻就被两人发现了。

    秦轩右脚向大地猛然一踏，轰隆一声，那处大地上的岩石，化为了齑粉，而秦轩，却如羽箭一样，一闪时，便出现在了那两人身旁，两人震撼，一时惊呆。

    “你……”

    两人张大了嘴，目瞪口呆。

    秦轩朝着两人笑了笑，喊了一声大叔，随后便跳下了城墙，朝着老族长那里走去，留下了两个目瞪口呆的大叔，一时震撼的说不出话。

    “咦，小秦轩，你起怎么早啊，你怎么手里拿着一只小雀啊，它死了么？”

    “哇，大哥哥！”

    看到了秦轩，一些早起的大人朝着秦轩打招呼，而一群娃子，却是立刻跑了过来，围观着秦轩手里的小雀，不过当看到小雀那个凄惨样，他们立刻就失去了信心，认为这只可怜的小雀死定了。

    “走了走了，快去晨练！”

    一些大人走过来，像老鹰捉小鸡一样将一群孩子给抓走，一群孩子惨嚎，并嚷着晨练完后要秦轩继续讲故事。

    秦轩点了点头，随后便捧着小雀回到了老族长的院子里。

    “大哥哥！”

    小雨馨跑了过来，现在的她小脸红润了许多，一双黑宝石的大眼扑闪扑闪，蕴有灵秀，粉雕玉琢，极为可爱。

    “呀，大哥哥，这只小雀好可怜，它死了么？”小雨馨看到秦轩手中的小雀凄惨样，立刻双眼起了迷雾，极为的心疼，这时老族长也走了出来。

    他看到秦轩手中的小雀，一愣。

    此刻的小雀，气息奄奄，浑身浴血，看似如常，但是隐隐有一股心悸在老族长心中滋生，让他看到这只小雀时，目光微微一变。

    “孩子，这是……”老族长问道。

    “爷爷，它是我在外面林子里捡到的！”秦轩解释，而这时小雨馨晶莹的双眼里却是滚出了泪水，“大哥哥，我们快点救救这只小雀吧，它就要死了！”

    “好！”

    秦轩点了点头，赶忙在院子里找来了一些草药，捣碎后，敷在小雀那伤口上。

    在院子里，老族长看着秦轩和小雨馨一阵忙活，摇了摇头，开始忙自己的事情，他既是一族之长，也是族里的药师，大荒里多凶兽，时常外出狩猎，大多都是带伤而归，更甚者死亡，因而他这个药师的身份，非常重要，也异常忙碌。

    “咕噜！”

    在秦轩和小雨馨忙活了一阵后，那只小雀发出了轻微的声响，艰难的睁开了眼睛，瞄了旁边的两人几眼，想要挣扎从地上站起，却是啪的一声又摔倒了。

    “小雀，你别怕，大哥哥会帮你治好的！”小雨馨眨着大眼睛，一双小手在小雀身上抚摸，十分的心疼。

    “吱吱……”

    小雀模糊的叫了几声，想要挣扎，但无能为力，最终终于老实了下来，被小雨馨捧在了手里，极为的舒服，而小雨馨，也一时睁大了眼。

    “大哥哥，我怎么觉得好温暖啊，是因为小雀么？”

    “嗯！”

    秦轩点了点头，“小雨馨，这只小雀就送给你吧，我给它起了个名字叫小红！”

    “吱吱……”

    小雀似乎听懂了秦轩的意思，一时睁开了眼，不满的狠狠的瞪着秦轩，似乎名字很不让它满意，但小雨馨却很开心，因为这是大哥哥送她的。

    “哇，小秦轩，你将小雀给救活过来啦？！”

    “大哥哥！小雨馨！”

    晨练完后，一群娃子便哗啦啦的朝这里跑了过来，看到小雨馨手里的小雀活了过来，顿时活蹦乱跳，极为兴奋，好像那只小雀是他们似的。

    “呀，小雨馨，我捉了一只肥虫，可肥了，给你这只小红吃吧！”

    小雀翻了个大白眼，将头扭向了一边，我才不吃呢，小雨馨好心的说道：“二猛哥，小红不吃肥虫的！”

    “呀，不吃啊，那我去摘些果子来！”呼啦一声，二猛便跑的没影了，而就在这时，又有几个娃子手里捧着东西跑了过来，都要喂小雀东西吃，想让小雀跟他们玩。

    “小红，他们都喜欢你，以后你要跟他们玩！”小雨馨拨弄着小雀的赤羽，小声的说着，而一群孩子也睁大了眼，有的更是伸出了手，想去抚摸那只小雀。

    “吱吱……”

    小雀在小雨馨手中蹦跳着，此刻它恢复了一些，但是秦轩知道，它的一身实力，却是需要时间来恢复。

    “吼……”

    突然，在苍茫山脉深处，传来了惊天动地的咆哮，那是荒兽的嘶吼，声音由远及近，似乎正在朝着这里而来。

    “当当当……”

    就在这时，村头传来了钟鸣声，那声音急促，在响起的刹那，这里的娃子小脸神色都是一变，有的更是大跳了起来。

    “呀，有荒兽来了！”

    “我们快到村头去帮助阿公他们！”

    一群孩子哗啦啦的都朝着村头跑去，他们是在大荒中长大，有着血性，什么都不害怕，此刻见到有荒兽跑来，全都跑了过去，要帮助阿公他们，守护村子。

    “大哥哥！”

    小雨馨抬起了小脸，看着秦轩，乌黑的大眼睛眨动，手中的小雀更是蹦跳着，似乎有些颤抖。

    “孩子，你们快回屋去，别出来！”

    老族长快步走了出来，脸上写满了担忧，那远处轰隆隆的咆哮声，震散了天空中的云层，而这时，那些跑去的娃子们，也被大人们给赶了回来，显然这次将要来临的荒兽不同寻常，每个人脸上都极为凝重。

    “族长，事情不好了，好像出现了兽潮，那些凶兽都是被里面一只恐怖的荒兽给赶了出来！”

    一位粗壮的汉子提着黑色长矛，快步跑了过来，向着老族长禀报。

    “我们过去看看！”

    老族长叹了一口气，朝着那人摆了摆手，两人朝着村头走去，连秦轩和小雨馨都顾不上了，而此刻秦轩也有些着急，他不知道自己现在的实力，究竟能不能抵挡得了那些荒兽。

    “大哥哥，你不要怕，没事的！”

    小雨馨看到了秦轩脸上的担忧，眨着大眼睛，而这时，一位老人走了过来。

    “小秦轩，小雨馨，你们别在这待着了，马上就要有兽潮过来了，你们赶快跟我去躲一躲！”

    老人说着就抱起了小雨馨，就要来拉秦轩。

    “老爷爷，你带雨馨先过去吧，我到村头去看看能不能帮上什么忙！”秦轩身体一闪，躲了过去，随后就朝着村头跑去，他想去看看这里的荒兽究竟是什么模样。

    “大哥哥！”小雨馨挣扎着。

    “小雨馨，别乱动，村头有族长他们在那里，你大哥哥不会有事的！”老人叹了一口气，说着便抱着雨馨朝着村后走去，此刻孩子们都被聚集在了那里。

    “咦，小秦轩，你怎么跑过来了，兽潮马上就要来了，你还不去躲起来！”

    村头，一位大叔看到秦轩跑了过来，赶忙斥责道。

    “大叔，我是过来帮忙的！”

    秦轩露出了灿烂的笑容，直接跑到了城墙上，来到了老族长的身边。

    “爷爷！”

    老族长看了他一眼，朝着身边的人摆了摆手，没有说什么，老族人知道秦轩是修炼者，倒是对他不太担心，但是此刻在远处的山脉里，却是发出着轰隆隆的震动，传递到了这里，整个城墙都在簌簌颤抖。

    “这次事情不简单了！”

    老族长叹了一口气，道：“我们去请祖碑吧，只有它才能守护我们雨村渡过这次劫难！”

    秦轩听得一愣，而这时老族长朝着他招了招手，道：“孩子，你也过来吧！”

    众人下了城墙，朝着村子的中心走去，那里砌着一个巨大的石台，上面血迹斑驳，道道纹路密布，这里秦轩也曾探察过，但并没有发现什么不同。

    难道这里有什么秘密？

    秦轩心中微动，而这时村里的大多壮年老人，还有孩子们，都被带到了这里，宛如要举行一个古老的仪式，所有人，神色都肃穆凝重。

    “献祭品！”

    老族长呼喝，立刻自远处，被一些壮年抬来了几头庞大的凶兽，这些凶兽都是才被抓回来的，此刻抬到了这里，送上了祭台，立刻几人手起刀落，鲜血流淌。

    那鲜血汩汩，流下了祭台，顺着祭台上的纹络流淌，眨眼间便是密布，血腥味传来，极为的浓郁，但所有人都跪拜在地上，极为的肃穆庄严。

    不过秦轩却是站在那里，没有跪拜。

    “孩子！”

    老族长轻叹。

    “爷爷，我一生只跪父母，只跪师尊！”

    秦轩摇了摇头，但是他看着老族长脸上的慈祥，想了一下，朝着那祭台弯腰，想要去一拜。

    但就在他微微弯腰的刹那，那庞大的祭台上，立刻传来了咔嚓声，不断的蔓延，随着秦轩的一拜幅度越来越大，那响声越来越密集，似这祭台不能承受秦轩这一拜一般。

    “孩子，快停下来！”

    众人震撼，目瞪口呆，而老族长那里却是立刻转头看向了秦轩，秦轩动作一顿。

    而就在这时，那祭台上，传出了轰隆隆的声响，更是散出了璀璨的霞光，那霞光缭绕，隐隐有着诸神的吟唱传出，更是有宏大的祭祀音响起。

    接着，一块巨大的石碑，自那祭台上，冉冉的升起，秦轩目光看去，那石碑上面斑驳，只剩下了一半，透着沧桑与古老，隐隐有着模糊的字迹闪现。

    秦轩仔细看去，但就在看清楚的刹那，他的目光猛然一凝，心中更是掀起了前所未有的震撼，若百万雷霆轰轰，强烈震动不已。

    因为他看到了……那石碑上记载的字。

    “……雨族开拓有功……当赏……之传承……道缘真君赐……”