
    修炼出一个世界，若是这对于以前的秦轩来说，或许那是一种歇斯底里的疯狂，毕竟还没有到那个层次，让他去创造一个世界，无异等于异想天开。

    但此刻，随着种种机缘造化，虽说此刻还不可以，且路依然还很长，但，秦轩却看到了一种希望。

    “曾经有人说，给我一个支点，我可以翘起地球，那么此刻的我说，给我一粒种子，我就可以创造出一个世界，更何况我此时就已经走在这样的一条路上了！”

    秦轩喃喃着时，心中也渐渐有了明悟。

    他现在终于明白，为何月灵老祖一再说自己就是月灵一族的希望，让他们可以从虚幻走向真实，阴死走向皓阳，灭中走向生，那是因为……他有着创造出一个世界的潜力。

    虽然这条路还很长。

    长到或许可能没有希望。

    但，已经给出了承诺，那么秦轩无论如何，都会在这条路上走下去，走到他生命的永恒，直到那希望化为现实的一天。

    “大哥哥，柳儿一定会陪着大哥哥永远走下去的！”

    似乎感觉到了秦轩心中的澎湃，小姑娘眨着大眼睛，扑闪扑闪着时，说出了异常坚定的话语。

    秦轩的魂看着她，看着她的青春飞扬，看着她的甜美可爱，想着她生命的孕育，突然的，秦轩于生命，于人生，也有了很多很多的明悟。

    那是一种感动。

    世界因感动而存在。

    这个世界，并不是真实的世界，而是每个人心中的世界，那里有着只属于他的明悟，他的让心灵驻留的地方，那是生命存在的美，如永恒。

    “好！！”

    秦轩露出了微笑，不管是何种生命，既然存在着，那就有着让生命感动的地方，秦轩的心里澎湃，浩瀚，宛如注入了无穷的生机与活力。

    而就在这一刻，在他的丹田里，那一小块陆地，突然的震荡了起来，那种震荡微乎其微，若不是其完全被秦轩的心灵掌握，恐怕根本就探查不到丝毫。

    那种震荡，是一种呼吸。

    一呼一吸。

    其……拥有着生命。

    而这生命，这块陆地的生命，或者换一句话来说，就是秦轩的生命，或者更简单的来说，这块陆地，就是秦轩的……分身，一个可能成为世界的分身。

    秦轩有些目瞪口呆。

    “天啊，我修炼的到底是什么啊！！”

    此时此刻，秦轩真的有些无语了，一路走来，他在摸摸索索中，不知不觉的就将自己推到这样的一条路上了，而且这条路，他还很不明确。

    但也有着方向。

    是小姑娘柳儿为他指点的方向。

    “这条路，是我自己走出来的，那么我一定会一如既往的走下去，而且这条路，恐怕也不是想象的那么简单，因为我总觉着好像有一只无形的大手，在指引着我在这条路上前行。”

    这句话，是在秦轩的意识里响起。

    因为这，只是他的隐隐猜测。

    轰隆！

    秦轩挥起了手，掀起了空气的轰鸣，发出了阵阵爆响，秦轩看着自己的手，有些呆愣，因为此刻他的手，晶莹如玉一般，异常的漂亮。

    “这还是我么！”

    秦轩摸了摸自己的脸，发现同样如此，让他有些苦笑不得时，他的身体散发了一阵光芒，当那光芒消失时，他恢复了原来的样子。

    秦轩长呼了一口气。

    他朝着成龙乔锋等人看去，发现他们此刻正在盘膝端坐，正在修炼着，那血脉之锁的开启，让他们明悟了很多很多，这让秦轩很欣喜。

    毕竟一路走来，每个人都有着自己的际遇，修为相差不是太大，那么就可以一路扶持，这样的修行之路，就不会太过寂寞，毕竟有那么几个在意的人陪伴着，可以走到生命的永远，未尝不是一种幸福。

    秦轩活动了一下身体，感受着自身体内传出来的澎湃之力，那是一种不同的力量，是一种……界力。

    “一种很奇妙的感觉！”

    秦轩喃喃中，看了天空中的三大符文一眼，随后再次闭上了眼，他的本魂，来到了丹田中。

    或许别人做不到这一步，只能让神识探入这里，毕竟魂，是一种很虚无缥缈的存在，但此刻秦轩的魂，或者说这里所有人的魂，在经过了秦轩师尊的一番造化后，早已由虚幻化为了真实。

    “大哥哥！”

    小姑娘柳儿也跟着秦轩来到了这里，或者说不是来到，而是她本来就在这里。

    她的本体是一棵小树，无数晶莹的根须扎在那块小土地上，如同一股凝聚力，其可以让秦轩在运转修为生成鸿蒙沙粒时，将那些鸿蒙沙粒化为一片土地。

    唰！

    秦轩一闪，来到了小土地上，这块小土地，极为的晶莹剔透，看去时外表是一块土地，但真正的内部，却是如玉一般的晶莹，弥漫着朦胧的莹莹霞光。

    秦轩站在其上，感受到了一股力量，那是真正的掌控，仿佛他在这里，就是万物的主宰一般。

    “大哥哥，等你修炼到了一定境界的时候，就可以将这里化为一片真正的世界，到了那时，大哥哥你就是造物主，那么这里的姐姐哥哥们，他们就可以复活了！”

    柳儿指了指在自己本体小树旁边的一团光球，那里是月灵老祖等人魂保存的地方，而在那旁边，还有着一颗小球悬浮着，是月真一的魂。

    看着这两团光球，秦轩叹了一口气。

    在进入碎月界后，他便已经与月灵族结下了种种之缘，且更是想到了月灵族第一代老祖月真一的付出，此时此刻，他的心里，也唯有一叹。

    突然的，秦轩目光一闪。

    经历了这么多事，他发现自己好像忽略了一个人，而这个人，自从在那山洞里出来后，他便再也没有见过，而这个人，正是……月空缘。

    “现在外面的世界已经成为了一片废墟，对方……”

    秦轩摇了摇头，他知道月空缘不可能再活着，毕竟当时那黑袍人可是吸收了整个碎月界的生机，只有着第一步实力的月空缘，无论如何也躲不过。

    “不对！”

    秦轩忽然一顿，“要是他当时还活着的话，不可能不出现，而正是因为没出现，莫非……”

    秦轩想到了一种可能，对方很有可能早已就不在这里，而是……离开了碎月界。

    “难道他不是碎月界里的人……”

    秦轩摇了摇头，不再多想，若是月空缘还活着，他也只能送上祝福，毕竟对方也对自己有恩，且这个恩情，还很大。

    秦轩坐了下来。

    “现在我的修炼，主要就是不断的生成鸿蒙元气，然后化为鸿蒙沙粒，不断的扩展着这片土地，争取尽快将盈盈他们复活过来，不过这个复活……”

    “这个复活，等你修为到了一定境界的时候，自然知道！”就在这时，一个声音传了过来，随后在秦轩的旁边，出现了师尊的身影。

    “师尊！”

    秦轩立刻恭敬一拜。

    师尊点了点头，看着脚下的土地，以及中间的小树，开口道：“轩儿，我曾经算过你有这一造化，倒是没有想到，比我期望的还要好，看来你将要走上的是一条与我们不同的修炼之路，这条路，可能很困难，但也代表着大造化。”

    “师尊，您见多识光，能给徒弟指点指点么？”

    秦轩心中一动，他知道师尊去过很多地方，便向自己的师尊求助。

    “创造出一个世界，这涉及到了一个世界的本源，规则法则，不是一时你就可以明白的，不过你依靠着这块土地的扩展，可以依靠界力修炼，倒是比别人超越了不少。”

    师尊点了点头。

    “在为师的逆尘真界里，曾经有一个族群，名为悼亡族，其有开辟洞府界之术，并且在从第二步修炼到第三步的过渡阶段，很多人都会修炼出香火界，不过香火有毒，这一步你也不用走，如今为师将这两大术法传给你，你也可以借鉴一下！”

    师尊抬起了手，朝着秦轩的额头一点，立刻无数的信息在秦轩的脑海内涌起，如要爆炸了一般。

    “师尊，你来的太及时了，这下好了。”

    信息已经储存，只待秦轩以后浏览，此刻他也松了一口气，至少有了借鉴的方向。

    “轩儿，你以后的路，会很困难，界力不同与一般的力量，其实它是种种本源的融合，因而你掌握了界力后，若是再想掌握单一的本源，虽然简单了许多，但同样也困难了许多！”

    师尊叹了一口气。

    不过也异常的欣慰，毕竟秦轩走到了这样的一个地步，走出了属于自己的道，他也只能欣慰。

    秦轩笑着点了点头。

    “师尊，走在什么样的路上都行，只要是有路可走，那我就不怕！”

    “好！！”

    师尊轻笑着点了点头，随后将目光放在了旁边的柳儿那里，此刻的柳儿低着头，怯生生的看着秦轩的师尊，有些害怕。

    “大哥哥！”

    小姑娘朝着秦轩的旁边靠了靠。

    秦轩的师尊微笑着点了点，随后右手轻轻抬起，一道白光瞬间没入了小姑娘的眉心里。

    柳儿一顿。

    随后跪了下来，朝着秦轩的师尊恭恭敬敬的磕了三个头。

    看的秦轩突然心中一动。