
    “我是一只勤劳又可爱的小白兔，这里敲敲那里刨刨，哪里有苦哪里就有我，留下光和热，带走花和草，你们要问我我是谁，我是一只勤劳而又可爱的小白兔！”

    大白兔蹦蹦跳跳，在山林间穿梭，一地的鸡飞狗跳，一群荒兽无语凝噎，他们辛辛苦苦守护的东西，都被那只该死的兔子给抢跑了。

    “咦，前面有湖！”

    大白兔斜挎着绿色的小布包，就像一个小学生一样，手里拿着一根晶莹如玉的小榔头，蹦蹦跳跳的来到了湖边，就趴在湖边喝起了水来。

    “轰”

    就在大白兔喝的不亦乐乎的时候，一道背鳍露出湖面，接着一个庞然大物跃起，向着岸边吞咬而来，白浪滔天。

    大白兔吓了一大跳，一蹦冲天，不知有多高，全身白毛都炸开了，在空中，它转动着大眼睛，看到下面出现了一头怪鱼，气息恐怖，蛟龙头、鱼身，通体散发神光，光眼睛就有磨盘那么大，头颅跟座小山似的。

    它一探出水面，就张开血盆大口，朝着大白兔吞咬而来，一击突然而恐怖，光那獠牙就长达一两米，雪白而锋锐，寒光闪耀，可怕的瘆人。

    “轰隆！”

    一座小山直接被咬断，璀璨的白光爆发，将这里淹没，令人惊悚，这是一头可怕无比的荒兽，凌厉一击，若不是大白兔弹跳惊人，可能就被一口吞下了。

    “啊，你这只怪鱼竟然要吃勤劳而又可爱的小白兔！”

    大白兔在空中眼睛都红了，从来都只有它去找别的荒兽麻烦的，种下萝卜种，再带走花和草，但在今天，却差点被一只荒兽给吞了。

    它直接落了下来，落在了怪鱼的头顶上，然后举起了手中的小榔头。

    “咚”

    一声响声很清脆，但是却爆发出了璀璨的光芒，怪鱼头上直接起了一个磨盘大的包，怪鱼直接一个趔趄，眼前发黑，天上都是小星星。

    “咚咚咚……”

    大白兔气急了，一边敲一边哼哼着，“我叫你吃我，我叫你吃我，兔哥是你能吃得吗，我叫你吃我，我叫你吃我……”

    怪鱼惨兮兮，跟座小山似的脑袋上，起了密密麻麻的包，恐怖而吓人，附近过来要喝水的荒兽见了，一时头皮都发麻，身体颤抖个不停，在退出了百丈后，直接就撒丫子逃了。

    “听说了吗，在湖边出现了一只很彪悍的兔子，把那条鱼龙揍惨了，头顶上到处都是包！诸位要小心啊，千万不要过去。”

    “我也看到了，大白兔好犀利，鱼龙这下惨了，谁说兔子好欺负啊，我看大家下次要注意了。”

    很远处，一群荒兽在议论。

    “叮咚！”

    揍了一盏茶的时间，大白兔终于气消了，而怪鱼也气息奄奄了，它的脑袋上吓人，大包一片片，跟起了无数小山似的，它的脑袋里，都是星辰在坠落。

    “哼，叫你敢吃兔哥？！还好兔哥不吃肉，不然一把火给你煮了。”

    大白兔拍了拍手，就躺在怪鱼的旁边，翘着二郎腿，一边看着天空的小星星，还一边絮絮叨叨着。

    “我说小鱼啊，你为啥要吃我呢，你要是不吃我，或许我还能给你东西呢，可惜啊，你就是要吞我，你可不要怪你兔哥啊，要知道你兔哥心地一直都很善良的……”

    呜呜呜……

    听着大白兔的絮絮叨叨，怪鱼都快要哭了，我容易吗我，我在湖边守了半天，好不容易守来了你这么个死兔子，就你这小身板，还不够我塞牙缝的呢！

    可是我饿啊，怎么的也要填饱肚子啊，可是谁知道你是一头披着兔子皮的狼啊，啊不，比狼还凶悍，呜呜呜……我招谁惹谁了，我不就是想吃一顿饱饭吗，我容易吗我！

    絮絮叨叨了一阵，大白兔开始了自己的工作，将小布包里的画翻了出来，对着怪鱼道：“小鱼，你见过这人吗？”

    “没见过！”

    怪鱼没好气的摇了摇头，咦，这不是刚才过去的那个人吗，那人好厉害，这个大白兔要找那个人，莫非……嘿嘿，有了有了，怪鱼立刻狂点头。

    “叮咚”

    一个榔头又落了下来，痛的怪鱼直吸牙根，但大白兔却毫不客气，“你这个小鱼，一会儿摇头一会儿又点头，到底有没有？”

    “有有有，那个人刚过去。”

    “什么？”

    大白兔一下子蹦了起来，就要再次给怪鱼来那么一下，但怪鱼一个哆嗦，直往后退，看着怪鱼的惨样，大白兔叹了一口气，问道：“你真的见过那个人？”

    “我见过，那个人朝着那个方向去了！”怪鱼立刻指点方向，你个死兔子，把本大爷打的那么惨，你去死吧，那个人比你厉害多了，一个手指都能把你碾死。

    在怪鱼眼中，秦轩的身影，立刻放的无限大，宛如救苦救难的菩萨了。

    “哇，你真见过啊，太好了，我去追！”大白兔一下子就溜得没影了，怪鱼终于松了一口气，暗叹这只死兔子终于走了，就要回到湖里，可马上它又吓了一大跳。

    因为那只该死的兔子又回来了，然后就弹了一个东西进了自己的肚子里，一下咽了下去，怪鱼傻眼了，但是大白兔又溜得没影了。

    “呜呜呜……我不想死啊，我不想死啊……”

    怪鱼吓惨了，它以为大白兔是回来灭口的，天啊，我容易吗我，我就想吃一顿饱饭啊，谁来可怜可怜我啊，送上来给我吃一顿啊，我快要死了啊！

    怪鱼一动也不想动，它望着天空，好多星星啊，可是以后再也看不到了，咦，我的身体怎么热热的，好舒服，有一股暖流在涌动，没过多久，它头上的包就消失了，全身也不痛了，而且更有力量了。

    “那只该死的……那只兔子，它给我吃了什么……”

    怪鱼喃喃，现在它全身倍棒，从前的暗伤也都消失了，暖洋洋的，也不饿了，它现在也自然知道了那只兔子给它吃的东西是好东西了，一时间，它的心里很不是滋味，一直愣了很久。

    “希望那只兔子没事吧！”

    许久后，它才叹息了一声，带着很复杂的心情，又潜回到了湖底，等着下一个猎物的出现。

    而现在，秦轩已经来到了峡谷。

    巨大的瀑布垂落，隆隆震天，现在是夜晚，星辉垂落，将这里映照的一片氤氲，秦轩抬头看了下天空，赶了一夜的路，天边已经出现了一缕鱼肚白，快亮了。

    “先休息下吧，等养足了精气神，然后再下去，下面肯定有大型的阵法笼罩，需要费一番功夫！”

    这里，秦轩也曾经来过几次，但是都没有丝毫的察觉，因而秦轩很确定，这峡谷底必然存在着庞大的阵法，连他都瞒过了，他找来一堆木材，燃起了火。

    孤独一人上路，没人陪伴，在这寂静的夜晚，有些凄凉，十年的大荒，十年的热闹，也是十年的人生。

    对于离开雨村，他也很不舍，毕竟在那里，他生存了十年，有很多的朋友和伙伴，也有着一位美丽的女孩，在一直默默的陪伴着他。

    “雨馨！”

    对于这一位女孩，秦轩叹了一口气，在来的时候，她很瘦弱，在夜晚不断的咳嗽，吵醒了他，小脸上有着歉意，而现在，十年过去了，她也已经长大了。

    而秦轩，却要离开了。

    “我终究要离开的，但我，也还会回来的！”

    秦轩喃喃，对于这一次降临莽荒，秦轩有过很多猜测，他一开始就知道，自己只是道祖和师尊两人证道的一部分，两人送给了自己一番感悟。

    但这不是最主要的，最主要的，可能是……小龙女的复活，她的新生，这大荒里，在这峡谷里，可能存在着一个门派……古墓派。

    此时此刻，秦轩也有些感叹，即使到了道祖和师尊他们那个层次，想要去真正的复活一个人，也还是那么的千难万难，需要做种种准备，而且还需要种种机缘。

    生命，第一次让秦轩感受到了，是如此的珍贵，如此的需要自己去珍惜，或许只有失去了，才会后悔，那时……我们没有去珍惜。

    一个人，峡谷旁，火堆前，秦轩默默的坐着，想了许多。

    而此刻，在距离这里不知多远的古木狼林里，一只大白兔蹦蹦跳跳着，在朝着这个方向赶来。

    “哎呦，累死我啦，腿都快要跑细了！”

    终于，大白兔冲出了一望无垠的森林，直接躺在了外面的草地上，它很累，自从找到了秦轩的线索后，它就开始蹦蹦跳跳的追了，因为那是它的工作。

    “那些大姐姐真麻烦，非要让我出来找这么一个人，而且还非要我在外面教训教训他，说是要为神仙姐姐报仇。嗯，神仙姐姐对我这么好，大姐姐们说了，神仙姐姐一直在等一个人，可是他就是没来，我一定要帮神仙姐姐报仇！”

    大白兔举着小手，不断的摇晃着，它这次任务很艰巨，它是带着任务出来的，一定要找到那个人，即使两条小腿都跑细了也再所不辞。

    因为神仙姐姐的仇，就是它的仇。

    “嗯，休息好了，出发，去报仇喽！”

    大白兔蹦蹦跳跳，又再次追去。