
    就在那三个巨大的符文出现时，秦轩一直留在外面注意一切的意志思维，在看到那三个符文的一瞬，轰然间崩溃，仿佛那三个符文是天地间至极的存在，不能有任何之物触摸一般。

    而就在这三个符文出现的一刻，似有什么看不见的力量，降临在了秦轩的身上，使得先前那融入秦轩身体里的无尽气运，在这一刻发生了变化。

    那是一种异常玄奥的复杂分解融合，本来气运只能存储在秦轩的丹田气海经脉之中，但在那力量临身的一刻，那无尽气运，如被激发了一般，快速的融入了秦轩的血液里。

    轰隆！

    无尽的无声轰鸣在秦轩的体内瞬间滋生而起，那是融入秦轩的气运开始与秦轩身体里的血液，分解融合交缠，眨眼之间，秦轩的身体，便渐渐出现了透明。

    而那与气运融合的血液，也在渐渐滋生而起的一种光芒之中，出现了……一幅幅图画的模样。

    那图画，异常的浩渺，肉眼看不到，只能在那种光芒之中，神识探察，且那图画更是融合在了血液里，如形成了某种封印，密密麻麻，如是无穷。

    似乎只要有血液存在的地方，那图画封印便存在，因而在那原先融合秦轩之身的气运，在不断又与秦轩血液融合之下，使得此刻的秦轩渐渐透明之中，在那光芒之下，他的全身，每一处地方，每一个细胞微粒内，都存在了那图画的模样。

    这是一幅惊世的画面。

    随着时间的流逝，随着那气运不断的与秦轩身体里的血液融合，那光芒不断的出现，一幅幅如封印般的浩渺图画，也渐渐的显露了出来。

    当随着时间的流逝，当那全部气运与秦轩的血液融合的一瞬，在秦轩的全身完全透明之时，他的身上，渐渐起了一种说不清的光芒，在那光芒下，那无尽密密麻麻的图画，如拼凑一般，组合成为了一道看起来足以惊天的画卷。

    那画卷，此刻的肉眼足以看清，但看清后，绝对会引起心神强烈的轰鸣，透出难以置信之意。

    那是……封印的锁。

    那幅画卷里，那封印的锁，是由四灵环绕而成，组成了一把滔天之锁，而那四灵，若是任何一个炎黄人站在这里，那么他们必定会立刻惊呼。

    因为那是，青龙，朱雀，白虎，玄武。

    那是秦轩等人自小就知道的属于炎黄的四大守护神兽。

    而此刻，此四灵却是形成了封印，锁住了秦轩的血脉，或者更可以说，锁住了整个炎黄一族众生的血脉，那是封印了炎黄族之人的……第一道血脉之锁。

    而就在这惊天之锁出现的刹那，在秦轩的丹田里，有一物却是出现了强烈的震鸣，如同是见到了十分渴望的东西一般，而那物，正是秦轩冥冥中获得的……“空间”玉牌。

    此刻在那玉牌上，在发出嗡鸣之时，在“空间”二字的下方，出现了四个细微的字体，“龙”，“虎”，“龟”，“雀”。

    这四个字体，弥漫了璀璨的光华，不断的流转，似有着生命在其内露出了渴望之意一般。

    而就在这一刻，那悬浮在空中的三个如遮盖了苍穹的巨大符文，其中有一个，蓦然间散发出了刺目的白芒，这光芒一闪之下，立刻从符文内骤然扩散开来，激射八方，将附近九千万丈范围的虚无全部笼罩后，这一范围内的天空……消失了。

    说它消失，是因为这片天空原本因那幽老怪吸收了天地生机而显露出来的灰色之意，不见了，取而代之的则是一片白色的光，这光中蕴含了蓝色，使人抬头看去时，会有种强烈的错觉，如这天空，又化为了蓝天！

    秦轩的心神，前所未有的震动。

    在那三大符文出现的一刻，在他的一缕神识崩溃时，他便又分出了一丝，因为他隐隐觉得，那外面的三大符文，很有可能便是那符文之术的本源。

    而若是掌握这本源，那么他便可以说的上是真正掌握了这种强大的力量，因而在那道神识崩溃后，他便又立即分出这一丝，不过有了前面的经验，这道神识，并没有全部凝聚在那三大符文上，而是……一个一个区域的分开观察。

    而正是这观察，结合了那曾经的明悟，对于这符文之术，他在以一种不可思议的速度快速的提升着，且更是在这一刻，他也对自己身上的变化，有着前所未有的震动。

    在开始之前，他只是知道月真一将在自己身上展开一道万古计划，且更是在那个时刻，他的识海里，传来了师尊的声音，因而他完全放开心神，将这当成了师尊的又一次考验。

    但是没有想到这考验……

    竟然在自己的身上出现了这样的一幅画面，那惊天之锁的出现，更是让他心神起了前所未有的轰鸣，随着修炼的日益加深，随着一步一步的走过，原本在秦轩看来，自己完全掌控了自身，主宰了命运，但这一刻……

    他发现自己想的太简单了，自己还……远远没有。

    与此同时，成龙古剑乔锋等人那里，心神内也是掀起了前所未有的震撼，且更是在那惊天之锁出现之时，他们的血脉里，开始了渐渐的沸腾，仿佛是有什么东西要开启一般。

    而这种现象，使得他们知道，自己的血脉里，也存在了一把这同样的惊天之锁，而这，更是让他们的心神震撼，他们从来没有想到过自己的血脉里，会存在了这样的一把锁。

    这是……血脉之锁。

    而就在众人心神触动之时，在那天空中还剩下的两个巨大符文的中一个，骤然的散发出了黑色的光芒，那光芒横扫，瞬息间便扩散了出去，在那九千万丈范围内的蓝天下，立刻化作了黑土。

    而这黑土，并不简简单单是一种虚无的黑，而是真正的化作了大地，无中生有，如同造物一般，那是真实的黑土大地，那是真实的黑土大地的覆盖。

    九千万范围之内，有蓝天，有大地，在这碎月界的虚无内，出现了一片崭新的天地，如同开天辟地一般，此时此刻，对于这符文之术，在看到这一幕的一瞬，在秦轩的意识里，掀起了无数的信息滔天。

    那是一道道明悟汇聚的海洋，这是一场惊天的机缘，这是一场月真一送给众人的造化。

    此时此刻，成龙乔锋古剑等人，也在紧紧的抓着这个争分夺秒的机会，在努力的吸收明悟着，一股股信息在意识内不断的滋生，不断的回旋而起。

    轰隆！

    就在众人抢着时间吸收明悟之时，一声轰鸣滔天而起，那剩下的最后一道巨大的符文，在这一刻，也骤然的扩散开来，而就在这符文扩散的一瞬，众人留在外面的神识，在轰然崩溃的刹那，在这片天地的每一个人，都立刻有了一种天地逆转之感。

    仿佛世界在这一刻逆转，蓝天成为了大地，大地成为了蓝天，不动的是众人的身躯，但那种天地逆转的错乱感，却是让众人都面色苍白中脑海立刻眩晕。

    天地逆转！！

    九千万丈范围内的天地逆转之力，在这一瞬齐齐倒卷，全部涌入了那祭台之巅，凝聚在了秦轩的肉身之上。

    轰！！

    在那股天地逆转之力的涌入下，秦轩的体内传出了无尽的轰鸣，且那展现出来的封印了秦轩血脉的惊天之锁，更是在那天地逆转之力的涌入下，渐渐的扭曲。

    那四灵在这一刻，更是如复活了一般，开始了……逆转。

    若是说那惊天之锁将秦轩的血脉进行着封锁，需要一定的步骤，那么此刻在这天地逆转之力的涌入下，便如同是将那步骤在逐渐的逆转。

    而当那逆转完全施展开来的时候，那么这惊天之锁，便已然打了开来，这……就是月真一归还秦轩的一段因果。

    时间渐渐的流逝，随着天地逆转之力的不断涌入，随着那四灵旋转的速度越来越快，当逐渐模糊不清时，在那逆转到了巅峰的刹那，轰的一声，秦轩全身蓦然一震时，那把封印了秦轩血脉的惊天之锁，轰然被打了开来。

    轰！！

    秦轩的全身如起了无尽的轰鸣，他的每一寸血肉，每一条经脉，每一颗细胞微粒，都在这一刻起了轰鸣，那是随着那惊天之锁的打开，在秦轩体内的那无尽的细小的血脉之锁，也同样的被打了开来。

    轰隆！！

    而就在那全身血脉之锁被全部打开的刹那，一声轰鸣自秦轩的意识里滔天回旋而起，更是使得秦轩的整个意识，在这刹那陷入了一顿。

    “是谁，举起了大斧，挥舞了那逆转苍穹的一下？”

    “是谁，崩碎了身躯，演化了大地有了山河日月？”

    “是谁，抽出了血脉，借着黄土演变了众生？”

    “是谁，举起了火把点亮了文明前方的路？”

    “是谁，尝遍了百草埋骨了他乡？”

    “是谁，传承了文明延续了那血脉的辉煌？”

    “众生啊，在那遥远的天地里，有着一首古老的歌谣被渐渐的唱响，它有着那被血脉延续的名字，叫炎黄……”

    古老的歌谣，带着如众生的呢喃，在秦轩的意识陷入一顿的刹那，缓缓的回荡开来。