
    水月阁。

    秦轩在说完了师尊和师娘的故事后，继续慢慢的诉说着他在那雪花世界里的故事，特别是在说到轮回时，引起了众人的惊叹，在最后说出了与黑袍人的因果后，更是让所有人咬牙切齿。

    “小轩，原来你受了那么多的苦啊！”

    “是啊，也真没有想到小轩的师尊的考验差点要了老命！”

    “喂，你们说接下来还有没有考验啊，要是有，即使不死那也要扒了一层皮啊！”

    “小轩师尊不是说了么，没有灭，哪来生，没有破，哪来立，没有劫，何来造化！所以想要得，就必须先舍，因而我倒是很期待小轩师尊的考验了，那都是造化啊！”

    “嗯，你说的有道理，我也是这么觉得！”

    “嘿嘿，不管怎么样，我们现在都是神级境界了，想到以前还只是小小的天级之修，嘿嘿……”

    “你笑的好阴险，不过也是，我们现在如此轻易的就行到这种境界了，嗯，也不能说轻易，毕竟我们也付出了很多，那痛苦真不是盖得！”

    “是啊，而且我们的丹田里的那个诅咒圆球还有很多没有炼化，若是炼化了，那么就更加的坐火箭前进了！还有，嘿嘿，我们竟然有储物空间了，天呐，小轩我太爱你了，波，亲一个呗！”

    “啊啊啊……”

    “好了好了不要闹了，不过，我也要亲一个，嘿嘿，储物空间啊，梦寐以求的东东啊！”

    “严肃一点严肃一点！”

    在成龙发了话后，围着秦轩的几个少年立刻停了下来，而秦轩也终于偷偷的跑了出来，擦了擦额头上的汗，一脸的心有余悸。

    “现在我们要讨论一个问题，那就是如何的走出这里！”成龙的话让众人一愣，不解问道，“不是说了那句话就可以出去了么？”

    “你们认为还可以么！按照我想来，小轩的师尊可不会这么轻易的就让我们离开这里，因为接下来还有考验啊！”成龙摇了摇头。

    “要是可以呢？”

    “试试呗！”

    “真试试？”

    “不真试试难道还假试试啊，嗯，少年，你试吧，我看着！”

    “啊……为啥不是你试我看着啊！”

    “嘿嘿，因为你是少年啊！少年就要有勇于冒险的勇气，不畏艰险，不畏阻难……所以，少年，我看好你哦！”

    “啊啊啊……”

    “啊什么啊，快试吧，大家都看着呢！”

    “好吧，我退出，嗯，我还在这里啊！啊，我还在这里啊！啊啊啊……”

    “好了好了别叫了，看来真的不行了，唉，还真有考验啊，这下惨了！！”

    “那我们怎么出去啊？”

    “是啊是啊，怎么出去啊？惨了惨了！”

    “蓝芒山！”

    就在这时，月灵老祖说了一句，立刻众人便将目光凝聚在了他那里。

    “啊，祖爷爷，蓝芒山是什么啊？”在他旁边的月盈盈立刻不解问道。

    “蓝芒山，那是可以走出碎月界的地方！”月灵老祖叹了一口气，而在他说着时，秦轩心里却是一动，他想到了自己在施展魂衍道时，看到过的未来的一幅画面，那里就有一座弥漫着蓝色光芒的山。

    “蓝芒山，好像有些符合，但蓝芒山在哪里啊？”秦轩心里喃喃着时，也有人将这个问题问了出来。

    而月灵老祖却是摇了摇头，缓缓的开口道：“蓝芒山老夫也不知道，因为在先祖的记载里，只是提到了这三个字，其他方面就没有多说。”

    “啊，那岂不更惨了！”

    “不惨不惨，至少我们有了一个希望，也有了一个方向，下面等待我们的就是要找到这座山，而如何找到这座山，我想可能就是小轩的师尊给我们的考验！”

    “哎呀又是考验啊！”

    “嘿嘿，再考马上都烤焦了！”

    听着抱怨似的调侃，秦轩笑了笑，找来一坛酒，拍开封泥后，大喝了起来，蓝芒山，他的心中已然有了些猜测，不过也不是十分的确定，只等明天去验证了。

    “秦大哥！”

    这时南宫灵儿挪到了秦轩的身边，一脸的笑着，嘴角边更是沾了一些油腻，她的手里，拿着一块肉。

    “灵儿！”

    秦轩看着她，微微一笑，伸出了手将她嘴角的油腻抹去，“灵儿！”

    “秦大哥，你还是第一次对灵儿这么亲昵呢！”感受着秦轩的动作，南宫灵儿扑闪着眼睛，看着秦轩，一脸的开心。

    “呵呵，那以后秦大哥天天对咱们的灵儿这么亲昵好不好！”秦轩心中叹了口气，有着歉意。

    “秦大哥，真的么？”南宫灵儿一喜。

    “当然是真的了！”秦轩很肯定的点着头，看着她，突然他发现，原来此刻的她，是这么的青春与美丽，心中突然暖暖的，那是一种他有过但是却没有此刻如此清晰的感觉。

    这种感觉，如一阵暖流在心中流淌，弥漫了全身，让秦轩不由微微闭上了眼，这种感觉，让他极为的珍惜，因为此刻的他发现，这是一种叫做幸福的感觉。

    “秦大哥！”

    “呵呵，突然走神了！”秦轩笑了笑，“灵儿，原来没发现你竟是一位这么漂亮的女孩，呵呵，以后咱们的灵儿可就要跟着那个叫秦轩的男孩喽，后悔么？”

    “秦大哥，你说呢！”

    听到秦轩的话，南宫灵儿一愣后，露出了甜甜的笑容，抱着秦轩的胳膊，听着那众人的欢笑，此刻的她发现，有秦轩在身边，是如此的幸福。

    秦轩看了她一眼，没有再多说，只是默默的感受着那股温馨，或许只有经历了才知道珍惜，此刻的秦轩，就在珍惜着这份美好，且他定会将这份美好，一直保存下去。

    时间渐渐的流逝，这一夜，月灵族的悲伤渐渐逝去，因为他们还在活着，还要迎接明天的朝阳，逝者已逝，活着的人，还在活着，生命就是如此而已。

    月灵老祖也放下了一切，不再去想其他，和乔锋等人喝着酒，喝着喝着，他醉了，在醉了时，他的脸上也露出了笑容，那笑容里，蕴含着希望。

    这一夜，秦轩等人喝到很晚，差不多大部分人都醉了，醉倒在了这水月阁里，这几天的时间，众人的经历，仿若无数轮回，让他们的心感到了疲累。

    因而这一场酒，没有人拦着，只有痛快的喝，尽兴的喝，在最后时，更是唱起了歌，唱起了那首沧海一声笑，歌声在回旋，热血在沸腾，生命在张扬。

    这，就是秦轩等人，此刻的人生，只有一醉，无有其它。

    时间渐渐的流逝，到了第二天时，秦轩睁开了眼，此刻的大部分人都还在躺着，躺在这水月阁里，东倒西歪，昨晚的喝酒，没有人用修为去炼化，只想一醉。

    因而每个人，都喝了很多很多。

    “秦轩，你醒了！”

    就在秦轩揉了揉头时，一个人走了过来，秦轩看着她，不由一笑，“诗诗姐，你们醒的这么早啊！”

    “昨晚我们可没有你们喝的那么多！”刘诗诗无奈的白了秦轩一眼，随后倒了一杯水给他，“先喝口水吧！”

    “谢谢诗诗姐！”

    秦轩接过，立刻道谢，而听了他的话，刘诗诗却是一叹，“秦轩，你是不是还在把我当外人？”

    “没有啊！”

    秦轩摇了摇头，一下恍然，连忙道：“诗诗姐，我可一直都是很礼貌的孩子，道声谢应该不会产生隔阂吧，再说诗诗姐就都以性命相依了，我秦轩还有什么好说的呢！”

    “真的？”刘诗诗紧紧的盯着秦轩。

    “当然是真的了，比真心还真！”秦轩立刻开口，“诗诗姐，要不我把心挖给你看看！”

    “这个嘛……”刘诗诗考虑了一下，“可以有，给你刀吧！”说着，刘诗诗将一把刀递到了秦轩的手里。

    “哇诗诗姐，你不会是来真的吧，当然，你要是一定坚持，我是可以的！”秦轩大义凛然着。

    “好了好了，跟你开玩笑的！”刘诗诗无奈的摇了摇头，随后坐在了秦轩的旁边，看着他。

    “啊诗诗姐你干嘛这么看着我，我脸上有什么吗？”秦轩朝脸上抓了抓。

    “嗯，你还是原先那个秦轩！”在看了几分钟后，刘诗诗才终于淡淡的开口。

    “什么意思？”秦轩一愣。

    “秦轩，难道你没有发现你的性格没有改变么？”刘诗诗摇了摇头。

    “改变，为什么要改变啊？”秦轩喝了一口水。

    “唉，要是一般的人跟你有着同样的经历，经历着那么多轮回，其即使是虚假的，性格或多或少都会受到影响，但你还是跟以前一样，这一点，我必须佩服你了！”刘诗诗很佩服的看着秦轩。

    “这个啊！”

    秦轩叹了口气，说道：“诗诗姐不瞒你说，在那轮回中，我的性格确实是受到了影响，但最后，在我领悟了属于自己的道后，我又恢复了过来，不然诗诗姐你现在看到的，可就是一个冷冰冰的秦轩了，冷冰冰的哦！！”

    “呵呵！”

    刘诗诗笑了笑，“冷冰冰的也很好啊！”

    “真的么，原来诗诗姐你喜欢冷冰冰的啊，唉，那我秦轩岂不是没戏了么！”秦轩摇头呀摇头。

    “你，唉，不说了！”刘诗诗有些生气。

    “好了好了，诗诗姐可是个无敌美少女耶，而且还救了秦轩一命，那秦轩定然是要以命相许的哦！不生气了哈！”秦轩笑嘻嘻的说着，此刻他的心情很好，感觉到的，只有着温馨，或者可以说是幸福吧！