
    碎月界。

    在一处地方，这里白骨皑皑，巨大的骨架四处垒落，形成了海，随着风不断的卷动，有着淡淡的荧辉四舞，使得这里看去，不再是阴气森森，而是充满了圣洁浩荡之意。

    这片骨海，若是从上望下看去，会发现它无边无际，似找不到它的尽头，而若是进入这里，却是有许多的入口，不时的有着风卷动，四野之处竟是荧芒。

    在进入这片骨海的一个入口处，原本是一片平静，那里同样的垒落着众多白骨，白骨之上布满着淡淡的晶莹，使得看去，如同骨玉，晶莹璀璨。

    这时，一声声大地的震响自远处传来，片刻后，一个磅礴的身影出现在了这里，那是一头巨大的凶兽，有着大象的模样，但额头之处，却是有一根晶莹的角，烙印着道道纹理，璀璨夺目。

    这是一头龙角象。

    此刻的它，在大地上蹒跚着，一股老态龙钟之意在其身上缭绕，似到了生命的尽头，一声声轰鸣自大地而起，有着某种韵律，那是龙角象缓缓行走时的声响。

    一次一次尽力的前行，使得这龙角象看去，仿佛庞大的身体不能再支持它前行，但是那巨大的双眼内，却是充满了坚定，一声声轰鸣响起，代表着它又前进了几步。

    时间缓缓的流逝，转眼便是半天，而就是这半天，这头龙角象，却只是走了五千米，这对于以前的它来说，只是一刹，但此刻，却是时间的久远。

    轰隆隆！！

    就在这头龙角象终于行到了骨海的入口处时，它庞大的躯体似失去了最后一丝力量，在一声轰鸣中，终于倒塌了下来，也缓缓的闭上了眼。

    这种情形，在整个骨海的外围，不是一处，而是有很多，仿佛这片骨海便是所有凶兽最后的圣地，是它们的埋葬之所，在它们生命的最后尽头，它们来到了这里。

    时间缓缓的流逝着，渐渐的，整个骨海，掀起了一股风，那风不是如风暴般的狂烈，而是一种无处不在，慢慢的席卷了整个骨海，层层回旋之下，当消失之时，那在骨海外围的所有倒下的庞大凶兽，失去了血肉，只剩下了骨。

    那骨晶莹如玉，泛着淡淡的荧辉，如同宝石。

    这，就是整个骨海的情形，而那风，也以一种奇异的韵律，不时的扩散席卷，回旋着整个骨海，从而使得整个骨海看去，不是一种腐烂阴森之地，而是一处圣洁神圣之所。

    原本这片骨海会是如此的一如既往着，但这一天，一条长虹呼啸而来时，似打破了这里的平静。

    “这就是骨海么，好大啊，看不到尽头！！”

    站立在青铜古剑上，秦轩等人遥望着这片骨海，在经过两天的疾驰，众人终于来到了这里，最后的目的地。

    “是啊，终于来到这里了，好远！”

    有人感叹着，随后众人从那青铜古剑上一跃而下，落到了地面，那巨大的青铜古剑也在同一时刻唰的一下急速变小，回到了古剑的手里，被他重新背在了背部。

    这是他的习惯。

    不然，那剑直接可以放在他的储物空间里，但习惯的力量是巨大的，且古剑，也不想改变，此刻的众人跳了下来，看着这片磅礴无边的骨海，心中有着难言的激动。

    “既然来到了这里，那我们就开路吧，不过话说在前面，大家一定要小心！”

    “哈哈，当然，我们可不会拿自己的生命开玩笑！”

    “是啊，好不容易走到了这一步，我们还想好好看看外面的天空呢，一定会小心的！”

    众人说着时，神识也在蔓延，观察着周围的一切，经历了这么多，所有人也早已不再是以前，且既然进入了这个磅礴的世界，他们也早已适应了学会了保命的本事。

    “那好，那我们就进去探探机缘！”

    大手一挥，一行几十人立刻进入了骨海，在进入的一瞬，秦轩立刻感觉到一股奇异之力瞬间从自己的身上缭绕了一圈，缓缓消散随风扩散开来。

    “真不愧是骨海，好多的骨头啊！而且这骨头好像玉一般，太漂亮了！”

    一走进去，立刻有人就拾起了一块骨头，那骨头晶莹如玉，十分的透明，仿佛不是凶兽的骨头，而是宝石一般，只是看了一眼，就能吸撤人的心神。

    “是啊，这要是拿出去卖，好多钱啊！”

    “那我们就拿一点吧！”

    立刻就有人心动了，这里的每个人，都在秦轩的帮助下，在掌心之内，被开辟出了一个巨大的储物空间，与神识有着联系，只要精神灵魂不灭，那么这储物空间就会永存。

    因而看到这样的骨头，一些人立刻心动了，只见右手一挥，顿时眼前的一些如山的骨头，就直接消失，被众人装在了自己的储物空间里。

    看到这一幕，秦轩有些苦笑，要是众人如此的扫荡下去，虽然只是这骨海的一栗，但是，在他看来，却是有些不合适。

    “即使拿了，但是带的出去么！”

    秦轩摇了摇头，他知道这个世界是虚幻的，这里的一切都是梦境所化，就是他也不知道此刻众人的修为，在走出了这碎月界后，会不会消失。

    “罢了，既然拿了，那我也拿一些吧！”

    秦轩右手朝下一抓，立刻一块骨头自动飞到了他的手里，这块骨头只有巴掌大小，上面散发着荧光，极为的晶莹璀璨，且拿在手中时，更是从掌心内传来了一股温暖之意。

    “这骨头倒是有些玄奥！”

    秦轩喃喃，而此刻其他人，也在挑着一些骨头，只要是自己喜欢的，就被装进了储物空间里，不亦乐乎。

    “小轩，这些骨头上都没有符文，我们还是到里面看看吧！我想这骨海最靠近里面，那里面的骨头可能就越古老，出现符文的几率就越大！”

    这时乔锋走到了秦轩的面前，在他的手里，拿着一块骨头，上面一片洁白，没有任何痕迹。

    秦轩点了点头，招呼了众人，随后向里面走去，一路走过，神识探察之下，若是碰到了一些喜欢的骨头，众人就直接收取，越到里，骨头就越加的晶莹璀璨，让众人感觉好像来到了宝石的世界里。

    “哇，这是什么骨头啊，好漂亮啊！”

    “呵呵，又拾了一根！”

    “唉，好像我们都变成拾荒的了，还有高手的范么，咦，那是什么，亮晶晶的……”

    一路走过，不时的有着声音传来，秦轩和乔锋古剑叶苦等人站在一起，密切的注意着四周，当然其他人虽然在拿起着骨头，但心中也在警惕着。

    时间渐渐的流逝，很快众人便深入了骨海几百里，但是那拥有符文的骨头，众人却还是没有发现。

    “唉，看来想要找到那种骨头，不会是那么的容易啊！”

    “这种事情靠的是机缘，不是说遇到就能遇到的！”

    “咦，好像有些变冷了！你们感觉到了没有？”

    “嗯？好像真的有点冷了！”

    听着众人的话语，秦轩心中也是一动，在空气中，他也感受到了一丝冷意，要知道众人到了此刻的境界，对于平常的冷暖早已不会察觉，但此刻……

    “好像有些问题，大家注意一下，小心一些！”

    乔锋等人也察觉到了问题，感受着空中散发的冷意，那是一种彻骨的寒，而地面上，此刻也散出了丝丝白气。

    “不好，我们赶快找一处躲藏的地方，不然可能会有危险！”秦轩神色一变，招呼了众人，众人立刻疾驰，神识散开，找寻一处可以藏身的地方。

    而此刻，在地面上，那丝丝白气化为了寒，使得那些骨骸渐渐化为了冰，一股冻彻心神之意席卷，空中更是飘落下了一些雪花。

    “好冷啊，咝咝咝……”

    “啊，我的腿要变僵了，我的修为，我的修为，好像……好像要被冻住了！”

    “快，快，大家快点找可以躲藏的地方！”

    此刻的空中雪花越来越大，大地也全部化为了冰，众人疾驰间，修为也运转不灵，在那股寒意下，似要被冻彻，每个人的神色间，全部出现了焦急之色。

    “前面，前面好像有一个凶兽的骨骸！”

    “我也看到了，我们快点躲进去！”

    在众人前方的不远处，一个磅礴的身影出现在了众人的面前，那是一架完整的骨骸，好像是一条龙的样子，众人来不及细想，立刻疾驰间，逃入了进去。

    “快，快生火，好冷啊！”

    一进入这凶兽骨骸的腹部，那股冷意立刻减少了一些，但是众人仍然身子打颤，秦轩立刻从储物空间里拿出了一些木材，开始生火。

    火一生成，立刻驱散了这里的寒意，众人靠在火旁，取着温暖，那已经被冻得根根发白的发丝，也渐渐的融化，在众人的身上，冒着阵阵雾气。

    “好舒服啊！”

    “没想到凭着我们在那道火里锻炼出来的意志，竟然还这么怕冷，看来这冷有些不简单啊！”

    “当然不简单了，唉，看来这骨海也不简单啊，不是我们想进就能进的！”

    “咦，你们看，那是什么！”

    “好像……好像是船，刚才怎么没发现，看起来应该是被这凶兽给吞到肚子里去的！”

    “船，这骨海里怎么会有船，不会是奇遇吧，好像一些小说里就是这么写的，我们快去看看！”

    在这骨骸的腹部里，一架有些残破的船静静的躺在那里，秦轩等人立刻站了起来。