
    “孩子们，快来，就等你们了！”

    看到族里娃子们高歌而来，老族长脸上欣喜，他们都是试验品，这药浴，就是为他们准备的。

    “族长，会不会有什么问题啊？”

    一位雨族大叔忐忑，那药鼎里，黑乎乎的，看着都渗人，毕竟这是第一次，他可不想自己娃子出了什么事，他一开口，其他人都担心了起来。

    “能有什么事，难道你们不相信小秦轩吗？！”

    老族长双目一瞪，登时雨族众人都遍体生寒，喘不过气来，老族长虽然年岁大了，但是威严还在，平时不说什么，但到了这紧要关头，老族长可不会让自己的族人退缩。

    因为这是唯一的一次机会。

    做了这么多，奇珍宝材，凶兽遗骨，魔禽精血，这些都是不世之物，现在组合成为了药浴，而且还是由小秦轩亲自操刀，怎能不珍贵，老族长可不想寒了孩子的心！

    “你们都将娃子给我抓进去，没有我的命令，不准出来！”老族长开口，顿时众人面面相觑。

    噗通！

    而就在这时，一声好像大石头砸进水里的声音响起，随后就是一阵惨嚎，那声音惊天动地，传出去了很远，山石滚落，回音隆隆，大地都颤抖。

    “吼吼吼……”

    众人面面相觑，原来是那神猴跳了进去，一下子没入到了一个巨大的铜鼎里，喝了好几口黑黑的液体，发出了凄厉的惨叫，毛发都竖起来了。

    一群娃子撮牙花子，嘎吱嘎吱作响，那神猴太凄惨了，痛的要命，所有人都倒吸冷气，皮骨发寒，这不是要人命吗，我可不进去，救命啊！

    一群娃子亡命飞逃，躲到了村子的各个角落，打死都不出来了，那神猴凄惨的声音还在不断响起，听着骨子都发寒，如坠冰窖似的，神猴太可怜了，一群娃子默默为神猴祈祷。

    老族长那里也目瞪口呆。

    “好了，别叫了，真有那么痛苦吗？”

    秦轩制止了神猴惨叫，听着都渗人，随后又有些好奇的问道，这药浴的配方，他也是在师尊给他的古书里看到的，据记载实践了很多次，肯定不会有事。

    “嘎嘣嘎嘣……”

    神猴的牙齿都在打颤，说不出话来，两个大眼绽出金光，发出两道光束，远处的建筑一下子坍塌了，吓了众人一跳。

    “不好！”

    秦轩一惊，双手立刻掐诀，打出一道道禁制，将那座大鼎封禁，随后更是抬来鼎盖，将大鼎封住，一道道禁制光雨打出，璀璨而夺目，将整座大鼎完全封了起来。

    一干人等面面相觑，这小破孩太狠了，这是要猴命啊！

    “砰砰砰……”

    大鼎内不断传出敲打声，更是有着闷闷的惨嚎发出，景象吓人，所有人都倒吸冷气，骨子发寒，这要是自己被封在了里面，所有人光想一想都打了个冷颤。

    “吱吱……”

    小雀浑身发抖，看着秦轩的目光，跟看到了魔鬼一样，这臭秦轩太狠了，那臭猴子好可怜，它躲到了母亲的怀里，生怕自己被秦轩捉了去。

    “小秦轩，会不会有事啊？”

    一个大叔喉咙滚动，大手关节都掐白，嘴唇有些哆嗦，现在他看着秦轩的目光，也有些变化了，因为这孩子实在是太坑了，那猴子即使不死，也要被扒一层皮啊！

    “大叔，没事的！”

    秦轩笑了笑，很灿烂，没心没肺的样子，让那位大叔到了嘴边的话又咽了回去，只能听那大鼎不断的撞击声以及闷哼声，遍体生寒。

    “猴兄要是挺过去了，实力必定更上一层啊！”

    此时此刻，小雀的父亲，那温雅男子，却是轻声开口，它为朱雀后裔，在大荒里生存岁月久远，自然见多识广，这药浴惊人，脱胎换骨不再话下。

    “是啊，这孩子不简单！”美丽女子也点了点头，她发丝如瀑，肌体晶莹，轻灵飘逸，充满了慧灵之气，美丽的无暇，没有一点俗世气息。

    两人都是绝世高手，气机隐藏，平时不见，但此刻溢出一丝，也让人心中惊悚。

    “要不让小红也洗礼一次吧，这是很难得的机会！”绝美女子浅笑，让明月无光，让星辰隐去，世间一切事物都失去了光彩，唯有她明艳绝丽。

    “啊，我不要，我不要……”

    小雀开始还藏在母亲的怀里，此刻听到了双亲对话，立刻吓了一跳，扑棱棱飞了出来，簌簌发抖，都快飞不起来了，猴子给它的印象太深了，它恐惧无比。

    “小雨馨，救命啊！”

    小雀大叫，颤颤巍巍的飞到了小雨馨那里，身子不停地发抖，向着小雨馨求救。

    众人啼笑皆非，但是腿肚子也打颤，感觉脊骨凉飕飕的，手心里都出了汗。

    “吼吼吼……”

    大鼎里不断传出嚎叫，神猴被封在了大鼎里，突破不出来，毕竟大鼎是由黑金铸造，是一种神材，又被秦轩布下了层层禁制，神猴这下可谓是惨到了极点。

    随着时间的流逝，那惨叫声渐渐低微，但不时的大鼎壁传来砰砰声，让人知道那神猴还没死，但此刻众人的嗓子也都发干，大鼎下的火劈啪作响，让众人心颤。

    转眼间，两个小时便过去了。

    众人都在等着，此刻大鼎那里，一动不动，很安静，只有木材燃烧的啪啦声。

    “应该差不多了！”

    秦轩点点头，在众人心颤下，他右手一抬，大鼎那里立刻光华璀璨，层层禁制如光雨剥落，洒落神辉，传出了浓郁的药香，散发出阵阵宝光，照耀青天。

    异象纷尘，云蒸霞蔚，流光溢彩，一片灿烂。

    但是，那大鼎内，却是一点动静都没有。

    “神猴不会死了吧？”

    有人小声的咕哝，脸色都发白，还好是让神猴试验了一次，要是让自己的娃子进去了，一群壮年男子腿肚子都发软，皮骨都生寒。

    “砰！”

    而就在这时，那黑鼎盖砰的一声被掀翻，神猴从大鼎里飞了出来，现在的它，跟焦炭一般，黑漆漆，只露出了两双巨大的眼，绽放着金光。

    它一出来，便发出了惊天动地的嗷吼，群山皆震，巨石翻滚，乱叶飞舞，它死死的盯着秦轩，众人以为它要发飙，要向秦轩报仇，毕竟秦轩可谓是狠狠坑了它一把。

    众人小心的向外退去。

    “好舒服啊！”

    而就在众人以为将要爆发一场大战时，神猴那里却是突然吐出了这么几个字，惊掉了一地下巴，这是个什么情况？猴子不会傻了吧？好可怜！

    “怎么样？”

    秦轩却是迎了上去，对着神猴的身体拍了拍，立刻发出了脆响，好像脱皮一般，哗啦啦一声，神猴身上的黑药剥落，绽放出了无量金光，璀璨无比。

    现在的神猴，根根毛发晶莹，如宝石一般，绚丽璀璨，魁梧到了极点，宛若神明，成了一只真正的“神猴”，它吼啸山河，万里皆震。

    “太舒服了，好久没有这么畅快了，本王全身舒泰，浑如猴仙，小秦子，你功不可没！”

    神猴懒洋洋，拍了拍秦轩的头，一时竟忘了身份，连“小秦子”都喊出来了。

    这当然是从一群娃子里的口中传出的，秦轩为他们讲过很多故事，涉及了天上地下，神话亘古，无所不有，而神猴，也自然就有学有样了。

    “嗯？”

    秦轩淡淡嗯了一声，但神猴那里却是立刻吓了一大跳，连忙露出一番笑容，比哭了还难看，更是弯下腰来，为秦轩小心捶背，一副谄媚的模样，让这里的众人，目瞪口呆。

    “小秦轩，你这药浴真不错，本王还想再泡一次，可不可以啊？”现在的神猴，全身都清爽，实力更是提升了一大截，这药浴犀利无比，它爱死了。

    它从来没有这么舒服过。

    它真想自己泡着一桶，看着一桶，然后再倒着一桶。

    那种感觉，想想都舒服，神猴口水都流了下来，一副沉醉的模样，极为的欠扁。

    秦轩立刻摇了摇头。

    “啥？小秦子你竟然不同意，那是本王弄回来的药草和凶兽遗骨好不好，你，你，你要是不同意，别怪本王翻脸？”神猴立刻跳了起来，大肆咆哮，双眼冒金光。

    “你要是还想泡，自己去收集材料吧！”

    秦轩倒是没有对它的“无礼”恼怒，平静的说了一句，神猴那里立刻露出笑容，连话都没有，唰的一声就消失了，显然它是要去为下一次药浴而努力。

    “各位大叔，你们去将大壮二猛他们带过来吧，现在可以洗礼了！”

    这时，秦轩转过了身，对着雨族大叔们喊道。

    “好咧！”

    亲眼见证了一切，雨族众人现在都知道了这药浴的宝贵，立刻都红了眼，亲自去村中各处抓孩子了。

    “嗷……不！”村中各处都是娃子们的惨叫声。

    “疼啊，我不想药浴，好恐怖！”

    “阿爸松手，我不想被煮熟了！”

    “天啊，救命啊……”

    一群孩子激烈反抗，但奈何胳膊拗不过大腿，全部被老鹰抓小鸡似的捉了回来。

    噗通噗通……

    一个个孩子都被仍在了大鼎里。

    “痛啊，这水能将人煮熟啊！”

    “救命啊，身体跟被刀剐一样，皮肉都裂开了！”

    他们龇牙咧嘴，手抓脚蹬，一个个奋力向外冲，结果都被按了回去，惨叫连连。