
    “果然如此，炎黄一族这些神话传说中的人物，果然存在着，苍源界……”

    秦轩的师尊目光一闪，看着那空中的四大神兽，身上蓦然间涌起了澎湃的战意，那是一股逆天之意。

    “你们出手吧！！”

    秦轩的师尊大袖一甩，淡淡的看向了那四大神兽。

    “遵从古老的约定，若是有外人参与，吾等将会发挥全部的实力，你，决定了么？”

    五爪青龙睁大着龙眼，全身龙鳞缭绕着莹莹青光，沧桑的话语从口中缓缓的传出。

    “不用多言！”

    秦轩的师尊目光一闪，大袖一挥，一股无形之力瞬间笼罩了秦轩等人，将众人保护了起来。

    昂！！！

    一声滔天的龙吟刹那自那青龙口中轰然传出，更是在传出的刹那，雷鸣轰轰，眨眼之间，整个天空陷入了一暗，在那空中，无尽雷霆轰轰间铺展开来。

    电光密密麻麻。

    青龙身子一闪，便没入了那无尽雷霆之中，瞬息间，那雷霆翻滚动荡，立刻密密麻麻的无尽雷球朝着下方的秦轩的师尊砸落，宛如灭世一般。

    “这就是你们口中的劫么，太弱了！！”

    秦轩的师尊摇了摇头。

    “以吾王林之名，行使太古雷龙之力，一切雷霆全听吾之号令！”

    淡淡的话语自秦轩的师尊口中传出，而就在传出的刹那，那砸落的无尽雷球，立刻全部陷入了一顿，就是那空中的云层雷霆在这一刻也完全静止了下来。

    “你……你掌握了雷霆之力……”

    那五爪青龙巨大的龙眼骤缩，露出了不可思议之色，显然他没有想到眼前的这个中年男子竟然具备如此的实力，且更是在对方话语传出时，自他的心神内传出了一阵悸动。

    那是恐惧。

    “四阵灵先图！！”

    刹那间，五爪青龙毫不犹豫的一声大吼，立刻朱雀，白虎，玄武一闪时，火焰漫漫，洪水滔滔，罡风猎猎，四灵一阵旋转融合，一副图画缓缓的旋转开来。

    立刻，一股惊世气息猛然散逸。

    “还不错！！”

    秦轩的师尊点了点头，随后右手蓦然一挥，立刻一股狂风横扫，与那徐徐旋转的图画触碰在了一起，轰的一声，那四阵灵先图轰然崩溃了开来。

    “这不是你们的真正实力，你们是否沉寂了太久的岁月，想要让我轻易的渡过，从而开启这炎黄一族第一道血脉之锁，这样，你们就可以离开这里，回到属于自己的地方？”

    秦轩的师尊看着那五爪青龙，摇了摇头。

    “不，一切是阁下太强。这第一道血脉之锁，遵从那古老的约定，其最难的部分不是我等，而是开启那血脉之锁，我等，也只是在那个时刻，具有最大的威力。

    当然，若是你要坚持，我等可以与你一战，毕竟你能走到这样的一步，有些超出了我等的想象，就是在我们那里，凭着你的修为，也占有着一定的地位。炎黄一族能得到你的帮助，实在是大幸。”

    五爪青龙看着中年男子，恭敬的开口说道，显然秦轩师尊的修为，得到了它的认可。

    毕竟在他的意识里，能走到第三步巅峰的人物，都是惊天的大能，更何况从对方这里，更是隐隐的让他生出了忌惮之意。

    “你们那里最厉害的人物，走到了第几步？”

    沉默了片刻，秦轩的师尊目光一闪，缓缓开口问道。

    “这个我等也不清楚，毕竟我等沉寂了太久的岁月，不过当我们离开的时候，据说有人达到了第六步……”

    面对中年男子，五爪青龙没有丝毫隐瞒，且也不必隐瞒，对方帮助了炎黄一族，便等于是它们的朋友，告诉这些，也是敬重对方。

    “第六步……”

    秦轩的师尊身体一震，他一直留在这里，除了要还炎黄一族这一场因果，以及完成一个承诺外，更多的便是想要得到这样的一份答案，毕竟他的本尊……已经无路可走。

    他的本尊，已然达到了所有真界修行的巅峰，曾经在炎黄一族看到过那些神话传说，便已然有了猜测，此刻猜测得到印证，秦轩的师尊猛然看向了五爪青龙。

    “苍源界怎么去？”

    “原来你知道这个地方，不过那里对外界的通道早已全部关闭，你若是想去……罢了，你是炎黄一族的朋友，也是这位小友的师尊，我等可以帮你一次！！”

    五爪青龙巨大的龙头看着秦轩的师尊，叹了一口气，点了点头。

    “如此……多谢！！”

    秦轩的师尊抱了抱拳。

    “你不用谢我，其实我知道你只是一个分身，但也不是分身，因为你拥有了独立的自我，且拥有着自己之思，浩然之气，你这个朋友，我老龙交定了。”

    五爪青龙伸出了龙爪，探到了秦轩的师尊面前。

    秦轩的师尊一愣，随后也伸出了手。

    两者贴在了一起。

    “哈哈，没想到在下界我老龙还能交上你这么一个朋友，实在是大幸，朋友，我这就传出信息，过会儿会有大人物意念降临，至于你能不能去，我老龙只能帮助你这么多了！”

    随后，五爪青龙便挥动着龙爪，朱雀，玄武，白虎也加入了进来，划出了玄奥的轨迹，如在结印。

    “古老的约定啊，在今刻终于走到了它的期限，今吾青龙，白虎，朱雀，玄武赦言，那约定完结，请人族圣母女娲娘娘意念降临，解除这太古之约，让吾等回归。”

    轰隆！

    立刻，一道印记升入了天空，天地轰鸣。

    一道巨大的漩涡轰隆隆的出现在了众人的面前，随后一道古老沧桑的气息，蓦然间从里弥漫了出来。

    天花坠落，空气生香，霞光璀璨。

    从漩涡内走出一个人来。

    那是一位女子，穿着一身蓝色的古典宫装，神话，史诗，她的容貌落在了众人的眼里，想去记忆时，但却是模糊不清。

    “拜见女娲娘娘！！”

    青龙，白虎，朱雀，玄武立刻化为了人形，恭敬的一拜，传出了话语。

    而此刻秦轩等人，却是猛然站了起来，心神掀起了早已无法言说的震撼。

    自从踏入修行之路后，他们都在一路飘渺之旅着，但是没有想到就这样的飘呀飘，就飘到了这样的一个地步，在此时此刻，不仅见到了传说中的四大神兽，更是就这样的见到了……

    人族的圣母，女娲娘娘。

    应该不会有假吧。

    众人好像在做梦。

    有的人掐了自己一下，痛的大叫，没有掐自己的人立刻得到了验证，自己没有在做梦，还生存在物质界。

    立刻，众人马上就跑了出去。

    来到了人族圣母女娲娘娘的面前，期盼着，兴奋着，开心着，急切着，种种言辞无法表达众人此刻之心。

    秦轩此刻都在想着，是否去抱女娲娘娘的大腿，让对方赏赐自己一些东西，然后再来个签名就好了。

    “咿呀！！”

    就在这时，小不点都跑了过来，它睁大了眼睛，看着大哥哥大姐姐们身体乱颤着，伸出了小手挠了挠小脑袋，有些困惑，不知道大姐姐大哥哥们怎么了。

    “娘娘，这位是秦轩，就是他第一个开启了血脉之锁，这些都是他的朋友，这位是……王林，是我老龙新交的朋友，娘娘，我这位朋友帮了炎黄族很大的忙，不知道可不可以……”

    五爪青龙连忙说道。

    “可以！”

    女娲娘娘的声音很动听，“既然大家都是修行之人，那我就以王道友相称吧，王道友，这一次你如此的帮助炎黄，虽然有着自己的目的，但无论如何，炎黄一族却是承了你的情，你想去苍源界的要求，我答应！！”

    女娲娘娘的手中，出现了一个印记。

    “这是开启去苍源界的印记，只有一次使用的机会，王道友随时可以开启，并且王道友还可以带上十人前往，如此可否还了这一场因果？”

    “道友言重了，王某帮助炎黄族，也是还了一场因果而已，如今道友能答应，以后王某定然厚报！”

    秦轩的师尊接过那印记，抱了抱拳，他既然知道了苍源界有着第六步修行者的存在，那么无论如何他都要去一趟，且如今对方更是给了十人前往的资格，他目光一闪。

    “王某还有事，先行告辞！！”

    秦轩的师尊抱了抱拳，身体一闪便消失在了这里。

    这里，就剩下了秦轩等人。

    此时无声胜有声。

    “娘娘，我……我可以抱您一下么？”终于，秦轩的声音打破了这里的平静。

    “当然可以！”女娲娘娘看着秦轩，慈爱的开口，散发着母性的光辉。

    “哇，太好了！”

    秦轩高兴的跳了起来，赶紧走上前去，抱住了这个人族的圣母，其他人目瞪口呆。

    “哇，好温暖啊！”秦轩大叫着。

    青龙，白虎，朱雀，玄武先是一愣，随后则是欣慰的笑了起来。

    这是一位有些心计的小辈。

    四灵如此的想着。

    “娘娘，您真的是女娲娘娘么？”感受到了一种如回归母亲怀抱的温暖，秦轩抬起了头，小声的问道。

    “孩子，你说呢？”女娲娘娘早就看清了秦轩的小目的，不过却是莞尔一笑，慈祥的开口。

    “我觉得，定然是的！”秦轩很肯定的点了点头，因为那来自血脉的沸腾，那一种无法说出的温暖，让他早已就肯定了对方的存在。