
    “是谁，举起了大斧，挥舞了那逆转苍穹的一下？”

    “是谁，崩碎了身躯，演化了大地有了山河日月？”

    “是谁，抽出了血脉，借着黄土演变了众生？”

    “是谁，举起了火把点亮了文明前方的路？”

    “是谁，尝遍了百草埋骨了他乡？”

    “是谁，传承了文明延续了那血脉的辉煌？”

    “众生啊，在那遥远的天地里，有着一首古老的歌谣被渐渐的唱响，它有着那被血脉延续的名字，叫炎黄……”

    如同众生的呢喃，在祭台之巅上，在成龙古剑乔锋等人的血脉之锁被解开的一刻，在心神意识里，渐渐回旋而起。

    而就在女娲娘娘没有解开第一道众生之锁之前，在外面的天地里，在那悬空岛里，在如今的华夏大地里，那还是一天之中的黄昏，夕阳染着余晖，将天边印染的极为灿烂。

    看去时，心里会透着美好。

    连云山脉，月亮湖前。

    墨天看着那湖中庞大的虚影，目中闪烁着明灭不定的光芒，神色间透着懊悔以及深深的自责，而在他旁边的墨地，也是如此，两人如今神色不定，修为不稳。

    “怎么办，怎么办，如今天机轮被我们弄丢了，我们回去该怎么向岛主交差啊？怎么交差啊？啊啊啊……”

    墨地神色阴晴不定，咆哮了一声，右手对着大地直接轰了一拳，轰的一声，乱叶纷飞，尘土高扬。

    “你就不要再添麻烦了，那天机轮我们也不想将它弄丢，可是当时那些突然冒出的人物，实在是太厉害了，我们根本就不是他们的对手，而且那碎月界，自从我们退出来后，就再也进不去了，所以你就是再急也没有办法！还不如静一静！”

    墨天深吸了一口气，强制让自己的心冷静下来。

    “我也想静啊，可是岛主如此的信任我们，而我们却将那至宝天机轮给弄丢了，我们回去后，即使岛主不说什么，可是那些长老呢，他们非扒了我们的皮不可。”

    墨地在咆哮着，隐隐震得湖面大鱼乱飞。

    而此刻，在距离这里不远处，洪毅等人，也围坐在了一起，目光不时的向这里扫射过来，一起谈论着些什么。

    “没想到出来后就进不去了，唉，可惜了，还有好些东西没得到呢！”有人感叹起来。

    “是啊，在我刚进入的时候，无意中去过一个密地，可是那里的凶兽太厉害了，我打不过，要不然里面的宝物肯定就是我的了！”有人跟着附和。

    “对了，怎么我们这些人都出来了，而秦轩他们还没出来，莫非出了什么事，被那些人……”有人说了一半，没有说完，但话里的意思却不言而喻。

    “不会的，不会的……”

    立刻就有人摇头。

    “肯定不会，而且你们看到没有，那些还没有出来的，都是先前和秦轩一起来到这月亮湖的人，他们是先进入，而我们是后进入，这里肯定有什么情况！”

    “要是按照你这么说，仔细一想，还真有道理，看来秦轩他们，定然有了什么造化，唉，可惜了……”

    “是啊，太可惜了，好不容易出现了这么一个上古遗迹，可是我们还没转半圈，就被踢出来了，要是再想寻找机缘，只有去那侠客岛了！”

    有人叹气起来，不过一想到那侠客岛，马上心又热切了起来，毕竟那里才是众人真正的造化之地，这里，确是有些凶险，如今出来了，也好。

    但也有的人，目光却是闪烁着不定，不时的抬头看了那太古冥蛤的骸骨一眼，一抹凶厉之色微不可查的一闪而过。

    而就在这同一时刻，在距离这悬空岛很远，或者说已经离开了属于华夏的范围，在如今的地球上，被称之为世界第三大群岛的加里曼群岛那里，原始森林遮天，凶兽密布。

    巨大的花纹蟒蛇在地上游弋，吞吐着巨大的芯子，露出森森寒气时，轰的一声瞬间一划而过，只是一闪时，便将远处一只正在吃着草的小鹿，绞杀，缠绕。

    而就在其吞下的那一刻，突然的，一道身影猛然席卷而来，一道风刃直接划过，将这花纹蟒蛇的巨大头颅斩落，那人影直接趴伏在那里，似……在吸着血。

    “哈哈，这原始森林里蟒蛇的血，就是美味，好久没有品尝到了！”

    那身影仰起了头颅，露出了一副金发的模样，十分的俊朗，但一双目中，却隐隐透着嗜血之意，突然的，这人猛然转身，右手直接一划，数道血刃呼啸间朝着一个方向而去。

    噗！噗！！

    几声轻响响起时，在一棵大树的上空，虚无扭曲间，露出了一个穿着黑衣的身影。

    “横山一郎，我早就发现你了，你到底还是没变，就会偷偷摸摸！”

    金发人站了起来，朝着那黑衣人冷冷看去。

    “哼，没想到你这个吸血鬼公爵，竟然沦落到了在这里吸血的地步！”那黑衣人也毫不客气的冷哼了一声。

    “哈哈……”

    那金发人立刻大笑了起来，“横山一郎，今天我不跟你废话，看来你也是被巫大人邀请来的，嘿嘿，等我们攻破了华夏古武界，那古武者的鲜血，我兰特公爵倒要好好尝一尝。”

    金发人说着，身影一闪，化为了一片血雾时，直接朝着一个方向呼啸而去，而那黑衣人，站了一会，看了那大地上已然化为枯骨的蟒蛇一眼，突然的，他一晃，便消失了他的身影。

    盏茶时间过去后，在这座岛屿的最中心处，那里有一座巨大的山，被一股黑气缭绕，模糊看不清，且更是隐隐的从那黑气里，传来了一声声微弱的凄厉的嘶吼，透出着无尽的痛苦与哀怨。

    就在这时，一片血雾呼啸而来，化为了那金发人的模样，他看着这山上的黑气，听着那隐隐的嘶吼，面色也不由一变，同一时刻，在他的身边不远处，那黑衣人也显露出了身影。

    “嘿嘿，横山一郎，据说这巫大人原本是一位华夏人，但曾经被华夏的古武者追杀，大难不死，反而得到了一些际遇，因而才有了如今的修为，你说是么？”

    “哼，若我是你，最好赶紧闭口！！”

    黑衣人冷哼了一声，随后他的手中光芒一闪时，出现了一块黑色的玉牌，上面烙印着一副极为狰狞的鬼头，让人看去时，心里就会刹那弥漫起森森寒意。

    在这一刻，那金发人也同样拿出了玉牌，两人拿着玉牌朝着着那黑雾蓦然一拍，顿时轰的一声，那黑雾开始了翻滚，更是出现了黑色的光芒，隐隐似是阵法，当一切平静下来时，在那黑雾里，猛然一条黑色巨石铺成的路，出现在了两人的面前。

    两人立刻踏了上去。

    而就在两人踏上的一瞬，一股阴寒之意刹那在两人心里滋生而起，不过也就在这时，两人手中的玉牌散发出了一抹黑光，一股温暖之意在两人身体里席卷一圈时，舒服了许多。

    两人没有再说话，在黑石路上快速的走着，当到了顶处时，一座黑色的庞大的宫殿出现在了两人的面前。

    那是一座纯黑色的大殿，极为的磅礴，而在那大殿的上空，缭绕着无尽的黑气，那黑气翻滚时，两人更是隐隐看到了虚影，更是似有鬼哭狼嚎之声回荡，那尖锐的声音，足以让每一个踏入这里的人，都会心神震动。

    两人不由自主的咽了咽吐沫。

    而就在这时，有一人走了过来，那是一位年轻男子，不过他的脸上烙印了很多的花纹，看不清面容，他的身上更是穿着黑色的麻衣，一股阴森之意，在他的身上缓缓扩散开来。

    “两位尊贵的客人，师尊等人已经在里面了，你们两位是最后到来之人！”

    那年轻男子的声音沙哑，若石头摩擦一般，而金发人和黑衣人在听到时，却是神色如常，摆了摆手，便在这年轻男子的带领下，朝大殿里走去。

    “横山一郎，兰特公爵，你们可是让我们好等啊，难道你们每次都要迟到么，要真是这样的话，那么这块巨大的蛋糕，我想这里的人都是不是要考虑重新分配一下了！”

    而就在两人走到大厅时，便有着一道颇为凌厉的声音传了过来，听到这声音，金发人和黑衣人也不由神色一变，但很快就恢复了如常。

    两人径直走了进去，看也不看两旁侧坐的众多人物，而是来到了一位坐在中间之处，穿着黑布麻衣看不清面容的人面前。

    恭敬的一拜。

    “巫大人，我兰特公爵并不是不守时之人，实在是在你通知的时候，被一件事绊住了脚，我一处理完，可就立马赶过来了！”

    金发人一拜后，随后传出了话语。

    而那黑衣人只是冷冷的站着，没有开口。

    “无妨！”

    一道沙哑的声音自那巫大人口里传了出来，金发人和黑衣人再次抱了抱拳后，便找到自己的位子坐了下来，兰特公爵看了刚进来时发出声音的那人一眼，冷哼了一声。

    此刻这大厅里，位置上的人，已经被全部坐满，而若是有任何一位龙组的人来到这里，那么这在场的每一个人，都会必定极为的熟悉。

    这里有忍者，吸血鬼，生化战士，十二圆桌骑士，红衣大主教，降头师……可以说，此刻国外的巅峰势力，差不多全部都聚集在了这里。