
    篝火燃燃，众人喝酒弹唱，好不逍遥。

    这里是骨海，外面冰天雪地，乱风漩舞，尽是苍凉之意，透着冷冽，而骨船里，却是温暖如春，火光摇曳，肉香缥缈。

    “来，咱们干了！！”

    月盈盈四处行走，抱着酒坛，和众人碰着酒。

    秦轩默默的看着。

    “小轩，我们喝一杯吧！”

    赵文卓走来，他的手里拿着一坛酒，秦轩看着他，笑了笑，点了点头。

    这段时间，在进入碎月界以后，因为一些原因，他和众人的交流变少，心中有些过意不去，且对于赵文卓这些明星人物，在心里，他是非常敬佩的。

    只是因为他们的付出与专业。

    “赵大哥，最近怎么样？”秦轩拿出一坛酒，和对方碰了一下，笑着开口。

    “你说呢？”赵文卓反问道，坐在了秦轩的身边。

    “呵呵，想来是苦大于甜吧！”秦轩轻叹一声，这些天对方的经历，他又何尝不知道呢，那真的是如同在地狱里走了一趟，凄惨凉凉。

    哗啦！

    赵文卓对着酒坛一拍，那酒坛立刻破碎，酒水悬浮在空中，意念变化之下，刀，枪，剑，斧，棍，钺，锏……种种形状如走马观花。

    “小轩，你现在还说是苦大于甜么？”赵文卓笑着开口，随后一吸，那空中的酒水化为了一条长龙被他吸进了肚子里。

    秦轩看着，笑了起来。

    “我明白了！”

    砰！

    酒坛相撞，两人大笑了起来，酒水饮尽，又换了一坛，此刻众人喝的都是一般的烈酒，没有多少灵气，不然若是喝了那月灵族的一百零八种酒，早就爆炸。

    “小轩，我要谢谢你！”赵文卓抓着酒坛，看着秦轩，目中尽是真诚与感激之意，一路走来，且更是走到了如今的地步，神级初期，那就是神仙人物，寿命上千年，逍遥真人。

    这是一种大恩。

    “赵大哥，我们就不说这些了，喝酒！！”秦轩拿起酒坛示意，咕噜咕噜大喝了起来，赵文卓露出笑容，也不甘落后，一坛酒水瞬间再次饮罢。

    “哇，你们两个偷偷喝酒，也不叫上我们！”这时有人走了过来。

    “哈哈，叫上你，那就没酒喝了！”赵文卓大笑了起来，来人是吴京，他的好朋友。

    看到两人过来，哗啦哗啦，所有人都跑了过来。

    开始喝酒。

    最后秦轩偷偷跑了出去，他发现现在无论是谁，无论男女，都变成了酒中仙人，那是一坛一坛的灌下，脸不红心不跳，秦轩都有些遭受不住。

    因为他们都在朝他灌酒。

    一个人来到船舱边，那里有一面镜子，可以看到外面，外面一片漆黑，隐隐的可以听到呜风回旋，如同人的哭泣，有些渗人，秦轩叹了一口气。

    “怎么一个人跑到这里来了，是不是美人太多，消受不起啊？”一道戏谑的声音突然的在秦轩耳旁回荡，秦轩不用回头，就知道是谁。

    “诗诗姐，你说呢？”

    “我说啊，肯定是的！”刘诗诗轻笑着走了过来，叹了一口气，“你现在可是个大忙人了，和你单独相处的时间都难找啊。”

    “唉，我就是个劳碌的命！”

    秦轩同样叹了一口气。

    “哼，给你棵竹竿，你还真就往上爬了！”刘诗诗哼了一声，秦轩立刻开口，“我哪有啊，我真的就是个劳碌命！诗诗姐你说我哪天闲着了，唉，可怜如此青春年少的我，连谈情说爱的时间都没有，可怜啊！！”

    “哼，油嘴滑舌！！”

    扑哧！！

    刘诗诗冷哼了一声，突然捂着嘴轻笑了起来。

    “说真的秦轩，我们明天离开这里吧，我总觉得待在这里会出什么事！”玩闹过后，刘诗诗看着秦轩，十分认真的说道，自从进入这里后，她心里就极为的压抑，总觉得会出什么事。

    “明天离开？呵呵，可能明天我们是离开不了了！”秦轩神秘的笑了笑。

    “怎么回事，是不是今晚会有什么危险？”刘诗诗担心起来。

    “哪有危险啊，放心吧，一切都在我的掌控之中，你尽管睡大觉就是！”秦轩风淡云轻的摇了摇头。

    “哼，你葫芦里究竟卖的什么药！”

    “呵呵，既然是葫芦里的药，那当然就不能说了，要是说了，所有人不就都知道了么！”秦轩双手一摊，笑了笑。

    “哼！！”

    见到秦轩不说，刘诗诗只能冷哼一声，不过也没离开，两人站在镜子前不远，说着话，而在远处，其他人却是在喝着酒，在如此的夜晚，或许只有如此吧。

    毕竟众人还没有达到那古老修士一闭关就是百年千年的境界，他们虽然拥有着惊天的修为，但还有着七情六欲之心，尘世之情。

    不是一块石头。

    修炼修炼，修的是有情众生，心中之情，化为执着，如此方能超脱，得以造化，而这，也是秦轩愿以看到的，毕竟若是修炼成为了无情，总是闭关，那在他看来，修炼就没有了意义。

    因为修炼，总是为人生服务。

    而这服务，就是生命的真意，亦即是真我，活出洒脱，活出逍遥，活出自我。

    人生四处皆修行。

    一坐一卧，一站一行，一起一仰，皆是种种，在秦轩看来，都充行着修行的真义，修行，不一定全部都是打坐静息，一动一静，如一阴一阳，交错而行，方是大道。

    活出了真我，一举一动，暗含心中之道，演化万物，皆是修行。

    众人此刻正在这条路上行走着，且会一如既往的行走下去，走出一条不一样的修行之路，蕴含了真我。

    时间缓缓的流逝。

    碎月在空中渐渐显露了出来，冰封的骨海在蓝色月华下，渐渐的融化，化为了海，有着风卷动，潮汐滚滚，其内骨骸翻涌，使得这里看去，如同地狱。

    但又透着圣洁，光辉，祥宁。

    一夜打坐，秦轩等人睁开了眼。

    木材燃烧，肉汤翻滚，烤肉溅汁，金光灿灿，香气远远传开，月盈盈忍不住吸了吸鼻子，看在了秦轩的眼里。

    秦轩微微一笑。

    “符文之术，心中烙印，此为缘，缘起心有，缘落存无！”秦轩收回了目光，心中一叹，这一夜，他一直在思索着符文之术，此刻心有所悟。

    “符文，如同文字，是文明的传承，是继承的香火，若是掌握，那么就等于是开启了一场与外族的缘，此……需要付出，如此方能得以造化！

    我不知道这符文是如何形成，但获得，就为继承，是一种责任，如蕴含了阴阳，一阴一阳，造化运转之道，这符文之术，我想我应该可以获得！”

    光芒一闪，秦轩的手中出现了一块骨骸，轻轻的摸索着，秦轩闭上了眼，而就在他右手从那骨骸抚去的一瞬，那骨骸骤然散发出了夺目的光芒。

    轰隆！

    一声轰鸣回旋而起，在秦轩抬起的手中，出现了光，那是闪电，电光霍霍，这一幕落在了众人的眼里，使得众人心神一震的同时，猛地睁大了眼。

    月盈盈也是一时瞪大了眼。

    噼里啪啦！！

    闪电撞击的声音在秦轩的掌心内响彻，秦轩猛然睁开了眼，朝着远处的月盈盈看去，无喜无悲，但却自然蕴含一股威势，那威势席卷，使得月盈盈身体一震。

    “你，不是月盈盈，说，你到底是谁！！”

    平静的声音传递开来，让众人一愣，猛地朝着月盈盈看去。

    “啊，秦大哥，你说什么啊，我怎么听不明白？”月盈盈身子一震，恢复了如常时，眨着大眼睛，一副无辜的模样，愣愣的看着秦轩。

    “我说过，你不是月盈盈，你……应该是这艘船的主人吧！”秦轩平静的看着她，缓缓的开口，此刻众人也是慢慢的将月盈盈围了起来。

    “秦大哥，我就是盈盈啊，婷婷妹妹，董诗姐姐，乔锋大哥，成龙大哥，二师哥，三师哥，我真的是盈盈啊，你们还记得我们刚第一次见面时么……”

    月盈盈一副急切的模样，立刻将自己记忆里的事说了出来，众人心中印证，有的转过了头，看向了秦轩。

    她说的完全一样。

    “动手！！”

    轰隆！

    一座虚幻的大山轰然压下，笼罩了月盈盈的头顶，月盈盈神色一变，正要抬手。

    “定！”

    一字出口，无形的丝线骤然凝聚，使得月盈盈的动作一顿，秦轩身影一闪，出现在了她的身旁，右手探出，一把抓住了她的脖颈。

    “啊，秦大哥，你弄疼我了！”月盈盈大叫，眼中含着泪花。

    “小轩，怎么回事？”

    “秦大哥，你是不是弄错了？”

    看到月盈盈的样子，众人急切开口，月空离和壮汉大虎更是闪到了秦轩的身旁。

    “她不是月盈盈！”

    秦轩目光一凝，露出冷冽之意，冷冷的看着月盈盈，一股威压蓦然笼罩。

    “说，你到底是谁？”

    “啊，我，我是盈盈啊！秦大哥，我真的是盈盈！”月盈盈无辜的睁大着眼睛，泪水流了下来。

    咔嚓！！

    秦轩用力一捏，发出了脆响。

    “啊，疼，疼啊！！”月盈盈大喊大叫，眼泪哗哗的流了下来，其他人看着，心有不忍，就要开口。

    “我，我说，我不是月盈盈，我不是那个大姐姐……”月盈盈流着泪水，哭的很伤心，其他人也是心中一惊，而秦轩，却是松了一口气，露出了微笑。