
    {中秋节快乐！！！}

    “这……”

    黑袍人的目光猛然一滞，他万万没有想到这最后一指之力，竟然就这样无声无息的崩溃，要知道五指之中，犹以大拇指之力为最，可此刻……

    黑袍人的神色刹那有了一愣。

    而就在他一愣的一瞬，月真一动了，这之前所做的一切，一一灭了其掌心，其五指，就是为了等到这样的一个机会，一个成为其计划一部分的机会。

    他双手蓦然一抬，那原先得到的七封阵的圆球，被他掐诀之下，一道道阵法瞬息在他脚下闪现，随后再次猛然一挥。

    “七封阵，封前，封后，封天，封地，封绝，封身，封封封封封封封……”

    一字一字回荡之时，都有一个血色阵法于黑袍人的身前浮现，眨眼之间，便将黑袍人所在空间全部封印，如隔绝了世界，成为了独一。

    “汝找死……”

    嘶哑的声音回荡时，黑袍人神色猛然一变，他刹那抬起了手，但是却犹如陷入了淤泥，那动作极为的缓慢，而这，就正是月真一所需要的时间。

    “碎月荡荡兮亘古殇，真假缘离兮莫言苍，万古生碑兮魂噬央，化为一蝶兮希望香！”

    宛如古老的歌谣自月真一的口中缓缓回荡开来时，他双手笔直的抬起，闭上了眼，他的身上散发出了神圣光洁浩渺的光芒，宛如朝圣一般，朝着天空蓦然一拜。

    一股气息自他身上刹那横扫，整个天地蓦然陷入了一顿。

    而就在一顿的刹那，整个碎月界大地，轰隆隆的声响连绵不绝，那是整个碎月界的大地在震动，无边无际，只要是大地存在的地方，那么那里的大地必然在发出着轰隆隆的巨响。

    紧接着，一块块巨大无比的蓝色石碑自大地猛然而起，且在那蓝色石碑的顶处，全部都盘膝端坐着一个个穿着蓝色衣衫的身影，他们的模样，与月真一完全相同。

    轰隆隆……

    蓝色石碑拔地而起，掀起了滔天的轰鸣，掀起了滔天的震撼，也掀起了一股为希望而挣扎的逆之意，那是月真一万古岁月以来的计划，为了这个计划，他付出了太多太多。

    “恩公，你看到了么，计划马上就要开始，秦轩……他将成为我族唯一的希望，自从我明悟了一切后，你就开始让我准备，只是为了结下与秦轩的缘，如今……我月真一做到了，且……我也明白了……”

    月真一猛然睁开了眼，他的气息横扫，那封印内的黑袍人在挣扎，一股生死危机之意在他心内强烈滋生而起，这让他面孔扭曲时，不惜一切的运转修为之力，轰击着那封印。

    但那七封阵强大的封印之力，却不是他可以短时间内可以轰破。

    与此同时，整个碎月界大地，出现了一座座直冲云霄的巨大石碑，那石碑上烙印了密密麻麻的字体，若是有人站在附近，便可以看到，那全部是名字。

    那是一座座凝聚了一世世轮回的所有月灵族族人的名字。

    轮回之碑。

    且若是从上往下看去，那么便可以见到，这轮回之碑遍布了整个碎月界大地，虽然每两者之间都距离颇远，但却有着一道神秘的力量，将两者连接。

    组成了一个庞大的阵法。

    惊天之阵。

    “啊，汝要死，死，死，死……”

    一声声嘶吼自那黑袍人口里传出，那七封阵本来快要被他轰破，但就在那无数石碑出现的刹那，在一个庞大至极的阵法形成的一瞬，一股股奇异之力瞬间将他笼罩。

    再次形成了滔天封印。

    那封印让他恐惧，让他本能的感受到即使自己恢复到了修为的巅峰，也轰不破，因为那是……一个世界的封印之力，是这个碎月界在对他进行着冰封。

    他在极力挣扎之时，也有些想不明白，对方要再次封印他，为何要放出自己，且自己在吸收这整个碎月界的生机时，对方也没有阻止，而当自己恢复了实力的七层后，对方才……

    再次封印。

    而就在这时，月真一看了他一眼，随后双手抬起蓦然掐诀，对着自己天灵轰然一拍。

    轰隆……

    天地轰鸣，虚无震动，自那无数的蓝色石碑上，所有的蓝色衣衫之人全部抬起了手，对着自己的天灵一拍。

    轰的一声，所有蓝衣之人全部崩溃，化为了一股蓝色的气息，轰然朝着天空汇聚，月真一也是如此，他化为了蓝色的雾气，一闪时，与那所有的气息融合在了一起。

    “桑相化天！”

    一声喃喃自那蓝色的雾气内猛地传出，随后一股意志猛地横扫，在话语回旋的瞬间，整个碎月界的天空……猛然化为了蓝色，且在这蓝色的天空中，看去时，仿佛存在了一道道如蜘蛛网般的脉络。

    铺展苍穹，无边无际。

    让人一眼看去时，会有种如天地成为了牢笼，被遮盖封印之感。

    尤其是那苍穹的蓝色中的脉络，让人第一眼看去像是蛛网，但仔细去看，仿佛又存在了不同，一时之间难以分清，那遮盖了天空的到底是何物。

    “桑天非天，相变无迁！”蓝色雾气内月真一化为的意志，再次传出了磅礴之声，这声音回旋间，立刻天与地之间，刹那仿佛静止一样，这种静止之力，似要超出秦轩所施展过的定身术，这是将整个世界完全静止停顿下来。

    四周的一切天地，甚至包括生命之火，都在这一瞬静止了下来。

    “啊啊啊……”

    黑袍人猛然静止了下来，他的神色狰狞，心神内传出了不可遏止的嘶吼，此时此刻他已经明白了对方必定是在自己身上展开了一个惊天的计划。

    那计划，就是要让自己降临，实力恢复，从而成为对方计划的一部分。

    他感受到了恐惧，在被太古冥蛤冰封之时，他也没有如此恐惧过，因为他一直觉得身为第三步大能的自己，总有能逃出的一天，且那一天也已经不遥远。

    在这一刻，他不禁想到了自己在冰封之时，在虚无的上空，突然的出现了一道缝隙，那缝隙内是一片蓝色的世界，犹如他被冰封所在的世界的投影。

    他散出了一丝意志，进入了那缝隙里，有了第一个分身。

    随后随着岁月的流逝，一个个意志不断分出，降临此刻所在的世界，化为了分身，而在这个世界，他也看到了希望，看到了自己的真身可以化解那冰封之力的希望。

    万古岁月之后，他的真身降临了这里。

    但却没想到这一切，仅仅只是别人计划的一部分。

    “桑翅……第一绽！！”

    就在这时，来自那雾气中月真一意志此刻的话语，在传出时天地轰鸣，可以看到于这寂静的世界内，那遮盖苍穹的那如蜘蛛网般的蓝色脉络，在这一瞬蓦然动了起来。

    那是舞动，仿佛……如翅膀一般的舞动，随着其动，微风飘舞，这看似没有任何威胁的微风，却是让黑袍人那里，双眼猛的一缩。

    那遮盖天空的脉络，根本就不是蜘蛛网，那是翅膀！！看其样子，更像是一只蝴蝶的翅膀！！

    那是桑相的翅膀。

    其为传说。

    微风轻扫，那是桑相的翅膀扇起的风，这也是月灵族最强大的神通，曾经月灵老祖在面对六皇子时施展过一次，但若是那与这里月真一施展的相比。

    犹如天与地的差别，萤火之光。

    毕竟这是月真一万古岁月以来，一直在暗中施展的计划，那凝聚出来的伟力，是将整个碎月界化为了桑相，只是为了那最终的一扇。

    微风扫过，黑袍人那里，神色由狰狞逐渐化为了安详，他的瞳孔逐渐的黯淡，他的双目渐渐的闭合，他的挣扎在渐渐的变小，因为那股风，是在他的意志里掀起。

    在逐渐抹杀他的灵魂。

    一息一息的过去，数息后，当那股风渐渐的消散时，黑袍人那里，完全陷入了静止，因为他的生命之火在这一刻，完全的熄灭下来。

    那是一位第三步大能灵魂的灭亡。

    要知道一位第三步大能，那是近乎不死不灭的存在，轻易间便可毁灭一方苍穹，一片寰宇，那是真正的掌缘生灭，天地主宰，万物霸主。

    是走到了生命层次最高的存在。

    而就在这一刻，仅仅只是第二步巅峰的月真一，在万古计划之后，在数万个分身融合施展了那桑相的最终一扇时，终于将对方灭亡。

    熄灭了黑袍人的灵魂之火。

    此刻那里，只剩下了黑袍人的身体，以及他惊天的第三步之修。

    月真一以及所有的分身所化的蓝色灵雾，看着那黑袍人静止的躯体，一晃时，出现在了前方，瞬间融入了其身，缓缓的融合，这是一场惊天的……夺舍。

    第二步夺舍第三步。

    本来这样的事情永远不可以达到，毕竟在第三步大能眼里，三步之下，皆为蝼蚁，但此时此刻，月真一，在万古岁月的付出后，终于达到了。

    此刻的他，可以说是另一种的新生，毕竟他……早就是死亡之人。

    而这，也只是他所有计划中的一部分。

    当那所有的蓝色雾气全部与黑袍人的身体融合后，他，猛然睁开了眼。

    他是……月真一。

    此刻的他看着这片灰色的大地，万物俱灭，天地泣血，他的目光一寸一寸的扫过所有，而当落在了那所有月灵族族人的身上时，却是流下了泪水。

    那泪水如花，在空中绽放，宛如是希望的花朵，在这片大地上飘落了下来。

    种在了泥土里。