
    秦轩朝村里人示意，让他们先不要说话，而后再次开口道：“猴大王，其实你那猴儿酒呢，并不算得上是什么好酒，我这里可有九九八十一种酒，每一种酒，都要远远超过你那猴儿酒！”

    “什么？！本王不相信，你休要骗本王！”

    神猴怒目圆瞪，根本不相信，就是秦轩手中的小雀也停止了挣扎，翻了个大白眼，它没有想到秦轩这么能扯，还九九八十一种酒呢，能有一种超过那猴儿酒就不错了！

    想到那猴儿酒的滋味，它的喉咙不由一阵滚动，看着它的样子，秦轩狠狠拍了它的小脑袋一下，这真是一只酒雀！

    “小家伙，本王劝你不要拖延时间，要是你不交出那只朱雀，本王就围困这里几个月，耐心等着，看你们断绝了食物，还怎么熬得过去！”

    神猴开始威胁了起来。

    听了它的话，城墙上的人目光都是一变，村里的食物不多，若是这只猴子真的带着万兽围困这里，不说几个月，就是半个月，他们都坚持不下去了。

    “老族长，我们怎么办啊？”有人大叫。

    “要不……我们将那只什么朱雀给交出去吧？”也有人提出建议，可能这是目前最好的办法了。

    “大哥哥！”小雨馨的泪水再次落了下来，很多人都心疼，但是若不交出小雀，他们这里真的没有什么办法了。

    “唉……”

    众人都在叹气，不知道该如何是好。

    “小秦轩，你真的要将本姑娘交给那只臭猴子？”

    这时，小雀也忐忑了起来，现在它的实力连万分之一都没恢复，若是被交了出去，它想想都害怕，立刻声音都颤抖了起来。

    “小秦轩，好秦轩，你不要把我交出去好不好，我可是小雨馨的好朋友呢，而且我的本命之火可以温和小雨馨的体质，不会再让她感受到寒冷，你就不要将我交出去了好不好？”

    它簌簌发抖，生怕秦轩决定将自己给交了出去。

    小雨馨的泪珠也一串串的滚落下来，看去楚楚可怜，很让人心疼。

    “咳咳咳……”

    哭着哭着，她又咳嗽了起来，许多人都心疼，小姑娘自出生起便受疾病折磨，体质很弱，现在小伙伴为了村子又要被交出去，一些大婶阿姨都忍不住落泪。

    一群娃子也红了眼，哭了起来。

    顿时城墙上呜呜咽咽，让秦轩站在那里，颇有些哭笑不得，这是个什么事啊？谁说他要将小雀给交出去了？他还想为村子挣个免费的劳动力来呢！

    事实上，自从他知道这里是真实的世界后，他便有了决定，那就是将这里建设成为他的大本营，帮助雨村发展，从而逐步的探索这个世界的秘密。

    他不相信道祖和师尊两人，会无缘无故的就将自己放入这里，这里肯定有什么秘密，需要他去发现！

    而现在，有一只会说话的猴子出现了，他又怎么可能会放过，至少要将对方变成自己的朋友，从而帮助雨村发展，将雨村建立成为一个地球异界观察站，为以后乔锋成龙等人的进入，做准备。

    至少在异界，也有了自己的一个家。

    而酒，秦轩就笑了，若是其他的东西，他还有些犹豫，但酒，他可是有一百零八种原始配方呢，要多少有多少，若是酿了出来，尽管喝。

    而这，自然又需要猴子这个劳动力了。

    毕竟大荒里多珍材，若是有猴子去寻找，那么……以后想怎么喝就怎么喝，就是泡在酒坛子里都行。

    “嘿嘿……”

    顿时他自顾自的笑了起来，更是流出了哈喇子，一群正在哭的人，看着他的样子，目瞪口呆，就是小雀那里，也忍不住多翻了几个白眼。

    大敌当前，竟然站在那傻笑，这是个什么人啊？无语了！

    小雀开始极力挣扎，想脱离秦轩的大手掌，欲逃跑，它可不想被交出去，即使不死，也会被那猴子扒了一层皮。

    “啊，你放开我？！”

    见到始终挣脱不出去，小雀开始用嘴狠狠的啄着秦轩的手，叮叮当当作响，声音传出了很远。

    秦轩吃痛，终于清醒了过来，看到小雀还在那里啄得不亦乐乎，一巴掌拍下去，立刻世界清静了。

    “啊，你打了本姑娘，你竟然打了本姑娘，你你你……”

    小雀在那里瞪大了眼，浑身赤羽根根倒立，狠狠的瞪着秦轩，似乎它就想这样将眼前这个小家伙给瞪死。

    “别瞪了，你再瞪，我真把你交出去！”秦轩拍了它一下，顿时层层封印降临，将小雀给封印了起来，而后来到了小雨馨的面前，一阵安慰。

    “大哥哥，你真的不将小红交出去？”

    小雨馨一双小手捧着小雀，小脸露出了笑容，很甜美，但也让人看了很凄楚，心中落泪，这是一个很让人可怜的小姑娘。

    秦轩点了点头。

    小姑娘立刻笑了起来。

    “嗷吼……”

    这时，下面的金毛狮王又来了那么一嗓子，很是威风，立刻城墙上众人的注意力又转到了那里。

    “猴大王，其实我并不怕你，要不我们战一场怎么样，要是你输了，那么你就让万兽退下去，而若是我输了，我就将小雀交给你，你看怎么样？”

    秦轩站在城墙上，喊着话。

    城墙上立刻安静了，一些老人狂吸着气，壮年目瞪口呆，而一群娃子，却是脸上挂着泪水，双眼红红的，瞪得溜圆。

    这又是什么个情况？

    我没听错吧？小秦轩要跟那统御万兽的神猴单挑，众人彻底晕菜了！

    神猴那里也有些目呆，什么情况，这个小破孩是不是疯了，竟然要跟自己单挑，难道他不知道自己是猴王吗，是统御万兽的老大吗？

    “小家伙，你真的确定？”

    神猴张大了嘴，有些呆呆的。

    秦轩没有说话，而是在很多人的惊呼与见证下，直接从城墙上一跃而起，跳了下来。

    “啊……”

    城墙上的人大叫了起来，以为秦轩疯了，但是老族长那里却是微微松了一口气，他知道秦轩是一个修炼者，他敢这么做，或许真的有一些手段。

    “大哥哥！”

    小雨馨差点昏了过去，大哥哥要死了吗，都是雨馨不好，要不是雨馨不让大哥哥将小红交出去，大哥哥也不会跳墙了，她脸上的泪珠又成串的滚了下来，很伤心的哭着。

    “小雨馨，你大哥哥没事，你别哭，你大哥哥很厉害的！”看到小雨馨的样子，小雀也不禁放缓了语气，没有了先前的犀利，很温柔。

    “真的吗？小红你说的是真的吗？咳咳咳……”

    小雨馨脸色苍白，听了手中小红的话，泪珠无声的落下，但随后又咳嗽了起来，这时老族长走了过来，将她抱在了怀里，出声安慰着。

    而此刻秦轩，却是走出了光幕，站在了神猴的对面。

    “小家伙，你很有勇气！”

    神猴盯着秦轩，目光如电，威风凛凛，一股洪荒气息扑面而来，秦轩站在它的面前，好像太小了。

    “猴大王，谢谢你的称赞，现在我出来了，我们就战一场吧，我可不是你想象的那么弱小！”

    秦轩开口道。

    “哦，你真的要和本王打一场？”神猴目露狐疑，毕竟眼前这个小破孩实在是太小了，都不够它塞牙缝的。

    “嗯！”

    秦轩很用力的点了点头，城墙上的人都呼吸凝重，生怕小秦轩出了什么差错。

    虽然秦轩才进村子几天，但是秦轩却很快融入了这里，让他们都很喜欢眼前这个孩子，特别是一群娃子们，秦轩的故事可是将他们的魂都给吸跑了，都很喜欢这个大哥哥。

    “那好！”

    神猴说出了两个字，随后就是一巴掌扇来，空气劈啪作响，犹如雷霆炸响，虽然仅仅是随意一扇，但是掀起的风，却是飞沙走石，一片罡烈。

    而秦轩却是目光不变，要知道他的实力已经到了第二步初期，虽然比这神猴还差很多，但是他的眼力见识，在师尊和道祖的帮助下，早已不知比以前超越了多少。

    啪！

    秦轩抬起了小手，在那蒲扇大掌来临时，一拳抡去，打的空气轰鸣，更是在接触的一瞬，秦轩猛然将拳变爪，一下子扣住了神猴的蒲扇大掌，一扯，将神猴一下子从金毛狮子上掀了下来。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，那是神猴一下子被秦轩抡在了大地上，被砸出了一个大坑，直接将神猴摔得七荤八素，随后秦轩跳进了那大坑里。

    噼里啪啦声响起。

    秦轩一拳一拳的砸下，每一拳都重若万钧，坑里神猴惨叫不止，十分凄厉，那在大坑面前的金毛狮子，一时张大了狮嘴，一双巨大的铜眼瞪得老大。

    就是那趴伏在前的万兽，一时也都懵了，这是个什么情况，自家老大一下子就被人家给掀翻了，而且还是个小破孩，一时都目瞪口呆，转不过弯来。

    城墙上的人，也是一时呼吸都停滞了，他们只是看到小秦轩那里一拳一拳的砸下，砸得他们的心肝都随着那一拳一拳而动，实在是这小秦轩也太……太犀利了。