
    神猴惊异，被一群老人这样盯看，心里不禁凉飕飕的，它金毛璀璨，如黄金浇铸，烁烁生辉，霸气而又神圣。

    目绽金光，它盯着秦轩，道：“你要让本王干什么？”

    “当然是要让你寻找这些药草了！”秦轩点头，指了指兽皮上的图案，问道：“你记住了吗？”

    神猴翻了个白眼，鼻子吐白气，道：“这么多东西，我哪能记得住！”

    “哇，你这个臭猴子白活了那么多年，竟然连一个小女孩都比不过，唉唉唉……”

    小雀转着圈，立刻挖苦了起来，极为得意，让神猴更加暴怒了，马上就要再次化为上古狂人，秦轩马上制止了它。

    “好了，其实你记没记住都无所谓，我有另一种办法！”秦轩右手抬起，一阵白光璀璨，化为了一道光芒，瞬息间朝着神猴眉心洞射而去。

    轰的一声。

    神猴只觉开天辟地一般，脑海多了很多东西，都是那些药草珍材图案，它的双眼冒出金光，心中震惊。

    “现在你去将这些图案传播下去，让你的小弟们寻找，能找来的都找来，到时我会按功行赏！”秦轩给了一个甜枣，随后又道：“另外，我需要一些太古遗种的血和骨，这个你去想办法，到时自然有你好处！”

    “什么好处？”神猴不傻，开始讨价还价。

    秦轩微微扫了那小雀一眼，道：“要是你找来药材，酿制出来的酒，我会按照一定的比例给你，而你若是找来太古遗种的血和骨，我会让你的实力更上一层！”

    “真的？”神猴大吼，震得人双耳嗡嗡直响，显然它激动了，在大荒中生存，实力为一切前提，光是秦轩这个甜枣，它都要使出吃奶的力气去寻找了。

    秦轩点了点头。

    “好，本王这就去办，要是你骗了本王，本王鱼死网破！”神猴很霸气的走出了院子，留下了众人目瞪口呆。

    “这是一个移动着的活宝藏啊！”一些族老口水直流，要知道这神猴可是这一方区域里的王，有它在，还有什么是办不成的，现在他们可谓是睡觉都能被笑醒了。

    “爷爷，你相信我吗？”

    秦轩看着老族长，说出了一句让人无语的话。

    “孩子，爷爷相信你，要是你想做什么事，尽管去做吧！”老族长感叹，这孩子不简单啊，他放手了！

    “谢谢爷爷！”

    秦轩有了族长的支持，立刻又找来了一张兽皮，开始画了起来，他准备将这雨村重新修建一番，更加的宏伟而高大，因为他不知道自己会什么时候离开这里，他要抓紧一切时间。

    一些族老将那画着药草奇珍的兽皮拿了过来，暗自琢磨着，越琢磨越双目放光，这都是好东西啊，百年都难得一见，就是不知那猴子能不能找来。

    “当，当，当……”

    现在雨村到处都是敲击声，自从秦轩画了那雨村宏伟蓝图后，雨村里的人都激动了，嗷嗷直叫，因而他们很快就投入到了这光荣而伟大的事业里。

    一块块巨石被切割，被人形泰山扛了回来，铺在了雨村地面上，到处都是繁忙的景象，每个人都是开心的神色，露出着笑容，干的热火朝天。

    “大哥哥！”

    小雨馨跑了过来，现在这个小姑娘身体好多了，笑容也多了，自从秦轩发现了她的天赋后，便将各种草药珍材图案都传授给了她，并且各种原始配方，各种医理，都渐渐的告诉了她。

    现在的她，也渐渐成为一个小神医了。

    而那只小雀，也已经飞出去三天了，当时小雨馨还哭了一场，不过秦轩却是开心的笑着。

    夜晚，篝火连天，所有人喝着热喷喷的肉汤，舒展着一天的疲累，现在雨村不再为食物发愁，到处都是，走路脸上都带着笑容，当真开心极了。

    喝了一碗汤后，秦轩来到了自己的屋里，盘膝打坐，一边修炼着，一边心中演武。

    他答应了传授雨村人修炼之法，自然会传授给他们，现在他的脑海里会不时出现一段经文，那都是道祖和师尊在证道时碰撞出来的火花，他是最大的受益者。

    毕竟两人的道念，那是任何大能都想抢夺之物，而现在却白白便宜了秦轩，让秦轩的心境，对于道的理解，在以一种恐怖的程度提升着。

    他也慢慢的回忆着自己的所学，开始在这个时刻融会贯通，一遍一遍的在心间流淌，洗涤，焕发出强烈的生机，新的明悟，新的火花。

    “修道我只知道三步，第一步可为凡境，超凡脱俗，蜕凡成真；第二步可为涅境，涅槃重生，掌握本源；第三步可为空境，打开空门，开天辟地！”

    秦轩知道还有第四步，第五步，但是那些，不是他现在应该懂得，师尊和道祖的道念，到了那里就越来越模糊，但是却化为了一颗种子，当他踏入到了那种境界后，自然会生根发芽。

    “修道有很多步，道无涯，但是真正的第一步，又有多少人能走出呢！”

    秦轩感叹，修道第一步就如此的艰难，人级，天级，圣级，神级，这四大级别，犹如天地鸿沟，特别是到了神级，每一个小阶段，都是天地之距。

    想着想着，秦轩也不禁生出了许多感叹，漫漫修行路，也不知有多少修士倒在路上，其实每一关都有大批的人闯不过去而殒落，能有所成的人都是天地英杰。

    修炼之路，本就是一条很无情的路，涉足当中，会经历很多残酷，听到的都是名震天下的人杰的传说，而又有谁会去关注一个小修士的凋落。

    事实上是，修者路上有一桩桩、一幕幕的悲歌，只是除却那些名震一方的人雄，其他人的悲欢，谁会注意？

    秦轩轻叹，这一夜，他胡思乱想着，受到了道祖和师尊道念的冲击，他的心境开始了不稳，生出了许多迟暮悲歌，但是又在缓缓的被洗涤着，渐渐清澈而空明。

    转眼间，七天的时间过去了。

    这段时间里，雨村里的人忙碌着，而秦轩，却是在雨村附近转悠。

    大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，滔滔大河，一跃十万里，更有许多仙土，灵气冲霄。

    这是一片瑰丽的世界，壮阔而又不失秀丽，磅礴而不失仙气，撼动人心。

    敞翔于山水间，走在灵山秀景里，秦轩渐渐的越发空明了，在他的身边，隐隐的有着大道相合，佛音禅唱。

    而一套武学，也在他行走间，似与大道相合，自然而然的生成。

    这套武学，是锻体之法，是为雨村的人准备的，他已经思绪了七天，现在终于在山水间全部完成，它涉及到了秦轩许多的明悟，蕴含了很多修道的理念。

    可以说，这套武学，融合了秦轩的所有，是他在师尊那里明悟，修道修到最后，还是修炼自己的身体，修炼出属于自己的一片天地。

    因而，秦轩返璞归真，将关于道的理念，全部融入了这一套锻体之法中，在踏入修道之路时，便将自己的身体神藏开启，从而不断超越。

    “就将它命名为锻体十二式吧！”

    秦轩双手抱天地，此刻的他心境空明，飘飘出尘，似若神明，全身仿若受到了洗礼，轻灵而自然。

    溜达了一阵后，他便回到了雨村里。

    现在的雨村，已经找不到了原来的影子，宏伟而壮阔，巨大的青石铺地，光明而璀璨，小桥流水，假山簇簇，花香袅袅，宛若一座巨大的城池。

    这……就是秦轩为地球建立的第一个异界基地。

    在以后，这里，将是秦轩等人踏入这里后的，第一个家。

    秦轩回来，立刻鼻涕娃跑了过来，小脸兴奋的红彤彤的，像个大苹果，因为秦轩在建立这里的时候，顺便帮这些娃子建立了一个游乐园，别提他们有多么高兴了。

    “大哥哥，那美猴王回来了，它带回来了很多东西！”

    “嗯？猴子回来了！”

    秦轩闻言一喜，这猴子出去十几天了，现在终于回来了，看来它必然有很多收获，秦轩小手一挥，立刻就要朝广场走去。

    突然，就在秦轩挪动脚步时，整片天地都黑暗了下来，像是一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，雨村里的人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。

    一头凶兽顶天立地，庞大的身体遮蔽了太阳，秦轩看到了，这是一头赤红如火的鸟，在后面，还有一头，散发的煞气如海，极为迫人，让人窒息。

    “啾……”

    长鸣嘶空，让整座城池都震动，而随后一声嘶吼在城池里响起，神猴狂化了，身达十几丈，全身浴火，光芒璀璨，两道如灯笼的巨眼绽放金光。

    而这时，一头小鸟飞了下来，竟然是那只小雀。

    “这……难道那两只凶鸟是小雀找来的帮手，跟神猴叫嚣上了，回来报仇？！”

    秦轩目瞪口呆，他没想到这只小雀竟然带回来了这么厉害的帮手，若是战斗在一起，那这城池还不立刻毁了，秦轩急了，身子一闪，在鼻涕娃张大了嘴有些呆傻中，出现在了神猴面前。