
    {国庆来了，祝大家假期玩的快乐，开开心心！另感谢【万世转轮】，【心脉脎神】，【作者流离】的月票支持，以及【万世转轮】兄台长久以来的打赏支持，万分感谢，祝大家假期愉快！！！}

    “这……就是师尊计划的一部分么？”

    此时此刻，秦轩也不禁对师尊佩服了起来，似乎他每一步的行走，都在师尊的计划之内，但是却没有过多的干预，一切都是自然而然。

    “师尊所做这些，都只是为了一个承诺！”

    秦轩知道承诺的重量，但是没有想到师尊竟为了一个承诺，而进行了千年的布局，自己是在他计划里的一部分，因为师尊想开启自己的炎黄血脉，从而来到了这里，收集……小龙女在外界已经消失，但在这里，还仅有着的记忆。

    突然的，秦轩想到了一个人，这个人，和他在一起，但在进入了碎月界后，便已经分开，至今还没有见到的女孩……刘亦菲！

    “她……难道与小龙女有什么关系么？”

    秦轩一叹，或许正是冥冥中存在的缘，刘亦菲曾经扮演过她，此刻来到了这里……

    秦轩的心有了些复杂，他不知道结局会如何，但此刻，却是有了复杂的猜想。

    “事情不是你想的那样，若仅是那样，则一切就会简单了许多！”这时，师尊的声音响了起来。

    秦轩立刻抬头看了过去，师尊那里，此刻光华璀璨，那星空中的血泪，更是绽放着夺目的光芒，其内有着众多的画面流转，那是……属于小龙女的记忆。

    从生命的开始，到最终的结束。

    她的一生。

    “师尊！”秦轩轻轻唤了一句。

    “那个女孩，她也与你一样，只是复活计划的一部分，她，始终是她自己，不是别人！”

    师尊的话语缓缓回荡，落在了秦轩的耳里，让他松了一口气，他生怕她，会真的与小龙女有什么牵扯，若真是那样，他不知道该怎么办。

    “接下来，为师要借你身体一用，你用心体会！”

    这时，师尊站了起来，看向了秦轩，说出的话语，让秦轩一愣。

    “师尊，您老什么意思？”

    “意思就是……借你身体一用！”师尊一闪，在秦轩一愣的瞬间，直接没入了秦轩的身体，刹那间秦轩的魂便不受控制的与自己的身体失去了联系，身体被师尊接管。

    “师尊……”秦轩大叫。

    “感觉怎么样？”师尊的声音响了起来。

    秦轩一愣，此刻的他好像是第三方视角，可以看到外面的一切，但是却不能掌控自己的身体，那种感觉很奇怪。

    “师尊，您老该不会将我夺舍了吧？”秦轩有些恐惧。

    “你觉得呢？”师尊淡淡开口。

    “嘻嘻，那是不可能的！”秦轩立刻笑了起来，拉长了音，随后就道，“师尊，您老接下来是什么计划啊，能不能小小的透露一下？”

    “你怎么知道我就不会将你夺舍呢？”这时师尊平静的开口。

    “师尊，那是不可能的！”秦轩立刻解释，“不然师娘绝对饶不了你，师娘可疼我了！”

    “呵呵，你这个解释倒是有趣！”师尊活动了下拳脚，“好了，接下来可能会有一场大战，借助这大战，为师帮你锻炼一下身体，送你一场造化，其间你也好好感悟一下，不然错失良机，以后你就要后悔了！”

    “大战啊！”

    识海里，秦轩的本魂盘膝端坐，摇了摇脑袋，小姑娘柳儿也在这里，坐在旁边同样的看着。

    “大哥哥！”

    “柳儿，接下来有好戏看喽！”秦轩摸了摸小姑娘的小脑袋，小姑娘一下子鼓起了嘴，一副气鼓鼓的样子，使劲的瞪着秦轩，让秦轩讪讪的收回了手。

    而这时，师尊那里，却是抬起了手，对着眉心一划，立刻一道血箭射了出来，被师尊一把抓住，在空中直接划出了一个异常玄奥的血符。

    那血符散发着朦胧的血光，照亮了一片空间，直接落在了那血泪里，使得那血泪上，隐隐的出现了一道道丝线，那丝线与这记忆的岁月联系在一起，是它的一部分。

    “以炎黄的血脉，召唤那不朽的先忆，今吾赦言，断绝其一切与此之忆，使其唯一！！”

    师尊口中喃喃间，右手缓缓抬起，向下蓦然一斩，轰的一声，那血泪被血符照射出来的丝线，刹那全部断绝，就在断绝的刹那，那血泪直接被师尊一招，落在了手里。

    轰隆！

    “大胆！！”

    就在这时，一道声音轰隆隆的出现，那声音若蕴含着天威，刚才还是遥遥传来，但刹那却是在耳边惊天回旋而起，让人心悸，生出无尽恐惧。

    但师尊那里，却是十分平静的看着天空，等着那声音之人的到来。

    轰隆隆！！

    哗啦啦！！

    一群天兵天将出现了，这些人全部穿着银色铠甲，手持银色长矛，弥漫着璀璨的银光，威风凛凛，气势鼎盛，轰隆隆的朝着这里压迫而来。

    当先一人，更是格外的魁梧，身穿黄金战甲，手持方天画戟，目中泛着金光，一片冰寒，冷冷的朝着这里洞射而来。

    “大胆，你等是谁，竟敢窃取炎黄血脉记忆，天兵天将，拿下！！”

    轰隆！！

    天兵天将直接出手了，手中长矛泛着银光，划破玄奥的轨迹，直接朝着师尊这里洞射而来，若刺破了苍穹一般，携着惊天的大势，轰隆隆镇压而下。

    “太弱！！”

    师尊缓缓抬起了手，一拳轰去，轰的一声，长矛崩溃，天兵天将直接倒卷，空中吐着金血，一下子便遭受到了重击。

    “好胆！！”

    黄金大将目光一凝，口中怒喝一声，方天画戟直接镇压而下，轰隆隆的声音惊天，若一座巨山一般，当下朝着师尊这里砸来，但师尊这里，还是简单的一拳轰去。

    轰隆！

    方天画戟倒卷，黄金大将更是蹬蹬蹬连退数步，口中吐出一口金血，一时目光凝重的盯着师尊。

    “你到底是谁？”

    黄金大将大喝，在喝问的同时，他直接抬手对着胸口轰然一拍，那里有符文闪烁，似在传递着什么信息一般，随后他目光冷冽的死死盯着师尊。

    “你竟敢窃取炎黄血脉记忆，这是大罪，你应不是无名之辈，可敢留下姓名？”

    “有何不敢，本尊王林！！”

    师尊神色平静，淡淡的开口。

    “王林？”

    黄金大将摇了摇头，显然是没有听到过这名讳，随后更加怒了，他作为守护这里的大将，对方早已找上门来，自己竟是不知，这可是疏忽之罪。

    “吃我一戟！”

    黄金大将修为全力爆发，那是隐隐有着第三步的实力，一条黄金大河轰隆隆镇压而下，汹涌澎湃，带着惊世之力，摧古拉朽，仿佛要摧毁一切。

    “你，太弱！！”

    师尊摇了摇头，说出的话语让那黄金大将暴怒，修为更是全力爆发，但是师尊还是简单的一拳，轰隆一声，那镇压而来的黄金大河，直接崩溃。

    噗嗤！！

    这一下，黄金大将直接倒卷，身上的铠甲更是一片片的崩溃，在空中狂吐血块，看去很是凄惨。

    秦轩有些呆呆的看着这一切，不知师尊为何一下子这么狂猛，隐隐含着一股霸道之意，但是他也没问，显然这里，有着师尊所蕴藏的意义在内。

    “大胆！！”

    “大胆！！”

    “大胆！！”

    就在这时，自三个方向，猛然传来了爆喝，那声音轰轰，更是在声音传出的一瞬，三道惊天的刀气刹那朝着这里迸射而来，要一下子将师尊斩杀。

    师尊大袖猛然一甩，飓风横空，轰隆隆的声音刹那响起，那三道惊天刀气直接崩溃，化为虚无。

    这时，三道人影出现在了这里，他们同样穿着黄金战甲，头戴黄金战盔，手中拿着黄金战刀，站在那里，自有一股惊天霸气席卷，极为恐怖。

    而随后，就有更多的天兵天将出现了。

    “大胆，你竟然出现在炎黄血脉记忆里，这是死罪，拿下！！”其中一名黄金大将爆喝，身后的天兵天将再次出手，长矛迸射，化为刀兵河流，滚滚而来。

    轰隆！！

    师尊出手了，一拳轰去，刀兵河流再次崩溃，这次师尊迈出了一步，而就是一步迈出的刹那，师尊直接一拳轰去，那一拳惊天，笼罩了所有天兵天将，化为了璀璨的光。

    “这是……”

    当光芒散尽后，秦轩不由一愣，因为那空中此刻悬浮着一道道符文，那符文散发着金芒，极为的玄奥，只是一眼看去，心魂似都要崩溃。

    “这是天兵天将符，只有你们炎黄一族才能孕育，其每一道威力都惊天，如今为师就送你一场造化！”

    师尊大手一招，一只惊天大手立刻出现，一下子便抓住了所有的符箓，随后师尊对着身体一拍，轰隆一声，杀戮分身出现了，他睁着眼，目中透着冷漠。

    “你是秦轩分身，也是为师弟子，如今赐予你这天兵天将符，今后带领炎黄一族，从杀戮中获得新生！”

    轰隆！！

    师尊大手一拍，立刻那几百天兵天将符被拍在了杀戮分身的身体里，开始认主，不过师尊也开始掐诀，进行着封印。

    “这些符箓，当时机到了时，自会开启，成为你之兵，所向之处，尽是炎黄之土！！”

    “多谢师尊！！”

    杀戮分身恭敬一拜，随后一闪，再次与秦轩的本尊重合，秦轩目瞪口呆，他还是第一次听到杀戮分身说话呢。