
    “我们的约定……”

    喃喃声，在这片星空里缓缓的回旋而起，淹没在了那滔天的厮杀里，化作了眼前男子眼中的一抹追忆的往昔。

    他还记得，在那很久远的岁月前，自己和姑姑两人，在那片世外桃源里，过着属于两人的今生，更是在一片苍茫的大雪冰封里，两人，许下了如此的约定。

    可是如今……

    男子抬起了头，看着前方那神通的轰鸣，术法的璀璨，更有着那星辰的崩溃，血肉的燃烧。

    女子的琴声，回旋而起。

    “过儿！！”

    “龙儿！！”

    女子的声音柔情似水，男子的声音刚猛如火，交织在一起，在那苍穹渐渐崩溃中，演化了这一片此刻只属于两人的天地，秦轩看到这里，眼中有了丝润，他已然可以猜到接下来的一切。

    但是，他还是想去看一看。

    师尊那里，也传来了一声叹息。

    男子看了女子一眼，将对方的容颜牢牢的烙印在记忆里，随后他大袖一甩，身体轰然而起，朝着远方，化作一道长虹，呼啸而去，而女子的琴声更急了一些。

    她的眼中，流下了泪水。

    一曲葬红尘，葬的不知是敌人的今生，还是此刻的自己。

    男子走出了楼船，来到了星空中。

    整个星空突然陷入了一顿。

    他的身体散发出了夺目的金光，如同一个巨大的太阳一般，道道金光闪耀，丝丝缕缕，如同剑芒，瞬息间朝着整个天地洞射而去，噗嗤噗嗤的声音连绵响起，星空崩溃，血肉纷飞，惨嚎之声刹那回旋而起。

    整个敌人的四方阵营，顿时全部惨嚎不绝，但是就在这时，在四方阵营中，同样也走出了四人，他们每个人身上都散发着尸山血海的滔天气息，目光冷冽，冰封万里。

    只见四人双手掐诀间大袖一甩，立刻在四大阵营前方，出现了一道道波纹，如同封印，将所有的金光全部拦截，更是倒卷间，朝着那男子而去。

    冷哼一声，男子左手一晃，顿时无尽金光凝聚，化为了一个金色的圆球，随后他冷冷的扫了那四人一眼，冰冷的开口，“没想到你们四大真界，竟为了我们夫妇二人出动了你们四大战王，杨某倒是荣幸！”

    他的话语轰轰回旋间，那四个高大的身影，立刻走了出来。

    “杨道友，今天我等前来，不想交手，只为邀请，若是杨道友你们夫妇二人，能到我等任一真界做客，那么我们必然会以无上大礼对待，杨道友不知可否？”

    这时，一个穿着黑袍的老者走了出来，抱拳开口说道，他一头白发披散，面容苍老，但双眼却是如星辰，透着无尽深邃之意。

    男子冷哼了一声。

    “哼，你等四大真界侵入这里，杀戮我炎黄之人，有不共戴天之仇恨，不诛了你等，难泄杨某心头之恨！！！”

    唰！！

    一道金芒闪烁，一把宽阔无比的剑，出现在了男子的手里。

    “这么说，你们夫妇二人，是想找死了？”

    黑袍老者目光一闪，话语阴森，透着丝丝寒气。

    “冥道友，还跟他废什么话，直接擒拿，我不相信我们这么多人还杀不死他们两个！”

    “正是，就算是他的九重塑天剑再厉害，我们这么多人，杀死他们夫妇二人易如反掌！”

    “杀！！！”

    冰冷的话语自黑袍老者旁边三人口中传出，他们都是容颜沧桑的模样，岁月在身上流下了深深的痕迹，此刻目光凶厉闪烁，修为轰然爆发间，猛然踏出一步。

    轰隆！！

    天地轰鸣，星空扭曲，就在这时，一道绚烂的金光刹那轰鸣而起，仿佛要撕裂星空一般，直接将整片苍穹化为了金色，双目看去，尽是金光灿灿，触目惊心。

    “这是……”

    秦轩看到这一幕，愣了一下。

    “这是九重塑天剑，只有九个剑式，但是却能破天地万法，为师走过很多大界，见过很多人，但是这一套剑法，很是难得。它的每一式，都蕴含天地本源之理，奥妙无穷，是很不可多得的一套剑法！”

    师尊的声音在秦轩耳边响了起来，透着一抹秦轩能够察觉出来的赞叹之意，秦轩再次愣了一下。

    “九重塑天剑……独孤九剑……”

    正在秦轩心中想起那曾在华夏大地名动天下的剑法时，那灿烂金光遮掩了整片苍穹，使得整个无尽星空，弥漫了一层金色，星空轰轰，尽是璀璨。

    而就在这时，那四个老者也出手了，手起掐诀间，无尽黑雾于虚无中滋生而起，瞬间便与那金光触碰在了一起，立刻天地轰鸣，苍穹崩溃，凄厉的惨嚎之声不断响起。

    秦轩站在那楼船之上，女子的一旁，在那琴声依旧回旋时，默默的看着那空中的金光与黑色的碰撞，整个苍穹星空轰鸣不止，大片的星辰直接崩溃，化为尘埃。

    这是瞩目的一战。

    这是让秦轩心神震动的一战。

    这一战，直接让秦轩的见识拉开，原本曾经的战斗，还是一隅一地，但此刻，以星空为战场，以苍穹为根基，化无穷神通术法为璀璨，在那星空中，绽放出夺目的一幕。

    这，就是真正的战争。

    秦轩热血沸腾。

    而就在这时，那无尽金光与黑色光芒分离，露出了星空里的一幕，秦轩看去，瞳孔骤然一缩。

    那是在两色光芒逐一消散，男子吐血倒卷，四人同样蹬蹬蹬中脸色苍白倒退时，在这星空的上空，一道道玉色的丝线于虚无中若闪电一般快速的凝聚，眨眼之间，便是密密麻麻。

    那丝线交错，如网一般编织，而秦轩注意到，这丝线的形成，是由身旁的女子，那琴声为引，化为了一曲……红尘葬！

    “红尘葬……”

    秦轩喃喃，而就在这时，那四方阵营中突然恐惧了起来，发出了凄厉的惨叫，因为那丝线编织，是以他们所在的方位为基础，刹那之间，那丝线快速的编织凝聚，化为了一座……如要遮盖苍穹的……玉色大墓。

    那大墓无边无际，呈现着斑驳的玉色，上面铭刻着一道道玄奥的铭文，如要葬天葬地葬众生一般，那是一股巍峨的大势，轰隆隆的降临下来。

    秦轩此时也明白了，这是那女子借助男子和那四位老者交战时，以琴声为引，埋伏下了惊天的一笔，这浩瀚的玉色大墓轰隆隆的镇压而下，在那四方阵营的恐惧与反抗中，无能为力，直接埋葬在了大墓里。

    神形俱灭。

    秦轩倒吸一口气。

    那可是几千万的敌人啊，若是站在星空看去，密密麻麻尽是无穷，但是却被眼前的女子一招红尘葬，直接抹灭，此时此刻，秦轩也终于明白了万古之前，炎黄与那四大真界的仇恨究竟到了何种的地步。

    “啊，好胆！”

    “杀，老夫要杀了你们！！”

    “杀，不杀了你们誓不为人！！！”

    “杀！！！”

    看到这一幕，四位老者目眦欲裂，那可是几千万的人啊，本来以为自己必胜无疑，即使知道对方九重塑天剑的强大，也没放在心里，可是此刻……

    四位老者怒发张扬，目中浴血，直接展开压低箱的神通，与那男子展开了无尽的轰鸣，一时星空璀璨，神通无尽，星空崩溃，到处都是裂缝，恐怖到了极点。

    “好一招红尘葬，不过此式有缺，不是完美，且施展了后……”这时，秦轩的师尊叹了一口气，秦轩心中一动，立刻转过了身，看向了那女子。

    铮！！

    就在秦轩转身的刹那，那女子双手拂过的琴弦直接崩溃，女子如墨的秀发，更是以肉眼可见的速度变白，她的绝美的容颜，更是出现了苍老，斑驳，噗的一声，吐了一大口血。

    “此式是以自己寿元施展，埋葬众生为无，无为不存，化不存为虚无，是一种献祭！”

    师尊的叹息在秦轩的耳边喃喃而起，此刻看到女子的样子，秦轩心中有了一痛，或许在见到这女子和那男子时，秦轩便将这两人，与那记忆中的人连接在了一起。

    此刻看到……

    轰！！

    远处轰鸣无尽，术法璀璨，金光浩瀚如海，星空崩溃，虚无倒卷，打的天崩地裂，而这里，只有着一位绝美的女子红颜的落幕，透着哀伤。

    嗤啦！

    就在这时，在秦轩为女子叹息的时刻，一声轻响骤然回旋而起，一道漆黑的身影刹那朝着那女子迸射而来，展开了绝世的一杀，秦轩心神强烈振动，不敢置信。

    难道此刻就是那女子陨落的时刻……

    秦轩目眦欲裂，就要出手，即使这只是一场记忆，他也不想让这女子就此陨落，但突然的，在那虚幻的黑影临近女子的一瞬，在女子的衣袖里，飞出了一个黑点，瞬间朝着那黑影临近。

    啊！！

    一声让秦轩都胆寒的声音刹那回旋而起，秦轩看到了，在那黑点重新回到女子衣袖里的一刻，那黑影逐渐的由虚幻化为真实，但就在化为真实的一刻，他的身体，逐渐的腐朽，双手，上身，逐渐的化为了一滩黑水。

    对方发出了凄厉的惨音，如在经历十八层地狱一般，痛苦到了极点。

    “这是……”

    看到对方凄惨无比的样子，秦轩喉咙滚动。

    “这是……封神毒蜂，天地十大异兽之一，在暗金翼蝉，魅影幽蜓之下，据说其世间早已不存，为师走了很多大界，均都没有发现，但没想到这里，竟发现了一只。”

    师尊的声音响了起来，蕴含了一抹即使到了他这种修为境界都难得的震惊。