
    雨村，位于苍茫山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼着体魄，一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样。

    在孩子们的旁边，站着一些壮年男子，他们身体巍峨，孔武有力，极为的粗狂，此刻也正在晨练，不时的传出噼啪声，宛如地动山摇般，极为骇人。

    “大哥哥！”

    小雨馨抱着小手，身子颤了颤，微微有些发冷，而她若黑宝石般的大眼睛，却是在看着那些跟她一样年纪的小孩，正在练着武时，有着羡慕。

    她朝着秦轩身边靠了靠，因为她觉得大哥哥那里，很温暖，似乎火炉一般，稍微的抵挡了些自她身体内不断涌出的阵阵寒意。

    “好了，收功！”

    就在这时，一声大喝传来，那些正在晨练的孩子顿时一阵欢呼，揉了揉酸痛的手脚，随后欢呼中，朝着秦轩这边围了过来。

    “小秦轩，你今天还讲故事么？”一个十几岁的孩子迫不及待的问道。

    “大哥哥，快点将故事啊，那猴子最后怎么样了啊，被天兵天将抓住了么？”一个鼻涕娃一直往里面挤，口中还大叫着，鼻涕不断的往旁边的孩子们身上蹭。

    “哇，鼻涕娃，你又把鼻涕抹我身上了，那是我阿妈帮我缝的新衣裳！”一个孩子大叫。

    “啊，我的身上也有，鼻涕娃……”一个孩子大吼。

    “嘶嘶，哼，大壮，二猛，谁叫你们跟我抢，我要听大哥哥讲故事！”鼻涕娃还往前面挤着，一群孩子顿时散了开来，露出了他的小身形。

    秦轩看着他的样子，一时哭笑不得。

    “好了，你们先回去吃饭，等吃完了饭，我就开讲！”秦轩说道，顿时一群孩子就散开了，各自朝着自己家跑去，赶紧扒饭，然后就跑过来听故事。

    秦轩的故事很吸引人，最后连大人都跑过来了。

    这里位于大荒，一片苍茫，山中多凶兽，大人们每天都在为了生存而挣扎，狩猎与守护这个村子，前天刚出去了一次，将秦轩带了回来。

    秦轩讲着，看着一群娃子脸上的笑脸以及大人脸上也露出了兴奋的神色，一时感觉极为的温馨，这里的人们很淳朴，也很温暖，让秦轩有时觉得，这里不是虚幻，而是真实。

    故事一直讲到中午的时候才停止，等孩子们都散去疯玩后，秦轩便拉着小雨馨的小手，来到了老族长的院子里，这里摆满了各种草药，都有几百年的年份，有的很多，即使秦轩也没见过。

    “族长爷爷！”

    老族长看到秦轩和小雨馨，苍老的脸上露出了慈祥的笑容，点了点头，道：“饭已经准备好了，你们先去吃吧！”

    “爷爷，我帮您！”

    秦轩走了过去，小雨馨也跟着，老人说了几句见阻止不了后，一老二小便在院子里忙了起来，不时的传出笑声，很温馨。

    一天的时间，就在温馨中过去，到了晚上，秦轩盘膝端坐在木床上，收敛了心神，开始了修炼。

    而就在他闭目的瞬间，突然的，自他的身上，涌现出了道道璀璨的金芒，那金芒柔和，是一种庞大至极的力量，不断的在秦轩的身体内流转，秦轩的身体，在以肉眼可见的速度得到提升。

    一个小时过去后，那金芒渐渐散去，而秦轩，也睁开了眼。

    此刻他的修为，已然迈入到了神级。

    “这就是‘道’的力量么，以前我修炼了一遍，有了相当于此刻修为的境界，有了这‘道’力量的融入，我的修为很快便得到提升，而这……是真实的！”

    秦轩轻叹，随后他再次闭上了眼，他的身体外，再次涌现出了阵阵金芒，将他衬托的如同一个金人一般，而这“道”的力量，正是道祖和师尊两人的棋子之力。

    是一种不可言的力量。

    “咳咳咳咳……”

    到了后半夜，小雨馨那里传来了咳嗽声，透着阵阵虚弱，秦轩睁开了眼，此刻他的修为，骇然迈入到了神级大圆满，只差一丝，便可迈入到那第二步之境。

    听着那虚弱的咳嗽声，他有些心疼，到底是一个小女孩，这么小的年纪便被这么折磨，让秦轩不忍，他走下了床，出了屋子，来到了老族长的门前。

    “砰砰……”

    嘎吱一声，老族长开了门，见到秦轩，一愣后随之一叹，赶紧让秦轩进来，此刻的小雨馨，正趴在床沿前，不断的咳嗽着，看到秦轩进来，抬起了小脸，想露出一副笑容，但，却没法做到，秦轩赶紧走了过去。

    “大……大哥哥……”

    “小雨馨，别说话！”

    秦轩赶忙制止了她，抓着她的小手，将一股修为之力，注入到了她的身体内，秦轩的手，隐隐泛着金光，老族长看到了这一幕，一愣，张开了口，但终究没有说出声。

    一盏茶的时间过去后，小雨馨的脸色渐渐红润，闭着眼，睡着了，极为的安详，秦轩将她放好，盖上了被子，这才看向老族长。

    “族长爷爷！”

    “孩子，每个人都有自己的秘密，若是你不愿说，爷爷不问就是！”老族长和蔼的摇了摇头，看了一眼床上熟睡安详的小雨馨，一时眼中泪花闪烁。

    他知道，小雨馨有救了。

    “爷爷，现在您可以将小雨馨的事跟我说了吧？”秦轩问道。

    “嗯？”老族长一愣，不过看到秦轩目中的坚持，沉默了片刻，叹了一口气，终于道：“孩子，不是爷爷不愿说，只是说了，徒增伤感而已！”

    “爷爷，您说吧，总会有办法的！”秦轩摇了摇头。

    “好，既然孩子你坚持，那爷爷就说！”

    老族长在桌前坐了下来，叹道：“小雨馨，她的体质，是一种太阴之体，这种体质在族谱中记载过，每一百年会出现一次，落在女孩子的身上，小雨馨她，活不过二十岁！”

    老人说到这里，落下了泪水。

    “太阴之体？”秦轩皱了皱眉，即使这里是虚幻的，他也不想就此看破一切，因为这里的人们，让他感受到了温暖，仅此，他就可以付出一切。

    秦轩，是一个重情的人。

    “是啊，那是一种很可怕的体质，孩子，你是一个修炼者吧？”老族人抬起了头，看向了秦轩。

    秦轩点了点头。

    老人叹了一口气，道：“本来我们村以前极为的辉煌，是一个大部落，统治几千个小部落，但最后没落了，族中的修炼典籍也在一场大战中丢失，因而变成了如今这个样子！”

    “若是有修炼典籍在，符合小雨馨的体质，那么小雨馨，不但可以活下去，而且还会变得比同辈人更为的强大，所以这种体质，既是福，也是祸！”

    老族长看着床上安详的小雨馨，叹了一口气，随后转过头望向了秦轩，浑浊的目中，闪烁着希冀的光芒。

    “孩子，你……”

    “族长爷爷，您放心吧，小雨馨交给我了，我保证她会没事的！”

    秦轩郑重的开口，而就在这时，这里突然的地动山摇，一阵乱颤，仿佛发生了地震似的，立刻整个村子，所有石屋内，都点起了亮光，一阵喧嚣。

    “这是外面的荒兽在大战！”老族长叹了一口气，道：“这里是一片山脉，内里生存着很多强大的荒兽，为了争夺地盘或者灵药，时常会大战在一起。”

    秦轩点了点头，他看向了窗外，在远处，隐约看到了璀璨的霞光，照亮了大半个天空，那里更是传来轰隆隆的声响，极为的惊人。

    直到半个小时后，那惊天动地的声响，才渐渐消失，而此刻，秦轩也回到了自己的屋子里，再次盘膝端坐下来，开始了修炼，进入了悟道的层次。

    他是道祖和师尊的证道棋子，来到这里，就是为了修炼，为了进行“道”的推衍，看最终究竟能走到哪一步，而在这其中，或许受益最大的，就是秦轩了。

    因为即使这里是虚幻的，这里仅仅是秦轩的一缕神识存在，但是那修炼的经验，那“道”的感悟，也是其他人，一辈子都不可能得到的财富。

    阵阵金光璀璨，缭绕秦轩全身，使得秦轩的修为，在以一种可怖的速度提升，因为这一路修行，他的境界早就到了，只需量的积累而已，轰的一声，秦轩终于到了第二步初期。

    一种更为清晰的明悟，在他心神内渐渐席卷而起。

    他的神识横扫，笼罩了这片区域，发现现在天色微亮，已经有人起来了。

    “嗯？”

    秦轩正在神识探察时，突然一愣，因为在距离这村落几十里外，一团火光正在燃烧，那火光极为的明艳，那是一头……小鸟，秦轩心中一动，立刻挪移了过去。

    这是一头火红的雀儿，通体晶莹，鲜红欲滴，只有巴掌大，火焰在燃烧，本来这是一头很强大的小雀，但此刻，却有一条可怕的伤口贯穿了它的胸腹，几乎将它截断，另外它的头上也有几个爪洞，险些将其头颅洞穿。

    “嗯？它还没死！难道它就是昨晚大战的荒兽！”秦轩目光一闪，在这只小雀身上，秦轩感觉到了一股炙热之力，此时，他也不由想到了小雨馨的太阴之体。

    “如此，就叫你小红吧，以后就和小雨馨作伴，相信小雨馨看到了你，会很开心的！”

    秦轩微微一笑，将这只小雀给捉了起来。