
    {更新晚了，抱歉！}

    “阿爸，阿妈，就是这只臭猴子欺负我，它差点废了我的修为，你们要帮我报仇！”

    秦轩出现时，便听到了小雀的声音。

    神猴目露金光，通体璀璨，点燃圣火，霸气而又威武，毫无所惧，道：“朱雀，别的荒兽怕你们夫妇，我神猴可不怕，你们的崽子偷了我的酒喝，本王追杀，那是理所当然！”

    “是吗？”

    一声淡淡的声音响起，那遮蔽了天空的朱雀昂首，俯视下方，散发出一股恐怖的波动，令人惊悚。

    “是与不是，莫非本王还怕了你们不成！”

    神猴怒视，如灯笼的眸子绽放金光，天边的云层都震散了，瞬间爆发出如海的波动，一股可怕的气息如海浪般汹涌，好像古老的神山压迫，让人窒息。

    两大太古荒兽对峙，恐怖而又惊悚，雨村的人都呼吸急促，抬不起头来。

    实在是两兽的实力太恐怖了，先前看到秦轩轻易收服神猴还没觉得什么，但是现在，他们都心惊胆战，寒意刺骨，视野都模糊了。

    “神猴！”

    这时，秦轩的声音响起，传入神猴的耳里，让神猴身体一震，退出了狂化状态，让人窒息的气息散去，所有人都长松了一口气。

    “咦，小秦轩，你来啦！这是我阿爸阿妈，今天是过来教训臭猴子的，你别阻拦！”

    小雀展着翅膀，兴奋的开口道。

    “若是我不让呢？”秦轩摇了摇头。

    “你不让？”

    这时，一道温和的声音响起，那遮天的朱雀身体一震，赫然在空中化为了人形，是一位女子，穿着五彩霞衣，身段婀娜，秀发如瀑，肌体晶莹，空灵如仙。

    随后另一头朱雀也化为了人形，穿着一身白衣，温文尔雅，站在那里，自有一股芳华，让人看了，会自然生出亲切，仿若饱读诗书的雅士。

    在两人的身上，感受不到丝毫凌厉。

    “要不是你不让，我们不出手就是了！”那位绝美的女子开口笑道，顿时让关注这里的所有人都长松了一口气，他们真怕两方打了起来。

    那种窒息与压迫，让他们现在想想都恐惧。

    “小女不懂事，我代表小女向猴兄陪罪了！”男子朝着神猴抱拳一拜，微笑开口。

    “哼！”

    神猴怒哼一声，别过头去。

    “阿爸，阿妈，你们是帮我来报仇的，怎么反而向人家赔罪啦？”小雀扑扇着翅膀，气鼓鼓，很不愿意。

    “小红，你偷了你猴叔叔的酒喝，那是人家的宝贝，你怎么能这样呢，还好这次我带来了一些酒，猴兄你就饶恕小女的过错吧！”男子很温文尔雅。

    弄得神猴都没脾气了。

    它转过头来，道：“算了，看在你们夫妇的份上，我就不跟小辈一般见识了！”

    “哼哼……你这臭猴子才不是本姑娘的叔叔呢，你不跟本姑娘一般见识，我还要跟你见识呢！”

    小雀在空中转着圈，说出的话，让神猴那里再次双目冒火，两手撰的嘎吱嘎吱作响。

    “你这孩子！”

    那绝美女子也没了脾气，看着自己的女儿，她可不好说什么，只能道：“猴大哥，看在我的面子上，你别跟她一般见识，都是让我惯得，回家我再好好教训她！”

    “哼！”

    神猴怒哼一声，没有言语，抬头望天，天上一片灿烂。

    温雅男子微微一笑，看着秦轩，道：“听说小兄弟救了小女，而且还在寻找各种药材，如今一些药材奉上，还望小兄弟不要嫌弃！”

    说着，他递出了一个玉罐，那玉罐通体生辉，绽放霞光，交织着一片片符文，极为璀璨与神秘。

    秦轩接过，神识一扫，心中也不由一惊，只因玉罐里盛放着很多稀世珍材，不下几千种，将罐子内的空间映照的一片氤氲，朦胧而缥缈。

    “谢谢叔叔阿姨！”

    秦轩喜滋滋，立刻道谢，两人可谓是雪中送炭，这些东西可都是奇珍，在大荒里都不常见，如今对方送出，那也算是给了秦轩天大恩惠。

    “呵呵，我这里还有，小兄弟，听丫头说，你要用这些材料酿造一些酒是不是？”

    温雅男子手里又冒出了一个玉罐，晶莹而璀璨，那神猴怒哼一声，似乎失了面子，在自己身上鼓捣一阵，拿出了一个破袋子，丢给了秦轩。

    “小破孩，这是你让我寻的东西，都在里面了，记得我的酒！”说罢，似乎不想再待在这里，身子一闪，化为一道金色消失。

    而这时，小雀又飞了过来，在秦轩身边直转。

    “小秦轩，你打算怎么酿酒啊，我把我阿爸阿妈的东西都弄来了，你可要酿出好酒！”

    “没问题，早就弄好了！”

    秦轩笑了笑，他也有些激动，因为这关乎到他未来的计划，立刻带领众人来到了这几天建立的造酒厂。

    这是一处巨大的院落，青石铺就，宏大而巍峨，一个个巨桶耸立，一条条粗大的管道连接，炫目而璀璨，雨族众人来到这里，看到这一切，虽然先前见了，还是心神颤动。

    哗啦啦！

    秦轩将药材拿了出来，立刻地面上一片氤氲，霞光绽放，药香芬芳，这些药材，都是天地奇珍，每一株都是百年千年芬芳，只有莽荒里才有。

    “好了，大家开工！”

    秦轩高喝，立刻雨族众人动了起来，各自分工，引来神泉水，洗涤药草，切碎碾压，步骤有序，看的秦轩一阵欣慰，这都是这几天训练的结果。

    时间渐渐流逝，一道道工序有序而整齐，一个个巨桶抬来又抬去，放到一个巨大的仓库里，那里不论是外面还是里面，巨石墙壁上，都烙印着一道道条纹。

    那是一个阵法。

    是“岁月禁”。

    开启阵法，便可加速时间流逝，从而使得酿酒所需要的时间，大大减少，这是一大利器，也消耗了秦轩很大的功夫，毕竟这阵法的刻制，异常的繁琐与玄奥。

    莽荒多奇珍，晶石遍地，在雨村的附近，秦轩便见到了一座巨大的晶石山，那里夺目而璀璨，霞光冲霄，遍布万里，当时秦轩见到了，都目瞪口呆。

    这里如同是一副没有被开辟的宝地，奇珍无数，遍地灵材，荒兽随处，猛禽击空，一片莽荒而原始。

    因而在院子里，便堆了一大堆晶石，绚丽夺目，足以支持这“岁月禁”很长时间流转。

    当一个个装满了酒的巨桶被抬进去后，秦轩立刻放入了晶石，仓库阵法开启，点点霞光浮盈，一片绚烂，任何人见了，都会心神吸撤。

    看到秦轩酿酒，小雀的父母也留了下来，秦轩自然欢迎，对方实力恐怖，停留这里，无形增加了雨村的实力。

    “猴哥，猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者；猴哥，猴哥，你真太难得，紧箍咒再念，没改变老孙的本色……”

    这是一个清晨，初阳升起，霞光万缕，一群结束了晨练的娃子们，口中高唱，极为起劲，而在他们的旁边，则是站着一个金色毛发的猴子。

    它的手里拿着不知从哪里弄来的巨大骨棒，上面血迹斑驳，岁月暗沉，扛在肩头上，带领着一群娃子们，一路高歌，而这猴子，自然是那神猴了。

    在这里住了几日后，依照它好动的性格，且不时的拿出很多林中水果，短时间内，便与众多娃子打成了一片，而自然而然的，秦轩的那个“西游记”故事，便流入了它的耳里。

    它一听到，便为有这么一个伟大的先祖而振奋，立刻就将先祖的行头准备齐全，没事到处溜达时，便扛着一根巨大的骨棒，脸上喜滋滋的。

    而且它现在也已经改名，为“孙猴”了。

    村中广场，一个个青铜鼎矗立，下面架着篝火，熊熊燃烧，鼎中沸水翻滚，雾气蒸腾，秦轩站在旁边，老族长等人都站在这里。

    “开始吧！”

    秦轩开口，立刻一道道药材被丢入了青铜鼎里，很快一阵药香便遥遥传出，沁人心脾，神清气爽，这是一种药浴，秦轩要为村里一群娃子们洗涤肉身，超凡脱俗。

    随后，一些族老们又朝着大鼎里加入了白色粉末，那是太古遗种骨骼，可以强筋建骨，拥有奇效。

    很快，青铜鼎里的水，便呈现了玉色，霞光蒸腾，璀璨而晶莹，让人看了，都不由心折。

    “加宝血！”

    秦轩又再次开口，立刻族老们拿起了玉罐子，将一些黑色的血液添加进药鼎里，立刻药鼎内变成了一片墨色，散发出了强大的药性。

    “猴哥，猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者；猴哥，猴哥，你真太难得，紧箍咒再念，没改变老孙的本色……”

    而就在这时，一路高歌的神猴带着娃子们赶来了。

    看到神猴一脸臭屁的样子，秦轩不由一阵无语，他没想到对方还真想变成孙悟空了，行头都准备齐全，天天让一群娃子们高歌。

    更为好笑的是，有一天，它真的弄了一座山，将自己给压了下来，弄得一群娃子们极为振奋，天天跟在它屁股后面转。

    “好香啊！”

    来到这里，神猴闻到了空气中的香气，骨棒一震，目露金光。