
    峡谷旁，篝火前，秦轩坐到了天亮。

    初阳升起，喷薄出无尽霞光，将山河万里映照的一片绚烂，远处的瀑布隆隆而鸣，水雾连天，泛着五颜六色的光芒，一片氤氲，绚烂而美丽。

    “可以开始了！”

    秦轩站了起来，活动了下身体，随后直接从峡谷上，跳了下去，他的实力在经过十年后，处在第二步初期，可以腾云驾雾，移山倒海。

    秦轩控制着身体，直接落了下去，途中没有任何变化，他的神识散开，也没有发觉任何异常。

    很快，他便直接落到了谷底，这里是一处巨大的湖泊，上面的瀑布落下，隆隆震天，光雾氤氲，一片灿烂，湖面上也耸立着许多的岛屿巨石，奇形怪状。

    秦轩蹙眉，他的神识在湖底散开，可是没有发现任何异常，一丝阵法的痕迹都没有，这里，仅仅只是一个很普通的峡谷，毫无异处。

    他又仔仔细细的检查了几遍，可最终还是无任何结果。

    “难道亦菲口中的谷底，并不是这个谷底！”秦轩喃喃，他有些焦急，若真是那样，这大荒里峡谷处处，难道真要一个个走过去？！

    “我不相信！”

    秦轩神识再次散开，再次查看，将每一处角落都查遍了，最终，还是没有任何结果。

    “怎么回事？”

    秦轩这次真是急了，要是这里有大型的阵法存在，他倒不会惧怕，毕竟他也是一个阵法大师，可是这里什么都没有，普通的毫无异处，反倒让他手足无措了。

    “我再探它一遍！”

    秦轩深吸了一口气，将神识再次外放，这次他更加的细心了，连一个尘埃都不放过，但最后的结果，他还是失望了，此刻的秦轩，真是无比沮丧。

    秦轩盘膝端坐在一个岛屿上，蹙眉沉思，将每一个细节都在心中过滤了一遍，反复的推衍着，若是最终还没有任何结果，他也只能沮丧离去了。

    时间渐渐流逝，一个小时的时间就在秦轩闭目沉思中过去了，原本他已经做好了一切准备，遇山破山，遇水断水，遇阵毁阵，可是现在这里，当真是让他大跌眼镜，普通的不能再普通了。

    “我无语了！”

    秦轩站了起来，费了这么多的功夫，耗费了那么大的心力，原来最后还是一场空，什么都没有。

    “别让我找到你，要是这里真的是亦菲口中的谷底，我一剑给你毁了！”

    秦轩仰天长叹，无语凝噎，要是这里真的有阵法存在，那秦轩当真是拜服了，就在刚才，他将这里的环境与学到的所有阵法都结合推衍了一遍，但是，还是普通的再也不能再普通了。

    “我再给它来个逆推！”

    秦轩就不相信了，这里真的就这么普通？我要再逆推一遍，别让我找到蛛丝马迹，一旦找到，打的你满地开花。

    秦轩收敛心神，再次推衍。

    半个小时过去后，秦轩唰的一下站了起来，吐了一口老血，这次他抓狂了，直接朝着天空竖了一个中指。

    “我日你个仙人板板！”

    就是平时温文尔雅的秦轩，此刻也讲粗话了，可以说他肯定推衍到了什么，才会让他如此的无语凝噎，泪流满面，而且还讲了粗话。

    秦轩不知该是哭还是笑，一切都是那么的简单，自己想的太复杂了，他郁闷的要吐血，脸都闪烁不定，憋紫了，这还是他第一次如此的无语，如此的想找个地缝直接钻下去。

    还好这里没人。

    可惜，他的话已经被人听去了，而且还在口中嘀咕，小手不断的比划着，朝着天空竖着“中指”。

    “‘我日你个仙人板板’，那是什么东东？”

    大白兔早就来到这里了，终于找到了画中的人，它无比开心，当时它就想冲过去，给那人来个一榔头，直接敲闷棍，打黑砖，毕竟它是带着任务出来的，是为好心的“神仙姐姐”报仇的。

    可是，最后它还是按住了冲动，因为它要找到一个适当的机会，然后一个箭步冲过去，一榔头撂倒。

    这是它的专业活，不知道试验了多少次，它很有把握，只要上天给它一个机会，它一定会很准确、很精准、很无误的给那人来那么一个榔头的。

    它盯着手中的晶莹如玉的小榔头，默默的数着自己到底用它干了多少专业活了。

    “大姐姐们，你们看好了，勤劳而又可爱的小白兔一定会做好本职工作的，一定会为‘神仙姐姐’报仇的。”

    大白兔举着小榔头摇了摇，口中发出着出发前的誓言，然后它的身上猛然爆发出了光芒，璀璨而又夺目，随后大白兔直接就消失了。

    “嗯，打闷棍去喽！”

    刚才的地方，传出了大白兔的声音，它……它竟然隐形了，生命痕迹灵魂波动全部都消失了，这是真正的隐形，连虚无都找不到它的痕迹了。

    而它就这样隐形中，举着小榔头，一蹦一蹦的朝着秦轩那里，潜伏了过去，秦轩丝毫都没有察觉到，或许根本就不能察觉到，此刻他正郁闷的要吐血。

    “我，我……我真是无语了！”

    他受了很严重的暗伤，那是被憋得，抓狂的，无语凝噎的，这都是个什么事啊，那位布置阵法的人也真是太极品了，连这样的方法都能想得到，秦轩当真是无语极了。

    他抬起了手，璀璨的光芒爆发，淹没了湖底，那轰隆隆震动如匹练的瀑布群，立刻在那光芒中，被挡了下来，开始囤积，然后向着上面不断的升高。

    “我顶！”

    秦轩爆喝，只见此刻以他为圆心，一道圆形的光芒扩散，如薄膜一般，直接将他上方盖了下来，瀑布群垂落下来的冲击力，直接凝聚在了他的身上。

    “我再顶！”

    秦轩近乎咬牙切齿，那设置阵法的人极品到了天，或许只有他才能设置出如此极品的阵法，水不断的冲击下来，那坠落力，不断的冲击，直接让秦轩吐了一口血。

    修为快速凝聚，那光膜越来越璀璨，但是秦轩脸色却是越来越苍白，那水面不断的升高，压力不断的增大，他脚下的岩石直接崩溃，秦轩只能悬浮着站在空中。

    他两眼泪汪汪。

    这都是个什么事啊，秦轩愤愤着，他自然知道这里可能有着某种隐藏着的阵法，用来隔绝上面瀑布垂落下的水，但是他找了很久，就是没找到，只能用这个办法了。

    轰隆隆！

    冲击力一分一秒钟都在增加，秦轩的身体都有些弯曲了，要知道那可是要将整个峡谷都填满啊，秦轩极为憋屈，现在他跳脚骂娘的心思都有了。

    “我再顶！”

    秦轩像个大力士，双手再次托起，整个峡谷都在震动，隆隆而鸣，水位在不断的攀升，一米一米的升高，秦轩就那样顶着，胸中憋着一口气。

    而此刻，大白兔也潜伏到了他的旁边了，但是他丝毫没有察觉到。

    时间渐渐的流逝，在半个小时过去后，整个峡谷终于被水填满，而秦轩却脸色都苍白如纸了，浑身都是血，那是气的，他两眼泪汪汪。

    轰隆！

    而就在整个峡谷被水填满的一刻，那原本的瀑布也不存在了，水直接向四处流动，直接将这方圆十里淹没，一道道沟壑被填满，下面白茫茫的一片。

    唰唰唰……

    阳光垂落了下来，照到了下面的水里，立刻整个水面轰然转动，那群山沟壑都绽放出了霞光，与天空辉映，整个大地都在震动。

    而此刻的秦轩那里，湖面上，猛然的爆发出了一道道光线，在快速的凝聚，如勾勒出了一道漩涡，在快速的转动，秦轩向下看了一眼，那漩涡深处，出现了一个鸟语花香的世界。

    “终于等到了！”

    现在的他真气都快要枯竭了，凭着毅力在坚持，若不是他修为深厚，早就被那水给压死了，他无语凝噎，这天大地大林子大，什么鸟都有，这么极品的阵法都能想得到。

    “我下去！”

    秦轩凝聚最后一丝力量，将所有修为爆发，双手狠狠的朝着上方一顶，立刻群山晃动，隆隆而鸣，而秦轩，却是借助这股力量，朝着下方的漩涡快速而去。

    “终于进入了！”

    秦轩现在手都懒得抬动，他的下半身快速的没入漩涡里，他看着上面的水快速的坠落下来，脸上露出了笑意，而就在这个时候，“叮咚”一声很清脆的声音响起。

    “我了个去！”

    秦轩只觉脑后勺一痛，双眼发黑，两腿一伸，直接晕了过去，然后大白兔举着小榔头走了出来，脸上带着无比开心的笑意，两根大门牙都露了出来，亮晶晶的。

    这当真是一榔头撂倒，抓住的时机太准了，也太熟练了。

    大白兔笑着一把抓住了秦轩，然后一起没入了那漩涡里。

    轰隆隆……

    而就在这时，在那漩涡消失的一瞬，那上方囤积的水终于落下了下来，整个峡谷都在晃动，下面的岛屿直接被冲断，化为尘埃，白茫茫一片，向前奔涌而去。

    唰唰唰……

    就在水位不断的下沉，瀑布群又再次呈现时，阳光又垂落了下来，组成了一道星光阵法，将这峡谷被淹没的痕迹，瞬间抹去，当一切恢复如常时，这里一切痕迹都消失了，没有任何的异象，峡谷普通的再也不能普通了。