
    ﻿    更新时间：2013-11-29

    “谁敢动我神仙姐姐？！”

    大白兔浑身炸毛，一蹦三尺高，手里拎着一根晶莹如玉的小榔头，双眼扫视四周，叫嚣天下，好像谁要是敢在这个时候站出来，直接就一榔头给敲死。【全文字阅读】

    所有人都面面相觑。

    “这……这是从哪弄来的一只兔子啊，都成精了？”

    “这只大白兔口中的神仙姐姐，是谁啊，也太极品了，拎着一根小榔头就敢叫嚣天下了，不愧是那些外来者的宠物？！”

    在通天法眼前，众人议论，不由一笑，原本异常紧张的氛围，大气都不敢出，现在被这个大白兔一瞎搅合，倒是一下子轻松了许多。

    “谁，到底是谁要害我神仙姐姐，有种站出来，一榔头敲死你！”

    大白兔扛着小榔头，大大咧咧，小手一个一个点去，目空一切，所有人都傻眼，不愧是一起来的，连只成精的兔子都这么极品，不将王家放在眼里，直接叫板，眸睨天下。

    “到底是谁，快点站出来，敢伤害我的主人，一屁股坐死你！”

    就在这时，小胖子也站了出来，顶着一个大脑袋，扭着肥肥的屁股，胖乎乎的小手朝着三万铁骑点去，更是拍了拍屁股，比大白兔还要嚣张。

    “是你们吗，难道你不知道她是我的主人吗，你们胆子真是太大了，赶快下来，一屁股坐死你们！”

    场面一时静了下来，落针可闻。

    “我晕，无语了！”

    “这都是什么啊，连一个小胖子和一只死兔子，都敢跟王家叫板了，到底是变化太大了，还是我跟不上时间长河的步伐了？！”

    “王家，不管如何，今天算是威名扫地了，真是抬起石头砸起自己的脚了！”

    百里之外的人小声议论，一阵苦笑，如今天下，又有谁敢站在王家的三万铁骑面前，如此叫嚣，毫无畏惧呢！

    “你们，你们……今天势必杀了你们，无论谁都拦不住！”王家的一个大长老气的吐血，竟然被一个小胖子和一只死兔子在天下人面前点指，以后还有如何脸面，七窍流火。

    “啊，难道是你，是你要伤害我的神仙姐姐？！”大白兔大吼，小榔头对准了他。

    “就是这个糟老头子吗，大白兔，上去将他敲晕带回来，我一屁股坐死他！”

    小胖子大脑袋摇摇晃晃，扭着肥肥的屁股，双手绞着，对大白兔吩咐。

    “阿噗！”

    王家大长老气的吐血三丈，整个人都快燃烧了起来，自己竟……竟然被一个小胖子和一只死兔子给无视了，好歹自己也是王家的一个大长老啊，情何以堪？！

    王鹤目光阴翳，立在古战车上，俯视天下，整个人都冒寒气，看着下方。

    “你们真的想死？”

    “咦，这个战车不错啊，以后就是本皇的代步工具了，太拉风了！”

    猛然，小胖子双眼放光，口水直流，大白兔也看了过去，同样双眼放光，刚才只顾着叫嚣了，没注意到，流着口水，大吼：“战车，我的，我的……”

    “是我先发现的，别跟我抢，一边待着去！”小胖子一巴掌将大白兔给掀飞，噗通一声落在了地上。

    “啊，你敢打我，死胖子，你今天死定了，一榔头敲死你！”

    大白兔一咕噜翻了起来，对着小胖子咬牙切齿，蹬蹬蹬就冲了过去，要跟小胖子拼命。

    “怕了你了，死兔子，早就看你不顺眼了，今天一屁股坐死你！”

    小胖子摩拳擦掌，平时没少被大白兔欺负，也蹬蹬蹬冲了上去，两人直接就在天下群雄的眼皮子底下，干了起来，在地上滚来滚去。

    “我昏，这两个小家伙，也太极品了！”

    “刚才还一致对外呢，说什么要为自己的神仙姐姐报仇，现在竟然自己先干起来了！”

    “这简直就是两个大活宝啊，我都想捏捏这两个小家伙的脸了，也太可爱了！”

    众人小声嘀咕，而秦轩却是额头直冒黑线，他还指望这两个小家伙为他们撑腰呢，哪里想到他们两个竟然先干起来了。

    小不点在秦轩肩膀上蹦蹦跳跳，不亦乐乎，看着热闹，拍着小手，秦轩直接给他一个叮嘣，一下子泪眼汪汪，老实了下来。

    “快给我住手！”

    秦轩上去，一人屁股给了一脚。

    “啊，死人类，你干嘛踢我？”小胖子咬牙切齿，瞪着秦轩，小手不断揉着自己的屁股。

    大白兔也是如此，大吼：“臭秦轩，小心我一榔头敲死你！”

    “我让你们出来，那是要让你们来帮忙的，现在这样，看来是不用了，我再关你们禁闭吧！”

    秦轩打量着两个小家伙，两人浑身一激灵，打了个冷颤，那个地方，还真不是人待得的地方啊，豆丁大点，哪有这外面热闹，打死都不能进去。

    “啊，救命……”

    两人大叫，连滚带爬着就爬到了自己的神仙姐姐面前，大哭：“神仙姐姐，救命啊，小白兔不想关禁闭啊！”

    “主人，我……我也不想进去，你就跟大哥哥求求情吧！”

    两个小家伙对着刘亦菲痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，打死都不能进去了，再进去，两人就要疯了，那根本就不是人待得地方啊！

    远处观战的人傻眼。

    “这……这位就是这只大白兔口中的神仙姐姐，小胖子口中的主人？”

    “还真漂亮，冰清玉洁，在气质上，可以比的上水月宫的水寒月了，我们侠客岛第一美人！”

    “经你这么说，还真是，神仙姐姐，当真如广寒仙子，这些外来者还真不简单啊，远远超出了我们的预料！”

    两个小家伙痛哭流涕，拉着刘亦菲的裙摆不松手，看的天下人都将目光落在了这里，弄得刘亦菲都不知该如何是好了。

    “哼！”

    王家大长老冷哼了一声，这两个小家伙胡搅蛮缠，转移了天下人的目光，他怒火燃烧，鼻子喷白烟，哼声很大，传出很远。

    “唰、唰！”

    两个小家伙站了起来，小手插着腰，终于记起了自己的任务，大吼：“哼什么哼，糟老头子，竟然敢欺负我神仙姐姐，敲你一榔头！”

    “唰……”

    “人呢，死兔子怎么一下子不见了？”

    “真的不见了，任何阵法波动都没有，生命迹象都消失了，它到底是怎么做到的？！”

    所有人都震惊，要知道，通天法眼可以记录一切，就是隐藏都能探察出来，如今大白兔在他们眼皮底下不见了，所有人心中都强烈震动，一片哗然。

    “当……”

    “我戳！”

    一声很清晰的声响，好像石头相击的声音，猛然在所有人耳旁响起，然后在众人还没有反应过来时，大白兔出现了。

    而在它的脚下，王家的那个大长老，正直愣愣的躺在它的脚下，翻着白眼。

    小胖子一个翻身，从天而降，一屁股毫不犹豫的坐了下去。

    “啊……”

    王家大长老一声惨叫，声嘶力竭，骨头不知断了多少根，痛的醒了过来，有些摸不着情况，而就在这时，大白兔又一榔头敲了下去，王家大长老很干脆的就晕了过去。

    “不会吧？！我晕！”

    天下人傻眼，所有都大势力都目瞪口呆，这，这真的不是在做梦吗，这两个小家伙，还……还真的给王家大长老来了一个小榔头和一屁股啊？！

    所有人都晕乎乎的！

    “你……你们……”

    王家剩余的三大长老简直不敢相信，围在古战车面前，不可思议的看着这一幕，那个长老刚才就站在他们的身边，而他们，根本就不知道大白兔是怎么做到的？！

    “我叫你欺负我神仙姐姐，我叫你欺负我神仙姐姐……”

    大白兔骑在王家大长老的脖子上，手中小榔头不断的招呼着，敲得当当当作响，听得所有人骨子都冒寒气，头皮发麻。

    而小胖子这个时候，也忙的不得了，肥胖胖的屁股在王家大长老身上使劲磨着，咔嚓咔嚓的声音响起，异常清脆，所有人都面面相觑。

    “叫你害我主人，叫你害我主人，我石皇的主人是你能害得了的吗，坐死你，坐死你，坐死你……”

    两个小家伙忙的不亦乐乎，就这样在天下群雄面前，毫无顾忌，收拾着王家的一个大长老，用小榔头敲，用屁股压。

    所有人都有些做梦的感觉。

    “这……这真的只是一只兔子和一个小胖子吗，简直就是神啊？！”

    “竟然就这样将王家的一个大长老给收拾了，我去，瞎了我的眼！”

    “我的妈啊，以后我再也不吃兔子了，兔子成精了，竟然这么腹黑，这是专门在人背后敲黑砖打闷棍的节奏啊！”

    所有人都傻眼，简直不敢相信，这一幕，比古剑将王家一个大长老一剑直接给劈了，还来的让人震撼，毕竟，这可是一只活生生的兔子啊！

    兔子也疯狂！

    所有人都有些不敢相信的感觉，就是王家的三万铁骑，也寂静一片，呆呆的看着，自家的一个大长老，竟然被一只兔子给收拾了，这叫他们情何以堪！

    墨衍和柳云笛也有些呆呆的，傻傻的看着坐在王家大长老身上，正忙的不亦乐乎的两个小家伙，两人，都一时懵懵的。

    