
    光华四射，照亮了整个古墓，流光溢彩，充满了生机。

    “怎么了，发生了什么事？”

    “天啊，好浓郁的生机，舒服死了！”

    “这……这是……”

    古墓二三层的生灵都被惊动了，这是一种令人惊悚的异象，但是却充满了勃勃生机，温暖肌体，仿若要成仙一般，所有生灵都震撼。

    “这光好像是从第一层传来的！”

    “难道是那个人类生成的异象，太可怕了！”

    “那人一来就弄出了这么大的动静，也不知是好是坏。”

    桃花林里，花瓣飘舞，片片晶莹，馨香阵阵，一群美丽的女子仰望，看向了凉亭所在的方向，晶莹如玉的脸上挂满了惊容，她们震撼，心中波澜不止。

    “羽瑶姐姐，我们快到那凉亭里去看看吧，或许那门已经打开了，我们可以进入第一层了呢？！”

    “是啊是啊，古墓第一层，我们从来没去过，也不知道是什么样，肯定比我们这里更漂亮。”

    “我们快过去吧！”

    一群如花的少女，将中间一个女子围了起来，十分的兴奋，中间女子薄纱掩体，肌肤如玉，闪烁着晶莹的光泽，颈项纤秀，酥胸饱满，小蛮腰盈盈一握，双腿笔直而修长，美丽绝伦。

    一行人快速来到了那山前，凉亭依旧，不过自那里，此刻却荡漾着如水的光芒，璀璨而晶莹，像宝石一般，沐浴其中，灵魂都舒张了。

    “好舒服啊，我感觉自己要成仙了！”

    “好浓郁的生机，在这里修炼必然一日十年！”

    “可惜，没有见到那门，也不知道第一层现在怎么样！”

    一群少女叽叽喳喳的说着，沐浴在那璀璨的光芒中，她们仿佛都披了一件仙衣一般，更加的晶莹美丽了。

    而此刻，在古墓第一层，那仙湖的岛屿上，在空中，一个巨大的太极图缓缓旋转，逐渐向外扩张，代表了阴与阳，有着开天辟地的气机，一片混沌。

    “看来要开始了，我们也出手吧，不能辜负了那位存在的好意。”

    独孤求败开口，在那如海的生机下，他渐渐的恢复，肌体越来越晶莹，透着丝丝缕缕的剑气，在不断的塑造着身体，也越来越强大。

    锈剑轻鸣，两人都是绝世天骄，在今世复苏，从秦轩的只言片语中，便明悟了那位存在的真实意图，或许说，对方也只是在这一场计划中，稍微的帮助了两人一下而已。

    “嗡”

    突然，一道惊悚的剑气横空，似将整片天地都给切开了，随后一道道粗如山岳的剑气出现，宛若撑天支柱，位于古墓第一层四方，化为了一个滔大的阵法，令人惊悚。

    “轰隆”

    一声轰鸣好像惊雷一般，猛然炸响，让灵魂都抖动，空中的太极图与剑气天柱接触到了一起，仿若开辟出了一个世界，各种异象纷呈，天花乱坠，四灵横空，莲花涌现，朵朵晶莹，散发着清香。

    与此同时，那漫天的星辰星辉如银河垂落，冲入了这方世界，顿时枯竭的大地开始了复苏，嫩芽从大地生起，河流出现，瀑布垂落，一片生机勃勃。

    整个古墓第一层，从原本的枯寂荒凉，如同逆转，再次化为了以前一幅仙境的模样，灵气澎湃，生机如海洋。

    “好可爱！”

    而此刻，在秦轩面前，却是出现了一个粉嘟嘟的婴儿，两三岁的样子，穿着一身白衣，飘渺出尘，十分的可爱，秦轩忍不住捏了捏对方粉嘟嘟的脸颊。

    “秦大哥！”小人鼓着嘴，狠狠的瞪着秦轩。

    “呃，亦菲，这是你的元婴吗？”这是在刘亦菲的丹田里，秦轩不知道自己怎么就进来了，然后就看到了一个非常可爱的小元婴，粉嘟嘟的。

    他忍不住又捏了两把，好舒服。

    小人目光都快要喷火了，大叫道：“秦大哥，你再捏我，我就不理你了。”

    “唔……”

    听到小人威胁，秦轩笑了起来，而就在这时，小人也抬起了粉嘟嘟的小手，在秦轩的脸上狠狠捏了几下，此刻的秦轩跟小人差不多，是由灵魂化成，被捏了一下，顿时痛的哇哇叫。

    “这下看你还捏不捏我。”小人气鼓鼓的大叫，看到秦轩痛的乱蹦的样子，十分的开心。

    “哇，亦菲，你真下狠手啊！”秦轩乱蹦。

    “谁叫你乱捏人家的。”小人哼哼着。

    “唉，那不是看你这元婴太可爱了吗，粉嘟嘟的，真想抱过来亲两口。”秦轩郁闷着。

    “秦大哥？！”

    “呵呵，我是开玩笑的，不过亦菲，你这元婴真是太可爱了，我就亲一口好不好？”秦轩笑着道，不知怎么的，他现在看着这个元婴，有着一股冲动，想要上去狠狠在她小脸上啃两口。

    “秦大哥，你再这样说，我真不理你了！”小人脸红彤彤的，狠狠瞪着秦轩。

    “好吧，算我没说。”秦轩走近了一些，突然进入了对方的丹田，好似星空一般，如玉的晶莹，有一种娴静与安宁，让人不知不觉的心就静了下来。

    可是此刻的秦轩，就是有那么一股冲动，想要在对方小脸上啃两口，心里不平静，也不知道怎么了，秦轩猛地走了过去，抱住了那个小元婴，随后就在她小脸上狠狠啃了两口。

    “轰”

    就在这一刻，一声轰鸣在秦轩的脑海里炸响，好似开天辟地一般，一切都混沌了，仿佛没有了思维，飘飘渺渺，一种说不清道不明的感觉，猛然的在秦轩的灵魂里滔天回旋而起。

    仿佛整个世界都安静了。

    且与此同时，在刘亦菲的丹田里，两人的脚下，出现了一张太极图，缓缓的转动，代表了“阴”与“阳”，各种异象纷呈，飘飘渺渺。

    且更是在这一刻，在外面的天地里，一股说不清道不明的气息，猛然的扩散了开来，让远处正盘膝端坐的独孤求败猛然睁开了眼，心神强烈震动。

    “这是……道的气息……”

    随后他闭上了眼，吸收与感悟着那股气息，在吸入的一瞬，他整个人突然间就消失了，但是随后，又出现了，不断的出现与消失，而他，却因而更加的虚幻与飘渺了。

    剑如一那里，此刻也同样强烈的震动，他知道这是非常难得的机会，很多人恐怕一生都无法追寻，且这个机会，更是他此刻，能重新恢复肉身的机会。

    锈剑轻轻颤动，那飘渺的气息融入了剑里，立刻剑上的锈迹脱落，整把剑露出了真容，如玉一般，且此刻，更是有如海的精气汇聚了过来，融入了剑身里，其内一片空明，灿灿生辉。

    原本平静如水的圣泉那里，在这种气息出现的一刻，也骤然翻滚了起来，爆发出了璀璨的金色光芒，汩汩而涌，若是向里看去，则会看到一滴血液，此刻正在沸腾翻转，正在强烈的吸收着那股……道的气息。

    “轰”

    突然，整个圣泉猛然炸开了，无数的液体四溅，灿灿晶莹，但随后又有一股奇异的力量笼罩，瞬间朝着那在泉低悬浮着的一滴血液而去。

    “轰隆”

    更为猛烈的声响爆炸了开来，在圣泉上方，出现了一个黝黑的漩涡，天地间所有的精气，全部如水一般，朝着这里猛然汹涌而来，一重接着一重，全部倒卷进入了那滴血液里。

    随着精气不断的融入，在道的气息相合下，那滴血液猛然爆发出了玉质般的光芒，佛音禅唱，道音隆隆，天地间一片祥和与圣洁。

    “咚”、“咚”……

    好像天鼓在擂动，声音在传遍八方，那滴血液在强烈的跳动，在时间缓缓流逝下，逐渐的变化，最后赫然化为了一个……心脏的样子，宛如一个生命在逐渐的复苏。

    随后更多的天地精气融入了进来，随着那“心脏”不断的跳动，无数的生命精气融合，一个婴儿的模样，在逐渐的形成，一个生命，在涅槃，在重生。

    一处空间里。

    两个人，一盘棋。

    棋上已经落下了很多的棋子，黑白相间，此刻弥漫着说不清道不明的气息，仿佛只要是看了一眼，整个灵魂就会瞬间崩溃一般，那……赫然是超越了天地的层次。

    而就这一刻，一个中年男子，缓缓睁开了眼，他的脸上露出了笑容。

    “恭喜道友！”

    他对面的一个青年抱拳笑道，他如一个普通人一般，没有丝毫的气息，让人如沐春风。

    “还要多谢道友，接下来的路，王某已经知道怎么走了，嗯？！”突然，中年男子随意朝着下方望了一眼，不由一笑，道：“看来一切都要结束了。”

    “呵呵，王道友如此费心的帮助一个不相识的人，倒是让本尊佩服。”青年男子笑道。

    “只是有缘而已，而且，他们值得王某如此去做！”中年男子笑了笑，随后目光又落在了棋盘上。

    “怎么，道友还想继续下去？”

    “既然已经走到这一步了，下面的路，王某虽然不敌，但也想去看一看。”

    “那好！”青年男子一笑，抬起了手，执了一颗黑子，在棋盘的一处，缓缓落了下来，而就在落下的一瞬，轰的一声，整个棋盘蓦然生出了变化，一片混沌，模糊的都看不清了。

    这里，一时间，又静了下来。

    一盘棋，两个人。