
    ﻿    从通道中出来，秦轩便看到脚下出现了一块青石，上面布满了符文，并且镶嵌几块兽骨，绽有霞光，神异而魁美。【最新章节阅读】

    “这是传送阵？！”

    秦轩蹲了下来，心中嘀咕，传送阵他自然见过，但眼前的传送阵，他倒是没见过。

    “这好像是符文之术吧！”

    秦轩猜疑，这青石上面刻画的符文，与他在碎月界里见到的符文略有相同，但秦轩有种感觉，这里的更加原始，仿佛碎月界那里的符文，是从这里继承过去的一般。

    “咦，一块碑！”

    秦轩微微抬起了头，猛然在不远处，看到了一块竖立着的石碑，这石碑很古老了，上面出现了一块块斑驳，且更有苍老的藤缠绕，显得愈发的苍凉了。

    石碑上面有几个字，不过模糊不清，隐隐的，秦轩看到了“古墓”这两个字，心中松了一口气，不管如何，他到底还是进来了，马上就可以见到亦菲了，他心中蓦然的激动起来。

    “打住打住，要是我现在见到了她，那我以后岂不是就很没面子了！”

    秦轩郁闷，现在的他，与原来完全不一样了，以前的他，说不上玉树临风，但也算很清秀了，但此刻的他，除了一个大裤衩外，全身光溜溜，而且头发和眉毛都更是没有了。

    现在的他，都没“脸”见人了。

    “死兔子，别让我逮到你！”

    秦轩郁闷的要死，现在他的形象很粗狂，也很彪悍，手中更是拿着一根不知从哪里顺来的大木棒，像一个“野人”一般。

    “算了算了，还是先看看情况再说吧！”

    秦轩拎着大木棒，开始四处溜达。

    这里很荒凉，光秃秃的，像是一片遗迹，四处无人烟，秦轩就这样穿着大裤衩四处溜达着，大白兔也没影了，找不到方向，秦轩只能默默的行走着。

    一阵风出来，很冷，秦轩起了一身的鸡皮疙瘩。

    “古墓啊古墓，你可千万别出现什么死人的东西，像什么阴魂啊，鬼啊，僵尸啊……”

    秦轩絮絮叨叨着，被大白兔一番折磨，他都快神经了，他哆嗦着两只手，就在这片荒凉的地方，赶着路。

    “呱呱……”

    乌鸦猛地大叫，一阵展翅，飞走了，将秦轩吓得一跳，这里好凄凉啊，我到底走到哪里来了啊！

    秦轩郁闷，现在的他一身实力都被封禁了，而且那个释放“小太阳”，他也不知道能干什么，还会导致虚弱，现在的他，手无缚鸡之力了。

    “希望没事吧！”

    秦轩一路摸索着，好在，没有出现什么不一样的事情，大约走了半天后，他终于走出了那片荒凉的区域，来到了一处……世外桃源。

    “太美丽了！”

    秦轩惊叹。

    这里是一处山清水秀之地，灵气氤氲，成带状，山峰巍峨，古木成林，芝兰馨香，更有一些小兽在玩耍，这是一处没有被打扰过的净土。

    “好大的人参啊！”

    秦轩目瞪口呆，在他不远处，有一根很大的人参，都长出土了，霞光氤氲，瑞彩喷薄，点点如光雨，美丽而梦幻，让人以为来到了神话世界。

    秦轩流着口水，他呼啦啦的跑了过去。

    在没来这里之前，他可是追了那大白兔好长时间，吃的东西极少，早就饿了，如今见到了这样大的一棵人参，秦轩立刻就不客气了。

    他跑了过去，张开大口，就想上去咬它那么一口。

    “哎呦！”

    就在秦轩下嘴，已经触碰到那棵人参时，人参突然发出了凄惨的大叫，吓得秦轩一个趔趄，直接倒在了地上。

    “哎呦，这是哪里来的坏孩子，竟然想吃我这个老头子，这一口太大了，痛死我了！”

    人参大叫，声音很苍老，似乎活过了很久的岁月，秦轩目瞪口呆，这人参成精了！

    “你，你……”

    “你什么你，你这坏孩子是从哪里来的，竟然还敢想吃我老头子，真是太大胆了！”

    “唔……”

    秦轩欲哭无泪，这都是个什么事啊，而此刻老人参却是轻咦了一声，道：“小娃子，我好像从来没有见过你啊？你是打哪里来的？”

    “我是跟着一只大白兔，坐一个传送阵进来这里的！”秦轩实话实说，看这老人参话语间的沧桑，应该认识那只大白兔吧，大白兔，别让我逮到你，秦轩恨恨着。

    “大白兔？”

    老人参一愣，随后就一个哆嗦，连话都不跟秦轩说了，直接缩回到了地里，看的秦轩目瞪口呆。

    这都是个什么事啊？！

    “喂，你别藏起来啊，我还有问题要问你呢！”秦轩猛拍着大地，对着那棵老人参大喊着。

    “小娃子，你走吧，快走吧，别来烦扰我这个老头子，我跟那个死兔子没有任何关系，我不知道它的任何情况！”老人参嘟嚷的声音传来，随后不管秦轩怎么拍都没音了。

    “唉，这都是个什么事啊！”

    秦轩愤愤不已，不过这棵老人参已经躲起来了，打死也不出来，秦轩也没办法，只好再次上路了。

    不过秦轩也收获了一个信息，那就是那只大白兔在这里，也是一个为祸一方的东西。

    “看来你也很不受待见啊！”

    秦轩笑了起来，既然你这么不受待见，那么你的敌人就应该很多了，看我不整死你。

    而就在这时，“嗡”的一声，虚空轻颤，一道匹练如银河一般出现，扫向秦轩的腰际，这是一道慑人的剑芒，要将秦轩拦腰斩断。

    秦轩本能的一闪，剑芒如虹，擦过他的躯体冲过，将前方一座十几万斤的巨石切开，断面光滑如镜。

    这一剑犀利无比，锋锐可怕，若是斩中人身没有什么活路可言，实在是过于强大。

    秦轩吓了一身冷汗。

    “啊，谁敢袭杀我！”秦轩大吼，随后就冷静了下来，这里太过诡异，他现在实力“低微”，可不能被“冤”杀了。

    “咔嚓咔嚓……”

    随后就是咔嚓咔嚓的声音响了起来，一群“人影”出现，当前的一位，正是那只大白兔，它手里正拿着一根红萝卜，不断的送到嘴里咔嚓咔嚓着。

    而在它的身后，是一群荒兽，都气息迫人，目中射出一缕缕煞气，显然是大白兔找来的“帮手”，它是回来报仇的。

    “我草！”

    秦轩无语了，他还没去找这大白兔报仇呢，这大白兔反倒是带着一群“狐朋狗友”赶过来了，将他包了饺子，显然是想将秦轩埋葬在这里。

    “人类，我的晶石呢，快点还我的晶石，不然吃了你！”大白兔有恃无恐，有这么多“兄弟”陪伴，还怕个啥，正如秦轩猜测，它是回来报仇的。

    当然，它也念念不忘自己的“晶石”。

    “死兔子，你别落在我手里，不然一棒子将你打死！”秦轩愤愤不已，这只兔子也太缺德了，不过它怎么有这么多“朋友”啊！

    那一头九头狮子好威武，站在大白兔的旁边，通体密布金色鳞片，如黄金铸成，散发璀璨金芒，像一座大山般压迫人，气血滚滚，声音如雷，惊人心魄。

    “小子，就是你欺负了我的兄弟？”它口吐人言，死死盯着秦轩，随时要做出凌厉一击。

    “那又怎样？”秦轩“满不在乎”着。

    “哼，小小人类竟然敢欺负我兄弟，要把你煮了，当我的下酒菜！”九头黄金狮子大吼。

    “那你来啊！”秦轩浑然不惧。

    “吼……”

    九头黄金狮子大怒，轰隆一声，黄金光芒淹没天地，它猛然朝着秦轩扑来，极其强大，九只头颅长啸，吼动山河。

    秦轩一惊，举起大木棒就抡了过去，咔嚓一声，大木棒直接粉碎，随后那黄金爪子猛然拍了过来，秦轩像断了线的风筝似的，直接抛出，不知多远。

    “噗”

    秦轩落地，直接砸出了一个深坑，吐出了一口鲜血，随后他猛然跃起，直接撒丫子逃了。

    “死兔子，你就洗好吧，我会回来的！”

    一干荒兽面面相觑，就是九头狮子也摸不清情况。

    “兄弟，你不是说那个人类很厉害吗？”

    大白兔也有些发窘，它也没有想到那个人类这么不堪一击，早知道如此，以前还逃什么逃啊，直接一棒子下去了。

    “啊……”

    大白兔抓狂，手中光芒一闪，小榔头出现，一张小脸都黑了，发狂的反朝着秦轩追了过去，它的一干“朋友”面面相觑，最后也追了上去。

    “我草，死兔子竟然找来了帮手，还好我跑的快！”

    秦轩一边跑一边咳血，那死兔子太缺德了，就是他们两个“人”之间的事，单独解决不就是了，还找什么帮手啊！

    秦轩愤愤着，别让我恢复实力，要是让我恢复实力了，我一定要将你的屁股摔成十八瓣，让你知道花为什么会是那么红。

    “我草，你们还真追上来了，我跑！！”

    秦轩随意向后一看，猛然就看到了那只该死的兔子正掂着小榔头，咬牙切齿的追上来了，秦轩吓了一大跳，跑的更快了，现在两“人”是颠倒过来了，秦轩跑，大白兔猛追。

    “呼呼呼……”

    秦轩气都快跑没了，那只该死的兔子追的也太凶残了，秦轩瞎跑一番，都不知道自己现在跑到哪里去了。

    “咦，好香啊！”

    前方不远处，桃花绽放，粉红一片，漫山遍野都是盛开的桃花林，像是有一片粉红色的轻纱遮拢在山地上，花香扑鼻。

    “我怎么跑到这里来了，这里是哪里啊！”秦轩都快跑晕了，他回头看看，也已经看不到那只死兔子和它那帮“兄弟”的影子了，他大松了一口气。

    “还好没追上来！”

    秦轩憋屈的要死，竟然被一只兔子追的上天无路下地无门，他都快没“脸”见人了。

    “桃花林，可惜还没长桃子！”

    跑了一路，秦轩都快渴死了，看着这满山的桃花林，他喉咙直滚动，最后只好抓了一把地上的桃花瓣，送到口里咀嚼了起来，那花瓣晶莹剔透，闪烁着霞光。

    “咦，还真好吃！”

    秦轩跑的也快饿死了，此刻也顾不了那么多了，直接捧着地上的花瓣狂啃了起来，满嘴都是馨香，沁入心扉，他都快醉晕晕了。

    “人类，你别跑，还我的晶石，快到碗里来！”

    “我草！”

    秦轩一愣，那只该死的兔子又追上来了，可是你追来就追来，你别带着你的一帮兄弟一起追上来啊，你们这不是欺负人吗？秦轩憋屈极了，但奈何他现在是“**凡胎”，只能再次上路了。

    “死兔子，你给我等着，早晚有一天哥要报复回来的！”

    秦轩猛然窜入了桃花林，恨恨的声音还在空中缓缓回旋着。

    大白兔和九头黄金狮子等“人”追了上来。

    “兄弟，我们还追吗？”

    “是啊，这里可是那些花妖的地盘，我们进去了，还不被她们给吃了！”

    一群荒兽嘀咕，不敢进桃花林。

    “没事的，那些大姐姐们对我小白兔很好，你们都是我的朋友，她们不会吃你们的！”

    小白兔笑的很开心，这下这个人类可真玩了，他可是“羊入虎口”啊，就是我不收拾你，那些大姐姐们也饶不了你，谁叫你伤害了我小白兔的“神仙姐姐”呢！

    “兄弟，你笑啥呢？”

    九头黄金狮子被大白兔笑的瘆的慌，要不是这个“兄弟”堵上门来了，它才不会来追这个人类呢，现在更是到了这桃花林，它更不愿意进去了！

    大白兔猛然醒了过来，擦了一把口水，道：“走，我们进去！”说着，它一个闪身就冲进桃花林了。

    “老大，我们还进去吗？”

    “进啥进，没看到这里是桃花林吗，赶紧跑路吧，别让那只死兔子追上来了！”

    九头黄金狮子狠狠瞪了自己的小弟一眼，随后众多大白兔的“兄弟”，直接转身撒丫子跑路了。

    “我这是来到哪里了啊，怎么转不出去了啊？”

    