
    {都不好意思了，这段时间身体不好，更新不稳定，向大家说声抱歉，这章5000字，希望大家多多包涵，筷子尽快恢复稳定更新，再三抱歉！}

    “问世间，情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    李莫愁，《神雕侠侣》一书中，一个充满了悲情色彩的女子，她一生痴情，但最后的结局，却是情花毒身，葬于一场大火中。

    只不过，那是金老爷子笔下的记载，悠悠岁月，滚滚红尘，多少繁华葬尽，又有多少英雄豪杰迟暮，而今，书中的人物陆续出现了，他们不再是一个个名字，而是活生生的人，只不过是埋葬在了古史中。

    李莫愁，三个古老的字体，刻画在棺盖上，上面有很多花纹，似在记述着什么，但那是很古老的年月，已经模糊不清了。

    秦轩也解读不出来，他抬起头，看到了不远处一个没有了棺盖的玉棺，孤零零的矗立在那里，一代红颜，最终还是很凄冷的埋葬在这里了。

    “亦菲，按照辈分上来说，她也应该算是你的师伯了！”秦轩叹了一口气。

    李莫愁，小龙女的师姐，在书里，她一直为难着小龙女，想要夺取玉女心经，但是她死后，仍然埋葬在了这里，想来这一切，也必然是小龙女做的了。

    “师伯……”

    刘亦菲喃喃，有些失神，书中的人物陆续出现了，在今世相遇，她不知道这是一种怎样的心情，但到底，她的心里是不平静的。

    “我们过去看看吧！”

    秦轩将地上的棺盖抱起，看了大白兔一眼，此刻它身体还在颤抖着，一双大眼里残有惊恐，精神有些萎靡，似乎吓坏了。

    “大白兔，你胆子不是很大吗？今天怎么这么胆小了？”秦轩瞥了它一眼。

    闻言，大白兔立刻抬起了头，可怜着：“大……大哥哥，真……真的诈尸了，里面有人要吃我小白兔？！”说着，它泪水又流了下来，让人心疼。

    但秦轩可不心疼它，这死兔子可没少折磨他，或许现在它就在装可怜，想蒙混过关呢！

    秦轩豪不客气，直接将它拎了起来，一起朝着玉棺而去，这下它身体抖的更厉害了，不断求饶，道：“大……大哥哥，你……你是好人，你就饶了我小白兔吧，她……她会吃我小白兔的！”

    “真的吗，那真是太好了！”秦轩大笑，此刻看着它很害怕的样子，秦轩心里那是说不出来的解气。

    “神……神仙姐姐，你帮帮我小白兔吧，我可不想被鬼吃了，神仙姐姐救命啊……”大白兔看到那个该死的人类“毫不心软”，立刻向自己的“神仙姐姐”求救。

    在它心里，自己的“神仙姐姐”是最好的，肯定能救它，说着，它的泪水哗哗的流了下来，很可怜。

    “死兔子，别装可怜！”

    秦轩可不客气，直接一个抛射，将它扔了出去，落到了那馆木里，吓得大白兔哇哇大叫。

    “啊……”

    突然，馆木内传来一声大叫，然后就没有声音了，秦轩吓了一跳，死兔子的声音很凄惨，好像真的有一个鬼掐住了它，要吃它。

    秦轩也有些发毛，两人面面相觑，大白兔还在那里，两人不可能“见死不救”，不管怎么样，即使大白兔很欺负自己，但秦轩也不想看它真正死了。

    “亦菲你待在这里，我先过去看看！”

    “我们一起过去。”

    看到对方坚持，秦轩点了点头，两人小心翼翼的走了过去，秦轩感觉有些毛毛的，脚底都有些发凉，难道李莫愁真的诈尸了？

    这是一个小型的金字塔，是由白玉铸就，散发着朦胧的光辉，很梦幻，而在金字塔的顶端，就是那个装着李莫愁的玉棺了。

    两人小心的走到近前，若是对方真的诈尸了，即使对方是师伯，那也要战斗的啊，可不能被对方给“吃了”。

    “亦菲你在我后面！”

    秦轩将棺盖挡在了最前面，小心翼翼的朝着玉棺靠了过去，现在他一心扑在了“诈尸”上，将自己的修士身份都快“忘”了。

    “哎呀！”

    秦轩突然拍了一下额头，吓了刘亦菲一跳，埋怨道：“秦大哥，你干什么呢？”

    “哈哈，不好意思啊，我发现我犯了一个大错误了！”秦轩很无语，有现成的“世界之眼”不用，而去小心翼翼的走过去，这不是傻子吗？！

    “唰”

    突然，他的眉心猛然绽放出了夺目的光芒，呈扇形，朝着前方洞射而去，一下子他就松了一口气，但随后就快被气死了，他直接跳到了那玉棺前，那死兔子此刻正在里面睡大觉呢！

    吓晕过去了！

    秦轩哭笑不得，这都是个什么事啊，还以为它遇到什么危险了呢，竟然在睡大觉，口水都流了出来。

    刘亦菲也来到了面前，一时也不由莞尔，这大白兔还真是个奇葩，竟然吓晕过去后，在玉棺里呼呼大睡了起来，它的鼻子前还有一个小气泡，正在忽大忽小呢！

    “这就是李莫愁！”

    而此刻，秦轩也看到了棺内的情形，其内躺着一个女子，一身白衣，秀发披散，容颜绝美，大约十七八岁的样子，秦轩咋舌，这李莫愁怎么看怎么都不像魔头啊，差距太大了！

    “这是……我的师伯？”

    刘亦菲也有些不敢相信，眼前躺在棺里的人，怎么看都是一个青春少女，与她想象的师伯大不相同，一时间心里很复杂。

    “秦大哥，你要干什么？”看到秦轩弯下腰，伸出了手，刘亦菲轻声问道。

    “我看看你的师伯有没有诈尸！”秦轩开口，随后将食指探到对方的鼻子前，没有空气，刘亦菲看的很无语，即使师伯“诈尸”了，也应该没有呼吸吧！

    “咦，师伯的脸软乎乎的！”

    秦轩捏了捏“师伯”的脸颊，软软的，好像一个活人，不是硬邦邦的样子，刘亦菲看了眸子直喷火，道：“秦大哥，你干什么呢，那是我的师伯！”

    秦轩讪讪的收回了手，道：“亦菲，我只是检查下而已，你师伯好像个睡美人，身体并没有冰硬，不信你自己捏捏？”

    说着，他又伸手捏了一下，好奇怪，人都死了，怎么身体没有变化呢，还是软乎乎的样子，难道是这玉棺的作用？秦轩思索着。

    “秦……秦大哥……”

    突然，刘亦菲身体颤抖了起来，说话断断续续的，秦轩不解，转过头问道：“怎么了，你……哎呀……你大爷的……”

    秦轩大叫，他发现自己的食指好像被什么给咬住了，而且还被咬破了，他还以为是大白兔搞鬼呢，但是他瞥了一眼，大白兔还躺在那里呼呼大睡着呢，他立刻冷汗流了下来。

    “亦……亦菲……哎呀，痛死我了……”秦轩大叫，脸色苍白着，豁然转过了头，立刻牙齿打颤了起来，因为此刻的“师伯”，正睁着大眼睛，看着他呢，而且嘴里，还咬着他的食指呢。

    好像在吸他的血。

    “师……师伯……”

    秦轩头皮发麻，这不会真的诈尸了吧，他使劲的拽自己的食指，可是被对方咬的紧紧的，血在快速的流动，被对方吸了去。

    “吸……吸血鬼啊……”

    秦轩大叫，立刻使劲的拽自己的食指，都快断了，可是他“师伯”将他食指咬的紧紧的，一动都不动，要知道秦轩的实力很强大了，他这一拽，至少有几万斤之力，但对方却是纹丝不动。

    “亦菲，你师伯在吸我的血啊……”秦轩惨嚎，刘亦菲在旁边也脸色苍白，“师伯”突然睁开了眼，也将她吓了一跳。

    “秦……秦大哥……”她也不知道该怎么办了！

    “别动！”

    而就在这时，秦轩的身边突然出现了一个人，正是独孤求败，也不知道他怎么出现的，但是随后，羽瑶那些女子也凭空的出现，走了过来。

    “独孤前辈！”秦轩大叫，对方叫他别动，什么个意思啊？！

    “她……还没有死！”

    独孤求败看了一阵，终于开口道。

    “什么？”

    秦轩张大了嘴，不敢相信，不会吧，“师伯”难道还活着，可是即使这样，他也不能吸我的血啊？！

    “独孤前辈，我师伯真的还活着吗？”刘亦菲也一时目瞪口呆。

    羽瑶等一群少女也叽叽喳喳的问了起来，立刻这里就变得很热闹了，而秦轩都快哭了，急道：“独孤前辈，‘师伯’她在吸我的血啊？！”

    独孤求败点了点头，笑道：“没事，你血多，被人家吸一点只会是虚弱一下而已，不会伤害你本源的！”

    什么？这是个什么情况，秦轩一时傻眼了，不带这样的啊，血不在你身上，你当然就这样说话了，不过秦轩也确实不敢动了，老老实实的让自己的“师伯”吸自己的血。

    最后他干脆坐在了棺沿上，右手一动不动，忍着肉痛，让便宜“师伯”吸自己的血。

    “独孤前辈，你们怎么凭空出现了？先前你们去哪里了！”秦轩“风淡云轻”着，好奇问道。

    而他不问还好，这一问，一群少女立刻火冒三丈，妖艳女子羽瑶更是咬牙切齿，伸出了莹白的玉手，直接捏着大白兔的耳朵，将它给提了起来。

    “哎呀！”

    大白兔呼痛，两只大眼立刻睁开了，而当它看到眼前是自己的大姐姐们时，立刻一个哆嗦，一张小脸化为了一个“囧”样。

    “死兔子，你是不是皮痒了，连我们都敢抓，今天姑奶奶让知道厉害厉害！”

    妖艳女子立刻将大白兔按在了棺沿上，右手狠狠的朝着大白兔的屁股招呼，梆梆作响，打的秦轩眼皮都直跳。

    而大白兔眼泪早就流了下来，豆大一般，落在了地上，水晶晶，光灿灿，

    “大……大姐姐……不……不要打小白兔……的屁股……小白兔好痛……”

    大白兔可怜兮兮，连秦轩都有些同情它了，妖艳女子那真是下死手啊，打的玉棺都晃了起来，秦轩想为它求个情，不过想了想，还是算了。

    这么小就学会打闷棍了，长大了还得了，确实需要教训教训了，需要好好长个记性，而且两“人”现在都在“受苦着”，有难也要同当不是！

    “咦，独孤前辈呢？”

    光顾着看热闹了，独孤前辈哪去了，秦轩正要向旁边一位少女询问，就在这时，“唰”的一下，对方又出现了，而此刻他的手里，却是多了一个胖乎乎的小胖子。

    “哈哈哈……”

    小胖子落到这里，看到大白兔正在挨揍，突然哈哈大笑了起来，笑的那叫个开心，眼泪都快出来了，当然，秦轩知道，那不是开心的，而是痛的。

    因为此刻的小胖子，那真叫个凄惨，一张胖乎乎的小脸，全是脚印，身上也到处都是，而且看着那脚印，不用想也都知道是谁的。

    众人面面相觑。

    这死兔子还真是个害人精，连这么可爱的小胖子都下得去脚，把人家欺负的这么惨，要是给小胖子一个镜子，可能他自己都不能将自己给认出来了。

    “独孤前辈，这小胖子是谁？”秦轩好奇道。

    “胖子，你才是胖子呢！”突然，小胖子双目喷火，全身扭动着，似乎秦轩是他仇人一般，要啃他的肉，吸他的血。

    秦轩无语。

    “它是古墓之灵！”独孤求败给了他一巴掌，小胖子立刻老实下来了。

    “古墓之灵？”

    “没错，其实这个古墓，是一件道器，而每一件道器都可孕育出一个器灵，而他就是了！”

    秦轩看着这个小胖子，怎么看都不能将他与器灵联系起来，这小胖子，脑袋好大啊，实在太不协调了，不过好可爱。

    一群少女立刻围了上去，这捏捏那捏捏，小胖子立刻狼嚎了起来，好像很凄惨，而一群少女们却是笑嘻嘻的。

    秦轩看的直发寒。

    他转过头去，看着躺着的“师伯”，眼睛已经闭上了，但是还在吸着自己的血，秦轩都感到自己有些虚弱了。

    “独孤前辈，‘师伯’她老人家不是死了吗，怎么又活过来了？”秦轩开口，他很是不解，这里肯定有什么变化，不然这里躺着这么多前辈，难道都还活着。

    想想都可怕。

    独孤求败摇了摇头，道：“这个我也不是很清楚，你要是想弄明白，等她醒过来了，你问问就是了，不过有一点我很确定，那就是她的意识是清醒的！”

    “什么？”

    秦轩心惊肉跳，意识是清醒的，这……这也太不可思议了吧，也就是说，她还活着，不过意识却是和身体脱离了，被困在这里……那得多少年啊！

    秦轩有些傻眼，这要是一个普通人，即便是强大的修士，要是心性不稳，被困在一个地方几千年，几万年，那也得疯了。

    独孤求败叹了一口气，道：“你想的没错，她被困在自己的识海里很多年了，不能回到自己的身体里，这对她来说，既是一劫，也是一个造化，这是她的涅槃，若是她醒来，必然会更加的强大。”

    “那我的血？”秦轩突然冒出了这个问题。

    “你的血是至阳之血，也是一种道血，对所有人来说都是一个大补药，她吸了你的血，肯定会醒过来的！”

    “不会吧！”

    秦轩有些傻眼，自己的血竟然有这么大的威力，那岂不是唐僧血了。

    “那‘师伯’她老人家得吸收多少啊？”

    “这个……视情况而定吧！”独孤求败也不是很确定。

    “啊！”

    秦轩有些傻眼，不会将自己给吸干吧？

    “放心吧，我想应该不会太多，你承受的起！”独孤求败道。

    秦轩欲哭无泪，这都是个什么事啊！

    他转过头，看向刘亦菲，哭着脸，道：“亦菲，我为咱们‘师伯’付出这么多，以后，你可一定要好好补偿补偿我啊？”

    “啊！”

    刘亦菲有些傻眼，“唰”的一下，她晶莹的玉脸布满了红霞，狠狠瞪了秦轩一眼，而其她少女在旁笑嘻嘻的看着，大白兔还在抽泪呢，它这一顿挨打，可是被打惨了。

    “吧嗒”

    突然，“师伯”她老人家张开了嘴，秦轩一动，食指终于脱离了出来，上面都是牙齿印，一滴滴晶莹的血滴落，绽放着霞光。

    “唰”

    就在这时，小胖子猛地一个翻身，以众人看不清的速度，唰的一下出现在了秦轩面前，在秦轩目瞪口呆中，他张开了自己胖乎乎的小嘴，一下子咬住了秦轩那个滴血的食指，狂吸。

    秦轩有些傻眼，还没反应过来。

    “啊，死胖子，你快松嘴……”

    秦轩狂吼，他一脚踢在了小胖子的身上，这死胖子，竟然敢吸自己的血，秦轩快疯了，但是被踹了一脚的小胖子，在空中划了一个圈，又荡回来了，但就是不松嘴。

    秦轩将他按倒狂踹，使劲挣自己的食指，但是小胖子鼓着腮帮子，就是不松嘴，吸的那个叫不亦乐乎，秦轩都有些晕乎乎了。

    众人也看的有些傻眼，这小胖子也太极品了，为了血，竟然连命都不要了，秦轩这血，到底是什么血啊？！

    而此刻，大白兔双眼骨碌碌转动，瞄向了秦轩的另一只手，似乎也想上去啃一口。

    而与此同时，玉棺里，“师伯”她老人家，悠悠的睁开了双眼，有着霞光在绽放，仿佛开天辟地一般，十分璀璨。