
    ﻿    更新时间：2013-11-27

    “你们……”

    场中，王虎不敢相信，自己的两个弟弟竟然就这么死了，连丝毫的还手之力都没有，一个被一刀劈为两半，另一个被一棍砸成肉饼，他简直不敢相信这一切。【最新章节阅读】

    “吼……”

    他的双眼立刻被血光弥漫，身后演化出了一个浩瀚无比的洪荒世界，灵山巍峨，芝兰馨香，霞光点点，白虎四处奔腾，吼啸山河，卷动九天。

    “这是……白虎啸川图，一件神兵，竟然被这王虎融入了身体里，成为了自己修为的一部分，当真可怖！”

    “那又如何，这些外来者简直无法想象，谁知道有多么逆天，这王虎再强大，也可能不是对手？！”

    “也不一定，这王虎演化洪荒世界，无数白虎一起齐啸，曾经将天上的星辰都吼掉了下来，将一个不朽世家直接淹没，化为尘埃，那一惨景，现在想想都可怕！”

    几十里外的人，小声嘀咕，紧张的关注着这一切，今天可能是他们心神起伏最多的一天，永远会铭刻在心底，不会忘记。

    “你们这些蝼蚁，都给我去死吧！”

    王虎怒喝，声音如雷霆，滚滚传来，将几十里外的云层都震散了，随后他的身影消失，融入了那片洪荒世界，无数白虎好像从图里奔腾了出来，一起咆哮嘶吼，化为了一股音浪，像瀚海一般，席卷九天十地，将秦轩所有人都笼罩。

    “唵！”

    而就在这时，叶苦一步踏出，站到了众人的面前，他张口一吐，一片先天精气，佛光普照，神圣祥和，璀璨无比，更是与此同时，一个“唵字”，从他口里吐了出来。

    佛教有六字真言，唵、嘛、呢、叭、咪、吽，为至高无上的圣术，练至最高成就者，可降服诸天神祇，恐怖无比，更可演化出一方佛土。

    此刻，“唵”字一出，如宇宙轰鸣，天地初开，在叶苦背后，更是出现了一尊巨大的神像，不过那并不是佛陀身，而是一尊年轻人的身影，眼神深邃，但却不乏锐气，如一尊神魔一样矗立，正是叶苦他自己。

    不祭地，不拜天，唯信己身，这是叶苦的一种无敌信念！

    他得佛道传承，但却只是借鉴，修出一个今世的无敌自己，与佛无关！

    这是他的一种信念，是因为可以师法天地自然，但是却绝不能在修行上膜拜任何一个人，不然不可能证道，无法得大成就。

    因而，佛教传承，只是他修行路上的一个助力与借鉴，终究他修的，还是己身，一个真正属于自己的一方天地。

    佛教六字古音，有开天辟地之力，奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲，叶苦曾深研过，结合自己修行之路，掌握自己身，不可匹敌。

    此刻，“唵”字从他口中传出，因结合了自己所学，不再完全是佛家的禅唱，但更因为如此，这种天音更加宏大了，整片天宇都在和鸣，都在摇动。

    在他的背后，那尊神魔独立，与其共同喝唱，无比的可怕，可以清晰的看到金色的音波席卷十方。

    天地鸣颤，海水滔天，四宇皆裂，那正在奔腾过来的无数灵虎，在这一神秘古音下，全部瞬间龟裂，成为尘埃，不复存在。

    “啊……”

    王虎一声惨叫，在“唵”字下，整个身体直接四分五裂，化为一片血雾，在夕阳余晖下，惨烈到了极点，可怖无比。

    到了此刻，天荒十三王，其中四人，王蟒，王狼，王猴，王虎，全部死了，消失在了世间，不复存在，所有人都有一种做梦的感觉，不敢相信。

    “这……这是佛教六字真言？”

    “天呐，从来都是王虎将别人给一下吼死，可而今，竟然被别人吼死了，难以置信？！”

    “难道这几十人都是妖孽吗，怎么一个比一个变态啊，还让不让人活了！”

    所有人都不敢相信，王虎，一代天骄，曾经一吼之下，将天上的星辰都给吼落了下来，可而今，竟然被别人发出一道天音下，直接身躯四分五裂，什么都不复存在，令人头皮发麻。

    “天荒十三王，这一下就死了四个，这次王家还真是抬起石头，砸了自己的脚了，难以相信？！”

    “是啊，这次王家赔大了！这些少年，恐怖啊，不过他们也要承受王家的雷霆之怒！我想天机阁，也是时候该出面了，或者逐鹿书院出面，将他们保下来，卖下一个天大的人情，这是稳赚不赔的买卖！”

    “没错，我想王家马上就会有太上长老降临，毕竟死去了四个族内天骄，这是不敢想象之痛，谁知道这些少年以后还会如何逆天，此刻王家不杀，以后就没有机会了！”

    晚霞如血，夕阳的余晖一缕缕垂落下来，将晶莹的玉海都染红，所有人都心惊肉跳，这些外来者太过出人意料，谁都没有想到会是现在这个局面，天荒十三王竟然在此死了四个，光是想想都让人头皮发麻。

    “唰、唰！”

    而就在这时，两道身影架着两朵五彩祥云，落到了天机台上，所有人都认出来了。

    “那是天机阁的墨天和墨地，据说他们两个是这次的接引使，怎么现在才出现？”

    “谁知道，不过天机阁的人也总算是出面了，接下来……我们还是再往后退一点吧，不，我还是打算直接回侠客岛，待在这里，我心里直发毛！”

    有人头皮发麻，根本就不想再待在这里了，直接祭出法宝，快速朝着侠客岛而去，与此同时，也有很多人腾飞而起，根本就不敢再在这里逗留。

    毕竟王家的人很快就会降临，到时谁都不知道会发生什么，想想骨子缝里都发寒，浑身冒凉气。

    “发……发生了什么？”

    墨天和墨地两人降临，看着秦轩等人独立，风采绝世，而前方的青石地面上，却是鲜血淋淋，远处更是有很多人围观，两人心中都是一凝，有些头皮发麻。

    要知道两人现在也是半只脚都快踏入第二步了，一身修为早已恐怖无比，可是，两人最后竟然赶不上秦轩成龙等人，想想心中都有些发毛。

    这些少年，到底在碎月界得到了什么，修为竟然变得如此恐怖，难道已经迈入到第二步了吗，据说，第二步与第一步有天地之差，根本不可相提并论。

    第一步，一个大境界，统称为蜕凡境，蜕去凡身，化为仙人，超凡入圣，从而迈入第二步，修炼本源法则，与天地共脉动，同呼吸，可怖无比，从而称之为涅槃境。

    涅槃境，侠客岛上修炼到这一步的人，也不是很多，在几十亿这个基数下，差不多也仅仅只有几万人而已，而第三步，更是很少了，也只有一些无上教主，不朽世家族主这个级别才能达到。

    墨天和墨地，两人咽了咽口水，好像有些做梦的感觉。

    毕竟蜕凡境，光是这一个大境界，都不知道困住了多少人，其分为了四个小境界，人级，天级，圣级，神级，光是其中的神级，就艰难无比。

    若是按照上古时期对神级这个小境界的详细划分，分为初期，中期，后期，巅峰，圆满五个层次，或者说五个小台阶，分别对应着一个道家名词，元婴，化神，婴变，问鼎，阴虚阳实。

    因而可以想想，有多少人困在了这个大境界中，难以超脱，或者更可以说，一旦超脱出这个大境界，就等于说是真正化为了神话中的仙人，可怖无比。

    修行路上，分为了几步，但这第一步蜕凡境，又有多少人难以走出，没人敢去想，谁都不知道，因为一个顿悟，可能立刻就会超脱，而即使天资艳艳，也有可能终生再难以寸进。

    看着墨天和墨地两人，秦轩行了个礼，但心中却很不是滋味，到了现在，天机阁真正的掌权人物还未出面，即使事出有因，但也说不过去了。

    想想他们这些人，都是因天机阁才被接进来，不管怎么样，天机阁都应该保护他们一段时间，而现在，竟然不管不顾，让人心寒。

    秦轩向两人简单说了事情的经过，不管怎么样，墨天和墨地两人，于他们有恩，帮助了他们不少。

    “这……这……难道是因为那个……”

    听了秦轩的话，墨天和墨地神色一变，瞬间苦涩无比，两人立刻便明白了一切的因果，天机阁之所以没有出面，不是不想出面，而是不能啊！

    因为是他们两人……丢了天机阁的圣物，天机轮啊！

    “轰隆！”

    而就在这时，一只大手，猛然自天际间探下，席卷而来，轰隆一声，遮天盖地，万物皆灭，混沌气汹涌，好像是要灭世了一般，直接拍向了秦轩等人，想将他们化成肉酱。

    “什么，王家的人出手了，什么都不说，想一下就将这所有外来者都拍死？！”

    “王家巨头降临了，这些少年能够抵挡吗，天机阁和逐鹿书院两大势力，为何还未出面，真的想看着王家将这些外来天骄都抹杀吗？”

    瞬间，所有人头皮都发麻，即便是各大不朽世家、教派传承，也都阵阵悚然。

    