
    “啊，死胖子！”

    一声大叫，惊天动地，传出很远，混合在爆炸声中，仿佛是诅咒，那是秦轩的叫声，最终被隆隆音淹没，山林尽毁，一片狼藉。

    “发生了什么！”

    独孤求败和剑如一远望，看着秦轩所在的方向，那里有恐怖的波动，席卷九霄，令人惊悚，所有人都变色。

    “秦大哥！”

    “秦轩！”

    刘亦菲和一群少女皆站起，脸色担忧，她们听到了秦轩咆哮的声音，端坐的李莫愁也睁开了眼，看向了秦轩所在的方向，几十里之外。

    那里璀璨的光震动九霄，光雨洒落，纷纷扬扬，沐浴了整个岛屿，所有瑞兽仙禽都匍匐，不敢动，它们心中阵阵心悸，眸中惊恐。

    原本的一座矮山，此刻已经不复存在了，出现了一个大坑，那里有一块陆地沉沉浮浮，上面盘膝端坐三个身影，以及一棵树，将陆地守护。

    而那陆地外，则是一个巨大的水晶头骨，将那里笼罩，霞光如水，氤氲蒸腾，这里仿佛神话中的世界，而秦轩却没有了。

    “噗通”、“噗通”

    两个小黑点从天空坠落，摔在了大地上，七荤八素，正是大白兔和小胖子，两人灰头土脑，一时晕头转向，好像懵了。

    “这是哪里啊？”

    两个小家伙找不到方向了，跌跌撞撞，不知哪里，也不知时间，朝着林中跑去。

    “这是……”

    与此同时，独孤求败和剑如一等人，都来到了爆炸地点，一个璀璨的水晶头骨悬浮，里面有一块“大陆”起沉，三个人影，一棵树。

    “秦大哥呢？”

    刘亦菲担忧，水晶头骨在秦轩手里，这里发生了大爆炸，剩下了这些，而秦轩却没见到，他人呢，众人心中都担忧。

    “嗡隆”

    一声声道音响起，禅唱，神诵，魔吼，祭祀，浩大而悠远，仿佛穿越了宇宙洪荒，逆转了天地玄黄，自悠悠万古传来，洗涤心灵。

    所有人心中都震动，变了颜色，那种声音太过浩瀚恢宏，自水晶头骨里传来，天空生出了种种异象，浩渺的宫阙，悠远的神庙，各种神魔身影皆出，花雨洒落，伴随道音相鸣。

    “秦轩呢？”

    众人寻找，可是没有了秦轩的影子，且这里越来越庄严而神圣了，所有人都渐渐心中虔诚，灵台空明，在那恢宏的道音中，渐渐有所悟。

    光雨洒落，花瓣飞舞，片片晶莹，馨香阵阵，这里一片灿烂，天地精气化为带状，在天空舞动，成为银河，缥缈而空明，让人沉醉。

    “到底发生了什么？怎么生出了这般异象？好强大的道音禅唱，让人沉迷！”

    独孤求败心中震动，看着一切。

    “啊，好漂亮！”

    终于，大白兔和小胖子两人跌跌撞撞的跑了过来，两人都双目放光的看着那水晶头骨，想抢夺，哇哇冲了过去，可惜，到了近前，两人直接被一股无形的力量弹了出去。

    “我的水晶头骨。”

    小胖子垂头丧气，那是他的战兵，可是进不去，与他一点感应都没有了，他四处察看，终于没有发现那个人类，不见了。

    “难道被炸死了，没了？”

    小胖子心中嘀咕，一个哆嗦，不敢让众人知道，要是被发现，他死定了。

    “大哥哥，我不是故意的！”

    小胖子有些害怕，要是那个人类真的炸的尸骨无存了，那该怎么办啊？

    “石皇小弟，你是不是知道什么？”大白兔捅了捅小胖子。

    “啊，你说什么？”小胖子心虚。

    大白兔嘿嘿笑了起来，道：“石皇小弟，我可是见到那个大哥哥被炸的没有了，这一切肯定都是你干的，我要告诉大姐姐们！”

    “啊，不要！”

    小胖子大叫，捂住了大白兔的嘴，道：“大白兔，真的不关我的事，你不要瞎说。”

    “呜呜呜……”

    “你不是是答应不胡说了？”小胖子问道。

    大白兔连忙点头，小胖子终于松嘴，大白兔狂喘气，它差点被小胖子捂死了，两人立刻勾肩搭背，大白兔狂要好处，秦轩早就被它甩到九霄云外了。

    “秦大哥哪去了？”

    时间流逝，这里庄严而神圣，一片恢宏，各种声音响起，天地异象纷呈，所有人都在这里，可唯独秦轩不见了，所有人都着急。

    独孤求败盯着那水晶头骨，一切都是因它而变化，秦轩的消失肯定与它有关，但是秦轩到底去了哪里，所有人都不知道。

    难道真的被炸没了？

    所有人都生出不好的念头，脸色苍白，若真是那样，那岂不是……

    “啊，秦大哥！”

    突然，一声惊呼，在那水晶头骨里，光雨洒落，渐渐的，一个身影于虚无中出现，那正是秦轩，此刻的他普通而平凡，与一草一木毫无区别，似洗去了铅华，淡忘了红尘，返璞归真了。

    秦轩叹了一口气。

    在那爆炸中，他的身体直接被炸没了，一切消失，大梦千秋，恍惚间，他如做了一个梦，他看到了一个大墓，漂浮在一片虚无中，里面只有一个身影，埋葬在水晶棺里。

    那个身影伟岸如苍穹，似凝练了天地玄黄，给人一种宇宙苍穹的感觉，仿佛所有的一切，都在那里，众生可见到，文明可璀璨。

    “那是谁？”

    秦轩疑惑，他检查了下自身，长叹了一口气，他再次平凡，一切造化都在此刻消失，回到了在洞中奇遇前的那一刻，变得普通而平凡。

    他摸了摸身体，感受很普通，没有了丝毫修为，只剩下了记忆，所有的一切都没有了，他再次化为了凡人，在这里。

    “这水晶头骨到底是什么？究竟有什么秘密？为什么我刚才看到了一个大墓，外面是虚无？”

    秦轩心中很平静，经历了太多的他，在师尊的幻境里不知生存了多少世，一切他都看清，只要自己的道心还坚定，还走在寻求真我的路上，那么一切都可期。

    即使再次平凡，那又如何呢？

    而且秦轩此刻有一种很强烈的感觉，他这种平凡只是一种短暂，这水晶头骨与他，有一种模糊的感觉，仿佛其……是另一个自己。

    一个不知多少岁月前的自己，那时，一片虚无，混沌中，只有一个大墓，一具尸体。