
    ﻿    一枚璀璨的茧，像是以太初仙石刻成，剔透闪亮，仙雾氤氲，腾出千道瑞光，万缕神霞，灿烂夺目，jīng气如龙，冲霄而上。【全文字阅读】

    它悬于半空，流光溢彩，仙气澎湃，伴随有大道和鸣，像是仙曲鸣奏。

    “这是什么茧，好厉害的样子？！”

    “里面有生命气息在波动，难道是小龙女前辈在里面涅槃？”

    “是了，肯定是这样了，小龙女前辈终于活过来了！”

    众人议论，看着那璀璨无比的茧，脸上充满了喜悦，杨过付出了这么多，秦轩师尊更是为了这个承诺，计划了数千载，此刻一切水到渠成，众人开心无比。

    “你们快看！”

    有人大叫，众人闻声，目光朝着杨过那里望去，都是一愣，因为此刻他的样子，哪里还有原先的虚弱与枯竭，化为了一个少年的样子，一头黑发飞舞，面容俊朗，具有无上风采。

    他站在那里，怔怔的看着空中的茧，伸出双手，脸上早已落下了泪水，他知道，小龙女在里面涅槃，将要复活，无数的努力终于将实现，梦中不知出现了多少次的人物，也终于可以再相见，他的泪水，不断滚落下来。

    没有人上前去打扰，静静的看着，这是用情至深的人，让所有人都感叹，且在那书里，杨过与小龙女，也是所有人都羡慕的，一对神仙眷侣。

    而今，在不知多少岁月后，在历经了不知多少付出后，从那轮回里，杨过终于又将魂牵梦绕的人，找了回来，可以再次相聚。

    泪水，不断滚落，模糊了眼，可是模糊不了心里数千年的执着与追寻。

    一些女孩，再次落下泪水，南宫灵儿扑在了秦轩怀里，泪水滚落，红了双眼，也将秦轩的衣服湿了一片，所有人的眼睛，都红红的。

    原来，在修行路上，不仅只有尸与骨，还有着即使经历一切，也都磨灭不了的属于心灵角落的……情，那是一种珍惜，一段不论走到何时，都不愿遗忘的割舍。

    “呜呜……”

    南宫灵儿在秦轩怀里哭的稀里哗啦，将秦轩抱的更紧了，秦轩无奈，擦着她的泪水，心中也是无限感慨，走到了这一刻，对于“情”之一字，他也领悟的更深了。

    “问世间，情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    一段话语，有些凄楚，在喃喃中回旋而起，在这里回荡，所有人都更是感触了，而在同一时间，众人也不禁将目光，落在了一个人的身上。

    她是李莫愁。

    她的口中喃喃，双眼模糊，众人也不由再次一叹，这也是一个用情至深的人，即使过了万载，也依然不能将心中的人忘记，此刻感触，潸然泪下。

    “为什么，我们的心中会这么难受？！”

    所有人都觉压抑的慌，原本小龙女复活，是一件很开心的事，可是此刻，众人都忍不住擦泪，为那曲词而无限伤感。

    “问世间，情是何物，直教生死相许。”

    或许，只有经历过的人，才会真正明白它所包含的含义，而此刻的这里，就有许多人经历了，明白了，模糊了眼。

    “原来，大家都一样！”

    众人擦去泪水，心灵只觉在进行某种升华，见到了，经历了，明悟了，自然而然的，就进一步提升了，每个人都仿佛得到了洗礼，身心越发空灵。

    “道友之情，杨过铭记终生，永不敢忘！”

    杨过收拾了心情，朝着秦轩师尊那里，一拜到底，这是一种永生都还不了的恩情，若不是对方，即使自己付出再多，最后也都是镜中花，水中月，只能空叹万古，无言凄凉。

    “杨道友严重了，王某也只是感同身受而已，再说王某与道友有缘，也只是尽了绵薄之力而已。”秦轩师尊将杨过扶了起来，笑着开口。

    杨过没有再多说什么，一切，都记在了心底，此恩，永生不忘。

    “师尊！”

    杨过转身，看向了独孤求败，万载之后，能再次相见，他的心中充满了喜悦，脸上绽放出了笑容，十分的灿烂，或许，今天是他这数千年里，第一次笑，如此的开心。

    “徒儿！”

    独孤求败将杨过狠狠拥抱着，哈哈大笑，声音传出很远，所有人都能感受到他的开心，他是一个古老的剑客，只有这么一个徒弟，今生能再相见，怎能不开心，怎能不放声大笑？！

    “师尊！”

    杨过用力拥抱着独孤求败，这是一种真情，值得一生去珍惜，此刻他开心的落下了泪水，或许这一生，也只有今天，他才如此的哭过。

    “好徒儿，今后有师尊在，不会再有人能欺负你，等小龙女苏醒，师尊陪着你们去报仇！”

    独孤求败话语铿锵，杀意滔天，自己的弟子被人害这么惨，怎能不还回去，必然尸山血海，杀戮滔天，古老的剑客，哪个手里不沾染无数血！

    “师尊！”

    杨过将独孤求败抱的更紧了，这是他这数千年里，好久都没有感受到的温暖，此刻潸然泪下，一种幸福与开心，溢满了胸膛。

    “好徒儿，师尊只允许你今天哭这么一次，以后再也不能流泪了，男子汉，只能流血，无敌天下！”独孤求败拍了拍杨过的背部，松开后，擦去了他的泪水，用力的告诫。

    杨过用力点头。

    “小家伙，难道忘记我了吗？！”剑如一凑了上来，十分不舒服，至少，他也算的上是对方的师尊了，传了杨过剑法。

    “剑前辈！”

    杨过抱住了他，没有任何话语，此刻的他，在两人面前，只是一个孩子，剑如一叹了一口气，拍了拍杨过的背。

    “放心，你的仇，我们一起报，搅他个天翻地覆！”

    剑如一同样杀意滔天，恨不得立刻前去报仇，从来只有他欺负别人的份，哪有别人打上门来的，不然也不会与独孤求败征伐的快同归于尽了。

    杨过点头，此刻只觉无尽温暖，他抬起了头，看到前方一个女子，一怔，随后则是一喜，走上前去，施了一礼。

    “师姐。”

    李莫愁，小龙女的师姐，此时此刻，杨过也跟着这么叫了，他心中有些疑惑，当时李莫愁，是他和小龙女一起葬进金字塔内的，为何如今却活了过来。

    李莫愁长叹，只是点了点头，没有说什么，但一双晶莹的眸子里，却是闪过一抹杀意，自己的师妹被别人欺负的形神俱灭，这是生死之仇，只有以血还血。

    “我该是叫你空缘大哥，还是杨过前辈？”看到杨过走来，秦轩有些复杂的开口。

    “我是杨过！”杨过叹了一口气，他始终是杨过，月空缘，不过只是他的一缕神识而已，如今回归，他从始至终，都是杨过而已。

    “拜见前辈！”

    众人都施了一礼。

    “秦轩，月灵族，以后就拜托你了！”杨过拍了拍秦轩的肩膀，秦轩点了点头，这件事，一直放在他的心上，至始至终都没有忘记过，也不会忘记。

    “你就是龙儿的徒儿吗？！没想到已经成长到这种地步了，若是你师尊醒来，见到你，肯定会很高兴的！”

    杨过走到了刘亦菲的面前，小龙女的弟子，如今古墓派的圣女，修为到了第二步，让杨过十分的感叹，想起了许多。

    “亦菲拜见前辈。”

    “好，古墓派今后有人，龙儿肯定会很开心，等你师尊醒了，她自会传你古墓派所有功法，以后古墓派，我想就要靠你了！”

    杨过点头，小龙女醒来后，他们必然会离开这里，小龙女的仇，不能不报，必然会前去搅他个天翻地覆，这种生死之仇，他从来就没有放下过。

    “嗡……”

    就在杨过转身时，突然，在远方，一股强大的波动猛然扩散开来，那是惊天动地的气息，一声呼啸震动九天，苍穹都摇颤。

    “哈哈哈……老夫今rì终于复苏，太古冥蛤，你以为困住了我，却不想，老夫历经数千载蛰伏，不禁修为更上一层，且，更是明悟了一道神通术法，今rì本尊回归，定然要你残魂也灭，血海滔天！”

    狂笑声，回旋了整个天地，轰鸣不止，充满了yīn蛰之意，嚣张与狂傲，让人听了，好像眼前出现了无数尸山血海，到处都是战火残骸。

    “嗯？杨过，你竟然没死，好强大的生命波动，哈哈哈，这个茧若是被老夫吸收，那修为必然会更上一层楼，这是上天的恩赐！”

    大笑声逐渐接近，众人都是心神一动，神sè间却平静如常，如今这里有这么多厉害的人物在，什么都不用怕，那个嚣张无比的人物，不论多么强大，今天也只能悲剧收场！

    “是你？今天就先收利息，以后前往你真界，必然杀个天翻地覆！”

    杨过目光一闪，杀意乍现，他直接冲了过去，化为一道长虹，而此刻空中，也出现了一道身影，穿着一身黑袍，身上缭绕着黑雾，但当看到下面的独孤求败等人时，神sè却猛然一变。

    因为刚才他的神识里，独孤求败几人，他根本就没有感受到。

    