
    {连输了几天水，身体终于好多了，争取尽快更新稳定，再次向各位书友说声抱歉，谢谢你们的支持，有你们，筷子幸运。}

    “轰隆！”

    参天古木光芒烁烁，化作道纹，演化出一片战场，剑如一和小胖子在里面，此刻已经打了不下一百回合了，恐怖的神芒闪耀，茫茫一片，令人惊悚。

    要知道，剑如一可是一位真正的剑客，今世苏醒，剑道更胜往昔，为第三步惊天大能，抬手之间，可摘星捉月，填海移山。

    而小胖子，若是没有使用战兵之前，虽然也很强悍，但远不是剑如一敌手，可是此刻，两人却是打的难解难分，不分上下。

    “砰”

    忽然，一声轻响，光芒散尽，众人惊呆，下巴掉了一地，大白兔身体更是一个哆嗦，有些傻眼，因为此刻的剑如一，被一道道秩序神链五花大绑，小胖子正骑在他的身上。

    “叫你黑我的战兵，叫你黑我的战兵……”

    小胖子两只胖乎乎的小手，不断朝着剑如一身上招呼，剑如一用力挣扎，可是秩序神链稳固如山，此刻他一脸铁青，恨不得有一个地洞钻进去。

    众人面面相觑，这可是一个惊世大能啊，竟然正在被一个小胖子胖揍，众人都有些石化，不可思议的看着这一幕。

    “我的老天，这是怎么了！”

    众人瞠目结舌，虽然小胖子很“变态”，但也不能这么短时间，就将一个大能打到这种地步啊，这叫剑如一情何以堪！

    独孤求败却是面带笑意，同样身为剑客，惊世大能，他看清了刚才的一幕幕，剑如一虽然身为大能，但是在化为了“道”的小胖子面前，仍然是败落的下场。

    “水晶头骨，一个传说，没想到真的出现了！”

    独孤求败感叹，水晶头骨，他只是在孤本书册上见过，以为只是一个传说，但却没想在今世见到，相传，水晶头骨蕴藏着宇宙苍穹的秘密。

    人体有丹田，识海，四肢等多种秘境，都是宝藏，蕴藏着绝世的潜力，若是打开，可成仙成神，而人体最大的秘境，却是大脑。

    大脑，主宰一切，控制思维，感知万物。

    可以说，大脑，是整个人身体最为关键的一部分，修炼到了最后，即使身体除了大脑外，所有一切全部粉碎，也可再生。

    可是，若是大脑不在，这个人，就真正的形神俱灭了，所以，大脑是一个人最大的宝藏，最大的身体秘境，若是得到开发，飞天遁地，皆不再话下。

    然而，即使到了独孤求败，就是秦轩的师尊和道祖他们那个层次，对于自己的大脑，整个身体的主宰，又了解多少呢，即使再多，但肯定也不是全部。

    大脑，这个身体最大的秘境，主宰着一切所思、所念、所行，拥有着无穷的秘密，在地球上，即使开发出一部分，也可以让一个人成为一代英杰，而更何况是一个修士呢！

    而水晶头骨，据说，是整个宇宙苍穹孕育的唯一，有着大秘密，更有相传，整个众生，都生活在这个水晶头骨里，它是苍穹宇宙的源泉。

    得到它，即使不能研究透彻，但即使是稍微获得一些，就可能成就惊天了，这是一种大造化，但也是一种大劫难。

    因为在记载里，水晶头骨出现过几次，但每一次的出现，都是尸山血海，流血漂橹，宇宙崩塌，而得到它的人，也往往会死于非命。

    造化，也是劫难。

    独孤求败有意无意的看了秦轩一眼，对于秦轩，他看不透，一片混沌，不知过去，也见不到未来，虽然他此时还很弱小，但是……

    “真的是你吗？”

    独孤求败心中一叹，他曾经走过很多地方，出入过很多上古大教，自然阅过很多古籍，知道很多传说，天命之人，但也是天铭之人。

    命与铭，两个字，但却是天地之差，像是在深渊中走钢丝，一步之差，天翻地覆，承载着大气运，但也背负着大磨难。

    走错一步，都是身陨的下场。

    而水晶头骨，往往与天命之人联系在一起，因为往往在天命之人的手里，它才会得到真正的释放，被研究透彻。

    但也只是一丝可能而已，在记载中，很多天命，禀赋大气运者，最后都死于了非命，而水晶头骨，在最后一次出现时，也是很久很久以前了。

    独孤求败没有想到水晶头骨会出现在这里，出现在古墓派。

    先前他还有些迟疑，但此刻看到剑如一很干脆的就败在了小胖子的手里，他明白，这水晶头骨，是真的了。

    “古墓派，你到底藏了多少秘密？”

    独孤求败感叹，古墓派传人不多，每一代只有一个，在万古之前，他曾经与一位古墓派圣女结缘，甘愿成为对方“逆世间”神通的试验品，改换了“命格”，他成功了，但也失败了。

    从而成为了人不人鬼不鬼的样子。

    而正是由于秦轩，他才苏醒了过来，在他未醒前，他头上的那柄剑，很多人拔过，但在触碰之时，都瞬间灰飞烟灭，但秦轩……

    “他真的是天命之人吗，而又与古墓派有什么关系，水晶头骨为什么又会出现在这里？”

    独孤求败目光复杂不已，原本就认为古墓派不简单，但是却没有想到竟如此的不简单，竟然有水晶头骨，且更是将它传承了下来。

    忽然，他的身体猛然一震，他想到了一个传说，相传，古墓派的大墓，可以埋葬整个苍穹众生，从而归一，再次演化混沌，开天辟地。

    而古墓派的“葬红尘”这一神通，就是其演化而来，这……莫非水晶头骨与古墓有什么关系不成？！

    到了这里，独孤求败突然不敢再想下去了，因为就在这一刻，他的心猛然传来了一阵心悸，似乎要是他再想下去，他整个人瞬间就会崩溃一般。

    “这……”

    瞬间的心悸，让独孤求败出了一身冷汗，他面色有些苍白，目光更是不可思议，因为他知道自己的所想都成真了，冥冥中有股力量，不想让他再想下去，否则……

    忽然，他的身体再次一震，因为此刻，有一个声音，在他的心神里，猛然回旋而起。

    “秦轩，天命之人，你所想，皆成真，但这个秘密，不要传出，永远铭记心里，说出，则为劫，劫临身，必陨。吾名……道祖鸿钧！”

    “道祖？！”

    独孤求败心中刹那间掀起了前所未有的震撼。