
    ﻿    “昂”

    龙吟震九天，黄金光芒炽烈，乔锋一掌拍出，一头黄金神龙咆哮，神音席卷，无数山峰直接炸开，化为齑粉，此刻的乔锋霸气而盛烈，一步步踏出，宛若神灵来到世间，勇武无比。【最新章节阅读】。

    乔锋，一个颇为霸气的名字，华夏中每一个人都知晓，书中人物，但此人非彼人，可是此刻的乔锋，远远的胜过了书中人物，举世惊天。

    他浑身散发无量光，眸若星辰，黑发披散，魁梧而霸气，行走之间，黄金神龙缭绕，将整片天地都映成了金sè。

    他在演自己的法，自己的道，可以说，他的每一步踏出，都有他自己的道在演化，开天辟地一般，混沌气缭绕，震撼世间。

    所有人都屏住了呼吸，震撼的看着这一幕，生怕自己错过了一瞬的jīng彩。

    “铮”

    剑鸣彻天动地，古剑全身剑芒缭绕，举手投足间皆是恐怖剑芒，将虚无都割裂成为了无数缝隙，黑压压的一片，令人悚然。

    两个人，都拥有自己的无敌道，绽放着绝世风采，让所有人都目眩神迷，呼吸都停了下来。

    两人大战，转眼便是数百回合，每一次的碰撞都惊天动地，无数大山崩塌，河流蒸干，大地化为岩浆，汩汩而涌，一片炽盛。

    “原来，他们已经走到了这一步。”

    秦轩看着这一幕，心中也震动，两人是他的结拜兄长，如今成长到了这样的地步，秦轩只有惊喜，从此人生不寂寞。

    修行之路，是一条艰苦的路，若是一个人行过，太过孤单，太过寂寞，而若是有一些人陪伴，一起走过，那么途中的风景，比自己一个人欣赏时，或许会更加的灿烂。

    “轰隆”

    炽盛的光芒淹没天地，白茫茫一片，都快看不清了，两人化成了两团光，大战在了一起，一招一式，皆演绎天地道理，秒到巅峰。

    在一千回合后，两人终于停了下来，此刻的两人身上一缕缕，衣服都破碎了，更有血迹，显然两人战的忘乎所以，身上都有了伤。

    两人大笑，这一战，两人打得痛快淋漓，且每一个人都收获不少，对于对于自己的道领悟的更深了，血气澎湃，两人收拾一番后，走出了那方天地。

    所有人都围了上去，又是一番热闹，两人大战，众人自然也收获了许多，相互印证，都有了深一层次的领悟。

    “下一场，叶苦对南宫正。”

    叶苦和南宫正走了出来，朝着秦轩师尊那里一拜，随后进入了那方世界，所有人都兴奋，感觉今天收获实在是太大了。

    要知道，这是很难得的机会，而且每个人今天都会进入那方小世界战斗一场，且更是会得到秦轩师尊的指点，弥补不足。

    “轰隆”

    叶苦和南宫正战斗在了一起。

    叶苦，一个孤儿，被南宫正的父亲南宫世收养，原本先天经脉堵塞，但苦练外功，最后与秦轩相遇，传了他一套罗汉神拳，从此与佛结缘。

    且最后更是得到了佛道传承，此刻一出手，便是佛光澎湃，在他的身后，化为了种种异象，有三千佛陀在诵经，一朵朵莲花绽放，一花一世界，一叶一菩提。

    仿佛他是世间的佛道使者，一脸慈悲相，宝相庄严，但是一与南宫正战斗在了一起，立刻化为了怒目金刚，手中神拳爆发无量光，身后尸山血海，恐怖而惊悚。

    “锵”

    南宫正手持一根金sè长枪，上面有天龙盘绕，锋芒震世，仙光灿灿，大片的星宇坠落，道则交织，与叶苦战斗在了一起。

    他也获得了枪道传承，历经“十年”磨练，此刻已经拥有了自己的jīng气神，枪杆抖动，连天地似乎都塌陷了，恐怖的锋芒席卷，一片片大山炸成齑粉，湖水蒸干，河流绝迹。

    “十年”的磨砺，所有人都走到了第二步，这里既有秦轩师尊的帮助，也有众人，拥有着属于炎黄的血脉，第一道锁的解开，每一个人修炼时，都突飞猛进，让苍天都恐怖。

    炎黄众生，血脉里被上了三把锁，锁住了众人的修行天赋，但即使如此，在这万古岁月里，依然有人在修炼之途上，惊才艳艳。

    而此刻，第一道血脉之锁被打开，众人修行的速度更是恐怖无比，炎黄一族，在修行天赋上，让天地万族都惊悚，连秦轩的师尊都感叹。

    这是被大气运眷顾的一族。

    “啵”

    叶苦和南宫正两人交战，火花在绽放，有佛陀在诵经，星宇在沉落，种种异象让人眼花缭乱，随之则是震撼。

    “原来，小轩的结拜兄长，他们每一个人，都成长到了如此让人惊叹的地步。”

    有人在感叹，原本以为自己已经追上了其中的几人，但是哪能想到，原来这六人中，每一个，都足以震世，让所有同阶修炼者都敬然。

    “是啊，不过以后我们会追上去的！”

    所有人都握起了拳，目光坚定，原本他们以为自己这“十年”里，吃尽了苦头，获得了大造化，修为有了惊天的进步，但是此刻一对比，他们才发现，自己还是落下了不少。

    不是自己天资不好，也不是自己不够努力，而是天资比自己好的人，还更加努力。

    “我们会追上去的！”

    有对比，才有了决心，从而才有了更加的努力，在修行之路上，你追我赶，轻易不服输，从而才有了盛世繁华，大道尽头处的绝世风采。

    “轰隆”

    炽盛的光芒澎湃，若万里惊涛一般，重重席卷，叶苦身上绽放无量光，有三千佛陀在诵经，淹没苍茫大地，举世恢宏。

    南宫正一杆枪演绎苍穹宇宙，有星辰在坠落，道则在交织，两人大战，白茫茫一片，恐怖而惊悚，南宫灵儿兴奋的大叫，为自己的哥哥加油。

    “轰隆”

    终于，在一千回合后，两人停了下来，全身都是伤痕，但都十分畅快，仰天长笑，“十年”苦修，终于成长到了此等地步，收获的是浓浓喜悦。

    两人走出了那方小世界，随后又有人走了进去，一次又一次的交战，演绎着道与理，每个人都在相互印证，收获许多。

    “轰隆”

    这是南宫灵儿与程婷婷在交战，原本两个人都是青chūn洋溢的女孩儿，这种战斗与她们无缘，可是此刻，两人的攻伐惊世，显然秦轩师尊送予她们这“十年”的磨砺，没有白费。

    一个又一个人进去，又出来，秦轩十分认真的看着，觉得欣喜，每一个人都成长了，既然踏入了修行路，心必须要坚定，因为这条路，多血与骨，多伤心与无奈，而一切，只能迎难而上。

    “轰隆！”

    这次是吴京与甄子丹的对决，两人本是娱乐圈的武打明星，被秦轩引入了这条修行之路，走到了这一步，两人攻伐，炽盛的光芒惊世，成片的山岳崩塌，化为尘埃。

    秦轩感叹，若不是自己将他们引入这条修行路，可能他们会平凡的渡过一生，而如今，秦轩不知是对还是错，毕竟修行路，太过艰难，多尸与骨。

    成龙走了过来，拍了拍秦轩的肩膀，走到了今天的地步，已经是兄弟，只是一个眼神，都能明白对方的心意。

    “小轩，你只是个引路人，既然我们选择了这条路，那么我们就不悔，而且，有了修行，我们可以活的更为长久，这是一种恩赐，你的恩赐。”

    “是啊，选择了这条路，我们一生无悔。”所有人都看着秦轩，说着话语，眼中真诚，他们知道，若是没有眼前这个引路人，他们最多可能只能活到一百岁，而且，也不会见到如此浩大与恢宏的世界。

    想想此刻，他们每个人都行到了修行的第二步，拥有了毁天灭地的力量，且，生命也可以说是掌握在了自己的手里，不再屈服于命运。

    时间渐渐的流逝，所有人都交战了一场，最后秦轩都上去了，和自己的六位结拜兄长都各自战斗了一场，那六次的攻伐，所有人都激动，打出了天地浩荡。

    秦轩行至如今，早已对道领悟很深，举手抬足间，皆是妙理，行到巅峰，各种神通招式随意演化，打出了乾坤浩荡，天地茫茫。

    “好了，如今你们‘十年’的修行，我都检查了一遍，下面我将指出你们的缺点和不足，以及下一步行走的方向，你们要好好记住，机会只有一次，造化掌握在自己的手里，到底最终能走到何等的地步，一切，还只能靠你们自己。”

    秦轩师尊开口，所有人都静了下来，盘膝端坐在秦轩师尊的前方，紧守心神，要知道秦轩的师尊，已经走出了他们远远都想象不到的地步，如今能得到他的指点，或许可以说，那是所有修行人士都梦寐以求的机缘。

    如今得到了，他们哪能不抓住机会，若是漏了一句话语，可能都会懊悔终生。

    所以，每个人都屏息凝神，认真的铭记秦轩的师尊所说的每一句话语，那一个个字，落在众人的耳中，都觉得是道与理，收获可以抵得上十年、百年更或者万年的苦修。

    这是一场造化。

    