
    ﻿    玉海晶莹，晚霞灿烂，天地一片恢宏，原本这里应该祥和而安宁，但是此刻，这里却一片喧沸，天下震动，举世皆惊。【最新章节阅读】

    所有人都不敢相信，好像身处神话世界。

    原本“大杀四方”的藤家圣子，一代人杰，俯视众生，眸睨天下，不可一世，谁人不敬畏，哪个不礼敬，但是现在，却被一杆飞天而来的长枪，洞穿了头颅，钉在了地上。

    鲜血淋淋，惨白的脑浆混合着血丝流下，将青石地面都染红，晚霞垂落，照在那里，看上去，无边的凄凉，一代人杰，就这样在所有人的见证下，不可思议的陨落了。

    所有人都面面相觑，不敢置信，但骨子里却冒寒气，就是一些老辈人物，也头皮发麻。

    “这……究竟是怎么回事？”

    “是谁，到底是谁投掷了那杆长枪，将藤家圣子给杀了？”

    “天啊，要发生大地震了，藤家圣子被杀了，藤家肯定不会善罢甘休，难道将要进入乱世？！”

    天下震动，举世哗然，所有人都在议论。

    “到底是哪个天骄做的，为什么现在还不出面？”

    “应该是有人看不顺眼，就投了这一杆长枪，将藤甲给杀了！”

    “照你这么推测，那人得多恐怖，是老一辈人物出手了吗？”

    所有人都在猜测，推论到底是谁出手，每个人都心中发寒，这是要引发一场大地震啊，终于有圣子陨落了，藤甲，藤家的家主大位继承者，如今死了，天下都将震动。

    “你们说，这……会不会是王家的人干的，就是为了打破平衡，与天机阁开战，一举尊定霸主地位？”

    “不会吧，若是王家的人干的，难道他们准备好了，不惜一切？”

    “还真有这个可能，藤甲这个时候死了，不论幕后黑手是谁，最后肯定都算在天机阁的份上，这就是导火线，王蟒肯定会将那些外来者全都杀了，而天机阁自然不愿意，引发大战？！”

    “我的天，那我们快躲起来吧，惊世大战，我们这些小，都将会成为劫灰！”

    有人在推测，而结果，却是令众人心底发寒，?寒，侠客岛，真的将要不再平静了吗，进入乱世？所有人都将命不保夕，可能惨死！

    “唉，还是先等等看吧，藤甲死了，就看这两大势力究竟如何做了？”

    “还能如何做，肯定开战啊，这一次天机阁的太上长老们，到现在都还没出面，真不知道他们到底是怎么想的，莫非被王家抓住了什么命脉，忌惮了？”

    “还真有那个可能，要知道这三大势力间，每方都有自己的人在对方那里潜伏，王家肯定得到了什么消息，从而才无惧一切，在这个时候出手了！”

    所有人都在紧张的关注，心脏砰砰跳动，每一分每一秒都是一种煎熬，毕竟接下来，将是侠客岛惊天动地的格局变化，所有人都不能避过。

    每个人的呼吸都粗重了，面色苍白，看着玉海上的天机台那里，那是战场的最前线。

    婠婠，真魔殿的妖女，风华绝代，圣洁与妩媚并存，坐在那里，赤着一双玉足，慵懒娇艳，看着一切，并不惊讶，好像早就预料到似的。

    而王蟒，天荒城的十三王之一，却是猛然站起，但随后又坐了下来，他神色平静如常，但眸光却阴翳，闪烁逼人的寒芒，无人敢直视。

    “王家小子，姐姐的好话你不听，看到了吧，这就是下场，姐姐劝你还是赶紧溜吧，不然待会儿，你也要被一枪钉死，那可就真太惨了，到时你可别怪姐姐没帮你啊！”

    妖女婠婠的声音响起，所有人都听到，面面相觑。

    这究竟到底是怎么回事，难道这个妖女知道些什么，她一直没有插手，想来定然知道些情况，事情更加虚无缥缈了，所有人都紧张的关注。

    王蟒冷哼了一声，对着身旁的一人道：“魏武，你上去，将所有人都杀了，这是公平挑战，没有人敢说什么！”

    他的声音冰冷，看着那些地球众修，像是土鸡瓦狗一般，一个指头都能碾死，虽然藤甲死了，但死了也就是死了而已，一切都不放在他的眼里。

    一个年轻男子走出，寒光照铁衣，黑发披散，手持长刀，血红一片，他大步走出，身姿昂扬，风采绝世，名为魏武，王蟒的又一个追随者。

    “是他，魏武，魏家的圣子，一身实力也堪称同辈一代，竟然要出手！”

    “看下去吧，不知道他会不会死！”

    “天地要变了，他要是再死，侠客岛想平静，都将平静不下来了！”

    所有人都快屏住了呼吸，不知道接下来会发生什么，会不会再有一杆长枪飞来，将那魏武洞穿，所有人心脏都剧烈跳动，紧张不已。

    魏武，拖着一把血色长刀，在地上划过，火星迸射，响声震耳，传出很远，所有人都听到。

    这是一个很紧张与压抑的时刻，所有人都快喘不过气来。

    魏武一路走过，血色长刀划地，宛如死神临世，脸上带着残忍的笑容，看着洪毅等人，犹如看着蝼蚁，身为侠客岛天骄，确实可以傲视一切，不将这些外来者看在眼里，无视一切。

    “要怪，就怪你们命不好，记住我的名字，魏武，别等到了阎罗殿，还不知道杀你们的人是谁！”

    魏武大笑，举起长刀，通体刀气迸射，灿烂无比，血腥而恐怖，好像杀神降临世间，所有人都心头沉重，仿佛压了一座通天山岳，都不由自主的不断退后。

    “你快要死了！”

    突然，洪毅开口，嘴角溢出血迹，双腿模糊，在晚霞垂落下，笑容灿烂，无比的洒脱。

    “是吗，但在我死前，肯定是你们先死！”

    魏武手举长刀，血淋淋，血光璀璨，宛如地狱的世界，无边的杀气蔓延，垂落下来，将青石地面都打穿，一个个窟窿。

    他锋芒逼世，无人敢侧目，魏家圣子，一代人杰，走到今天这一步，不知杀戮多少，双眸一片赤红，笑容血腥而残酷。

    “你真的要死了，而且还死在我前面，我不骗你！”洪毅咳血，但笑容更加灿烂了，看着魏武，在夕阳余晖下，十分的洒脱，似乎看透了一切。

    所有人都关注着这里，看着他，心中很不是滋味，这个老者，此刻十分凄惨，被先前的藤甲粉碎了双腿，现在又要面临魏武的杀劫。

    “他是什么意思，难道在死前，预示到了什么！”

    一些老辈人物，听了洪毅的话，心中一动，据传，在一个人死前，心中会空灵，可以见到未来的一些轨迹，生出变化。

    “老家伙，你是死在我手里的第十万三千八百六十三人，能成为我刀下亡魂，也算是你的运气，你安心上路吧！”

    魏武血色长刀垂落，慢慢压落而下，刀芒震世，这是一种折磨，看着魏武长刀慢慢落下，所有人都意识到了什么。

    “他这是在试探，看看有没有人会出现！”

    有人开口，紧张的关注，会不会再有人出现，谁都不知道。

    “轰隆！”

    而就在这时，一个金色大脚，非常突兀的从天际降临，将魏武笼罩，霸道的气息铺天盖地，所有人都惊悚。

    “去死吧，就等你出现！”

    魏武大吼，通体灿烂，手中血色长刀震动，刀芒豁然抬起，贯穿九天十地，他早就在等这一刻，如今敌人出现，他绝世一击，连天地都能劈开，恐怖而惊悚。

    “什么，真的有人来了，会是谁？”

    这片区域一下子哗然，真的有人降临了，对方神通法相，看不清真容，会是天机阁的人吗，救走这些外来者？！

    “啊……”

    突然，一声惨叫，戛然而止，所有人都震动，那是魏武的声音，难道他死了？

    魏武，侠客岛一代天骄，竟然发出了一声惨音，难道被对方踩死了，那会是谁，太可怕了，竟然连敌人的一脚都比不上。

    所有人都不敢相信，这太神话了，魏武竟然被人一脚踩死了，若是说出去，没人会相信，他们都想看看来人是谁。

    光华灿烂，神通法相惊世，当一切返璞归真时，看清里面的一切，所有人都震动。

    那是一个年轻男子，夕阳如血，洒落下漫天的红色光彩，将大地都染上了一层红晕，一道挺拔的身影矗立，白衣胜雪，英姿伟岸。

    这是一个少年，英气迫人，风华绝代！

    他似与天地相融在一起，一身白衣不染一丝尘埃，超凡脱俗，英俊的面容，坚毅的脸庞，绝代的风姿，如仙王降生。

    “他是谁，怎么从来没见过？”

    等看清来人的面容，所有人都哗然，眼前这个少年，他们从来都没见过，在侠客岛上没有他的名，到底会是谁，竟然将一代天骄魏武踩死。

    此刻的地面上，一片沾血的寒光铁衣，那是魏武的残骸，一脚落下，竟然化成了一滩烂泥，所有人都有些不敢相信，好像做梦一般，太震撼了！

    魏武，侠客岛一代天骄，竟然死了，还死在眼前这个少年一脚之下，恐怕这是最憋屈的一种死法吧，会被记载在史册中！

    “洪前辈！”

    秦轩看向地上的麻衣老者洪毅，看着他洒脱的笑容，看着一切，他双眼逐渐湿润。

    〖

    