
    ﻿    “嘶嘶……”

    “这些……都是外来者吗？”

    “我的天，我的心脏受不了了，怎么可能，老天啊，我不是在做梦吧？！”

    所有人都屏住了呼吸，不敢相信，这些都是外来者吗，为什么没有一起来，而是分成了两批，直到现在才出现？！

    “这些人，难道都跟那个少年一样强大吗，刚才，王蟒复活，实力提升了十倍不止，但是一道匹练刀芒卷来，斩杀了王蟒剩下的八条半命，就快死了？！”

    “不敢相信，不是说外面的天地灵气枯竭了吗，为何这些少年还如此强大，惊才艳艳，修炼到了这个境地，难以置信？”

    “我的天，这下麻烦大了，王家可能要载跟头了，这么多杰出少年，王家会放过吗，已经是不死不休的局面？”

    众人议论，一片喧沸，都难以置信，全都紧张的关注，可以说，今天的局面，可谓是一波三折，谁都不知道接下来还会发生什么。【最新章节阅读】

    “怎么回事？”

    成龙等人目光扫射，向秦轩询问，从秦轩降临到现在，也不过是半盏茶时间而已，此刻成龙古剑等人才赶到，不清楚发生了什么。

    地球众修激动无比，立刻有一人走上前，向众人详细述说了事件的经过。

    “什么？王家，就是那个王家吗？”

    “已经不死不休，王家，将要从世上出名！”

    “没错，竟然杀了我们的人，王家已经没有存在的必要了！”

    成龙乔锋等人闻听事件详细经过，双眼皆喷火，这是不死不休的局面，若不是秦轩赶来，这些人都要死，这是专门针对他们这些外来者。

    “什么？我没听错吧，这些人竟然都和那个少年一样生猛，到底是什么人啊，竟然敢声称王家没有存在的必要了，我的天？！”

    “难以置信，我的天要塌了，这些都是什么人啊，真的是外来者吗，不是从哪个村野疙瘩里走出来的，竟然如此的无视王家？”

    “要发生大地震了，侠客岛将会因这些少年而不再平静，我想，王家的人也应该快要赶过来了，今天的事必然超出了他?了他们的预料！”

    众人都有些傻眼，原本他们还以为那个少年比较狂猛，但是现在才知道，这些最后外来者，竟然还更加狂霸，直接声称王家没有存在的必要了。

    “我的天，这些外来者真的了解王家的强大吗，闭口开口都说要除了王家？！”

    “我想应该不知道吧，毕竟他们才来侠客岛，不了解一切，而且在他们这个年纪，就已经修炼到了如此境界，在外面的天地里，应该能独尊一方了！”

    “是啊，他们在外面，以他们此刻的修为，走到哪里都不怕，可以目空一切，但是这里是侠客岛啊，不知孕育了多少人杰，他们……”

    “他们要真正了解王家这个超级大势力的可怕，我想就不会这么说了，而是直接躲起来，赶紧修炼，功参造化，然后才报仇？！”

    众人面面相觑，真是初生牛犊不怕虎，这些少年，真的可以挑战巨无霸王家吗，所有人都不相信，那一丝可能都没有。

    毕竟王家不知传承了多久，底蕴有多么深厚，早已成为侠客岛三大超级势力之一，无惧一切，今天这些少年敢如此扬言，王家肯定不会放过！

    晚霞垂落，晶莹的玉海波光点点，无比灿烂，而天上，祥云一朵朵，到处都是人影，看着天机台那里，目光很复杂。

    这些外来者，当真出现了一些天骄人杰，但是真的能抵挡王家这个巨无霸的无情摧毁吗，谁都不知道，接下来，必然会更加惊艳，他们都想看看这些少年，到底究竟能如何逆天？！

    天机台上，王蟒，这个原本不可一世的天骄，浑身是血，残破不堪，全身骨头尽碎，只剩下了最后几口气，大口咳血。

    “这个就是王蟒吗，曾经因一言不和而屠杀了百万人口，竟然是这么一个人，也不过如此而已？！”

    乔锋古剑等人走了上来，打量着躺在地上正在咳血的王蟒，啧啧称奇，眸中充满了无视。

    “阿噗……”

    听到众人的话，王蟒直接吐血块，想他英勇一生，风光无限，身为天荒城十三王之一，走到哪里，哪个不敬畏，不恭敬，可是现在，竟然被这先前被他称之为土鸡瓦狗的人无视了。

    “你们……最好放过我，不然……王家不会放过你们，必死无疑！”王蟒瞳孔阴翳，咳血威胁。

    “快要死的人了，还敢威胁我们！”

    雷啸天直接走了上来，一个大脚丫踩了下去，噗嗤一声，王蟒的一条胳膊直接化为血雾，什么都不存在了，发出了一声惨叫。

    “啊……你们，嘶，你们……”王蟒痛的口中血块不断喷出，说不出话来。

    “我是龙门的人！”

    雷啸天低语，随后又踩碎了王蟒的另一条胳膊，王蟒一时睁大了要涣散了。

    “你……你竟然是……”

    “没错，所以说，我们早就有生死之仇，杀了你，我们也不怕什么！”

    雷啸天说着，抬起大脚丫子，又踩碎了王蟒的右腿，噗嗤一声，骨骼尽裂，最后化为血雾，什么都不存在了，所有人观战者都头皮发麻。

    这是要活活踩死王蟒的节奏啊，当今天下，除了这些少年，谁还敢这么做，不将王家的人放在眼里。

    雷啸天脚掌碾动，跟踩一只死虫子一样，王蟒的浑身骨骼都在作响，根根断裂，最后左腿也消散，他口中向外喷血，眼神怨毒，不再发一言。

    “我这些还是轻的，你杀了我们几十人，今天谁来了也救不了你！”

    此刻的王蟒，双手双腿都没有了，成了人棍，口中咳血，雷啸天根本就没有打算放过他，身为龙组的人，什么刑罚没有见过，踩碎对方四肢，也还算是轻的。

    “送他上路吧，也算是为其他人报了仇，而且大家要做好准备，接下来，将要有一场大波澜！”

    成龙开口道，与王家，在对方杀了他们这些外来者第一个人的时候，就已经是不死不休的局面，而且他们这些人，成长到了如今这个境界，也早已不怕什么了，天下尽可走的。

    王家，即使底蕴再深厚那又如何，他们这些人，也不是没有底蕴，若是展出，侠客岛都将夷为平地，没有什么可惧怕。

    雷啸天点了点头，抬起了脚，对准了王蟒的头颅，就要落下，而这时，王蟒也恐惧了起来，这些人真的什么都不怕吗，真的要杀死自己，不害怕王家的怒火吗！

    “你们……放过我……”

    “住手，放开他！”

    “你敢下死脚，今日死无全尸，魂归冥土，烙印上十八炼狱印记，饱受折磨！”

    突然，自远方传来两声大喝，两个身影，瞬间降临这里，一个高足有一丈，浑身密布金色鳞片，另一个高有两米，生有一对银色的神翅，全都狰狞凶猛，眼神如刀。

    “这是……天荒十三王王虎的两个手下，金银双煞，亦人亦兽，你们快看，王虎，王猴，王狼，他们竟然来了！”

    三道身影，自虚空中踱步而来，身上染有金边，风光无限，让人恐惧，施施然走了下来，落在了天机台上。

    “兄长，救我，杀了他们！”看到三人降临，王蟒大叫，声嘶力竭。

    “我主人降临，还不住手，不然死无葬身之地！”浑身密布金色鳞片的身影大声喝道，浑身璀璨无比，各种光芒缭绕，就要出手。

    “给我趴一边去！”雷啸天根本不在乎，大声呵斥，脚下用力，王蟒惨叫，大口咳血。

    “你……真是不知死活，主人在此，岂能容你撒野，今日你想死都难了，一会儿将你熬制成灯油，去点天灯。”金煞恫吓，出言威胁。

    “赶紧放开他，任你离去，不然你会后悔来到了这个世上，求死都不能。”银煞也大声叫道。

    “咔嚓！”

    回应给他们的只是用力一脚，王蟒的胸膛瞬间塌陷，骨头断了上百根，浑身痉挛，面带恐惧，脸色雪白。

    “啊……我兄长来了，你竟然还敢对我下死手，我兄长不会放过你的，无论你有什么底牌，也逃不了一死！”王蟒叫嚣。

    “赶紧放开他，绕你不死！”金银双煞同时大喝。

    “真的要我放开他吗？”雷啸天的大脚丫子踩在了王蟒的脸上。

    “你……你想怎样？！”王蟒惊惧了，他感觉害怕了，传出神念，道：“你不要乱来。”

    雷啸天稍微抬脚，王蟒满脸恐惧，一嘴牙齿都被踩了出来，五官变形。

    “砰！”

    雷啸天又是一脚跺了下去，王蟒顿时跟个柿饼子差不多了，身体破烂，被一脚踩坏了。

    “救命啊！”王蟒再也顾不上其他，以神念大喊，无比惶恐。

    “当我不敢杀你，这种境地了还敢嚣张，今天我像踏蟑螂一样跺死你！”雷啸天冷笑。

    “砰！”

    又是一脚踩在了王蟒的脸上，根本没有人模样了，所有人都吃惊，很明显这个人，是要结束王蟒性命的节奏啊，这样下手，根本就是不打算让王蟒活了。

    “住手！”

    金银双煞向前冲，一金一银，吞吐神光，如两只凶兽一样扑了过来。

    “给你们！”雷啸天冷哼了一声，用力一脚踏了下去。

    “噗！”

    鲜血四溅，金色的脚掌将王蟒活活踏裂，而后成为一顿烂泥，飞溅了出去，他一身青衣不沾一点血珠。

    〖

    