
    ﻿    玉海边际，像宝石一般，晶莹灿烂，霞光点点，这是一幅异常魁美的画面，动人心神。【最新章节阅读】

    一艘梭舟行驶在上面，秦轩等人感叹，侠客岛果然不一般，灵气太过浓郁，不是外面的天地可比，在这里修炼，绝对要比外界上太多。

    秦轩知道，若是没有师尊送予众人的一场造化，那么他们在这侠客岛里，将什么都不是，但是此刻，经过了一场碎月界之行，每个人都得到了洗礼，已然可以惧一切，充满了战意。

    但是每个人心中也都凛然，毕竟这侠客岛太过浩瀚，究竟孕育出了多少天骄俊杰，谁也不清，即使到了他们这一步修为，也不能做到视一切。

    因为炎黄血脉第一道锁的解开，每一个人，都获得了一场大造化，而在这场造化里，究竟又有多少人因此而大突破，走向高的境界，谁也不清。

    “这就是侠客岛吗，我们来了！”

    每一个人都握紧了拳，这是一个浩瀚而宏大的世界，他们将会在这里，展示属于他们的风采，他们惧任何天骄俊杰。

    “墨前辈，可以跟我们侠客岛吗？”秦轩看向了墨天，笑着开口。

    墨天点头，笑道：“侠客岛，这是一片磅礴浩瀚的世界，上面坐立了许多世家，大教，门派，学院，人口几十亿！”

    秦轩等人傻眼了。

    “墨前辈，我们没听错吧，人口几十亿？”有人不敢相信，要知道地球上所有人口总共加起来，也才六十多亿呢！

    “你们还别不信，我这还少了呢，等你们到了侠客岛就明白了！这是一个很神奇的岛屿，上面蕴藏了许多洞天福地，相传，这侠客岛，并不仅仅只是一个岛屿，它是被天神创造，是一艘太古方舟。”

    “太古方舟？”秦轩等人一起相问，太不可思议了，好像做梦的感觉。

    “是啊，据古老相传，这艘方舟可以行使在时间的长河里，即使天地破灭了，它也可以长存，从而为众生留下火种，继续繁衍生息。”墨天感叹，这是一个传，记载在史册里，但是很多人不相信。

    ?。

    “那侠客岛是什么时候出现的？”秦轩问道，这是一种隐秘，秦轩隐约间觉得自己将要揭开一层迷雾，心中很震动。

    这侠客岛，与祖先女娲他们有关吗？道祖鸿钧是否有参与？秦轩摸不着头绪，但隐隐觉得应该与他们有关，毕竟他们已经出现在了秦轩等人的世界里，已经可以证实他们是真实存在的了。

    墨天看了他一眼，继续道：“侠客岛出现，谁也不清，就是我们天机阁天机老祖也法推衍出它的来历！”

    “这样啊！”

    许多人叹了一口气，墨天笑了笑，继续道：“这侠客岛上，有五座宏伟的城池，据在太古以前就存在了，历经数杀劫依然屹立不倒，分别是天荒城，青霞城，星凡城，墨宇城以及天机城。”

    “这五座城池，都非常宏伟，坐立着许多门派世家，而我们将要的，则是天机城，这个城池是由我们天机阁控制，我们的阁主，也被公认为侠客岛的岛主，名号天灵子。”

    “而除了这五座城池外，在外面，也有许多险地，其中以四大险地最为出名，许多人都在里面寻找机缘，分别是靠近天荒城的狱森林，其内生存着许多荒兽以及各种天材地宝，这个森林近乎边，从来没有人进入最深处过，因为据传，里面生存有修为到了第三步以上的荒兽，没人敢惹。”

    到这里，墨天也感叹，秦轩等人也随之感叹，这侠客岛真不简单。

    墨天继续，道：“刚才了狱森林，而靠近星凡城的，则是另一个险地，大梦沼泽，里面不仅生长有许多灵药，而且最让修炼者疯狂的，则是里面会时常显现出神迹！”

    “神迹？”

    众人都一愣。

    “是啊，许多修炼者进入大梦沼泽，若是有大机缘大造化的话，只要你身处在大梦沼泽里，会有那么一刹那的恍惚，而在这恍惚中，你会有一种大梦千秋的感觉，当醒来时，你会记住里面的一切，犹如一场梦里的人生。”

    “应该有危险吧？”有人问道。

    “当然！”墨天点头，继续道：“一刹那的恍惚，梦里的人生，既是造化，但又是一劫，若是你能渡的过的话，你不仅可以记住梦里的一切，得到各种修炼传承，而且也可以在境界上短时间内得以突破。”

    “但若是承受不住，你就会在那一刹那的恍惚中，身体瞬间枯朽衰老，近乎化道。当然，除了梦里的考验外，大梦沼泽里也危机重重，许多人都曾经得到过大造化，但就在那一刹的恍惚中，被大梦沼泽里的凶兽吞食，落得一个比凄凉的下场。”

    “因而大梦沼泽，可以就是撞机缘，往往都是一些终生困在某一个境界，再也不法突破的人，才会置之死地而后生，想寻那一线机缘。因而靠近大梦沼泽的那个城池，才被命名为星凡城，一线的机缘，退一步，始终为凡，而进一步，则就会成为一颗耀眼的星，被载入修炼史册中。”

    到这里，墨天再次叹了一下，而秦轩等人，也跟着叹了一下，这撞机缘，完全就是将自己的生命交给老天爷了，令人唏嘘感叹。

    “墨前辈，那靠近墨宇城的又是哪个险地？”叹过后，有人开口，心情很激动，好像听神话故事。

    墨天笑了笑，再次继续，道：“靠近墨宇城的，则是混乱草原，那里，有许多晶石大矿，被各大世家门派把持，可以是一个门派传承最急缺的底蕴。”

    “而正是因为那里有许多晶石矿，因而最为混乱，有许多大寇，经常发生流血与战乱，可以那里，是真正的血洒之地。”

    “但是，每个修炼者，要想突破，要想走到绝巅，必须要拥有大量的晶石，而晶石，也是侠客岛上的交易之物，没有它，寸步难行。”

    “这对于一些传承世家门派的子弟还好些，因为他们有家族门派的支持，而对于那些散修来，一切都还要靠自己争，夺，或者抢，因而若是你们到了混乱草原，就会发现那里，命，是最不值钱的，犹如草芥！”

    “唉……”

    众人一齐叹了一口气，声音很响，随后你看看我我看看你，一起哈哈大笑了起来。

    “墨前辈，那我们这次前往侠客岛，一切消费都应该由你们报销吧？”这时，有人嘀咕道。

    “当然，你们的一切生存所需，都由我们侠客岛支出，不过也只是一个月的时间，到时你们是选择继续待在侠客岛，还是选择回，我们不会过问，而到了那时，你们一切都只能靠自己了。”

    墨天点了点头，为众人解释，其实秦轩等人也只是随意一问而已，经过了碎月界一行，最后那“十年”里，是身在莽荒，储物空间里，早已不知堆积了多少东西。

    可以，此刻的秦轩等人所掌握的财富，并不见得比一个传承圣地少。

    “墨前辈，刚才你了四大险地，还有一个险地呢？”有人开口。

    “呵呵，这最后一个险地，则坐落在青霞城的旁边，名为天尸坟场！”

    “天尸坟场？”众人都不由一愣，这个险地还真是怪异，莫非与尸体有关？

    墨天笑了笑，为众人解惑，道：“天尸坟场，号称是诸神埋葬的陵园，当然，这也只是传，不过许多人都在那里寻机缘时，得到过许多神兵宝书，天地灵材，也可以，这天尸坟场，是四大险地最出名的。”

    “有危险吗？”有人开口，众人纷纷对他翻了一个白眼，既然敢称为险地，当然有危险了，不然何以称为险地。

    那人挠了挠头，低下了头，脸红脖子粗，对自己也很语，为什么就问了这么一个要多傻有多傻的问题，都没脸见人了。

    墨天微微一笑，解释道：“天尸坟场，号称诸神埋葬的陵园，也不是没有来由，因为那里刻有尽道纹，将其化为了一处处险地，人进，九死一生。”

    “而且，那里是有驻扎在内的尸人，强大比，对任何敢于来犯者，都杀赦！”

    “尸人，那是什么东西？”

    “尸人，可以是活死人吧，没有了灵魂，但是却拥有生前强大至极的实力！他们大部分都是陨落在天尸坟场里的人。”

    “我的天，修炼版的生化危机？！”众人纷纷惊叹，没想到外界闹得沸沸扬扬的生化危机，在这侠客岛，就真正的上演了，而且还是修炼版的。

    “你们侠客岛上演过生化危机吗？”有人小声问道。

    墨天微微一笑，他在外界待了一段时间，了解过如今地球上的一些情况，自然知道生化危机一词，笑着点了点头。

    “不会吧？我的天，真的有？！”众人傻眼，没想到就随口的一问，还真的有生化危机啊，这都是个什么情况啊？！

    