
    光辉一片炽盛，一丈见方的池子好像黄金太阳一般璀璨，天地间赤霞茫茫，一片金色。

    在圣泉旁，独孤求败昂首而立，白发轻扬，容颜沧桑，在这片天地间再次复苏后，他的一举一动，莫不显一代宗师的风采，让人折服。

    这是万古前的盖世豪杰，一生追求剑道，走到了巅峰，而到了最后，只求当世一败，攖锋天下，莫不可得，而今复苏，历经剑道涅槃，越发的凌厉与强大了，一呼一吸，都能给人带来强大的威压。

    他看着秦轩，也不禁慨叹，若不是对方相助，自己还可能处于那种寂灭的境地，灵智不能复苏，可能在很久的岁月后，他就会彻底埋葬在那滚滚长河中了。

    这是一种恩，他记在了心底，剑如一也是如此，他们都是最古老的剑客，以天地意志磨练己身，有恩报恩，有仇报仇，是非恩怨皆分明。

    两人走到了今世，再次征伐，分出了胜败，而如今，也终于放下了一切，成为了老友，或许说，也是这个时代里，两个真正的老友了。

    毕竟能一起走到今世，也是一种缘分，而且两人都在追寻剑道巅峰，今世一起走过，未尝不是另一种涅槃。

    “小友，我徒杨过的消息，你能告诉我吗？他现在在哪里？”独孤求败开口，今世醒来，闻听自己徒儿的消息，他也不禁想大笑，老天待他不薄，徒儿还存于世，怎能不开心。

    剑如一所附的锈剑也是一颤，当时在独孤求败传授杨过毕生武学时，剑如一也指点了他一番，可以说杨过也算是他的弟子，今世能相遇，也不禁生出万千感慨了。

    秦轩点了点头，他拉着刘亦菲在圣泉旁坐了下来，大家都席地而坐，周围花瓣飘舞，片片晶莹，馨香丝丝缕缕，让人全身毛孔都舒张开了。

    这里非常的宁静，神圣而祥和，是一方净土，秦轩缓缓的说着属于杨过的故事，在那岁月长河中，秦轩看到了太多太多，如今一一说出来，也不禁感慨万千。

    这一说，就是一个小时过去，秦轩讲得精彩，而独孤求败和剑如一也听得入神，自己徒弟能如此，受到众生敬仰，尊称“神雕侠”，对于他们来说，也是一种莫大的殊荣。

    “杨大哥一生命运坎坷，人生艰难，最后为了外界入侵而战，更是多次生死，最终小龙女形神俱灭，他更是疯狂，若不是太古冥蛤带着他逃脱，可能也神形俱灭了！如今他在沉睡，我师尊曾经偶然来到这里，听闻两人故事，心中感叹，因而便进行了一系列的安排，我和亦菲来到这里，也是与小龙女的复活有关。”

    秦轩缓缓开口，说到这里，停了下来，他说完了，但是独孤求败却是闭上了眼，锈剑那里更是微微的轻鸣，一时间这里寂静了下来。

    过了许久，独孤求败才睁开了眼，他此刻越发的沉稳与普通了，仿佛一个田野间的老人，没有了凌厉与锋芒，感应不到丝毫气机，返璞归真了。

    “我明白了！”他轻轻的开口。

    “我也明白了！”剑如一也同样开口，声音异常的平静。

    秦轩不解，疑惑问道：“两位前辈，你们明白什么了？我怎么听不明白？”

    “小友，你师尊现在走到哪一步了？”老人没有回答秦轩的话，而是问出了一个问题。

    “这个我也不清楚，不过应该是第四步以上吧！”对于师尊，秦轩也不知道他现在修炼到哪里了，他问过几次，但师尊也没回答。

    “果然如此！”独孤求败点了点头，再次沉默了下去，没有了声音，让秦轩云里雾里，不明白两人到底明白了什么，而他们两人，对这个问题，也没有做出解答。

    “小娃子，你口中的苍源界真的存在？那些神话传说是真的？鸿钧道祖真的显身了？通天教主真的出现，而且还将他的传承传给了你四哥古剑？”

    这时，剑如一开口，他一开口，便接连着问了秦轩好几个问题，这些问题都让他心颤，即使以他的剑道心境，此刻也波澜起伏，有了很大震动。

    毕竟那些都是传说，道祖鸿钧的声明不论在太古还是今世，都只是一个传说，无从考证，很多人都不相信，不相信这个天地间有神明，可是现在……

    他们竟然都出现了，这如何不让他身体颤动，当然，这种颤动是一种兴奋的表现，那是一片更加广阔的天地，在如今这片天地里，剑道他和独孤已经走到了巅峰，或许只有苍源界那里，他们才能突破。

    毕竟通天教主诛仙四剑的威名传播太古至今世，若是能够相遇，征伐一场，未尝不是剑道路上的一件快事。

    秦轩点了点头，道：“前辈，我说的当然都是真的，这些都是我亲眼目睹和参与的。”

    “看来我们也算是幸运了，能走到今世，这是一个黄金大世，各种人物都要出现了，若是能征伐一场，剑道之路，不寂寞！”突然，独孤求败开口，话语铿锵，充满了力量。

    这是一种渴望征伐的信念，剑道之路，是一条血和骨铺就的路，那血染的风采，也只有信念坚定且一步一步始终如一走过的人，才能真正的享受。

    两人都是真正的剑客，自然不惧怕一切，任何证道路上的阻挡，都是那一剑的升华与血染的风采。

    秦轩也有些热血沸腾，两人的信念感染了他，只要是好男儿，都渴望站在那神天之上，俯视天地芸芸众生，只求一败的洒脱与傲然，会当凌绝顶，一览众山。

    秦轩有了渴望。

    他渴望自己的梦想成真，而且这条路，他也会始终如一的走下去，不管何种阻拦，他都会走下去，即使路上多血与骨，多凄苦与悲怆。

    独孤求败站了起来，朝着刘亦菲那里，突然恭敬的一拜，行了一个大礼。

    “前辈，您？”刘亦菲一愣，慌忙站了起来，她不知道对方为何突然朝自己行礼，让她惊颤。

    “独孤见过圣女！”

    秦轩也有些惊讶，虽然刘亦菲是古墓派的传承者，但是独孤求败可是盖世天骄，若是想让他甘愿行如此的大礼，那在他身上，必然曾经发生过惊天动地的大事。

    而且与古墓派有关，他不禁想到了对方口中说过，他是一个守墓者，那是一个与当年古墓派圣女的约定。

    刘亦菲不知该如何是好，求助的望向了秦轩，秦轩摇了摇头，让对方行了下去，到了独孤求败他们那个层次，心志都异常坚定，所要做之事，必然会去做，不能阻拦。

    “没想到在今世，又能见到一个冰灵玉体，看来古墓派这一世不想辉煌都难啊！”

    这时，剑如一沧桑的开口，道：“小娃子，你或许很疑惑独孤为何会行如此大礼吧，那是因为他的‘命’……被古墓派的一代圣女改过。”

    “什么？”

    秦轩目瞪口呆，一个人的“命”，当真可以改吗？！

    “小娃子，我想你也已经想到了，老夫口中的这个‘命’，不是寻常所说的命，它是一种天资，一种命格，虚无缥缈，要知道在没有改‘命’前的独孤，他可是什么‘都不是’。”

    “不会吧？怎么可能？”秦轩心中的形象彻底颠覆了，独孤求败可是一代大侠啊，神话中的人物。

    “小友，剑老友说的是真的，我的‘命’，确实被改过。”独孤求败朝着刘亦菲行了一个大礼后，又坐了下来，秦轩赶忙将刘亦菲拉了下来，坐在旁边，聚精会神的听故事。

    他不相信事情会是那般简单，其中必定还有很多的奥妙，如今能听到不一样的故事，秦轩也有些激动。

    “古墓派有三大神通，葬红尘，碑天下，逆世间，每一种都是惊天神通，可埋葬宇宙苍穹。”

    独孤求败缓缓开口，道：“当时我是一个剑客，挑战天下，未尝一败，就是古墓派最天资艳艳的圣女，也不是我一招之敌，但是当时，对方却说出了一件事，也算是一个约定。”

    “那就是对方正在修炼古墓派的最高绝学……逆世间，这种神通若是修成，可以逆天改命，但是却需要一个引子。”

    “所以前辈就去了！”秦轩开口。

    “没错，因为这是我对剑道的一种挑战，当时我天资平平，一切都是凭着我苦修，才有了那时未尝一败的成就，也算是一种‘逆天改命’，对与当时修炼逆世间的圣女来说，就是一个神通能修炼有成的引子。”

    独孤求败声音缓缓，白发沧桑，回忆着过去，此时此刻也不禁有了些怀恋与感伤，同一辈的天骄都逝去了，只剩下了自己，走在证道的路上，太过孤单。

    但证道之旅，注定就是一条充满了孤寂与血染的路，一世凄凉。

    “所以我答应了下来，因为当时我未尝一败，即使那种让所有天骄都不敢越雷池一步的神通，我也想去尝试，因为这是对我的挑战，即使身死，也无惧。”

    “最后前辈成功了。”秦轩开口。

    “可以说成功了，也可以说是失败了，在那‘逆世间’下，我的天资，命格，确实被改了，从而我的修道速度，更是往胜从前，但……也失败了。”