
    ﻿    更新时间：2013-11-28

    “杀我如屠狗，杀我如屠狗……”

    王灭生嘶嚎，怒发冲冠，通体神环缭绕，灿烂夺目，恐怖的气息席卷九天，隆隆作响，晶莹的玉海炸开，波涛万重，海水卷向高天，可怖无比，让人窒息。【风云阅读网】

    还从来没有人敢如此对他这般说话过，尤其还是这么一个小辈，更是在天下群雄面前，即使将对方斩杀了，他也将会成为别人谈论的笑柄，一生威名尽失，等于当众被人抽了非常响亮的一巴掌。

    逐鹿书院的柳云笛苦笑，这群少年还真是天不怕地不怕，哪里有马蜂窝就往哪里捅，此刻他也不好说什么了，只得站在一旁，决定在需要的时候，定会毫不犹豫的出手。

    实在是这群少年太过杰出了，若是卖给对方一个人情，他们逐鹿书院必然会因此而更加辉煌，这也是在他离开时，院长亲自从闭关地走出，向他传出的话语。

    让他无论如何，即使付出天大的代价，也要保下这些人，不惜一切，即使平衡打破，向王家开战！

    王家的其余四大长老，也目蕴煞气，这些人，已经是王家的敌人，不死不休的局面，他们不介意一起出手，将所有人都抹除个干净。

    “小兔崽子，今天让你死无葬身之地，就是神明来了也救不下你，墨衍，柳云笛，你们若是再阻拦，别怪我翻脸无情，今天我誓要杀他！”

    王灭生双目射出两道光束，璀璨无比，像两轮红日，煞气滔天。

    几十里外的观战者，都激灵灵打了个冷颤，骨子缝里都发寒，头皮发麻，不断退后，这里将要发生惊天大战，谁都不敢再在这里逗留。

    “这……”

    两人都不好说什么，都看向了古剑。

    古剑道：“古剑在这里多谢两位前辈照拂，不过既然古剑已经说过了，那么古剑就定会在天下人面前，杀此人，如屠狗！”

    “好，好，好！”王灭天冷笑连连，全身蕴满了煞气，席卷九天，晶莹的海水直接冰封万里，如镜子般晶莹，晚霞垂落其上，鲜红如血。

    “既然如此，那么我们也就不再阻拦了！”

    柳云笛和墨衍相互看了一眼，皆点了点头，其实他们两人也十分想看看眼前这个少年，到底拥有什么底牌，敢言称杀一个圣地大长老如屠狗。

    “四哥，你真的确定？”

    秦轩走到古剑身旁，小声的嘀咕了一声，古剑对他微微一笑，点了点头，让他放心。

    见他如此，秦轩也不好说什么了，不管怎么样，古剑获得了圣人通天教主的传承，拥有诛仙四剑，更是获得了独孤求败的完整剑道传承，九重塑剑式，一身实力通天彻地，若是真正发挥出最巅峰一击，未尝不能将此人斩杀，如屠狗。

    毕竟他们修为，也已经是第二步了，虽然不能说在这同一阶无敌，但是至少可以保护己身，更何况，此刻的古剑，也不可同日而语。

    可以说，在见到秦轩师尊和独孤求败那些不世大能后，秦轩等人，都渐渐的形成了一种气质，心中信念如钢铁，无惧一切，天下尽可去得。

    “我给你一些时间准备，免得我屠你太容易！”古剑直面王灭生，在秦轩等人退出很远后，说出了这样的话语。

    此次来到侠客岛，他们这些外来者，势单力薄，若不想被欺凌，就必须要打出一个无敌威名，让天下势力见到他们，都要恭敬，不敢招惹。

    因而，若是在此刻屠杀了这么一个王家的大长老，天下都会震动，无人再敢轻易招惹，且，即使王家再派人前来，他们也并不惧怕。

    因为，他们也有自己的强大底蕴，无惧任何一切。

    “好，好，好！”

    王灭生七窍喷火，整个人在燃烧，那是浑身精气被怒火点燃，他身为王家大长老，权势滔天，何曾被人如此无视过，近乎当面打脸和羞辱，他都快要喷血。

    百里之外的人，早已有人布置下了巨大的阵台，灿烂无比，通天法眼将战场里的一切都映照了出来，此刻听到古剑的话，所有人都面面相觑。

    他们都感觉有些麻木了。

    实在是这些外来者，真的近乎无法无天，目空一切，浑然不将王家这个超级大势力放在眼里，到底是真的拥有不朽实力，还是说大话，所有人都在紧张的关注，呼吸都快停止了。

    “嗡！”

    王灭生浑身璀璨无比，各种光华缭绕，自他的头顶，缓缓出现了一个古朴沧桑的大鼎，上面烙印有花鸟鱼虫，上古先民，一件强大至极的神兵，垂落下一缕缕混沌气，雾霭缭绕，光华灿烂，恐怖的气息让人近乎要窒息。

    “这是……乾坤鼎！”

    “天呐，王家大长老竟然将乾坤鼎都给祭出来了，难道那个古剑真的有和他抗衡的实力吗？”

    “真是不敢相信，这个少年还是人类吗，竟然让王家大长老都使出全身实力了？！”

    围观的众人哗然，简直不敢相信，王灭生早已成名多年，手中乾坤鼎更是陪伴着他，不知斩杀多少敌人头颅，可怖无比，现在面对这个外来少年，他竟然将这件神兵祭出，所有人心中都震动无比。

    “你准备好了吗，免得我胜之不武！”古剑声音如雷霆，隆隆而鸣，响遍天地。

    “好，好，好！”

    王灭生怒火中烧，七窍流烟，他从来都没有如此生气过，郁闷的快要吐血，只能连说三个好字。

    “那我就来斩杀你了，希望你不要太过容易被斩杀，当真如屠狗！”

    “小子，老夫今天就先让你一招，免得被世人称老夫以老欺小，老夫发誓，定要扒了你的皮，将你的灵魂点天灯，受尽地狱折磨之苦，永世不得超生，让你知道，惹怒我王家的下场！”

    王灭生怒喝，虽然立刻就想将眼前之人斩杀，但是奈何在天下群雄面前，他不能先出手，不然，即使最后将眼前这个少年斩杀了，他的声名，也将丢失殆尽了。

    所有人都屏住了呼吸，紧张的关注着这一幕，就是秦轩等人手心里也捏了一把汗，毕竟那王灭生可是老一辈人物，成名多年，位于第二步巅峰，手段通天，不是轻易就能斩杀的。

    “哗啦！”

    猛然，古剑朝前踏出了一步，他的身体溢出了一缕缕仙光，锋芒逼世，刹那间，整个天空都黑暗了下来，出现了一朵朵黑云，整个天地瞬间压抑的让人要窒息。

    “这是……”

    百里之外的人都头皮发麻，身子骨都发寒，身体瞬间湿了一大片，他们满脸惊恐，简直不敢相信，这个少年，竟……竟然……

    他们完全说不出话来，只能不断退后。

    而与此同时，王家大长老心中也传出一阵阵心悸，头皮有些发麻，他简直有些难以置信，自从少年成名，很少外出后，从来就没有如此心悸的感觉了。

    “不好！”

    他心中咯噔一声，那心悸之强，像滔天骇浪一般，一重一重的席卷而来，此刻他也不敢再去想让对方一招了，立刻催动乾坤鼎，混沌气垂落下一缕缕，一片星域出现，星辰一颗颗，守护己身，更是与此同时，祭出了一件件秘宝，光华璀璨无比，将他都淹没了。

    “杀你，当如屠狗！”

    古剑的声音，徐徐传出，很平淡，也很祥宁，但就在他话语落下的一瞬，他双指并拢，至上而下轻轻一划，瞬间，一道惊天剑芒，像九天银河垂落，茫茫一片，恐怖无比。

    “诛仙！”

    一件神兵，通天教主的兵器，威名震慑九天十地，在这一刻，古剑终于催动了其中的一把神兵，诛仙剑，化为九天银河，蕴含了古剑所有的精气神，此时此刻，最强大最巅峰的一击。

    “轰隆！”

    像是九天银河垂落，又像是地狱之门打开，犹若洪荒猛兽奔出，滚滚剑气直上，天崩地裂，刹那间乾坤鼎所演化的一颗颗大星，瞬间全都被劈落，摧枯拉朽，不堪一击，毁灭一切。

    “咔嚓！”

    最终，乾坤鼎崩溃，化为无尽碎片倒卷，更是燃烧，成为劫灰，什么都没剩下。

    “啊……”

    一声惨叫，惊天动地，王灭生简直不敢相信，目眦欲裂，他所有的守护，所有的秘宝，在对方的神兵面前，如割草一般，简直不堪一击。

    “那是什么兵器？”

    这是他最后的念头，随后整个人，被诛仙剑一划而过，劈为两半，血水肉身都还没来得及挥洒，瞬间就被茫茫剑气淹没，什么都没剩下。

    “轰隆！”

    恐怖的剑气，最后更是席卷九千里，将晶莹的玉海，直接一劈两半，露出了海底下深厚的淤泥，更是见到了漆黑的岩石，剑气茫茫，两边海水久久不能聚合，这一景象，让所有人都从头凉到脚。

    “唰！”

    诛仙剑飞回，重新没入古剑的身体里，此刻他神色平淡如常，在夕阳余晖下，身上镶嵌了一层金色的光彩，犹如神魔。

    他，一身青衣，古朴而清宁，平时根本就不显现，此刻惊天一击，威震天下，万古无双，每个人都头皮发麻，从头凉到脚，根本就什么都说不出了。

    