
    ﻿    曲，有尽时，相聚，也终有离别时。【风云阅读网】

    一晚的大喝大唱后，众人终于要离开了，不知下次何时，才能再次相聚，许多女孩，都落下了泪水，就是秦轩他们这些男孩，眼中也有了泪花。

    想起刚进入碎月界时的一幕幕，再看着如今，每个人都成长了，蜕变到了就是他们有时也有些梦幻的感觉，一种惊天的强大。

    “秦轩，我把亦菲交给你了，你可不能欺负她。”小龙女将刘亦菲的手，放到秦轩的手里，认真的叮嘱。刘亦菲是她的弟子，她对秦轩有些不放心，生怕秦轩欺负了自己的弟子。

    秦轩无奈，连忙保证，道：“前辈你就放心吧，我保证不会欺负亦菲，反过来，也只有她欺负我的份，我可不会欺负她。”

    “好，这是你的保证，我记下了，以后要是我回来看到亦菲受委屈了，我可不会轻饶你。”

    秦轩更加无奈了，杨过在旁对他耸耸肩，秦轩翻了个白眼，随后，小龙女将刘亦菲拉到一旁，说着离别的话语。

    “前辈，你们真的要去报仇吗？”秦轩走到了杨过身旁。

    “我们先去看看，到时再做决定吧。”杨过叹了一口气，小龙女的生死之仇，他放不下，也不能放下，这次他们前去，定要搅个天翻地覆。

    且，那头神雕，曾被一位大能抓走，这次，杨过他们必定会一路追寻下去，将它解救出来。

    此时，秦轩已经可以预料到那时的壮烈了，这次独孤求败等人都会去，就是秦轩师尊和师母他们，也答应陪着杨过他们前去看看，这可是一个超级强大的团队，走到哪里都不怕了。

    最后，师母将秦轩招到身边，叮嘱他以后不能欺负董诗和南宫灵儿几女，秦轩无语，这都哪跟哪啊，看到古剑等人在远处大笑，他更加无奈了。

    时间，过的很快，终于是离开的时候了。

    一些女孩，晶莹的泪水滚落，充满了不舍，和这些前辈在一起，让她们感受到了温暖，一种保护，而今，要分别了，也不知什么时候才能再相见。

    “小师弟，侠客岛不简单，??单，那里有着很大的隐秘，若是有可能，你们尽可能去一场，因为那里，可能有造化等着你们，而且，你们的历练还是太少了，在那里，一个天骄如云的地方，你们会得到最好的磨练！”

    这是大师兄谢青，在和秦轩拥抱时，在他耳边响起的话语，秦轩心中一动，点了点头，他记得师尊也曾说过侠客岛不简单，这次，可能真要走上一遭了。

    “好了，我送你们离开。孩子们，外面的天空，才真正属于你们，希望下次相见时，我会看到你们，一个都没少，也有各自的突破，我希望，那时的你们，将会更为强大！”

    秦轩师尊大袖一甩，在秦轩等人还没来得急再说一些离别的话语时，便感受到了一种天地逆转，当一切都恢复过来时，他们已经……站在了月亮湖的岸边。

    “我们……出来了！”

    “唉，我最后一句台词都还没说呢，咋怎么就这么将我给传出来了呢！”

    有人无奈，已经准备好了超级催情的台词，可惜，直接被秦轩师尊给传了出来，都没有机会说，白白准备了一场。

    “轰隆！”

    突然，一声轰鸣，月亮湖里，那架巨大的骸骨，在一声轰鸣中，化为了尘埃，不复存在，看着这一幕，众人久久未语。

    这是一天的下午，四五点的时刻，阳光落进月亮湖里，将其渲染的如染上了一层金边，波光粼粼，极为的灿烂。

    “这犹如梦幻！”

    众人感叹，一次意外的旅行，一次飘渺之旅，不知不觉的，众人就走到这么一步了，太多的难忘，太多的珍惜。

    “啊，现在是什么时候了？”

    突然，有人大叫，这场旅行，他们恍如过了千百世，不过，他们可不想在这现实世界里，也真的就那么过去了，不然，他们只能惨哭了。

    “天哪，希望不是我们想的那样！”

    所有人都变了颜色，有些害怕，时间，这个词语，对此刻的他们来说，有些害怕，生怕自己错过了这外面的一生，怕真正见到时，已经是沧海桑田。

    若真是那样，每个人都不敢想下去了。

    “应该不会的，在那‘十年’里，王前辈已经说了是一瞬，那么在碎月界的其他时间里，或许也同样只是一秒而已，里面的时间，与外面不一样。”

    有人分析，众人皆点头，觉得有理，毕竟秦轩师尊的修为不知有多高，早已深入了时间的领域，而且，秦轩师尊也不会让他们如此的悲催，出来时，外面已经是沧海桑田了。

    “谁？”

    突然，众人转身，乔锋金色的大掌直接探出，覆盖了不知有多远，直接将一个草丛里的身影，抓了过来，那是一个魁梧的男子，手里拿着一杆枪，此刻面色大变，苍白到了极致。

    “|不要杀我，不要杀我！”

    他大叫，被乔锋吓怕了，身体直哆嗦。

    “现在是什么时候了？”众人急切问道。

    “咦，你是乔锋，你们是古剑，叶苦，天哪，你们竟然从碎月界出来了，还没死？！”

    突然，男子惊呼，不敢相信，好像活见鬼了一般，随后就颇为兴奋了起来，一点都不害怕了，大叫：“天啊，你们竟然活着出来了，你们竟然还没死，还活着……”

    众人无语，看着他在那大跳大叫，一阵翻白眼。

    突然，他又停了下来，拉着乔锋就要走，可是，乔锋站在那里，根本就拉不动，男子吃奶的力气都使出来了。

    “你干嘛？”乔锋无语，这位老兄也太极品了，开始怕的要死，认出了他们后，又一阵活蹦乱跳，随后拉着乔锋就要跑，也太极品了。

    “呃！”

    男子有些讪讪，随后非常着急，道：“你们怎么才出来啊，已经过去两天了，早上来了一艘船，将所有人都接走了，前往侠客岛，墨前辈两人留了下来，一直等着你们，现在可能也已经走了，你们再不快点，可能真的就没机会了？！”

    男子非常着急，认为乔锋等人将要错过一场机缘，而现在立刻就去追的话，或许还有那么一丝希望。

    他只是一个后天中期的武者，没有机会前往侠客岛，但是却认识乔锋等人，听过他们的威名，在他的映像里，侠客岛，那是修炼的圣地，所有修炼者都梦寐以求的地方，五百年才出现一次，若真是错过，那真的就要后悔终生了。

    此刻他松开了乔锋，看着众人，神色间有着惋惜，为他们感到不值，在如今这个末法时代，若不是前往侠客岛，即使乔锋等人是天纵之姿，但没有了天地灵气的补充，再强，又能强多少呢，可惜了！

    他长叹了一口气，众人无语，不过也感到很开心，原来，外面只是过去了两天而已。

    两天啊，而里面，却是犹如过去了千百世！

    “喂，你们还傻站着干嘛啊，赶快去追啊，不然真的要错过了！”男子大叫，颇有一种恨铁不成钢的意味，就要去拍乔锋等人了。

    “好，谢谢兄弟了，我们这就去追！”

    秦轩等人互相看了看，侠客岛，他们一定要去，直接身影一闪，瞬间消失在了男子的面前。

    男子傻眼，好半天才反应过来。

    “天哪，这些都是什么人啊，竟然这么厉害了，碎月界，可惜了，我咋就没有那个命呢！咦，哇，我草，这是朱果，灵芝，好香的酒……”

    突然，男子看到了地上一堆东西，光华灿烂，他一下子扑了上去，左看右看，生怕别人来和他抢。

    “老天，他们不会将碎月界给洗劫了吧，这么多好东西，赶快拿走，神级，***，老子来啦！”

    他大叫，兴奋的快要疯了，直接抱起东西，就偷偷溜了，生怕被别人抢了。

    秦轩等人风驰电掣，快速追去。

    “大家将修为都隐藏在圣级后期，我预感到这次前往侠客岛，可能将要不平静，我们要保留一些底牌。”

    众人点头，都施法隐藏了修为，这种隐藏之术，是秦轩师尊传授给他们的，就是惊天大能来了，都察觉不到丝毫。

    而与此同时，在悬空岛十里外，停留着一艘小船，呈梭形，一片漆黑，沧桑与古老，仿佛存在的岁月太过久远，周围虚空都隐隐扭曲了。

    墨天和墨地两人站在甲板上，朝悬空岛遥望着，早上悬空岛的星空之舟就已经来了，将大部分人接走，唯独少了秦轩等人。

    “唉，看来他们是要错过了！”

    “是啊，可惜了！他们天赋都不错，特别是秦轩，是岛主特意嘱咐之人，竟然错过了，要是他们修炼有成，下次相见，也只能是五百年以后了。”

    两人叹了一口气，他们为了等秦轩等人，特意留下了一艘梭舟，等在这里，可是，秦轩等人，还是没有出现。

    “算了吧，不能再等了，再过一炷香的时间，那大阵就会变化，我们再不去入口，可能也要回不去了，走吧！”

    两人再次叹了一口气，他们已经尽力了，此刻秦轩他们还没出现，也只能说，机缘太过浅薄了，与侠客岛这一世无缘。

    两人启动了梭舟，就要离去。

    而就在这时，一声大吼，惊天动地的传来，将天空的云层都给震散了。

    “墨前辈，等等我们，我们来了……！！”

    〖

    