
    ﻿    “这样做，是不是太过残忍了，一个不好，就会形神俱灭啊！”沉默了许久，那处空间里，响起了一声莫名的叹息。【无弹窗】

    “柳暗花明又一村，绝处的逢生才会真正值得珍惜，这是他的劫，也是造化。”

    “可是，封神毒蜂的毒，他是否能承受的了啊？”

    “土，为万物之主宰，将他埋在土里，就是为了这一劫，我想凭着他的实力以及意志，是可以度过去的，只有那样，才能接下来的计划啊！”

    “你对你的弟子，倒也太过残忍了！”

    “残忍吗，呵呵，这是他的历练啊，若想成为天骄，就必须付出，失与得，他比我们领悟的还要深刻啊。在将来，他会走到我们这一步，或许，他还会走出我们所走不到的路，所以，他需要历练啊！”

    “算了，你这个师尊对他也是尽心尽力了，将来怎么样，就看他这一步了。”

    “我相信他能走过。”

    “呵呵，那好，那我们还继续吗？”

    “是不是该你了？”

    “好，我这一子落下，你可要接好，因为这是你没走过的路，所以这一步，也算是决定着你将来该如何走了！”

    “是吗，那我倒迫不及待了，下子吧！”

    “好！”

    啪！

    一个棋子落下，那处空间立刻又陷入了寂静，没有了声音，如万古的寂灭，而此刻的秦轩这里，却是道音如钟，响彻亘古，吹向天地悠悠。

    霞光绽放，瑞彩千缕，宛如瀑布般垂落下来，将秦轩淹没，这里成为了一方净土，秦轩神态渐渐安详，陷入了欲昏未昏、欲灭未灭的状态。

    可以说他死了，但又未真死，说他灭了，可又有一丝意志长存，处于一种假死的状态，实在是那“封仙散”太过厉害了，将他化为了凡人，在毒素融身之下，没有了任何的抵抗之力。

    “嗡……”

    突然，一声嗡鸣自秦轩的体内传出，整个大地都金光灿灿，化为了一个圆，其内秦轩头露了出来，化圆成方，地涌神泉，莲花朵朵绽放，瑶草根根抽芽。

    神霞漫天，龙飞凤舞，寿龟吐瑞，祥麟纳气，紫气东来，金光西至，五色神光照耀，七彩神虹横空。

    诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现，玄而又玄，似天伦神音，又如大道圣歌，在这方天地里，隆隆作响。

    而此刻的秦轩，仍然处于那种状态之中，但是从他自修炼以来，所接触的无尽修炼法门，却全部在他心间流淌，如久旱的沙漠逢遇甘露普降，漫漫黄沙中渐渐生机勃勃，他的生机，在渐渐的复生。

    这是一种无意识的状态，是一种“道”的层次，绝处逢生。

    “嗡……”

    突然的，秦轩又绽放出了霞光，那霞光如链，如同道则，渐渐的将秦轩包裹，化为了一道茧，透出了勃勃生机，与大地相连，如同要化茧重生。

    此刻这里，一个巨大的茧，大半部分埋葬在了土里，周围种种异象纷呈，将这里映照的一片绚烂，且透着那茧朝里望去，隐隐的可以看到一个个字体出现，如在升华。

    秦轩在涅槃。

    一个凡人的涅槃。

    他被“封仙散”封印了精气神，成为了一个凡人，被埋葬在了土里，种成了萝卜，随后又经历了大白兔施加的种种“工作”，又被封神毒蜂后代注入了密密麻麻的毒素，他的一种意志，升华了，获得了涅槃。

    一个凡人的涅槃。

    且这种涅槃，是以大白兔的“工作”为外因，秦轩的意志为内因，他种种修炼的法门为道则，从而汇聚在了一起，就形成了天地间独一无二的果……茧。

    他将在茧内得到涅槃重生。

    地、水、火、风渐渐的出现，围着茧在旋转，将这里演化为了一方隔绝外界的世界，一片绚烂，璀璨而夺目。

    这么大的动静，自然也惊动了这一方世界里的荒兽，它们都来了，围聚在外面，朝着这里观看着。

    “那个人类怎么了，怎么会生出这样可怕的景象？”

    “肯定是那只死兔子弄的，你们难道没有看到它把那个人类折磨的那么惨吗，想想都害怕！”

    “也是，对了，那只死兔子正躺在地上，好像昏过去了，你说我们……”

    “嘿嘿……”

    一众荒兽突然都笑了起来，笑的令人毛骨悚然，非常的瘆人，随后天地似乎都要塌陷了，发出着隆隆的声响，一干荒兽撒丫子跑了过来，将那只大白兔围聚在一起。

    你一个脚丫子，我一个脚丫子，踩得不亦乐乎，而且还发出着令人瘆人的笑声，将这里映衬的好像地狱一般。

    “我踩，我踩，我狂踩，让你偷我的东西，让你打我，我踩……”一位复仇荒兽似乎平时受够了大白兔折磨，如今见到了这样的好机会，立刻狂踩了，那踩的叫个开心。

    其他受过大白兔压迫过的荒兽，自然也不会放过这个很难得机会，立刻都加入了狂踩的队伍，最后还呼朋唤友，将所有受过大白兔压迫过的荒兽，都招了过来。

    排成了一个队伍，很远很远，望不到尽头。

    “我踩，我狂踩……”

    一干荒兽一个一个的走过，那踩的叫个神清气爽，踩得叫个不亦乐乎，踩一脚，全身毛病都没有了，修为好像也提升了，踩过的众多荒兽还都围聚在另一边，看着能不能逮到机会，再踩他那么一下，踩得立刻“一佛升天”。

    “好香啊，这是什么东西？”

    一群已经踩过大白兔的荒兽，立刻将那些酒桶围了起来。

    “别动，那个死兔子就是动了这里的东西才昏迷不醒的，可能是毒水！”一头荒兽赶紧叫道。

    “不应该是毒水吧，这么香，而且还这样的晶莹剔透，应该是酒！”一位荒兽摇头。

    “酒，那是什么东西？”众多荒兽立刻看向了它。

    “酒当然是一种喝的东西，喝了你还想喝，我从前就喝过一种酒，那滋味，现在想想都流口水！”

    “真的？”

    一群荒兽不由自主的流下了口水，但是每个“人”都不敢乱动，若不是酒而是毒水可就不好了，它们立刻看向了那个曾经饮过酒的荒兽。

    “好吧，我先尝尝！”

    这头荒兽当仁不让，因为它很有把握，立刻抬起大酒桶对着兽嘴吹了一口，咕噜咕噜，所有的荒兽都在眼巴巴的望着，有的口水都流了下来，实在是太香了。

    “嗝！”

    那个荒兽打了个长长的饱嗝，有些东倒西歪。

    “怎么样？”众兽关心的问道。

    “好酒，好酒……”

    它东倒西歪，这走一步那走一步，看的众兽心惊肉跳，啪的一声，它倒了下来，大地震动，烟尘四起，一干荒兽面面相觑。

    “怎么办？”

    “当然是先扛回去再说，不能给那死兔子留着，而且把它的东西都扒光，让它也尝尝被扒光东西的滋味。”一头年老的荒兽出着主意。

    “那要是它醒过来了，找过来了怎么办？”有荒兽小声的咕哝。

    “只要我们大家都不说，它哪能知道是谁拿的？！去，小崽子你去把那只死兔子的东西扒光，然后再藏起来，我们为你打掩护！”一位年老的荒兽蛊惑着一头年幼的小兽，显然要是以后出了什么事，都是那只小兽背黑锅。

    立刻其他的荒兽也都劝了起来。

    “好，我去拿！”

    终于抵抗不住一众荒兽的蛊惑，那只小兽蹬蹬蹬的跑过去了，一众荒兽你看看我我看看你，都露出了会心的笑意，然后就扛着大酒桶蹬蹬蹬的撒丫子跑了。

    “人呢？”

    等小兽过来的时候，一众荒兽已经跑得没影了，它看着手中的小布包，想了想，最后还是拿着跑了，脸上还有着一副我不会辜负众位前辈期望的笑意。

    时间渐渐的流逝，这里又陷入了寂静，秦轩所在的茧那里也安静了下来，在开始的时候，一众荒兽也想把茧挖出来抗跑，但是在临近的时候，却是心悸害怕，最后只能不得了之。

    转眼间，便是两天过去。

    “呸，呸，呸……”

    一个大深坑里，传来了口中好像吐什么东西的声音，若是从上往下看去，则会看到一只泥巴兔子，正在吐着口中的泥水，它全身都是泥巴，惨兮兮的。

    “我怎么了？全身好痛！”

    大白兔终于醒了过来，十分不解的嘀咕着，现在它全身都痛，骨头不知道断了多少根，能活过来也已经算是它的造化了，它吐完了嘴中的泥巴，扒拉了把脸，然后慢慢的从坑里爬了出来。

    它连站起来的力气都没有了。

    “怎么回事啊，怎么出现了一个‘蛋’呢？”

    大白兔迷迷糊糊着，它看着远处一个巨大的“蛋”坠入了泥土里，散发着光芒，好像小太阳一般，那光芒照射，立刻让它全身暖洋洋的，舒服了许多。

    “好温暖啊，像妈妈的怀抱！”

    大白兔努力睁开眼，因为它突然看到了一个光源，那光源里，一个大兔子正在朝它招着手，那是它的妈妈。

    它眼泪突然流了下来，因为它想妈妈了。

    “妈妈！”

    它大叫着，在地上努力的爬着，努力的朝着眼中的“妈妈”爬了过去，距离“妈妈”越近，它全身越温暖，眼泪流下的也越多。

    而秦轩所在的茧，也越加的璀璨了，如同小太阳一般，化为了一道光源，也是大白兔眼里的“妈妈”，它正努力的朝着这里……爬过来。

    〖

    