
    ﻿    每个人都惊叹，书中的人物，再次出现，不知是巧合，还是另有因缘，每个人都心中不平静，这其中，肯定有某种大隐秘，不过众人却猜不到。【无弹窗】

    “聂风，步惊云啊，我喜欢的人物，雄霸竟然也存在！”

    许多人都不可思议，那三位人物，竟然真的存在这个世界，位于侠客岛，想到马上就可以相见，众人心中都激动。

    “那有秦霜吗？”有人问道，要知道这也是一位很重要的人物。

    “有，不过他已经死了，是在证道路上死去，一代人杰，可惜了！”

    众人傻眼，这位也真的存在啊，竟然已经死去了，无缘相见。

    “那有西门吹雪吗，有小李飞刀吗，有浪翻云吗……”有人接连问道，想要求证，似乎想到了什么，都问了出来。

    墨天摇了摇头，道：“这个谁也说不清，毕竟侠客岛太大，有许多隐世教派，不在人间行走，而且我已经说过了，名字雷同，这也只是一种巧合，据我所知，那些书中的经历，这些人身上都没有！”

    “这样啊！”

    众人叹了一口气，终于收起了八卦之心，问道：“墨前辈，地榜上还有其他人吗？”

    “有！”

    墨天点了点头，解释道：“地榜和天榜，这两大榜单，每个榜单上都有十人，地榜还有天机阁的云杨，云落的弟弟，还有百晓门的尘霄，以及五行宫的易水寒！”

    “这十个人，都是年轻一辈的人杰，是在众多年轻一代中杀伐出来的，每个人都赫赫威名，近乎无敌于同辈一代。”

    众人听了，都热血沸腾，没想到侠客岛上有这么多人杰，近乎妖孽，让老一辈人物都侧目，这是一个鼎盛大世，辉煌岁月。

    突然，有人大笑了起来，所有人都看了过去，那人大笑道：“师妃暄，我的最爱啊，我说小轩，你都抱的六个美人归了，将来，可不能再跟我们抢了啊，不然我们都成剩男了！”

    “阿噗！”

    秦轩真是躺在地上都中枪，直翻白眼，众人哈哈大笑，走上前来，拍了拍秦轩肩膀，语重心长，道：“哥们，天下美女何其少，你都有六个了，也该是收手了，可不能再跟我们抢了啊！”

    “滚！”

    秦轩没好气的吐出一个字，众人皆大笑，墨天和墨地两人看着，纷纷无语，这些少年啊，还真是无所顾忌，那些人，是你们能招惹的吗？！

    墨天叮嘱，道：“这些话，你们私底下说没什么，但千万别传出去，要知道像师妃暄那些圣女，后面都跟着许多年轻妖孽，你们才来侠客岛，很多事情不是你们想的那么简单，轻易不要惹事。”

    “多谢前辈叮嘱，以后我们定会小心！”众人连忙点头，初来侠客岛，一切都很不熟悉，每个不朽传承，哪个没有强大的底蕴，秦轩等人，可不会真的以为自己等人就天下无敌了。

    不说别的，就说那些天榜上的一些绝世妖孽，他们可能就不是敌手，而且这侠客岛这么磅礴，究竟孕育出了多少绝世妖孽，又有多少人隐藏了修为，谁又能说得清！

    每个人都很谨慎，认真对待，当然，他们也不是怕事的人，走到了今天这一步，一切都随心所欲，只要不失本心即可。

    “墨前辈，天榜上，那沧海是来自哪个教派，其他九个人又是谁？”有人问道。

    墨天解释：“沧海，是逐鹿书院的人，以琴入道，修为不可测，谁也不知道他现在究竟到了何种境界，在天榜上，始终位居第一，曾经有面对天榜其他九人一起挑战而不败，名传天下。”

    “这么厉害啊！”

    众人咋舌，要知道，能上天榜的年轻俊杰，肯定万里无一，高手中的高手，而九人挑战一人竟然不败，那沧海真的太过妖孽。

    “逐鹿书院的人，除了沧海外，还有一个慕凡，以书法入道，堪称是逐鹿书院的双骄，被学院里的所有人崇拜和称颂！”

    说道这里，墨天也感叹，一个书院，竟出了两大天骄，可以说是光芒万世，不可思议，且逐鹿书院因此而更加巩固了自己在侠客岛上的地位，风光无限。

    秦轩等人也感叹，暗暗记住了逐鹿书院这个名字，有机会，定要前去看一看。

    “天榜上，沧海位居第一，慕凡位居第八，第二则是王龙，第三是冷桐风，第四是方苍厄，第五是藏无极，第六是秋晴梦，第七是雪月清，第九是青诗仙子，第十是赵重阳！”

    墨天接连说出了所有人的名字，众人都暗暗铭记，这些人，他们以后定然会碰到，就是不知到时，究竟是敌，还是友了。

    “那第二名王龙，又来自哪个教派？”有人很激动，问出了这个问题。

    墨天却是叹了一口气，道：“王龙，他不是来自哪个教派，而是来自一个传承世家，王家，一个巨无霸。天荒城，就被他们控制，而且王龙还有十二个兄弟，号称天荒十三王！”

    “天荒十三王？”众人一愣，敢在侠客岛上众多天骄中称王，想来定然很厉害了。

    墨天点头，为众人解释：“以前，王家在天荒城就是一个中等家族，但是那家主王霸天，也确实是天骄，享有大气运者，竟然在一次切石中，切出了一本《兽灵经》。”

    “据传，那本经书有操控荒兽之法，当时就引发了一场侠客岛上的大地震，很多人都想抢夺，但是王家，一个不朽传承，底蕴实在是太过强大，超出了所有人预料，最后竟然灭了所有来敌，更是将天荒城，掌控在了自己的手里。”

    “你们也知道，天荒城临近无狱森林，可以说这是如虎添翼，因而王家越来越强大，在侠客岛上，除了有天机阁，逐鹿书院可以抗衡外，这个不朽世家，已经近乎无敌！”

    “三国鼎立？！”

    众人心中突然冒出了这样一个词语，按照墨天的说法，这就是侠客岛如今的形势了，不过秦轩等人怎么隐隐的感觉，好像充满了一股火药味，好像侠客岛随时都会爆炸一般。

    “前辈，现在侠客岛形势怎么样？”有人问道。

    墨天笑了笑，道：“这个你们尽管放心，那王家虽然发展极强，号称侠客岛第三大势力，许多教派世家投靠，但是我们天机阁也不是吃素的，毕竟我们阁主还是侠客岛名义上的岛主。”

    “这个岛主有什么意义吗？”

    众人不解，要知道，这侠客岛，已经是一个很浩瀚的世界了，根本不像岛屿，而是一块大陆了。

    墨天笑道：“这个我也不是很清楚，但是据传，我们天机阁老祖天机子，在设置岛主这一位置时，传承下了什么，让各大教派都畏惧，也可以说，这是我们天机阁的底蕴所在。”

    众人恍然，这可能就是天机阁之所以能成为侠客岛第三大势力的原因了。

    “墨前辈，我想问一下，以前进入侠客岛的那些人，就是根我们一样，他们还在吗？”

    听到有人这么一问，众人心中都凛然，都看向了墨天，等着他的回答。

    毕竟那些人，也算是与秦轩等人“同病相怜”了，都是“后娘养的”，来到了侠客岛。

    墨天一叹，道：“那些人，大多都已经逝去了，毕竟他们在先天上，比不上在这侠客岛上，土生土长的人，跟不上他们那同一辈的步伐，大多都死在了证道路上。”

    众人惋惜。

    “不过他们也有部分人活了下来，直到如今，而且还建立了自己的教派，像蜀山，昆仑，飘渺峰，武当，峨眉，崆峒，少林！”

    “哇！”

    众人惊叹，没想到那些人竟然将自己的门派建立在了这里，开花散叶。

    但是墨天的下一段话，却让他们心头一凉。

    “不过他们的日子也并不好过，毕竟他们，对于侠客岛这里的人来说，相当于是外来者，受到排斥，日子并不好过，更何况在发生了那一件事后，日子更不好过了！”

    “什么事？”众人听得一愣一愣的。

    墨天长叹了一口气，看了众人一眼，缓缓道：“那是很久的以前了，大概是三百年以前吧，像你们这样的人，有一位天骄，因机缘造化，在天尸坟场里得到了某件神兵，但是当时王家的人也在场，所谓财帛动人心，从而大战，那位天骄确实是天骄，斩杀了王家的所有人。”

    “那最后呢？”众人有了很不好的预感，毕竟当时王家已经是巨无霸了，岂会善罢甘休。

    墨天再次叹了一口气，道：“最后，王家自然不会善罢甘休，不断派人前去，但是最后都被那位天骄斩杀，就是王家的一位太上长老，都死在了那位天骄的手里。”

    “因而，这就成了不死不休的局面，王家的人对那位天骄无可奈何，最后秘密得到消息，抓走了所有与那天骄有关的人，传出消息，要那位天骄前往天荒城，最后一战！”

    “卑鄙！”

    所有人都愤懑，那位天骄，可以说是与他们一脉相承，都来自外面，感同身受。

    “大家都知道，若是前往，是必死的局面，毕竟那天荒城，是王家的老穴，各种杀阵无穷，所有人都以为那位天骄，不会前去，但最后，他竟然去了，那一场大战，惊天动地，尸山血海！”

    〖

    