
    ﻿    更新时间：2013-11-29

    “这……这是王家八部中的风部，竟然全部出动了，要雷霆杀戮，抹除这些外来天骄吗？”

    “天呐，真的要开战了吗，王家不惜一切？”

    “肯定是的，这些外来天骄实在是太惊艳了，王家肯定不会给他们机会成长，如今出动了风部，都能灭上古大教了，若是逐鹿书院和天机阁不管，这些少年还真是凶多吉少了！”

    看到一对对兵马出现，如钢铁洪流一般，惨烈的煞气席卷九霄，所有人都心中震动，为了这些外来者，王家最后竟然出动了风部，席卷天下，所有人都震撼。【全文字阅读】

    “轰隆隆！”

    马踏天穹似雷鸣，划过玉海的上空，带动起滔天的风云，席卷这里，气氛紧张到了极点，所有人都心生大恐怖，这若是一个处理不好，侠客岛就真的要发生大地震了，流血漂橹，尸横三千里。

    一辆古老的战车，金属铸成，布满了刀痕剑孔，流动着沧桑与大气，有一种亘古不灭的战意，九头荒兽拉撵，踩踏天宇，如雷鸣震耳。

    上面坐着一个少年，玉石刻成，神姿圣骨，风姿傲世，墨发飞扬，披着一件白色披风，坐立那里，俯视天下，眸睨众生。

    “他是王鹤，天荒十三王之一！”

    “王鹤早已成名多年，一直统领八部中的风部，如今出世，谁知道他会多么强大，不可匹敌！”

    “不可匹敌，那是针对我们来说的，若是对那些外来少年来说，可能还是不够看，毕竟那个古剑，可是一剑就将王家一个大长老给屠了！”

    看到古战车上坐着的少年，有人惊呼，认出了其身份，王鹤，天荒十三王之一，如今出世，更是携着王家八部中的风部，气势鼎盛无比，席卷天下，无人可敌，就是上古大教，都能给屠了。

    王家，超级大势力，近乎一国，拥有八部，每一部都是三万人，以各种荒兽为骑，旌旗猎猎，所到之处，流血漂橹，惨烈到了极点。

    “轰隆隆！”

    三万人马，踏破天宇，虚无轰鸣，惨烈的气息让人近乎要窒息，整齐的步伐，阴冷的面容，寒光照铁衣，兵器慑人魄，可怖无比，席卷而来。

    “唰！”

    猛然，在古战车上王鹤的一个手势下，所有人都停了下来，整齐无比，代表了一种秩序，杀伐天下，这是一种惊天动地的战力，让柳云笛和墨衍都动容。

    王家，从一个中等势力，最后一跃成为侠客岛三大超级势力之一，也并不是没有原因，这种近乎一国八军的无敌风姿，让谁见了，都会心生大恐惧。

    毕竟蚂蚁多了都能咬死大象，这三万人马聚集在一起，而且每一个都在无狱森林中，经历了尸山血海的洗礼，谁知道合起来，到底会有多么强大，令人惊悚，无数大势力，大气都不敢出，紧张的关注。

    王家剩下的四个长老，立刻迎了上去，恭敬一拜，王鹤统领八部中的风部，在王家中，拥有着举足轻重的地位，即使以他们大长老的身份见了，还是要参拜行礼。

    王鹤点了点头，俯视下方，看向秦轩等人，认真打量。

    “就是你们，杀了我四个弟弟，还有我王家的一个大长老吗？”

    他的声音很平淡，但却蕴含无上威严，如同一个人间帝王，俯视自己的子民，生杀予夺，目空一切，许多人大气都不敢出。

    “是我们杀了，蝼蚁而已！”

    雷啸天站了出来，声音轰轰，极度轻蔑，对于王家，他一直都很反感，恨不得立刻就杀向王家，将所有人都屠戮个干净。

    或许是一种血脉感应吧，毕竟曾经被王家擒住的那个人，名为雷宗武，也姓雷，虽然雷啸天不知道对方是否与自己有血脉关系，但是他此刻心中，却始终不平静。

    王鹤看了他一眼，点了点头，再次平淡道：“是你们先前说，我王家没有存在的必要了，是吗？”

    “没错！”

    雷啸天话语铿锵，充满了火药味，看着王鹤，道：“你四个弟弟都已经死了，我想他们在地下太过寂寞，要不，我现在就送你上路？”

    他的话语，好像还带着些商量的语气，观看通天法眼的人，都有些愣愣的，说不出话来，这些外来者，还真是无视到了极点。

    竟然在这三万铁骑面前，还能如此风淡云轻的说出这般话语，所有人都面面相觑，这些少年，真的强大到可以无视一切的地步了吗？

    柳云笛和墨衍也苦笑，现在可真到了生死危亡的时刻了，这些少年竟然还如此轻松，他们倒真的成了皇上不急，太监急了！

    “你们还倒真是有趣，不过有趣的代价，往往是很凄惨的，且，如此无视我王家，更是需要付出代价！”

    王鹤唰的一下站了起来，目光阴翳，冰冷一片，王者风姿盖世，在他的身后，三千铁骑咆哮，声音惊天动地，上击九天，下穿九幽，宛如天兵天将临世，杀伐气盈四野，虚空飘落下一朵朵雪花，如坠冰窟，可怖无比。

    “轰隆！”

    而就在这时，几里外，出现了两个庞大无比的域门，从其内走出了两队人马，每方都是两万多人，分别是逐鹿书院和天机阁的人，如今终于到来了。

    王鹤的眸光更冷了。

    王家一个大长老出面，冷冷看着逐鹿书院的柳云笛和天机阁的墨衍，道：“柳云笛，墨衍，难道你们真的要打算插手吗？他们杀了我王家一个大长老，这是一段因果，怎么说，我们王家都占了一个理字，你们最好还是尽快退去，不要引发三方势力大战，流血漂橹？！”

    三方对峙，气氛紧张到了极点，惨烈的气息溢出，一缕缕，一道道，让人骨子都发寒，好像末日来临，心中惊悚，大气都不敢出。

    “你们王家向我们这些外来者挑战，杀了我们那么多人，我们最后接受挑战，将你们的人给杀了，你们不服气，想要报复，杀了你王家一个大长老，那是他该死，难道这就是你们的道理，恃强凌弱，随意欺辱我等吗？！”

    成龙站了出来，眼中都要喷火，王家如此霸道，所有人都心中冒火，还从来没有见到过如此无耻的人，若不是最后他们来了，洪毅和赵木那些人，都会死，这是生死之仇，不共戴天！

    “哼，你们的命，怎么能跟我们王家的人相比，在我眼里，你们这些外来者，都是蚁虫而已，别以为得到了一些造化，就可以无视一切了，我今天就要让你们知道，招惹我王家的下场！”

    王鹤话语冰冷而无情，他站在古战车上，俯视天下，眸睨众生，根本就不将秦轩等人放在眼里，三万铁骑席卷天下，如同人间帝王，生杀予夺，俯视一切。

    “你……哈哈，这就是你们王家的道与理吗，要是有比你们王家还厉害的人，那是不是说，你们王家也只是一只蝼蚁，随意都能碾死？”

    众人怒极而笑，王家，他们记在了心底，生死之局，他们不是没有办法，也没有想去借助逐鹿书院和天机阁，他们有自己的底牌。

    “墨衍，柳云笛，你们怎么还不退去，难道真的想要引发三方大战吗，我好像记得你们天机阁，丢失了某件圣物吧！”

    王家一个大长老冷哼一声，随后看向墨衍，冰冷开口，墨衍身体一震，随后静了下来，淡淡的看着前方，道：“你们王家，确实是太过了，这些人是我们天机阁接引来的，那么我们天机阁就有责任保护他们！他们，我们天机阁今天还真保定了！”

    “没错，这些少年如此杰出，我逐鹿书院永远欢迎他们，如今，我逐鹿书院就愿意为他们保驾护航！”

    锦上添花，永远不及雪中送炭，墨衍和柳云笛两人都不会放过这个机会，这些少年惊才艳艳，万古无双，说什么都不能让王家的人给杀了，机会不能错过。

    “你们……”

    王家大长老气急，眼中都喷火，就是因为这些少年太惊艳了，他们才不得不杀，不能养虎为患，不然以后他们王家，就会永无宁日，不得安宁。

    这时，秦轩走了出来，向墨衍和柳云笛两人，施了一个大礼，道：“多谢两位前辈，天机阁和逐鹿书院的恩情，我们记下了，不过这件事，两位前辈不用插手，我们有能力应付，今天王家的人，一个都走不了！”

    “什么？！”

    两人都有些傻眼，简直以为自己听错了，有能力应付，还宣称今天王家的人，一个都走不了，到底是自己在做梦，还是老天爷在开玩笑？！

    王家的人，也是一时傻眼，看着秦轩等人，目光都充满了古怪，这些人是真的有底牌，还是傻了，自己还在为逐鹿书院和天机阁横插一杆子而发愁呢，对方倒好，还竟然给拒绝了。

    他们都想大笑。

    秦轩抬起了头，对着眉心轻轻一拍，猛然出现了夺目的光华，当一切清晰时，地上出现了三个小家伙，正是小胖子，大白兔，还有小不点。

    小不点，只有巴掌大，晶莹剔透，正坐在小胖子的肩膀上，拽着小胖子的头发，在那荡啊荡的，玩的不亦乐乎。

    三个小家伙猛然出现，有些傻眼，不知道什么情况。

    “大哥哥，发生什么事了，这么多人啊？”

    大白兔拿着一个小榔头，挨到秦轩身边，身子有些发抖，大眼睛骨溜溜转，打量着四周。

    “大白兔，有人要伤害你神仙姐姐，你说该怎么办？”秦轩笑道。

    “什么？”

    大白兔一下子跳了起来，浑身毛都炸开了，大吼：“谁敢动我神仙姐姐，是谁，赶紧站出来，我小白兔跟他拼了，竟然敢动我神仙姐姐，一榔头敲死！”

    