
    ﻿    {明天开始新的一卷，侠客岛。【风云阅读网】感谢大家支持。}

    “咔嚓！”

    晶莹剔透的茧绽放霞光，瑞彩蒸腾，洒落亿万缕，梦幻而飘渺，上面裂痕越来越多，所有人都在紧张的关注。

    生命，是世间最伟大的奇迹，众生修行，都是为了将生命的缺陷补足，达到圆满，进而超脱，与天地同寿，与日月共辉。

    然而，在没有超脱之前，众生皆有寿命限制，当到了那一刻时，任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化成一抔黄土。

    而此刻，小龙女，在一场星空战役中，原本形神俱灭了的她，却再次从那轮回长河中，活了过来，近乎涅槃，这是一场伟大的奇迹，近乎不可能。

    然而，此刻竟有人做到了，将她复活了过来。当然，这其中，不知有多少辛酸与悲苦，有多少人付出，可以说，生命，在这一刻，让所有人都感受到了一种凝重。

    杨过大哭，流下泪水，所有人眼中，也都泛着泪花，共同的见证着这一幕，这是一场……惊天动地的奇迹，生命不朽，情之一字，悲乐欢苦。

    “啵！”

    终于，一声轻响，那茧崩溃，化为碎片倒卷，散落向四方，而其内，却是光芒若灿烂的骄阳，并不十分刺目，而是一种柔和，充满了勃勃生机。

    “龙儿！”

    杨过大叫，泪水流落，千百世的蓦然回首，终于等到了这一刻，众人都看到了，从那骄阳里，走出了一个女子，逐渐的清晰，出现在了众人的面前。

    小龙女，一身白衣飘曳，满头青丝如水波一般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽，飘渺而动人，气质出尘，宛似不食人间烟火，慢慢走来，晶莹如玉的脸上，淌满了泪水。

    在她的四周，有花雨在漫漫飘落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。

    被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，越发的飘逸出尘了，好似九天仙女临尘，超凡脱俗。

    她的容颜?容颜绝美，美丽的挑不出一点瑕疵，让人疑为上天最完美的杰作，一身白衣随风飘舞，似随时要乘风而去，归于天阙。

    秦轩等人，都快看的傻眼了，世上有这么美丽的女子吗，找不出任何一点瑕疵，鬼斧神工一般，上天最完美的杰作。

    “过儿！”

    小龙女走来，晶莹的泪水滚落，口中呼唤，像是在那轮回长河里，早已唤了万世千年，杨过也早已模糊了双眼，两人相遇，拥抱到了一起，这是不知多少岁月后的相聚，原本以为再也见不到了。

    两人就那样静静的拥抱着，感受着彼此身体里的温暖，这一刻，他们等了万世千年，终于，等到了，如那花的凋零后，又一次的绽放，更为的魁美。

    所有人都心中祝福，这是魁美的时刻，若是制成一幅画，必然会传世，留下一段永不磨灭的佳话传说。

    “师尊……”

    刘亦菲轻声喃喃，眼前这个女子，小龙女，与她的生命有着牵连，不知是那虚无缥缈的缘，还是其它，让身具冰灵玉体的她，与秦轩相识，又在神雕侠侣中，扮演了她，走到了这一刻，让小龙女，成为了其师尊。

    她泪水流下，不知是怎样的一种心情，模糊了双眼，秦轩走了过来，将她搂在了怀里，她流泪，湿了秦轩的衣衫，模糊了整个世界。

    但终归，是幸福的，是开心的，因为，她的师尊，活了过来，那个……冰清玉洁的小龙女。

    而就在这时，那天空中，悬挂的一轮碎月，突然，化为了圆满，洒落下了蓝色的雨点，整个天地都朦胧，有着哀伤与喜悦。

    “主人！”

    一阵风，卷动了雨，在空中，化为了一副面孔，那是……太古冥蛤的模样，它，在流着泪，为小龙女的复活，而喜悦。

    这是太古冥蛤的残魂，它早已陨落，或许说，这是它不灭的执念，终于等到了这一刻，看到了自己主人的复活，它，流下了泪水，洒落了整个天地。

    “冥蛤！”

    终于，小龙女抬起了头，看到了空中那幅面孔，伸出了手，轻轻的触碰，冥蛤的残魂喜悦，这是它同样等了不知多少岁月后的……蓦然回首。

    “主人，我终于等到你回来了！”

    天空的蓝色光雨，更大了，落在了大地，却是无声的消散，众人都感受到了一种清凉，因为那雨，是由月辉凝化，在这一刻，铺洒。

    “原本我以为，我等不到了！主人，您，终于又回来了！看到了您，我也再也没有任何遗憾了，主人不用为冥蛤伤心，因为冥蛤，有了传承，它将继续守护古墓，跟在圣女身旁！”

    冥蛤的残魂，在说着话语时，渐渐的消散，没有悲伤，没有哀苦，有的，只是一种喜悦与解脱，小龙女看着这一幕，口中喃喃，呼唤着，晶莹的泪水滚落，伸出了手，想要抓住什么，可是再也抓不到了，那个陪伴了她不知多少岁月的伙伴。

    就在这时，空中的蓝雨凝聚，化为了一个通道，从其内，走出了一个小家伙，它晶莹剔透，宛若宝石雕刻，两双大眼蕴灵慧，骨碌碌的转动，朝四下打量。

    “啊，冰魄雪蟾！”

    程婷婷大叫，那是她的宠物。

    而听了她的叫声，小家伙吓了一跳，最后看到了秦轩，一个扑闪，众人都还没看清时，就已经来到了秦轩的身前，趴在了他的肩膀上。

    它只有小孩的巴掌大，非常的晶莹剔透，像是一块宝石，两只大眼更是鼓起，不断转动，异常的可爱，程婷婷大叫，跑了过来，要抓它。

    小家伙似乎非常怕她，转动着很无辜的大眼睛，向秦轩求救，刘亦菲被秦轩拥抱着，看着如此可爱的小家伙，忍不住逗弄，小家伙似乎很享受，最后更是跑到了她的手心里，用脑袋不断磨蹭。

    “啊，你这个白眼狼，都不要我这个主人了！”程婷婷气恼，一个弹指神通，当的一声响，小家伙生痛，两只大眼泛泪花，抱着两个小爪子，朝着程婷婷控诉。

    所有人都围了过来，看着这个异常可爱的小家伙，都忍不住一阵逗弄，弄的小家伙气鼓鼓，鼓着大眼，泛着泪花。

    “哈哈哈……好可爱！”

    众人大笑，这冰魄雪蟾得到太古冥蛤的传承，激发了血脉，此刻极为的晶莹剔透，像宝石一般，每个人都喜爱，恨不得拿到手里，逗弄一番。

    因冰魄雪蟾的出现，这里的气氛，渐渐不再压抑，又热闹了起来，众人在这里逗弄小家伙，也在关注着那边，看着杨过拉着小龙女，走到了秦轩师尊面前，恭敬的一拜到底。

    众人也没有过去，都在逗弄着小家伙，实在是它太可爱了，众人发出着笑声，将那抹天地悲凉，都冲淡了！

    终于，杨过拉着小龙女，走到了这边，众人都安静了下来，刘亦菲走了过去，眼中泛着泪花，冰魄雪蟾也趴在她的肩膀上。

    “师尊！”

    她跪了下来，磕了三下，这是弟子之礼，如今，两人也终于相见了，所有人都静静的看着。

    小龙女将她拉起，擦去刘亦菲脸上的泪水，小龙女晶莹如玉的脸上，有着喜悦与复杂，此刻的苏醒，她自然知道自己这个弟子，在其中帮了多少忙，十年的付出，一个人孤守灯下的寂寞，她，将刘亦菲抱在了怀里，落下了泪水。

    “亦菲，这是我们古墓派的传承，如今我将它传给你，以后古墓派，可能就要交给你了！”

    不知何时，小龙女的手中，出现了一滴晶莹的水滴，里面好像有一个世界，开天辟地，绽放着朦胧的霞光，无比的灿烂。

    “师尊！”

    “好孩子！”

    小龙女将刘亦菲散乱的秀发整理好，对于这个弟子，她很喜欢，由衷的疼爱，而随后，她将目光落在了秦轩的身上。

    “前辈！”

    秦轩笑容很灿烂，这是刘亦菲的师尊，小龙女，也是他在书中最敬佩的一位女子，而如今，却是真实的站在了自己的面前，一身白衣胜雪，当真的飘渺出尘，不食人间烟火，动人心神。

    “秦轩，多谢你帮助我涅槃！”

    小龙女的声音很清尘，极为的空灵，秦轩连忙摆手，道：“前辈言重了，您是亦菲的师尊，而且也是长辈，那些都是秦轩应该做的！”

    杨过走到秦轩身前，拍了拍他的肩膀，没有说什么，一切都在无言中。

    最后，众人又来到了篝火旁，一起坐了下来，喝着酒，说着话语，看到小龙女和杨过坐在一起，当真一对神仙眷侣，飘渺出尘。

    时间渐渐的流逝，酒水拿出了一坛又一坛，众人都在敬酒，更为的热闹了，最后大家都落泪，他们知道，如今小龙女已经复活，众人将要分开了。

    因为，每个人都有自己的事，他们还要回到地球，继续着属于自己的故事，而秦轩师尊和杨过小龙女他们，迎接的，也将是无法言说的灿烂。

    众人，喝着酒，唱着歌，篝火旁，碎月下，如江湖儿女，继续着属于自己明天的灿烂，怀着梦想。

    〖

    