
    ﻿    {病情又加重了，整天都难受，没力气码字，没存稿真难受，今天就这么多了！天气冷了，大家多加身衣服，不要像我这么悲催，不稳定，向大家说声抱歉，望多多包涵。【全文字阅读】}

    “还真有龙啊？！”

    过了半响，秦轩才冒出这么一句话，他手中正拿着一块玉牌，朴实华，极为平凡，但秦轩却知道那头小龙，就是自这玉牌里出来的。

    “小龙，过来！”

    秦轩大叫，朝着空中挥着手，“唰”的一下，手指长的小龙出现在了他的面前，与他对视，两只小龙眼扑闪扑闪，如水晶一般，极有灵气。

    这是一条很小的小龙，晶莹剔透，像水晶石一般，十分绚烂，身上隐隐有一些纹络，神秘而玄奥，它扑闪着大眼睛，怯生生的看着秦轩，一副很辜的样子。

    “秦大哥！”

    刘亦菲走了过来，看着悬在空中的小龙，眸中惊奇，这可是一条实实在在的小龙，只有在神话中存在过，此刻它虽然很小，但是很可爱。

    “唰”

    小龙一个扑闪，一下子来到了刘亦菲的面前，停在她的鼻子前，它的大眼扑闪扑闪，很晶莹，十分可爱，仿佛在寻找着什么东西。

    刘亦菲看着它一副可爱的样子，不由伸出了手，晶莹的食指在它小龙头上摸了摸，小龙“唰”的一下又跑到了秦轩面前，一副害怕的样子，眨着很辜的大眼睛。

    秦轩伸出了手，小龙立刻落到了手掌上，它用龙头磨蹭着秦轩的掌心，表达着亲昵。

    “秦大哥，它是龙吗？”

    “应该是吧！”

    秦轩迟疑，对着小龙问道：“小龙，你是龙吗？”

    小龙盯着秦轩看了半响，点了点头。

    “它说它是一条龙！”

    “噗嗤！”

    看到秦轩回答的这么认真，刘亦菲一下子笑了起来，而就在这时，“唰”的一下，小龙又跑到了刘亦菲的面前，眨着大眼睛，左看看右看看，一副很可爱的样子。

    “小神龙？”

    小神龙点了点头，随后慢慢飞到了刘亦菲脸庞，用两条龙须蹭了蹭，很亲昵，似乎很喜欢，刘亦菲伸出了右手，小神龙慢慢落在了上面，是打了个哈欠，似是要睡觉的样子。

    “小神龙，你先别睡！”

    秦轩制止，道：“小神龙，刚才你在空中吞下的那个东西，能不能给我看看？”

    小神龙瞌睡来了，很困难的睁着眼睛，它慢吞吞的张开了嘴，吐出了一个光团，那光团一出来，立刻“唰”的一下就要逃跑，但秦轩早就准备好了，一只金色的大手镇压下来，一把握住。

    吧嗒！

    一声轻响，小神龙终于坚持不住，倒在了刘亦菲的手心里，睡着了，很香甜，它一副晶莹剔透的样子，十分的可爱。

    “啊，我的‘天眼’！”

    突然，秦轩手心的光团里传来了声音，虽然模糊不清，但是很熟悉，秦轩想了半响，终于想到了，他气的直跳脚，那是大白兔的声音。

    “死兔子，原来是你！”

    秦轩恨的牙根直痒痒，他一想到自己刚才被“天打雷劈”的样子，他的双眼就冒火，该死的兔子。

    “咦，外面好像有那个人类的声音！”

    在金字塔内的一个玉棺里，大白兔咕哝了一声，此刻它还在背着手走来走去，非常的恐惧以及气愤，它的“战兵”竟然被一头龙给吞了。

    “死兔子，你在哪？”秦轩对着手中的光团大叫，他的额头直冒黑线，他现在哪里还不知道，这头该死的兔子肯定与那金字塔有关系，而且还“阴了”自己一把。

    “该死的兔子！”秦轩咒骂。

    “咦，那个人类还没死啊！”大白兔一下子蹦了起来，它的一张小脸都狰狞了，劈了那么多雷电，那个人类竟然还在活蹦乱跳着……

    它也被气死了，它走到小胖子前，踢了对方两脚，气急败坏道：“小胖子，你那‘天眼’怎么不管用啊，怎么劈不死那个人类啊？”

    小胖子翻了个白眼，没好气道：“死兔子，那是你不行，‘天眼’是本皇的第二战兵，你放我出来，我来帮你！”

    “不行不行，将口诀交出来，不然……”大白兔摩拳擦掌，嘿嘿笑着。

    “你，你要干什么？”小胖子浑身直哆嗦。

    “你说呢！”

    噼噼啪啪，一阵拳拳到肉的声音，等大白兔站起来的时候，小胖子加胖了，大耳垂肩，一对熊猫眼，满头大包，都像西天的弥勒佛了。

    “呜呜呜……”

    “说不说，不说再揍你一顿！”大白兔再次摩拳擦掌，小脸狰狞，像个地狱恶魔。

    “不说！”小胖子将胖乎乎的脸撇到一边，很硬气，大白兔再次走了过去。

    “说不说？”

    “不说！”

    大白兔再次弯下了腰，一阵拳打脚踢，最后将小胖子打的连大白兔都不认识了，鼻青脸肿，可怜兮兮，大眼里噙满了泪水。

    “我说我说！”见到大白兔还要下手，小胖子眼泪哗哗的流了下来，它的牙齿都没打掉了，说话不清的样子。

    “嘿嘿，早知此刻何必刚才！”大白兔心满意足的点了点头，随后从自己的小布包里鼓捣了一阵，掏出了好多水果，小胖子立刻双目放光了。

    “吃吧吃吧，这些都是好东西！”大白兔摸了摸小胖子的头，打了一阵后，又给了一个甜枣，它小脸狰狞，嘿嘿的笑了起来。

    它立刻双手结印，口中念念有词，与此同时，秦轩手里的光团，猛然爆发出了璀璨的光芒，一道道闪电缭绕，咔嚓咔嚓的样子。

    “该死的人类，劈死你！”

    “轰隆！”

    “啊，死兔子！”

    秦轩大吼，他一个不妨，直接被近距离的闪电劈的外焦里嫩，头发都竖起来了，一张脸都黑了，嘴里鼻子都在喷白烟。

    “劈死你，劈死你……”从光团里传来了大白兔的声音，得意洋洋，十分的开心，似都能看到它嘴裂到耳朵边了。

    “啊，该死的兔子！”

    秦轩恨的牙痒痒，虽然玉牌又发生了效用，将光团上冒出来的雷电都给吸走了，但还是被电了一次，在旁边的刘亦菲捂着嘴直笑。

    秦轩加语了，吼道：“死兔子，别让我逮到你，逮到了你，将你屁股拍烂！”

    “你来啊你来啊，我小白兔才不怕你呢，我要劈死你，劈死你！”

    大白兔得意洋洋的声音传了出来，秦轩的脸黑了，“唰”的一声，他的眉心，猛然裂开了一道缝隙，他倒要看看这光团有什么古怪。

    “轰隆！”

    突然，就在秦轩的眉心之眼睁开的时候，一道扇形波纹猛然席卷，化为了，将那光团笼罩，在大白兔一声惊呼中，直接将光团给吸了进去，璀璨的光爆发，一片绚烂。

    