
    ﻿    “这个少年……太恐怖了！”

    “天荒五杰，竟然全部陨落，这个少年得有多强，他真的是外来者吗？”

    “太让人难以置信了，传言外面的天地，灵气枯竭，即使天资艳艳，也难有大成就，但这个少年，他颠覆了一切，让人恐惧！”

    “不得不敢叹，这个少年若是不死，以后成就定然不可限量，名扬天下，眸睨年轻一代！”

    四野，全都哗然，举世震动，秦轩的出现，擎着一杆黑色长枪，在夕阳余晖中，一身白衣镶嵌了灿烂的金色光彩，如同魔神，让所有人都震动。【最新章节阅读】

    这真的是一个少年吗，与那些地榜天榜的高手也不差多少了，所有人都激动，眼前这个少年的出现，绝对是石破天惊，年轻一代争锋，肯定会有许多惊艳的对决，热血沸涌。

    所有人都议论，紧张的关注，这个少年身上必有大秘密，现在就已经如此强大了，以后会如何，所有人都不敢想象。

    “这个少年……难道就是天机阁之所以久久没有出面的原因吗？”

    “应该是吧，毕竟天机阁擅长推衍之道，这个少年，或许他们早就知道了，久久没有大长老出面，应该在等着这个少年！”

    “他……叫秦轩！”

    一身白衣临尘，身躯昂藏，天姿惊世，静静的矗立在那里，犹如魔神，一个人，却惊住了所有人，无数大教、世家、不朽传承，都将目光落到了这里。

    地球众修，热泪盈眶，偷偷的擦眼泪，在秦轩没有来临之前，所有人都憋屈，在侠客岛天骄面前，如土鸡瓦狗，不堪一击，更是死了很多人。

    但是现在，这个少年，竟然一个人撑起了一片天，一杆长枪惊世，杀伐之气盈野，他们全都热血沸腾，憋屈的太久，现在终于可以再次抬起头了。

    “秦轩……”

    “秦轩……”

    所有人都大叫，热泪盈眶，激动不已，这个少年，他们只是一面之缘，但是现在，却让他们重新找回了尊严，不管今后如何，此刻，他们全都心怀感激与尊敬。

    “你就叫秦轩吗，在我眼里，一只?一只蚁虫而已！”

    王蟒的声音响起，场面一下全部静了下来，所有人都在关注，接下来必将有一场龙争虎斗，这个少年，可以征伐得过王蟒吗？

    所有人都不知道。

    毕竟，王蟒成名多年，曾经也是地榜的高手之一，经历了几年，现在是什么修为，所有人都不知道，这个少年，可以相抗吗？

    有些人有些担忧，尽管秦轩刚才震慑住了所有人，但是他们都知道，外面的天地，根本无法与侠客岛相比，即使修为再高，但是年龄限制，也不一定能与侠客岛这些位于巅峰的天骄们相比。

    “这个少年若是死了，那就太可惜了！”

    “不一定会死，外面的天地灵气那么稀薄，都已经如此惊才艳艳，若是给他时间，在这里修行，以后定然会风冠天下，天机阁应该不会错过！”

    “没错，若是我，肯定会借此结交，卖下一个人情，但反过来说，王家已经与这个人结仇，不死不休的局面，也定然不会给这个少年成长的机会，接下来，恐怕不会平静了！”

    众人心中思讨，紧张的关注着这里。

    秦轩，擎着一杆黑色长枪，猩红的鲜血流淌，触目惊心，他一身白衣临尘，洒脱而自然，风姿绝世，天下无双。

    “倒是一个俊俏的小男人！”

    远处的妖女婠婠，美目流转，晶莹如玉的骄颜绽放光彩，肌肤晶莹，曲线完美，没有一丝瑕疵，整个人流光溢彩，让人不敢正视。

    她笑意盈盈，在长椅上斜躺，一双晶莹的玉足摇晃，在夕阳的余晖下闪烁诱人的光泽，慵懒骄艳，圣洁与妩媚并存，所有人都心动。

    秦轩持枪而立，听了王蟒的话，神色平静，所有人都看着他，呼吸都快停止了，不知眼前这个少年，是否会因此而动，征伐天下。

    “哗啦！”

    秦轩动了，所有人都关注，他持着长枪，一步一步朝着王蟒那里走去，四野刹那寂静无声，如秋风扫落叶，寒气席卷千万里，所有人身上都发寒。

    这个少年，难道真的可以抗衡王蟒吗？

    所有人都屏住了呼吸，默默的观战，不知道眼前这个少年，最终会走到如何，会不会一如既往的惊艳天下，万古无双。

    “找死！”

    终于，王蟒身后走出了十几人，他们神色冷漠，煞气逼人，手中不知沾染了多少血，一经走出，天地竟然飘下了血色的雪花，所有人都抵抗不了，不断退后。

    “这是……血衣卫！”

    “天呐，他们竟然在王蟒身后，王家的底蕴，每个人都杀伐天下，不知曾经为王家做过多少事，铲除过多少敌人，这个少年……凶多吉少了！”

    “难道王家真的下定决心了吗，连血衣卫都出动了，平衡要被打破，侠客岛陷入混乱！”

    所有人都不敢相信，血衣卫，王家的底蕴，谁都不知道有多少，但所有人都知道，每一个血衣卫都恐怖无比，一个人堪当千军万马。

    曾经，一个无上大教，就因为招惹了王家，血衣卫出动，仅仅只是一个人，便杀的那个大教血流成河，尸骨成山，连刚睁开眼的小老鼠都没放过。

    传言，王家血衣卫所过之处，万物不生，三十年荒凉，什么都不能剩下。

    而今，竟然有十三名血衣卫出动，拦在了秦轩的面前，所有人都担心，这个少年，可以抗衡吗，毕竟血衣卫太恐怖了！

    每个人心脏都砰砰跳动，天地间，雪花飘落，一朵朵，晶莹无比，但是血腥而惨烈，好像尸山血海，万骨成堆，所有人都头皮发麻。

    秦轩擎着长枪，一步一步走过，每一步的落下，都好像一座太古神岳落在众人的心头，都快喘不过气来，令人惊悚。

    “你以为你是谁，天骄吗，杀你，我一人足以！”

    一个血衣卫喝道，张口吐出九杆大旗，猎猎作响，如太古九大魔神齐现，将他护在当中，黑雾汹涌，直奔秦轩，绝世一杀。

    秦轩神色平静，手中长枪横扫，像是一把长刀般锋锐，夹杂着一阵金属铮鸣，火星四射，九杆大旗全部被黑色枪体击断。

    那个血衣卫神色刹那雪白，体内冲出一道光华，化成了另一具身体，这是替死傀儡身，挡住了前方的矛锋，砰的一声化成了飞灰。

    他的本体双手划动，一个又一个符文出现，将他的真身护住，且额骨光华炽盛，各色兵器自眉心齐出，像是百花绽放，一起冲了出来。

    “锵！”

    秦轩震动黑色的枪体，枪锋抖动，化成千万道虚影，将前方各色兵器全部点碎，成为一堆废铜烂铁。

    要知道，这可不是一般的兵器，都是一件件秘宝，可而今却全都难逃被粉碎的命运，在一击之下成为尘埃。

    血衣卫脸上露出惊恐之色，没想到眼前这个少年，竟然如此恐怖，一击就是如此，对方到底是什么修为，他一声清啸，口中吐出一道盾牌，这是一把秘兵，一般人不能摧毁，用以保命。

    盾牌上各种道痕交织，为太古的花鸟鱼虫，有一种古朴的大道气息，绽放莹白的光芒，守护他的肉身。

    秦轩一声轻叱，用力向前刺去，初时受阻，但是后来黑色的枪体乌光大盛，噗的一声穿了过去，同一时间血光闪现。

    这一枪不仅刺透了古盾，更是刺穿了这个血衣卫的喉咙，接着他如稻草人般飞起，在虚空中化成了一片劫灰。

    “什么？！”

    所有人都有些做梦的感觉，这个凶名震天下的血衣卫，就这么死了，如此的干净利落，仿佛在这个少年面前，什么都不堪一击一般。

    如此惊艳的一枪，绝世风采，所有人都震动，不敢相信。

    “轰隆！”

    就在这时，一把黑色的匕首，猛然出现在了秦轩的眉心前，无量光绽放，天地一片璀璨，那是绝世一击，与此同时，一个人走了出来，怔怔的看着手中的匕首，不敢相信。

    轰的一声，这个人头颅崩溃，全身化为齑粉，将天空都染红，秦轩走过，步履稳重如山，手持一杆黑色长枪，犹如魔神。

    “杀！”

    剩下的十一名血衣卫一起冲了过来，各种宝具绽放，五光十色，好像神瀑一般，全都朝秦轩倾泻而下，恐怖而惊悚。

    “锵！”

    秦轩与黑色长枪合一，穿透了虚空，化成一道乌光，横扫前方，一片波纹席卷，挟万钧神威，排山倒海，一人一枪合在一起，像是带动一片天宇砸了下来，摧灭了虚空。

    摧枯拉朽，什么都不堪一击，所有的宝具全都刹那化为齑粉，什么都不能剩下。

    “啊……”

    数声凄厉的叫声，传出很远，但是瞬间又静了下来，秦轩穿过，身后一片血雾，他一步一步走过，墨发飞扬，白衣临尘，好像降临尘间的谪仙，风采绝世，震惊天下。

    所有人都有些不敢相信，这十三名令世间恐惧的血衣卫，难道就这么死了，如此的不堪一击，到底是他们太弱，还是这个少年太强大？

    所有人都有些做梦的感觉。

    〖

    