
    仙湖岛屿，灵气浓郁，佳木葱茏，瑞兽翔舞，一派生机勃勃景象，秦轩站在圣泉畔，他肌体晶莹，墨发飞扬，双眸清隽若流泉，飘逸而洒脱。

    一个晶莹剔透，散发着霞光的婴儿，在圣泉里沉沉浮浮，吸收着八方仙珍，十方精气，泉水汩汩而涌，不断冲刷，婴儿立于其中，越发的圣洁与神圣了。

    秦轩在闭合了眉心中的第三只眼后，便将注意力放在了眼前婴儿身上，这婴儿很小，但盘膝端坐，双手掐诀，吐纳天地精华，魁丽而圣洁。

    “这是小龙女？”

    秦轩惊异，一滴血孕育了一个生命，当真奇异，历经千辛万苦，小龙女终于复活，秦轩也不禁感慨万千，生命在这一刻，让他感觉越发的沉重了。

    小龙女，一代红颜，一曲红尘惊天下，埋葬天地众生，殁于星空抵御外界入侵中，形神俱灭，泪洒星空，红尘陨天骄，一代红颜最终逝去了。

    但此刻，她活过来了，到了这一世，秦轩不知道这是一种什么样的心情，对于小龙女，那个书中的冰清若仙子般的人物，秦轩最多的，还是一声叹息。

    刘亦菲也走了过来，她如一株仙葩，亭亭玉立，飘扬芬芳，微风吹来，长群飘动，青丝飞舞，似欲乘风而去，仙肌玉骨，如九天仙女降凡尘。

    玉女心经，古墓派最高心法，历经十载修炼，越发的出尘脱俗了，绽放着圣洁的光辉，仿若广寒宫中的仙子，但此刻的她，却张牙舞爪，恨的牙痒痒。

    或许只有在这一刻，她才会绽放真实的一面，没有伪装，一切随心，此刻她来到了秦轩的旁边，看着圣泉里沉沉浮浮的婴儿，也不由停了下来。

    “师父！”

    小龙女，她的师尊，传了她玉女心经，让她成为了古墓派这一世的传人，当代的圣女，或许自她出生起，两人的命运，便无形中连在了一起。

    一书《神雕侠侣》，她演绎了“她”，自此两人的“缘”，真正牵扯在了一起，走到了这一刻，小龙女最终的复苏与苏醒，使得她成为了这计划最关键的一部分。

    这十年的时间，秦轩不知道刘亦菲到底做了些什么，师尊对她又有如何安排，但此刻看到这个圣泉里的婴儿，秦轩觉得一切都不重要了。

    “咦，独孤前辈他们呢？”

    秦轩看了一会儿，突然一愣，因为他发现独孤求败他们不见了，且此刻的岛屿上面也是大变样，一个巨大的太极图缓缓旋转，剑气如撑天支柱，连接在了一起。

    “嗯？”

    “秦大哥，怎么了？”刘亦菲问道。

    “那里有一块碑！”

    秦轩指了指几里外，有一块石碑矗立，秦轩脚下一闪，立刻来到了石碑前，此刻的他以前的修为全部被解禁，已经复苏，可以虚空挪移了。

    “千里外，独孤消失，若未回，速走。剑如一！”

    秦轩心中一惊，因为这是半个月前留下的了，至今他们都还没回来，难道出现了什么危险？

    刘亦菲也来到了这里，神色不由一变，道：“秦大哥，独孤前辈他们是不是遇到危险了？半个多月了？他们怎么还没回来？”

    “可能真的遇到危险了，我们快过去看看吧！”剑如一留下了坐标，两人展开修为，凌空虚度，快速出了仙湖岛屿，走出了仙湖，看到了外面的世界。

    外面的天地，山泉水秀，高峰耸立，古木老藤，飞瀑流泉，一片生机勃勃，仿若仙境，这与两人刚进来时的荒凉景象，根本就是天与地的差别。

    秦轩也不由一愣，这里变化实在是太大了，不过他只是稍微推演了一下，便知道了一切，看来这方天地，都是因他和刘亦菲“修炼”而改变的了。

    “秦大哥，那里有新建的宫殿！”

    两人来到了宫殿前，在里面转了一圈，发现了一群少女生存过的痕迹，但是此刻这里已经落了些灰尘，至少是半个月的时间，这让秦轩心中不由一阵沉重。

    刘亦菲也急了，这里生活的人，她很熟悉，是那群少女们，如花一般的女子，现在这里这么荒凉，她们肯定是遇到了什么危险。

    两人没有说话，展开修为，快速的朝着千里之外而去，山峦景秀，瀑布流泉，整个天地清新而自然，一片祥和，充满了浓郁至极的生机。

    一盏茶的时间过去后，整个天地蓦然一变，仿若来到了另外一个世界，这里一片荒凉，大地一片赤色，无比的破败，如同经历了一场非常大的大战一般。

    “那是？”

    秦轩抬起了头，看到在远方，出现了一个弥漫着朦胧光辉的山体，非常的巨大，在几十里之外都看到了，但并不是十分的清晰，秦轩隐隐感受到了一丝压抑。

    “我们过去看看，不过要小心一些！”

    秦轩凛然，要知道独孤求败和剑如一两人，可是已经是第三步的大能了，如今若是在那里遇险，自己两人冒然冲过去，也只能剩下渣渣了。

    两人小心的接近，秦轩也没有想到在这古墓里，竟然会遇到危险，难道又是师尊的一次“考验”，要是真的话，那他可就真的要被考焦了。

    “这是……”

    而当两人终于接近的时候，秦轩终于看到了，那散发光芒的，哪里是一座山，而是一个十分巨大的“金字塔”。

    “怎么可能，这里怎么会出现金字塔？”秦轩目瞪口呆，那是一个完全由晶石铸成的金字塔，巨大异常，将天空都快遮满了，霞光璀璨，如梦似幻，极为的虚幻与缥缈。

    这座巨大的金字塔悬浮在天地间，巍峨而宏大，散发着令人惊悚的气机，宛如一个洪荒猛兽，正在张着大口，要吞下无尽生灵一般，令人惊恐。

    秦轩目光微动，小心翼翼，然后就拉着刘亦菲在几里之外，围着这座金字塔转了一圈，可惜，他没有看到这金字塔有任何门户，仿佛是一体。

    两人距离金字塔很远，遥遥观看着，没有过去。

    “亦菲，你接受的传承中，有记载过古墓里有这样的金字塔吗？”秦轩问道。

    刘亦菲细想了一下，摇了摇头，道：“没有，其实我得到的传承也只是一本玉女心经，至于其它的，什么都没有，可能这金字塔在其它书上记载过！”

    秦轩叹了一口气，这金字塔越是接近，散发的气机越令人惊悚，仿佛一个庞然大物，欲吞噬人的灵魂，如同一个埋葬之地，要埋葬众生一般。

    “可能独孤前辈他们就在那金字塔里面，这里发生过大战的痕迹，他们若是没死，一定在里面，我们要救他们！”沉默了片刻，秦轩开口道。

    “是啊，我们要救他们！可是怎么救？”刘亦菲焦急，十年的时间，她虽然和羽瑶她们没有很深的交情，但也是朋友了，如今她们遇到了危险，她都快急死了。

    “我们……”

    而就在这时，在那金字塔的一面，猛然爆发出了璀璨的光芒，一个漩涡渐渐出现，一股气机惊悚，随后一个巨大的身影从里走了出来，秦轩两人敛息了气机，小心的观看着。

    那是一个石头人，身穿黑色铁衣，高大而神武，手持黑色的长矛，有慑服天地之姿，，在他的坐下是一匹高大的石马，摇头摆尾，昂首长嘶，强大骇人，碗口大的石蹄子，每一次落下，都踏裂虚空。

    “石头也疯狂？”

    秦轩有些傻眼，那石头人和石马分明都是石头，此刻却活了，他有些目瞪口呆，且此刻对方更是散发着强大的气机，令天地都颤抖，让人惊悚。

    秦轩感受到了很强烈的危机，他在那石头人和石马身上，都感受到了致命的威胁，仿若那石头人的矛锋只要一扫，他和刘亦菲两人立刻就会形神俱灭一般。

    “秦大哥，我们怎么办？”

    “先看看情况！”

    秦轩叹了一口气，他发现那石头人好像似在寻找着什么，难道独孤前辈他们没在里面，还活着？

    轰隆隆！

    马蹄踏空，石马载着石头人快速而去，整个天地都震动，仿若对方凝聚了整个古墓的气机，无尽黑雾汹涌，化为了一道流光。

    这里又寂静了下来！

    时间渐渐的流逝，两人收敛了全部气机，隐藏在乱石间，秦轩发现那石头人的气机还在，没有走多远，若是自己稍微动一下，可能就会被对方发现。

    轰隆隆！

    半个小时后，石马载着石头人又飞了回来，他高大雄伟，身上的铁衣流动寒光，气势迫人，如一座磅礴的大岳压来，令人惊悚。

    唰唰……

    就在这时，两道惊悚的光芒自石头人的两眼洞射而出，开始一寸一寸的扫射着这方大地，秦轩心中一动，大叫不好，这样最后肯定要被那石头人发现。

    “别动！”

    而就在这时，一道声音猛然在两人脑海里响起，在两人的身旁出现了一个身影，他全身都模糊了，处于虚幻之中，看不清。

    “我是剑如一！”

    “剑前辈？！”秦轩一喜，立刻传音。