
    ﻿    更新时间：2013-11-22

    婠婠，真魔殿圣女，如今出现了，所有人都震动，难道平衡真的要被打破了吗，所有人都紧张关注，静等事态的发展。【无弹窗】

    毕竟，这可是侠客岛两大最顶级势力的交锋，碰撞在一起，谁都不敢想象下面的情形，会是如何，王家，可以说是在当众打天机阁的脸，所有人都在看着。

    有的更是小心的退出，不敢再在这里停留，以免遭了无妄之灾，不然，连自己怎么死的，都不知道。

    “婠婠，你是真魔殿的圣女，如今这事跟你没关系，我希望你还是不要插手为好！”紫衣男子看着妖女婠婠，冰冷的开口。

    所有人一时都看向了场中风华绝代的妖女婠婠，她红色纱裙飘舞，三千青丝摇动，圣洁与妩媚并存，所有人都不敢喘气。

    “藤小子，这件事，要是我管定了呢？”婠婠骄笑，比花朵都灿烂，连日月都无光，天地为之失色，绝代倾城，妩媚多姿。

    藤甲神色冰冷，道：“婠婠，你真的考虑清楚了？你要记住，你代表的可不是你一个人，而是真魔殿，我想他们也不会让你如此胡闹吧？”

    “这……算是胡闹吗？”

    妖女婠婠笑的很动人，眼睛像是两汪水一样，柔和的可以化开百炼精钢。

    藤甲神色一动，难道真魔殿，真的打算插手了，支持天机阁这一方？他不由微微侧身，看了龙袍男子王蟒一眼，对方终于站了起来，走到了场中。

    “呦，这是谁啊，竟然是天荒城的十三公子，奴家这厢有礼了！”看到王蟒走到场中，婠婠笑容灿烂，盈盈施了一礼。

    所有人都面面相觑，这妖女，难道不是来帮天机阁这一方的吗，怎么对人家这么礼貌，从来都没有见到她这样过。

    王蟒也是一怔，要知道眼前这个女子，可是什么性格都有，根就摸不透，一代妖女，谁惹到了她，都头痛无比，无可奈何。

    要知道，真魔殿有一经书《天魔经》，据说她已经修炼圆满，将其中的天魔舞和一花一世界，修炼有成，许多天骄都不是她的对手。

    “婠婠，你们真魔殿，真的打算插手？”王蟒眸光阴翳，看了一阵，终于开口，他的声音很柔，所有人都打了个寒碜，像是被毒蛇盯住了一般，头皮发麻。

    婠婠笑容灿烂，伸出了一根如水葱般的手指，轻轻摇了摇，所有人心中都一动，怎么回事，这个妖女竟然不是来帮忙的，到底出了什么事，真魔殿怎么都开始忌惮王家了。

    王蟒也不由再次一怔，而这时，婠婠却开口了，道：“王蟒，我想给你一个劝告，你想听吗？”

    她轻灵的转动，三千青丝飞舞，肌体晶莹生辉，额头莹白，眼神灵动，身段婀娜修长，神秀绽放，如一尊神祇一样，明艳而惊心动人。

    所有人都傻眼，不知道她这句话是什么意思，难道她是来劝架的吗，而真要是那样，也算说的过去，不过就是不知道，王家是否会放过这个机会了！

    “说来听听！”王蟒道，他神色如常，谁都摸不清他心里怎么想的，也不知道王家这个时候，也究竟是怎么安排的！

    “王蟒，我劝你，最好还是放过这些外来者，免得抬起石头，砸到自己的脚，要是你再这样下去，我想你们王家，都可能因他们而被灭族！”

    “什么？！”

    所有人都睁大了眼，不敢相信，这个妖女说这话是什么意思，王家会因这些人而被灭族，她疯了吗，这怎么可能，所有人都不敢相信。

    要知道，王家可是一个不朽世家，发展到了今天这个地步，已然成为了侠客岛三大势力之一，无数教派世家投靠，谁人敢惹，弟子行走天下时，哪个不敬畏？！

    而今天，这个妖女，竟然说他们王家会因这些外来者，而被灭族，所有人都古怪的看着妖女婠婠，不敢相信，这个妖女，也太极品了。

    就算你是来劝架的，可是你也不能说这么没品的话啊，谁人会相信，就算是一个疯子也不会相信吧，所有人神色，都要多古怪有多古怪。

    “妖女，你这话是什么意思，我希望你最好说清楚？”王蟒神色一冷，他算是看清了，这个妖女就是来搅乱的。

    “唉，这世上好人还真是难做啊，我好心的来帮你们，可是你们竟然这么不领情，真是伤心死了！”妖女婠婠捂着胸口，一脸凄惨，好像真的很伤心似的。

    所有人都无语，他们现在也算是明白了，这个妖女就是来瞎搅和的，胡搅蛮缠一场，然后将那些外来者救出去，最后谁也不能说什么。

    “哦，那这样看来，我还要多谢你了！”

    王蟒轻笑，所有人都头皮发麻，这王蟒性格喜怒无常，曾经就因为一句不满而将一个小城池屠了，百万人口，血流成河，简直是魔鬼。

    “来就应该这样，唉，看姐姐这么好心赶来帮助你们的份上，就给姐姐几千块仙晶和一两件大道至宝吧！”

    妖女婠婠伸出了手，浅笑盈盈，所有人都倒吸凉气，这妖女，还真能顺藤摸瓜啊，竟然连那些东西都敢要，也还真敢开口啊？！

    “婠婠，你真的不插手这件事？”王蟒冷声问道。

    妖女婠婠鄙视了他一眼，道：“王小子，没有好处的事情，你什么时候看姐姐做了，今天我就是来看好戏的！”

    说着，她竟然跑到了远处，拿出了一张椅子，坐了下来，手里更是多了一些瓜果，所有人都面面相觑，真不知道她到底是什么意思？！

    “喂，我告诉你们啊，那些女孩，你们可不能动手，我预定了，以后她们就是我红尘轩的人，你们要是敢动了她们，我跟你们拼命！”

    她嗑着瓜子，这指指，那点点，所有人都面面相觑，这个妖女还真不是按常理出牌，她到底是来干什么的，难道只是来保护这些女子的吗？！

    王蟒深吸了一口气，又重新回到了自己的座位上，他今天前来，也只是为了试探天机阁，如今对方到现在还没出面，他对着紫衣男子点了点头。

    藤甲会意，他大手一探，如山岳般压来，将一个中年修士抓到了场中。

    “我要挑战你！”

    藤甲认真的说道。

    围观的众人面面相觑，这些人，脸皮厚的还真跟护城墙有的一拼了，这尼玛的就是欺负人啊，还冠冕堂皇的说要挑战对方，所有人心中都很不是滋味。

    中年修士神色平静如常，坦然的看着前方，所有人都看着他，一声长叹，这个人，可惜了！

    “年轻人，希望你不要再杀戮下去了，不然你会死无葬身之地的，我们这些外来者，也并不是没有天骄俊杰，只是他们错过了机缘，但是我相信他们终会前来，到时，你们都会死无葬身之地！”

    中年修士坦然的说道。

    “哦，是吗，那我倒是很期待了，我倒是想看看你们这些土鸡瓦狗，究竟是需要我一根手指头，还是两根手指头，才能碾死你们！”

    紫衣男子大笑，一根手指压落了下来，像山岳一般，砰的一声，中年修士连反抗的余地都没有，直接被压成了血雾，形神俱灭。

    所有人都不敢说话。

    “我说藤小子，我劝你最好还是听那个人的话，不然你真会死无葬身之地的！”这时，妖女婠婠道，所有人都听到了。

    “呵呵，是吗，那我还真期待我是怎么死无葬身之地的了，就凭他们这些土鸡瓦狗吗？！”

    他大手一探，将一人抓来，直接撕成两半，地球众修红了双眼，所有人的双手都在冒血，将地面染红，在外面，他们哪个不是天骄，不是一代人杰，可是这里，他们的生命竟然如此的被人轻易抹杀，像是杀鸡仔一般。

    他们憋屈，他们愤懑，可是连对方的一根手指都不如，所有人都咬破了双唇，死死记下了敌人的面孔，双眸中有众生的倒影。

    “老家伙，酒喝好了吗，我送你上路吧！”

    紫衣男子轻笑，朝着地上的洪毅走去，所有人都长叹，这个老人，一身傲骨，难道真的就要死了吗，许多人都闭上了眼，不想看他被紫衣男子拍成血雾的一幕。

    紫衣男子轻蔑的冷笑，一步一步走去，伸出了双手，有紫光缭绕，他通体灿烂，就要出手，有人看向了妖女婠婠那里，却是看她正嗑着瓜子，根就没有出手的打算，心中叹了一口气。

    ……

    一艘梭舟，在晶莹的玉海上疾驰，看着海面上五颜六色的灵花，所有人心中都美好，说着话语，十分热闹。

    “啊……”

    突然，秦轩捂住了胸口，脸上都出现了汗水，所有人都望向了他，而这时，古剑和乔锋也捂住了胸口，脸色苍白。

    “秦大哥，你们怎么了？”

    “不好，肯定出什么事了？！”秦轩神色一变，而就在这时，禁制分身联系了他，此刻的这个分身，与“天眼”和“水晶头骨”结合，渐渐有了新的变化，一幅幅画面，出现在了秦轩的心神里。

    “洪前辈！”

    秦轩霍的睁开了双眼，刹那间，他身上涌现出了一股前所未有的煞气，惊天动地，墨天和墨地神色一变，他们竟然在秦轩的身上，感受到了一种发自灵魂的恐惧。

    “不好，洪前辈他们出事了，我们快去！”

    秦轩一跃而起，所有人都变色，直接化为长虹，腾空而起。

    “当！”

    秦轩的手中，出现了一把长枪，正是归源枪，他直接将自己弯成了一把弓，手中长枪化为箭，蕴含了他所有的精气神，最强大的一击。

    “嗡！”

    一声破空声，滔天而起，归源枪刹那化为一道惊天长虹，惊天动地而去，将天地都撕裂了。

    “这……”

    墨天和墨地两人简直不敢相信，那惊艳的一枪，让他们头皮发麻，骨子都冒寒气，他们知道那一枪若是针对自己，必定会立刻形神俱灭。

    “他们……竟然这么强大！”

    两人吞了吞口水，看到秦轩等人已然消失了身影，两人呆呆的，过了好久才清醒过来，相望一眼，均掩饰不住心底深处的滔天震撼。

    “这究竟是……怎么回事，发生了什么，我们快追上去！”

    两人勉强压下心中的震撼，腾空而起，快速追了上去。

    而与此同时，紫衣男子也走到了洪毅的身前，这个老者，一边喝着葫芦中的酒水，一边吐着血，将地面都染红，但是他很坦然，无视身边一切。

    “老头，希望你来生投个好胎！”

    紫衣男子冷笑，带着一种轻蔑，右手泛着滔天紫芒，就要压下，而就在这时，一声惊天动地的轰鸣，自天空中传来，将天地都撕裂了。

    “啊……”

    一些人忍受不住，滚在了地上，捂着双耳，血水流出，发出着惨嚎。

    “那是什么？”

    所有人都大叫，心中恐惧，而与此同时，紫衣男子刹那间，只觉头皮发麻，脊椎骨都冒寒气，他身子一闪，猛然朝后退去，更是刹那间，将所有的宝具都祭了出来。

    “锵！”

    那道长虹席卷而来，发出着惊天动地的轰鸣，紫衣男子所有的宝具瞬间崩溃，他大骇，双眼瞪出，根不知究竟发生了什么。

    “轰隆！”

    人们只看到，那道长虹，瞬间将紫衣男子洞穿而过，钉在了青石地上，地面一道道裂痕像蜘蛛网般蔓延，碎石击天，所有人都躲避。

    而当一切都清晰下来时，众人看向地面，都忍不住倒吸一口冷气，简直不敢相信。

    他们竟然看到了，那个紫衣男子，藤家的圣子，家主大位继承者，一代天骄，竟然被一杆长枪，洞穿了头颅，钉在了青石地上。

    枪锋血淋淋，触目惊心，插在青石地上，粗长而冰冷的金属矛杆，在轻轻的颤动，将紫衣男子钉在血泊中，鲜血混合着白色的脑浆，沿着金属矛杆而淌。

    这一景象，让所有人都脊背一凉，一股寒气，从脚底板冲上头盖骨。

    鲜血溅起很高，染红了青石地，鲜红而刺目，眼前的一切，意味了什么，所有人都知道，每一个人都发毛。

    这片区域，刹那间，静可闻落针坠地，没有一个人出言，所有人都望着那被长枪洞穿了的紫衣男子，黑色的长枪杆依然在颤动，冷冽而刺目。

    血淋淋的场面，让所有人都浑身冷飕飕，感同身受，一股寒气席遍全身，这是惊艳的一枪，更是血腥的一枪，压抑的气氛让人要窒息。

    “哗！”

    短暂的寂静后，终于，这里炸开了锅，所有人都心底冒寒气，究竟发生了什么，紫衣男子怎么会被一杆长枪洞穿头颅，究竟是谁做的？！

    瞬间，这里炸开了锅，所有人都议论，一片喧沸。

    