
    {这几天身体不舒服，很难受，更新不稳定向大家说声抱歉，另十分感谢【万世转轮】兄台长久以来的打赏，谢谢各位书友的支持，再三感谢。}

    “别动！”

    剑如一传音，他全身飘渺，如虚空，化为一片阴影，最后将秦轩两人罩住了，秦轩不敢再说话，即使以剑如一这样的人物都要躲藏，那金字塔该有多恐怖？

    “唰”

    两道恐怖的光束扫射大地，一寸一寸，无比的仔细，若没有隐藏手段，根本就不能躲过那两束光束的探察，秦轩感受到自己的心脏砰砰砰的跳动，像天鼓在擂动。

    终于，那两束可怖的光束探察完了这片大地，石头人收回了目光，他一身铁衣照寒光，矛锋映山河，周围虚空都隐隐塌陷了，石马更是长嘶，四蹄践踏，大地轰隆隆震动。

    秦轩三人终于松了一口气。

    “大胆，尔等敢擅闯禁地，还不出来受死！”

    突然，一声大喝若九天惊雷炸响，无数乱石惊天，气浪轰鸣，恐怖而惊悚，秦轩心中一惊，被发现了？不过他仍然保持着一动不动，以防对方使诈！

    “还不出来，难道要本尊去请你们吗？！”石头人声音如天鼓，远远传出，一座山直接崩塌了，乱石惊天，秦轩汗都快出来了，但剑如一仍然不动，他自然也不敢动。

    一时这里静了下来。

    而此刻，在金字塔内一处，一个晶莹如玉，绽放着霞光的石棺内，却有两个声音在嘀嘀咕咕，叨叨絮絮。

    “小胖子，你这战兵真的好用吗？”

    “别叫我小胖子，你才是胖子呢，我的战兵当然是好的，打你一万个没问题！”一个声音，很奶声奶气的回答道。

    “打我一万个？小胖子，要不，你送我小白兔一个？”那个声音很激动。

    “不行不行，这种战兵我也只有三个，还有，你这个死兔子，别叫我小胖子，不然把你吃了！”奶声奶气的声音十分恼火。

    “好吧好吧，不过胖子，你把我的大姐姐们送哪去了，你可别伤害了我大姐姐她们啊，不然我小白兔跟你没完！”使劲摇晃的声音传出。

    “放心吧，她们没事，正在睡觉呢，你不是让我给你报仇吗，这都半个月了，你的仇人怎么还没来啊？”奶声奶气的声音问道。

    “唉，我哪知道呢！那个该死的人类咋还不来救大姐姐她们呢，小胖子，我告诉你，那个人类很狡猾，你打不打的过人家啊？”一个声音很怀疑。

    “啊，你这个死兔子，你还叫我小胖子，我掐死你！”使劲掐架的声音响了起来，叮叮当当，那个如玉的石棺直乱动。

    “呃，呃……大头，大头，我小白兔投降，投降，你别掐了！”一个快被掐死的声音徐徐传了出来。

    “看你还叫我小胖子，下次掐死你！”奶声奶气的声音好像从什么东西上爬了起来。

    “呃，我说胖，哦不，小弟弟，你力气咋那么大啊，有没有啥训练方法啊？”一个声音舔着脸上前问道。

    “哼哼，那是天生的，你学不来！”奶声奶气的声音很傲娇，仿佛可以看到他的头望着天空。

    “那个，小弟弟……”

    “你这个死兔子，别叫我小弟弟，我叫石皇！”奶声奶气的声音气哼哼的道。

    “好吧好吧，石皇小兄弟，你看你这里有那么多亮晶晶的晶石，能不能分我小白兔一点啊，等出去了，我请你吃胡萝卜好不好？”一个声音很焦急。

    “不行不行，这些石头都有用，不能给你！”奶声奶气的声音挥着手。

    “啊，你这个死胖子，你把我弄到这里来，把我的魂都吓没了，你竟然就是要让我过来跟你聊聊天，我拼了，我小白兔要逆天！”一个声音气急败坏，好像一下子又跳到了什么东西上。

    砰砰当当！

    玉棺一阵乱晃，里面砰砰当当的声音不断响起，似乎两个小孩子在掐架。

    “死兔子，你打到我眼睛了！”

    “死胖子，你砸了我的鼻子了！”

    “啊，死兔子，你竟然敢打本皇，本皇要吃了你！”

    “谁怕谁，你这个死胖子，不就跟你要一点晶石吗，求你半个月了，一点都不给，你这个吝啬鬼，吝啬鬼……”

    “死兔子，你放手！”

    “不放不放！”

    “你再不放，本皇吞了你！”

    “吞吧吞吧，吞了你就没人聊天了！”

    “谁说的，外面有很多大姐姐们呢，我石皇要跟她们聊天！”

    “啊……”一个声音傻眼了，随后赶紧从一个东西上下来，急道：“石……石皇小兄弟，你看那些大姐姐们都比你高，都比你瘦，还不能跟你打，你看我小白兔，身体棒棒的，随时都能跟你聊天，而且咱们可是拜把子了啊，我是你的大哥！”

    “死兔子，我才不认你这个大哥呢，那是你骗我的，不能认账！”奶声奶气的声音说到这里，似更加生气了。

    “好吧好吧，不认就不认，不过晶石你必须给一点，不然我小白兔还要逆天！”一个声音威胁。

    “逆天？你逆吧逆吧……”奶声奶气的声音毫不在意。

    “呃……”一个声音顿时傻眼了，赶紧舔着脸道：“石皇小兄弟，跟你打听个事！”

    “问吧！”啪嗒一声，奶声奶气的小家伙坐了下来。

    “就是，就是你是啥东西啊？”一个声音也坐了下来，十分好奇的问道。

    “你才是东西呢，你才是东西呢，我石皇可不是东西！”奶声奶气的家伙先是气急败坏，随后则是骄傲。

    “啊，你原来不是东西啊？”

    大白兔咧着嘴笑着，没错，这个正在说话的，就是大白兔。

    当时被一只手抓进来时，它都吓惨了，而此刻在它的面前，却是一个两三岁的小家伙，不过它好像一个石头人一般，全身是玉色，但脑袋非常大，与它的身体很不相衬。

    说话奶声奶气的，很惹人喜爱，不过它却自称石皇，让大白兔套了它半个月的话，愣是没有从它口中得到什么。

    “那是当然，我石皇本来就不是东西！”小家伙很认真的点着头。

    大白兔贼笑，道：“啊，原来石皇小兄弟你不是东西啊，那你是什么啊？”

    “我……我是石皇！”小家伙脑袋很大，上面光秃秃的，像个大灯泡，很亮很亮，都能照人。

    “唉，石皇小兄弟，你一直都待在棺材板里，难道你是个死人？”大白兔跟对方混了半个月，从一开始吓得说不出话来，到现在的轻松随意，过程很凄惨，它在旁敲侧击。

    “我……我不是死人！”小家伙奶声奶气，睁大了眼睛，鼓着嘴，气呼呼的。

    “啊，你不是死人啊，那你是什么？”大白兔继续问道。

    “我……我是大墓之灵！”小家伙被大白兔绕啊绕，终于开口说了真话，大白兔听到这里眼睛一亮。

    “啊，你是大墓之灵，那是什么东西？”大白兔很兴奋，但也不是很明白大墓之灵是什么东西。

    “就是……就是这古墓是我的，我是古墓！”小家伙好像也不是很明白。

    “你是古墓？那是什么？那你是什么时候出生的啊？”大白兔歪着脑袋，追问半个月了，对方终于松了口，它要一问到底。

    “我……我也不知道！”小家伙很痛苦的想着。

    大白兔一下子跳了起来，很不可思议的说道：“啊，你竟然连自己什么时候出生的都不知道，你好可怜！”

    “我真不知道啊！”小家伙叹了一口气，坐在地上，精神很萎靡，似乎也很懊恼自己为什么不知道自己是什么时候出生的。

    “唉，你咋能不知道呢，我小白兔就知道自己是什么时候出生的。在我出生那一天，我小白兔都会好好庆祝，石皇小兄弟，你不知道那有多热闹，好多荒兽都来为我庆生，而且那时我还会收到很多礼物，可热闹了！”

    两个小家伙坐在地上，大白兔忘我的说着，偏题了它都不知道，而小家伙听着大白兔的话，两个大眼扑闪扑闪的，十分羡慕。

    大白兔唧唧歪歪的说着，到了最后，小家伙更加的萎靡了，两个小手绞着，看起来十分的可怜，让人心疼，大眼里都有泪花了。

    “啊，石皇小兄弟你别哭，不知道就不知道，以后你就跟我小白兔同一天出生，到时我小白兔也送你礼物！”看到小家伙快哭了，大白兔吓了一跳，赶忙上前抱住了它。

    “真的吗？”小家伙噙着泪水。

    “当然是真的了，我们可是结拜兄弟！”大白兔将自己的胸脯拍得梆梆响。

    “大白兔，我……我要送你神晶！”小家伙笑了，很开心，要送大白兔晶石。

    “啊……”大白兔嘴张的老大老大。

    “啊，大白兔，你不想要？”小家伙歪着头。

    “啊，谁……谁说我大白兔不要，我要，我要……”大白兔兴奋的快疯了，抱着小家伙疯蹦了起来，笑的很大声，它实在是太开心了，这个小家伙终于答应送给自己晶石了！

    “晶石，我的晶石……”

    大白兔口水哗哗地，两个大眼里都是星星，幸福的快要晕了，而小家伙也很开心，它自从苏醒了后，就将大白兔给抓了过来，两人成了朋友。

    聊得很开心，而且它也答应了大白兔，要帮它报仇，狠狠教训那个欺负大白兔的人类！