
    {第二更。祝光棍在最后两个半小时完美逆袭，有情人终成眷属。唉，明天要过光棍节，求红票安慰。}

    “古墓之灵？”

    有人将小胖子拽了出来，此刻小胖子满嘴流油，手里正捧着一块沾着黄金肉的大骨，狂啃，外面都顾不上了。

    “小轩，他真的不是你的娃？”有人不放心，又问了一句。

    “你去死吧。”

    秦轩无语，直接将酒坛扔了过去。

    “好吧好吧，这下我就放心了，不然我妹妹咋半啊！”开口说话的，当然是南宫正无疑了，众人大笑，盯着正啃得不亦乐乎的小胖子，眉头直冒黑线。

    这是谁家的娃啊，也太可怜了，你看这被饿的！

    欢闹了一阵，每个人都喝下了几坛酒，心里感慨无限，谁又能想到他们这些人，此刻竟然在一个古墓里，正在把酒言欢呢！

    “小轩，遇到你，是我们的幸运。”有人走过来，拍了拍秦轩的肩膀，跟秦轩吹了一坛，说着感慨的话语，秦轩自然接过。

    看着眼前这些人，秦轩也心中感慨，他们都是自己的亲人，兄弟，朋友，生命里，不是一个过客，而是可以相互扶持的人，可以性命相托的人。

    也是战友。

    每个人都醉了，终于再相聚，在这里，说到了最后，只剩下了酒，每个人都捧着酒坛，大笑着灌下，灌下的是酒，但其实，是一种复杂的心绪。

    到了最后，秦轩也喝醉了，都躺了下来，看着天空，什么都没有，但是风香袭人，这里百花灿灿，魁美而炫丽，葬了众人，闭上了眼，都醉了。

    “啪嗒”

    小胖子捧着一坛酒，左右偷偷看了一下，见没人发现后，终于咕噜咕噜的喝下，立刻他胖乎乎的小脸通红，跟火燃一般，跌跌撞撞，打起了醉拳，好几次险些跌进火堆里。

    他接连打了好几次醉拳，最后终于，倒了下来，一屁股坐在了秦轩的身上，呼呼大睡着，这里安静了下来。

    “姐姐，他们都醉了。”

    远处，一群少女关注着这里，她们个个都绝美，一身轻纱缭绕，肌肤晶莹，秀发飞舞，曲线曼妙惊人，充满了媚态。

    她们都是桃树所化，在古墓里生长修炼，到了如今，站在了这里。

    “是啊，他们都醉了！”

    一个妖艳女子点头，正是羽瑶，看着远处，轻叹了一声，到底，还是两个世界的人。

    不过看着他们一起喝酒，说着话语，没有任何的隔阂，她有些羡慕，羡慕他们之间的感情，那是一种“真”，没有防备，没有计算，可以性命相托。

    时间渐渐的流逝。

    “哎呀，什么好重。”

    秦轩缓缓的睁开了眼，然后他就看到了一个胖乎乎的小脸，鼻子间正在冒着泡泡，忽大忽小，正枕在他的胸上，睡得很香甜。

    “死胖子。”

    秦轩咒骂了一句，不过也没将他弄醒，而是轻轻的挪到一边，自己站了起来，不知道已经是什么时候了，不过现在时间这个概念对于秦轩等人来说，也没太多意义了。

    “你醒了。”

    “嗯。”

    秦轩点了点头，说话的是董诗，此刻的她穿着淡绿色的衣衫，这是秦轩第一个真正意义上接触的女孩，不知为何和她站在一起，秦轩始终有些发毛。

    其他人的人也渐渐醒了过来，秦轩笑着打着招呼，这里无比的灿烂，非常的绝美，犹如仙境，忘记了一切，一种美好。

    “可以走走吗？”董诗开口。

    “我们到那边去吧！”

    这里，古木如钻石一般，晶莹剔透，闪烁着霞光，地面上满是百花，灿烂无比，馨香阵阵，沁人心脾，走在这里，全身舒泰。

    “董诗，好久不见。”秦轩笑着开口，确实，在某种意义上来说，“十年”未见了。

    “是啊，太过久远。”董诗点了点头，没有再开口，这里又安静了下来。

    秦轩有些发毛。

    终于，秦轩忍不住，开口道：“董诗，你有什么话要对我说吗？”

    “你应该知道。”董诗看着秦轩。

    “送你一朵花。”不知何时，秦轩手里多了一捧花，十分灿烂，流霞溢瑞，清香袭人。

    见到对方没有接过，秦轩叹了一口气，道：“董诗，其实，我想说的是，这太阳真温暖。”

    董诗怔怔的看着秦轩。

    秦轩投降，道：“好吧，其实这一切都是我师尊的主意，跟我半个铜子的关系都没有，其实，我也被他害了。”

    “啪！”

    “啊，谁打我？”秦轩大叫，后脑壳挨了一下，很痛，不知何时，师尊已经站在了身后，秦轩一阵无语，这是他和别人的私人时间，师尊过来干什么，而且还听了自己与别人的谈话。

    “师尊，你侵犯了我的隐私。”秦轩大叫。

    “啪！”

    师尊毫不客气，直接给了秦轩一巴掌，打的秦轩脑壳直痛，自己招谁惹谁了啊？

    “师尊！”秦轩愤懑。

    “小姑娘，若是你有怨气，可对我说，我来帮你收拾这个小家伙。”秦轩师尊开口。

    秦轩傻眼了，师尊怎么回事啊？！

    “前辈，我……”

    “算了，都是我这个徒弟不对，我帮你教训教训他吧！”秦轩师尊毫不客气，立刻对着秦轩招呼，秦轩嗷嗷直叫，那是脑壳痛的。

    “前辈，我不是这个意思，我没有怨……秦轩……”看到秦轩被挨打，董诗不忍，连忙开口。

    “真的？”秦轩师尊停了下来。

    董诗连连点头，道：“前辈，可能您误会了，我没有任何怪秦轩的意思。”

    “哦，原来是我弄错了啊，那你们继续，我就不打扰你们两个小家伙了，唉，老了，不行喽！”秦轩师尊大叹着离去，秦轩一头雾水，师尊这是怎么了啊？

    秦轩摸了摸后脑壳，一阵生痛。

    “噗嗤”

    看到秦轩这个样子，原本还很严肃的董诗，噗嗤一声，轻笑了起来，清秀的容颜，比百花都灿烂，看得秦轩一阵呆愣。

    “看够了没有。”董诗板起了脸，冷哼。

    “啊！”

    秦轩反应了过来，今天是怎么了，都很古怪，师尊有些反常，秦轩记在了心底。

    “这花还送给我吗？”

    “啊……当然送给你了，你要吗？”秦轩将花送了过去。

    “真香。”董诗闻着花香，人比花娇，更加美丽了，很清秀，如林间的小溪，很空灵，会觉得和她在一起，很舒服。

    “秦……秦轩，你，真的和亦菲……待在一起了？”董诗低声细语，没看秦轩。

    秦轩叹了一口气。

    “真的是？”董诗抬起了头，盯着秦轩。

    秦轩再次叹了一口气。

    “我明白了。”董诗转身离去，流下了泪水，秦轩傻眼，赶紧追了过去，跑到了她的前面。

    “你很介意吗？”

    “我不知道。”

    “其实……我们两个是纯洁的，你误会了。”秦轩发现自己若不解释，真的要误会了，说出了属于自己的这“十年”里的一切。

    “雨馨，怎么又多出了一个女孩？”董诗抬起了头，看着秦轩。

    秦轩直接晕菜，他突然发现眼前这个董诗有点不对劲，好像有些变了。

    “我也知道我变了，变得更在乎你了，这‘十年’里，日日夜夜，每天都在修炼，都在想办法活下去……”董诗流下了泪水，述说着一切。

    秦轩将她搂在了怀里，叹了一口气。

    他知道她是一个坚强的女孩，轻易不让自己流下泪水，可是此刻，这泪水，他知道，是为自己而流，秦轩不知是一种什么样的心情，充满了感动。

    “你……受苦了。”

    秦轩发现自己好像伤害了很多人，若不是自己，他们就可能不会受这么多苦了，师尊啊师尊，你害苦我了，不过也还好你先前打了我一顿，不然这关，我没法过了啊！

    “董诗，你说我出家了会怎么样？”秦轩突然冒出了这么一句话。

    “我会杀了你，然后再自杀。”

    “不会吧，你这么狠，要知道小鱼儿还要你照顾呢！”秦轩戏谑。

    “啊……”

    秦轩大叫，他的胳膊被咬了，好痛啊！

    两人坐在了一块青石上，秦轩的胳膊直痛，可惜人家根本不顾。

    “董诗，这下你怨气消了吧，唉，其实我才是最无辜的！”秦轩长叹，无语问苍天。

    “对不起！”

    “呵呵，干嘛说对不起，你这么在乎我，我应该高兴才对，不过，以后……”秦轩有些忐忑。

    “我想开了，你的事我不会管了，你想干什么就干什么，我……我会和小鱼儿走到一个你永远也找不到的地方。”董诗认真的说道。

    “不会吧？”秦轩傻眼，随后再次长叹，“其实，每个人都有自己的自由，你要是真的想离开，我不会拦你，但是我会在你不知道的地方，默默守护你。”秦轩说道。

    “哎呀，瞎了我的耳朵，好肉麻。”突然，花丛里传来了一个声音，大白兔拍了拍屁股走了出来，摸了摸自己的两只大耳朵，蹦蹦跳跳。

    秦轩愣了。

    “啊……你这个死兔子！”

    秦轩大吼，近乎发狂，这死兔子怎么在这里啊？大白兔却是拎着个小榔头，大摇大摆走到了两人面前，认真的道：“大姐姐，我小白兔要真诚的跟你说一句哦，你眼前这个人形生物，其实……”

    大白兔两只大眼圆圆，磨着晶莹的两个大门牙，认真的道：“其实呢，是很好的，大哥哥待我很好，他给了我很多很多晶石，他是个好人，小白兔祝大哥哥大姐姐幸福。”

    说着，大白兔朝着秦轩伸出了小手。

    “干嘛？”秦轩对大白兔刮目相看，没想到对方会为自己说好话，不过有些不解，伸手干嘛？

    “给我晶石啊！”大白兔一副你懂得的模样。

    “啊，你去死吧！”秦轩气恼，一脚把大白兔给踢了出去，敢跟我要晶石，我还没找你算账呢！秦轩心里哼哼着。