
    老人感怀，追忆往昔，今世复苏，故人全都不见了，独自一人，又是何等的凄凉。

    独孤求败，一个但求一败的剑客，曾经的天骄，而今成为了一个迟暮的老人，没有了锋芒，有的，只是一声叹息，但这一声叹息，持续的时间也并不长，他到底还是一个剑客。

    一个真正的剑客。

    一生为剑道而存，证剑道于天地间，永不言败的天骄，既然在今世复苏，那么他还会一如既往的走下去，走向人生的圆满，走向剑道的巅峰。

    “剑如一，我如今已经苏醒，我们还需要再争斗下去吗？！毕竟，你也算是我也可能是今世最后一个老朋友了！”

    老人轻叹，他的身体也开始了复苏，绽放着霞光，双眼也从空洞逐渐清明，无数天地精气汇聚，融入了其身，开始了这一世的涅槃。

    锈剑轻颤，有着无言的伤感在席卷，锈剑有灵，一个剑客的残魂，如今看着这个老人的复苏，今世的敌人，也是朋友，也不禁发出了一声叹息。

    “无名，或者说独孤求败，你是我剑如一一生最尊敬的对手，你从未败过，我们都是最古老的剑客，所过之处必然尸山血海白骨成堆，剑道路上我为峰，我们之间……一定要有一战，即使败了，即使魂飞魄散，我剑如一也要一战。”

    锈剑轻鸣，声音执着如一，两人都是天骄，都是最古老的剑客，征伐到了今世，仍然要有一战，这一战，必然恐怖惊天。

    “小友，你下去吧，剑如一，若是你胜了，不要伤害这位小友，他……不是你能招惹的。”沉默了片刻，老人开口。

    “这个我自然知道，不过我剑如一也不怕谁，大不了一战而已。”锈剑轻颤。

    秦轩迟疑，开口道：“前辈，您真的不需要我帮忙吗？”

    “小友，多谢了！不过这是我们剑客之间的证道征伐，我独孤求败，但求一败。”

    “好吧，既然这样，那你们自己打吧，不过我希望前辈你们两个，最好还是罢手言和，做个好朋友不是更好吗，打打杀杀的，实在是太煞风景了。”

    秦轩一边咕哝，一边从老人的肩膀上跳了下来，而随后他就猛然想起一个人来，刚才只顾问别人八卦了，倒是将外面的一个人给忘记了。

    他赶忙跑出了剑幕。

    “哇，亦菲，是我，你别打我啊？！”秦轩一出来，就遭遇到了狠狠的打击，直接被一道白绫抽翻，甩出去了很远，砸到了深坑里。

    “呸呸呸……”

    秦轩狂吐着泥土，刚才一下可是不轻，若不是有那“小太阳”抵挡，那可就真正悲催了，而此时刘亦菲也愣了，怔怔的站在那，泪水慢慢的流了下来。

    而就在这时，独孤求败和剑如一两人那里，猛然爆发出了璀璨的光芒，将整片天地淹没，到处都是轰隆声，且更是与此同时，在天空上，出现了两个巨大的虚影，宛如天神。

    两人在剧烈的攻伐，在这一世，继续自己的证道之巅，剑道路上我为峰，白骨皑皑始如一。

    天空在颤抖，大地在坍塌，恐怖的波纹到处席卷，这古墓第一层里，成为了两人的战场，参天枯木直接化为齑粉，乱石纷飞，击向高天。

    秦轩跑到了刘亦菲的旁边。

    “秦大哥……”

    “亦菲，这里哪里有躲藏的地方？”秦轩赶紧开口。

    此刻外面的攻伐更激烈了，好像末日似的，两人都在今世复苏，战力依旧，如瀚海击天，令人惊悚。

    刘亦菲没有多问，直接抓着秦轩，化作一道长虹快速的朝着仙湖中心而去，这片仙湖波光粼粼，瑞气蒸腾，霞光万缕，好像仙境似的。

    一座岛屿位于仙湖的中心，上面霞光绽放，如九天银河垂落，天地精气浓郁如水流动，祥云多多，下面古木参天，晶莹如宝玉雕刻而成。

    两人降落下来，秦轩立刻身体一震，这里天地精气太浓郁了，全身毛孔都要散开，神清气爽，好像与世隔绝似的，这里是一方真正的净土。

    芝兰馨香，仙葩吐瑞，更有麒麟、真龙似的瑞兽嘶吼，秦轩看的都呆了，这里当真是净土了。

    “秦大哥，你是怎么出来的，发生了什么事？”来到了这个地方，刘亦菲看着秦轩，脸上还挂着泪痕，一身白衣临世，看的让人心疼。

    秦轩长叹，到底还是自己不好，只顾问别人的八卦了，怎么就忽略了眼前的人呢，或许是独孤求败那个人，太让人惊叹了吧，他伸出了手，轻轻的擦去她脸上的泪痕。

    刘亦菲也没有阻拦，任由秦轩擦拭，经历了刚才，两人不知不觉的走的更近了一些。

    秦轩微微一笑，听着远处的轰鸣，道：“亦菲，刚才那个老人，你猜他是谁？”

    “他是谁？不是鬼吗？！”

    “他可不是鬼，而且还大大有名呢！在金庸老爷子的书上，他可客串了好多次，就是在神雕侠侣中也出现过他的名讳呢！你再猜猜？”秦轩笑道，一时间也有些感叹。

    “老人？剑？神雕侠侣中出现过？难道……难道他是……独孤求败？”刘亦菲一时间也呼吸都停滞了，独孤求败？怎么可能，他怎么会出现在这里呢？

    “哇，亦菲你真聪明，这都能猜到！”

    “他……他真的是独孤求败？”刘亦菲还是有些不敢相信，实在是太惊人了。

    秦轩点了点头，道：“他真的是独孤求败，而且，还是杨过的师父呢！”

    “所以他就放了你？”刘亦菲眨了眨眼。

    “也算是吧，不过我帮了他很大的忙，他欠了我的情，过会儿他就要送我一场造化，到时分你一点。”

    “我可不要。”刘亦菲摇了摇头。

    “好吧，对了，这里应该有什么秘密吧，这十年里，你大部分时间都待在这里吗？环境倒也不错呢！”秦轩问道。

    “我待在里面！”

    而就在这时，远处的轰鸣更大了，刘亦菲有些不解，问道：“秦大哥，你都出来了，那……那个老人，他在跟谁打啊？”

    “他在跟一个剑客打，两人都是真正的远古剑客，愿两人都不陨落吧，毕竟在这一世，他们也算是彼此间唯一真正的朋友了！”

    秦轩感慨万千，独孤求败走到了今世，若是那剑如一最后葬送他手，唯一的朋友也逝去了，那又是一种何等的凄凉，万古的悲哀。

    两人朝里走去，这里古木参天，跟宝石雕刻成似的，晶莹剔透，散发着霞光，浓郁的精气都化成了带状，各种圣药更是掩藏在林木间，清香阵阵，沁人心脾。

    在岛屿最中间处，一处古老的圣泉汩汩而涌，霞光蒸腾，瑞彩万缕，异象纷呈，浓郁的精气散逸，在圣泉旁边，生长着许多的圣药，晶莹透亮，似宝石一般，芬芳阵阵。

    两人来到了这里，秦轩呼吸之间便觉精气滚滚，通体晶莹，绽放出了霞光，如同得到天地洗礼，在这里修炼，绝对是一日如一年，功参造化。

    “亦菲，我师尊的计划是什么？他要你在这里做什么？”在这里看了一阵，秦轩开口问道，他知道师尊将她送到这里，必然存在一番缘由，不会无缘无故。

    “其实我也不知道，前辈让我在这里修炼，用圣泉和精气温养一滴血液。”刘亦菲摇了摇头。

    “一滴血液？”秦轩一愣，随后有些明白了，那滴血液，还是他与师尊一同在岁月的长河中获取的呢，肯定与小龙女复活计划有关了。

    “那滴……”

    秦轩正要询问，忽然抬起了头，便见到一个长虹飞了过来，那是一个老人，白发苍苍，面容普通，但双眸深邃，如同星空一般，欲要吞噬人的灵魂，他从空中走了下来，手里还拿着一把古老的剑，锈迹斑斑，已经有些残破了。

    “独孤前辈，那位剑前辈？”秦轩声音有些急切，很关心。

    “我还没死！”剑如一的声音响了起来，虽然冰冷，但里面到底还蕴含着一丝感情，秦轩的关心，他感受到了，到了此刻，他也唯有一叹了。

    一战不知多少年，岁月无情，以前的熟悉都逝去了，今世，也只有他们两个曾经的对手，而现在的老朋友了。

    “那你们？”秦轩露出了开心的笑容，他们到底还是罢手言和了，秦轩很为两人开心。

    “我败了。”剑如一叹了一口气。

    “剑前辈，胜败乃兵家常事……”秦轩想开导开导。

    “小娃子，老夫还没有颓废到那个地步，其实在独孤被你救醒的那一刻，我就知道我败了，都是你这个小娃子坏了老夫的好事。”锈剑轻颤，声音很冷，秦轩尴尬的摸了摸头。

    “好了，老友就别吓唬小友了，其实我们还要谢谢小友呢，若不是小友，我们可能就会一直那样下去了。”独孤老人开口，声音里充满了沧桑。

    秦轩连忙摆了摆手，道：“那是两位前辈福运深厚，功参造化，即使不用我帮忙，两位前辈也会自动苏醒过来的，所以我也没帮什么忙。”