
    ﻿    十三盏青铜古灯，每一盏，都锈迹斑斑，岁月古老，极为腐朽，仿佛刚从坟墓中挖出，让人看去，不由心中发毛，皮骨都冒寒气。【全文字阅读】

    且，在每一盏青铜古灯上，都有一团火在燃烧，噼啪作响，散发着七彩，好像有一个宇宙在里面沉浮，开天辟地一般。

    “那是什么灯，我怎么感觉骨子里凉飕飕的，冒寒气？”

    所有人都生出了这种感觉，很可怕，仿佛那灯火，可以吸收人灵魂。

    “不对，那火，是众生之火，死后所化，充满了怨气，这得死多少人啊！”

    所有人都头皮发麻，秦轩等人也都骨子发寒，好在，黑袍人和杨过对决在天上，距离大地很远，不然，光是那大战的威压，就能天崩地裂，摧古拉朽。

    “啪！”

    天空之战在继续，大地上也未停止，秦轩一个转身，归源枪洞穿一切，将一个正要偷袭的黑袍修士，头颅洞开，鲜血汩汩，白色的脑浆混合在一起，宛如地狱。

    “轰！”

    枪身一震，黑袍修士整个人炸开，化为血雾，最终消散，在这一刻，大地上，所有人都杀到发麻，血染红了大地，成江成河，汩汩而涌，恐怖无比。

    这就是战场，血与骨，没有江山如画，只有无尽的壮烈与悲凉，秦轩他们每个人，都经历了一场战火洗礼，行走在大地上，身边尸骨皑皑，鲜血淋淋。

    “轰隆！”

    乔锋一掌拍出，龙吟声上达九天，下穿九幽，道音隆隆，还未接触，十几个黑甲修士被音波环绕，直接炸开，化为血雾，白骨渣子森森。

    这是一场杀伐，尸与骨的洗礼，每个人不论是从身心上，还是修为上，都进步极大，战场，从来都是最好的修炼场所，因为只有在生死间，才有大突破，大机缘。

    “噗嗤噗嗤！”

    成龙手掌仙刀，光芒灿灿，没有多余的动作，只是轻轻一划，恐怖的刀芒如一挂银河，将前方淹没，冲杀过来的数十个黑甲修士，头颅噗嗤噗嗤的滚落，鲜血冲起很高，将天空都染红。

    走到这一刻，所有人身上都染血，但神色却平?却平静如常，若是以前，身为普通人的一员，看到此刻这里的恐怖场景，恐怕早就吓晕过去，然而此刻，他们已经成为了一名修士，也是一名战士，无惧一切。

    几千名黑甲修士和数百名黑袍修士，经历了一阵杀伐，此刻只剩下一千多名了，但看去，依旧密密麻麻，地上鲜血成河，尸骨如山，天空都染成了红色，充满了壮烈。

    “杀！”

    众人再次迎了上去，无惧一切，血在沸腾，战意在燃烧，这一刻，双方再次冲杀在了一起，璀璨的光，惊艳的神通术法，奇异的宝具，将大地淹没，血流成河。

    战到了最后，秦轩他们每个人，身上都有了伤，鲜血染红了衣衫，黑发飘摇，眸光却越发的灿烂了，整个人，都有了某种升华。

    他们都知道，这是一场对他们的考验与洗礼，这场碎月界之行，最终的毕业典礼，将在这场战火纷飞，血与骨中，绽放。

    “啊……”

    六皇子惨嚎，一条血淋淋的右臂，被一枪挑飞，他神色狰狞，恐惧无比，只是南宫正一个人，就让他如此，何况还有秦轩等人。

    在这一刻，他彻底丧失了斗志，没有了血气，想要逃跑，然而南宫正只是一枪，将他的一条腿洞穿，炸为粉末，六皇子整个人倒了下去。

    “啊……冥老，救我！”

    终于，六皇子向黑袍人发出了求救，与此同时，南宫正再次走了上来，将他的另一只手和一条腿，炸成了齑粉，鲜血淋淋，白骨渣子森森，恐怖无比，六皇子在惨嚎。

    “这一枪，是为月灵老祖报的，这一枪，是为盈盈姑娘报的，这一枪，是为小强报的……”

    “小强是谁？”

    六皇子忍着剧痛，看到南宫正一枪一枪刺穿自己的胸腹，鲜血汩汩，他头皮发麻，可是此刻，他还是强忍问了一句，因为他不记得自己杀了什么小强。

    “哦！”

    南宫正讪讪，再次补了一枪，道：“小强，当然是月灵族的一只蟑螂啊，你们也太狠心了，连小强都杀！”

    “阿噗！”六皇子吐血，差点没晕过去，眸光都能杀人了，死死瞪着南宫正，而此刻的他，倒真的成了一个“人棍”了。

    “这一枪，是为小红报的，这一枪，是为花花草草报的……”

    南宫正毫不客气，一枪一枪的刺去，让六皇子惨受折磨，发出着惨嚎，其实倒不是他残忍，他之所以这么做，只是想乱了黑袍人的心，帮助杨过而已，另外，也有着报仇。

    毕竟月灵族，于他有恩。

    “啊……”

    六皇子惨叫，此刻的他，已经不成样子了，一头长发乱糟糟，血染红了脸，身上一个窟窿一个窟窿，然而走到了他们这一步，只要头颅没有被洞穿，元神之火还未熄灭，就不会真正的死亡，顶多只是疼痛无比而已。

    “轰隆！”

    地上的人在交战，到了此刻，即使黑甲修士曾经经历了无数尸山血海，也依然害怕了，被秦轩等人杀的胆寒，头皮都发麻，想要退缩。

    但是，秦轩等人，可不给他们机会，冲了上去，敌人成片成片的倒下，像割麦子一般，战到了这一步，已经没有什么可手下留情的了，因为他们……曾经是入侵者。

    秦轩在炎黄血脉记忆里，曾经看到过几大真界，共同进攻这里的画面，那时的战斗，比这里还惨烈，比这里，还要悲壮。

    “啊……”

    众多黑甲修士惨嚎，但，却被一个金色的拳头淹没，化为血沫，白骨渣子森森，血流成河，恐怖无比，但秦轩等人无视，将这些人围困，最终全部诛尽。

    “呼呼……”

    到了此刻，所有人都松了一口气，刚才，每一根神经都绷紧，即使他们强大无比，身上也依然染满了血，到处都是伤，没有一处是好的。

    “我们……杀了数千人？”

    当战过后，终于，有人吞了吞咽沫，这要是在地球，肯定就是一场惊天屠杀了，而这一切，却完成在他们的手里。

    “他们，当诛！”

    有人冰冷开口，碎月界里的一幕幕，依旧还在脑海里呈现，即使知道月灵族众人还没死，但是那种大仇，却是要报。

    “是啊，他们当诛！”

    有人应喝，在那些黑甲修士向他们冲杀来的一刻，就是生死的局面，若不是他们强大，也会惨死，因为，他们双方，早已站在了对立面。

    就在众人议论时，叶苦却是盘膝端坐了下来，他口中在诵经，身后有一圈圈光环，璀璨无比，在为这些身死的人超度。

    不管今生如何，死了，一切恩怨皆逝去，为他们诵经，禅唱阵阵，金色的光圈自他身上扩散，席卷大地，将那尸山血海，都染成了一抹金色，充满了神圣与祥和。

    这里不再阴森，反而充满了温暖，看的秦轩师尊等人皆点头，每个人，都有自己的道，自己心中的执着，不必过于干涉，留下一片空白的空间，反而，会有意想不到的收获。

    被金光环绕，秦轩等人也逐渐走向祥和，卸去了一切，心中充满了温暖，有了某种升华，经此一战，他们终于，真正的成长了。

    “啊，你们快看！”

    突然，有人大叫，望向了天空，然而，当看到时，秦轩等人皆是一愣，不敢相信，因为此刻的空中，在一片七彩火海中，黑袍人手持一杆黑色的长矛，将盘膝端坐的杨过，当场洞穿了胸膛。

    “啊，怎么可能？！”

    所有人都有些不敢相信，杨过，竟然败了，败在了黑袍人的手里，难道杨过前辈，他要陨落了吗？可是，为何独孤求败前辈他们，还未出手？

    有人朝独孤求败和秦轩师尊等人看去，却是见到，他们依然静静站在那里，没有任何要出手的迹象，而就在这时，又有人发出了惊呼，连忙抬头望去。

    “哗！”

    “杨过……”黑袍人想将杨过挑起，然而就在这时，杨过的手，突然一下子抓住了黑色的长矛，牢牢地将它定在了那里。

    杨过身上染血，并没有睁开眼睛，安详的坐在那里，如一尊神灵。

    他的身上鲜血流淌，绽放赤霞，沿着黑色的长矛而上，非常柔和，将黑袍人的手都染红了。

    “啊……”黑袍人大叫，像是发现了最为可怕的事情，想要退走，但却发现被牢牢的定住了。

    “轰！”

    就在这一刻，黑袍人，猛地燃烧了起来，发出极其刺目的光芒，炽烤着整片天地，他剧烈挣动。

    “这是……剑灵血……”

    古剑口中喃喃，声音震动，所有人都听到了，剑灵血，那是什么？黑袍人发出着惨嚎，浑身火光缭绕，众人看去，却是发现那火，赫然是一个个细微的光剑在跳跃，组成了火，绽放着赤霞。

    “没错，那正是剑灵血，杨过借助那七彩火焰涅槃，将全身血液点燃，注入了剑意，化为剑灵血……”

    独孤求败的声音，在这一刻，在众人的耳边回旋而起，有着喜悦。

    〖

    