
    {身体好多了，明天恢复六千字更新，尽快稳定更新。}

    道音隆隆，天地灿烂，霞光缭绕，古墓第一层祥和而神圣，圣泉畔，道祖鸿钧和秦轩的师尊两人，饮着酒，感叹往昔。

    “王道友，老道先离开了，我在苍源界等你，那时，我们一起离开！”道祖站了起来。

    “好，等尘缘了结，王某自会前往。”秦轩师尊点头，道祖含笑，消失。

    在道祖离去后，秦轩师尊看了圣泉一眼，点了点头，对着自己身体一拍，一个身影与他重合，随后分离了开来。

    两个人，都是秦轩的师尊，不过一个是其师尊的本尊，一个是其分身。

    “怎么样，悟了吗？”本尊含笑开口。

    “多谢本尊！”秦轩的师尊，亦即是分身，朝着本尊抱拳一拜。

    “你拥有了自己的意志，已经与我独立，这次我将前往外面的天空，你去吗？”本尊道。

    分身想了一下，最终摇了摇头，道：“本尊，我不想去，我想回逆尘界，过一段平静的生活。”

    “那好，想来你也已经明悟一切，沙场一小兵，秦轩虽然不是真正的他，但也等于我们欠了他，等我离去后，你……要护他周全，但，不是生死关头，你无须出手。”

    “这个我自然明白。”

    “那好，小龙女也将复活，承诺也将实现，她的故事，令人感叹，让我想起了以前的一段岁月，炎黄一族，我们欠她。”本尊开口。

    “有我在，炎黄一族，不会灭族。”分身道。

    本尊点头，道：“那好，我走了，秦轩是我们的弟子，你……好好照顾他，劫，也是造化。”

    分身点头，笑了笑，意味深长，本尊离去，这里安静了下来。

    天地煌煌，灿烂无比，到处都是霞光，神魔在诵经，佛陀在禅唱，这里化为了悟道的圣土，一切祥和而安宁。

    秦轩那里，璀璨无比，一个个古字在飞舞，仿若黄金铸成，将这里淹没，秦轩闭上了眼，混沌气像天河一般垂落，洗刷着他的身体。

    “三千大道，孕育了三千体质，但是谁又能知晓，凡体，才是最契合大道的体质呢，返璞归真，一个真字，演尽了一切。”

    秦轩师尊感叹，此刻的秦轩，在那爆炸中，再次走向了平凡，但是他的意志，他的一切，却是更为丰富了，三次的“化凡”修炼，会让他真正的明白，什么才是修炼的本质，只是为了那一个“求真”。

    而此刻的秦轩，确实也已经明悟了，而明悟了的他，在修炼之途上，将一切水到渠成，自然而然。

    “轰隆”

    他连续的突破着，炼化着混沌气，且更是与此同时，他的眉心蓦然出现了第三眼，一块大陆，瞬间没入了其内，与他融为了一体。

    且同一时刻，那水晶头骨也逐渐变小，融入了第三眼，瞬间，与禁制分身融合为了一体，一丝丝感悟在滋生，秦轩在这一刻也一震。

    他睁开了眼。

    天地一片辉煌，在他的眼里，化为了一道道线条，勾勒成了一切，那是道则，秦轩知道，自己终于再次进入第二步了，虽然仅仅是初期。

    第二步，涅境。

    一个涅字，道尽了一切，将天地规则融入己身，从而涅槃，超凡入圣，演化本源。

    “原来，当一切明悟，资源又充足后，一切都是这么简单，大道至简，而若是没有经历，没有悟透，那个‘简’字，就是天堑，不可超越的鸿沟。”

    秦轩站了起来，打了一遍大海归源诀，身与心相合，明悟的更深了，此刻的他飘渺而空灵，他站在那里，但若闭上了眼，却看不到一切。

    “沙场一小兵，你会是谁呢？”

    秦轩摇了摇头，放下一切，全身尽是力量与强大，似乎可以将天都能给捅个窟窿，然后他就看到了刘亦菲她们，也看到了小胖子和大白兔。

    他洒然一笑，一切都放下了，返璞归真，因为此刻他眼里的世界，早已不再是先前的世界，变了，一切都变了。

    “这就是修炼的魅力吗？！”

    秦轩感叹，而此刻刘亦菲等人也有所感，睁开了眼，站了起来，整片天地灿烂无比，到处都是霞光，绚丽而迷蒙。

    “秦大哥！”

    “秦轩！”

    所有人都大叫，秦轩摆了摆手，小胖子看到秦轩的笑容，有些害怕，躲在了大白兔的身后，可惜，他太胖了，大白兔很瘦小。

    “秦大哥，你没事吧？”刘亦菲走了过来，看着秦轩，美丽的女孩，宛如广寒宫的仙子，超尘而脱俗，白衣飘飘，魁美圣洁。

    所有人都走了过来。

    独孤求败和剑如一两人都点了点头，李莫愁也在这里，或许经历了这一场变化，她身上的感伤也消融了不少，再次融入了这片天地。

    一群女孩围着秦轩转了一圈，此刻的秦轩身上有一股气息，清新而自然，十分的空灵，让人亲近。

    “不错不错，走到了第二步，也可以说真正接触修炼的真谛了！”

    独孤求败拍了拍秦轩的肩膀，对于这个小伙子，他很喜欢，就是剑如一也摸了摸秦轩的头，那是长辈对晚辈的喜爱，秦轩莞尔。

    “啊，师尊！”

    突然，秦轩大叫，吓了众人一跳，这里没人啊，可是秦轩却是直接飞起，很快便来到了圣泉旁，那里，一个中年男子，含笑而立。

    “啊，师尊，真的是你，你是来接我们回去的吗？”秦轩一下子蹦了过来，和自己的师尊来了一个大熊抱，哈哈大笑，十分欢快。

    与此同时，刘亦菲和独孤求败等人都赶了过来，看到秦轩的师尊，独孤求败和剑如一两人目光一滞，就是李莫愁也变了颜色。

    “见过道友。”

    最终，独孤求败和剑如一以及李莫愁三人，走了过来，朝着秦轩的师尊抱拳一拜。

    秦轩师尊含笑而立，同样还礼，道：“今世能相见三位道友，是王某的荣幸，小徒秦轩，倒是麻烦三位道友照顾了。”

    “不敢，道友客气了，反而是我们承了秦轩的情，获得了一番造化，且，也多谢道友相助。”

    三人再次抱拳，恭敬一拜，其中的缘由，或许也只有他们四人才能知晓了。