
    ﻿    晚霞垂落，一个少年，白衣胜雪，黑发飘扬，无敌风姿展露，一拳轰杀天荒十三王之一王蟒，所有人在震撼过后，都头皮发麻。【全文字阅读】

    “王蟒……竟然就这样死了，一代天骄成尸骨，最后什么都没剩下！”

    “超级大地震，事情不受控制了，王蟒死了，王家必然震怒，流血天下，该怎么办？”

    “我们还是快走吧，免得遭无妄之灾，身死下场！”

    所有人都心中悸动，骨子都发寒，王蟒竟然死了，王家岂会不问，到时他们这些观战者，可能也逃脱不了，受到牵连。

    每个人都头皮发麻，王家实在是太强大了，隐隐的超出了其他两大势力，就要成为侠客岛的主人，此刻王蟒身死，所有人都逃脱不了。

    “这个少年……必死无疑！”

    “是啊，王蟒死了，王家肯定会出动太上长老，这个少年如此天资艳艳，已经是不死不休局面，王家岂会放过！”

    “可惜了，这个少年如神魔，竟然一拳就将王蟒给轰杀了，他到底多么强大，真的是一个少年吗，太恐怖了，不敢相信？！”

    一些王蟒的追随者，此刻脸色苍白，头皮发麻，王蟒竟然死了，他们这些人若是不出手，肯定会被王家震怒，而若是出手，又必死无疑，该怎么办？

    而就在这时，秦轩却盯上了他们，一步一步走了过来，擎着一杆长枪，猩红的鲜血流淌，在夕阳余晖下，将秦轩衬托的宛如魔神。

    “你……你要干什么？”

    一个人头皮发麻，哆哆嗦嗦，话都有些说不清了，在这个少年面前，无人能抵挡，让人恐惧。

    “我要向你们挑战！”

    秦轩擎着一杆长枪，大步走来，缓缓开口，所有人都听到，不由一愣，面面相觑，事情怎么反过来了，这个少年竟然要挑战？！

    想想当时，紫衣男子藤甲“风光无限”，向地球众修挑战，如杀鸡屠狗，不可一世，可而今，这些外来者中，竟然出现了这么一个少年，还未出场，便一枪自青冥而来，将藤甲轰杀。

    现在，又杀了王蟒，天荒十三王之一，一代人杰，所有人都面面相觑，他们都想到了当时自己这方的话语，杀地球众修，到底是需要一根手指碾死，还是两根手指？！

    可而今，因这个少年的出现，一切都反了过来，所有人你看看我，我看看你，竟说不出话来。

    地球众修，此刻却是热泪盈眶，热血沸腾，当时憋屈无比，而现在却是万众瞩目，秦轩一人，便撑起了他们这一方的天空，轰杀一切，哪个不激动，热血沸腾，只想仰天长啸。

    “你杀了王蟒，王家不会善罢甘休，我劝你最好还是束手就擒，到时还能留的一个全尸！”

    一人手持长刀，神色俱厉，冷声开口，看着秦轩，十几人都祭出了自身宝具，各种光华闪耀，一片灿烂，他们必须要出手，不然在王家震怒下，下场凄惨无比。

    “杀！”

    十几人围了上来，各种宝具齐出，光华灿烂，但是秦轩却是一个长枪横扫，所有宝具全部粉碎，不堪一击。

    “走！”

    十几人头皮发麻，就要逃走，但是秦轩却是手中长枪一震，尖锐的枪锋吞吐灿烂的光华，淹没一切，可怖无比。

    “啊……”

    十几人全部大叫，身体崩溃，化为一片血雾，白骨渣子森森，将天空都染红，所有人都不敢说话，眼前这个少年太可怖，超出了他们的想象。

    “好厉害的小男人，可不能放过！”

    妖女婠婠娇笑，比花朵都灿烂，肌肤晶莹细腻，气质空灵，圣洁无比，但是懒散间，却是又有着妩媚之姿，绝代倾城，让人心动。

    秦轩看向了她，手中长枪擎天，在晚霞下绽放，令人心悸。

    “小男人，你好厉害哦，不愧是姐姐看中的，姐姐可是等你好久了！”

    妖女婠婠声音妩媚，慵懒娇艳，赤着一双玉足，夕阳余晖下，说不出的美丽，动人心神。

    她的话，所有人都听到了，心中一动，这个妖女这话是什么意思，等了这个少年许久了，是真的，还是事后话，他们不知道，但是却有了许多的猜想。

    “啊……你杀了我，你竟然杀了我！”

    而就在这时，猛然自空中，一道声音如雷霆一样回荡，千里长空都在大震动，如有浩瀚雷霆降临，神魂颤动，隆隆而鸣，可怖无比。

    所有人都吃了一惊，那竟然是王蟒的声音，他被秦轩一拳粉碎，什么都没剩下，难道他还没有死吗，这得要多么大的神通才能做到啊？！

    所有人都抬起了头，天空中，一只巨大的青蛟浮现而出，它真的太庞大了，遮天蔽日，如一片山岭一样巍峨耸立。

    它竟然生有九个头颅，每一颗都如一座雄伟的大岳，不过其中一颗却粉碎了，血肉模糊一片，鲜血淌落，坠进海中，染红了水面。

    “这……传说中，王家得到了《兽灵经》后，后代修炼，生命本质发生了蜕变，这王蟒竟然化成了蛟龙，生有九头，他到底是人还是凶兽？”

    “相传，九头蛟王，生具九头，拥有九命，王蟒灵魂演化成了九头蛟，现在复活过来了，那么看来传说是真的了。”

    “天呐，真是不敢相信，这么说，王蟒还有八条命，这《兽灵经》也太恐怖了，王家不愧凭此而一跃成为侠客岛三大超级势力之一！”

    “王蟒复活过来，肯定要报仇，还会被杀吗？”

    观战者没有一个心中不震动，今天的变数像是大浪一般，一重一重袭来，都有些做梦的感觉，听神话故事，王蟒，本来已经死了，现在竟然又复活过来了，让人难以置信。

    “斩掉我条一命，你百死莫赎，我要用你的血来洗涤这种耻辱！”天空中，铺天盖地的庞大蛟王吼动，八只巨头，压满了天空，在大地投下大片的阴影。

    “不就是还有八条命吗，八招之内，我杀你如屠狗！”秦轩的声音并不高，但却响彻天地间，让每一个人都颤栗，一阵悚然，仿佛听到了神魔的誓言。

    “这个少年……无法无天啊！”

    “绝代风姿，若是不死，必将名动万古，天地无双！”

    “我都有些期待了，那些天榜地榜的高手若是和这个少年对决，会是他的对手吗，毕竟王蟒也曾经是地榜高手，成名多年？！”

    所有人都哗然，议论纷纷，暗中将天榜和地榜的高手与这个少年对比，无法说清，毕竟这个少年太强大了，给人感觉很朦胧，猜不出真正实力，到底有多么强大？！

    “八招之内，八招之内……”

    王蟒大吼，所化八头青蛟如山岳一般，落下大片阴影，恐怖的气息滔天弥漫，压得所有人都快喘不过气来，心头剧震。

    秦轩持枪而立，神色平静，淡淡的看着空中的青蛟，目光微闪，看出了一些变化。

    “我要你死！”

    八头青蛟俯冲下来，天地浩荡，轰隆隆一片，要将秦轩绞杀，他自从出世，还没有如此凄惨过，竟然失去了一条生命，灵魂不再完整，以后的修行，将寸步难行！

    而这一切，都是眼前这个少年造成，他恨不得吃了对方的肉，喝了对方的血，灵魂填海眼，永世不得超生，受尽地狱折磨之苦！

    他俯冲下来，化身为八头青蛟，生命另一种状态，实力提升了不止十倍，他有信心可以将这个少年斩杀，再竖自己无敌风姿！

    “谁敢杀我七弟，我扒了他的皮！”

    就在这时，一声咆哮惊天动地而起，随后，一道恐怖的刀芒将天地都淹没，席卷三千里，所有人都快睁不开眼，只看到一条可怖的刀芒，如神瀑一般，刹那自远方席卷而来，隆隆声震天。

    “啊……”

    随后，所有人都听到了异常凄惨的叫声，头皮发麻，好像地狱一般，心神触动，而当一切都清晰下来的时候，所有人都有些再次做梦的感觉。

    天空中，恐怖的刀芒席卷而过，只见七个如山岳般的青蛟头颅坠落，猩红的鲜血如雨，洒落下来，一片凄凉，可怖无比。

    而王蟒，所化青蛟，也只剩下了最后一颗头颅，不过也切开巨大的伤口，只差一丝便要被切去，看到的人都知道，那是来人手下留情了！

    噗通一声，王蟒坠落，重新化为人形，浑身都是血，凄惨无比，只剩下了半条命，随时都会死去。

    “唰唰唰……”

    与此同时，几十道身影降落大地，站在了地球众修的面前，每一个人都灿烂无比，绝代风华，在夕阳余晖下，宛如天神降临世间。

    “啊……是乔锋，是古剑，是叶苦，是他们来了……”

    地球众修看到乔锋古剑等人降临，全都洒落下了泪水，从来没有这么一刻，他们是如此的激动，如此的热血沸腾，全身澎湃，好像岩浆滚滚。

    想到先前，他们被别人视为土鸡瓦狗，不堪一击，而现在，乔锋古剑等人都来了，他们全都大声呐喊，激动无比，热泪盈眶，一种情绪溢满了胸膛，他们会永远铭记这一刻，终生不忘。

    〖

    