
    ﻿    更新时间：2013-11-22

    仙云子，元神自爆，香消玉殒，再也不能长存世间，被她拦下的十几人，泪水横流，嚎啕大哭，仙云子路上对他们多照拂，如今，也死去了。【风云阅读网】

    古锋，躺在地上，他半边身子塌陷，修为尽失，已经是废人，泪水流了下来，看着地上的同伴，他心如刀割，口中咳血。

    “为什么，为什么……”

    他喃喃，眼神快要涣散了，对方第一个人找上的，就是他，他是龙组的人，听到围观众人的对话，他隐隐明白了什么。

    “龙门？是我古锋连累了他们，若我还能活着，王家，我古锋在这里发誓，必灭你满门！”

    他口中咳血，泪水横流，快要死了，他发誓，心中不甘，可是已经是废人，被对方一招，破坏了丹田，成为了废人，再也不能修炼了。

    “啊……”

    他大吼，但口中血水更多了，将大地都染红，在他旁边的洪毅，挣扎着坐了起来，他双腿已经模糊，身体残破不堪，他颤颤巍巍的伸出双手，将腰间一个大红葫芦，取了下来，大灌了几口。

    “咳咳……”

    喝了一口，但嘴角却有更多的血水溢出，他脸上大笑，看着一切，这就是侠客岛上人们的实力吗，自己这些外来者，竟然如此的不堪？！

    地球众修，都泪水横流，如此的憋屈，被人当众打脸，他们感同身受，咬破了双唇，紧握的双拳，更是血水直流。

    他们不甘，想要冲上去，可是，对方太强大了，自己这方最强的几人，在别人面前，都如此的脆弱，他们还能干什么？！

    “哼，蚁虫就是蚁虫！”

    紫衣男子傲视独立，目空一切，他身姿昂扬，黑发飞舞，是那么的风采与绝世，他背负着双手，俯视地球众修。

    “还有人要挑战吗，你们这些可怜的蝼蚁，我要是你们，早就撞墙死了，在这里丢人现眼！”他声音滚滚，所有人都听到了。

    围观的众人面面相觑，看着场中的紫衣男子，随后不由看向，那个坐在金色龙椅上的龙袍男子，心中都不由发寒。

    “怎么回事，怎么天机阁的长老们还没出面，任凭王家的人打脸？”

    “难道王家，已经强大到了这种地步了吗，连天机阁都忌惮了，侠客岛的平衡要被打破了吗，难道将要进入乱世？”

    所有人都在猜测，心中都发寒，现在的侠客岛，是三国鼎立的局面，若是平衡被打破，那么将要进入乱世，命不保夕，所有人都有危险。

    “这些外来者，可能是一个导火线，如今王家在这里截船，进行挑战，可以说，王家遵从了游戏规则，没有违背什么，而天机阁若是出面了，可能就会引发一场大地震！”

    已经有人看出了事情的真相，心中发寒，骨子里都冒凉气，难道真的将要引发一场大地震了吗？所有人都不能避过，可能惨死。

    可以说，此刻侠客岛上所有不朽世家，教派传承，都将目光落在了这里，这将是王家和天机阁的一次交锋，随时都可能会引发一场侠客岛的大地震。

    “将门中弟子召回，侠客岛，可能将不再平静了！”一些小的教派、世家，传出了话语，将弟子召回，心中叹息，目光看向很远。

    他们这些小教派、世家，一直都在三大势力的夹缝中生存，若是平衡真的被打破，那么他们很有可能就是炮灰，直接灰飞烟灭，什么都不能剩下。

    许多人已经开始了准备，而越来越多的人，也将目光落在了天机台这里，想看看这两大势力，究竟会碰撞出什么样的火花。

    “哈哈……”

    紫衣男子大笑，独立场中，俯视所有人，道：“你们这些蚁虫，怎么样，还有要挑战的吗？一群土鸡瓦狗，今天爷高兴，你们要是想活命，就给爷磕三个响头，大叫三声饶命，爷就放过你们，怎么样？！”

    “你……欺人太甚！”

    地球众修愤懑，这是要将他们往死里逼啊，若真的那么做了，他们一辈子都抬不起头，在修行路上，终生都会止步于此，再也别想有什么突破了。

    “哼，欺人太甚？你们是人吗，一群土鸡瓦狗而已，连一点血气都没有了吗，活着还有什么意义，按我看，还是死了算了！”

    紫衣男子讥讽，鄙夷的看着众人，所有人都咬破了双唇，憋屈无比，前来侠客岛，想获取一场造化，哪里想到会是这么一番结果。

    “死就死，二十年后，爷还是一条好汉！”

    一个男子冲了上去，引爆了修为，可惜，直接被紫衣男子一巴掌拍散了，一点都没受伤害，地球众修满脸苦涩，难道今天真的就要死在这里了吗？

    “唉，这些外来者，时运不济啊，我刚才用天眼看了看，好多人天资都不错，若是获取一番造化，将来肯定会有一番成就，可惜了！”

    “是啊，这就是命，天资再好又如何，要是命不好，年纪轻轻就死了，一切都成空！”

    “唉，他们成了两大势力交锋的牺牲品，一切都是命，他们要是出生在这里，其中的一些人，以后说不定就会成为天骄，惊才艳艳，傲视万古！”

    围观的众人议论，心中皆叹息，为这些地球众修悲哀，他们可谓真正的生不逢时，成了牺牲品，死了，也是白死。

    紫衣男子独立场中，傲视所有人，虽然这些地球众修脆弱的不堪一击，但不管怎么样，他的声名，都将会传扬天下。

    而且，他是天荒十三王王蟒的追随者，今天将这件事办好了，他也将会获取许多的利益，一切，都十分有利于他，他的脸上，堆满了笑容。

    “你，遮住了面纱，难道长的很丑吗！”他点指一个年轻女子，隐藏在众人后面，一身白衣，轻纱遮挡了容颜，早已泪流满面。

    她想冲出去，可是，她想要报仇，若是渡过了今天，她发誓，一定要将这里所有人，都杀死，她的脸上，早已滑落了两条血痕。

    而这个女子，曾经与秦轩等人，有过一面之缘，她，正是昆仑的圣女……月如萱！

    “我跟你说话，你哑巴了吗？！那好，今天公子就看看你长得到底是美，还是丑！”

    说着，他探出了一双大手，如山岳一般，遮天蔽日，当下就朝月如萱笼罩而去，月如萱叹了一口气，当下就要自碎心神，而就在这时，一个女子，突然的出现在了她面前，将那一掌挡了下来。

    “轰隆！”

    紫衣男子倒退，心神俱震，所有人都不敢相信，到底是谁，竟将藤甲给拦了下来，是外来者吗？！

    “你……”

    紫衣男子正要开口，忽然神色一变，而此刻，所有人都看清了场中的女子，皆倒吸了一口凉气。

    “她是……婠婠，真魔殿的妖女！”

    “怎么可能，他们那些天骄，现在应该都在闭关才是，怎么出来了？”

    “谁知道？这下可有好戏看了，这妖女天不怕地不怕，什么都不放在眼里，又跟天机阁的大小姐云落交好，难道她是来帮这些人的？”

    “应该没错，天机阁这次不好出面，要是有这妖女出现，将这里搅成一锅粥，那么这些外来者，可能就能脱离这片战场了！”

    所有围观的众人都兴奋，真魔殿妖女这个时候竟然出手了，接下来必然将会有一场好戏，所有人都激动，热血沸腾。

    婠婠，真魔殿的圣女，侠客岛地榜的高手，在紫衣男子“大杀四方”的时候，竟然出现了，所有人都激动不已，紧张的关注。

    她，一身粉红色衣衫，乌发秀丽，容颜惊世，大眼灵动，肤若凝脂，颈项雪白如天鹅，如月夜下的精灵一般美的让人窒息。

    曲线婀娜，红衣纱裙难掩饱满的双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长与笔直的，带着一种祸乱天下的魅姿，身段绝美。

    偏偏，她气质出尘，灵动时如九天玄女，不食人间烟火，娇慵明艳时，回眸一笑百媚生，颠倒众生。

    这是一个上古祸水级的女子，惊艳天下，美丽的挑不出一点瑕疵，让人疑为上天最完美的杰作。

    她赤着一双玉足，脸上浅笑，站在了月如萱的面前，双眸似水，风情万种，偏偏气质又高贵出尘，所有人都心神沉浸，难以逃脱。

    紫衣男子张开了口，却是说不出话语，眼前这个女子，让他心神震动，他怎么也没有想到，对方会在这个时候出面，来到了这里。

    毕竟，按理说，他们这些天骄圣女，应该都在闭关才是，炼化着那场大机缘，而今，对方却出现了，与他交了手。

    婠婠，号称妖女，平时天不怕地不怕，什么都不放在眼里，不知惹出了多少事，所有大势力对她都头痛无比，无可奈何。

    他看了一眼身后的龙袍男子，见到对方点头，这才有了底气，王家这次可谓是准备充足，他隐隐得到了一些消息，说王家这次是在试探天机阁，因为自内幕传来消息，天机阁，丢失了某件圣物。

    而若消息真正确实，那么王家，将不会再畏惧一切，侠客岛的平衡，将会立刻打破，王家，很有可能将会成为侠客岛的……主人！

    