
    {求红票。}

    “守墓……杀……”

    鬼老人气机在复苏，恐怖而惊悚，一道道剑气朝着秦轩劈斩，但全部被“小太阳”融化，两人在激烈的交锋，但秦轩却渐渐不支了。

    他越来越虚弱，眼皮都快睁不开了，只是凭着一丝意志在挣扎，他双手死死的抱着那把锈剑，想往上拔，想借此来斩杀这个鬼老人。

    但是渐渐复苏的鬼老人，实力越来越强大了，无数的剑气不断的朝着秦轩迸射，周围的山石直接碎裂，无尽的宫阙楼阁，也尽数崩塌。

    这是可怖的景象，鬼老人作为古墓派的守墓者，一生忠心耿耿，即使身死，执念也不消，在今世再次复苏，要执行古墓派规则，要将秦轩斩杀。

    刘亦菲身在光幕外，看不清里面的情况，异常的焦急，她双手飞舞，恐怖的能量波动若瀚海几天，全部落在那光幕上，却是没有任何作用。

    此刻的她也感受到了一种无力，但更多的，却是心如刀割，她没有想到将秦轩带到这里，会生出这样的变化，十年的等待，等到的却是一场带给了秦轩的生死危机。

    “秦大哥……”

    晶莹的花瓣飘舞，她容颜如玉，秀发飞舞，一身白衣临世，若广寒仙子般不食人间烟火，脸上流下了凄然的泪水，但她的攻伐也随之更为激烈了。

    她身为天地间独一无二的冰灵玉体，修炼玉女心经更是得天独厚，相得益彰，在同辈之间，也算是无敌手了，但是此刻在这鬼老人面前，她却无能为力。

    实在是鬼老人太强大了，他不知道生存了多少世，遗留至今，如今要对秦轩展开杀伐，一道道无匹的剑气朝着秦轩切割，若不是秦轩有那“小太阳”守护，可能早已千疮百孔了。

    但即使如此，随着那种灵魂能量消散的越来越多，秦轩越加的虚弱了，他手中渐渐无力，那锈剑似乎长在了鬼老人的身体里，始终拔不出来。

    “守墓……杀……”

    鬼老人越来越强大了，他在复苏，两只空洞的双眼开始弥漫黑黝黝的光，恐怖而瘆人，不断的朝着他肩膀上的秦轩攻伐，不过好在他灵魂磨灭了，没有了灵动，只是一种简单的重复攻击，不然秦轩的身体早已被洞穿。

    这是一次可怖的杀劫。

    秦轩只觉眼皮越来越沉重，他用尽全力，想拔出锈剑，却无可奈何，他心中惊悚，知道这次可能遇到真正的危机了，若是不敌，会是真正身陨的下场。

    “给我出来啊……”

    秦轩大吼，调动出最后一丝力量，他身上的“小太阳”猛然爆发，随后顺着双手，全部涌入了那锈剑之上，而就在这时，那锈剑轻鸣，发出了颤动。

    缓缓的，终于，被秦轩拔出了一寸。

    立刻，璀璨的光芒爆发，似乎将整个古墓第一层都淹没了，而此刻的秦轩，在那光芒爆发的一瞬，他突然感觉到，自己仿佛被注入了清泉似的，一阵冰凉。

    那是一股强大至极的灵魂波动，自鬼老人的头颅上爆发，被近在咫尺的秦轩吸收，立刻他感觉眼皮不再沉重，仿佛快要饿死的人，终于得到了一块小面包。

    只觉舒服无比，那“小太阳”也因此而更加璀璨了，与鬼老人在争锋，一时间整个古墓第一层，白茫茫一片，都快看不清了，绚丽而魁美。

    “守墓……吾……剑……”

    而就在这时，鬼老人的口中又吐出了其它几个词语，仿佛随着锈剑被拔起，他的意识在清醒，古老的气机在以另一种方式复生，如在涅槃。

    秦轩骑在鬼老人的肩膀上，随着越来越多的光芒没入他的身体，他越来越舒服，虚弱也渐渐消失，感受到一种强大，而且他也听到了鬼老人几个其它的词语。

    “守墓……无名……传承……杨过……小龙女……吾……”

    他心中一动，他没有想到在这鬼老人口中，竟然听到了杨过和小龙女两个名字，这老人肯定与两人有着牵扯，而且按照他的本能看，这个老人，应该认识两人。

    他是守墓者。

    或许比杨过和小龙女生存的年代还要久远，是两人的前辈，秦轩有些迟疑了，这个老人，他到底是杀还是不杀，若是杀了，而对方真的是杨过和小龙女两人的前辈，那就不好了。

    “吾……无名……守墓……古墓传承……第二十四代……”越来越多的话语自鬼老人口中传出，秦轩获得的信息越来越多，他看着手中的剑，光芒一闪，再次缓缓的拔起。

    在又拔出一寸的一瞬，更为恐怖的光芒爆发，且更是在这一刻，一股绝世的气机升腾，那是无尽的杀伐，一缕散出，如星辰坠落，远处一座宏伟的巨山直接消失无影。

    且秦轩更是首当其冲，那丝杀机直接对准了他，即使以“小太阳”守护，也瞬间喷血，秦轩只觉无比难受，心中仿佛压了万重巨山似的，都快喘不过气来。

    这把锈剑，定然是一把至宝，年代久远，杀戮之气惊天，此刻被秦轩渐渐拔出，古老的气机也开始苏醒，针对了近在咫尺的秦轩，让他咳血。

    “哧”

    而就在这时，自鬼老人的头颅上，那被锈剑洞开的区域，飞出了一个小型的晶片，呈现棱形，闪烁着霞光，十分的璀璨，直接朝着秦轩没去。

    轰的一声。

    秦轩只感觉一晃，在身体顿时清爽了许多时，他的脑海里，出现了一些画面，那画面很古老，似随着鬼老人而存在，他站在一个高山上，头上插着一把剑，但仿佛还拥有着意志，看着空中的夕阳。

    没有任何的声音，只是那么一个身影，静静的站着，却是与整个天地融为一体，如一代宗师，卓尔不群，气势无量，天地难以衬托其姿。

    画面快速的流过，当快要结束的时候，秦轩看到了一个模糊的身影，但看不清了，他醒了过来，秦轩在吸收了这一个晶片后，伤势逐渐的恢复，他看着那把锈剑，目光一闪，再次用尽全力拔起。

    “噗”

    锈剑轻鸣，散逸出了恐怖的杀机，让秦轩再次吐血不止，但是就在他又拔出一寸后，自鬼老人的头上，又飞出了一个晶片，没入了秦轩的身体，与秦轩融合。

    秦轩的脑海里，开始再一次流转一幅幅画面。

    他看到了，这个老人，与一个幼小的孩童在一起，教他练着剑，他的脸上透着慈祥，但那把剑，在他的头上陷入的却更深了，那个孩童练习的无比认真，听从着这个老人的教导。

    时间渐渐的流逝，秦轩看到了，那个孩童，长大了，化为了一个青年，而他，正是杨过的模样，在最后，青年朝他恭恭敬敬的磕了三个头，到了一声师尊。

    画面在这里，消失。

    “九重塑剑式。”

    清醒了的秦轩口中喃喃，他没有想到，这个老人，竟然是杨过的师尊，在刚才的画面里，秦轩看到了“九重塑剑式”，曾经就是他的师尊都极为惊叹的剑法神通。

    而且秦轩也曾经看到杨过，施展过，也就是说，这个老人，是杨过的师尊无疑了，不过当时他在传授杨过一身武学时，还保存着意志，可是此刻……

    莫非这把剑……

    秦轩目光一闪，他全身光芒爆发，那晶体碎片恢复了他全部的伤势，此刻更是以全力拔剑，但是却越来越困难了，而此刻外面的刘亦菲，仍然在不断的朝着那层光幕攻伐，她的脸逐渐冰冷，周围飘舞着晶莹的雪花。

    此刻的她，也只有了一个信念，那就是将秦轩救出来，一身修为疯狂的爆发，整个人看去越发的清冷了，冰肌玉骨，容颜绝世，白衣飘飘。

    泪水，在无声的洒落。

    一幅幅画面在记忆里掀起，十年的等待，却是没有想到会是今天的结局，那个鬼老人越来越强大，让她心中惊悚，可是她全然不顾了，只有了一个信念。

    那就是将秦大哥救出来。

    自沙漠路上的相遇，到今天“异界”古墓的重逢，虽然相处的时间不多，但点点滴滴，却烙印在了心底，她不知道那是一种什么样的感情，但是为了对方，她可以付出生命。

    她越发的清冷了，但也越发的疯狂了，朝着那光幕疯狂的攻击，泪水朦胧了眼，晶莹的雪花，也在慢慢飘舞了整个世界，天地一片凄凉。

    而此刻的秦轩，却是架在鬼老人的头上，鬼老人一动不动，但是仍然有着无数剑气在朝着秦轩攻击，凌厉而恐怖，不过好在秦轩现在也不断吸收着晶片而得到补充，从而也越发的强大了。

    他死死的握着手中的剑，那剑在震颤，在轻鸣，同样也有冰冷的杀机在散出，秦轩的双手直接模糊，鲜血淋淋，不过他也不顾，眼前这个老人既然是杨过的师尊，那么他就不能不管。

    在碎月界中，杨过曾经所化的月空缘，于他有传授之恩，秦轩是个重情的人，既然这个老人是对方的师尊，且随着锈剑的拔起而对方意志有望苏醒，那么他，就不能不顾。

    他是一个重情的人，也是一个重恩的人。

    滴水之恩，当以涌泉相报。

    且，拔出剑，也是他可以摆脱如今危机的唯一方式，他通体灿灿，光芒在爆发，将这里淹没。