
    秦轩望着天空，无语凝噎，泪眼婆娑，他从来没有这么“惨”过，竟然被“人”埋在了泥土里，种成了萝卜，可以说是人生的一个大起伏，大波澜。

    “死兔子，你过来！”秦轩大吼。

    “叮咚！”

    大白兔正在数着晶石，秦轩突然的大吼吓了它一跳，一个哆嗦，手中的晶石一下子掉了下来，砸在了地上，发出着清脆的声响，它转过了身，朝着秦轩看来。

    “你叫我？”

    大白兔抬起了小手，指了指自己。

    “不是你还是谁，你这个兔子，快点把我弄出来！”秦轩咆哮，近乎抓狂。

    大白兔捡起了晶石，蹦蹦跳跳的过来，站在了秦轩的面前，眨着很无辜的大眼睛，道：“萝卜种下了是不能拔出来的，不然会死的。”

    “呃……”

    秦轩无语，我是萝卜吗，你才是萝卜呢，抓狂道：“快点把我弄出来，不然把你红烧。”

    “‘红烧’是什么东西？”大白兔摇了摇头，很不明白。

    秦轩彻底抓狂：“就是把你剁了，然后再煮了。”

    “好吃吗？”大白兔吸溜着口水。

    秦轩直接翻了个白眼，把你红烧了，当然好吃了，而大白兔却一下子跳了起来，举起了小榔头就猛砸了起来，边砸边嚷道：“你，你，你竟然要吃既勤劳又可爱的小白兔，你太残忍了，必须要打，狠狠的打！”

    “叮咚，叮咚！”

    “嘶嘶嘶嘶……”

    秦轩狂吸气，眼泪都流了下来，这死兔子全往一个地方砸啊，而且还专门砸的是以前的那个包，那个小榔头在砸下时，还有一股奇异的力量席卷进五脏六腑，全身都痛。

    秦轩被打惨了。

    眼泪哗啦哗啦的流了下来，这真是痛的，那“封仙散”极为的奇异，让此刻的秦轩，完全化为了一个凡人，喜怒哀乐，各种情绪涌起。

    “别砸了好不好。”秦轩痛哭流涕。

    “叮咚。”

    一阵猛砸后，大白兔终于收回了小榔头，秦轩的额头上，现在看起来，像是长了一个犄角似的的东西，当真是“头角峥嵘”了。

    “我日你个仙人板板。”

    秦轩痛的直骂娘，现在的他情绪波动很大，以前的他，一直都是很成熟稳重，想事、做事都很有条理，说话也礼貌有分寸，说是温文尔雅也不为过。

    但是在进入了这莽荒真界后，在又一个十年的人生后，他仿佛完全恢复了本性，想说什么就说什么，想做什么就做什么，无拘无束，一切“随心而欲”。

    他的“心”，放开了。

    在以前的人生里，由于贫穷的家境，他早早的懂事，心里承担了很大的负担，虽然最后因自己获得了一番机缘，而一切都引刃而解。

    但是，他的“心”始终没有放开，没有体会到自己的“本心”，而在这里，他的喜怒哀乐，在这里，都涌现了出来。

    人，之所以为人，就是因为他拥有着“思”，由“思”而产生了“情”，喜怒哀乐怨，大笑大哭，不用伪装，不用隐藏，活出了“本心”，活出着“自我”。

    此刻的秦轩，他做到了。

    但是做到的结果，却是被一顿惨揍，所以现实就是这么“骨感”，若是想活出自己的“本心”，就必须先让自己强大起来，强大到可以支撑自己“随心所欲”的地步。

    秦轩明白了，但是也惨兮兮了。

    大白兔却是眨着很无辜的大眼睛，很不明白，问道：“‘我日你个仙人板板’是什么意思啊？”

    它很谦虚好问，只要不懂马上就问出来，然后就活学活用，努力的让自己“强大起来”，这是它的生存本领。

    作为一只“很善良”的小白兔，在这多凶兽的大荒里，是必须要让自己“强大起来”的，不然连骨头渣子都没有了，而大白兔就很洞明这个道理，也做的很到位。

    秦轩无语，这只大白兔太极品了，他开始旁敲侧击：“大白兔，你为什么要把我埋在这里啊，是有人要你这么做的吗？”

    “你怎么知道啊，大姐姐们说了，你是坏人，必须挖坑活埋，还要天打雷劈。”大白兔掰着小指头认真的说着。

    “大姐姐们？”

    秦轩心中一动，又问道：“大白兔，你口中的‘大姐姐们’是谁啊？”

    “大姐姐们就是大姐姐们啊，你真笨，笨死了！”大白兔翻了个大白眼，很鄙视的看着秦轩，秦轩都快哭了，这是什么兔子啊，真成精了。

    “可是我不认识你的‘大姐姐们’啊，她们为什么要找我麻烦啊？”秦轩无奈，抓紧套着话。

    “大姐姐们说了，你伤害了‘神仙姐姐’，我小白兔要为‘神仙姐姐’报仇，因为‘神仙姐姐’对小白兔可好了，它经常做东西给小白兔吃。”

    大白兔似很没有“心眼”的回答道。

    “神仙姐姐？”

    秦轩愣了，这是一条很重要的信息，他立即想了很多很多，又问道：“‘神仙姐姐’是谁啊？”

    “‘神仙姐姐’当然是从天上下来的姐姐了，大姐姐们说了，‘神仙姐姐’是神，她长的可漂亮了，她也很喜欢小白兔，对小白兔可好了，所以小白兔要为‘神仙姐姐’报仇。”

    “叮咚。”

    “嘶嘶……你还砸啊！”

    大白兔猛然又来了一下，秦轩痛的直吸牙根，快痛死了，他从来没有这么遭罪过，即使在师尊那里，他也咬牙挺了过来，但是这里……

    秦轩无语。

    “大白兔，你可以不可以先将我放出来啊，然后再带我去你的‘大姐姐们’那里，让她们处理我好不好？”秦轩好心的劝着，他真怕这只大白兔会做出什么很疯狂的事。

    “不行。”

    大白兔很坚决的摇了摇头，道：“大姐姐们说了，她们和‘神仙姐姐’住在一起，若是把你带过去了，‘神仙姐姐’肯定不会处理你的，所以大姐姐们交待我一定要在外面好好招待招待你，不死也要扒一层皮。”

    “呃……”

    秦轩傻了，原来这个大白兔是一个打手啊，把自己弄得这么惨，等自己出去了，一定要把它的屁股拍成十八瓣。

    “什么味道，好像什么东西烧糊了？”

    突然，秦轩眉头微皱，他闻到了空中散发一种好像什么东西烧焦的味道，但是随后他脸色就白了，牙齿直打颤，死死的盯着大白兔，“你，你，你……”

    “大姐姐们说了，将你埋成萝卜后，先火烧，我看你没什么烧的东西，所以就只能烧头发了。”

    “我日你个仙人板板。”

    秦轩神色大变，快抓狂了，他的情绪从来没有这么起伏过，这只大白兔竟然烧了他的头发，他的脑袋上很快就燃起了一个大火球，劈啪作响。

    “啊……”

    秦轩真是快痛死了，头都快炸了，那发丝烧到最后，直接烧到了头皮层，直接烧糊了，那种痛苦，让他的身体从外痛到内，又从内痛到外，宛如在地狱中爬行。

    轰隆！

    而就在这时，在秦轩头顶的上空，出现了一团乌云，翻滚震荡，轰隆隆作响，随后就一道闪电一道闪电的劈了下来，直接落在秦轩的头顶上。

    “呃，呃……”

    秦轩身体哆嗦个不停，白眼珠子都翻了出来，口中直吐白沫，现在他被“封仙散”化为了凡人，或者说连凡人都不如，如今被大白兔如此对待，可怜兮兮的，当真是惨极了。

    “种萝卜，火烧，天打雷劈，大姐姐们交待的前三种已经完成了，后面还有暴晒，风吹，雨打，鞭抽，针刺，山压，吃毛毛虫……”大白兔很无辜的笑着，但说出的话却是让秦轩直打颤，这些人也太狠了，我招你们惹你们了吗？！

    “别……别干了好不好……”

    “不行，我可是一个既勤劳又可爱的小白兔，大姐姐们交待了小白兔工作，小白兔自然要认真完成，因为小白兔还要向大姐姐们交作业的。”

    大白兔摊了摊两只小手。

    “啊……”

    秦轩立刻大叫了起来，很快就变成了哀嚎，又变成了惨呼，最后变成了暗哼，大白兔对于“大姐姐们”交待的作业，很认真，完成的一丝不苟，但秦轩就惨了。

    时间渐渐的流逝，一个小时很快就过去了。

    但是这一个小时里，秦轩却是在地狱中爬行，受到了眼前这个大白兔无与伦比的折磨，都快不成样子了。

    “喂，喂……你拿的什么东西啊？”

    “毛毛虫啊！”

    “我草……”

    秦轩哭了，这是真正的哭了，他从来没有想到自己会这么“惨”过，惨的直想跳脚骂娘，这只大白兔太狠了，太凶残了，等我出去了，一定要将你“红烧”。

    秦轩发誓。

    现在的他，头发眉毛都没有了，光秃秃的，而且还被雷劈的一团焦黑，宛如地狱中的恶鬼，恐怖而狰狞，任何人看到了，都会吓一跳，这还是人吗？！

    “你这只死兔子，别让我捉到你，让我捉到了，我要让你知道花为什么会那么红……”

    秦轩痛吼，仰天狂啸，震得大地都在颤抖，云层直接消散了，传出了很远很远，透着无边的怨气。

    他，当真是惨极了。