
    小胖子和大白兔相互掐架，在草地上翻滚，鼻青脸肿，众人轻笑，花雨灿烂，这里祥和而自然，是一方神圣的净土。

    “大哥哥，你还我战兵好不好？”

    终于，在跟大白兔不分上下后，小胖子抖着一个“猪头”，跑到了秦轩身边，拽着秦轩的裤腿，可怜兮兮哀求，让人心疼。

    秦轩硬下心肠，摸了摸小胖子的头，道：“小胖子，你还小，手里持凶器，伤到了自己多不好，就让大哥哥为你保存吧！”

    “呜呜呜……大哥哥……你还我战兵好不好……”小胖子大眼中噙满了泪水，抬着“猪头”，看着秦轩，希望大哥哥将战兵还给自己。

    秦轩再次道：“唉，小胖子，不是大哥哥狠心，实在是大哥哥为你好，等你长大了，大哥哥一定将战兵还给你！”

    秦轩摸了摸他的头，一声长叹。

    “大哥哥……你……真的不还？”小胖子声音哽咽。

    “唉，不是不还，是大哥哥为你保存啊！”秦轩纠正。

    “啊……你这个该死的人类，竟然敢黑本皇的战兵，本皇跟你没完！”小胖子张开了小嘴，一下子咬住了秦轩的手。

    “嘶嘶嘶……小胖子，你属狗的啊！”秦轩大叫，连忙摆着手，可是小胖子像个树袋熊，挂在了秦轩的身上，不松嘴。

    “还不还，还不还……”小胖子嘴里咕噜，声音都不清了。

    秦轩甩了一阵，见他不松口，道：“算了算了，既然你想咬，那就咬吧！”

    众人感到好笑，这小胖子赖在秦轩的身上了，不过也是，黑了人家两件战兵，确实要牺牲一些。

    “石皇，下来吧！”

    而就在这时，一道悠悠的声音传来，落入了众人的耳里，让众人一愣，那是李莫愁的声音，一身白衣，发丝如雪，转过了身，远远的望了过来。

    “呜呜呜……不还不还，他黑了我的战兵……”小胖子一百个不愿意，不松嘴。

    “石皇，你是古墓之灵，应该知道那三件战兵，本来就是他的，他是有缘人！”李莫愁轻叹，她的话语缓缓回旋，可是听在众人的耳里，却是一愣。

    这三件战兵，本来就是秦轩的？！

    秦轩也不解，这三件战兵什么时候成了自己的了，这是个什么情况啊？！

    “石皇，你应该记得古墓派的祖训吧，还不松嘴？”

    “呜呜呜……”

    小胖子浑身一个哆嗦，听了李莫愁的话，终于千不情万不愿的松开了嘴，掉了下来，一屁股坐在了地上，眼里泛泪花，小嘴瘪瘪的。

    “不就是祖训吗，那三件战兵说是要寻有缘人，可是都被我石皇保护那么多年了，我石皇就是有缘人啊，这个死人类不是啊？！”

    小胖子话音哽咽，泪水流了下来，万分委屈，守护多年的战兵，培养了感情，马上就要易主，他想想心都在滴血。

    “前辈，我是有缘人吗？”秦轩指了指自己，很开心，自己要真是有缘人，那就不算是黑了，而是光明正大了，同样心里也就不会有罪过了。

    毕竟黑了一个小孩子的战兵，多少有些不光荣，虽然这个小胖子也不算是一个“小孩子”了，因为算一算，他已经都不知存活多少岁月了。

    李莫愁点了点头，道：“这三件战兵，一直封存于金字塔，有祖训遗下，战兵有灵，当后人因睁天眼而相夺时，可传，即为有缘人。”

    小胖子嘴里咕哝，道：“可是……可是战兵跟了我好久，我们已经有很深的感情了，呜呜呜……大哥哥，你还我战兵好不好？”

    “小胖子，三件战兵，我可只拿了两件，还有一件在你那里呢！”秦轩道。

    “啊……你，你竟然还想要我的第三件战兵，你去死吧……”小胖子擦了一把泪水，抬头大吼，眼睛都红了，要跟秦轩拼命。

    显然，这第三件战兵他是无论如何都不会撒手了，秦轩要是跟他要，他就会拼命。

    他一副脸红脖子粗的样子，看的众人好笑，而大白兔却是在旁边哼哼着才呢，两只大眼转动，瞄着秦轩和小胖子，似乎要随时打闷棍，抢夺战兵，口水哗哗。

    秦轩笑了笑，道：“小胖子，前辈可是说了，你们古墓派有遗训，战兵必须要传给有缘人，难道你想违背？”

    “我……我……”小胖子傻眼，支支吾吾。

    “石皇，三件战兵是古墓派至宝，极道圣兵，为有缘人而留，今天终于可出世，你……放手吧！”李莫愁轻叹，她盘坐在圣泉畔，如雪的发丝轻扬，沧桑的容颜满是落寞。

    到了今世，相熟的人，故旧，亲朋，都逝去了，而唯一的小师妹，也成了这个样子，那种心情，充满了苦涩，即使她心灵早已空灵，有佛韵笼罩，但还是……一声长叹。

    她抬起了眼，看着石皇，这个古墓派古墓之灵，心里突然有了些温暖，到了今世，她忆起了往昔，眼中有了朦胧。

    “问世间，情是何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    她口中轻喃，一字一字，声音里，有着外人听不懂的哀伤，一个人，她始终放不下，即使相隔了那么久远的岁月，而恐怕这片天地里，也早已没有了他的一切痕迹了。

    李莫愁轻叹，看着小胖子，道：“石皇，你应遵守祖训！”

    “可是……可是……”小胖子眼中噙泪水，万分不舍，一千万个不愿意。

    秦轩看着他的样子，笑道：“小胖子，算了，虽然我不明白什么有缘人，不过那两件战兵确实对我有用，如今这剩下的一件战兵，你就留着吧！”

    “真的？”小胖子猛然睁大了眼。

    秦轩点头，笑道：“当然是真的，而且那两件战兵我拿了，也算是与你结了缘，你要是有什么需要，我会补偿的。”

    “真的？”小胖子听到可以留下一件战兵，开心极了，而随后就是双目放光，死死盯着秦轩。

    秦轩被他盯得发毛，不过还是点了点头。

    “啊，我要吸你的血！”小胖子双眼冒光，一下子扑了过来。

    “你去死吧！”

    秦轩大叫，一脚将他给踢飞了出去。