
    ﻿    所有人都面面相觑，鸦雀无声，狂咽口水，这个人果真胆大包天啊，竟然当着所有人的面，就这样将王蟒给活活踩死了。【全文字阅读】

    整个天下，有几人敢这样做？

    纵然是一些老辈人物，一方霸主也都心惊，当今的王蟒，是一个让所有人都忌惮的后起之秀，人中之龙，没有几人敢惹。

    然而，眼前竟然就有人敢这样做了，百无禁忌，一只脚踏死了王蟒，毙掉了这个天荒十三王之一。

    “真是无所顾忌啊，竟然将王蟒一脚给跺死了！”

    “这可真需要勇气啊，当今天下，还有哪几个人敢这样做？”

    “可惜了这个王蟒，修炼天赋惊艳无比，到头来却是一场空，什么都没剩下，即使拥有了九条命，也终归还是死去了，不复存在！”

    “这些外来者，也太胆大了，真是什么人都敢杀，他们能承受住王家的怒火吗？”

    “别说王家怒火，就是眼前这王虎三人，他们能相抗的了吗，毕竟王虎王狼三人，可是王蟒的三位兄长，比王蟒还厉害！”

    在场的人，无论是老辈教主，还是一些年轻俊杰，全都忍不住倒吸了一口冷气。

    “你……”

    “该死的，你竟然杀了主人的弟弟！”

    金银双煞疯狂了，向前扑杀，浑身跟燃烧起来了一样，鳞片铮铮作响，万剑齐发，一个细鳞片都是一把圣剑。

    “嗡！”

    璀璨的光爆发，那是两把巨大无比的长刀，如神瀑一样垂落，刹那便将金银双煞淹没，在两声惨叫中，两人直接飞灰湮灭，什么都不复存在。

    这是成龙出手了，所有人都看清了，摧枯拉朽，没有人能抗衡。

    “这……也太妖孽了吧！”

    “金银双煞竟然就这么完了，一招都抵挡不了，天呐，这些外来者到底是什么人啊，弱，就弱小的跟土鸡瓦狗一样，而强，强大的都让人难以置信！”

    “这还是人吗，还让不让人活了，这么强大，金银双煞成名多年，亦人亦兽，连一些老辈教主都不是两人的对手，可而尽，竟然就这样干脆利落的被人给屠了！”

    ?/p>

    所有人都面面相觑，极度无言，眼前这个男子，恐怕比那个少年还要恐怖啊，先是斩杀王蟒只剩下了半条命，现在又直接毫不费力的将金银双煞给屠了，都有些做梦的感觉。

    王虎，一个二十七八岁的男子，一身黑色虎袍，墨发飞扬，极为魁梧霸气，自有一股王者威严，恐怖的气息让人惊悚。

    “你……你竟然杀了我的护卫？”

    他如铜铃大的双眼怒睁，通体璀璨，身后演化出了一个世界，灵山巍峨，秀山青翠，大河奔腾，无数灵虎在山涧跳跃，吼啸山河，惊天动地。

    “杀了又如何，最后还要屠你！”

    成龙淡淡的道，走到今天这一步，连秦轩师尊那样的人物都见过了，还有什么可怕的，心中信念早已坚定无比，无惧一切，人尽敌国，尽可杀伐天下。

    “好好好，今天你们所有人都要死，为我弟王蟒报仇，将你们杀了，就是天机阁也不能说出一个不字。”

    王虎目露凶光，身后的无数灵虎在咆哮，惊天动地，似要从里面冲出，席卷天下，百兽之王的恐怖气息汇聚成一股，天地都颤动。

    “大哥，让我先来，这些土鸡瓦狗还用不着你出手！”就在这时，一个少年走了出来，狼袍加身，有些纤瘦，一双瞳孔尽是如狼一样的可怖，充满了阴邪狡诈等各种负面情绪。

    他的手中持着一把大口阔刀，像狼的牙齿，绿色雾气缭绕，将空气都污染的发出嗤嗤声，可怖无比，为一件惊天动地的圣兵。

    他也是炼刀高手，如今看到成龙使刀，站了出来，一双瞳孔在秦轩等人身上扫过，所有人身上都起了一层鸡皮疙瘩，这个人，如狼一般，不愧是王狼之名。

    “好，你先出手，将这些都屠了，一个不留，替王蟒报仇！”

    王虎点了点头，退后一步，围观的众人面面相觑，王蟒死了，王家的人为王蟒报仇，将这些外来者全部屠杀，就是天机阁都无话可说。

    所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    这王家的人也太狠了，看出了这些外来者的威胁，在王蟒被那个外来者踏死的时候，根本就没有营救的打算，原来仅仅只是为了好找到这么一个借口。

    “不愧是王家，对自己都这么狠！”

    王狼手持大口阔刀，直面成龙，神能澎湃如瀚海，唰的一下，他的身后竟然显化出了一个异象，一头如山岳般的巨狼耸立，两颗大眼如湖泊，好像回到了洪荒世界，混沌气翻涌，一些围观者承受不住那种压迫，有的身体直接爆碎，形神俱灭。

    “吼……”

    狼吼声惊天动地，席卷千万里，天空的云层都被震散了，可怖无比，靠近的人头皮发麻，有的更是承受不住，不知死了多少，将海面都染红。

    “天哪，这就是王狼的真正实力吗，太恐怖了，只是显化出了灵魂异象，便有那种惊天压迫，天地都颤栗。”

    不断退后的人，大气都不敢出，直到退到几十里外之后，这才停了下来，不断的擦冷汗，衣服都湿透了，心中阵阵悸动，神魂都不稳。

    “好可怕！”

    当心中稳定之后，这才将目光落到了战场中心，而此时，王狼也与异象融合为一，手持大口阔刀，如山岳一般，一刀劈斩了下来，惊天一击。

    “屠你，一招足矣！”

    成龙淡淡的开口，之所以给对方准备这么长时间，就是为了接下来的震撼，摧枯拉朽，就是要让所有侠客岛上的势力都知道，他们这些外来者，不是那么好欺负的，即使你再强大，我一刀也足以屠了你。

    “嗡！”

    成龙的手中，光华灿烂，霞光亿万缕，一把仙刀出世，恐怖的气息惊天动地，虚空都塌陷，随后就是一道璀璨的银河迸射，一瞬而过。

    天地瞬间静了下来。

    “啪！”

    一声细微的声音，传递到了所有人的耳里，接着他们就看到了，那如山岳般的巨狼异象，从中间一分两半，血染长空，坠落如雨，将天上残存的云朵都染红，所有人都震撼，说不出话来。

    “这……就这么死了？”

    “一刀两半，这个人究竟多么强大，竟然将王狼都给屠了！”

    “说一刀就一刀，这还给了王狼一些准备时间，要是没给，恐怕王狼直接就是身死的下场！”

    “摧枯拉朽，这当真是摧枯拉朽啊，不可思议，这足以记载在侠客岛修炼史册中，供后人瞻仰！”

    所有人都面面相觑，原本以为那个少年已经非常狠了，但是没有想到眼前这个男子，好像那个少年的大哥，更狠，更狂猛啊！

    这当真是如杀鸡屠狗，不可匹敌！

    “啊，你杀了我大哥！”

    一个少年，王猴，直到这时才反应了过来，轰隆一声，他浑身璀璨，演化神通法相，一个黄金璀璨的神猴矗立天地，手持一根霞光四射的神铁，霞光亿万缕，垂落大地，恐怖的气息浩瀚如江海，令人惊悚。

    “这是王猴，曾经手持一根铁棍，屠杀了一个上古大教，血流成河，性格暴戾无比！”

    有人小声嘀咕，心中惊恐，这王蟒王狼王猴，天荒十三王，每一个实力都恐怖无比，曾经都是登上过侠客岛地榜的人物，最后都因年龄超过了二十，这才脱离，但是一身实力惊天动地，同辈之间罕有敌手。

    或许只有在这些外来者面前，才被当做是土鸡瓦狗一般，被随意宰杀，所有人都不由自主狂咽口水，不知道该说些什么了。

    “杀你，同样一棍足矣！”

    就在这时，李连杰走了出来，传承于斗战胜佛齐天大圣，一身棍法出神入化，还没有人可以在他面前使用棍法。

    “唰！”

    他的手中，出现了一根仙棍，霞光缭绕，璀璨无比，早已破了第一层禁制，重达十万八千斤，刚一出现，虚空都摇晃，大地都颤抖，只是一种纯粹的力量便已经让天宇都惊悚。

    “啊……你们都要死！”

    王猴咆哮，摇动山河，一股暴戾之气盈四野，神通法相尽出，一根神铁如山岳一般，立劈了下来，虚空直接豁开了一个大口子，狂风席卷，惊天动地。

    “屠你，当如屠鸡狗！”

    李连杰淡淡开口，神色平静如常，摇动手中一根神铁，灿烂的光华迸射，好像轻轻一击，直接就迎了上去，摧枯拉朽，王狼手中的铁棍直接崩溃，随后直接被神铁临身，在一声不敢置信的惊恐大叫中，直接被一棍打成了肉饼，化为血雾，什么都被剩下。

    “这……”

    在几十里外围观的人，狂咽口水，根本就不能再说什么了，又出现了一个人，一棍下去，便将王猴给砸的什么都没有了，天呐，这还是外来者吗，强悍到了如此地步了吗？！

    所有人都有些不敢相信。

    只是上场了三个人，而且每个人也都只出了一招，便将那些需要许多人仰望的天骄，直接如鸡狗一般的屠杀，所有人都有些做梦的感觉。

    〖

    