
    ﻿    “啵”

    一声轻鸣，那光团被秦轩眉心处第三只眼吸了进去，璀璨的光爆发，道音隆隆，禅花绽放，将秦轩淹没，这方天地变得神圣而绚烂。【全文字阅读biqugucom】

    “啊，我的‘天眼’！”

    大白兔凄厉的声音戛然而止，“啪嗒”一声，它倒在了玉棺里，痛哭流涕，发出着悲痛欲绝的声音，两只小手不断的砸着地面，梆梆作响。

    “该死的，天杀的，我小白兔的‘天眼’啊！”大白兔以头撞地，伤心欲绝，因为它发现自己的战兵又不见了，又被那个该死的人类给收去了。

    它非常伤心的哭着，角落里的小胖子却是黑着一张胖乎乎的小脸，额头上青筋暴跳，那是我的战兵啊，什么时候成了你这死兔子的了，我都还没伤心呢，你哭个什么劲啊？！

    小胖子诽腹着，诅咒连连，它也心疼的要滴血，那可是它的宝贝战兵啊，这要是被收走了，还能要回来吗？想想都肉痛，它苦着一张小脸，心中愤愤着。

    都是这只该死的兔子，要不是它，我的战兵怎么能丢失，现在一丝感应都没有了，小胖子牙痛，肝痛，胃痛，现在它杀死兔子的心都有了，恨不得扒了对方的皮，吃了对方的肉！

    “看什么看？你什么表情？死胖子，你还我的战兵，还我的战兵！”

    大白兔一个猛子翻了过来，对着小胖子龇牙咧嘴，摩拳擦掌，小胖子身体一个哆嗦，魂都快吓没了，这死兔子不会还要揍自己吧，那战兵是我的啊，什么时候成了你的了，这还有没有天理啊？！

    大白兔不管不顾，立刻冲了过去，砰砰声传来，小胖子一阵惨嚎，大白兔将所有的怨气都撒到它身上去了，现在小胖子死的心情都有了！

    “你大爷的，本皇怎么这么倒霉啊！”

    “这……”

    而此刻的秦轩这里，却是光华灿灿，道音隆隆，一幅开天辟地宇宙初生的景象，非常的宏伟与神圣，刘亦菲站在不远处，看着突然闭目端坐下来的秦轩，清秀的双眸一阵迟疑。

    而在她手心里的那条小龙，本来都睡着了，此刻也慵懒的稍微将两只小龙眼睁开了一道缝隙，朝着秦轩那里瞄了瞄，但随后又打了个哈欠，闭合了。

    “嗡”

    在秦轩的眉心竖眼处，里面一片混沌，有着开天辟地的景象沉浮，秦轩意念一动，来到了里面的一块大陆上，看着那团璀璨无比的光团，目露惊异。

    与此同时，正在树下盘膝端坐的三大分身，也蓦然睁开了眼，禁制分身更是刷的一下站了起来，死死的盯着那个光团，很激动的样子。

    “老二，你激动个什么劲啊？”秦轩好奇问道。

    “呃！”

    禁制分身本来还很激动，但是被秦轩这么一句“老二”，噎的直翻白眼，它苦着一张小脸，商量道：“本尊，这个‘老二’以后咱们就不称呼了好不好？”

    “为啥啊，你是第二个孕育出来的，不称呼你‘老二’还称呼什么，再说你换称呼，也要看老大和老三愿不愿意啊？”秦轩笑道。

    正在盘膝端坐的功德分身和杀戮分身，都摇了摇头，看到这里，禁制分身更加的郁闷和憋屈了，它实在很想换个称呼，这“老二”也实在太那个了……

    它苦着一张小脸，额头直冒黑线，而就在这时小姑娘柳儿也走了过来，它的一张小脸更加黑了，秦轩也不再开他玩笑，问道：“分身，刚才看你很激动，这光团莫非有什么来历？”

    听到本尊不再称呼自己“老二”，禁制分身终于松了一口气，道：“这个光团，其实是由各种法则与规则炼制的，充满了道的力量，若是被我炼化，与其合一，再融入那个小太阳，可能或许会让月灵族的人提前涅槃复苏！”

    “什么？”秦轩一震。

    禁制分身点了点头，道：“确实可以，本尊你要知道，我是由各种禁制铸造而成的分身，本身就蕴含了道的力量，若是与这光团合一，可能会生出不可想象的变化！”

    秦轩点头，这禁制分身的形成他清清楚楚，但是也没有想到，这光团竟也是由各种规则与法则铸造而成，这可真是意外的收获。

    且，月灵族的涅槃与复苏，他一直记在心里，如今有了一丝希望，他自然要全力以赴，道：“那你准备炼化吧，我们一起帮你！”

    “好！”

    禁制分身点了点头，功德分身和杀戮分身都走了过来，那“天眼”静静的悬浮着，一动不动，但却流光溢彩，十分的灿烂，极为炫目。

    “嗡”

    突然，似乎感受到了某种危机，那“天眼”猛然晃动了起来，璀璨的光爆发，将这里淹没，一片迷蒙，在大陆的上空乱窜，似想要逃出去。

    但这里是一处不同的空间，它只能在这里乱跑，有一层无形的隔膜笼罩，逃不出去。

    “哧！”

    禁制分身立刻双手结印，向那“天眼”笼罩而去，秦轩几人都动手了，帮助禁制分身一起炼化那“天眼”，从而开始月灵族的涅槃与复苏。

    月灵族，于秦轩有大恩，月真一更是帮助他太多，如今看到了希望，秦轩自然全力出手，共同炼化那个“天眼”。

    最后小姑娘柳儿也加入了进来，一起炼化着“天眼”，这“天眼”是小胖子的第二战兵，自然不同凡响，此刻见到众人想要炼化它，立刻开始了激烈的反抗，恐怖的波动散出，雷电交织，化为了雷海隆隆。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    闪电如山岭，将这里映照的白茫茫一片，恐怖而惊人，但是立刻“嗡”的一声，小姑娘柳儿的本体，那棵树散发出了一道古老的波动，将那“天眼”瞬间给镇压了下来。

    秦轩几人目瞪口呆，这小姑娘也太犀利了！

    “大哥哥，你们别愣着啊，快出手啊！”小姑娘气呼呼，她也很费力，这是动用她的本源力量，都快坚持不住了。

    秦轩四人心头一凛，立刻再次出手，有了柳儿的帮助，接下来就简单多了，至少，这“天眼”不会胡乱跑了。

    “这光团我们没有实力全部炼化，只能坚持到一成，现在我融入进去，待以后慢慢炼化！”禁制分身大叫一声，朝着那“天眼”飞了过去。

    “轰”的一声。

    宛似古老的气机在复苏，开天辟地一般，这里一片朦胧，混沌气缭绕，模糊的都快看不清了。

    “快帮我！”

    忽然，禁制分身大叫，似快要压制不住了，秦轩几人心头一惊，难道那“天眼”还能反抗？三人立刻再次狠狠镇压。

    “轰隆！”

    “噗嗤”、“噗嗤”、“噗嗤”。

    秦轩和两大分身，直接飞了出去，秦轩这道意念都快被震散了，在空中，此刻散发着强大至极的波动，显然是禁制分身正在与那“天眼”在进行着最后的交手。

    “快帮我啊，我马上都压制不住了！”

    禁制分身费力的大叫，秦轩几人赶忙再次跑了过去，可惜，又再次被轰了出来，随后又再次跑了过去，往而复始，三人都快成救火队员了。

    “到底好了没有啊？”秦轩从地上爬起，嚎唠了一嗓子。

    “还没有，还没有！”禁制分身大叫。

    三人又再次冲了过去。

    一连被轰飞了几十次，秦轩突然感觉哪里有些不对劲，而此刻禁制分身又叫了起来，“快快快，我压制不住了！”

    功德分身和杀戮分身冲了过去，而秦轩却停了下来，他的额头满是黑线，恨的牙根直痒痒，而此刻，功德分身和杀戮分身也突然意识到了什么，停下了脚步，讪讪的。

    小姑娘柳儿却是捂着小嘴，在另一旁，身体抖个不停，显然那是笑的。

    现在三人哪里还不知道，自己竟然被那禁制分身给坑了，人家早就炼化了那“天眼”，正在看着自己三人傻乎乎的正在当救火队员呢！

    “你大爷的！”

    三人怒骂，这禁制分身太缺德了，正要出手上去揍他一顿，而此刻禁制分身也意识到了，马上溜了，跑到了空中，与那个“小太阳”瞬间融合在了一起。

    “轰”的一声。

    整个“大陆”都在动荡，一股股气息在复苏，璀璨的光爆发，一片灿烂，氤氲缭绕，充满了勃勃生机。

    “这是……规则，法则……”

    此刻的大地，一片片小草破土而出，绿莹莹，弥漫着霞光，生机在复苏，竟出现了真正的生命，秦轩都不由蹲了下来，抚摸着小草，那是真实的。

    “本尊，现在这里只能孕育出简单的生命，等我将这‘天眼’完全炼化了，那么这里就会生成一个真正的世界，那时，我就是这方天地里，最至高无上的道。”禁制分身的声音传了过来。

    “你大爷的，即使你是‘道’，我也要把你拉下来狠很揍一顿，还不快做事！”秦轩恨的牙根都痒痒。

    功德分身和禁制分身也摩拳擦掌。

    “好吧！”

    禁制分身一个哆嗦，此刻他化为了一个太阳，悬浮在空中，隐隐可以看到里面正盘膝端坐着一个身影。

    “嗡”

    璀璨的光芒爆发，立刻自那树里，一个个光团出现，那是月灵族所有人的残魂，漂浮在空中，散发着光芒，随后被自空中射出的一道道光束笼罩，没入了大地里，如种子般种下，开始了生命的涅槃。

    〖

    