
    {身体好了很多，尽快恢复规律更新，马上就是新的一月了，向大家求张红票，求订阅。}

    “你真的要让他天打雷劈？”小胖子歪着头，盯着大白兔问道。

    大白兔被它看的瘆瘆的，讪讪道：“石……石皇小弟，你……你什么意思？”

    “那个大哥哥是我主人的朋友，要是将他天打雷劈，以后被发现了，你可别赖在我的身上，我可不想被我的主人责罚！”

    “啊……”

    大白兔傻眼，长松了一口气，它拍了拍小胖子的肩膀，道：“唉，我还以为是啥事呢，石皇小弟你就放心吧，一切后果都由我小白兔承担，要是真的被发现了，我一定不会将你招出来。”

    “那就好！”小胖子点头。

    而大白兔却挨着它，碰了碰，咕哝道：“石皇小弟，你……你真的可以将他天打雷劈？”

    “那当然喽，在这古墓里，没有我石皇办不到的事！”小胖子抬起了大大的脑袋，以圆圆的下巴对着大白兔，一副我是天下第一的姿态。

    大白兔没管，它现在兴奋极了，小声问道：“石皇小弟，你告诉我怎么将他天打雷劈吧，只要你帮我这次忙，以后你遇到困难了，我也帮你，我请你三十顿大餐！”

    “真的？”小胖子双眼冒光，嘴里口水哗哗。

    大白兔将胸脯拍得梆梆响，保证道：“石皇小弟你就放心吧，我小白兔承诺过的事，说到就一定做到，永远不像别人会食言。”

    它意有所指，小胖子点头，道：“那好吧，我就帮你一次，不过你可不能将那人给劈死了啊！”

    “啊，难道我可以亲自出手？”大白兔双眼放光。

    “当然喽，我那战兵‘天眼’可是大道至兵，可以释放各种混沌雷电，就是第三步大能来了都能给劈死，这个人类才第一步，不在话下。”

    “哇，太棒了！”

    大白兔跳了起来，它原本以为会是小胖子出手，帮它教训那个敌人，但却没有想到，竟会是自己出手，它兴奋的直接翻了两个大跟斗。

    “大白兔，我们说好了啊，你不能将那人给劈死了，不然我不会放过你！”小胖子叮嘱。

    “放心吧，我小白兔说到做到，快点快点，我等不及了！”

    乱石堆积，一片荒凉，这里原本是一座山，此刻却破碎不堪，秦轩，刘亦菲，和剑如一三人躲在这里，而此刻的秦轩，却突然有了很不好的感觉。

    “秦大哥，你怎么了？”刘亦菲看到秦轩脸色有些苍白，传音道。

    “我没事，只是好像有被什么给盯住了的感觉，心里怪怪的！”秦轩哪里知道自己早就被大白兔给发现了，还扬言要将他给劈了呢。

    “难道我们被发现了？”

    可是外面现在静悄悄的，那石头人和石马静静的矗立在那里，一动不动，仿若一个哨兵，正在站岗执勤一般。

    “不好！”

    剑如一突然大叫，而就在这时，秦轩这里，“轰”的一声，一道粗大的闪电无声无息的降落，将这里淹没，乱石纷飞，秦轩直接被劈了出去。

    “轰”

    秦轩被砸在地上，此刻他浑身焦黑，头发倒竖冒白烟，他一个翻滚站了起来，而就在这时，一道更粗大的闪电无声无息的降落，他被轰出去了百丈远。

    “咔嚓”

    朗朗乾坤，原本碧空如洗，而突然间雷光万丈，电芒如海，淹没这里，这是一副吓人的场面。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    更多的闪电降落了下来，将秦轩淹没，似乎所有的闪电都在招呼着秦轩，剑如一和刘亦菲两人目瞪口呆，秦轩这真是要被“天打雷劈”了。

    “不对，这闪电应该是被人为控制的！”

    剑如一神色一变，而就在这时，那石头人的目光朝着这里望了过来，黑雾缭绕，矛锋泛着寒光，虚空都隐隐塌陷了，石马载着它，快速朝这里奔来。

    “女娃子，你别动，我引走它！”

    剑如一留下一句话，随后化为了一道剑芒，快速的朝着远方洞射而去，石马载着石头人直接转向，朝着剑如一快速而去。

    “隆隆……”

    天地轰鸣，虚空颤抖，无尽的雷海像瀑布一般垂落下来，将秦轩笼罩，秦轩在里面，他修为运转，全身散发着金色光芒，将雷海遮挡。

    “我这是招谁惹谁了，怎么无缘无故就被天打雷劈了！”秦轩怨气滔天，一道道闪电不要命似的朝着它劈斩而来，将他劈的外焦里嫩。

    “劈死你，劈死你……”

    而此刻的大白兔，却是嘴裂开的都快到耳朵了，它双手不断的一升一按，而随着它的动作，在外面的天地里，立刻自上空的“天眼”处，汇聚了一道道雷电，朝着秦轩劈了下来。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    突然，九九八十一道血色雷电降落了下来，它们交织在一起，形成了一个闪电牢笼，朝着秦轩这里逼压，惊悚而恐怖。

    “秦大哥！”

    刘亦菲大叫，她白衣飘飘，墨发飞扬，大声呼喊，朝着秦轩这里奔来，而就在她跑着时，所有的雷电自动散去，仿佛不敢伤害她一般。

    “死兔子，你别伤害我的主人！”

    玉棺里，小胖子大叫，它将操控战兵“天眼”的印诀传给了大白兔，一道道闪电降落下来，将秦轩笼罩，它在旁边看着，而此刻看到自己主人也跑到了雷海中，它吓坏了。

    它是古墓之灵，古墓派每一代圣女都是它的主人，传承的烙印深深印在它脑海里，过了许多年，在不久前终于苏醒。

    而此刻却见到那闪电要朝自己的主人招呼而去，它吓坏了，这要是以后被主人知道了，还不扒了它的皮，它立刻跳到了大白兔身上，胖乎乎的小手使劲的掐着大白兔的脖子。

    “呃，呃……放手，放手……”

    大白兔快被它掐个半死，直翻白眼，气急道：“死胖子，我……我小白兔没有伤害你的主人，你快松手！快松手！”

    “真的？”

    掐了一阵，小胖子果真松了手，而大白兔立刻将它给甩了出去，更是跑过去用脚狠踹，两人打到了一起，最后，小白兔胜利了。

    “哼哼，现在一切都是我的了，晶石是我的了，战兵也是我的了！我小白兔是最厉害的！”

    大白兔站了起来，一脸得意着，而小胖子被它揍得鼻青脸肿，最后更是被一个绳子给捆了起来，好不凄惨，它也有些傻眼，这到底是怎么了？

    怎么大白兔变成了这个样子，刚才不都还是好好的吗，它还要请自己吃大餐呢！

    “石皇小弟，对不起了，那个人类于我小白兔有不共戴天之仇，放心吧，我只是报仇，保证不会伤害你主人，也是我小白兔神仙姐姐的！”

    大白兔双手再次结印，外面的天空，立刻黑压压一片，万丈之内都是雷海，震耳欲聋，银蛇乱舞，如汪洋一般，朝着下方垂落了下来。

    “咔嚓”

    一道闪电如山岭一般垂落，电芒擦过，无数大山直接崩溃了，大地出现一道道深渊，随后朝着秦轩这里淹没而来。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    随后更多的闪电垂落下来，将这里全部淹没，一切都是白茫茫一片，刘亦菲身处雷海中，一切都看不清了，而她虽然身处雷海，但闪电不加身，仿佛她所处的地方，是一方净土。

    “轰隆”

    一道闪电将秦轩抽飞，秦轩此刻无比凄惨，所有的闪电都在招呼着他，让他反击的时间都没有，闪电接连不断的出现，直接将他淹没了。

    天地间白茫茫一片，震耳欲聋，突然，一道龙形闪电降落了下来，在雷海中翻腾，极为恐怖，一对龙角如圣兵，直接朝着秦轩撞来。

    “轰隆”

    秦轩再次被撞飞了，但是被闪电劈了这么久，他仍然活蹦乱跳的，事实上，经历了那么多，他的身体被他师尊锤炼的，早已万法不加身了。

    成了圣体。

    “我无语，这雷电怎么都在朝着我来，好像是有人在天上释放雷电似的！”

    秦轩咕哝，就在这时，又一道龙形闪电垂落了下来，将他劈的直发麻，而此刻在秦轩的手里，却捏着一块玉牌。

    那正是秦轩曾经获得“空间”玉牌，自从他“天打雷劈”后，玉牌就自动飞了出来，似乎十分欢快的吸收着天上的雷电。

    且在玉牌上“空间”二字的下方，一个“龙”字正在散发着璀璨的光芒，正将所有的闪电吸收着，里面有生命在孕育，在复苏。

    “吸收吧，尽情的吸收吧，等你吸收完了，我一定将金字塔里的人给捉住，敲他个万朵桃花开！”

    秦轩气急，现在他哪里还不知道这闪电是针对自己的了，没看到刘亦菲正站在雷海里很自在吗，而他可是被一道道雷电给劈的外焦里嫩呢！

    而此刻在金字塔内，玉棺里，大白兔却是双手结印的不亦乐乎，那叫个痛快，看着自己的仇人被雷电淹没，它的嘴都裂开了。

    “劈死你，劈死你，叫你打我屁股，叫你打我屁股……”

    而在角落处的小胖子，此刻眼角却噙着泪水，有点可怜兮兮，它没有想到自己这个“朋友”这么不靠谱，为了报仇，竟然将自己给绑了。