
    ﻿    更新时间：2013-11-21

    {5000字大章。【无弹窗】}

    一艘梭舟，在晶莹的玉海上快速而行，此刻的海面上，一朵朵灿烂的花晶莹，馨香阵阵，沁人心脾，全身都舒爽。

    “还有半个小时，我们就到了。”墨天笑着开口，“这是玉莲花，在玉海上繁衍茂盛，一种灵药，在一些丹方上作为辅药。”

    “好漂亮！”

    众人惊叹，所看四野，尽是灿烂的灵花，晶莹的好像宝石雕刻，散发着阵阵清香，且灵气更加浓郁了。

    “吼！”

    突然，一声吼声传遍四野，一只好像小山一般的凶兽，在花丛中隐没，鳞片森森，巨大无比，但没有掀起浪花，无声无息，若不是它传出吼声，众人根就注意不到。

    “那是离花兽，相伴玉莲花而生，有两头，蟒蛇一般，不过它性格温和，只要不招惹，它们就不会攻击。”

    墨天解释，经过他对侠客岛的一番讲解，众人与他亲近了不少，此刻站在船头，看着四野时，不断说着话语，十分热闹。

    “墨前辈，其他人现在应该都到侠客岛了吧？”秦轩问道。

    “早已到了，他们将被安排在青竹苑，到时你们都会在那里。”墨天点了点头。

    ……

    “你们听说了没，侠客岛外面的人进来了，不过却被天荒十三王的老十三，王蟒截住了！”

    “什么？这怎么可能，那可是天机阁的星空之舟，他王蟒有什么权利，敢那么做？”

    “你们难道不知道吗？！相传，王家在三百年前，抓住了一个组织叫做龙门的人，而且还是外面的人，据说，王家一直没有在那人身上得到秘密，好像这次想从外面进来的人身上，找些突破口！”

    “不会吧，那人难道还没死？不过想想也对，那人身上存在的隐密太大了，王家一直没有得到，肯定不甘心，不过那星空之舟，将外面的人接来，王家的人没有权利干涉吧？”

    “他们当然没有权利，那可是天机老祖下的命令，除非他们王家想引发大战？！”

    “那你怎么还说王蟒将船截住了？”

    “真的截住了，这还是我的一个朋友，刚刚传递来的消息，他不会说假。而且你们肯定忘记了一件事，那就是天机老祖在下达那个命令时，还说了一句话，那就是外面的人进来时，年轻一辈间，可以相互挑战。”

    “你说的对，我也想起来了，是有这个事实，可是你们都知道，外面的天地，可以说是穷乡僻壤，那灵气，根就没法与侠客岛比。”

    “是啊，当初天机老祖下达那个命令时，也只是不想让外面天地的一些天骄被埋没，将他们接进来，也只是给他们一个机会，可是，他们与这里的年轻一辈间，根就没法比啊！”

    “你说的没错，外面的一些天骄，也曾被接进来几次，可是最后不是死了，就是甘于平庸，根就没法与他们同时代的天才们相比。”

    “唉，他们都是悲哀的，我听说，有些下场非常凄惨，因为侠客岛上的那些同辈天骄，根就看不起他们，将他们视为土鸡瓦狗，一指头都能碾死。”

    “外面灵气太稀薄了，他们进来，若是安安分分，由天机阁守护，他们还能多活些日子，而若是不甘于平庸，那可就惨了。”

    “唉，这次王蟒将船给截住了，你们说，那些人要是接受了挑战，岂不是很凄惨？”

    “肯定很惨，到时候连死都不知道怎么死的，毕竟这种挑战，是由天机老祖下的命令，王家可以说是名正言顺。”

    “唉，这要是往常，根就不会有人前去挑战，毕竟谁都会给天机阁一个面子，可是王家现在已经是侠客岛第三大势力，而且，他们还想从那人身上得到隐秘，必定不会放过这个机会。”

    “是啊，这种挑战只能在玉海的天机台比试，那原是供修士休息的地方，而今，肯定很热闹了，我们快去看看吧！”

    “对，也不知道这次外面进来的人怎么样，有没有达到神级的？”

    “应该有吧，毕竟在昨天，不知为何，血脉间好像有某种东西被打破了，所有人的修为都突飞猛进，那些天骄们，大多都还在闭关，他们都有各自传承底蕴，想来直接跨过第一步，达到第二步也都是有可能。”

    “你说的没错，我也连跨两个小境界，若是有足量的晶石或者丹药，我想连跨四个小境界也不是没有可能！”

    “唉，这是所有人的造化，也不知道究竟是什么回事，我问了其他人，所有人都不知道，可惜，没有足够的晶石和丹药，机缘被我们错过了。”

    “还是别说了，说多了都是泪啊！我们还是赶快去看看热闹吧，你们看，所有人都在朝外面赶呢！”

    这是侠客岛的一个酒楼里，议论纷纷，自前方传来的消息，所有人都炸锅了，都展开修为，化为一道道长虹，快速的朝着玉海的天机台而去。

    “兄台，你们都在干什么呢，怎么都一副火烧眉毛的样子？”

    一个年轻人，抓住了正要从身前经过的一个修士，好奇的问道。

    “唉，兄弟，你修为太弱了，听老哥一句劝，还是回家吃奶吧！”

    那人鄙视的看了年轻人一眼，就要离去。

    “我草你大爷的，你才吃奶呢，你全家都吃奶！”那个年轻人脸红脖子粗，直接一脚将那中年修士踹到了脚下，抡起一双大拳头就是狂揍。

    “啊，啊……别打了，别打了，大哥，大哥，我喊你大爷行不行，您就饶了小的吧，我全都告诉你啊！”

    “这还差不多，早说了，不就是没有这顿揍了吗！”年轻人终于收起了拳头，一屁股坐在中年修士的身上，此刻对方被揍得鼻青脸肿，非常凄惨。

    一会儿后，年轻修士站了起来，他满脸放光，因为他终于遇到了一个赚取大量钱财的机会。

    “无量天尊，佛祖你个大爷，天上掉下来的机会啊，可千千万万不能错过，要是这次赚到了，老子以后尽可吃香的喝辣的了啊！”

    年轻修士双眼放光，口水都流了下来，随后十分心疼的从腰间一个破布袋里，摸索了一阵，取出了一个黑不溜秋的阵盘，一脸肉痛，十分犹豫。

    “***，干了，只要赚够这一次，以后天下都是老子的了！”

    年轻修士终于下定了决心，咬紧了牙，更是闭上了眼，那阵盘，猛然散发出了漆黑的光芒，将他笼罩，虚空一阵扭曲，随后猛然消失了。

    玉海，天机台。

    这是一个很庞大的平台，是由一种特殊的神材铸造，如今上面站着很多人，一阵喧沸，所有人都在议论，而且还不断的有人从天空降落，密密麻麻。

    而在那平台的不远处，则停靠着一艘巨大的楼船，沧桑与古老，好像太古荒兽，给人一种窒息之感，而就在这时，海面上空，一阵扭曲间，出现了一道身影，走了出来，这看看，那看看，更是戳着双手，眯缝着双眼，怎么看都有些猥琐。

    突然，他一声惨嚎，吓了所有人一跳，随后就是一顿臭骂。

    “啊，天杀的？！费了老子最后一次传送机会啊，可是，可是***怎么就错过了啊……啊！”

    年轻人无语凝噎，抱着头颅，蹲在那里，鬼哭狼嚎，所有人都不敢靠近，骂了一声疯子，哭了一阵，年轻人咬牙切齿，愤愤的异常纠结的朝着天机台跑去。

    “他大爷的，这个死王蟒，你怎么就不等大爷来了才开战呢，给大爷一个发财的机会啊，啊……王蟒，你大爷诅咒你十八层地狱！”

    年轻男子愤愤，拨开人群，引得一阵鸡飞狗跳，终于来到了最前方。

    “咦，这就是外面的人吗，也跟我们没啥两样啊，不过也太惨了，有那王蟒在，他们这次死定了，啊……该死的王蟒，老子诅咒你！”

    年轻男子看着远处的一个年轻人，红了双眼，咬牙切齿，心中不断诅咒。

    而此刻，在年轻男子的前方，空出了一大片，所有人都紧张关注。

    一个年轻男子，身穿金色龙袍，黑发披散，丰神如玉，面容俊朗，跨坐在一个金色龙椅上，懒洋洋，在他身后，站着十几人，目光阴翳，俯视所有人。

    “噗嗤！”

    场中，一个紫袍男子，紫光缭绕，通体灿烂，黑发狂舞，根根晶莹，独立场中，在他对面，已经有五个人躺在地上，口吐鲜血，将地面都染红了。

    “咳咳……”

    洪毅咳血，脸上苦笑，看着旁边已经差不多被废了的古锋，以及半边身子都完全化为血肉的赵木，和尚空禅和驼背老者李无名，也是全身都染血，无比凄凉。

    “唉，这些外来者，真是太弱了，连王蟒的一个追随者藤甲都扛不住，打成了这样，真是太惨了！”

    “是啊，外面的人竟然是这样，连土鸡瓦狗都不如，唉……”

    远处众人议论，纷纷感叹，看着洪毅和赵木等人，一脸冷漠与鄙视。

    “唉，来还想前来看个热闹呢，想不到真让人失望，这些外来者，竟然连藤甲的一根手指都抵抗不了。”

    “你们也不看看那藤甲是谁，藤家的圣子，将来继承家主大位的人，修为更是无量，虽然比那些天骄还差些，但是也不差多少。”

    “是啊，这次还真是杀鸡用牛刀了，真让人失望啊！”

    众人议论，落在了前来侠客岛的地球众修耳里，全都握紧了拳，血水流下，无比憋屈，以为前来侠客岛，将是一个辉煌的未来，哪知竟是这个样子。

    “啊……”

    突然，一个年轻修士忍受不住，冲了上去，紫衣男子轻蔑的看了他一眼，只是伸出了一指，一道璀璨的光华绽放，噗嗤一声，那个年轻修士，直接化为血雾，形神俱灭。

    “藤甲，你……”

    一个金色铠甲战士走了出来，目光喷火，看着紫衣男子和远处的龙袍男子，一阵憋屈，在他身后的几十名兵士身体更是颤抖，想要冲上去。

    “墨卫阳，我们这可是公平决战，是由你们天机老祖传下的命令，莫非你们还想违背不成？”紫衣男子懒洋洋，独立场中，俯视一切。

    “你……”

    墨卫阳说不出话来。

    “你什么你，既然说不出话，那就一边待着去，这可是公平决战，他们向我挑战，自己不敌，也怪不得别人！”

    紫衣男子斜睨，随后看向躺在地上咳血的洪毅等人，讥讽道：“你们这群土鳖，连土鸡瓦狗都不如，一根手指都能碾死你们，我说你们还来这里干什么，要是我，直接就一头撞死了。”

    “你……欺人太甚！”

    这次前来侠客岛的，有三百多人，此刻只剩下了二百多人，听到他的话，全都憋屈的要死，所有人都想冲上去，可是实力不如人。

    “欺人太甚？哈哈哈……”

    紫衣男子狂笑，他独立场中，黑发狂舞，通体璀璨，俯视所有人，道：“欺人太甚，你们这些外来者，算是人吗，在我眼里，不过是一群蚁虫而已！”

    “藤甲，你太过了！他们由我们天机阁邀请而来，是我们的客人，而且，他们当中，谁也说不准以后没有成就无量之人，藤甲，你最好不要做得太过，凡事都要留一线。”

    墨卫阳喝道，目光冰冷，这些人，都是他们天机阁接来的人，此刻藤甲这么做，可以说是在打他们天机阁的脸。

    他心中焦急无比，出了这么大的事，按理说，天机阁的一些太上长老，早就该出面，可是现在都还没来人，莫非出了什么事？

    “墨卫阳，跟你说那么多，那是给你面子，你再多语，别怪我没提醒你！”

    紫衣男子声音冰冷，猛然踏出一步，墨卫阳身体徒然一震，随后倒退，口中咳血，他身后的几十兵士，全都怒火中烧，想要冲出，却被墨卫阳拦了下来。

    此刻他也感受到了事情的不寻常，天机阁肯定发生了什么，不然在这个时候，不会还不出面，他心里焦急，看着躺在地上的洪毅等人，充满了无奈。

    紫衣男子独立，傲视场中，他通体缭绕紫光，璀璨无比，墨发飞扬，眸光冷漠，脸上却是带着笑容。

    “你们几个蚁虫可要挑战？”

    他看向了场中四人，那四人，正是剑辰子，仙云子，赤魔子，枯木子，四人一直看着一切，没有出手，此刻被藤甲点指，满脸苦涩。

    他们在外面，英勇一生，哪个不是独立苍穹，傲视一切，可是在这里，竟然成为了一只蚁虫。

    “我们早就该出面的！”

    剑辰子一声长叹，走到场中，最后还是走了出来，展开全部修为，化为惊天一剑，灿烂无比，所有人都睁不开眼，但最后还是被紫衣男子一拳挡了下来，身体倒卷，全身模糊。

    “怕个鸟，死就死，但爷就是死，也要咬你一口肉！”赤墨子大叫，全身弥漫赤色的火焰，整个人都燃烧，将大地都融化，冲了上去。

    可是，在与紫衣男子交手一招后，直接被蹦飞，掉落在地上，全身骨骼粉碎，剩下了最后一口气，睁大了眼，望着天空。

    “唉，没想到这次前来，竟会是这个局面，早知如此，就该在外面逍遥一生了！”

    枯木子看着两个老友如此模样，满脸悲哀，想他修道一生，竟然会是如此的结局，他也看透了，到了现在，天机阁还没有人出面，肯定发生了什么，或者可以说，他们这些人，可能被舍弃了。

    “唉！”

    他一声长叹，走到场中，蓬的一声，黑雾缭绕，化为了一张鬼脸，朝着紫衣男子冲去，紫衣男子一脸轻蔑，这些人，全部都不放在他眼里。

    若是一天前，他或许还会大战一场，因为眼前这四人修为并不弱，但是那血脉第一道锁的解开，让他获得了一场大造化，已然可以俯视这里的一切。

    “轰隆！”

    一声轰鸣滔天回旋，枯木子倒卷，再次化为人形，出现时，却是化为了一滩烂泥，元神也快要溃散，躺在了地上。

    “咳咳！”

    他大口咳血，最后七窍都流出了鲜红的血水，将地面都染红了一片。

    “啊……我们跟你拼了！”

    十几人再也看不下去了，想要冲出，最后却是被仙云子拦了下来，她叹了一口气，走了上去。

    “你也想死吗，要是不想死的话，就朝公子磕三个头，看你长这么美，公子就勉为其难，收你做一名婢女吧！”紫衣男子轻笑，在仙云子身上一阵打量，绽放出了光芒。

    仙云子没有说话，化为了一道云，展开了全部修为，冲了上去，可是在紫衣男子一张大手之下，所有一切化为虚无，被擒拿了下来。

    “轰隆！”

    仙云子直接自爆了元神，一股惊天的冲击波席卷，人仰马翻，可是当一切消失后，紫衣男子依然独立场中，他的身上绽放如水的光芒，一身宝衣，自动守护，他依然无事。

    他通体灿烂，黑发飘扬，俯视着一切，目光冰冷的看着地球众修，脸上带着冷漠的笑意。

    地球众修全都脸色苍白，心中憋屈无比，那被仙云子拦下的十几名修士，看到仙云子自爆，一切都没有了，泪流满面，嚎啕大哭。

    