
    {第二更送上，终于写完了，头昏脑涨，快吐了，上床捂被子去，求张红票！}

    仿若九天玄女沐浴凡尘中，仙体雪白细腻，凹凸有致，曲线起伏，如凝脂美玉，惑人心神。

    秦轩赶紧闭上了眼，但还是看的清清楚楚，那是因为他眉心处的第三只眼，依然在睁开着，看到了不该看到的一切，忽然，他鼻血流了下来。

    “秦大哥，你怎么了？”刘亦菲急道。

    秦轩赶忙别过头去，急急摆手道：“没事没事，只是不知道身体里的火气，怎么突然就大了！”

    秦轩有些心虚，毕竟猛然看到了对方的“裸体”，虽然不是故意的，但是他同样也有些不敢面对对方，这第三只眼真是奇怪，竟然能够透视？！

    秦轩心中咕哝着，立刻将一丝意念集中到了第三只眼处，那是一个巨大的空间，一片混沌，一块大陆漂浮着，一棵巨大的树位于中央，青翠欲滴。

    且在大陆的上方，此刻正悬浮着一个小太阳，将大陆包裹，散发的光芒，透出着浓郁至极的生机。

    “大哥哥！”柳儿的声音突然响了起来。

    “柳儿，这是什么情况？”秦轩意念一动，一个身体出现在了大陆上，他立刻感觉到了这里，出现了磅礴至极的生机，让人如坠神泉。

    他也看到了自己的三个分身，此刻正盘膝端坐在树下，默默的修炼着，此刻差不多有了三四岁的样子，每个都有各自的气质与气势。

    “本尊！”

    三道声音，在秦轩的心神里响起。

    秦轩朝着他们点了点头，没有打扰，说起来，他与这三个分身，也已经是独立的个体了，彼此间并没有联系，但是生命烙印却始终是一致的。

    也就是说，他们四个人，可以独立的生活，互不干扰，但是一切还是以秦轩为尊，秦轩是本体，本尊若是陨落，他们也自动会烟消云散。

    柳树绽放出了灿烂的光芒，一个小姑娘从里走了出来，她粉雕玉琢，像个瓷娃娃，非常的漂亮与可爱，她正是柳儿，可以说，这块大陆的形成，小姑娘可是帮了大忙。

    “大哥哥，你终于来了，都快闷死柳儿了！”小姑娘跑到了秦轩的面前，抱着他的胳膊，轻轻的摇着。

    秦轩看着她扑闪扑闪的大眼睛，抬起手刮了一下她的小琼鼻，笑道：“柳儿，我这第三只眼睛是怎么回事啊？”

    “啊，大哥哥你不知道啊？”小姑娘翻了个大大的白眼。

    秦轩给了她一个板栗，道：“我怎么知道？快告诉我发生了什么事？！”

    小姑娘被敲痛了，鼓着小嘴，气鼓鼓的看着秦轩，生气道：“大哥哥，你再欺负柳儿，柳儿就不告诉你了！”

    秦轩蹲了下来，笑道：“好吧好吧，都是大哥哥不好，柳儿你快告诉大哥哥，一切都是怎么回事啊？！”

    小姑娘与秦轩平视，小脸红彤彤，粉嫩嫩的，可爱极了，也不生气了，脆生生的道：“大哥哥，这一切都是师尊他老人家的功劳！”

    “师尊？！”秦轩一愣。

    “就是大哥哥的师尊啊！”小姑娘笑嘻嘻的道。

    “啊，我的师尊啊，怎么什么时候成了你的师尊了？”秦轩哭笑不得。

    “他是大哥哥的师尊，当然就是柳儿的师尊了！”小姑娘理所当然的道。

    “好吧！”秦轩无语了，不过这件事，既然已经扯到了自己师尊的身上了，那也只好在下次见面时候再去问问了，不过反正应该是好事，他也来者不拒。

    “透视啊透视！”

    秦轩发现那第三只眼有一个很巨大的功能，这要是放在某些人身上，可能会大笑三天三夜吧，秦轩突然也笑了起来。

    “没出息！”

    “啊……”

    突然，秦轩这个意念身体被人一脚给踢飞了，摔了一个狗啃泥，秦轩不敢发火，因为那是师尊的声音，他象征性的拍了拍屁股，笑着跑了回来。

    “师尊，您老人家怎么来了？”

    一个中年男子出现在了这块小大陆上，正是秦轩的师尊，他开口道：“这是我的一个意念，很快就会消失，现在我传你一套手诀，你牢牢记住，因为他与你的以后有很大的关联！”

    说着，师尊双手便抬起，掐出了一个又一个法诀，十分的神秘与玄奥，即使以秦轩强大的记性，此刻也看的头昏脑涨，他这个意念身体都快崩溃了。

    “怎么样，记住了吗？”

    “记了一半！”秦轩有些发苦。

    “不错，我再施展一遍。”

    秦轩使劲的记忆，突然，他眼睛瞄向了自己的三个分身，气不打一处来，他们三个实在是太懒了，分出了一道意念，道：“你们三个别干瞪眼着啊，也帮我记啊！”

    “本尊，这……”

    “这什么这，快点记！”秦轩记的手忙脚乱，那印诀实在是太复杂了。

    “怎么样，现在记下了多少？”师尊开口道。

    “七分之六！”

    “最后一遍！”

    师尊再次施展，秦轩眼都不眨的看着，到了最后时，在最后一个印诀的一瞬，师尊的身体突然崩溃了，但是一道声音，还是传了出来。

    “在外面掐出这个印诀！”

    “不会吧，就这么走了，也没告诉它有什么用啊！”秦轩一阵傻眼，这师尊也太不靠谱了，也不告诉自己这印诀有啥用啊，在外面施展一遍，干什么啊？！

    “啊，我还没记全啊？”秦轩大叫，他豁然转过了身，看向了自己的三个分身，道：“怎么样，你们记全了吗？”

    “你太笨了，这么容易都记不住！”三个分身一起点了点头，同时开口。

    “啊……”秦轩目瞪口呆，这三个分身竟然数落起本尊来了，什么个事啊？！秦轩一下子跑了过去，砰砰当当声响起，随后满世界都清静了。

    小姑娘捂着嘴发笑。

    三个分身捂着满头的包，愤愤的盯着秦轩，不敢说话，本尊也太欺负人了！

    而与此同时，在外界，秦轩愣愣的，刘亦菲走到了秦轩的身前，看到秦轩又“走神”了，她实在是无语了，这是个什么人啊，怎么又“走神”了呢！

    “秦大哥，秦大哥……”

    看到秦轩怎么叫都叫不醒，刘亦菲气苦，最后她灵动的双眼忽然眨了眨，脸上露出了一抹似乎很瘆人的笑意，她抬起了玉手，在秦轩的脸上，微微示意了一下，随后……

    “啪”

    “啊……”

    秦轩大叫，猛地“醒”了过来，他感觉自己脸火辣辣的，看着刘亦菲正快速的收回自己的手，他的第三只眼又将对方看了一个遍，他赶忙转身。

    他有些心虚，以为这件事情被人家知道了。

    “亦……亦菲，我不是故意的！”

    “秦大哥，你也太欺负人了！”刘亦菲非常“生气”的道。

    “啊，亦菲，这……这你也不能怨我啊，谁叫你在站我面前呢，我这第三只眼能够透视，看到了你的身体，可你也不能怪我啊！”秦轩脑袋有些懵懵的，好心的解释着。

    他正背对着人家，然后他就发现后面没有声音了，他怯怯的转过身，然后他就看到了一副要吃人的目光。

    “啊……”

    圣泉旁，一阵“鸡飞狗跳”。

    “秦大哥，你真的看到了？”

    “这个……这个……”秦轩终于意识到自己犯了一个极大的“错误”，他发现自己实在是太冤枉了，这都是个什么事啊，自己又不是故意的。

    “哼哼……”刘亦菲哼哼着，她是一个慢热的个性，只有在熟悉的人面前，才会展现她活泼的一面，而秦轩，自然就是她很“熟悉”的人了，因而秦轩自然就很“惨”了。

    秦轩有些心虚，因为在刚才“鸡飞狗跳”中，他将人家看的很彻底，禽兽啊禽兽。

    秦轩很恨自己，怎么能干这种事呢，好歹自己也是一个大好男孩，全国的高考状元，伟大的世纪青年，怎么能干这种事呢，以后可不能再干这种事了，禽兽啊禽兽，秦轩不断自责着。

    而刘亦菲那里，晶莹的玉脸布满了红霞，都快滴出血来了，她十分气恼的看着秦轩，脸上气鼓鼓的，目光都能杀人了，不过心底不知怎么的，却是好像很开心。

    这种轻松的感觉，让她感觉很舒服。

    无忧无虑，想说就说，想打就打，恢复了自己的本性，不像在娱乐圈里，事事都要打个草稿，小心翼翼，生怕做出了出格的事，惹出轩然大波。

    而此刻的秦轩，正背对着她，他发现自己眉心处的第三只眼闭不上了，要是那样，以后还不要长针眼了？！一时气苦，而就在这时，他突然想到了自己的师尊刚传给自己的一套印诀。

    “难道那套印诀与这眼睛有关！”

    秦轩赶忙收敛心神，双手不断的掐出一道道印诀，而随后他就感受到了自己眉心第三只眼出现了一阵阵灼热，一股股明悟在他的脑海里掀起。

    一只眼睛，是一方世界。

    睁开眼，闭上眼，如世界的一次毁灭与重生，一个纪元的轮回，天地的涅槃。

    一种很玄奥的感觉，在秦轩的心底渐渐滋生而起。

    “合！”

    一声轻哧，在秦轩双手最后一个印诀掐完的一瞬，那第三只眼，蓦然闭合，随后在一阵光华璀璨中，那第三只眼的痕迹完全消失，光滑如平静，莹莹生辉。

    秦轩终于松了一口气，不用长针眼了！