
    秦轩猛然大叫，吓了刘亦菲一跳，她都有些害怕了，此刻她握住秦轩的手，像是万载寒冰一般，冰寒刺骨，没有一点热气。

    而秦轩现在牙齿都打颤了，进入古墓第一层，突然有什么东西在他耳边吹风，而且还说什么你来了，并且他还什么都看不到，那种感觉，恐怖极了。

    他强迫让自己冷静下来，紧守灵台，进入空灵之境，可惜，他的耳边还是有风，并且响起了断断续续的声音，那声音很小，好像在他的魂里响起。

    “你……你来了……”

    “亦……亦菲，你……你看到什么东西……没有……”秦轩突然感觉自己的背后一片冰凉，好像在背着一个冰块，感受到了重量。

    他现在成为“凡人”了，怕的“要死”，身体直哆嗦，谁知道这古墓里有什么不干净的东西，他现在一点修为都没有，而且刘亦菲在这里生活了十年，竟然没有碰到，而自己一来，就碰到了……

    他发现自己果然很悲催。

    “老天爷，你不要这样玩我啊！”秦轩心里惨嚎，他现在呼吸都沉重了，他感觉到背后的重量越来越大，仿佛有一座山在朝他压来，他似乎……正在背着一个……鬼。

    秦轩快哭了。

    这都是个什么事啊！

    “秦大哥，你到底怎么了，什么都没有啊！”刘亦菲看着秦轩额头直冒冷汗，脸上异常的苍白，她也感觉到了事情的不寻常，可是无论她怎么查看，这里什么都没有啊。

    “啊……那……那我们快离开这里吧。”

    秦轩双腿哆嗦，他的身体越来越沉重，他知道肯定有什么东西在自己背后，可是看不到，他拽着刘亦菲的手就要离开这里，可是，他……他发现自己竟然动不了了。

    “你……你来了……别走……”

    “谁，你到底是谁啊，有本事出来！”秦轩大吼，他快恐惧且郁闷死了，为啥要找上自己啊，自己又没有干过什么坏事，若真是有的话，那就是前不久偷吻了人家一个女孩子而已，而且还无语的是，还被人家发现了。

    “你……你走吧，要不……我走。”秦轩商量着道，看得刘亦菲都有些害怕起来。

    她突然想到自己竟然在这里生活了十年，而且好像还有什么东西陪伴在自己的身边，她的脸唰的一下白了。

    “秦……秦大哥……”

    “你叫我也没办法啊，要不亦菲你自己先走吧，好像有个东西要留我下来聊聊天，等会儿我再去找你。”秦轩勉强挤出了一个笑容，让自己淡定下来。

    “咦？”

    秦轩惊疑了一声，他突然感觉自己背后的东西没有了，好像离开了，但是他的身体很冰凉，全身都湿了，刚才他一阵心悸，那未知的东西极为可怕，让他惊悚。

    “我们快离开这里吧！”

    “离开这一层吗？”刘亦菲问道。

    “不是，我们到里面去！”秦轩反而摇了摇头，不管怎么样，他都还是要进入到里面的，既然对方已经走了，而且也没有伤害自己，那也就没有什么可害怕的了。

    刘亦菲没有多问，立刻就抓着秦轩，快速朝里而去，终于，两人来看了一个鸟语花香的世界，这里草木丰盛，山崖是绿色的，且有银瀑垂落，隆隆而鸣，非常的壮阔。

    再配上一座座殿宇楼阁，看起来灵动而祥和，出尘而自然，非常的瑰丽。

    这是一片充满了生机的净土。

    “终于有声音了，不再是死气沉沉，也应该没有什么不干净的东西了。”

    秦轩长松了一口气，刚才那“鬼”让他遍体生寒，头皮都发麻，未知的东西才是可怕的，可惜，他也没有看到那“鬼”是什么样子，竟然就专门找上他了。

    而且好像是专门出来，要跟秦轩打个招呼似的。

    秦轩都快郁闷死了。

    你都是“鬼”了，还出来打什么招呼啊，将人给吓个半死。

    “秦大哥，你刚才到底碰到什么东西了？”刘亦菲脸色还有些苍白，因为刚才发生的事情，实在让她恐惧，在这里生活十年了，竟然还不知道有什么东西跟她生活在一起。

    若不是秦轩今天出现在这里，她都还不知道呢，想想都可怕，令人胆寒。

    “我也不知道，可能是‘鬼’吧，毕竟这里可是古墓里啊！”秦轩咽了咽吐沫，他身体现在还都跟冰块似的，直冒白烟。

    “鬼？”

    刘亦菲不自觉的朝秦轩身旁靠了靠，却发觉一片冰凉，好像突然进入冰窟里似的，秦轩身体直哆嗦，他都快冻死了，那“鬼”果然厉害，只是靠近，朝着自己打了个“招呼”，自己就这么悲催了。

    “我要光。”

    秦轩低吼了一声，立刻他的身上绽放出了夺目的光芒，好像“小太阳”一般，驱散了冰冷，身体渐渐的温暖起来，他的身上冒起了一阵阵白雾。

    可是，他散发“小太阳”是有代价的，那就是更加的虚弱了，这种力量他还没有掌控，不能随心所欲的应用，刚才那只“鬼”要是再不走，他也只能使出这个杀手锏了。

    他慢慢的倒了下去。

    像个软皮糖似的，一点力量都没有了。

    “秦大哥。”

    看到秦轩快倒了下去，刘亦菲一把抓住了秦轩，可惜，她手忙脚乱，抓住的是秦轩的头发，就那样的将秦轩给提了起来，痛的秦轩直翻白眼，痛苦的大叫了起来。

    “啊，秦大哥，对不起啊！”

    刘亦菲连忙收回了手，开口道歉，可惜秦轩又像软皮糖似的软了下去，极为的悲催，不过好在这一次，他没有被对方“失误”，再倒提头发了。

    “哎呀，痛死我了。”

    秦轩直嘟嚷，他发现自己又要“悲催”起来了，不过现在虽然没有力量了，但是却舒服了许多，刚才他都像是进了冰窟似的，他越发的相信刚才那是“鬼”了。

    “亦菲，能不能提个要求啊？”

    “什么事，秦大哥你说吧？”刚才就那样的将秦轩拽着头发提了起来，她也有些不好意思，但是脸上却挂着甜甜的笑容，笑的身体直乱颤。

    “就是你别忍了，想笑就笑吧。”秦轩看她憋得很难受，因而自己很痛苦的提着建议。

    “啊……”

    刘亦菲傻眼了，她没有想到秦轩会这样说，不过看到秦轩软的像个皮糖似的，脸色还有些苍白，想到刚才的一幕，倒也不笑了，有些后怕起来。

    “秦大哥，这里真的有鬼吗？”

    “应该……有吧。”秦轩也不是很确定，不过古墓里有些不干净的东西，也很正常，要是没有，那倒不正常了。

    “啊……真的有啊，那这么说，它跟我一起生活十年了，我还没发现它。”

    “应该是吧，要不是它特意出来跟我打‘招呼’，可能我们也发现不了它因为……因为……咔咔咔咔……”

    “秦大哥，你怎么了？”刘亦菲扶着秦轩，看着秦轩牙齿直打颤，身体直哆嗦，又不知怎么了。

    “鬼……鬼来了……”

    在刘亦菲的身后，秦轩看到了一个“鬼”，那是一个老人，满头灰发，双目空洞，在其头上插着一柄古剑，穿透而过，锈迹斑斑。

    他双臂垂下，那手指上的指甲黑漆漆，长达半尺，甚是恐怖，一身衣服更是古老无比，没有生命的气机，就那样站着，眸子空洞的吓人，像是两口黑洞，令人发毛。

    “我要光。”

    秦轩毫不犹豫的立刻大吼，他的身上瞬间爆发出了璀璨的光芒，四处照射，直接落在了那“鬼”身上，可惜，对方直接消失了，而秦轩却一下子更加的虚弱了。

    “我们赶快走吧。”

    这里太令人发毛了，秦轩直接让刘亦菲托着自己前进了，谁知道那“鬼”会不会攻击他们，要是打的过还好，要是打不过，那他们也要成为“鬼”的一员了。

    两人直接跑路了，朝着里面跑去，刘亦菲也害怕了，刚才虽然她没看见，但是秦轩的表现，却是令她心生恐惧，原来这里真的有“鬼”啊，而且自己还跟它生活了十年。

    想想都令人胆寒。

    她都快哭了，突然觉得自己很委屈，自己又没做过什么坏事，干嘛要这么折磨自己啊，虽然是为了复活自己的“师父”，可是自己是无辜的啊。

    一路奔跑，秦轩是被刘亦菲拽着过去的，更加的郁闷了，释放“小太阳”的后遗症让他无比虚弱，连手指都动不了了，终于，两人来到了最中心处，一个仙湖前。

    这是一个很巨大的湖泊，瑞光蒸腾，雾气朦胧，流光溢彩，简直就像是一片仙地。

    在湖畔，有各种奇花异草，清香扑鼻，沁人心脾，让人迷醉，两人直接落了下来，秦轩闻着那馨香，顿时只觉舒服了许多，有着点点力量在滋生。

    到了这里，两人也算是终于长松了一口气，因为按照刘亦菲的猜测，这里，那“鬼”可能不敢过来，毕竟刘亦菲大部分时间都待在这里，而对方却从来没有出现过。

    听到她的猜测，秦轩更加的郁闷了，看来是自己的到来，将那“鬼”给引出来了，不过看着它的样子，好像是上古前的“人”啊，怎么还能生存到现在呢？！

    对方应该已经死了吧？秦轩猜测着，他还是第一次遇到“鬼”呢。