
    ﻿    道音隆隆，霞光绽放，宛如开天辟地般，秦轩师尊一个一个字的吐出，宛似大道至理，天地都生出感应，降下祥瑞，喷薄七彩，五光十sè，十分梦幻。【无弹窗】。

    所有人都认真铭记，包括了秦轩，走到此刻，别人的困惑，可能在未来，也将会是自己的，此刻弄懂打破，将来在修行路上，才会越加容易行走。

    每个人都受益匪浅，要知道，秦轩师尊是惊世大能，能与道祖鸿钧对话，众生都礼敬与仰望，此刻得到他的指点，可谓功参造化。

    因而，每个人都不想放弃这个机会，且在途中，当秦轩第一个提出了自己的问题后，这里更加热闹了起来，最后就是独孤求败几人都加入了进去。

    此刻的秦轩师尊，近乎在传道，天地将祥瑞，莲花朵朵，晶莹剔透，散发清香，有一种道韵，置身其中，每个人都感觉jīng气神得到了洗礼。

    “咿呀！”

    小不点不知何时，从秦轩的眉心世界里，跑了出来，坐在秦轩肩头，双眼清澈，扑闪扑闪，绞着一双小手，认真的倾听。

    大白兔和小胖子，也都老实了下来，神sè虔诚，坐在一旁，有霞光在两人身上绽放，近乎通明，认真的悟道，具有神韵。

    三天三夜。

    时间不知不觉，就过去了三天三夜，这段时间里，每个人都在倾听秦轩师尊讲道，大有收获，觉得身心都空灵，似乎得到了天地洗礼，一切都清澈，不惹尘埃。

    “唰”

    终于，秦轩睁开了眼，天地灿烂无比，光线一条条，一道道，十分宏伟而浩瀚，那是无尽道则，演化了天地众生，让人生畏。

    “原来，天地是这个样子的。”

    秦轩感叹，走到了第二步，如同开辟出了另一番天地，整个世界都不一样，但越发的璀璨了，吸引人心，目眩神迷。

    “哇，这么多！”

    突然，秦轩一呆，他转过身，随意一瞥，但是却见到，远处山林间，瑞兽仙禽，密密麻麻，都匍匐在地，神sè无比虔诚，在悟道。

    渐渐的，所有人都睁开了眼，身上散发晶莹光泽，瑞气缭绕，每，每个人都心中空灵，似洗去了尘世的尘埃，浑身舒服无比。

    “好舒服！”

    “像是睡了一觉，身心都空灵了，祥和无比。”

    “是啊，这种感觉真好！对于以后的路，也更加清晰了，整个天地在眼中也都不一样了。”

    众人都喜悦，充满了笑语，身体空灵，不染一丝尘埃，散发晶莹光泽，十分璀璨，祥和无比。

    随后，众多瑞兽仙禽都醒了过来，它们皆得到了洗礼，每个都虔诚无比，朝着秦轩师尊那里施了一个大礼，非常人xìng化，然后才退了下去，仍旧无比虔诚。

    “该是离开的时候了，你们准备一下！”

    这时，秦轩师尊站了起来，朝着不远处的圣泉而去，立刻那里一片朦朦胧胧，显然秦轩师尊要准备一些什么，有混沌气缭绕。

    “要离开了。”

    众人感叹，真有些物是人非的感觉，一番惊天造化，走到这一步，怎能不感叹，不生出一些难言的心绪？！

    “古剑小友，你跟我们来一下！”

    独孤求败和剑如一将古剑带到了远处，许多人都落泪，独孤九剑啊，这辈子是学不到了，这是许多人一辈子都抹不平的哀殇！

    “唉，要是能学到独孤九剑，那有多好啊！”

    许多人大叹，无语凝噎，没那个命啊，十分羡慕古剑。

    “好了，大家准备一下，我们将要离开这里了，看来接下来，就是要复活小龙女前辈了，等这里的事了结，我们也就能出去了！”

    “是啊，真有在仙界的感觉，外面一rì，而这里却已千年了！”

    “大梦千秋啊！”

    所有人都感叹，恍如在做梦，身处在神话世界里，若是以前，谁又能想到自己会有这么一番际遇呢，又能走到这么一步呢！

    “神仙姐姐，你带我小白兔一起走好不好，我要火车，我要飞机，我要大炮，我要导弹……神仙姐姐，你就带上我小白兔……”

    众人面面相觑。

    这是什么兔子啊，也太极品了，要是带你出去，还不把地球给搅翻天了？！

    “主人，你也带上我好不好，我给你烧饭洗衣，我给你捶背，我什么都能干……”

    小胖子也跑到了刘亦菲的面前，拽着刘亦菲的衣袖，泪眼汪汪，可怜兮兮。

    众人都无语，这两个小家伙也太极品了，为了要跟众人一起走，齐拍着马屁，这要真是将两人带出去，那天地都可能被两人给翻了。

    “这……”

    看着两个小家伙，泪眼汪汪，抱着自己的腿，哀求无比，让人心疼，刘亦菲也不知道该怎么办了，只好望向了秦轩。

    “大哥哥，你就带上我小白兔，我小白兔保证不再敲别人闷棍了……”

    “大哥哥，你也带上我，要不……要不我把战兵给你……”

    大白兔拍着胸脯保证，而小胖子也忍着一脸肉痛，为了能出去，和大家一起走，连战兵都不要了，要送给秦轩。

    秦轩哭笑不得，这两个小家伙还真极品，要是真带出去了，肯定会立即恢复原形，将天地都能捅个窟窿，必是惹祸篓子。

    “大哥哥，求求你了，你就带上我小白兔，我保证以后乖乖的，听大哥哥的话！”

    “我也是，我也是！”

    两人争先恐后，生怕秦轩不带上自己，一边拍着秦轩的马屁，一边哀求着，看的众人都有些不忍心了，想要答应下来。

    “你们真的想跟我们一起走？”秦轩问道。

    两人忙不迭的点头，跟小鸡啄米似的。

    “那你们保证听我的话吗？”秦轩再次问道。

    两人再次点头，看的大家直笑。

    “好，我答应了，不过我要先送你们去一个地方！”秦轩笑道。

    “什么地方？”两个小家伙一愣，有些害怕，生怕秦轩坑了他们两个。

    “当然是好地方了！”秦轩笑道。

    “你……你不会要坑我们？”大白兔迟疑，小胖子也有些不信。

    “啪”

    秦轩直接一巴掌盖了下来，道：“既然你们这么不愿意，那就算了，你们还是老老实实的待在这里玩泥巴！”

    “啊……”两个小家伙傻眼，看到秦轩要走，一下子扑了上去，一人一条大腿，将秦轩抱的紧紧的，被拖了一地，眼泪哗哗的流下，大声哀求，可怜无比，所有人都心疼。

    “大哥哥，我愿意，我愿意……”

    两个小家伙一把鼻涕一把泪，抱住秦轩大腿不撒手。

    “真的？”秦轩转身。

    两个小家伙立刻点头，秦轩微微一笑，道：“好，既然你们这么愿意，那么，我就送你们进去？”

    “现在就去？”两个小家伙迟疑。

    “当然就是现在了，我们马上就要走了！”秦轩点头。

    “好……好！”两个小家伙一咬牙，为了能够出去，决定牺牲一把，秦轩笑了，很灿烂，落在两个小家伙的眼里，却如魔鬼，都有些后悔了。

    但是秦轩可不给两人后悔的机会，直接睁开了第三眼，两道灿烂的光华笼罩两人身上，将两人给收了进去，直接镇压了。

    “跟我斗，这下落在我手里，让你们好看！”秦轩得意着，笑的无比灿烂，在他旁边的人都有些发毛，觉得秦轩突然很yīn险，浑身冒寒气。

    “小……小轩，你把他们两个怎么了？”有人小声问道。

    “没怎么啊，就是镇压了一百年！”秦轩笑着道，众人身体更加发寒了。

    而这时，秦轩的师尊走了过来，看着众人，道：“都准备好了吗？”

    “前辈，我们可以跟你们一起去吗？”这时，妖艳女子羽瑶走了上来，朝着秦轩师尊一拜，随后问道。

    “你们不用离开，这个古墓，我会直接取走，到时你们想出来，跟秦轩打个招呼就可以！”秦轩师尊摇了摇头，随后看向众人，道：“大家屏息凝神！”

    “师尊，等一下。”秦轩大叫。

    “什么事？”所有人都看向了他。

    “这个，那个，师尊，这里有我一些故人，我可以去见见他们吗，就要离开了！”秦轩开口。

    “你不是许了两年的承诺吗，还有一年多的时间，以后你自然会再进来的！”

    秦轩师尊没再多说，大袖猛然一甩，众人立刻感觉到了天地逆转，到处都是光芒，仿佛在上升，处在了空中，随后他们就看到了下方，一个无边的大墓，朴质无华，像是石头雕刻，上面斑驳，沧桑与古老，沾染了岁月的痕迹。

    “赦！”

    秦轩师尊口中发出一道赦声，手中结印，不断打入下方的古墓，众人感受到天地都在震动，一股让众生都颤抖的气息澎湃，令人心颤。

    “啵”

    猛然，那无边古墓晃动了一下，爆发出了灿烂的光芒，亿万缕，似乎将整个天地都照耀的通透了，众人都有些睁不开眼。

    或许是一瞬，更或者万年，当众人再睁开眼的时候，却是发现自己，站在了一个平台上，空中悬挂着一轮碎月，月华如水，照耀整片天地。

    “碎月界。”

    有人惊呼，碎月界，众人终于再回到了这里，可是此刻的这里，一片荒凉，天地皆寂，只剩下了一轮碎月，如旧。

    