
    {今天身体不舒服，更新晚了，向大家说声抱歉。}

    古墓第二层，那处可以通向古墓第一层的凉亭前，华光如水，荡漾在天地间，一片绚烂，一些女子坐在下方，此刻正闭着目，一股股浓郁至极的天地精气，随着她们修为的运转而被吸收，实力在快速的提升着。

    “一个月了。”

    就在这时，一位女子睁开了眼，她风姿绝世，容颜无暇，曲线曼妙，玲珑起伏，汇聚了天地之灵秀，朵朵花瓣晶莹飘落，将其衬托的更为绝美了。

    她缓缓抬起了头，看着身边正躺在地上睡着大觉的一只大白兔，正流着口水，不由露出了笑意，随后她目光轻抬，看向那处凉亭里，一个月过去了，那里无任何变化。

    她叹了一口气。

    “嗡”

    而就在这时，在她正要闭上眼再次进入修炼的状态时，那处凉亭里，突然爆发出了更加璀璨的光芒，那芒为玉色，化为一道道线条，如同在编织，随后赫然形成了一道门户，缓缓的打了开来。

    “轰”

    滔天的轰鸣在这里骤然响起，将所有正在修炼的人都惊醒，她们刹那全部都睁开了眼，看向了声音传来的方向，如玉的娇颜露出了惊容。

    “这是……”

    所有人都站了起来，看着那道如玉的门户，目光探入，她们隐隐看到了一个鸟语花香的世界，一片生机勃勃，山川无尽，大河滔滔。

    “古墓第一层。”

    所有人都惊叫，她们自从出生以来，就一直待在古墓第二层里，虽说这片大地也似无尽，她们可能终生都走不到尽头，但是对于古墓第一层的向往，她们却是特别的期盼。

    如今终于出现了一道门户，将两个世界联系在了一起，她们全都露出了惊喜之色，有的更是相互抱着大叫了起来，因为古墓第一层里，有着许多传说。

    那是真正古墓派人，所居住的地方，如同圣土。

    古墓派，在这些女子的心中，是一个很令她们虔诚的一个词语，可是她们一直生活在古墓第二层里，与第一层无缘，如今门户开启，有的，更是开心的落下了泪水。

    “好了，我们进去吧！”

    羽瑶当先一步朝着那门走去，其她女子立刻跟上，就是正在悠闲的翘着二郎腿的大白兔，也一个猛子翻了过来，手里拿着一根晶莹的小榔头，揉了揉大眼，看到了那个门户，看到了自己的大姐姐们走了进去。

    “啊，等等我小白兔。”

    大白兔大叫，掂着小榔头就跑了过去，很着急，一个猛冲就冲进了门户里。

    “哎呦！”

    “死兔子，你干嘛要撞我！”

    “哇，好漂亮！”

    当大白兔猛地从门里冲出来的时候，撞到了一个大姐姐的怀里，而随后，它就猛然睁大了眼，这里的世界，让它都不眨眼了，看的如痴如醉。

    这是一片鸟语花香的世界，古木参天，棵棵都绽放着霞光，好像宝石雕刻而成，一只只鸾鸟在天空飞翔，云层中，更是有巨山悬浮，老藤撑天，瀑布垂落。

    大地上，灵药处处，瑞兽横行，馨香阵阵，如梦似幻，好像童话中的世界，所有人都看的差不多痴了。

    等过了好长时间，她们才醒了过来，而大白兔那里，却是大眼里都是星星，小漩涡，口水将它身下的一支灵草都给淹没了，哗啦啦的流着。

    “啪”

    “哎呦！”

    一巴掌下去，大白兔呼痛，猛地醒了过来，随后就睁大了眼，狠狠瞪着自己眼前的大姐姐，道：“大姐姐，你为什么要打我？”

    “谁叫你刚才撞我了，而且口水还流了我一身！”一位少女翻了个白眼，似乎不解气，又一个巴掌下去，将大白兔拍的都快晕了，它直蹦跶着。

    “好了，别闹了，我们四处看看，也不知道圣女现在在哪里？”妖艳女子羽瑶摇了摇头。

    而就在这些女子正在四处探察这片生机勃勃的世界时，最中心处，仙湖的岛屿上，圣泉旁，独孤求败睁开了眼，他看了远处的一个“小太阳”一眼，目中有着叹息。

    “一个月了！”

    一个月时间的过去，他发生了翻天覆地的变化，原本沧桑的容颜，此刻化为了中年，白发更是化为了墨黑，全身生机如海如潮，透着一种惊天的强大。

    且他的剑道修为，更是得到了突破，原先的隐患更是消除，他，更胜以前，而在他的不远处，同样有一个中年男子盘膝端坐在那里。

    他，正是剑如一。

    在这一个月里，他的肉身修复，修为更是涅槃，同样有着一种滔天的强大，此刻的他似有感应，同样睁开了眼，目中有着锋利的剑芒，似可以斩破整个世界苍穹。

    “你，恢复了？！”独孤求败道。

    “不错，找个时间，我们再战一场，我相信我不会再败给你！”剑如一开口。

    “我们的天地不再这里！”独孤求败沉默。

    “苍源界吗？那里我们肯定会去，不过去之前，我们还要战一场！”剑如一透着执着。

    “我会奉陪！”

    这里再次沉默了下来，两人都同时闭上了眼，继续功参造化，吸收着这份很难得的机缘。

    而此刻的“小太阳”那里，秦轩和刘亦菲正盘膝端坐在地上，两手相抵，阴阳之气流转，汇聚成了一幅太极图，宛如开天辟地一般，且在两人上空的中间处，更是有两个“小人”，同样小手相抵，一起修炼着。

    而在圣泉那里，晶莹璀璨霞光四溢中，一个婴儿沉沉浮浮，吐纳着八方精气，在她的头顶上方，更是有一个漩涡，海量的天地精气倒挂，倾入了婴儿的身体里，流转着霞光瑞彩，粉嫩晶莹。

    时间渐渐的流逝，一个月，两个月，三个月……

    转眼之间，便是半年过去了。

    “这仙湖好大，可是我们进不去！”

    在仙湖的外围，宫殿楼阁成群，处处生机勃勃，飞瀑流泉，花香四溢，半年的时间过去，在羽瑶这群女子来到这里后，便开始了一番建设，建设的如梦似幻。

    此刻她们来到了仙湖前，其上霞光如瀑，精气如水，氤氲蒸腾，这里有一个强大至极的阵法，她们进不去，无可奈何。

    “圣女肯定在里面了，那个人类肯定也在里面！”

    “是啊，就是不知道发生了什么事，他们怎么也不出来，都大半年了！”

    “希望不要出事就好！”

    她们非常担心，毕竟她们早已将自己当成了古墓派的人，而刘亦菲，也成为了她们心中的圣女，而对方大半年都没有出现了，每个人心里都担心无比。

    “对了，几个月都没见那只兔子了，它跑哪去了？”突然有人问道。

    “还不是上个月前，我们在百里之外发现了一个遗迹，自从那个时候它就没回来过，天天待在遗迹里，好像在用它的小榔头扒着什么东西？”

    “那个遗迹我们都察看了，什么都没有，它能扒出什么东西，而且还扒了几个月，真是无语了。”

    “它又没什么事干，扒一扒还能活动下筋骨，省的它天天睡大觉，一看到它翘着二郎腿睡大觉的样子，我都恨不得给它一巴掌！”

    一群少女低声议论着大白兔，叽叽喳喳的样子，将这里渲染的更加生动了。

    而此刻她们口中的大白兔，正在一个通道里，正叮叮当当的敲着东西呢！

    “唉，累死我了！”

    叮叮当当敲了一阵，大白兔像个软棉花一样软了下来，小榔头更是当的一声掉在了地上，发出着清脆的声响。

    它四蹄朝天的躺着，一点精神都没有，大眼都快睡着了，要知道它可是在这里连续挖了七天七夜了呢，累的都快喘不过气了。

    “这石头咋就那么难挖呢，都快累死我小白兔了！”大白兔咕哝着，自从发现了这个遗迹后，它就开始在这里挖了起来，因为自它来到这里后，它心中就有了一种很强烈的呼唤，要它下到这遗迹底部。

    而那呼唤，让大白兔如此辛劳而又甘愿的挖了几个月，正是一种让它渴望至极而又不得不干的……晶石的呼唤！

    “我的晶石啊！”

    大白兔躺在地上惨嚎，它的大眼里都是小星星，连续挖了几个月，即使到了此刻那种召唤越来越强烈，它也快累死了，一点力气都没有了。

    “我的晶石啊，快累死我小白兔了！”

    直到一个小时过去，大白兔才翻了起来，它全身都灰溜溜的，沾满了泥浆，随后又捡起了小榔头，继续着伟大的工程，叮叮当当的声音又响了起来。

    “我的晶石啊，我的晶石啊……”

    大白兔一边奋力的挖着，一边鬼哭狼嚎着，要不是那种越来越强烈的晶石呼吸，它早就逃了，哪还会在这里如此卖力的挖着通道。

    “哎呦，快累死我小白兔了，晶石啊晶石，你到底在哪里啊！”一个小时一个小时的过去，就是没有见到自己的晶石，大白兔懒懒的敲着自己的小榔头，它一点力气都没有了。

    “唉，我再挖一下下，要是还没有，我大白兔就不挖了，累死我了！”

    大白兔直打退堂鼓，现在它全身都黑了，要是在晚上，都要看不见它了，累的直吐血。

    “晶石啊晶石，你咋还不出现呢，你咋还不到我小白兔的手里来呢！”

    叮叮当当……

    “哎呦，真累死我了，这是最后一下，再没有，我真的走了，也不知道大姐姐她们是不是离开了！”

    又躺了一阵后，大白兔终于又站了起来，它决定了，就再敲它最后一下，要是还是什么都没有，自己只能打道回府了。

    叮！

    “唉，还再来一下，还再来一下……”

    大白兔给自己打着气，说了一下又一下，想走又不愿走，它最后累的真的吐血了。

    叮！

    叮！

    叮！

    ……

    它一下又一下的敲着，最后都直接睡着了，但它手中的动作还依然在重复着，嘴里在嘟嚷着。

    而就在不知道又敲了多少下时，这片原本很漆黑的通道里，突然的，爆发出了璀璨的光芒，霞光万缕，瑞彩千条，一块巨大的晶石，出现在了大白兔的面前。

    而它还在沉睡着，但手里的小榔头，却是不断重复的敲打着眼前的晶石，都快贴了上去。

    不知道过了多长时间，大白兔一个激灵醒了过来，它揉了揉眼，又揉了揉眼，再揉了揉眼……

    “啊，我的晶石！”

    它一下子扑了上去，一张灰溜溜的脸不断往晶石上蹭着，口水哗啦啦的流了下来，全身都有力气了。