
    {第二更，终于写完了，身体难受，一直不见好，还在输水，真折磨人，更新晚了，抱歉。}

    阳光垂落，万里荒凉，一座巨大的金字塔矗立大地，在阳光下闪耀，晶莹剔透，梦幻而迷人，让人心颤，而此刻，秦轩等人却目瞪口呆。

    在走出金字塔的一瞬，似岁月瞬间流逝了万古，李莫愁，原本还是一个绝美的女子，但弹指间，却是三千青丝化为白，皱纹堆积，老态龙钟，形如枯木。

    她一身白衣，白发轻扬，伸出了双手，触摸着阳光，对于自身的变化无动于衷，有一种道的气息流转，她反而越发的空灵了。

    这是一个怎样的女子？难道彻底顿悟了吗？秦轩心中轻吟，若是寻常女子，面对这种变化，可能早就疯狂了吧，即使强大的修士，神色也会出现变化。

    但李莫愁，却始终无波无澜，一片平静。

    “带我过去吧！”

    声音一如既往的平静，空灵而飘渺，有一种“佛”的韵味，在她的身后，秦轩隐隐看到了一个光圈，散发着光芒。

    “难道她皈依了吗？四大皆空了吗？”

    秦轩猜测，身为“活死人”，一人面对万古凄凉，挺到今世，这是一种大毅力，大智慧，大神通，对方一切皆“空”，可能是一种“道”的状态。

    长虹贯日，众人疾驰而去，大地一片狼藉，血丝缭绕，隐隐呈现着白骨，话说着大战的悲哀与凄凉，惊世之战，弱小者只能成为劫灰，这是一种怎样的悲哀？！

    “呜呜呜……”

    风也呜咽，阳光在这里都隐藏，整片大地都是血色，沙粒呈赤红，风如波涛卷动，层层扩散而去，有着兽骨隐现。

    在上空疾驰而过，众人心情都有些沉重，羽瑶等女子更是落泪，来这一层的凶兽，她们大多都相识，但此刻，它们却是再也见不到了。

    秦轩心中感叹，若不强大，自己终究不能主宰自己的命运，在强者面前，只能成为一缕劫灰，诉述着无尽的凄凉。

    他走到如今，尽管经历丰富，但在修为上，也只是第一步神级初期而已，虽然在这里，他也曾修到了第二步，但是却被大白兔一个“失误”，化去了。

    神级初期，也即是元婴境，若是在地球，也算是飞天遁地的“神仙”了，但自从在见到师尊道祖他们那些惊世大能后，他这种修为，也可以说是萤火和皓阳的区别了。

    但不管如何，秦轩的底蕴却极其强大，他有着完整的传承，有过详细的修炼感悟，若是给他时间，他可以修炼到很高很高的层次。

    他的身体里，有“道”。

    在师尊帮助下，秦轩有了更为辉煌的未来，或许他的未来本来可能就会极为辉煌，但秦轩的师尊，只是又添了一把柴而已。

    一身黄金血液沸腾，滴滴晶莹，秦轩身体如琉璃，以世界之力修炼，带来的是一种体质的强大，一种将天都可以捅了的感觉，让秦轩更加的感叹。

    不知不觉，自己就走到这样的地步了，且还会一如既往的走下去，珍惜自己所在意的，也守护自己所珍惜的，看看路尽头处的风景，一群兄弟相互扶持，一路高歌，笑傲人世间。

    盏茶时间过去后，仙湖在望，那里仙光蒸腾，一片氤氲，五光十色，犹如仙境，浓郁至极的天地精气沸腾，汹涌澎湃。

    众人疾驰而过，一片安静，没有人说话，气氛隐隐有些压抑，没过多久，众人在一处岛屿上降落了下来，这里古木参天，棵棵晶莹如宝玉雕刻，十分璀璨，更有芝兰馨香，仙葩摇曳，瑞兽珍禽隐没于山林间，祥和而安宁。

    “好美啊！”

    一群少女惊叹，她们是第一次踏入这里，一切都让她们沉迷，而小胖子却是在人们不注意的时候，暗中擦了一把口水，双目放光，望着那些瑞兽仙禽。

    大白兔两双大眼也骨溜溜的转动，看看这，又看看那，背着一双小手，似在想着什么坏主意。

    “啪”

    秦轩看到它的样子，就知道它不怀好意，直接拍了它一巴掌，大白兔咬牙切齿，对着秦轩直瞪眼，但是却不敢还手。

    李莫愁踏入这里，神色间终于有了些感怀，但随后又无波无澜，众人再次疾驰，朝着岛屿中央的圣泉而去。

    “唰！”

    圣泉依旧，汩汩而涌，瑞彩千条，霞光万缕，神圣而祥和，有道音相合，佛音禅唱，远古祭祀，这里一片绚烂而迷蒙。

    而在中央，一个婴儿双手掐诀盘坐，混沌气缭绕，沉沉浮浮，开天辟地的景象生灭，给人一种圣洁而强大的感觉。

    “小师妹！”

    李莫愁惊呼，声音不再平静，她没有想到自己的师妹竟会是这个样子，超出了她的想象，泪水流了下来，万古之后，师妹两人终于再次相见，犹如涅槃，不知是一种怎样的心情。

    刘亦菲走了过去，轻灵开口，这是她的师伯，她有权力知道一切，时间渐渐流逝，这里压抑而伤感，秦轩叹了一口气，世事无常，今世能再次相遇，也算是一种幸福了。

    羽瑶这群少女更是流下了泪水，为小龙女的一生而悲凉，但如今终于涅槃，众人又喜极而泣，同样也只有祝福了。

    “原来我师妹她这一生这么凄惨！”

    晶莹的泪水洒落，李莫愁看着圣泉里婴儿的小龙女，无尽伤感，是小龙女救了她一命，如今复苏，而小龙女却是这个样子，她不知道是一种怎样的心情，只想流泪，心里终于不再平静。

    可以说，这是今世之上，她唯一最亲近的人了，除了这个小师妹，她是真正的遗世而独立，悲凉无人语了。

    她盘坐了下来，一身白衣，三千发丝如雪，空灵而飘渺，默默的看着自己的小师妹，秦轩等人自动的退了下去，两师姐妹终于今世见面，或许有很多话要说。

    “这里好美啊，以后我们就住在这里面了！”

    一群少女叽叽喳喳，美丽的景物呈现眼前，驱散了刚才的伤感，这里的古木五颜六色，若宝石雕刻，璀璨而晶莹，将这里渲染的如同神话中的世界，让这群少女彻底沉迷了。

    和她们交谈了一阵，秦轩也不由咋舌，原来这群少女，都是妖精啊，她们是桃妖，也是最近几年化形，有着小女孩般的纯真。

    众人席地而坐，更是找来了水果，非常的热闹，一群少女都在向秦轩问询地球的世界，秦轩看了刘亦菲一眼，见到她点点头，也就释然了。

    “哇，原来你们那里有那么多漂亮的衣服啊，还有电视，火车……好奇妙，好像神话中的世界！”众人惊叹，而秦轩却有些无语，这里才应该是神话中的世界才是。

    秦轩微微一笑，继续说着，这是一种欢快的气氛，最后连四处溜达的大白兔和小胖子都有些痴迷了，直嚷着要到地球世界去，要好多好多玩具。

    “有人来了！”

    就在这时，破空之声传来，众人没有太多的戒备，毕竟此刻能出现在这里的，也只有独孤求败和剑如一了，果然，两人降落在了这里，而剑如一的手中，还拖着一个石人骑士和一匹石马。

    “啊，我的战兵！”

    小胖子大叫，立刻跑了过去，但却是被剑如一一脚踢飞，摔了好几个跟头，他双目都喷火，与这战兵打的天昏地暗，却没想到幕后主使却是这个丁点大的小胖子。

    他有气没处发，快疯了，要知道这一战，他打的无比憋屈，更是多处受伤，此刻吃了小胖子的心情都有了。

    “啊呸呸，你大爷的，你干嘛要踢我，那是本皇的战兵，快还我！”小胖子吐出了嘴中的泥，气呼呼的大叫，那是他的第三战兵，如今却在别人的手里，它心都在滴血。

    他又点指秦轩，大吼道：“死人类，你快还我的第二战兵天眼，不然本皇跟你没完。”

    秦轩立眉，他还没去找这小胖子麻烦呢，这小胖子倒先叫嚷起来了，实在可恨，道：“小胖子，你的战兵算是没有了，想要，那是不可能的。”

    “啊……你们还我的战兵！！”

    小胖子大吼，声音若九天惊雷，隆隆耳鸣，直震得众人耳鼓生痛，小胖子双眼都喷火，两件无敌战兵被人黑去了，比杀了他还难受。

    “啊……你们还不还？”

    “不还！”

    “啊……你们竟然敢不还，敢不还，气死我了，气死我了，本皇要让你们上天无路入地无门，抽筋扒皮，点天灯！”

    小胖子咬牙切齿，一张胖乎乎的小脸登时都黑了，嘴里冒黑烟，他双手结印，一阵鼓捣，众人惊异，而秦轩却是心中一动，颇为期待。

    这小胖子手里肯定还有战兵，如今出现两件，每一件都惊天动地，若是将小胖子手里剩下的战兵再取来，那么……秦轩嘿嘿笑了起来。

    “唰”

    忽然，小胖子的手里，璀璨的光爆发，流瑞溢彩，大道共鸣，在他胖乎乎的小手里，出现了一个头骨，像水晶一般，上面符文密密麻麻，光芒闪烁，恐怖的气息令人惊悚。

    “啊……你们死定了，你们死定了，本皇第一战兵水晶头骨出世，无人能敌，快跪下颤抖吧，不然把你们都给收拾了！”

    小胖子意气风发，指点江山，霸气盖苍宇，而秦轩却笑了，就是大白兔都双目放光，死死盯着小胖子手里的水晶头骨，流着口水。