
    {求红票。}

    “锵”

    一声轻鸣，自剑中发出，一缕缕恐怖的杀机滔天，将秦轩笼罩，大口咳血，脸色逐渐苍白，但秦轩的双手，仍然在死死的握住剑柄，向上缓缓拔动。

    “给我起！”

    秦轩大吼，他神色狰狞，青筋鼓起，嘴角溢出缕缕鲜血，他的手中仿佛握着太古神山，沉重至极，锈剑仿佛具有灵性，轻轻颤鸣，一条条如螭龙般的剑气迸发，切割秦轩身体，让秦轩咳血更严重了。

    这把锈剑，是大道至兵，具有惊天的攻伐，虽然历经岁月磨蚀，已经残破不堪了，但相对秦轩来说，仍然是强大无比，让秦轩脸色越加的苍白了。

    “锵”

    终于，在秦轩的坚持下，那锈剑，再次被拔出一寸，璀璨的光爆发，三枚棱形晶片出现，瞬息没入了秦轩的身体，与秦轩融合，他通体灿灿，伤势快速愈合。

    那棱形晶片，其实是鬼老人的灵魂碎片，在与锈剑的攻伐下摩擦形成，如今被秦轩吸收，伤势在快速的恢复，他感觉到自己的灵魂更加强大了。

    与此同时，一幅幅画面也在秦轩的脑海里出现，但大多模糊不清了，仿佛那段岁月极为的遥远，连灵魂印记都快磨灭了，秦轩只是看到了鬼老人在与一个剑客交手的画面。

    而正是那一次交战，剑客陨落，其手中的剑，在他陨落前，插入了鬼老人的头颅里，但鬼老人没死，与剑对抗，演绎剑之巅峰道理。

    直至如今，经历岁月磨蚀，老人也终究抵抗不住了，最后成了这幅样子，但即使如此，他还存在了一丝本能，守护古墓传承，永恒不朽，他是一个……守墓者。

    “吾……无名……守墓者……剑客……”

    随着锈剑被一寸寸的拔出，鬼老人在逐渐的复苏，那复苏包含着记忆，如同一种不知道的涅槃，老人在经历了不知多少时代后，终于要再次复活过来。

    “锵”

    而就在这一刻，那锈剑，猛然爆发出了血色的光芒，将这里全部淹没了，与鬼老人的剑气争锋，秦轩的双手直接崩溃，出现一道道血痕，血水直接蒸发了。

    他也爆发出了璀璨的光芒，灵魂能量全部注入双手中，如同两只手，化为了两轮骄阳，与锈剑争锋，那老人是杨过的师尊，秦轩自然是站在他这一方。

    “无名……你要死……”

    突然，自锈剑中爆发出了一道滔天的嘶吼，那嘶吼仿佛蕴含着在灭亡前最后的疯狂，直震得秦轩双耳嗡隆作响，血色螭龙般的剑气，直接切得秦轩一个不稳，似乎要将秦轩瞬间斩杀。

    “吾……无名……剑客……古墓守护者……第二十四代传承……”

    鬼老人空洞的双眼，猛然绽放出了两朵金色的火焰，他口中喃喃，一丝丝记忆在被唤醒，而就在这一刻，他不再去攻击秦轩，而是将所有的剑气，全部针对了那把锈剑。

    两者之间，开始了激烈的攻伐。

    “轰”

    一股恐怖的波纹，以秦轩和鬼老人所在位置为中心，呈圆形扩散，刹那席卷了整个古墓第一层，无数的古木和大岳坍塌，天地间一片璀璨。

    “吾是……无名……”

    鬼老人在复苏，他的肌体散发着金色的光芒，原本枯瘦如柴的躯体，此刻在逐渐的膨胀，他的双眼绽放着金色火焰，似乎可以焚烧天地，气势巅峰到了极点。

    “锵”

    一声滔天的剑鸣猛然席卷，秦轩大口咳血，那锈剑让他再次向外拔出了一寸，一时间在四周，出现了血色的雪花，整片天地化为了血色。

    当当当……

    声音如雷霆，压塌无尽大岳山川，鬼老人的意识在被逐渐的唤醒，他散发出了一道气机，将秦轩笼罩，避免了锈剑的攻伐，但秦轩近在咫尺，多少还是受到了影响。

    “噗”

    秦轩咳血，但是更多的灵魂碎片散逸，被他吸收，伤势在逐渐的恢复，也越发的强大了，现在的他散发出的“小太阳”，可是超出了原来的三倍不止。

    “小友……”

    突然，一道呼唤在秦轩的耳旁响彻，那是鬼老人的声音，让秦轩一惊后则是一喜，他没有想到鬼老人终于醒过来了，那自己也就功成身退了。

    “前辈，您苏醒了？”秦轩开口。

    “小友……谢谢……”鬼老人的声音沧桑，也包含了一股歉意与感激，随着记忆的复苏，他看到了自己对于秦轩的攻伐，而对方拔出锈剑，却成全了自己。

    “前辈，不用谢，既然前辈您苏醒了，那接下来的场面，您是不是可以控制了？”秦轩指的是那把剑，此刻对方还在攻伐自己呢，想来对方肯定恨透自己了。

    此剑必然有灵，而自己却将它从鬼老人的头颅上拔了出来，等于是坏了人家的好事，哪有不怨恨自己的，也可以说，秦轩无意中，就为自己树立了一个滔天大敌。

    “小友，此剑是我一个对手的本命法宝，在他陨落时，以献祭之术融剑，插入我头颅，原本我想反练以使得剑术更上一层，可惜，最终失败了，若不是小友帮助，我可能还要永远的沉沦下去。”

    鬼老人的声音沧桑，本是一代豪杰，却是没有想到最后变成了人不人鬼不鬼的下场，英雄迟暮，不忍白发见人间，而他呢，更是无比的凄凉。

    “前辈，您还是先别感怀了，还是先收服了这把剑再说吧。”秦轩焦急，现在他还困在这里呢。

    “呵呵，小友是有大机缘之人，也是老夫生命中的贵人，我定然不会让小友有事，而且……古墓派竟然再次出现了冰灵玉体传人，实乃吾派之幸，小友乃吾派传人的……呵呵，老夫要送小友一场造化。”

    “什么造化？”秦轩一愣。

    “看小友修炼的应该是灵魂功法，灵魂碎片对小友应该有益，而那剑中，却有一个剑客毕生的灵魂残片，若是小友吸收，想来必定会功参造化。”

    “啊，那快来啊！”秦轩快有些迫不及待了，刚才吸收了几块那种晶片，他全身暖洋洋的，舒服极了，若是再多吸收一些，或许他能参悟其中的奥秘。

    对于“小太阳”功法，秦轩可是一点都不懂，那是他“误打误撞”修来的，若是能参悟其中奥秘，必然会对他有很大的帮助，因为他现在已经是一个“凡人”了。

    “前辈，我需要做些什么？对了，前辈认识杨过杨大哥吗？”秦轩想套些交情，免得对方坑了自己，要是那时他想哭都没地方哭了。

    “杨过？他还活着？”老人一愣，声音里有着一份激动，他可能也没有想到今世醒来，还有着自己徒弟的消息，他激动道：“小友，杨过他在哪里，他还活着吗？”

    “前辈，您与杨大哥是？”秦轩想再次确定一下。

    “呵呵，他是我的徒儿，没想到他还真活着，能在今世得到徒儿的消息，看来老天待老夫也不薄！”老人很开心，孤独一生，无尽凄凉，但没想到自己的徒儿还能活到今世，哪能不开心的。

    “啊，那我更放心了，容晚辈冒犯，前辈您的名讳是？”秦轩有些激动，对方肯定不会坑自己了，毕竟这可是有了这一份交情，当然，秦轩还想再次确定一下。

    “我的名讳……好久远了，老夫记得很久以前有一个名字，为独孤求败……”

    “啊……”还没等老人说完，秦轩就傻眼了，独孤求败？！我的老天，这是真的吗？

    “怎么，小友听过老夫这个名讳？”老人也一愣，毕竟那是很久远的事情了，他没有想到自己的名讳竟然还能传承下来，一时间也是心中复杂不已。

    “前辈，晚辈当然认识您了，前辈的风采那可是宇宙皆知，世间膜拜，天下跪伏……”秦轩太激动了，他没有想到独孤求败这个人物，竟然真的存在。

    独孤求败啊？！

    那可是牛叉的象征，所有人的偶像，虽然出场极少，但是在每一个人的心中，那都是像小太阳一般，在心中永远绽放着，永远崇拜着。

    “前……前辈，那您认识令狐冲吗？认识风清扬吗？”此时秦轩很八卦着。

    “他们是谁？”

    “唔……原来您不认识他们啊，他们也算是您的传人吧！”秦轩小声的嘀咕着。

    “呵呵，可能岁月太久远了，有些记忆也已经模糊不清了，可能他们两人，是我当年行走天下时，随意收的记名弟子吧。”老人感叹。

    “对了前辈，您怎么会是古墓派的守墓者呢，这又是个什么情况啊？”秦轩继续很八卦的问着，他很兴奋，马上就可以掀开历史的层层迷雾了，太让人激动了。

    秦轩都想嚎那么一嗓子。

    “这个，是我曾经与古墓派一位圣女的约定，可惜，对方也早已埋葬在红尘中了！”老人感怀，今世醒来，故人全部葬去，无人灯下夜话，又何尝不是一种凄凉，让人悲伤。

    逝去的，终究都逝去了，岁月无情，即使是他这种当年英雄人物，如今也是白发苍苍，身体枯朽，若不是一丝执念长存，与秦轩“有缘”，可能他到底都会那样人不人鬼不鬼的活下去了。

    追忆岁月往昔，这个老人，但求一败的剑客，也不禁潸然泪下，无尽凄凉。