
    ﻿    声音滚滚，如九天惊雷炸响，整个悬空岛上的人都听到了，所有人皆抬头，神色震惊，布满骇然，宛如一场大地震，悬空岛在寂静片刻后，瞬间炸锅了。【全文字阅读】

    “天哪，那是谁，耳膜都快震穿了！”

    “好像来自连云山脉的方向！”

    “声音滚滚，好熟悉，天哪，那是乔锋的声音，他们从碎月界出来了？！”

    “怎么可能？岛主不是说他们可能已经死了吗，怎么又活过来了，太让人难以置信了？！”

    “他们这是在传音，希望墨前辈两人还没离去，不然他们将错过侠客岛，那就真太可惜了！”

    “是啊，希望他们还能赶得上，天纵之姿，若是困在这里，不能前往侠客岛，那真是遗憾，希望他们好运！”

    所有人都在议论，抬头看着天空，看到一些模糊的人影，有人在加油，希望乔锋等人赶得上，也有人幸灾乐祸，各种情绪都有。

    与此同时，梭舟上的墨天和墨地两人，瞬间转身，望着悬空岛的方向，愣了一下，随后就哈哈大笑了起来，两人没有想到在这最后关头，就要离去时，秦轩等人，却终于出现了。

    “好小子，他们真会掐时间！”

    “刚才那声音滚滚，分明是圣级以上的修为才能做到，看来他们在碎月界获得了大造化，突破了！”

    “真是让人感叹啊，这些小家伙，不见得比侠客岛上的其他天骄俊杰差，这次侠客岛，可能将不再平静了！”

    “是啊，这将是年轻一辈的时代，涌现出了太多的人杰，真是无法置信，在这个年纪，便能修炼到圣级以上，可能将要重现上古时代的风采了！”

    两人感叹无比，要知道在他们这个年纪，还在天级这个境界上慢慢爬呢，老一辈人物逝去了光彩，这一世，将属于年轻一代。

    两人相望一眼，感叹颇多。

    “不知道他们获得了什么造化，有没有和那个六皇子交手，唉，天机轮，这次回去不好交代啊？！”

    “是啊，不过我想乔锋他们应该没有与那六皇子相遇，不然也走不出来，毕竟连我们都不是那?是那些黑衣人的对手。”

    两人叹了一口气，这是在为自己而叹，在碎月界丢失了天机轮，侠客岛天机阁的圣物，在碎月界什么都没得到，还损失这么惨重，想到将要回去，两人都一阵头大。

    “墨前辈……”

    就在这时，一群身影风疾电驰般赶了过来，正是秦轩他们，旺盛的血气若大海汪洋一般，席卷九霄，让天地都颤栗。

    “这……些小家伙……”

    墨天和墨地两人傻眼，好家伙，全部都是圣级，而且还是后期境界，他们在碎月界到底得到什么了啊，这么强大，还让不让人活了？

    毕竟在刚见到秦轩等人时，他们弱小的，也只是天级修为而已，而现在再次相见，都迈到了圣级后期，都快进入神级，赶上他们了。

    两人心中震动不已。

    可惜，两人根本就不知道此刻秦轩等人的强大，他们早已不再是这一个境界，他们直接迈出了第一步，已经进入到了修炼的第二步，那是一种惊天动地的强大，无法言说。

    修炼第一步，分四个小境界，凡级，天级，圣级，神级，也可以将这一步称之为——蜕凡境，蜕去凡身，进而超凡蜕俗。

    而第二步，为涅境，也可称之为涅槃境，分三个小境界，窥涅，净涅，碎涅，修炼的是大道法则，融入神通，从而一招一式之间，尽是法则演化，威力不是第一步可以相比。

    秦轩等人落到梭舟上，都松了一口气，若是没有两人带领，他们还真找不到侠客岛，那样，就未免太过遗憾了。

    目光扫过两人，秦轩心中一动，外界两日，两人也已经算是半只脚踏入第二步了，看来炎黄血脉第一道锁的解开，每个修炼者，都获得了一番大机缘，大造化。

    “两位前辈，好久不见，终于赶上了。”秦轩有些感动，若两人没有等自己，那么他们可能真的就要错过了，不能前去侠客岛。

    而且，他也有些疑惑，为何师尊，不直接将众人送往侠客岛，而是送到了外面，他很是不解，但随后就逝去了，有墨天和墨地两人在，这场机缘，他们将不会再错过。

    “好小子，你们可让我们这两个老家伙好等，怎么样，在碎月界得到了什么，变化这么大，能不能说说给我们这两个老家伙听？”

    墨天拍了拍秦轩的肩膀，欣慰的点头，秦轩很对他的脾气，见他没事，而且成就还这么大，当真开心无比。

    秦轩正要说什么，墨地却是开了口，道：“我们还是赶快前去大阵入口吧，再说下去，时间就来不及了。”

    “对对对，快走快走！”

    墨天拍了一下头，两人立刻双手掐诀，身下的梭舟，“蓬”的一声，出现了一道道阵纹，整个梭舟立刻灿烂无比，随后化为了一道光影，朝着远方而去。

    “墨前辈，侠客岛在地球上吗？”有人好奇问道。

    “当然在地球上了，不过却被大阵隐藏了，寻常修士根本就接触不到。”墨天点了点头，开启了梭舟后，众人还可以看到海，看到天空中的夕阳。

    但就在一分钟后，一声轰鸣滔天回旋时，仿佛梭舟撞在什么上了一般，而随后，当一切平静下来时，梭舟外的世界，蓦然出现了变化。

    那是一条金色的通道，光辉点点，灿烂无比，且更是有一道道线条，五颜六色，纵横交错，不断的起伏荡漾，像泡影一般，不断的生灭。

    “墨前辈，这是哪里？”

    “这是进入侠客岛的通道，若是我们再晚一点，这条通道就会关闭，那么我们就再也进不来，因为这阵法根本就无法破开，而且杀机重重，十死无生。”墨天开口解释。

    众人心中凛然，经过一番磨练，众人在见识上自然提升了不少，看着那一根根线条，若小鱼一般的移动，且更是不断的生灭，有一片星宇崩溃的力量在汹涌，令人敬畏，心中恐怖。

    好在时间不长，那条金色通道，也并不是很久远，前方出现了光明，若一个燃烧的烈日一般，众人都快睁不开眼。

    轰隆一声。

    当众人心头一震，再次睁开眼的时候，每个人都目瞪口呆，那是一个巨大的神岛，他们看到了一个缩影，磅礴无边，一块巨碑矗立在天穹，镌刻着“侠客岛”三个字，充满了难言的神韵，似有大道在勾动，晶莹的花瓣飘落，点点霞光，动人心神。

    “这就是侠客岛吗？”

    所有人都惊叹，这已经不是一个岛屿，而是一块大陆了，即便是缩影，众人也感受到了一种磅礴与浩大，令人震撼。

    随后，梭舟没入了那方世界，在众人没有察觉出任何变化时，众人已然已经来到了一个巨大的海上，这海水极为晶莹，像是琼浆玉液一般，且天地灵气浓郁的，让秦轩等人，都露出了不可思议的神色。

    “你们可不要告诉我，这整个海，都是天地灵气所化？”

    有人傻眼，不可思议的看着这一切。

    墨天笑了笑，道：“那怎么可能，要真是灵气所化，这片海，早就不存在了！这片海，名为玉海，海底下生长着许多岩玉草，从而才使得这整个海，看去都极为的晶莹。”

    “这样啊！”

    众人这才松了一口气，要是这海，真是灵气所化，那不知道这侠客岛，将要孕育出多少天地人杰，恐怕迎接的，也将是一个辉煌无比的盛世。

    “侠客岛，我们来啦！”

    有人大叫，每个人都兴奋，侠客岛那么磅礴，已经是一个世界，上面肯定孕育出了无数天骄人杰，这将是他们的舞台，他们将要进入这方世界。

    秦轩也有些激动，这侠客岛，必定将会因为他们这些人的到来，而更加璀璨，他们也将会在这里，留下灿烂的身影，让整个天地都铭记。

    “这，是属于他们年轻的一代。”

    墨天和墨地两人也感叹，他们相信，随着秦轩等人进入侠客岛，这方天地，将会更加热闹了，这一世，是属于他们这些年轻者的一代，是他们争雄，而他们这些老辈人物，也只能身在幕后，看年轻一辈的风采了。

    而与此同时，就在这方梭舟在外界消失进入侠客岛时，外面的天地里，有人走了出来，说着话语。

    “他们全都走了吗？”

    “消息传来，所有人都被接走了，侠客岛接引使也在一刻钟之前，消失了，肯定已经回去了。”

    “是吗，侠客岛再次出现，也在五百年之后，这段时间，足够我们完成一切了，华夏修炼界，将全部被我们占领！”

    “这一刻，我们谋划了这么多年，终于可以实现了，华夏的所有洞天福地，都将会是我们的，等我们完成了这一切，侠客岛，它也跑不了！”

    “那是当然，命令传递下去，说，可以准备出手了！”

    “哈哈，我想其他国家的高手早就忍耐不住了，华夏这块肥肉，他们早就想啃了，我这就将命令传递下去！”

    一场风暴，在酝酿，在华夏修炼界所有人都毫不知情时，马上就要开始了！

    〖

    