
    ﻿    碎月界，洁白的月辉如鹅毛般洒落，入手冰凉，整个天地都寂静，没有声音，让人感到一种压抑，再次归来，所有人都感叹。【无弹窗】。

    以往的一幕幕似都还在眼前，与月灵族的众人，一起喝酒，一起跳舞，欢声笑语，一切都还似在耳边回旋，那一幕幕。

    “我们回来了，可再也见不到你们了，不能在一起喝酒了！”

    “不，他们会活过来的，难道你们忘记了吗，我们这里有小轩，他们终会活过来的，我相信！”

    “是啊，他们会活过来的！”

    所有人脸上都有着坚信，一路走来，这里有许多欢乐，不愿遗忘的美好，他们终究会再次出现，那时，众人再一起把酒言欢，敲着碗，大家一起狂歌。

    犹记得，众人一起品尝那一百零八仙酒时的激动，怎能忘，一起在篝火下，一起唱着沧海一声笑的痴狂！不能忘记，也不愿忘记，一切都是美好！

    月真一舍身的一幕，此刻还犹如在眼前，那泪水的挥洒，那抹为了月灵族再生的疯狂，无怨无悔，计划了万载，一切，都是为了月灵族。

    他，做到了，如愿以偿！

    看着这片大地，所有人都感慨，更有人，落下了泪水，想起以前的欢乐与美好，再看着此刻的天地皆寂，何尝不是一种悲哀与凄凉！

    “嗡”

    突然，在众人的前方，虚无中，出现了一座大墓，巍峨而磅礴，似要镇压九天十地，贯穿古今未来，惊悚的气息磅礴无边，苍穹都要颤栗，这里瞬间压抑到了极点，众人都不能呼吸了。

    “这是……那个古墓！”

    “好强大，我都快呼吸不过来了，这是什么墓，好像苍穹都能埋葬？”

    “无边大墓，埋葬古今未来，宇宙苍穹都殇！”

    所有人都变了颜sè，看着眼前这座磅礴至极的大墓，上面似有刀痕剑孔，非常斑驳，仿佛曾有过战乱，埋葬过天地众生。

    气氛压抑到了极点，在这大墓前，每个人都感受到了自己的渺小，好像一只蝼蚁在面对着一头神龙，根本不可力敌，只能惨亡。

    “啊……”

    有人大叫大叫，感受到了一种心悸，似要死亡，元神之火似都快要熄灭，在这大墓前，没有人能承受，一刹那，所有人面sè都苍白，失去了血sè。

    “呼呼呼……”

    终于，万重巨山离去，那恐怖的气息收敛，所有人都有了一种新生之感，全身都湿透了，众人抬起了头，看着远处那座大墓，心中震惊无比。

    要知道，刚才那只是大墓散发出的一缕气机而已，真不知道要是全部面对，那会是什么场景，恐怕所有人都会刹那成为劫灰，难逃身亡。

    “这大墓好恐怖！”

    “刚才差点就要死了，那种心悸，我这辈子都没感受过，全身都湿透了！”

    “这就是大墓吗，古墓派的山门之所，是谁将它铸造，太令人惊悚了！”

    所有人都擦着冷汗，脸sè苍白，心有余悸，刚才的一刹那，他们真正感受到了死亡，心中有着难言的复杂，极为压抑。

    “死的另一面，是生，没有死，也就没有生，一切都是相对，你们的路还很长，若想真正的走到巅峰，必须要习惯尸与骨，因为证道路上，多尸山血海，多无奈与悲凉！”

    秦轩师尊的话语缓缓回旋，在这里，他送给了每个人一场造化，而最终，这些人到底能成长到何种地步，一切还是要靠自己。

    唯有自己，才能成为自己的主宰，若是别人过多干预，那么就是走上了别人的路，证道的路上就会多了凄凉，因为那将不再是他自己，即使有所成就，但也不能最终超脱。

    “嗡”

    秦轩师尊双手结印，打出了一道道印诀，天地轰鸣，霞光亿万缕，将那无边大墓笼罩，似在炼化，众人看着这一幕，心中再次震惊。

    秦轩的师尊，到底有多厉害？连这大墓都能收服吗？实在是刚才大墓给他们的印象太深刻了，想想心中都颤栗。

    “嗡”

    大墓猛然震颤，喷薄出无穷的光彩，淹没了整片天地，天宇似都要崩碎，音浪阵阵，恐惧到了极点，但是秦轩师尊平静如常，似乎这大墓，根本不放在他的眼里。

    “哗！”

    终于，在盏茶时间过去后，那无边大墓，在慢慢的变小，绽放无量光，如cháo汐般澎湃，卷起了万重高浪，惊天动地，震人心魂。

    “大墓在变小，将要被收服！”

    “对了，小胖子不是古墓之灵吗，为何不让他来收服这古墓，莫非他不能控制？”

    有人生出疑问。

    许多人想到这一问题，也都是不解，按理说小胖子是古墓之灵，应该能控制这无边古墓，为什么不将他放出来？

    “古墓之灵，并非真正的灵，它有着另一种用途，但不能真正控制古墓，不然，你们都不是它的对手。”

    这时，秦轩师尊对众人做出了解答。

    众人还很疑惑，古墓之灵，不是真正的灵，那会是什么，它被孕育出来，究竟出于何种目的，所有人都望向了秦轩师尊，可惜，对方没有再多说什么，众人都有些遗憾，可能一些隐秘要错过了。

    “哗！”

    时间渐渐流逝，终于，在秦轩师尊不断炼化下，那无边古墓变得越来越小，最后化为了一个可以一个人躺下的样子，这时，秦轩师尊也停了下来。

    他看向了秦轩。

    “你眉心的那处世界，还不稳，如今为师就以这古墓为器，化为骄阳，固定天地。”

    轰隆！

    秦轩师尊抬起了手，朝着秦轩的眉心蓦然一指，而就在一指落下的刹那，秦轩眉心蓦然开阖时，那大墓，化为了一道米粒之光，没入了秦轩的眉心，出现在了那方天地里。

    轰隆！

    一声轰鸣在那方天地猛然炸响，正在四处闲逛的大白兔和小胖子更是吓了一个趔趄，怔怔的看着天空中猛然出现的一座大墓。

    “啊，那是我的墓！”

    两声大叫，从下方传来，大白兔和小胖子两人你看看我，我看看你，随后就打了起来，为古墓而相互争夺着。

    而与此同时，那大墓，也慢慢融入到了空中的一团火光里，化为了骄阳，秦轩的禁制分身盘膝端坐在古墓上，整个小天地瞬间出现了一种说不清道不明的变化，如添入了无穷的生机般。

    “有此墓镇压，这方世界可极致演化，终能成长如何，那就要看你了！”

    秦轩师尊背负着双手，墨发飞扬，有着难言的风采，秦轩眼中有了湿润，师尊为他做的，实在是太多太多了，这是永远都还不完的恩情。

    “如今这方天地在你们眼中，是什么？”突然，秦轩师尊指了指这碎月界，向众人问道。

    众人有些摸不着头脑，这是什么意思，难道这里不是一方天地吗？

    “难道真的没有人看出来吗？”秦轩师尊叹了一口气。

    “师尊，这方天地，难道是虚假的吗？”秦轩开口。

    秦轩师尊摇了摇头。

    众人更加疑惑了，难道这方天地，还有什么玄奥不成？

    “你们看过镜子吗？”这时，秦轩师尊开口。

    众人一愣，镜子，众人自然见过镜子，难道这个碎月界与镜子有关？所有人都很不解，不知秦轩师尊所说的到底是什么意思。

    “给你们一些时间思考，然后告诉我答案。”秦轩师尊转身，看向了远方，这里一片寂静，众人怔怔的，难道这是考验吗？

    时间渐渐流逝，走到了今天这一步，每个人都不再平凡，知道这是秦轩师尊对他们的一次考验，若是真能明悟，或许又是一场造化。

    终于，有人站了出来。

    “前辈您刚才说到镜子，而镜子有正反，我想我们如今可能在镜子的反面，也就是它的里面。”

    “正与反，犹如yīn阳，这里，可为yīn。”

    “没错，这里，是yīn魂所在的地方，是生命沉寂之所，我想，其可为yīn死。”

    “从死走向生，从镜子的反面走到正面，犹如天地逆转，从冬走过秋，走向夏，最终走到代表着希望的chūn。”

    众人议论，纷纷说着自己的见解，每个人都有了些明悟，但是又很模糊，隐隐抓到了什么。

    “秦轩，你说呢？”

    在听了众人一番话语后，秦轩师尊没有点评，而是看向了秦轩。

    秦轩沉思片刻，看着众人都望着自己，笑道：“这个，我想，这里是镜子的世界，是真实的，犹如一个人站在镜子面前，里面会出现一个同样的身影，而这个身影，也拥有了自己的意志，若是走出镜中世界，与境外世界的自己融合，则生命会化为完整，从而，小龙女前辈会真正的复活，得到新生。”

    “而师尊口中的镜子，我想就是那个鼎。”秦轩指着远处那个大鼎，众人都看了过去，秦轩师尊点头，露出了笑容。

    “你们说的都对，看来你们都明悟了不少，确实，这里是镜子的世界，正与反，代表着yīn与阳，都是真实的，若是代表了正与反的两个自己融合，则生命会化为完整，而这，就是小龙女复活的最后计划。”

    