
    ﻿    “噗……”

    秦轩悠悠醒转，可当他在听到了那只死兔子的话后，直接吐了口老血，他快要被气死了！该死的兔子，你这是“公报私仇”好不好，你这是为“神仙姐姐”报仇吗？这只死兔子太缺德了！

    秦轩愤愤不已，自从遇到这只兔子后，就没遇到什么好事，好像每次他还都无比凄惨，心痛，肝痛，胃痛，全身都痛。【风云阅读网】这只死兔子，简直就是他命中的克星。

    “我的命怎么这么苦啊？！”

    秦轩惨嚎不已。

    “人类，快还我的晶石，不然把你煮了！”大白兔一屁股坐在秦轩的旁边，拿着小榔头晃啊晃，露出了两颗大门牙，亮晶晶的，但是落在秦轩的眼里，就非常欠揍。

    “没有！”秦轩哼哼。

    “叮咚！”

    秦轩闭上了眼，任外面风吹雨打，他岿然不动。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “……”

    “我草！”

    秦轩快痛死了，猛然翻了过来，一把掐住了死兔子的脖子，边掐边大吼：“死兔子，你还有完没完了！死兔子，我要将你屁股拍成十八瓣，叫你知道花为什么会是那么红！”

    “呃，呃，呃……”

    大白兔被秦轩掐的直翻白眼，手中的小榔头当的一下落在了地上，发出着清脆的声响。

    “救……救命啊……”

    “啪啪啪……”

    秦轩按住了死兔子的命脉，随后就毫不客气，巴掌直朝死兔子的屁股狂招呼，他快被这只兔子气死了，打的叫那个不亦乐乎，脸上都露出了开心的笑容。

    “我叫你敲，我叫你打闷棍，我叫你拍黑砖，小小年纪不学好，也不知道是谁教的，今天我一定要好好教训教训你，让你知道做兔子必须要学好。”

    “啪啪啪啪……”

    “啊救……救……救命啊……”

    “叫什么叫，再叫大刑伺候！”终于抓住了这只该死的兔子，秦轩一点都不同情，随后更是将小榔头拿了过来，将自己所受的“苦”，全部都原封不动的还回去了。

    大白兔两眼泪汪汪，泪珠啪嗒啪嗒的落下，溅起的飞尘四起，被秦轩打的好惨，它被秦轩按住了命脉，动都动不了，它感觉自己的屁股都快被拍烂了。

    “大……大姐姐们……救……救命啊……”

    大白兔可怜兮兮的求救，可惜它的那帮大姐姐们，都站在远处笑盈盈的看着，花雨飘舞，晶莹如宝石，这里原本很魁美，但是大白兔惨嚎的声音，却是大大破坏了这里的美景。

    “大哥哥……大哥哥……小白兔……小白兔错了，大哥哥……你原谅小白兔好不好……”

    大白兔哀声泪下，闻言让人心酸，它被秦轩打的太惨了，屁股上的毛都被拍掉了，光秃秃的，很凄惨，向秦轩求饶。

    秦轩终于停了下来。

    “死兔子，我的东西呢？”

    “什……什么东西？”大白兔还抽搐着，眼角不时掉下几滴泪水，可怜兮兮的。

    秦轩却是狠狠瞪着它，道：“当然是我的衣服了，还有那个香囊。”

    那个香囊可是雨馨在他离开雨村时送给他的，他可不能让这只死兔子贪了去。

    “大……大哥哥……它……它在我的小布包里！”大白兔说话耿耿的，眼睛都红红的，脸上挂满了泪水。

    “快拿出来！”秦轩举着小榔头又要招呼，吓得大白兔一个哆嗦，看的秦轩那叫一个痛快，这几天吃的苦终于报了，那叫一个神清气爽，一佛升天。

    “大哥哥……给……”

    “这还差不多，以后一定要学好啊，不然还拍你屁股！”秦轩从地上站了起来，接过自己的衣服，赶紧就套了进去，眼前有那么多美丽的女孩围观，他可没有那么大胆。

    可惜，头发不能立刻长出来，眉毛也不能立刻长出来，而且他的额头刚才还被那只死兔子敲的很“头角峥嵘”，秦轩此刻的形象，倒活生生像是一个“和尚”了。

    秦轩长叹了一口气，自己这几天活的也确实是太过悲催了。

    “公子，出完气了吗？”

    就在这时，妖艳女子笑意盈盈的“飘”了过来，她肌体晶莹，发丝如瀑，妩媚而动人。

    而大白兔却是憋着嘴，眼泪又哗哗的流了下来，哭道：“大姐姐，你为什么不救小白兔啊，小白兔好可怜，屁股都快被拍烂了，呜呜呜……”

    “嘻嘻……”

    一众女子都围了上来，她们妖娆多姿，容颜如花，肤若凝脂，晶莹而富有光泽，雪白的**更是修长而笔直，透明轻纱根本不能遮挡，蛮腰不盈一握，笑的花枝乱颤。

    “小白兔，快到姐姐这里来，姐姐帮你揉揉好不好！”

    “是啊是啊，小白兔好惨，竟被大哥哥打的那么惨，要不要姐姐们为你报仇啊？”

    “肯定是小白兔又在外面敲别人闷棍了，不然不会这么惨？！”

    这群女子轻声低语，声音都极为动听，如大珠小珠落玉盘，有的将大白兔抱了起来，轻轻抚摸着，出声安慰，大白兔哭的更伤心了。

    “大姐姐们，你们……你们……”

    “嘘……”

    一位女子轻声制止，眨了眨眼，轻笑道：“小白兔，别说了，再说我们也不管你了！”

    “啊……”

    大白兔傻眼了，它……它现在哪里还不知道自己竟然……竟然被这些大姐姐们给坑了。

    “我……我……”

    大白兔哭的更伤心了。

    秦轩却是看着眼前的妖艳女子，道：“你们就是死兔子口中的‘大姐姐’？”

    “是啊，公子可终于来了，让我们等的好辛苦！”妖艳女子轻笑，眨了眨眼。

    秦轩无语，道：“你们也太欺负人了，让死兔子把我欺负的好惨。对了，你们让兔子喂我吃什么了，怎么到了现在我修为还是一点都感应不到？”

    “那是封仙散，专门封印一个人的精气神，是古墓派独门秘制，若是半个月内得不到解药，一身修为会被全部化的干干净净，公子，这是解药！”

    妖艳女子说着要拿出解药，可是秦轩听了，直接愣了，他……他伸出了手，算了算日子，这，这……这……

    “啊……”

    秦轩仰天惨嚎，他双眼都红了，那是他好不容易才修炼出来的修为啊，就那样化没了？一点都不留了？

    “死兔子，你还我修为啊！”

    秦轩大吼，快死的心都有了，大白兔在“大姐姐们”的怀里直哆嗦，吓得要死，一群少女脸色也都变了，捏了捏大白兔的脸，焦急问道：“小白兔，你什么时候喂得那个大哥哥封仙散啊？”

    “好……好像……一个月前吧……”大白兔怯生生的开口。

    “啊……你这个死兔子怎么能这么干呢，这下你结的仇大了，你还是赶快跑吧！”

    “是啊是啊，你闯大祸了，羽瑶姐姐是不会放过你的，你……你竟然让他成为了一个凡人了啊！”

    “唉，这下麻烦大了，小白兔你还是赶快装可怜吧，不然你死定了！”

    一群少女脸色大变，她们都没想到这只兔子竟然这么不靠谱，她们在“派出”大白兔前，可是交待了又交待，可没想到最后，这只兔子还是把事情给办砸了！

    妖艳女子神色也是一变，这下可麻烦了，事情闹大了啊！

    她看着秦轩在那惨嚎，都插不上话，连出口安慰的机会都没有，可以很清晰的感受到秦轩心中的悲痛。

    不过想想也是，自己好不容易修炼出来的修为，竟然被人家一个“失误”给化了个干干净净，这要是换成了自己，就不会在这里惨嚎了，而是直接去跟人家“拼命”了。

    “唉，我好可怜的修为啊！”

    秦轩惨嚎了一阵，终于将郁闷之气给泄完了，随后他整了整衣衫，看着妖艳女子，笑道：“好了，现在可以带我去了！”

    “啊，你……你没事了？”妖艳女子张大了嘴，目瞪口呆，事情就这样完了，那可是滔天的大仇啊，毕竟修为在她们这些人眼里，那是看的比生命都还贵重啊。

    秦轩点了点头，翻了个白眼，道：“不这样完了，难道你还要我真的去将那只兔子给剁了？！刚才打也打了，拍也拍了，也算是报了仇，算了吧！”

    妖艳女子开始认真审视起秦轩来，随后抱了抱拳，无比敬佩的道：“公子胸襟若海，羽瑶佩服的紧，奴家在这里代那只兔子谢谢公子了！”

    “算了，那只兔子也算是帮了我的忙，要不是它领路，我还找不到这里呢！”秦轩摇了摇头，随后道：“还是麻烦姑娘带路吧，你们不是等我很久了吗？”

    秦轩心里也有些激动，这里也算是“异界”了吧，异界他乡遇“故知”，也算是“老乡见老乡两眼泪汪汪”了。

    “好，公子请！”

    妖艳女子看到秦轩如此“胸襟”，佩服的紧，也不再打算找秦轩麻烦了，当即在前领路，走过了桃花林，过了一条峡谷，来到了一片翠绿如玉的山峦前。

    走到这里，顿时让人感觉到了无尽神圣的气息波动，所有草木同如玉雕一般，烁烁放光，流转出奇异的光彩，这里显得很是与众不同。

    就在前方，一座流光溢彩的山峦矗立，那里雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬在上，亭中一个完美无瑕的女子，立身在那里，双眸如水，雾气迷蒙，向下望来。

    她冰肌玉骨，没有一点瑕疵，仙躯挺秀，像是上天最完美的杰作，白衣胜雪，黑发轻舞，像是广寒仙子临尘一般。

    山峦上，草木丰盛，绿霞缭绕，整体流光溢彩，像是翡翠雕刻而成，雾气涌动，仙韵飘渺。

    秦轩看了过去，目光也不禁微微一滞，这么长时间不见，眼前这个女子更加飘逸出尘了，清丽若仙，好像不食人间烟火，似随时会乘风而去，升入九天宫阙般。

    她立身在亭中，白衣飘飘，黑发轻舞，双眸如水，似迷蒙着水雾，给人如梦似幻的感觉，向下望来，见到秦轩的刹那，微微一怔。

    “秦大哥！”

    