
    ﻿    “当！”

    青色大掌拍落，混沌气翻涌，无数龙蛇腾舞，杀伐气盈野，恐怖的波动席卷九重天，令人惊悚，神魂颤栗，不断退后。【最新章节阅读】

    金色晚霞垂落，照耀在玉海上，无比的晶莹，天空上祥云一朵朵，到处都是人影，所有人都屏住了呼吸，不敢眨动眼睛，紧张的盯着战场，生怕错过一瞬的战斗。

    秦轩擎枪独立，白衣胜雪，墨发飞扬，犹如魔神，与青色大掌碰撞，隆隆而鸣，无数龙蛇炸响，化为齑粉，什么都不能剩下。

    “锵！”

    一枪刺出，璀璨无比，茫茫一片，所有人都快睁不开眼，秦轩出枪，朴实无华，但是每次刺出，却足以惊天动地，宛如一片宇宙在横行，可怖无比。

    “哗啦啦！”

    突然，好像铁链在晃动，天际间，猛然出现了无数条铁链，好像上击九天，下穿九幽，穿梭于亘古未来，如神瀑一般，垂落而下，要将秦轩锁定。

    “这是……天魂锁？！”

    “天呐，王家竟然将这件秘宝传给了王蟒，据传，其可以锁定人三魂六魄，一旦被锁，永世不得超生，太过恐怖！”

    “这个少年，还抵抗的了吗？！”

    有人认出了天际间垂落下来的神链，莫不惊悚，天魂锁太过恐怖，所有人都听闻过，如今出现，无异于一场大地震，所有人都不断退后。

    毕竟天魂锁太过诡异，其上有冤魂气，若是沾染，可侵神魂，毁灭道基，即使恢复过来，在修行路上，也算是废了，别再想有所寸进。

    “这……王蟒是想毁掉这个少年啊，不给对方任何机会，连转世重修都不可能！”

    “唉，这个少年天资艳艳，古今少有，在外面天地灵气如此稀薄的情况下，都能修炼到如此境界，若是再给他机会，王家必然危佚，此刻斩杀，必定不死不休！”

    “天机阁怎么还没有大长老出面，保下这个少年，卖个天大人情！”

    “也不知道天机阁是怎么想的，这个少年是亘古奇才，若是早先就出面，将所有人都保下，必定会得到他们的感激，而今，死了那么?那么多人，天机阁……”

    众人议论，心中在叹息，天魂锁名动天下，莫不惊悚，此刻出现，谁都不知道眼前这个如魔神一般的少年，是否还能抵抗的了？！

    “哗啦啦！”

    无数铁链在摇动，垂落天际间，化为一个牢笼，锁定住秦轩，那每一条铁链，都如一条龙蛇，上面刻有许多众生的面孔，发出着惨嚎，无比狰狞。

    “蝼蚁，永远别想追上巨龙的脚步，炼化了你，成为我的踏脚石，永不超生！”

    王蟒一身龙袍耀眼，位于天际间，俯视着秦轩，犹如天神，刑罚众生，主宰所有人的命运，一个王者，绝代风华。

    秦轩擎枪而立，神色平静，猛然，他挥出了自己手中的枪，灿烂的光华迸射，天地间茫茫，什么都看不清了，远处观战者泪水横流，剧痛无比，发出着惨嚎。

    “啊……我的眼睛！”

    所有人都一退再退，心中恐惧无比，不敢相信，到底发生了什么，那个少年难道使出什么惊天神通了吗，这么厉害，快要刺瞎自己的眼睛了？！

    “轰隆！”

    猛然，天地间隆隆而鸣，恐怖的波动席卷，将许多人掀翻，噗通噗通落下海中，如下饺子一般，所有人都不知道发生了什么，没有看到那一幕。

    “哗啦啦！”

    天地间，众人听到了铁链摇动的声响，当灿烂的光华消散，一切清晰时，所有人都傻眼了，怎么可能，天魂锁竟然在崩溃，什么都不剩下。

    “天呐，天魂锁竟然崩溃了，不敢相信？！”

    “刚才到底发生了什么，天魂锁竟然在崩溃，那可是天魂锁啊，上古至宝！”

    “我的天，这个少年，真的只是一个少年吗，一枪刺出，竟然将名动天下的神兵天魂锁崩溃了，他手中的那把长枪，难道也是一件惊天至宝，不再天魂锁之下吗？！”

    所有人都倒吸冷气，不敢相信，天魂锁竟然在眼前这个少年一枪之下，崩溃了，好像神话一般，简直在梦中，石破天惊，举世哗然。

    “你……你竟然毁了我的天魂锁？”

    王蟒立于空中，一脸怔愣，不敢相信，自己的天魂锁竟然崩溃了，什么都不能剩下，自己的一件秘宝竟然就这样没有了，他接受不了！

    秦轩神色平静，目光却冷冷的看着他，他一杆长枪，白衣胜雪，遗世独立，一个人的风采，在此刻绽放，名动天下，吸引了所有人的目光。

    “你杀了我的朋友，这是一个死局，你们王家，我秦轩以后定然会踏平，从世间消失，从此除名！”

    “什么？！”

    所有人在这一刻，再次傻眼，简直不敢相信，这个少年，也太生猛了吧，竟然在这个时刻，说出了这样一句话，难道他不知道这句话的严重性吗？！

    王家，侠客岛三大超级势力之一，谁人不敬畏，哪个不礼敬，超然于天地外，说不清的世家教派依附，无人敢轻易招惹，就是逐鹿书院和天机阁两大超级势力，也不敢轻易开战。

    而现在，就有这样一个少年，擎着一杆长枪，在天下人的面前，说出了这样的话语，所有人都懵了，这还只是一个少年吗，是太强悍了，还是脑袋太傻了？

    “天呐，我这不是在做梦吧，身处神话世界中吗？”

    “简直难以置信，一个少年，竟然向一个超然世家开战，说出了这样的话语，到底是身后有大人物支持，还是他太傻了？！”

    “不敢相信，我发誓，这个少年，从此以后就是我的偶像了，我要拜他为师，也太生猛了吧，太霸气，太彪悍了！”

    所有人的目光都落在这里，听到了秦轩口中的话语，简直不敢相信，心中震动无比，这一天，变数实在是太多了，所有人心头都七上八下的，都不知道接下来还会有什么样的大地震。

    “你……找死！还从来没有人敢如此轻视我王家，你竟然说出了这样的话，今天就是神灵来了也救不了你！”

    王蟒深吸了一口气，口中大喝，声音越来越大，如一片雷海在长空上轰鸣。

    他双手光华闪耀，左手持一神盾，右手持一杆九龙吐瑞神矛，抵在天穹上，喝道：“还从来没有一个人敢这样轻视我王家，你今天死定了，我要让你永世不得超生！”

    “哧！”

    他化成一道神虹冲了下来，手中的神矛，宛如红宝石刻成，晶莹剔透，璀璨如血绽，九条真龙盘绕矛杆上，栩栩如生，九头齐聚前端，共同吐出一截锋锐的血红矛锋！

    这一矛，凝结了他一身的道力，九龙吐霞，矛锋如血钻一样剔透，晃的人心惊胆颤，冷森森刺骨，贯穿了数十里长空，一下子就到了秦轩的近前。

    “当！”

    秦轩擎着黑色金属长枪，轻轻一刺，迎击而上，金属颤音震动，摩擦出大片火花，每一颗都如流星，震塌虚空，坠进海中，蒸发起无量水雾。

    王蟒冷笑，手中九龙血钻神矛一抖，它如复活了一般，晶莹的血色矛锋，震出一道可怕的波纹，比刀还锋锐。

    “砰！”

    震在秦轩手中的长枪上，让其轻微一颤，而且这还不算完，九龙发光，发出龙吟，接连九重神力涌出。

    道力叠加！

    九股力道奔涌，一道强盛过一道，九道合一，鲜血染赤矛，血腥无比。

    王蟒，侠客岛的天骄，天荒城的十三王之一，曾经的地榜高手，而今，这样震矛，全力一击，鬼哭神嚎，天地间，阴风怒号，黄云血雨，在这可怕的场景中，赤矛化为了一道永恒的血光！

    “去死吧！”

    王蟒大喝，全力一击，修为的巅峰在这一刻展现，他有自信可以斩杀一切敌人，即使这个少年再惊才艳艳，也必死无疑，势必成为他的踏脚石，踩着对方的尸骨，走到修行的巅峰。

    “是吗！”

    秦轩的声音很平淡，躲避过对方这一击，看着眼前这个天骄，道：“侠客岛天骄，也不过如此而已，与你交手到现在，也不过是想看看你们这些天骄，到底怎么样，如今看完了，你杀了我的朋友，生死之仇，而且你也臭名昭著，就送你上路吧！”

    秦轩收回手中黑色金属长枪，一拳轰了过去，一拳既出，天地同寂，灿烂的光华迸射，虚空都塌陷，好像灭世一般，恐怖的波纹如浪涛，席卷九重天，强绝天地间，无可匹敌。

    “啊……”

    王蟒一声惨叫，神色露出恐惧，先是他的双手，寸寸化成粉末，而后是双臂，接着是头颅与躯干，彻底心神俱灭，什么都没剩下。

    他原本手持九龙血钻神矛，最强一击，修道的巅峰，但是此刻，在秦轩一拳之下，只能发出一声凄厉的惨嚎，最后，空中只剩下一片血雾，所有人都呆住了，一拳出，山河崩，这样的拳意太可怕了。

    而王蟒，竟然就这样死了吗？不敌这个少年一拳之敌？！

    所有人都呆住了，不敢相信，好像做梦的感觉，这真的只是一个少年吗，所有人都发出了这样的疑问，而随后，所有人全都浑身冰凉，头皮发麻。

    王蟒死了！

    这个少年，捅破天了啊，竟然杀了王蟒，天荒十三王之一，这是一个超级大地震，王蟒死了，王家岂会善罢甘休，所有人都脸色苍白。

    〖

    