
    ﻿    更新时间：2013-11-27

    天域无疆，一只青色的大手从九霄上探下，拍向秦轩等人，混沌气缭绕，太初仙光四射。【无弹窗】

    “完了，这些少年如何抵挡，王家巨头出手，盖世无双，无人能敌！”

    所有人都心惊肉跳，似看到了尸山血海的画面，所有外来者全都惨死，无人能飞逃。

    这些巨擘，家族巨头，已经超脱出“人”的范畴，远胜凡间之力，不可挑战，那青色的大手一出，已是天塌地陷，大片的海水蒸腾，露出了海底黑黝黝的泥泞，恐怖无比。

    “若悲剧真的上演，其他两大势力会过问吗，一切该如何是好？”一些人不忍，都闭上了眼，现在另外两大超级势力，还未出面，他们都悲叹，不愿看到那些外来天骄，悲惨的画面。

    “铮！”

    而就在这时，一道清音响起，一道绚烂的仙光扫过那只大手，竟然将其直接洞穿，一片血滴洒出，湮灭了虚空。

    虚无中响起一声闷哼，青色大手一阵痉挛，快速倒退，重新隐没天穹上方，归于苍空。

    “还好悲剧没有发生！”

    这些外来者未死，所有观战者都长出了一口气，秦轩等人，惊才艳艳，万古无双，若是就此惨死，谁都不愿意看到。

    “什么人敢拦吾？”天穹上传下一阵怒喝。

    “王灭生，你过了！”

    天际尽头，一道身影出现，他身穿绿金战衣，戴着碧金头盔，一身的晶莹，而他四周的虚空扭曲，大道痕迹成千山万缕，大气磅礴。

    他即便只是站在那里也让人一阵发毛，恐怖无边，他的气血绝对可以横扫九天十地，无量无穷，拥有气吞山河之势。

    “这是……天机阁的大长老墨衍，终于出现了，这群少年有救了！”有人认出了来人，脸上惊喜，为这些外来者而感到高兴。

    “哼，这些外来者害死了王虎四人，不杀他们天理难容，难道你天机阁想庇护他们吗？”天穹上，森寒声音隆隆，响遍天地。

    所有人都大气不敢出，这涉及到了两个超级大势力的争锋，谁都说不上话，若是敢出头，都是灰飞烟灭的下场。

    雷啸天冷哼，道：“什么害死，在公平一战中被我们斩掉，我们也只是以其人之道还治其人之身而已，再说，是他们不成器，怨的了谁？你不就是想报复吗，说那么多作甚。”

    身为龙组成员，传承龙门，自从听到墨天说起龙门与王家的恩怨后，对于王家，所有龙组成员都没有好心情，此刻更是不死不休的局面，所有人都做好了准备。

    “放肆，对王家不敬，弑杀王家儿郎，跪下来谢罪！”天空中一声断喝，让天机台瞬间隆隆崩塌，乱石穿云，烟尘蔽日，令观战者莫不胆寒。

    “嗡！”

    一片莫大的威压降落，向雷啸天、秦轩等人压来，想让他们当众跪下，以死谢罪，这是无上威势，沉重无边，如一片星域压落。

    “不曾想，你们王家竟如此肆无忌惮了，难道连我天机阁都不放在眼里了吗？！”身披碧金战衣的大长老墨衍喝道。

    “轰！”

    他弹指击天，五道仙光如青龙横越，将所有神力扫尽，挡住了天穹上那位王家长老的的无上威压。

    “墨长老！”

    墨天和墨地看到大长老墨衍落下，赶紧上前施大礼，自家长老终于来了，两人也不禁长松了一口气。

    墨衍点了点头，看着秦轩等人，叹了一口气，道：“孩子们，不是我们不想出手，实在是……不能，那是天机老祖曾经下的命令，我们也无可奈何，而且，我们天机阁现在也是有苦难言！”

    墨衍的语气很低，谁都能听清楚他口中的歉意，一些观战者莫不由心中一动，这群外来者确实惊艳无比，将来谁也说不清，若是此刻交好，以后定然会好处无穷。

    此刻一个大长老，权势滔天人物，竟如此低姿态，向这群外来者露出歉意，恐怕先前的一切不快，都要烟消云散了。

    “前辈言重了，多谢前辈刚才援手！”秦轩施了一个大礼，初来侠客岛，便招惹了王家这个绝世大敌，秦轩也不想太过招惹，此刻对方已经在天下人面前流露出了歉意，秦轩也不能再多说什么了。

    毕竟不管怎么样，敌人始终是王家，天机阁当时没有出手，也不能怨别人，毕竟在这个世上生存，一切都只能靠自己，不能将一切都寄托在别人的庇护上。

    “哼，墨衍，这几人杀了我王家儿郎，今天必须要以死谢罪，不然，就是神灵来了也没用！”

    天空猛然颤栗，声音隆隆，席卷九天十地，五道可怕的身影降临，全都笼罩着神环，始一出现，万物崩溃，虚空摇动，好像天崩地裂了一般，恐怖无比。

    他们每一个人都被圣光所淹没，身影朦胧，个个强大如神明，整片天地似都容不下他们的真身，虚空不断扭曲。

    这就是超级大势力王家的五位大长老，早已成名多年，平日不显化，一旦出现，光是那种气息都要让人痉挛，要跪伏在地上。

    不达到这一个境界，永远都不知他们会有多么可怕，俯视众生，犹如面对蝼蚁。

    身穿碧金战衣的大长老墨衍，在五人齐临，威压笼罩下，毕竟只有一个人，也不能抗衡，身体摇动，几乎就要吐血倒退。

    突然，另一股浩大的神威出现，瞬间挡住了王家五大长老，而后一片祥云降下，走出几位老人，穿着青色儒袍，仙风道骨，绝世无双。

    “这是逐鹿书院的副院长柳云笛，他们竟然来了，看来是来帮助这些外来者的！”

    “是啊，这群外来者也太过彪悍了，若是逐鹿书院吸收进去，成为其学子，那当真是可以无敌了，逐鹿书院肯定要插上一手！”

    几十里外，许多人小声议论，如今三大超级势力巨头都出现，每一个人都快屏住了呼吸，生怕错过每一瞬的精彩。

    “哼！”

    王家大长老王灭生冷哼了一声，道：“柳云笛，难道你们逐鹿书院也要插上一杠子，这些人杀了我王家儿郎，让他们以死谢罪，那是天经地义，谁都不能说什么！”

    “王兄，如今是一个大世，百舸争流，天骄共竞，证道路上多尸骨，生死之事也在所难免，王虎他们四个技不如人，被人当场格杀，也怨不得别人，你说是不是？”逐鹿书院副院长柳云笛，呵呵笑道。

    他一身儒袍，面容和蔼，如雪的白发飘摇，仙风道骨，让人感觉像是邻家老人，非常亲切，有种天地自然的气息，每个人都敬慕。

    王灭生脸色不善，道：“柳云笛，我王家死了四个天骄，今天我必须要将这几个人斩杀，你们说什么都不行！”

    他点指秦轩和成龙几人，态度强硬，霸道无比，说什么都不能放过，必须要斩杀，以死谢罪。

    “王兄，你这么说就不对了，刚开始的时候，你们王家的王蟒，在针对这些外来者的时候，也曾说过公平决战，杀了不少外来者，而今王蟒他们在这里被别人斩杀，难道就不行了吗，你要是执意如此，我柳云笛第一个不愿意！”

    柳云笛态度也强硬了下来。

    “是啊，他们这些年轻一辈，公平一战，生死有命，我们这些老辈人物，也不能说什么，事情既然已经过去了，我们就让它散去吧！”

    这时，天机阁大长老墨衍也开口。

    “哼，你们说散去就散去了吗，今天死的不是你们门派里的天骄，你们站着说话不腰疼，今天这几人必须要斩杀，谁说情都不行！”

    王灭生毫无顾忌，根本就不给两大势力面子。

    “前辈，你们不必再多说，杀他们，当如屠狗！”就在这时，古剑上前一步，冷冷说道。

    “什么，你个小王八羔子说什么？”王灭生目眦欲裂，怒发冲冠，简直不敢相信，在天下人面前，竟然被一个小辈，指着鼻子说，杀你当如屠狗，他简直以为在做梦。

    身为侠客岛三大超级势力王家的大长老，风光无限，走到哪里，谁人不礼敬，哪个不上前膜拜，权势无双，无敌天下。

    可而今，竟然有人在他面前，说出了杀你当如屠狗的话语，他简直难以置信，是自己听错了吗，还是在梦中。

    “呃……”

    古剑如此彪悍霸气的话语，就是逐鹿书院的副院长柳云笛，也被噎的快说不出话来，他打量着古剑，眼睛里满是古怪。

    就是天机阁大长老墨衍，此刻也不知道究竟该说什么是好了。

    这真的是一个少年吗，明知那里是马蜂窝，还专门举着一根棍子往那里捅，到底是少年无知无畏，还是真的有什么底牌？！

    几十里外的观战者，此刻也是面面相觑，你看看我，我看看你，一片寂静，根本就说不出什么来了。

    这群少年，到底是从哪里出来的啊，竟然在王家大长老面前还都如此的霸气。

    “杀你当如屠狗！”

    所有人心中都在咀嚼着这句话语，看着王灭生那里，怒发冲冠，七窍喷火，所有人都知道，接下来这位巨头要暴怒了，谁都拦不住。

    