
    “怎么失败了？”秦轩疑惑。

    “就是存在了隐疾，天之道损有余而补不足，一失一得，在证道的路上，很难再走向终点，无法真正圆满。”独孤求败叹道。

    秦轩不理解，不过见他不想多说，也没再问，而此刻他也知道了古墓派竟然还有另外两种神通，碑天下和逆世间，葬红尘他曾经看到小龙女施展过，一招出，化为无边大墓，埋葬千万众生，非常恐怖。

    “亦菲，这三种神通你学了吗？”秦轩问道。

    刘亦菲摇了摇头，道：“没有，我学的只有玉女心经，其它的我没有得到。”

    “这样啊！”秦轩遗憾，那么厉害的神通竟然没有给学到手，实在太遗憾了，怎么说刘亦菲现在也算是古墓派的传承人了啊。

    “以后可以学到吗？”秦轩又问了一句。

    “小友就放心吧，她既然已经成为了古墓派的圣女，以后自然会得到传承，不过想来，应该是要等小龙女苏醒了，因为古墓派的传承，只有圣女才能传给圣女。”独孤求败解释道。

    “这样啊，那我就放心了！”秦轩很开心，因为他们这些人，都各自得到传承了，刘亦菲如今也得到古墓派传承，也算是有了靠山了，当然，一切还是要靠自己。

    随后他就看向了独孤求败，现在他已经和剑如一成为了好朋友了，就是不知道那造化还会不会送给自己。

    灵魂晶片，秦轩发现其对自己有很大的帮助，若是能多得到一些，自然是好的，毕竟好东西，他是从来不嫌多的。

    “前辈，那个造化……”秦轩咕哝道。

    “小娃子，你修炼的是什么功法，怎么会运用到灵魂之力？”剑如一却是开了口，他很生气，若不是秦轩懂得运用这力量，那么在与独孤的征伐中，他就不会失败了。

    “前辈，那个我也不知道是啥情况！”秦轩很无语，因为这道“神通”，他真是误打误撞学会的，不过他猜测，必然是与自己师尊有关。

    “小友，你尽管放心，我答应了你的话，自然会应诺。”独孤求败却是笑道，他看出了什么，不过却没有说明，事实上，就是剑如一也明白了一些，刚才那么问，也只是随口而已。

    “嗡”

    锈剑轻颤，灿烂的霞光笼罩，这里更加的璀璨了，在秦轩有些激动时，一块块亮晶晶的灵魂晶片出现在了虚空中，仿若星辰一般，十分的绚丽。

    “小娃子，这些灵魂碎片已经对我无用了，你要是能吸收，那就尽情的吸收吧，可不要称我吝啬。”剑如一开口。

    “我吸收不完不能拿走吗？”秦轩迟疑。

    “当然不行，虽然这灵魂碎片已经对我无用了，但是以后赏赐给自己的弟子，那还是可以充充门面的。”

    秦轩有些无语，人家都帮了你们那么大忙了，竟然还这么“吝啬”，好，我就吸收，将这些晶片都吸收完。

    独孤求败那里却笑了起来，他知道自己的老友肯定也明白了自己所明白的，他这么做，正是一场因果啊。

    此刻的他也有些感叹，那位存在，竟然费了那么大的功夫，一步一步，一环扣一环，竟然将他们两人都牵扯了进去，或许，在这一场计划里，自己的隐疾或许可以恢复吧。

    剑如一也同样的感叹，在曾经与独孤攻伐时，他失去了肉身，原本这应该是一场生死敌对，不可能与独孤求败言和，可是就那样走到了今世，也没有什么是放不下的了。

    如今，在这场计划里，自己的肉身，或许可以恢复吧。

    “嗡”

    秦轩伸出了手，与一块巴掌大的晶片触碰在了一起，立刻那晶片像水一般，融入了他的身体，秦轩立刻爆发出了璀璨的光芒，那光芒很柔和，蕴含了强大至极的生机。

    秦轩感觉自己很舒服，他发现自己好像要化成了光，整个人肌体晶莹，像宝石雕刻而成一般，毛孔张开，射出了一缕缕霞光，将这里淹没。

    一块一块灵魂晶片与他融合在了一起，秦轩越发的璀璨了，像个小太阳一般，光芒散发，逐渐的向外扩张，此刻已然将整个岛屿都淹没了。

    那光芒笼罩，岛屿上的所有生灵都越发的祥和，一片生机，宛若仙境，芝兰馨香，仙葩摇曳，枝叶簌簌，一片宛若得到天地洗礼的景象。

    “看来我们的猜测果真没错。”

    剑如一的声音响了起来，独孤求败也点了点头，那光芒笼罩其身，让他们感受到了一种强大至极的生机，通体祥和，仿佛从此没有了灾难，一片生机。

    “我吞，我吞……”

    而此刻秦轩这里，却吞的不亦乐乎，每一块灵魂晶片与他融合，他都感觉到自己强大了一点，那是一种不知道的强大，不是修为，仿若是意志，一种生命层次。

    而随着他不断的吞下与融合，他身上爆发出的光芒越来越璀璨，逐渐的朝着外面扩张，天地间霞光缕缕，到处都是光明，到处都是生机。

    这片天地，古墓第一层，原本已经残破不堪，成为了遗迹，可是此刻，随着秦轩散发出的光芒逐渐笼罩，那里仿若渐渐有了生机，整片天地，似乎都要活过来了一般。

    “嗡”

    而就在这时，在这一层古墓的天空中，出现了一颗颗星辰，那星辰全都爆发出了光芒，无比的璀璨，似将整个天空都装满了，星辉如银河一般垂落了下来，到处流淌。

    整个天地，一片璀璨。

    秦轩还在吸收着，那灵魂晶片越来越大，最后都像小山一般，不过秦轩仍然是很贪婪的吸收融合，虽然秦轩感受自己好像吃饱了一般，有点要炸了的感觉。

    “啊，秦大哥，你流血了！”

    突然，刘亦菲惊叫了起来，此刻的秦轩，他通体晶莹，霞光绽放，像一个玉人一般，但是他的鼻子，却是流下了血，仿佛是原本很虚弱的人，得到各种灵药大补，但最后补得太过了。

    “啊，真的流血了！”

    秦轩看着自己手中的血液，像是宝石一般，晶莹剔透，绽放着霞光，喷薄瑞彩，好像此刻的他，已经不是人类了，而是一个真正的玉人了。

    “应该是吞的太过了。”

    秦轩明白了过来，他知道自己可能超出了可以融合的极限，不过看着远处那还在不断出现的灵魂晶片，他又有些不舍，若是此刻不吞，真的要遭天打雷劈了。

    这些都是好东西啊！

    他不管不顾，又继续吞了起来，但是在融合过程中，他鼻子不断的流血，十分的瘆人，极为恐怖，到了最后，全身都是血了，成为了一个血人了。

    “啊，秦大哥，你不要再吞了。”

    看到秦轩的样子，刘亦菲怕了，要是再吞下去，真的就要死人了，她就要走过去，却是被独孤求败拦了下来。

    “前辈？！”

    “这是小友的造化，他吸收灵魂晶片，化为了自身的‘阳’，而你修炼玉女心经，为‘阴’，若你真想帮他，那就将自己所修炼的真元渡给他，这其中，可能会生出预料不到的变化，你好好想一想。”

    独孤求败目光微不可查的一闪，此刻他越来越明白了，他也终于明白那位存在的计划了，他竟然不仅要让小龙女复活，而且竟然还要让她涅槃重生，进入到另一个层次。

    “古墓派的第三种神通，‘逆世间’，小龙女的复活，本身就是一种逆天改命，这种神通，真的可以修炼有成吗？！”他心中喃喃，对于“逆世间”，他曾经感受过，那是一种超越了一切的强大。

    “我的剑道，斩破一切虚妄，或许可以借此再次得到突破，将以前的不圆满，化为圆满。”

    他目光一闪，一股强大至极的剑意，自他心中强烈汹涌而起，可以说，他这一生，败了一次，那就是在那‘逆世间’下，若是这次得到涅槃，或许剑道修为将从此走向另一个不知的层次。

    而听了他的话，看到秦轩还在不断的流血，刘亦菲没有任何的迟疑，直接走到秦轩的身前，坐了下来，秦轩一愣，不知道她要干什么。

    “秦大哥，把手给我？”

    “干什么？”

    “当然是帮你了！”刘亦菲很开心，她自然知道这灵魂晶片对秦轩的作用，如今能够帮到对方，她十分的开心。

    秦轩愣愣的伸出了手。

    两掌相碰，好像是在传功一般，而就在两人手掌接触的刹那，刘亦菲修炼的真气，快速的通过手掌，传递到了秦轩的身体里，好像吃东西噎的快翻白眼的时候，终于有人给他送了一杯水一般，当真舒服极了。

    而就在此刻，秦轩那不断融合的灵魂能量，也传递到了刘亦菲的身体里，立刻她爆发出了璀璨的光芒，与秦轩的小太阳相互辉映，最后，两者瞬间融合在了一起。

    好像开天辟地一般，又好似万物初生，整个岛屿，蓦然间爆发出了璀璨的光芒，直冲天霄，一股波纹更是瞬间呈环形扩散，直接席卷了整个古墓第一层。

    第二层。

    第三层。

    在这一刻，整个古墓，瞬间被光芒笼罩，到处都是混沌，到处都是璀璨，霞光缕缕，一片祥和，生机如海洋。