
    ﻿    “怎么办啊，非礼勿视，非礼勿视！”

    秦轩赶紧收敛心神，立刻转过了身，就要逃走，毕竟偷看人家姑娘洗澡，那是很不道德的事，这要是被自己的父亲知道了，那还不打断自己的腿啊。【风云阅读网】

    从小父亲就教育自己，做人一定要行的正，坐得直，问心无愧，做到仰不愧天，俯不愧地，秦轩始终都牢牢的记在心底。

    可是就在他正要转身逃走时，那片桃花林突然落英缤纷，所有花瓣都闪烁着霞光，这里显然刻印了某种阵法，凝聚着山川大地的奇异伟力，已经自成一方天地，截断了去路。

    也就是说，以秦轩此刻的“凡夫俗子”实力，他是走不了了，他被人发现了。

    如银铃般的笑声从桃花林中传来，数名女子身披轻纱，如出水芙蓉，袅袅娜娜而来，玉臂裸露，双腿修长，轻纱难挡，如羊脂白玉，无比的动人。

    周围花雨纷飞，她们体态曼妙，纱衣难以蔽体，皮肤晶莹富有光泽，具有无以伦比的诱惑力。

    秦轩突然发现自己更渴了，血液都在沸腾，心脏砰砰砰的跳个不停。

    “收住，收住啊！”秦轩赶紧眼观鼻，鼻观心，且此时此刻，他也很不好意思，脸有些红，不知道是桃花照的，还是自然生成的，毕竟他此刻，只穿着一个大裤衩啊。

    “该死的兔子，你害惨我了，不过这里怎么会有人类呢，不过都好漂亮啊！”

    秦轩心中嘀咕，他现在郁闷极了，一切都是一只兔子惹的祸啊，要不是那只该死的兔子，他怎么会来到这里呢，不然也就不会这么尴尬了啊！

    而就在这时，阵阵轻笑声传来，几名女子大大方方，肌肤如玉，沾着点点水珠，格外晶莹，衣不蔽妙体，来到了近前。

    “这位公子胆子不小啊，竟然敢来这里，偷窥我等出浴……”当中一名亭亭玉立的女子，拢了拢滴水的乌黑发丝，带着淡淡的笑意，看着秦轩，让人感觉春风拂面。

    “我要是说我是被一只兔子追到这里的，你们相信吗？”秦轩快哭了，这件事要是被传了出去，他怎么还有脸在人间界混啊，就是钻到地府也不行啊。

    而与此同时，那个清澈透亮的小湖中，所有女子都走上了岸来，她们全都只用一条白色的轻纱遮体，曼妙惑人的肌体若隐若现，根本无法遮挡住，非常的具有诱惑力。

    她们双峰高耸，粉臂如玉，小蛮腰盈盈一握，洁白无暇的**笔直而修长，轻盈的移动玉足，一片旖旎风光，周围花雨纷飞，这样大胆的女子，秦轩还是第一次见到。

    而为首那名双十年华的美丽女子，红唇润泽，贝齿如玉，笑的甚是妩媚，乌发披散在雪白的胸前，她的嗓音带着磁性，非常悦耳，道：“相不相信都无所谓，既然公子你已经来到这里，也算是一场机缘。”

    “我不需要机缘啊，诸位仙子还是放我离开吧，我真的是被一只兔子追来的啊……”

    秦轩连忙摆手，这种机缘他可不敢要，而且他一直都在实话实说啊，他真的是被一只兔子追到这里的。

    为首那名女子浅笑，她玉体修长，袅袅娜娜来到近前，伸出纤纤玉指向着秦轩而来。

    秦轩想要躲避，但他突然发现自己竟然动不了了，显然眼前这些女子都拥有强大的实力，他不是“对手”。

    那只纤纤玉手，捏了捏他的脸颊，道：“公子好彪悍哦，竟然只穿着一个大裤衩四处行走，而且我感觉到了，公子这具**很不凡哦，血气澎湃，如大河滔滔呢……”

    秦轩哭笑不得，道：“各位仙子，是个正常的男人此刻都要兽血沸腾啊，而且我并非只想穿着一个大裤衩四处行走啊，实在是没衣服穿啊。”

    秦轩快郁闷死了，被一个漂亮的女子公然调戏，而且自己还只穿着一个大裤衩，他直接想撞墙而死。

    “是吗？可是我怎么发现，是公子你发现了我等在这里出浴，而故意只穿一个大裤衩来的呢？是不是想要……”妩媚女子身上散发着淡淡的馨香，香艳的舌头舔了舔红唇，极为的娇艳动人。

    “姑娘你误会了啊，不是你想的那样的啊……”

    秦轩快哭了，这要是解释不清，那他就是跳进黄河也洗不清了啊，该死的兔子，你怎么还不来啊，我正需要你的帮助呢！现在秦轩特别渴望那只大白兔立刻赶来了，它不来，就解释不清了啊！

    而若是解释不清，那他就比窦娥还冤了。

    “不是我想的那样，那是哪样的呢？莫非公子还有别的目的？”妖艳女子嗔笑，晶莹的玉手在秦轩的脸上拂了拂，让秦轩呼吸更重了。

    秦轩一动都不能动，在那妖艳女子出现的时候，他便被控制住了，落到了眼前这些女子的手里，他冤哪，他只是无意来到这里匆匆瞥了一眼而已。

    其他的，他什么都没有看到啊！

    “姑娘，你还是放过我吧，我真的是被一只兔子追过来的啊！”秦轩眼中出现了泪花。

    “是吗？一只兔子竟然这么厉害？竟然将公子追的跑到了这里，各位相信吗？”妖艳女子对着旁边的女子笑道，很是妩媚。

    “不信，嘻嘻……”

    周围的女子全都轻笑了起来，她们妖娆多姿，天生具有魅惑的气质，容颜如花，肤若凝脂，颈项纤秀，粉臂如玉，晶莹富有光泽，雪白的**修长而笔直，透明轻纱根本不能遮挡，蛮腰不盈一握，笑的花枝乱颤。

    秦轩突然感觉自己嗓子都快冒烟了，他赶紧闭上了眼，这些人的杀伤力对他太大了，他从来就没有遇到过这样的景象，让他都“手足无措”了。

    “公子，你血液又沸腾了哦，要不要奴家给您降降温？”妖艳女子的玉手在秦轩的胸膛上轻划，那种感觉，让秦轩觉得自己都快燃烧起来了。

    “不用不用，俺自己来就好了！”秦轩眼珠子连忙转动，他都快被烧死了，大白兔你怎么还不来啊！

    秦轩急的都快哭了。

    “咦，公子，您怎么哭了啊？是不是奴家照顾的不周啊，姐妹们，这位公子嫌咱们怠慢了人家，你们可是要好好‘照顾照顾’啊！”

    “好咧！”

    周围女子浅笑，莲步轻移，袅袅娜娜来到近前，馨香阵阵，周围点点晶莹的花瓣飘落，沐浴在花雨里，将她们衬托的越加魁丽绝美了。

    她们伸出了晶莹的玉手，在秦轩的身上若风一般的轻拂，或者更是下重手，这捏捏，那捏捏，轻盈的笑声回荡在花雨里，非常的魁美。

    “蓬”

    突然的，秦轩身上冒烟了，有无形的火焰在沸腾，将这些女子吓得惊呼了一声，退了一步，但随后就都娇笑了起来，红唇妖艳，玉体轻摆，美丽动人。

    而秦轩，被众位女子“照顾”的就很惨了。

    “老天啊，你不要这样玩我啊！”

    秦轩感觉自己身体都要炸开了，那种感觉让他郁闷的要死，好像无数只蚂蚁在爬，但是他一动都不能动，心都在抓痒啊。

    “我要光！”

    秦轩无奈大吼，他必须要逃出去，不然就死定了，立刻他的身体绽放出了光芒，璀璨而夺目，一众女子像是遇到了很害怕的东西一般，惊呼一声，立刻“飘”了出去。

    而秦轩立刻感觉自己能动了。

    “哈哈，太好了……”

    秦轩大笑，终于可以逃出去了，死兔子，别让我逮到了你，逮到了你，一定将你给煮了，这样才能卸我的恨啊，秦轩心中愤愤着，但是他不敢再停留，必须要跑。

    “叮咚。”

    “我草！”

    那熟悉的声音又再次响起，秦轩死的心都快有了，然后他两眼一黑，啪的一声很干脆的倒在了地上，此刻光芒也散了，他还没昏迷过去，但是身体却越叫的虚弱了，这次不用别人帮忙，他自己都把自己搞的一动都不能动了。

    “死兔子，啊……”

    秦轩发出了凄厉的嘶吼，因为他的眼前出现了一张好大的脸，正是那只该死的兔子，它得意洋洋的表情，让秦轩彻底抓狂。

    “叮咚叮咚……”

    大白兔也很生气，它一想到自己在下面被眼前这个人类追了十天八天的样子，心中就冒火，这个该死的人类，竟然敢欺骗我这个既勤劳而又可爱的小白兔，必须要打，而且要狠狠的打。

    打了一番后，大白兔还嫌不解气，立刻又拾起了脚丫子，在秦轩的脸上狂招呼，让秦轩郁闷的要吐血。

    这是在踩他的脸啊！

    这仇结大了。

    “呜呜呜……死兔子，你别落在我的手里，我要扒了你的皮啊！”

    “我踹，我踹，我再踹……”

    大白兔又在秦轩的身上招呼了起来，一众女子轻笑着，在不远处围观，一点上前劝架的样子都没有，秦轩直接两眼一黑，彻底晕了过去，那是被气的。

    “好了好了大白兔，别再踩了，再踩你这仇就结大了，他以后不会放过你的！”

    妖艳女子，这时终于站了出来，她笑容妩媚，红唇鲜艳，贝齿如玉，娥眉轻挑，花雨在她身边环绕，阵阵馨香扑鼻，妖艳而动人。

    听了她的话，大白兔终于停了下来，它举起了小拳头，脆生生的道：“大姐姐们，我这是在为‘神仙姐姐’报仇呢！”

    