
    ﻿    “我……我真不是故意的……”

    秦轩脑袋直冒汗，懵懵的，刚才他也是情不自禁的，没有任何冒犯之处，而且这还是他第一次偷吻人家一个女孩子，而且无语的是，还被人家抓了个现场。【无弹窗】

    秦轩的脸霎时红彤彤的，像个红苹果，他现在很想挖个地缝钻下去，永远都不要再出来了。

    “噗嗤”

    看着秦轩的样子，刘亦菲突然轻笑了起来，她如玉的脸上也弥漫起了一层红霞，但是却没有秦轩的如此夸张，她如水的双眼里满是灵动与笑意。

    她也没起来，就枕在秦轩的腿上，静静的看着秦轩，她还是第一次与一个男孩子这么亲近，但是却觉得很舒服，心灵很祥和，仿佛什么都不用去想，什么都不用去做。

    秦轩被她看得很不自在。

    “我……我……”

    秦轩不知道该如何开口，毕竟不管如何，这都算得上是冒犯了人家一个姑娘家，他突然感觉自己很“悲催”，为什么就在那个时刻，人家醒过来了呢！

    “秦大哥，你头发怎么长出来了？”这时，刘亦菲轻声的开口，目光里有些好奇，不过一想到与秦轩刚见面时的样子，她就想发笑。

    看着她想笑又憋住的样子，秦轩哪能还不知道她所想，心中郁闷的同时，也终于算是松了一口气，既然人家一个女孩子家给了自己一个台阶，那自己赶紧就往下下啊！

    “在你睡着的时候，它就自动长出来了，可能是怕脑袋太寂寞了吧！”秦轩目光有些躲闪，不过最后也平静了下来，低下了头，静静的看着这个正看着自己的美丽女孩儿。

    他有些感叹，十年过去，又经过了一个童年的刘亦菲，此刻越发的出尘了，身上有着一种灵性，飘渺而空灵，如空谷中的幽兰，又似冰山上的雪莲，清新而脱俗，不食人间烟火。

    此刻的天空也快暗了下来，远处已经有些模糊了，突然的，秦轩想到了自己的问题，开口问道：“亦菲，这里是古墓，怎么会有太阳呢？”

    “那不是真正的太阳，是一只太古遗种金乌被斩杀后所化，这古墓有三层，这里是第二层，每一层都是一个小世界。”刘亦菲笑着开口，她肌肤晶莹，双眸灵动，如仙子临世，空灵而绝俗，十分清新自然。

    “原来是这样啊！”

    秦轩有些发窘，他到底还是没能抵挡住对方的目光，不敢一直直视，不知道为何，现在面对她，他有些喘不过气的感觉，身体都在发汗。

    这种感觉他从来没有感受过，血液在沸腾，心脏在扑通扑通的加速着跳动，整个人都好像燃烧了一般，秦轩只想跳进一个冰湖里，好好给自己降降温。

    他深吸了一口气，强迫让自己平静下来，紧守灵台，渐渐的，他变得飘渺而空明，越发的“神灵”了，看的刘亦菲美丽的双眸泛着异彩。

    “亦菲，你是不是曾在蜜蜂翅膀上刻画过‘我在谷底亦菲’几个字，向我传递信息，你是不是走不出这古墓，或者其他的原因？”平静下来的秦轩，开始问道。

    “嗯！”

    她转过了目光，看着空中飘落的花雨，伸手接过，空灵而飘渺，轻声道：“这古墓有三层，传送阵只能单向开启，向里进容易，但要想出去，却千难万难。”

    “不过那只兔子不知道什么缘故，却可以任意穿梭这个古墓的二层和三层，也同样可以走出古墓，它是在一个月前从三层来到二层的，所以我们就让它去找你……”

    说到这里，她轻笑了起来，秦轩有些发窘，毕竟那只兔子把他给害惨了，他从来就没有那么悲催过，不过他仍然疑惑，问道：“可是那蜜蜂是十年前出现的啊？”

    “那蜜蜂是蜂神毒蜂的后代，有一个很隐秘的渠道通向古墓的外面，我也是在古墓的碑刻上看到的，因而便试了一下，哪知道秦大哥你十年后才看到。”

    “亦菲，对不起！”沉默了片刻，再次对视时，秦轩再次说出了这句话语，如此美丽的女孩子，在这里清苦的生活了十年，每每想到，秦轩都有很深的歉意。

    “秦大哥，我没有怨你，其实这十年里，我想了很多，也收获了很多，而且我现在的修为，可是比你都厉害了，怎么样，厉害吧？”

    刘亦菲右手在空中轻轻挥舞，晶莹的花瓣飘来，化为了一个旋风舞动，又化为了一个花圈，璀璨而晶莹，这是一种力量的运用，令人仰慕。

    秦轩点了点头，十年了，她确实成长了，一步一个脚印，走的很扎实，不像秦轩，而此刻秦轩都不知道自己走到什么地步了，他现在已经成为了一个“凡人”了。

    而他的境界，却是奇高无比，毕竟在幻境里，他曾经修炼到过很高很高的层次，所以现在的他，只需要再次慢慢修炼就可以了。

    沉默了片刻，看着这个美丽的女孩，秦轩轻叹，再次开口道：“亦菲，你与小龙女是什么关系？”

    这个问题，他有些害怕，若是两者之间牵扯太大，秦轩也不知道该如何处理，虽然他的师尊曾回答过这个问题，但是现在，在这里，他再次问出时，还是有些害怕起来。

    毕竟答案随着岁月，往往会生出变化。

    “你说呢？”刘亦菲笑了起来，她感觉到了秦轩的担心，心里突然暖暖的，不知道为什么，此刻的她，心里觉得甜蜜无比，只希望这一刻，成为永远。

    她注视着秦轩，等着秦轩的回答。

    “我不知道。”秦轩摇了摇头，他真的不知道，心中有些忐忑，人生有很多事不能确定，也往往充满了无可奈何，无能为力，但秦轩希望这一次，只是好的一面。

    “你告诉我吧，别让我担心。”秦轩看着她，看着她绝美的容颜与双眼的灵动，在那花雨飘落中，不知为何，越加的沉重与复杂起来。

    刘亦菲却突然笑了，笑的很开心，笑的仿佛整个天地都失去了颜色，只有这里的花在绽放，在空灵，在一如既往的飘落，璀璨而夺目。

    “她……是我的师父。”

    “师父？”

    秦轩心中一动，随后就是惊喜，事情不是自己想的那个样子，他大松了一口气，此刻的他，完全放松了下来，如同沉重的包裹被抛下，他只感觉到神清气爽，舒服无比。

    “可以跟我说说吗！”

    秦轩露出了笑容，很开心，只要事情不是自己想的那个样子，那就没有任何问题了，而且他也没有想到，小龙女竟然成为了刘亦菲的师父，世事倒也真是奇妙。

    要知道刘亦菲在拍《神雕侠侣》时，可是扮演过她，此刻的刘亦菲，气质出尘，超凡脱俗，仿似不食人间烟火，飘渺而空灵，倒也算的上是真正的“小龙女”了。

    而此刻的两人之间，却是变成了“师徒”关系，也不禁让此刻的秦轩生出了许多感叹。

    要知道最近所发生的很多事情，全都是围绕着“小龙女”的复活，那个在星空战场上陨落的绝美女子，秦轩在那岁月长河中，可是亲眼看到了她的……形神俱灭。

    她的复活，是秦轩的师尊曾经答应了“杨过”的承诺，因而在秦轩踏入碎月界时，一个“复活”计划，便开始了启动，从而才有了这么多的事，这么多的是是非非。

    秦轩长叹。

    随后她看向了眼前的刘亦菲，她也为了她的“师父”付出了很多，孤守青灯十年，虽然秦轩不知道具体，但是大抵也可以猜到一些，肯定很艰难。

    原来，他们很多人，都是计划的一部分，只是为了“小龙女”的复活，那个真正不食人间烟火的女子，刘亦菲的……师父，杨过的妻子。

    秦轩感叹，生命是如此的宝贵，但是世上谁人又能不死呢，任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅，任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化为一抔黄土。

    生命无价，岁月无情，但是谁又能真正的在岁月长河中永恒不朽呢，即使到了师尊和道祖他们那个层次，恐怕也不能说真正的永恒不灭吧。

    空了一声长叹，任繁华落尽，若是生命真了不朽，可最后只有了自己独自一人，看着那万古的凄凉，亲人和战友都逝去，也只能咽下心中悲痛，仰天凄凉！

    看着眼前的刘亦菲，又有一个个画面在脑海中闪过，亲人，兄弟，战友，秦轩越发的珍惜了，他要守护这一切，他要守护自己心中的在意与执着。

    “秦大哥，你在想什么呢？”一直注意着秦轩的刘亦菲，看着秦轩明显在“走神”，有些“恼怒”，举起了晶莹如玉的小手在秦轩面前挥了挥。

    秦轩洒然一笑，道：“亦菲，你跟我说说你和你师父之间的事吧。”

    说到“师父”，刘亦菲也安静了下来，绝美的容颜上也添了些许凄凉，那个不食人间烟火的女子，就这样的与她的生命联系在了一起，走到了这一刻。

    “秦大哥，恐怕你还不知道吧，我师父已经将《玉女心经》传给我了。”

    “玉女心经？”

    “是啊，我是在那座山上得到的，从而便开始了修炼。秦大哥，恐怕你也不知道，我师父小龙女的体质，是天地间独一无二的体质……冰灵玉体，从而才有了我师父的强大。”

    “那你？”秦轩心中一动。

    “我也是，不然我也不会成为我师父的弟子，因为玉女心经……只有冰灵玉体这种体质才能修炼，而我师父的复活，我就成了这个计划最关键的一部分。”

    〖

    