
    {继续写第二章。}

    “死胖子，快放嘴啊……”秦轩大吼，额头冒黑线，这小胖子太极品了，一张大嘴将他的食指咬的紧紧的，不管他如何殴打，就是不松嘴，死咬。

    “唰”

    而就在这时，大白兔像闪电一般，一下子跳到了秦轩的后背，两只脚死死的裹住了他的颈脖，然后一张小嘴，猛然咬住了秦轩的耳朵。

    “我草，你个死兔子！”

    大白兔猛然来了这么一招，众人都有些傻眼，这大白兔还真会抓住机会，可是你也不能这样干啊，刚才还被狠狠拍了屁股了呢！

    秦轩狂跳，小胖子咬着秦轩的食指在空中直转圈，而大白兔也死死彪着，一张兔嘴狂朝秦轩耳朵招呼，可惜，秦轩早已今非昔比，大白兔牙齿都快崩断了，但就咬不出一道血痕。

    “轰隆！”

    秦轩快疯了，他全身一震，黄金血气若汪洋，像九天垂落，汹涌澎湃，生出骇人的异象，众人都感受到了一股强大的压力，面色一变。

    而小胖子和大白兔却不管不顾，强忍受着身体的痛楚，朝着秦轩身体狂招呼，小胖子吸的不亦乐乎，而大白兔却是可怜兮兮，就是咬不动。

    众人莞尔，一群少女更是捂着红唇轻笑，花枝招展，轻灵若仙，看着两个小家伙一副搞怪的样子，笑的眼睛都快眯成一条缝了。

    “叮咚！”

    而就在这时，玉馆里传来了轻响，若道音禅唱，仙乐阵阵，悠悠扬扬，十分飘渺，有一种空灵，这里瞬间静了下来，就是小胖子和大白兔两个小家伙都不动了，眨着大眼，扑闪扑闪。

    “叮叮咚咚！”

    声音飘渺异常，一朵朵晶莹的花瓣自虚空飘舞，馨香阵阵，洒落下来，将这里淹没，且地面上，更是生出了一朵朵洁白的莲花，将这里化为一方净土。

    “这是……”

    众人神色一变，这是棺中的前辈要醒来的异象吗，太过惊悚了，这群女子立刻神色虔诚，她们一生都生存在古墓，将古墓派视为净土，以其为神，今日见到有前辈将要复苏，顿时心中凛然。

    “师伯！”

    刘亦菲激动异常，莫名与小龙女结缘，获得传承，走到今天这一步，传说中的李莫愁将要出现，这是一种很复杂的心情，激动而又忐忑。

    “死胖子，别吸了，你再吸我的血，我就扒了你的皮，还有死兔子你赶紧下来，不然将你屁股拍成一万八千瓣！”

    秦轩咬牙切齿，死胖子现在还在吸呢，血在唰唰的流动，秦轩都感觉自己有些站不稳了，很虚弱，听到了秦轩的话，似乎吸够了，小胖子终于松开了嘴，掉了下来，而大白兔也有些讪讪的跳了下来，它一直咬不可秦轩的耳朵，但牙齿却都快崩断了。

    两个小家伙跳了下来，赶紧溜到一边，生怕秦轩找它们麻烦，而此刻空中晶莹的花瓣越来越多了，十分的璀璨，化为了花海，空灵而飘渺。

    秦轩赶紧止血，他面色都有些苍白了，本来就被李莫愁吸去了不少，如今又被小胖子一番狂吸，似都不剩下多少了，很悲催。

    秦轩欲哭无泪，这都招谁惹谁了啊？！

    “叮叮咚咚！”

    仙音阵阵，飘渺空灵，似清泉石上流，又如明月松间照，让人心灵洗涤，越发的空灵了，秦轩也转过了身，看向了玉棺里。

    “啊……”

    秦轩张大了嘴，因为他看到棺中的女子，正盘膝端坐在棺低，瑞彩千条，霞光万缕，异象纷呈，乌发秀亮，飘飘扬扬，宛若九天仙子临尘，超凡脱俗。

    她此刻睁开了眼，与秦轩两眼相视。

    “前辈！”

    秦轩小心的叫了一句，似生怕惊扰到了对方，眼前之人可是李莫愁，传说中的“大魔头”，性格喜怒无常，秦轩可不想触其霉头。

    “现在是什么岁月了？”

    突然，李莫愁张开了口，声音有些沙哑，但也非常的清脆，有一种玉质，非常的沉稳，听不出喜怒哀愁，一片空灵。

    “唔……”

    秦轩一阵无语，他哪里知道现在这里是什么时候了，说了一句地球上的时间，“前辈，现在是公元两千零六年！”

    李莫愁默默计算。

    这里静静的，众人都没有说话，独孤求败也站在一边，此刻他有些伤感。

    “我算不出来！”李莫愁眉头微皱，她淡淡看了秦轩一眼，让秦轩有些心虚，随后她轻咦了一声，将目光落在了刘亦菲的身上。

    “冰灵玉体？我感受到了玉女心经的气息，小师妹？”

    “亦菲拜见师伯！”

    刘亦菲立刻行了一个大礼。

    “师伯？”

    李莫愁盘坐，白衣如雪，空中晶莹花瓣飘舞，飘逸出尘，仙姿临世，绝美异常。

    “小龙女是亦菲的师父！”刘亦菲轻灵开口，在花雨中，同样的出尘绝世，空灵飘渺，仿若广寒仙子，肌肤若雪，白衣飘飘。

    “师父？”

    她将目光落在了刘亦菲的身上，久久没有收回，道：“你师父……”

    “我师父死了，但又活了！”

    “什么意思？”李莫愁摇了摇头，她空灵异常，有一种出尘气质，曾经身为“活死人”，埋葬于玉棺，让她似乎看透了一切，有一种“空”的韵味。

    她从盘膝中站起，花雨飞舞，纷纷扬扬，她沐浴其中，有道音相合，流瑞溢彩，出尘绝俗，有一种大道气机在盘旋。

    她猛然将目光落在了独孤求败身上。

    “莫愁见过前辈！”

    她欠身微微施了一礼，秦轩心中一动，原来两人早就相识，也对，独孤求败算是杨过的师父，他们相识也自然而然。

    “没想到我们会在这一世相遇！”

    独孤求败叹了一口气，人生无常，故友亲人都逝去，在当世，能再见到一个小辈，他不知是怎样的心情，复杂不已。

    “前辈，现在是什么时候了？”李莫愁轻声开口，她极为空灵，有着不一样的韵味，与秦轩“映像”中的魔头大不相同。

    “现在是万古以后了！”独孤求败轻叹。

    “万古？”

    李莫愁一怔，她一直待在玉棺里，化为“活死人”，早已时空错乱，此刻听闻，有一种恍惚之感，一“觉”醒来，竟然过去了万年了。

    独孤求败说了一句，不再开口，更是转身离去，秦轩也大约猜到了一些，因为此刻剑如一还在和那个骑士大战呢！

    “你是我小师妹的弟子？”李莫愁看向了刘亦菲，目光有些复杂，这里是古墓派最高葬地，历来只有各代圣女亡后才能埋葬这里，身存玉棺内，永久不朽。

    而她，是没有这个资格的，显然，是她“身死”后，她的小师妹小龙女将她送入了这里，从而才能让她于今世苏醒。

    不然，她早已是一堆枯骨了！

    刘亦菲点头，看着这个师伯，道：“师伯，我师父现在在圣泉里。”

    “嗯？”

    李莫愁眉头微皱，问道：“你刚才说你师父死了又活了，我有些不明白。”

    “师伯到圣泉那里去看看就明白了！”刘亦菲没有过多的解释，这件事太过漫长，一时间也说不清，或许只有等对方到了圣泉那里后，才能明白一切。

    “我会过去。”

    李莫愁不再追问，今世醒来，一切都很乱，让她有些理不清头绪，只觉有些迷茫，或许这是“活死人”的后遗症，在那种状态里，她没有疯狂便已经很伟大了。

    谁又能在那种境地里而依然保持着意识的清醒呢，若不是她坚持，或许此刻的她，也已然是一个死人了，没有了今世。

    她看向了秦轩，她的身体里此刻还残有秦轩的血，一种很奇异的感觉，是他救活了她，让她在今世复苏，摆脱“活死人”的状态。

    “前辈，我叫秦轩！”

    秦轩赶紧开口，这是万古前的人物了，时间太过久远，让他有一种梦幻的感觉，在《神雕侠侣》一书中，对方让人可恨可叹，就是不知书中的与现实中的她，会重合多少。

    “谢谢。”

    看了一阵，李莫愁轻声开口，微微施了一礼，这是一种很古老的礼仪，已经埋葬在岁月中了，此刻的李莫愁很空灵，无喜无悲，似大彻大悟了，秦轩不知道她此刻是一种什么样的状态。

    秦轩抱了抱拳，算是还了这一礼，而随后，羽瑶等一群少女，都向她拜见，就是大白兔也有模有样的抱了抱拳，而小胖子，却是目光斜睨，咬着胖乎乎的手指头，好像一直都在盯着秦轩的右手食指。

    秦轩极度无语，十分想将它捶一顿。

    “亦菲，你带我去见你师尊吧！”

    “好！”

    刘亦菲点了点头，对于这个师伯，她不知道是什么样的心情，毕竟在书里，她可是与自己的师尊一直不对付，不过到了今世，或许一切都烟消云散了吧。

    众人一起走出了金字塔，此刻外面一切荒凉，化为了沙漠，但阳光垂落，却是觉得暖暖的。

    “啊……”

    突然，众人惊叫，目光不可思议，全都看向了李莫愁，在她走出金字塔的一瞬，立刻生出了变化，在刹那间，她的容颜不再，似时光瞬间在她身上走过太久，她的三千青丝化为了白，容颜更是沧桑，皱纹堆积，成为了老人。

    弹指红颜老，无尽凄凉。