
    ﻿    更新时间：2013-11-28

    {好久没求红票了，求张红票。【全文字阅读】}

    整个天地一片寂静，没有声音，所有目光都落在古剑身上，他仿佛遗世独立，风采绝世，震惊天下，万古无双。

    一直过了许久，全天下才哗然，一片喧嚣，举世震惊，这无疑是一场惊天大地震，所有人脑袋都有些懵懵的，简直难以相信。

    “王家大长老……就这样一剑被杀了？”

    “杀你当如屠狗，好像比屠狗还容易啊？！”

    “天呐，这群少年还是人吗，真的不是神灵的子嗣吗，竟然就这么轻而易举的将王家大长老给屠了！”

    “王家大长老，惊天动地的老一辈人物，竟然就这么身陨了，这群少年，太可怕了，我们侠客岛的天骄，有能比得上的吗？”

    “不知道，不过好像就是那天榜上的人物，就是第一人沧海，好像也不能一剑，就这么摧枯拉朽的将王家大长老给屠了吧，当真如屠狗啊！”

    所有人都面面相觑，看着战场里那个宛如神魔一样的少年，骨子里都有些发寒，这些外来者，先是脆弱的不堪一击，而现在，又是强大的犹如神魔，每个人都有些做梦的感觉。

    天机阁的大长老墨衍和逐鹿书院的副院长柳云笛，相互看了一眼，都掩饰不住瞳孔下的震惊，他们也都有些不敢相信，这王灭生，就这样死了？

    简直难以置信！

    要知道，王灭生，身为王家的大长老，他们可是时常打交道，修为上，不相上下，但是现在，这个老辈人物，竟然就这样被眼前这个少年，一剑给屠了！

    若不是亲眼见证，根本就让人难以置信。

    “那把剑……”

    两人心中猛然一动，双眸中闪过一缕缕精光，身为权势滔天人物，自然是心思细腻无比，两人立刻察觉出了事情的异常。

    “这个少年……并不是很强大，真正强大的，是那件神兵，那到底是一把什么样的剑，竟然一剑就将王灭生给屠了？”

    两人心中宛如滔天骇浪，震惊无比，都快压不住心中的火热，要知道，即使以他们两大圣地，超级大势力，这样的神兵，也只是那么一件而已。

    可而今，眼前这个少年，竟然就拥有了这么一把，他们更是不由将目光落在了秦轩等人身上，念头不断转动，心思玲珑。

    “这每一个少年，莫非手中都拥有这么一件强大神兵，不然，为何会如此逆天，而他们的背后，到底又会有什么样的人物支撑，毕竟外面天地灵气枯竭……”

    想到这里，天机阁大长老墨衍，心中猛然震动，因为他发现自己，竟然忽略了一个事实。

    “墨天曾经传讯过，这群少年，进入过太古冥蛤的碎月界，莫非他们得到了什么强大存在的传承，因而才这般强大？对，若是这么说，一切也都说的过去了！”

    墨衍勉强压下心底深处的滔天骇浪，双眸里闪过一缕缕精光，他平静了下来，而在他不远处，剩下的王家四大长老，可就不像他那么平静了。

    他们双眼瞪得大大的，喉咙不断滚动，难以相信，自家的一位大长老，风光无限人物，竟然就这么被一个小辈给屠了，当真如屠狗？！

    他们难以置信，做梦的感觉，好久都没有回过神来。

    “噗！”

    可就在这时，就在秦轩等人正走到古剑身边时，古剑口中吐血，竟仰天倒了下去，喷出的鲜血，将衣衫都染红。

    “古大哥！”

    所有人都围了上去。

    “我没事，那一剑，耗费了我太多的精气神，休息一下就好了！”

    古剑摆了摆手，催动诛仙剑，威震九天十地的神兵，消耗了他太多的精气神，若不是像他这般强大，可能在催动诛仙剑时，早就被吸成干涸了。

    但即使这样，他在支撑一段时间后，也仰天吐了一口鲜血，将衣衫都染红，秦轩赶紧拿出一颗丹药，喂到古剑的口里，恢复他的精气神。

    “这还差不多，若真是什么事都没有，那也太过逆天了！”

    看到古剑仰天吐血，围观的众人，这才心情好受一点，若古剑在屠了王家的一个大长老后，还一如既往的活蹦乱跳，什么事都没有，那也太过逆天了，他们接受不下来。

    “啊……”

    突然，王家一个长老仰天大吼，这才回过神来，唰的一下，他就张开大手，笼罩碧海青天，虚无都在掌中，要将秦轩等人抓在掌中世界里，生生炼化。

    “砰！”

    墨衍身体展动，将对方一击拦了下来。

    “墨衍，他们杀了我们王家大长老，莫非你还想护着不成？”

    一人怒喝，脸色铁青，但一双眸子深处，抑制不住的是一种惊恐，这群少年太强大了，竟然杀了他们王家的一个大长老，今天一定将他们斩杀，扼杀于摇篮中。

    不然，若是给这些少年成长的机会，以后他们王家定然会永无宁日，今天不论是付出什么代价，即使与其他两大圣地开战，也要将这群少年斩杀。

    他们实在是有些害怕了，这群少年，简直逆天，犹如神明的子嗣，没有人能猜到他们还有什么底蕴，只是走出了这么几个人，便杀的他们王家在诸雄面前，脸面尽失，若是再走出几人，他们还能抵挡吗？！

    所有人都不知道。

    天荒城。

    一座宏伟的城池，磅礴无边，巨大无比，宛如天上宫阙坠落人间，古老的城墙，如山岭巍峨，上面布满刀痕剑孔，古老而沧桑，述说着人族的古史。

    王家，就坐落在天荒城的正中心，宫殿处处，金碧辉煌，更有灵山巍峨，银瀑垂挂，霞光缭绕，瑞彩喷薄，犹如人间仙境，神灵的圣土。

    作为侠客岛三大超级势力之一，不朽传承世家，天荒城就是王家的净土，统治一切，天荒城后更有无狱森林，财富惊天，或许也正是因为它，王家才能发展到今天这个地步。

    如今这个时刻，所有王家子弟都怔然，玉海天机台上的战斗，他们这里，通过阵台上的通天法眼，全部都映在了眼里，每个人都呆愣，简直不敢相信。

    “哗！”

    随后，所有王家子弟都哗然，整个天荒城都沸腾，声音咆哮震九天，隆隆而鸣，就是一些正在闭死关的长老，太上长老都被惊动了。

    “什么，王灭生被杀了，谁做的？”

    “一个小辈？外来者？怎么可能，王灭生怎么会死？”

    “竟然敢有人冒犯王家威严，杀无赦！”

    一些太上长老听闻这个消息，怒火中烧，简直不敢相信一切，作为巨无霸的王家，除了天机阁和逐鹿书院外，还有哪个势力敢惹，敢冒犯其无上威严。

    现在，竟然有一些外来者杀了王家的一个大长老，不可饶恕，必须杀无赦，血染长空，震慑天下。

    “哗啦！”

    一张神明法旨，霞光缭绕，瑞彩喷薄，发出一道道光环，自王家灵山圣地飞出，径直飘过，每个王家子弟看到了，都跪拜了下来，虔诚无比。

    这张璀璨的法旨，最终落到了当代王家家主王霸天的案几上，上面只有一个金光灿灿的大字：杀！

    这是一座金碧辉煌的大殿，外面金刀阔马，一层层兵士站岗，恐怖的气息散逸，每一个走出，都足以震慑天下。

    “来人！”

    王霸天看着案几上的法旨，大喊了一声，立刻有身影于虚无中出现，跪拜了下来。

    “叫王鹤出关，带领八部中的风部，兵发玉海，斩杀一切来敌，震慑天下！”

    “是！”

    王霸天看着案几上的法旨，微微蹙眉，自语道：“事情超出了预料，原本只想通过这些外来者，试探一下天机阁，竟然演变到了这个境地。”

    “不过未尝不是一个机会，这些外来者如此年少，便已经这般强大，且神兵惊人，如今我王家占了一个理字，擒拿了他们，逼他们说出自身秘密，我王家就会更加强大，以后定然会成为整个侠客岛的主人，威仪天下，莫不拜服！”

    “来人，请太上长老王楚出关，随同风部一起兵发玉海，以防有变！”

    玉海！

    王家剩下的四个大长老，怒火中烧，脸色铁青，怒视墨衍和柳云笛两人，喝道：“墨衍，柳云笛，今天这事，我们王家占了一个理字，死了一个大长老，这些人必死无疑，你们说什么都没用！”

    墨衍和柳云笛两人叹了一口气，事情到了这个地步，说什么都没用了，两人已经传递回了消息，让后方派人支援。

    毕竟这些少年太过惊艳，他们必须要保护下来，这是一个机会，所有人都知道。

    “轰隆！”

    而就在这时，一声轰鸣滔天而起，在玉海上空，出现了一个庞大至极的域门，霞光缭绕，光华灿烂，随后，一队又一队人马从其内走出，黑压压一大片，光是看着就让人心胆皆寒，格外的沉重。

    蛮兽长嘶，几乎要吼碎了天穹，大旗猎猎，随风而展，如一片钢铁洪流冲击而出。

    每一头蛮兽都是异种，世间罕见，有九尾麟兽，有吞天神猿，还有古金鹏，载着一位又一位强大的王家战兵，驾临玉海。

    每一个人都穿着甲胄，金属冷冽的光泽闪动，有阵阵杀意逼来，寒光照铁衣，兵器慑人魄，恐怖无比，整个天下，瞬间一片寂静，大气都不敢出。

    