
    ﻿    玉海晶莹，梭舟飘渺而行，在前方，海面上隐隐可以看到一朵朵花朵，灿烂晶莹，好像宝石雕刻，宛若神话中的世界。【无弹窗】

    梭舟上，秦轩等人听着墨天口中关于侠客岛四大险地的传说，生化危机一词，让他们震撼，每个人都乖乖坐好，好像听故事。

    墨天微微一笑，道：“那是很久远的岁月前，已经模糊的快记不清了，只有少数修炼有成的人，可能还记得，那被称之为黑暗动乱的年代。”

    “天尸坟场，谁也不知道那里究竟有什么，到底有多少尸人，究竟拥有多么强大的实力，人们只知道那里宝藏无尽，神材若星河。”

    墨天长叹了一声，那个黑暗年代，也只是他在史册记载中看到，每每看到，他都感叹无比，那个黑暗动乱年代，结束的代价太过惨烈。

    “当时，天尸坟场里，出现了一只尸王，诞生了意志，统领无数尸人，全部走出了天尸坟场，据记载，那些尸人涌现时，密密麻麻，像海洋一般，当时所有人都吓懵了！”

    “那些尸人涌现，外面小型的部落、城池，直接被摧毁，死人无数，最后所有人，都只能退到五大城池防守，那一战，血流成河，尸骨成山，天空的云都被染成了红色，下起了血雨。”

    “且这不是最可怕的，最可怕的是那尸王可以释放出一种黑暗魔气，只要有人沾染，立刻就会被抹去灵魂，化为行尸走肉，成为尸人大军中的一员。”

    “因而那一战，极为惨烈，一打就是十年，最后更是丢了四座城池，只有天机城保留，所有的世家、教派、传承最后都团结在一起，因为那真正到了生死危亡的时刻，底蕴尽出，与无数尸人大军，进行了最后的决战。”

    “那一战，据说，都快将侠客岛打穿了，欲要四分五裂，但即使所有人都团结在了一起，底蕴尽出，但最后还是承受不住那像海洋一般的尸人大军。”

    “因为人类一方是越打越弱，而尸人一方，却是越打越强，最后就在人类一方，快要败亡时，不知道发生了什么，那无数尸人大军，?军，却主动的退去了，重返天尸坟场，再也没有出现过。”

    “这成为了一种隐秘，被记载在史册里，可以说是侠客岛人类最黑暗的年代，差点被灭族，在尸人大军重返天尸坟场时，也有人前去查看，到底发生了什么，但最后都没有出来。”

    “因而天尸坟场，成为了四大险地中最大的险地，所有教派、世家、不朽传承，每时每刻都在关注，生怕天尸坟场的尸人大军再返回，再次上演那黑暗动乱年代的一幕。”

    说到这里，墨天停了下来，神色间异常的感叹，秦轩等人也长呼了一口气，真是不可思议，这侠客岛里，在很久远的岁月前，竟然真的上演了一幕修行界版的“生化危机”。

    “那么针对天尸坟场，后来没有采取什么措施，例如将它夷为平地吗？”有人问道。

    “当然有了！”

    墨天点头，看到众人很感兴趣，或许离“登岸”还有些时间，便再次继续，道：“每年，侠客岛都会组织年轻一代，进入天尸坟场，前去剿尸！”

    “剿尸？”

    众人面面相觑，只听说过“剿匪”的，还从来没有听说过“剿尸”的。

    “是啊，毕竟天尸坟场前去冒险的人太多了，死去的人可以说是无数，最后都化为了尸人，因而每年侠客岛在特定的时间，便会安排人，前去清剿一次，会有排名，杀‘尸’最多的前一百名，会得到各大教派传承共同给予的奖励，很丰厚！”

    “这样啊！”

    秦轩等人相望了一眼，天下之大，还真是无奇不有，还有杀“尸”比赛的，可能今天的杀“尸”人，而在明年，就成为了被杀的“尸”了。

    “墨前辈，天尸坟场这么危险，每年竟还有那么多人涌入，恐怕不仅仅有神兵神材那么简单吧？是不是还有其他什么的？”

    这时古剑问道，在没有遇到秦轩前，他一个人就在外面“混”了很多年，因而在某些方面，就很敏锐。

    墨天看了他一眼，点了点头，笑道：“你说的没错，因为在天尸坟场里，孕育有天石！”

    “天石？”众人很配合的一起开口，然后就等着墨天解惑。

    “没错，天尸坟场里孕育有天石，那是一种奇石，在没有切开前，谁都不能探察到里面有什么，而若是切开，可能一无所获，也可能会收获惊天宝藏。”

    “赌石？！”

    众人惊讶了一声，墨天所说的，真是像世俗中的赌石啊，当然，可能这里的赌石，不再是翡翠珠宝什么的，而必定是与修行有关。

    “你们想的没错，那天石里，往往埋葬有太古的神兵，法宝，丹药，功法，更或者仙晶，神晶等，可以说，每挖出一块天石，都可能会获得一份惊天宝藏，但是那几率，也往往会很低，你在天尸坟场里拼死拼活，到头来，可能就是一场空。”

    “因而在每个城池里，都有各大教派开的赌石坊，专门收购天石，以供其他人探机缘！”

    “墨前辈，那天石里，有切出什么惊天功法或者神兵的吗？”有人问道。

    “当然有了，侠客岛年轻一代，地榜的高手司马天，曾经就在一块天石里，切出了一部经书《太皇经》，当时将所有教派都惊动了，可以说是直接就发生了一场大地震，最后还是我们岛主亲自出面，事情才平息了下来。”

    “地榜高手？司马天？太皇经？”

    众人立刻得到很多信息，双目都放光了。

    墨天笑了笑，解释道：“在我们侠客岛，有两大榜单，分别是地榜和天榜，地榜上的高手，年龄都在二十及二十以下，其中的司马天，可称之为此年龄段的第一高手！”

    “而天榜，年龄段则在二十以上三十以下，其中第一人，是一个年轻俊杰，名为沧海，已经三年没有出现了，三年之前，就据传已经到了神级后期，半只脚踏入了第二步，也不知道现在究竟是什么境界了，那是真正的天骄，无人可敌！”

    “沧海？！”

    众人都记住了这个名字，热血沸腾，这是一个辉煌的盛世，无数天骄俊杰，百舸争流，究竟谁能最终站到修行的巅峰，谁也不能明说！

    “墨前辈，可以跟我们详细说说这两大榜单吗？”众人都很激动，想听听侠客岛上其他年轻俊杰的事情，毕竟马上就要见面了。

    “当然可以了！”

    墨天笑了笑，在他眼里，眼前这些人，都是孩子，很年轻，侠客岛外面的世界，天地灵气实在是太贫穷了，可以说，侠客岛里面的年轻俊杰，是爹妈生的，而秦轩等人，就是后娘养的。

    待遇根本就是天与地的差别。

    因而侠客岛里的天骄，从小就是在蜜罐子里养大的，有各种修炼资源，只要修炼，根本就不用管其他，而秦轩等人，若是没有秦轩师尊送予他们的一场造化，根本就没法相比。

    而正是这一场造化，才将他们这种资源天壑抹平，也才在这一刻，站到了同一个台阶，更或许说，秦轩他们已经站的更高了。

    “我们先说说地榜，这个榜单，每年排一次，马上就到了再次排名的时间，而上一次上榜的，则是已经告诉你们的司马天，师承天璇圣地，在同一代中声名赫赫，近乎无敌，所有年轻者崇拜的对象。”

    秦轩等人点了点头。

    “随后则是我们天机阁的云落，大小姐，一身推衍之道近乎无敌，继承天机老祖天机子所学，一身修为更是出神入化，每天都在进步，谁也不知道她现在究竟到了什么境界了。”

    “接下来，则是独孤世家的独孤剑魔，身修独孤九剑，一身剑法，惊天动地。”

    众人一愣，都看向了古剑。

    “呵呵，你们都是练剑的，独孤剑魔那小子练剑成魔，到时肯定会找上你的，比试一场。”墨天点了点头。

    众人却是心中复杂，独孤求败他们都见了，还怕那独孤剑魔，他们也没有想到独孤求败竟然有后代存世，或许不是后代，是某支近亲吧，传承了下来。

    “接下来是师妃暄，传承慈航剑斋！”

    “啥？师妃暄？那有婠婠吗？”众人目瞪口呆，连师妃暄都出来了，是那书中的人吗？还是此人非彼人？！

    “呵呵，当然有婠婠，她传承真魔殿，修炼天魔功，年轻一代，也罕有敌手！”

    众人傻眼，还真有婠婠啊，太不可思议了。

    墨天笑了笑，解释道：“这次出来，我也看了你们世俗中的一些武侠，我只能说，是巧合吧，而接下来，还有更巧合的！”

    “啥？还有？那是谁？！”众人心中激动。

    “就是接下来的两人，名为聂风和步惊云，师承墨宇城的前两任城主……雄霸！”

    众人彻底傻眼了。

    他们都没有想到，书中的一大堆人物，竟然都出现了，这真的只是巧合吗，还是另有机缘，所有人都不知道，皆目瞪口呆。

    〖

    