
    “冰灵玉体……”

    秦轩恍然了，现在他也终于明白，为何在进入碎月界时，对方就消失了，小龙女的复活，竟然与她存在了这么大的牵扯，或许师尊一直将计划推迟到现在，恐怕就是为了要等刘亦菲的出现吧。

    冰灵玉体，世间独一无二的体质。

    秦轩又有了些感叹，古墓派，其可能并不仅仅是书上描述的那般简单啊，不过大部分隐秘都埋葬在了岁月的长河中，只能让后人无尽缅怀了。

    “唔……”秦轩有些怔怔。

    “秦大哥，你怎么了？”

    “亦菲，你……你能起来吗，我腿麻了。”秦轩很悲催，这句话他真不想说，不想破坏了这么美好的画面，可惜，他的腿真的麻了，因为他现在已经成为一个“凡人”了。

    刘亦菲愣了。

    随后她轻笑了起来，笑的很开心，秦轩很郁闷以及无语，不过他也真正放松了下来，心情舒畅，两个地球老乡在这异界里，也算是终于的“会合”了。

    刘亦菲站了起来，晶莹的花瓣飘落，她沐浴在其中，如一个仙子，白衣胜雪，墨发轻扬，空灵的气息飘渺，绝美而动人，这是一幅美丽的画面，让人心动。

    秦轩捶了捶自己的腿，他悲催的起不来了，化去了修为的他，没想到变成了这个样子，似乎连凡人都不如了，但是他的心很平静，如止水，不起丝毫波澜。

    因为他放下了。

    “秦大哥，你没事吧？”看到秦轩的样子，刘亦菲有了些担心，她确实在秦轩身上感受到了一种虚弱。

    秦轩摇了摇头，恢复了一些，站了起来，笑道：“我没事，虽然我现在成凡人了，但底子还在的。”

    此刻的他，黑发轻扬，眸光清亮，飘逸而洒脱，有一种出世的气息，极为的耀眼与炫目，仿佛修为的化去，让他的心境越加的空灵了。

    秦轩看着这方大地，浩瀚无垠，青山处处，古木参天，一片莽荒而原始，到处都是盛景，这里是一方净土，古墓里的一方小世界，令人心中敬畏。

    古墓三层，三方小世界，与外界隔绝，仿佛处在另外一个空间中，秦轩心中突然一动，这古墓，莫非是一件至宝？他想到了小龙女曾经施展过的一道神通……“葬红尘”。

    “亦菲，你在这里生活了十年，对这古墓了解的怎么样？”秦轩问道。

    刘亦菲看了他一眼，笑道：“这古墓是一件道器，内含三个小世界，为古墓派传承至宝，处在一个独立的空间中，拥有惊天杀伐，在古墓第一层的一些石刻上，记录有关于这古墓的一些战绩。”

    “古墓第一层？那你现在带我过去看看吧。”秦轩沉吟了一下，开口道。

    “嗯。”

    刘亦菲点了点头，两人来到凉亭中，秦轩惊异，这里十分的普通，并无任何特别之处，不过他也没多问，有刘亦菲在这里，生活了十年的她，自然可以带自己去那古墓第一层。

    “秦大哥，这石桌就是通往古墓第一层的通道。”刘亦菲微微一笑，随后她伸出了手，放在了那石桌上，立刻璀璨的光爆发，将这里淹没，那石桌上出现了一个个晶莹的符文，闪烁着霞光，喷薄瑞彩，绚丽而惊人。

    “哧”

    一声轻响，一个符文漩涡渐渐出现，通向了另一个世界，秦轩没有迟疑，两人一起跳了进去，光芒爆发，将整座山都淹没了，随后骤然消失，这里又化为了平常的样子。

    当秦轩睁开了眼时，却是发现自己已经来到了另一个世界，古墓的第一层。

    这是一个与世隔绝的净土，灵气浓郁的化不开，但是这个地方的草被与古树等却全都死了，叶片落光，生机绝无。

    许多枯死的大树，粗大的吓人，耸入高天中，跟一座座山峰般宏大，可惜没有一片叶子，没有一缕生气。

    四野静悄悄，死气沉沉，原本应该是一个花香鸟语的世界，但而今却化为了不毛之地，有一种诡异的气息。

    这里与古墓第二层和第三层完全不一样，这里仿佛曾经进行过一场大战，已经衰败了，生机皆无，一片荒凉，极为的压抑与沉闷，无比的凄凉。

    “这个小世界外面已经枯萎了，不过在最中心，还是一个鸟语花香的世界，秦大哥，我们过去吧。”

    刘亦菲轻笑，她白衣飘飘，肌肤晶莹，容颜绝世，走到了秦轩身前，伸出了手，秦轩一愣。

    “秦大哥，你现在修为没有了，你握住我的手，我带你过去吧！”

    秦轩有些迟疑，呆呆愣愣的，他有些不好意思，道：“亦菲，你没有什么宝具吗，不用握手吧？坐宝具就行了。”

    “秦大哥，我还真没发现你竟然这么保守啊，我可没有什么宝具，快点吧，不然你就自己一个慢慢跑过去吧，那里可远了。”刘亦菲嗔笑，对于秦轩，她有些无语。

    她没想到秦轩竟如此的保守，不过心底却是有些甜滋滋的，这样的男子，在如今的社会里，还当真是奇葩了，很少了啊。

    “唉，没有了修为，竟然连行走天地都困难了，既然神仙姐姐愿意帮小生一个忙，那小生只有却之不恭了。”

    秦轩洒然一笑，伸出了手，与她的手握在了一起，软软的，好像暖玉一般，秦轩忍不住捏了一把，随后就醒悟了，又唐突了人家姑娘家。

    “我……”秦轩张了张嘴，想将手缩回来，但是不知怎么的又舍不得，这好像还是他第一次握人家女孩子的手，好舒服，一种很奇妙的感觉，让他都快醉了。

    “秦大哥，秦大哥……”

    看到秦轩又“走神”了，刘亦菲有些生气，不过自手中传来的温暖踏实的感觉，让她的脸上升起了一抹玉霞，终究没有说什么。

    “唔，我又走神了，抱歉啊！”

    秦轩终于“醒”过来了，不过他也没想到自己竟然在这个女孩子面前，竟然这么容易走神，不是个好兆头啊。

    “好了，我们出发吧！”

    秦轩赶紧开口，刘亦菲点了点头，她的身上爆发出了璀璨的光芒，极为的柔和温暖，随后秦轩就轻轻一震，两人好像腾云驾雾一般，朝着远处快速而去。

    这片大地苍茫，生机皆无，一片破败，好像秋天到来，带去了一切生机一般，只剩下了一片萧瑟与苍凉。

    没过多久，大地上，殿宇楼阁出现，不少都坍塌了在地上，宏伟的建筑而今却成为了残迹，一片凄凉。

    秦轩心中凛然，这里肯定发生了什么事，进行过一场大战，让这里全部都枯萎了，而这场大战，与小龙女所在的时代有关吗？秦轩心中复杂不已。

    “秦大哥，你看这……”

    刘亦菲轻声开口，想对秦轩介绍些什么，可是当她目光望向秦轩时，却是发现秦轩又“走神”了，她有些哭笑不得，不过却也有种很开心的感觉，原本这里的景物枯萎荒凉，可是在这一刻，不知怎么的，全部都有了色彩。

    她就这样拽着“走神”的秦轩，在快乐中，朝着这方小世界的最中心而去。

    时间渐渐的流逝，终于，他们降落在了一个巨大的宫阙楼阁前，这里还大致保存的完好，但是也有些荒凉了，草木皆无，好像一个巨兽一般。

    “秦大哥，我们到了。”

    见到秦轩还在“走神”，刘亦菲彻底无语了，这是个什么样的人啊，难道他不知道眼前还有一个人吗？一个很漂亮的女孩子吗？！

    “唔，到了啊，这是哪里啊？”

    秦轩终于又再次“醒了”过来，他也不知道自己怎么了，难道是修为没有了？可是心境还在啊，怎么这么容易就“走神”呢，而且一“走”还就是大半天。

    秦轩心中有些惊悚，莫非是哪里出了问题。

    “秦大哥，你怎么了？”

    “哦，没有什么，我们进去吧，就是这里吗！”秦轩摇了摇头，说着就拉着她朝里走去，这是一片巨大的宫殿群，很宏伟与壮阔，走入其中，仿佛来到了天阙一般。

    “秦大哥，你怎么手好凉，难道是病了吗？”走着走着，刘亦菲自秦轩的手中感觉，好像渐渐没有了温度，如同她正在握着一个冰块一般。

    秦轩突然停了下来。

    他猛然感觉到了耳旁有风，那好像是一个人呼吸而传来的风，这让他毛骨悚然，头皮都在发麻。

    “亦……亦菲，这里有……有鬼吗？”

    “秦大哥，你说什么啊，这里哪有鬼啊，这十年都是我一个人在这里，连兔子都没有呢，哪有鬼啊！”

    “可……可是……”秦轩狂咽吐沫，他手心都在发汗，此刻他还正在握着刘亦菲的手，刘亦菲立刻察觉到了，她不知道秦轩到底怎么了，怎么手越来越冰凉，而且还在发冷汗。

    她看到秦轩脸色都苍白了起来。

    而此刻秦轩，却是感觉到耳旁的风越来越大了，仿佛正有一个对着他的耳旁吹着风，不过那是冷风，好像是来自九幽一般，令人遍体生寒。

    “秦大哥，你到底怎么了？”刘亦菲急了起来，她不知道秦轩到底怎么了，怎么突然就变成了这个样子。

    “你……你来了……”

    突然的，秦轩的耳边，传来了一声断断续续的苍老的声音，那声音很冷，好像自九幽传来，秦轩刹那遍体生寒，瞳孔骤缩，头皮都在发麻。

    “啊……”秦轩猛然大叫了起来。