
    ﻿    “妈妈！”

    大白兔大叫，努力的爬着，朝着眼中的“妈妈”而来，它感觉到了妈妈怀抱的温暖，很舒服，当终于爬到了“妈妈”身旁的时候，它倒了下来，闭上了眼。【最新章节阅读】

    立刻那“茧”内一道道霞光，如雨点一般落在了它的身上，它体内的断骨在快速的恢复着，泥巴很快蒸干，脱落，又露出了大白兔的本体，璀璨而晶莹，越发的漂亮了。

    就这样，两个“人”都昏迷不醒，任凭外面风吹雨打，阳光暴晒，一日又一日的过去，直到快半个月后，大白兔的身体动了动，眼皮搭了搭，睁了开来。

    “我在哪里啊，好温暖！”

    大白兔伸了伸懒腰，觉得全身充满了力量，它一身毛发晶莹，璀璨夺目，一双眼睛越加的灵动逼人了，身体也长大了一些，也更可爱了一些。

    “咦，有个蛋，不，好大的晶石！”

    大白兔猛然睁大了眼，口水哗啦啦的流下，眼前的“晶石”太大了，是它一生见过最大的，它立刻像赖皮糖似的粘了上去，四肢都趴在“晶石”上，口水哗啦啦的流着，眼里都是亮闪闪的。

    “我的，我的，都是我的！”

    它简直都想将自己给塞进去，融在“晶石”里，它就赖皮糖似的趴了半天，身体不断的蠕动，掉下来了又爬上去，口水流的都快成河了。

    “我的，我的，都是我的！”

    它一边蠕动还一边咕哝着，想将整个“大晶石”抱住，但是它太小了，一双小手只抱到了不到十分之一，而且这“晶石”露出地面的还只是一小部分，还有很大部分埋在了泥土里。

    “晶石，我的，我的，挖出来带走！”

    此刻大白兔满脑子里都是晶石了，连秦轩“不见了”它都没意识到，它立刻跳了下来，一双小手在身上不断摸索还边叫着：“我的小榔头呢，我的小榔头呢……”

    随后它又在地上四处瞄，这瞄瞄那瞄瞄，但就是没瞄到自己的小榔头，它像是宰鸡杀鸭似的惨嚎了起来。

    “小榔头，我的小榔头呢，谁拿了我的小榔头啊！”

    大白兔脸都黑了，它发现自己的小榔头不见了，它很着急，因为它想用小榔头将那“大晶石”挖出来带走，但是小榔头不见了，可惜，它一心只惦记着小榔头和“大晶石”，连自己的小布包同样没有了也没意识到。

    “小榔头，谁拿了我的小榔头啊！”

    大白兔噗通一声坐在地上，嚎啕大哭着，因为它宝贵的小榔头不见了，而小榔头不见了，就不能挖出“晶石”了，不能挖出“晶石”了，那就是等于要了它的命啊！

    “谁拿了我的小榔头啊！”

    大白兔又惨嚎了一声，忽然想到了什么，它一下子蹦了起来，然后在地上抓了把泥土，捏成了自己小榔头的样子，然后就对着泥榔头一阵叨咕，很有韵律，像是什么咒语似的。

    “嗡……”

    就在大白兔念完了咒语后，那只泥榔头唰的一下绽放出了璀璨的霞光，朝着大白兔点了点头，似是找到了真正的小榔头似的，大白兔脸上终于露出了开心的神色，随后就跟着泥榔头一起飞走了。

    这是一段山脉，雾霭缭绕，气息迫人，山上古木参天，不知有多高，乱石林立，透着岁月的斑驳，而此刻，在这山脉的一个巨石平台上，一个人形暴猿，却是背着自己的双手，教导着几个小暴猿。

    它全身黑发浓密，根根晶莹，气息极为迫人，似乎随时可以摘星拿月一般，底下的几头人形小暴猿毕恭毕敬的坐着，大眼睛里满是星星与崇拜。

    而大暴猿看到下面的样子，更加的得意与自豪了。

    “身为暴猿一族，无论任何时候，都不能失了面子，即使面对强力，我们也不能低下高贵的头颅，要勇于抗争，就像我一样，谁敢伤害我们，就踹他脚丫子的！”

    “嗷嗷……”

    下面几头小暴猿热血沸腾，仰天直叫嚷，惊天动地，将天边的云层都震散了，大暴猿很满意，背着双手走过来走过去，那叫个舒坦，似乎他做了什么大事似的。

    “阿爸，听说你用脚丫子狠狠的踹了那个该死的大白兔几下，到底是不是啊？”一头小暴猿在叫嚷了一番后，开口问道。

    大暴猿身体猛然一震，有些哆嗦，更是四顾环看，在见到没有什么情况后，这才松了一口气，它整了整脸色，道：“那当然是的，也不看看我是谁，而且我还顺便拿了它的东西呢！”

    “什么啊？”

    几头小暴猿双目放光，更加的崇拜了。

    “这个？”大暴猿有些犹豫。

    “阿爸，拿出来看一看嘛，都过去半个月了，那只大白兔一点消息都没有，肯定已经被踹死了！”几头小暴猿嘟嚷。

    大暴猿想想也对，它是踹了那大白兔几脚后，在最后见到没“人”了，又上前添了几脚的，当时大白兔都不成样子了，而且这半个月里，什么情况都没发生，那只该死的兔子，肯定已经死了。

    “好，我这就让你们长长见识，要是以后谁再不听话，我就给它一榔头！”

    大暴猿从身上一阵鼓捣，终于从不知哪个地方拿出一根小榔头来，它晶莹剔透，像玉宝石一般，璀璨而夺目，几头小暴猿立刻围了过来，睁大着眼使劲的看着。

    “好漂亮啊！”

    它们狂流着口水。

    “坐好坐好，不然给你们一榔头！”大暴猿很威武，好像化身为了“大白兔”的似的，就要敲几头小暴猿，吓得它们立刻缩回去乖乖坐好了。

    大暴猿很满意，一只手背在身后，另一只手拿着小榔头，走过来走过去，别提心情有多舒爽了，那是真正的意气风发，大仇得报，而且还顺手牵走了一个东西，它每每一想到这件事，心里那都是美滋滋的。

    “咳咳！”

    大暴猿咳嗽了几下，道：“这是我的战利品，以后你们出去了，行走天下时，在将敌人打倒后，一定不能忘了战利品，就像我当时一样……”

    “阿爸……”

    突然，几头小暴猿牙齿直打哆嗦。

    “叫什么叫，没看到我正在给你们上课才吗！”大暴猿很不满意，立刻给了几头小暴猿一个榔头，痛得它们眼泪直流，然后它又开讲了。

    “当时我是这样的，我踹了那该死的大白兔这边后，又踹了那边……”

    大暴猿很有当老师的潜质，当场就示范了起来。

    “阿爸！”

    几头小暴猿浑身直哆嗦，牙齿打颤个不停，眼泪更是哗哗的流着，抬手指了指大暴猿的身后。

    “干什么啊，是不是还想吃榔头！”

    看到自己正讲到兴致的时候又被打断，大暴猿火气直冒，咦，你们哆嗦个啥啊，我还没敲呢？身后，我身后有什么啊？

    “咔咔咔咔……”

    大暴猿转过了身，立刻张大了嘴，牙齿直打颤，浑身哆嗦个不停，脸上的笑比哭了还难看：“大，大，大白兔……”

    “当”

    它手中的小榔头直接掉了下来，落在地上，发出着清脆的声响，但大暴猿一动都不敢动，因为它口中那只该死的大白兔，此刻正站在它的身前呢。

    “你讲得很好啊，继续讲啊？”

    大白兔慢吞吞的将自己的小榔头给捡了起来，在手里直巅着，脸上露出了笑容，但大暴猿更害怕了。

    “咔咔咔咔……”

    大暴猿快哭了，这是个啥情况啊，这只兔子不是死了吗，怎么又活过来了啊，我的老天啊，你这不是在玩我吗？

    大暴猿快死的心都有了。

    “你怎么不继续讲了啊，当时你肯定踹的很起劲吧？！”大白兔化身为了魔鬼，露出了残忍的笑容，大暴猿快哭了，身体哆嗦个不停，实在是大白兔给它的映像太深了，它打不过啊！

    “大，大，大白兔……”

    “叮咚！”

    “我叫你踹，我叫你踹，我叫你踹……”大白兔发狂了，直接一榔头将大暴猿给敲个头昏眼花，噗通一声倒在了地上，然后大白兔立刻就抬起了脚丫子，猛踹了。

    “哎呦，哎呦……”

    大暴猿哼哼着，翻过来翻过去，被大白兔猛踹着，几头小暴猿面面相觑，身体更是哆嗦个不停，眼泪不停的落下，它们被大白兔吓惨了。

    “我叫你踹，我叫你踹……”

    一直盏茶时间过去后，大白兔才停了下来，它现在终于知道当时自己为什么会那么惨了，原来都是被这些荒兽给踹的。

    “我要报仇！”

    大白兔发出着凄厉的嘶吼，随后看了一眼脚下的大暴猿，此刻的大暴猿无比凄惨，骨头不知断了多少根，一身黑色浓密的毛发更是直接秃了。

    “咔咔咔咔……”

    几头小暴猿相互依偎着，挤在一起，浑身哆嗦个不停，此刻大白兔走过来了，它们眼泪哗啦啦的流下，哭的稀里哗啦，不知道该怎么办了。

    “放心吧，没你们的事，我小白兔不会打你们的！”大白兔露出了一副和蔼的笑容，更是对着几头小暴猿拍了拍，吓得几头小暴猿更哆嗦了。

    “我叫你踹，我叫你踹……”

    “啊……”

    大白兔神清气爽的走出了山脉，它终于找回了小榔头，可是此刻它又很纠结着。

    “到底是该先去报仇呢，还是先去挖晶石呢！”

    它很纠结，因为仇它想去报，而“晶石”它也想去挖，到底该怎么办呢！

    它最后没办法了，忽然想到了大姐姐们的办法，立刻找来了一枝挂着很多树叶的树枝，它开始数起来了。

    “报仇，挖晶石，报仇，挖晶石……”

    它一边走着，一边数着，很专注。

    “报仇，挖晶石，报仇，挖晶石，嗯？挖晶石，太好了，挖晶石喽！”

    终于有了决定，大白兔别提有多高兴了，立刻蹦蹦跳跳的朝着“大晶石”而去。

    “哇，好大的晶石啊！”

    回来后，大白兔立刻双目放光，口水直流，它屁颠屁颠的拿着小榔头就跑了过去。

    “叮叮当当！”

    它立刻就开始挖了起来。

    一干就是一个小时。

    但是到最后却连一块土都没挖出来，土太结实了，它小榔头根本就挖不动，但是大白兔像是着了魔似的，一直都在那挖的不亦乐乎，因为在它眼里，现在都是“晶石”了。

    这一挖，它就挖了一天，但是却连一块土都没挖出来，但它就是不停手，最后累的直接倒在了晶石上，它的梦里，终于挖出了好大的晶石，口水哗啦啦的流了出来。

    “我的晶石，我的晶石……”

    噗通！

    大白兔一下子从晶石上滚了下来，摔的屁股直痛，它揉了揉眼，但随后它就愣了，因为它的“晶石”正在发光，正在缩小，它一个猛翻身，一下子扑了上去。

    “啊，我的晶石，我的晶石……”

    它叫的无比凄凉，因为它的“晶石”正在变小，这比杀了它还难受啊，不过那散发出的璀璨的光，却是又让它舒服无比。

    “嗡……”

    就在这时，整个“晶石”霞光四溢，瑞彩万缕，各种异象纷呈，将这里映照的一片绚烂，璀璨而又夺目，而大白兔却是像赖皮糖似的粘了上去，就是不松手。

    “我，我又活过来了……”

    秦轩的意志，苏醒了，但是他却感到自己像是一个光源，正在散发着光芒，那光芒柔和，带着磅礴的生机，若小太阳一般，孕育万物。

    “咔嚓”

    “晶石”裂开了。

    “唔……”

    然后秦轩就看到了一个好大的面孔，脸正对着脸，就差一寸就挨上了，他更是听到了嘟嚷声，好像什么我的晶石，这，这，我草，这不是那只该死的兔子吗？！

    秦轩发狂了，他差点就死了，就是这只该死的兔子弄得，他要报仇，他要让这只该死的兔子知道花为什么会是那么红，而大白兔也吓了一跳，因为它猛然看到了一个人类了。

    “人类？我的晶石呢？！”

    它大眼迷茫，十分不解，为什么自己的大“晶石”就突然变成一个人类了！

    “哗啦！”

    秦轩暴怒，此刻他感觉到全身都是力量，直接从地下跳了出来，吓了大白兔一跳，它在秦轩那里感受到了恐怖的杀机，一个蹦跳，连“晶石”都不要了，直接撒丫子逃了。

    “死兔子，你别跑！”

    秦轩大吼，那怨气冲天，震的群山万壑都在颤抖，无数荒兽身体一个哆嗦，差点跪了下来。

    秦轩跳起来后，什么都不顾了，直接朝着大白兔追去，他要将大白兔的屁股摔成十八瓣，叫它知道花为什么会那么红。

    〖

    