
    ﻿    “一个，两个，三个，四个……”

    在折磨了秦轩一阵后，大白兔又开始数起了晶石来，在它大眼里，整个世界都是亮晶晶的，美极了，而秦轩就惨极了，被埋在了泥土里，种成了萝卜。【风云阅读网biqugucom】

    而且在秦轩的脑袋上，还悬挂着一个“小太阳”，炽热的光垂落下来，将秦轩烤的终于知道“天为什么会是那么热了”，他口干舌燥，整个人都快要燃烧起来了。

    这可是真正的“爆晒”啊！

    “大……大白兔，能……不能给口水喝？”秦轩病怏怏，连张口说话的力气都快没有了。

    “没水，没看到我小白兔正在数晶石吗！”大白兔没好气的道，又开始数起了晶石来。

    “你这个死兔子，别让我捉到你！”

    秦轩心中诅咒连连，现在的他一丝修为都感应不到了，识海也被封闭，一点神识都调动不出来，彻彻底底的成为了一个凡人，好凄惨。

    秦轩眯着眼，他头顶上的“小太阳”太厉害了，将他身上的水都快烤没了，整个人都快“焦”了，噗嗤噗嗤……而就在这时，秦轩整个人开始冒起白烟来。

    “我草……”

    秦轩惊恐，要是再这样下去，自己不会被烤熟了吧，不要啊，你这个死兔子，别让我捉到你，啊……

    “叫什么叫，没看到我在数晶石吗！”

    “叮咚！”

    “我草……”

    秦轩现在粗话都不离口了，全是被这只死兔子气的，又被敲了一下，痛的牙根都快咬碎了，真是痛啊，不过他现在连流眼泪的资格都没有了，因为他快没“水”了。

    “谁来救救我啊！”

    秦轩现在真是叫天天不应，叫地地不灵，被种成了萝卜，而且还有“小太阳”陪伴，当真是“享受”极了。

    “一，二，三，四……”

    被秦轩打断，大白兔又只能从新开始数起了晶石，而且一边数着还一边往自己的小布包里扑拉，它双眼大亮，两颗大门牙露出，亮晶晶的，也“享受”极了。

    两个同样都在“享受”的“人”，却有着天地之差，一个在地狱，而另一个却在天堂。

    秦轩当然是在地狱中守望着天堂。

    “有谁能比我还惨吗？！”

    秦轩心中哀嚎，他真是倒霉到家了，这件事要是被乔锋古剑他们知道了，还不被笑死，从来都是算无遗策绝世无双的秦轩，竟然被一个大白兔给敲了闷棍了，而且还被种成了萝卜……

    秦轩无语极了，也都快没脸见人了，当然要是有熟人在这里，可能也不会将秦轩给认出来吧，因为现在的秦轩，当真是“面目全非”了，恐怖而狰狞。

    “叮咚！”

    时间渐渐的流逝，当过去了三个小时后，最后一个叮咚声响起时，大白兔终于将一堆如山的晶石数完了，而且还全都装进了自己的小布包里。

    它喜滋滋的走了过来。

    “人类，死了没有啊？”

    “你才死了呢！”

    秦轩没好气的开口，现在他说话都利索了，好像有点“回光返照”的样子。

    “还没死啊，想喝水吗？”大白兔绞着两只小手，眨着很无辜的大眼睛盯着秦轩。

    “想！”秦轩都快渴死了。

    “那行，我去找找有没有水！”大白兔这次很好讲话，它大眼骨碌碌的转动，终于盯向了远处的几十个大酒桶，蹦蹦跳跳的跑了过去。

    “这是什么啊？”

    大白兔不解，但是它也很干脆的立刻用手中的小榔头将桶盖给撬开了，顿时，馨香扑鼻，眼里都是亮晶晶的。

    “哇，水晶石！”

    大白兔傻眼了，好多的“水晶石”啊，它眼里都是星星，直接幸福的晕了，噗通一声，它直接载到了酒桶里。

    咕噜咕噜……

    “呃，呃，呃……”

    大白兔直翻白眼，在酒水里直扑腾，它咽了好几口酒水，现在的它眼里，真的全都是星星了，咕噜咕噜……它立刻又喝了好几口，渐渐的都快沉下去了。

    扑腾扑腾……

    大白兔使劲的挣扎着，它的大眼中都是漩涡，那是因为它连喝了好几口酒水，醉了，它就要快沉到酒桶底了，但是求生的本能却是让它使劲的扑腾着。

    “不会吧，你可不要死啊，你要是死了，我怎么办啊！”

    秦轩傻眼了，要是那该死的大白兔真的淹死在酒桶里了，那他可就要真的被种成“萝卜”了，就是不知道来年会不会“开花结果”。

    扑腾扑腾……

    大白兔也慌了，当然也晕了，在酒水里使劲的扑腾，想向“岸边”游，咕噜咕噜……它又接连着喝了好几口酒水，那酒太厉害了，它的眼都快睁不开了。

    “天哪，老天你不要这样玩我啊！”

    秦轩无语了，这大白兔也太极品了，要是它真的淹死在酒桶里了，那它可能就是第一只被淹死在酒水里的大白兔了，而他秦轩，也是第一个陪着一只大白兔孤死荒野的人了。

    扑腾扑腾……

    大白兔的求生本能很强，直到了现在它还在挣扎着，秦轩虽然看不到，但是现在也开始为它加油了起来，在精神上为它呐喊鼓励，因为他真的不想被种成“萝卜”啊。

    “呃……”

    或许是秦轩的加油呐喊起了作用，大白兔在使劲挣扎着后，终于爬到了“岸边”，它两只小手抓着酒桶沿，两只大眼萎靡，气息奄奄，而且还打了好几个饱嗝。

    噗通。

    它一个翻身，终于从酒桶里爬了出来，摔倒了地上，身上都是酒水，毛都卷了，上眼皮搭着下眼皮，软软的躺在地上，啪嗒一声，终于头一歪，醉了过去。

    秦轩无语。

    “你千万别醉个十天八天啊，要是那样，我就真死了。”秦轩惨嚎，他现在已经是一个凡人了，什么力量都没有了，他都不知道自己能不能坚持八天十天。

    “我好渴啊！”

    成为了一个凡人的秦轩，惨嚎着，但是这里却寂静了下来，只有着风声，以及那被风声席卷而来的凶兽嘶吼声，炽热的光垂落下来，秦轩也在“挣扎”着。

    “嗡嗡嗡……”

    “什么声音？”

    秦轩一愣，随后他就惊恐了，因为他看到了许多的蜜蜂嗡嗡嗡的飞了过来，铺天盖地，密密麻麻。

    “糟了，那酒里蕴含了百花，如今酒香散逸，蜜蜂都飞过来了，希望它们别找上我。”

    秦轩心中暗自嘀咕，现在的他像一个黑炭，那都是被“小太阳”照的，惨烈无比，而此刻密密麻麻的蜜蜂也飞了过来，围着酒桶直转。

    “咦，它们好像认识大白兔，啊，它们怎么朝我飞过来了，我草！”

    秦轩头皮发麻，因为那些蜜蜂朝他飞过来了，在他脑袋上嗡嗡嗡的盘膝，秦轩头皮发麻，希望它们只是“路过”。

    唰唰唰……

    “啊啊啊……”

    可是现实很“骨感”，秦轩立刻遭殃了，密密麻麻的尾针铺天盖地的朝着他射了过来，转眼间，他的大好头颅，就全部被毒针给照顾了。

    “呃……”

    秦轩直翻白眼，毒素迅速的融入了他的身体，让他整个人化为了黑色，剧烈的痛苦像潮汐一般席卷了他的心神，秦轩整个人都麻木了。

    “我要死了吗？”

    秦轩喃喃，他的意识已经模糊了，他有一种感觉，他若是昏迷了，那么他就要真的死了，形神俱灭，他的生命痕迹会被全部抹去，就是师尊和道祖都救不过来。

    “怎么会？我怎么会死呢？”

    秦轩恐惧了，这是生死间的大恐怖，以前的他，虽然经历了很多危险，但那都是有一定的依仗，他知道自己不会死，可是现在……他感觉自己快要死了，

    那是真正意义上的“死”。

    “我会死吗？”

    秦轩喃喃着，毒素快速的融入了他的身体，此刻蜜蜂已经飞走了，这里安静了下来，那些蜜蜂，是“封神毒蜂”的后代，虽然血脉稀薄了不少，但是毒素还是具有很大的危害。

    而若是真正的封神毒蜂，被这么多毒蜂照顾，那么秦轩恐怕早就死了，但即使是这样，他的身体也开始了腐烂，一个个斑点出现，秦轩的意识，也开始出现了模糊。

    “我会死吗？”

    秦轩不断的自问着，他从来没有想到，走到了这一步的自己，竟会死在这里，死在这个坑里，他的意识渐渐的混沌，但是他还是在自问着。

    但得到的结果，却是“是”。

    “我会死。”

    秦轩快要昏迷的意识里，出现了苦涩，他还有很多事没有做，还有好多愿望没有实现，此刻化为了凡人的自己，就要死了，或许在这天地中，自己死的是最窝囊的一个吧。

    秦轩自嘲，仅有的一点意识回忆着过去，点点滴滴，难道这是自己的一劫吗？自己就要离开这个世界了吗？可是，我答应了一个人，两年后我一定会再回来啊？

    意志，虚无飘渺，可是此刻的秦轩，他想活着，他不想自己如此悲催的死亡，因为他还有很多承诺没有实现，还有很多愿望没有去完成。

    他，想去活着。

    他，不想死。

    他不想因一只兔子的“失误”，而断绝了自己宝贵的生命。

    他，仅仅想活下来。

    “嗡……”

    一种意志在求生，在涅槃，仅仅是为了想要活下去，不为自己，只是为了那份在意，那份他人的珍惜，他……要活下来，秦轩的身上，绽放出了夺目的光芒。

    生死间的大恐怖，一种求生的意志，让秦轩的身上，霞光绽放，业火点燃，他……开始了另一种涅槃。

    “开始了吗？”

    一处空间里，两个人，注意着这里，传出了一声叹息。

    〖

    