
    {身体还很难受，第二更可能要晚，向大家说声抱歉，加油！}

    古墓第一层，佳木葱茏，老藤垂挂，灿烂晶莹，一片生机勃勃，原始景象。

    一座巨大的山岳耸立，直插云霄，灵气如龙，云雾缭绕，一派仙境，原本这里极为的平静，生灵自然祥和，但就在这一刻，这座山猛然爆发出了璀璨的白芒，刺破了云霄，万灵惊悚。

    “吼……”

    一头巨大的黑虎嘶吼，从山里飞奔了出来，它体如小山，黑色毛发似枪，根根晶莹，原本是古墓第二层里的荒兽，一方霸主，如今却是疯狂逃窜，一对瞳孔全是惊恐之色。

    “吼吼吼……”

    一头神猴金毛灿灿，眸孔金色，抓着一根粗大的古藤从山上荡了下来，飞快的落入了前方的丛林中，随后直接在林木中奔跃，掀起了荒兽飞奔的狂潮。

    一头头荒兽全部不要命似的从那山岳中飞奔了出来，如山洪爆发，化为了一道潮流，嘶吼声咆哮声震天，全是惊恐之色，宛如末日到来了似的。

    “啵……”

    而就在这时，自那山上，猛然爆发出了一道环形波纹，瞬间席卷扩散百里，将这一片区域笼罩，如瞬间将这里定住似的，一切全部静了下来，如成为了一方独立的世界。

    一阵风吹来，这片百里世界，由原本的七彩，瞬间化为了黑与白，刹那间，全部成为了粉末，似就在刚才的那一瞬，全部的生机灭绝。

    原本这是一方花香鸟语的世界，可就在这一刹那，瞬间成为了一副绝地，随着一阵轻风的席卷，所有的生灵都化为了黑色粉末，林木倒塌，山岳消失，瀑布干涸。

    而那座山，却是不知为何保留了下来，上面生机勃勃，但却寂灭如星空，周围方圆百里，没有一点声音，所有的一切瞬间全部都消失了。

    “啊，我的晶石，我的晶石……”

    而在这座山岳深处，一个斜深的通道最底处，此刻的一只黑的像煤炭的兔子，正在抱着一块灿烂的晶石，口水哗哗地，它使劲的朝着那块晶石蠕动着，似乎想要将自己给塞进去。

    这块晶石，在兔子呈现的一方，只是一个面，斜斜的，上面镌刻有一些图案，但是此刻的大白兔眼里全都是星星，除了晶石外，什么都没有了。

    “我的晶石，我的，都是我的！”

    晶石散出着璀璨的霞光，将大白兔的两只大眼映照的亮亮的，就是口水都是如此，大白兔爬了上去，但是斜面太滑，它一爬上去，就又掉了下来。

    在大白兔没有注意时，一道道乳白色的气流，自山体内弥漫了出来，渐渐的融入了那晶石里，那是庞大至极的生机，被晶石吸收着。

    “好舒服，怎么冒白烟了！”

    大白兔擦了把口水，眨着大眼，嘴里嘟嚷着，它感觉很舒服，但随后，它就将注意力集中到了眼前的晶石上来。

    “挖走，挖走……”

    它大叫着，眼里都是星星，立刻捡起了地上的小榔头，开始叮叮当当的敲了起来，那晶石太大了，它想把它挖出来，然后再打包带走。

    “叮叮……”

    山洞里，发出了清脆的颤音，如大珠小珠落玉盘，十分的悦耳，那是大白兔不亦乐乎敲击岩壁的声音，干的那个叫热火朝天，卖力异常。

    “叮叮……”

    大白兔不断的敲击着，岩石不断的掉落下来，随后就被它装入了随身携带的小布包里，它口水哗哗地，不管身体的黑与灰，仍然在十分卖力的敲打着。

    此刻的它就像是一个矿工，正在卖力的挖着晶石，只有两只大眼睛能看到了，其它的，都成为了黑漆漆的，像星空的颜色一般。

    “敲啊敲，敲啊敲，背着我的晶石跑……”

    大白兔边敲边哼哼着，但突然，它一顿，接着全身黑毛都炸了起来，它一双大眼使劲的四处瞄着，它的身体颤抖，两条小腿直哆嗦。

    “唔……唔……妈啊……鬼啊……”

    大白兔像是看到了什么东西，一下子蹦了起来，叫的那叫个凄惨，随后就发疯似得朝着通道外面飞奔，连小榔头掉在地上都不顾捡了。

    “妈啊……救命啊……”

    大白兔边跑边大吼，怕的眼泪都流了下来，它连滚带爬的朝着外面疯狂而去，喊得无比凄凉，但就在这时，一只非常惨白的手，在它的脚下，猛地将它给拽住了。

    “啊……”

    大白兔一下被绊倒，更加害怕了，疯狂的挣扎着，可惜，那只惨白的手力气太大了，将它就那样一路给拖了回去，将大白兔身上的毛都给拖了下来。

    “啊……不要……救命啊……”

    大白兔魂都快吓没了，凄惨的声音传出了很远很远，一路上更是出现了大片的鲜血，直接拖到了晶石前，上面出现了一个漩涡，直接将正疯狂挣扎的大白兔给拖了进去。

    “啊……”

    “怎么了？”

    在仙湖旁，一个美丽的少女突然捂着胸口，最后更是蹲了下去，心中传来一阵阵心悸，好像有什么不好的事情要发生似的，脸色苍白，额头上更是出现了汗珠。

    她旁边的少女看到她突然这个样子，一下子都围了过来，焦急的问道。

    “我也不知道，就是胸口忽然痛的慌，好像要有什么不好的事情要发生了似的！”

    “不会吧！”

    “怎么可能，这里跟仙境似的，一片祥和，怎么会有不好的事情发生呢！”

    一群少女议论，不敢相信，毕竟现在她们活的好好的，这里又没有什么敌人，怎么可能会出现不好的事情呢！

    “你怎么样？”

    就在这时，妖艳女子羽瑶走了过来，她披着一层轻纱，仙肌玉骨，风姿绝世，曲线曼妙起伏，一颦一笑，都具有巨大的魔力，魔鬼的身材，天使的面孔。

    蹲着的少女捂着胸口站了起来，摇了摇头，道：“现在好多了，刚才痛的要死，也不知道怎么了？”

    妖艳女子听了她的话，柳眉微蹙，看着眼前的少女，问道：“刚才痛的时候，你脑海里有什么幻象吗？”

    她们都是修炼者，灵觉惊人，若真是接下来有不好的事情发生，现在有了预警，应该有一些画面出现在脑海里。

    “我想想……”

    少女深吸了一口气，刚才痛的时候她什么都感觉不到了，此刻平静了下来，她一点一滴的回忆着过去，突然她的身体猛然一震，脸色更加苍白了。

    “你看到什么了？”妖艳女子立即扶住了她。

    “我……我看到了小白兔……它……它好像被什么东西给拽住了，它叫的好凄惨……”

    “小白兔……”

    一群少女一愣，神色猛然一变，小白兔可是她们的朋友，这几个月里一直在一个遗迹里鼓捣，难道发生什么危险了？！

    “羽瑶姐姐，我们快去救救小白兔吧，它快要死了……”少女说着，眼泪都流了下来。

    “走，我们快去！”

    妖艳女子没有任何的犹豫，小白兔出现了危险，她不能不管，既然自己的姐妹察觉到了，她立刻飞了起来，朝着千里外的那座山岳飞去，所有的少女都飞了起来，一起跟了上去。

    而此刻的仙湖上，那处岛屿上，圣泉旁，独孤求败和剑如一同时睁开了眼。

    “那是什么？”

    “不知道，但我感觉到了心悸！”

    “这古墓里竟然有这种东西，到底是什么，竟然让我们都产生了危机，这群女娃子去了岂不会……”

    “我去看看！”

    独孤求败站了起来，他一头黑发飘扬，面孔如刀削，微微扫了秦轩所在的位置一眼，随后身体一晃，这里直接消失了他的身影，剑如一叹了一口气，随后再次闭上了眼。

    “嗯？”

    沉寂了片刻，突然，剑如一猛然睁开了眼，他一下子站了起来，神色大变，仿佛出现了什么很可怕的事情一般，即使让他都心神大变。

    “怎么可能，独孤的气息竟然消失了，那群女娃子也没有了，那到底是什么……”

    他口中喃喃，沉默了片刻，他右手一抬，大地上出现了一块巨大的青石，他以指为刀，刻下了几句话，随后身影一闪，直接消失了。

    这里又寂静了下来。

    转眼间，又是半个月过去。

    而这半个月，独孤求败和剑如一都没回来，就是那群少女都消失了，没有了他们的身影，而这里，静悄悄的，只有一个小太阳在爆发。

    “唰……”

    不知到了何时，仿佛一秒，又仿佛是一个十年那么漫长，秦轩缓缓睁开了眼，与此同时，刘亦菲那里，也睁开了眼，视线相对，一种很奇异的感觉在心中席卷而起。

    仿佛两人化为了一人，心意相通，根本没有了任何秘密可言，成为了一体似的。

    “我去！”

    秦轩无语，而就在这时，他全身的光华收敛，渐渐消失，这里全部都平静了下来，由“仙”化“凡”，灿烂的光华收敛。

    “咦……”

    秦轩正要开口，突然一愣，而与此同时，在他的眉心处，猛然裂开，出现了一个竖眼，那里有一个小型的大陆沉浮，上面隐隐盘膝端坐着三个婴儿身影，以及一棵树。

    “啊，我的眉心怎么出现了一个眼睛，而且我丹田里的东西怎么也跑到那眼睛里去了，成了一个世界……”

    秦轩愣了，他随意的抬起了头，朝着刘亦菲那里看去，但是那第三只眼睛光华绽放，他立刻看到了不该看到的东西。

    “啊……”

    秦轩傻眼了。