
    ﻿    {第二更。【无弹窗】}

    “我说，小轩，你这个分身也太极品了，以后不会反过来镇压你吧！”有人走过来，搂着秦轩的肩膀，一阵大笑。

    “滚！”

    秦轩拍开对方的手，吐出一个字，十分无语，难道自己真的很没有脾气，连分身都开始欺负起自己来了，哼，以后要好好树立起自己无敌的风姿。

    秦轩暗暗下了决心。

    可惜，当又有人走过来，和他一起勾肩搭背的时候，他彻底无奈了，遇人不淑啊，都开起他的玩笑来了，南宫灵儿红了脸，灵动的双眼气鼓鼓，要喷火。

    “呦，这不是灵儿吗，小轩的老婆啊，真烦人，以后再也不出来了！”

    众人开着玩笑，南宫灵儿气恼，可是看到秦轩也傻笑的时候，一双灵动的双眼转动，一下子扑到了秦轩的怀里，狠狠抱着他，转过头，对着众人道：“我就是秦大哥的媳妇怎么了，以后我就嫁给秦大哥，师母师尊，你们可要为灵儿做主啊？！”

    众人傻眼，这小姑娘也太奔放了吧！

    秦轩师母却是笑着点头，道：“那是当然，以后有师母在，秦轩欺负了你，你就跟师母说，师母帮你出气！”

    “啵！”

    南宫灵儿很开心，在秦轩脸上亲了一口，道：“秦大哥，这下你可是跑不了了，有师母保证，以后灵儿一辈子就跟定你了！”

    “呵呵！”

    秦轩笑的很灿烂，拢了拢她散乱的秀发，在她脸上也亲了一口，没有说什么，众人看得都有些羡慕，到了此刻，能和自己珍惜的人在一起，就是一种幸福吧！

    “小轩，你可不能厚此薄彼啊，还有几位呢？！”有人起哄。

    “是啊是啊，小轩你可不能有了灵儿，就冷落了另外几位佳人啊，亲一个，亲一个……”

    众人都大叫了起来，一时间这里极为热闹，所有人都在看着刘亦菲和董诗几女，起着哄，秦轩无语，这都是个什么事啊？！

    “年轻就是好啊！”

    独孤求败几人感叹，就是杨过也露出了灿烂的笑容，想起了很多，看着那悬浮在地上的一枚茧，心中的人，在数?在数千载后，马上又可以相聚在一起了！

    “亲一个，亲一个……”

    所有人都大叫，脸上都是灿烂的笑容，在此时此刻，每个人都神情激奋，声音很统一，南宫灵儿脑袋埋在秦轩的怀里，小脸红扑扑的。

    “你们就饶了我吧！”

    秦轩举手投降，这些人怎么了，给他们一个灿烂，马上就蹬鼻子上眼了，这是个什么事啊？！

    “小轩，不是我说你，王前辈他们都在这里，是长辈，今天你们将关系确定，省的以后捅什么篓子！”

    这时，成龙站了出来，作为大哥，他是有义务的，必须要为秦轩未来的幸福考虑。

    “是啊，小轩，马上王前辈他们就要离开了，不抓紧时间，以后就没有机会了！”李连杰也开口，脸上露出一抹笑意。

    “是啊是啊……”

    所有人皆点头，脸上的笑容更灿烂了，他们是真诚的祝福，能走到这一刻，多亏了秦轩这个引路人，不然，他们如何能站在这里，看那苍穹浩瀚！

    “小轩，你就从了吧，快点啊，我们都等着呢！”有人大叫，声音飘渺，一时间都笑了起来，更是将董诗几女推到了秦轩面前。

    而就在这时，秦轩师尊开口。

    “秦轩，你真的决定了，和这几位姑娘一起走下去了吗？不离不弃？始终如一？”

    见到秦轩师尊开口，所有人都安静了下来，可以说，秦轩师尊是这里所有人中，最受他们敬重的，不敢有丝毫冒犯。

    南宫灵儿也从秦轩的怀里抬起了头，眨着水灵灵的眼睛，看着秦轩。

    所有人都在看着秦轩，等着他的回答。

    秦轩深吸了一口气，凝重的开口，道：“师尊，其实我还很小！”

    “阿噗！”

    众人吐血，在这么庄重的时刻，秦轩竟然说出了这样的话语，都想仍臭鸡蛋了。

    “好吧！”

    秦轩投降，认真而郑重的说道：“师尊，师母，今天你们几位长辈都在，我就说几句心里话吧。我和灵儿她们，因缘相聚，不知不觉就走到了这一刻，我很喜欢她们，她们都是我生命中最珍惜的人，此生，只要我秦轩还活着，就会用生命去守护，任何人都不能破坏！”

    秦轩的话语很简洁，没有山盟海誓，但是却有力，真诚，每个人都能感受到他的决心，那是真正用生命去守护，不容丝毫冒犯。

    秦轩师尊点了点头，道：“好，有你这句话，为师也就放心了，你们几个女孩子呢，真的愿意从此和秦轩走在一起吗，这是关乎一生的决定，希望你们要慎重！”

    董诗，南宫灵儿，孙清雅，毛晓彤，诗诗，刘亦菲全都站了出来，她们皆知道眼前，不能有丝毫犹豫，不然，将来定然会遗憾终生。

    “好，那你们就一起当着我们的面，磕下三个头吧，以后结为道侣，相互扶持，秦轩，为师就将这几个女孩交给你了，若是你欺辱了她们，为师知道，定不轻饶！”

    “师尊你就放心吧，我秦轩是个顶天立地的男子汉，师尊和师母就是我们的榜样！”

    秦轩保证。

    六位女孩皆点头，一起跪了下来，朝着秦轩师尊和师母，一起恭敬无比的磕了三个响头，所有人都静静的看着，脸上笑容灿烂。

    “终于放下了一件心事。”

    成龙和李连杰两人相视一笑，作为大哥和二哥，一直都压力巨大，如今秦轩走到这一刻，两人皆开心无比，笑容极为灿烂。

    “好了好了，孩子们，快起来！”

    师母眼中泛泪花，她早已将秦轩当成了自己的孩子，此刻看到秦轩已经长大，眼中噙满了泪水。

    “好了，你们继续开始没有完成的事情吧！”秦轩师尊笑着开口，众人皆是一愣，随后就反应了过来，一起大叫，热闹无比。

    “亲一个，亲一个……”

    秦轩一阵头大，还不放过自己啊，看着众人的热闹劲，秦轩知道这一关，自己是躲不过去了！

    “好吧，如你们所愿，只此一次，下不为例啊！”

    “切……”

    众人极度鄙视，这真是得了便宜还卖乖啊，不过更加热闹了，每个人都觉得自己好像又回到了地球，这场碎月界之行，那留在心中的沧桑，也烟消云散了。

    秦轩走到了董诗身前，看着眼前的女孩，相识的一幕幕皆在眼前浮现，这是一个坚强的女孩儿，不知不觉的，就这么一起，走到这一步了，以后也将要生活在一起了。

    “董诗！”

    秦轩深吸了一口气，将她抱在了怀里，拂过她散乱的发丝，两人的目光对视，千言万语皆无言，有时秦轩都觉得，董诗很懂自己，不用言语，一个动作，一个言行，就能知道一切。

    因而和董诗在一起时，秦轩总是有些发毛的感觉。

    “你是不是有点怕我？”董诗忽然开口道。

    “啊……哪有？！”

    秦轩傻眼，赶忙否认，众人都在看着呢，在她晶莹的脸上轻轻吻了一下，很柔软，也很香甜，秦轩还砸吧了一下，围观的众人，皆倒了一大片。

    这人，真是没救了，在这么庄严而神圣的时刻，亲什么脸啊，直接亲嘴啊！

    众人都想大叫，可是看到秦轩师尊等人都在这里，不敢太过冒犯，只是心中无比叹息，这个小秦轩，咋就这么笨呢，给你创造机会你都不要，真是笨死了！老天啊，就这样一块木头，还有那么多女孩子喜欢，这都是个什么事啊？！

    董诗也在秦轩的脸上蜻蜓点水了一下，看的众人都极度无语，一点也不热闹，跟他们想象的情景，实在差距太大了！

    秦轩狠狠鄙视了围观众人一眼，众人一起吐血，直翻白眼！

    “好吧，算你赢了！”

    刚才还以为是一个清纯小男孩呢，哪里知道，竟然是一头大花狼，众人无语，风中凌乱着！

    一个一个的走过，一幕幕记忆在脑海里浮现，秦轩万分感叹，缘之一字，当真奇妙，就这么的，不知不觉的，就走到一起了。

    最终，他走到了亦菲面前。

    看着眼前这个女孩，仿若广寒仙子临尘，充满了圣洁的光辉，一幕幕，皆在眼前浮现，还记得自己当时偷吻对方一下而又悲催的被发现时的情景。

    想着想着，秦轩又走神了。

    “喂，小轩，醒醒！”

    看到半天没动静，众人终于发现秦轩走神了，他们都有喷血的冲动，在这么神圣的时刻竟然能走神，众人也算是彻底服了他了！

    “唔……”

    被人敲醒，秦轩有些讪讪，在这个女孩子面前，秦轩就是自己也不知道，自己为何老是会走神，而且还是这么一个关键神圣的时刻！

    “亦菲！”

    秦轩深吸了一口气，抱住了眼前这个女孩，轻轻吻了一下，众人看得一点激情都没有，不是想象的情景，都没兴趣了。

    “唉！”

    到了最后，众人皆摇头齐叹，这个秦轩啊，他们当真是服了，不过在叹声过后，也是一片掌声，又热闹了起来，一片欢闹！

    独孤求败等人神色间也有着感叹，想起往昔的峥嵘岁月，一身白衣胜雪，名传天下，走到哪里，都是万众瞩目，风光无限，但岁月无情，逝去的，终究都逝去了！

    〖

    