
    ﻿    {抱歉，今天只有五千字，写到这里，不知下面该如何写了，请容许我再好好摸索摸索下面的剧情。【风云阅读网】另：谢谢那些投筷子月票的朋友，感谢你们，也很感谢【万世转轮】兄台的长期打赏，有你和各位书友支持，筷子幸运，祝福你们一生好运，天天快乐。}

    “那位天骄，确实可以称之为天骄，是我一生见过最……璀璨之人，一个人，一把剑，独闯王家万兽星陨阵，那个阵法，就是我们当时的阁主，都不敢轻易涉险。”

    “而他，却为了自己的朋友，为了自己的兄弟，就那么一个人，提着一把剑，进去了，若是有来生，我真的想与他交个朋友。”

    墨天感叹，无尽遗憾，似乎可以想象到当时那人的无尽风采。

    “那位前辈……最后战死了吗？”秦轩忽然开口。

    墨天摇了摇头：“这个我也不是十分清楚，只记得当时那一场大战，实在太过浩瀚，他，和他的朋友、兄弟，最后都没有走出来。”

    “不过后来据人们相传，那人还没死，被王家囚禁在了天荒炼狱，因为据传，一开始的时候，那人并不十分璀璨，但是自从得到那把剑后，他就一跃成为了天骄，所有人都在猜测，到底是那把剑成就了他，还是他原本，就已经修炼到了那个境界。”

    “所以，可能最后王家，将他擒拿了下来，逼他说出那把剑和他自身的秘密，而且据传，那人的朋友和他的兄弟，最后都在他面前，被王家的人，活活凌迟处死，惨嚎声，响了三天三夜。”

    “这么说，那位前辈可能还没死？”有人冰冷的开口，指节泛白。

    “唉，要是他始终没有说出自身秘密的话，那么他，就可能还活着！”墨天叹了一口气。

    “墨前辈，那位前辈……他叫做什么名字？”秦轩不知道是怎样的一种心情，但是王家，这个不朽世家，侠客岛第三大势力，他记在了心底。

    “他……叫雷宗武，在当时发生了那件事后，我们便查阅了他的资料，当时的他，在外面的世界，是属于一个组织……叫做龙门的成员！”

    ?”

    “什么？！”

    哗的一声，雷啸天站了起来，满脸不敢相信，所有人都望向了他，他没有隐瞒，直接解释：“我们龙组的前身，就是龙门，一直由秦始皇那个时期延续到今天，守护华夏四野安宁，那位前辈……他真的是龙门的人吗？”

    墨天点了点头。

    “那位前辈姓雷，而且还是龙门的人，那么他是雷大哥你的祖上吗？”秦轩看向雷啸天，问道，所有人也都望向了他。

    “这个，我也不是十分清楚，可能有关系，也可能没有关系。”雷啸天摇了摇头。

    所有人都心情沉重，没想到墨天说着说着，竟然就牵扯出了这么一个大隐秘，秦轩看了雷啸天一眼，点了点头，所有人都会意。

    要知道，秦轩和雷啸天他们是龙组的人，而龙组的前身，就是龙门，知道有一个前辈在此，而且还在王家炼狱里，那么若是有机会，他们将竭尽所能。

    “知道我为什么，要将这些告诉你们吗？”就在这时，墨天突然开口，众人都心中一凝。

    墨天示意众人放松，笑了笑，道：“我之所以告诉你们这些，是因为我的一个朋友，曾经受了那个人的情，而且我有一种预感，他还活着，而你们，在未来有能力，可以将他救出来。”

    “前辈，我们……”

    墨天打断了众人的话，道：“你们中，秦轩，是我们天机阁最看中的人，因为我们阁主，曾经祈预过，这一世，将会出现一个天命之人。”

    “我不知道他是不是秦轩你，而这一切，一会儿后，也都将与我再也没有关系，因为在我将这些告诉你们后，我会将我的这段记忆抹除，你们……要保护好自己。”

    “墨前辈……”

    “你们不要说话，听我说。”

    墨天制止了众人，继续道：“王家，是一个不朽世家，且这一世，年轻一代中，更是出现了天荒十三王，每一个都威名赫赫，而且极为凶残，曾经，其中的老十三，王蟒，就因为一言不和，而屠了一个小城池，百万人口。”

    “什么？！”

    众人都不敢相信，一个人，竟然就因为一言不和，而屠杀了百万人，这……

    “我说的是真的！”

    墨天长叹，继续道：“所以你们将来在遇到王家的人时，最好还是能忍则忍，不要引起冲突，不然，就是我们天机阁也不能帮助你们。”

    “因为现在侠客岛是三国鼎立的局面，谁都不想轻易引发大战，而且现在是一个盛世，三方都传出了各自赦令，年轻一代相互征伐，老一辈人物，不得插手，生死有命。”

    “所以你们……在没有绝对的实力面前，要学会隐忍，侠客岛卧虎藏龙，你们在外面可以称之为天骄，但这里，可能什么都不是。”

    “但，你们既然可以称之为天骄，那么就足以说明你们的潜力，我很看好你们，毕竟在你们这个年纪，就已经修行到这一步，在我们侠客岛年轻一代中，也并不是很多，但也并不代表没有。”

    “所以，你们要学会隐忍，这不是退让，而是另一种涅槃。”

    墨天语重心长，这些人，都是他和墨天接引而来，可以说，他是个引路人，自然不希望众人有事，侠客岛，年轻一代的人杰，实在是太多。

    “墨前辈，谢谢你告诉我们这些，我们会始终记在心底，但我们也不是怕事的人，若是有人无事找事，我们也不会退让，因为这是我们心中的道，退了，就什么都没有了。”

    墨天叹了一口气，道：“我该说的，已经说了，该做的，也已经做了，今后你们如何行事，全凭你们自己，我只想再告诉你们一句话，那就是，生命只有一次，无论如何都要珍惜，一次的屈辱，并不代表以后就不能再次璀璨。”

    众人都点了点头，看着眼前这个前辈，他们都能感受到对方的真心，到了秦轩他们这个境界，若是对方有敌意的话，他们的灵觉自然可以立刻查探到。

    但眼前之人，是真正为他们着想。

    所有人都记在了心底，他们已经在碎月界涅槃，今天又将踏入侠客岛，他们无惧任何一切，侠客岛，也将会因为他们的到来，而更加璀璨。

    所有人都坚信，因为他们已经不再平凡，可以从容的面对一切。

    〖

    