
    “秦大哥，你没事吧？”看到秦轩躺在地上一动不动，刘亦菲上前，关心的问道，一路跑来，她发丝都有些乱了，主要是被吓得。

    毕竟那个“鬼”，可是陪她在这里生活了十年，而她却一点都不知道，想想都让人遍体生寒。

    秦轩张了张嘴，苦笑道：“我没事，主要就是虚脱了，过一会儿就没事了。”

    他现在很悲催，施展了两次“小太阳”，全身都虚脱了，那股力量，是一种灵魂力量，不宜多用，若是施展次数过多，灵魂都可能会崩溃。

    好像他今天已经施展很多次了。

    突然，秦轩如坠冰窟，遍体生寒，皮骨都发麻，他看到了那个双眼空洞、头颅插着锈剑的老人，正站在远处，盯着自己，两眼如黑洞，要吞噬自己的灵魂般。

    “你……你来了……守墓……不能进入……死……”断断续续的声音遥遥传来，让秦轩脸色更加苍白了，他明白，自己肯定是触动了什么，让这个鬼老人出现。

    “守墓……死……”

    那声音很冷，像是九幽传来，都能冻彻人的灵魂，秦轩全身冰凉，而刘亦菲却无任何察觉，秦轩知道那个鬼老人只针对自己，自己肯定触动了什么。

    “难道自己是男的，亦菲是女的？！”

    秦轩心中喃喃，好像古墓派是一个女子门派吧，传承人没有男子，难道男子不能进入这第一层，而自己进入了，从而让这个鬼老人出现了。

    他口中说什么守墓，莫非他是一个守墓者，或者说是门派执法者，要针对自己，就因为自己是个男子，可是先前他很有礼貌的朝着自己“打招呼”了啊。

    秦轩胡思乱想着，这鬼老人虽然气机不显，但是令人心中惊悚，若是针对自己，凭着现在的悲催样，那肯定是跑不出去了，毕竟对方怎么说也是一个“古人”啊。

    “秦大哥，秦大哥……”

    刘亦菲在秦轩面前挥着手，她发现眼前这个人又走神了，她有些气苦，都这么危险了，还走神，命还要不要啊！

    “你来了……守墓……杀……”鬼老人的声音越发的冰冷了，秦轩惊悚，他感受到了那个鬼老人的气机正在复苏，头颅上的锈剑正在轻颤，锈迹在点点的坠落下来。

    “啊……”

    秦轩猛然大叫，在他旁边的刘亦菲还没有反应过来的瞬间，秦轩一把抱住了她，来了一个翻滚，而随后就在两人刚才所立的地方，一道无形的剑气横空，大地顿时崩裂，出现一条黑黝黝的深壑，恐怖而吓人。

    “杀……”

    一道道剑气出现，全部针对秦轩，秦轩抱着刘亦菲在地上不断的翻滚着，在他们的身后，出现了一道道沟壑，剑气弥漫，一片肃杀，气息惨烈。

    “守墓……外来男子……杀……”

    鬼老人声音幽幽，非常寒冷，现在就是刘亦菲都听到了，但是却看不见鬼老人，只有秦轩能看见，两人不断的在地上翻滚着，躲避那一道道剑气的纵横。

    好在鬼老人灵魂已经磨灭了，现在剩下的，只是他的一道执念，但即使如此，那剑气如虹，大地出现了一道道沟壑，两人连爬起来的机会都没有。

    “好软啊！”

    在翻滚的过程中，秦轩碰到了不该碰的东西，触手处一片柔软，这还是他第一次与一个女孩如此的亲近，可惜是在异常狼狈的情况下，他脸都红了，这是一种罪过。

    “我不是故意的啊！”

    秦轩大叫了一声，他不叫还好，一叫，刘亦菲脸都快滴血了，但是此刻不能说什么，那剑气在后方不断的出现，如雨点一般，不断落下来，恐怖而惊悚。

    噗通。

    两人直接滚进了仙湖里，而此刻剑气也跟来了，湖面炸开，雨点四溅，爆发出了璀璨的光，将湖面直接淹没。

    “仙湖……守墓……杀……”鬼老人口中发出着声音，很冰冷，随后他也跟着跳了下去。

    轰隆。

    两人又越了上来，是刘亦菲抓着秦轩，直接到了岸边，轰的一声，鬼老人也跟了上来，立刻剑气纵横，全部指向秦轩，而刘亦菲那里，却是一道都没有。

    秦轩立刻明白了。

    果然，对方只是针对自己，他立刻大叫：“亦菲，你别管我了，他是针对我的。”

    可就在这时，刘亦菲却迎了上去，她通体晶莹，爆发出了璀璨的光，将那里淹没，叮叮当当声传来，她正在与鬼老人交手，或者说不能是交手，因为全部是刘亦菲在攻击，但是鬼老人没有任何还手。

    他残留的本能，是守护这里，守护古墓派，而刘亦菲作为这里的传承者，他自然不会攻击，可秦轩那里，他就惨了，他受到了鬼老人不死不休的对待。

    必须要斩杀。

    而此刻刘亦菲却将他拦了下来，进行着杀伐，十年的磨砺和修炼，刘亦菲的修为也已经很高了，且更是得到了玉女心经的传承，那是无上功法。

    此刻的她，飘飘若仙，超凡脱俗，每一招每一式，都具有天地神韵，冰清玉洁，一片片晶莹的花瓣飘落，白绫轻舞，将鬼老人一层层的包裹，发出着叮叮当当的声响。

    咔嚓！

    鬼老人空洞的双眼死死盯着秦轩，他身体轻轻一震，那包裹住他的白绫直接崩溃，随后他就向秦轩瞬移了过去，直接出现在了秦轩的身后，只是轻轻的一掌，秦轩直接抛飞，大口咳血。

    “我好可怜啊！”

    秦轩大叫，他大口的咳着血，此刻的他太脆弱了，坠落在地，直接砸出一个深坑，烟尘四起。

    鬼老人再次移了过来，一道剑气瞬间朝着秦轩的头颅洞穿而去，要将秦轩斩杀，当的一声，刘亦菲出现在了秦轩的身前，白绫轻舞，将那道剑气挡了下来。

    但是鬼老人的气机在复苏，恐怖的气机升腾，越来越强大了，在远古之前，他必然是一个很强大的人物，但是被人斩杀，却凭着一道执念，遗存到今世。

    “守墓者……传承……”

    断断续续的声音自鬼老人口中传出，杀意越来越浓烈了，秦轩遍体生寒，他大叫：“亦菲，你先挡他一下。”

    刘亦菲点了点头，在从湖面出来的时候，她就已经可以看见这个鬼老人了，虽然对方模样恐怖而惊悚，但是此刻她没有任何可以选择的了，她迎了上去。

    白绫飘舞，宛若仙子临尘，与鬼老人攻伐在了一起，叮叮当当的声音响起，火星四溅，但是鬼老人好像无动于衷，对于刘亦菲全然不顾，他一颗“心神”，全部都放在了秦轩的身上。

    而此刻，秦轩却是瞬间爆发了灵魂的力量，像一个小太阳一般，直接朝着鬼老人冲了过去，他一个跳跃，如大鹏展翅一般，从空中落了下来，直接骑在了鬼老人的肩膀上。

    随后他不知从哪里弄来一块大石头，直接朝着鬼老人头顶上的剑猛敲而去，发出着当当的声响，火星四溅，秦轩砸的非常解气。

    噗嗤噗嗤。

    一道道剑气自鬼老人身上散出，却是在没入了秦轩的小太阳里后，直接融化了，秦轩凭着全力，当当的不断敲着鬼老人头上的剑，巨石粉末不断坠落而下。

    可是锈剑不动丝毫，似乎长在了鬼老人的身体里，他的气机在逐渐复苏，而秦轩身上的“小太阳”，却是越来越小了，他都快坚持不住了。

    这灵魂能量，他今天使用的次数太多了，全身越来越虚弱，但是他必须要将这鬼老人斩杀，不然他就要死定了，鬼老人全身都弥漫着剑气，不断的朝着秦轩迸射。

    当当……

    秦轩为自己加着油，使劲的砸着锈剑，火星不断迸溅，但是锈剑仍旧不动丝毫，鬼老人却越加的凌厉了，他的生机似要复苏了似的。

    而刘亦菲也在朝着鬼老人攻伐，不过相对来说，她的实力还是太过浅薄了，这鬼老人不知道是什么时代的人物，即使残存到至今，也不是轻易就能攻伐。

    轰隆。

    剑气如雨一般四处迸射，大地深壑接连出现，远处的宫阙楼阁坍塌，湖面直接蒸腾，杀气冲霄，这里恐怖而惊悚，宛如末日似的。

    而秦轩此刻，也是上眼皮搭下眼皮，随着灵魂能量不断的释放，他越来越虚弱了，这是他唯一可以动用的力量，轰隆一声，在砸落了不知多少下后，那块巨石直接崩溃。

    “守墓……杀……”

    道道剑气冲天霄，山河截断，大地崩溃，鬼老人散发的气机恐怖而惊悚，最后剑气直接化为了一个光罩，将他和秦轩笼罩了，而刘亦菲的所有神通术法，直接无用了。

    “秦大哥……”

    秦轩惊悚，这鬼老人很恐怖，直接化为剑幕朝他轰杀，这还只是他苏醒的一道气机而已，若是在全胜时刻，那是一个什么样的光景。

    “我的修为啊！”

    秦轩长叹，他越来越虚弱了，这灵魂能量有很大的副作用，他快睡过去了，只是凭着一丝意志去坚持，他也没有想到，会在这古墓里，竟然会遇到这么大的危机。