
    ﻿    原来，这才是一切。【风云阅读网】。

    所有人都感叹。镜子，正与反，代表了yīn与阳，两者的重合，才化为生命最终的完整，从而才使得小龙女真正复活。生命，在这一刻，让所有人，都感受到了一种难言的沉重。

    或许只有失去，才会真正意识到，那抹连逆转了天地，都无法换来的珍惜。

    尝尽世间绚烂，难补一生辛酸、遗憾。

    每个人都似乎意识到了什么，生出许多感悟，生命无价，值得珍惜的东西太多，抓住眼前，不然即使无敌，站到绝巅，心中也只能是无尽遗憾与辛酸，空悲叹。

    “对了，师尊，独孤求败前辈他们呢？”终于，秦轩发现眼前少了那么几人，独孤求败他们，不见了。

    所有人都一愣，刚才还没意识到，陷入了感怀中，最后大墓又出现，众人心中惊悸，此刻平静下来，竟不知身边，少了那么几人。

    “他们在镜子的那一边！”秦轩师尊道。

    “那一边？师尊，我们也过去吗？”秦轩不知道接下来该怎么做，师尊是如何安排。

    “镜子的正反，从一面穿向另一面，有生死的奥义旋转，每个人的悟xìng不同，收获也自然不同，但，这是一场难得的机缘，你们要珍惜，而时间，也只是一刹。”秦轩师尊淡淡开口。

    众人皆是一愣，原来，不知不觉间，秦轩师尊竟为他们做了那么多，让他们珍惜每一刻，有这样的师尊在旁，该是多么的幸运。

    所有人都有些羡慕秦轩，即使乔锋古剑他们也是如此，有一个师尊在旁，至少，能少走许多弯路，看到的世界，也与他们不一样。

    “前辈，我们也可以拜你为师吗？”终于，有人耐不住开口，机会就在眼前，若是错过，终生遗憾。

    或许从另一方面来说，秦轩师尊指点过他们，传了他们很多道义，有着恩师之谊，若是再能拜对方为师，大部分还没有师尊的人，都心甘情愿。

    “若是你们想拜，有何不可以。”秦轩师尊笑道，他一身儒雅，饱读诗书经义，让人一见便会生出好感，此刻听到听到他的话语，众人一愣，随后则是惊喜。

    “啊，我可以拜前辈为师……”

    有人大叫，更是兴奋的跳了起来，有着难言的喜悦，毕竟这里秦轩古剑刘亦菲等人，都有师尊了，而他们，却是孤零零的，心中很不是滋味，而此刻，秦轩师尊竟然答应了。

    “师尊！”

    噗通一声，有人立刻跪了下来，行拜师大礼，其他人见状，纷纷跪下，一时间这里颇为热闹起来，秦轩师尊脸上满是笑意。

    “既然你们要拜我为师，那么我就说几句，你们是为师的弟子，那么同门之间，就要相互扶持，不能背叛，且也不能仗着实力，滥杀无辜，但，也不能任人欺凌，总之，无论做何事，都不能愧本心，不然，若是为师察觉，定不轻饶！”

    秦轩师尊平静开口，但话语中，却是有了一种威严，让所有人都心中一凝。

    “好了，你们起来，为师还有两个弟子，过会你们就会相见，他们分别是你们的大师兄，二师兄，到时见了，莫要失去礼数。”

    “是，师尊。”

    地上的人站了起来，神sè间无比兴奋，有了这样一个实力强大的师尊，也算是有了靠山，以后再也不怕了。

    秦轩也很开心，现在大家都成师兄了，关系也更亲近了。

    “你们虽然已经是为师的弟子，但是一切还是随心，你们各交各的，只用称呼我一声师尊即可，其他，尽是随意。”

    秦轩师尊看出了一些人的顾虑，开口笑道，立刻，有些人就松了一口气，不然，他们这些人，还都要来一次排名呢。

    “好了，现在你们都跳入这个鼎中，进入镜子的另一面，记住，时间只是一刹，机会只能自己把握。”秦轩师尊开口，众人点头。

    这是一个巨大的青铜鼎，上面烙印着许多玄奥的花纹，矗立在绝巅，曾被月灵族众人祭拜，且秦轩等人在刚踏入碎月界，来到这里时，更是因此鼎，而获得了一番机缘。

    众人也都很感叹，最后看了整个碎月界一眼，就要离开，以后可能再也见不到了，跳入鼎中，就要进入另一方世界了。

    “进去！”

    有人开口，站立在青铜鼎最前方的人点头，深吸了一口气，一刹那间的造化，他要抓取，随后，他跳入了鼎中，其他人，跟着前往，进入了镜子的正面，另一方星空，或许说，那……真正的碎月界。

    一刹那的芳华，生与死的变化，许多人都感受到了，那是一种道义在流淌，仿若有人在诵经，禅唱生与死的涅槃。

    或许是一瞬，但感觉却又是万载，当走出那种玄秒状态的一瞬，出现在众人面前的，同样是一方星空，但此刻的这个星空，却是漆黑的裂缝像蜘蛛网般蔓延，密密麻麻。

    这是一个快要崩溃了的……碎月界，因为在那天空上，同样悬挂着一轮……散发着皎洁月华的……碎月，真正的碎月界。

    “死，走向生，太多的玄奥！”

    所有人都生出感叹，刚才的一刹，他们不知明悟了多少，但是在心中，却是种下了种子，会在以后的某个瞬间，生根发芽。

    “唰！”

    这时，秦轩师尊也走了出来，手中，却是多了一个光团，灿烂无比，其中，隐隐有一个模糊的人影，秦轩知道，那是他曾经在鼎中见过的白衣女子，小龙女在那方世界，因“缘”，而凝聚出来的魂。

    “师母，大师兄，二师兄！”

    突然，秦轩大喊，在远处，他看到了自己的师母和两位师兄，所有人都激动，呼啦啦的跑了过去，掀起了一股狂风。

    “师母！”

    拜了秦轩师尊为师的人，走到近前，一起恭敬的一拜，朝着那温婉女子，一起开口，温婉女子一怔，当看到秦轩师尊，中年男子点头时，这才释然，微微一笑，将众人一一扶起。

    “她……就是我们的师母？！”

    众人惊叹，师母好美，也温婉如水，一瞬间，他们就感受到了师母的浓浓温情，好温暖！

    “轩儿，你怎么瘦了！”

    师母走到秦轩面前，拂过秦轩的面颊，有些心疼，在这些人中，或许她最疼的，还是秦轩，这个她真正看着长大的男孩，犹如亲儿。

    秦轩也扑到了师母的怀里，感觉好温暖，仿佛卸去了所有的疲累，跟自己的母亲一般，所有人都有些惊异，还从来没有见过秦轩如此的一面。

    “师母！”

    所有人都忍俊不禁，这秦轩，像是个孩子了，大师兄谢青和二师兄十三也不由笑了起来，看到小师弟，他们也很开心。

    “轩儿，为我介绍介绍！”

    师母微笑，拉着秦轩，看着众人，这些人，她自然暗中观察过，此刻相见，有的更是成为了她弟子，这让她有些好笑。

    成龙古剑等人都一一拜见。

    “原来，你们几位就是轩儿的红颜知己啊！”师母脸上的笑意很浓，南宫灵儿几女晶莹如玉的娇颜，刹那间弥漫了一层红霞。

    师母轻笑，道：“轩儿倒是好福气，你们过来，咱们说说话。”

    秦轩看到其他人眼中都是笑意，大感吃不消，来到了师尊面前，此刻在众人前方，是一座颇为宏伟的山，绽放着蓝sè的光芒……蓝芒山。

    “原来……这就是蓝芒山。”

    秦轩不由想起了月灵老祖曾经说过的话语，蓝芒山，走出那个“虚假的碎月界”的希望，此刻他也不由一叹，其实，一切相对来说，都是真实的，没有所谓的真假，自己眼中的世界，他们……看不到。

    “我们开始！”

    秦轩师尊开口，随后独孤求败几人刹那间站在了各自的方位，双手掐诀，蓝芒山立刻生出了变化，上面出现了密密麻麻的符文，璀璨的光爆发。

    “轰隆！”

    一声轰鸣，惊天动地，那巍峨的蓝芒山，却是骤然的划分为了两半，璀璨的霞光直冲云霄，各种符文在交织，光雨在洒落，朦朦胧胧。

    一个平台，一个身影，出现在了众人的面前。

    这是一具形似骷髅一样的躯体，血肉彻底干涸了，没有一点光泽，干巴巴的包在骨头上，他盘膝端坐，一头灰sè的发丝，闭着眼，尽显苍凉。

    而在他的身前，则是一个好像由晶石雕刻成的塑像，那是一个女子，塑像上，尽是褐sè，那是……血干涸了后的……痕迹！

    “杨过，我的徒儿！”

    独孤求败不敢相信，自己的徒弟怎么成了这个样子，连生命气息都快没有了，快要死了，生命在枯竭。

    所有人都震动，这就是那个书中记载的杨过吗，他怎么成了这个样子，快死了吗？那个雕像是谁？难道是小龙女？

    “杨道友，我们又见面了，分别数千载，我承诺的，如今已经做到了，你……醒过来！”

    秦轩师尊叹了一口气，话语缓缓回旋时，他抬起了右手，朝着那个平台，蓦然一指，而就在指下的刹那，一股强烈的生机在澎湃，生命在复苏。

    平台上的男子，在所有人目光复杂中，缓缓的睁开了眼，传出了一句话语，尽显沧桑。

    “道友，谢了……”

    他，睁开了眼，看着众人。

    