
    仙湖灿烂，岛屿闪耀，成为净土，古墓第一层只有这里在绽放着霞光，其它一切皆寂，万物萧瑟，画卷悲凉。

    百花灿灿，神树青碧，仙霞氤氲，这里仙禽飞舞，祥兽欢跳，一派世外仙源般的景象，一座矮山，上面紫竹遍布，犹如玛瑙雕刻，晶莹而璀璨，秦轩盘坐在一块青石上，望着远方。

    岛屿很大，位于仙湖上，如一块蓝宝石，绽放着夺目的光芒，氤氲蒸腾，精气澎湃，稍微一呼吸，生命精气滚滚，全身舒泰。

    而这处矮山上，只有秦轩一个人，他盘坐在一块巨大的青石上，似终于松了一口气。

    “这下小胖子找不到我了！”

    秦轩无奈，虽有祖训遗留，但是小胖子不管不顾，不时憋着小嘴，噙着泪水，找到秦轩，跟秦轩讨要战兵，秦轩都快有些招架不住了。

    “水晶头骨，到底藏有什么秘密呢？”

    秦轩取出了水晶头骨，立刻这里霞光万缕，瑞彩千条，大道在相合，这里一片灿烂，有波动在席卷，生出了种种异象。

    “不愧是第一战兵。”

    秦轩点头，露出喜意，三件战兵，都非同凡响，如今得到两件，已经是天地造化了，且这水晶头骨更是可以“以身合道”，必藏有惊天秘密。

    “小胖子用脑袋与它融合，从而释放法则，我是不是也应该试一下？”

    秦轩咕哝，盯着水晶头骨，一种很强烈的感觉起伏，似一种渴望，要将水晶头骨与自己大脑相合，“嗡”，突然，水晶头骨波纹荡漾，莲花绽放，一朵朵，一道道，于虚空中洒落，绚丽而魁美。

    “这是……”

    秦轩震动，他猛然发现水晶头骨强烈震动了起来，且自己的脑后更是出现了一圈圈波纹，有道音禅唱，宏大而高远。

    “啊，我的水晶头骨。”

    一声大叫传来，自下方出现了一个小胖子的身影，他快速的朝这边跑来，胖乎乎的小脸兴奋，双目放光，因为这是他的战兵。

    “我去！”

    秦轩无语，没想到这小胖子还真找来了，且此刻那种渴望更为剧烈了，秦轩可不想到手的战兵被小胖子夺去，直接“轰”的一声，水晶头骨与面部撞在了一起。

    “啊，不要，我的水晶头骨！”

    看到这一幕，小胖子蹦了起来，鬼哭狼嚎，一张胖乎乎的小脸都狰狞了，那是他的战兵啊，可是如今要与那个该死的人类相合了！

    “啵”

    一种很奇妙的感觉，在水晶头骨与秦轩脑袋相触的一瞬，立刻化为了似水非水的状态，晶莹而剔透，绽放着霞光，快速的与秦轩的大脑融为了一体。

    “啊，我的骨！”

    小胖子看到水晶头骨消失了，痛哭流涕，栽倒在地，小手捶着大石，砰砰作响，极为伤心。

    “咦，怎么没感觉啊！”

    秦轩站了起来，与水晶头骨融合，可是一点感觉都没有，他挥了挥手，一道法则都没出现，一片安静，再无任何异象。

    “不会吧，怎么可能，我去！”

    秦轩蹦蹦跳跳了一阵，可是任何感觉都没有，虽然水晶头骨与他的大脑相融了，但是秦轩却使用不了，他来到了小胖子面前，毕竟这个可是“前辈”。

    “小胖子，水晶头骨怎么用的啊？”秦轩提踢了踢小胖子。

    小胖子抬头，泪眼模糊，吸了一下鼻涕，道：“大哥哥，你还我战兵，我就告诉你！”

    秦轩翻了个白眼，你别想得到了，道：“小胖子，快说，不说将你屁股拍成十八瓣。”

    “死大哥哥。”小胖子气呼呼，擦了把眼泪，道：“你别想得到。”

    秦轩蹲了下来，看着他胖乎乎的小脸，捏了捏，肉乎乎，肉感很好，道：“小胖子，要知道我可是古墓派的有缘人哦，更是与你的主人是好朋友，你要是不告诉我，我就将你交给大白兔？！”

    秦轩威胁。

    “你敢。”小胖子喷了秦轩一脸口水，气呼呼，道：“死大哥哥，别以为你是我主人的朋友我就怕你了，要是落在我手里，抽筋剥皮，点天灯！”

    “呦，你还挺厉害的！”秦轩给了他一个暴栗，小胖子立刻热泪盈眶，最后瘪着嘴，泪水哗啦啦的流了下来，可怜兮兮。

    “呜呜呜……死哥哥，该死的哥哥，我要吃了你！”小胖子张牙舞爪，要咬秦轩，秦轩推着他，不让近身，一脸微笑。

    “小胖子，快告诉我吧，只要你告诉我，我做满汉全席给你吃！”秦轩开口，诱惑道。

    “真的？”小胖子立刻停了下来，张着大嘴，双目满是绿油油的光。

    秦轩点了点头，小样，你这个吃货，还制不住你，秦轩心中嘀咕。

    果然，小胖子吸溜着口水，立刻安静了，伸出了小手，道：“大哥哥，你不能骗我，我们要拉钩钩。”

    秦轩笑容更盛了，还真是个孩子啊，这么容易哄，立刻与他拉了钩钩。

    小胖子口水都流了下来，道：“大哥哥，要是我告诉你，你要做一万桌满汉全席。”

    秦轩点了点头。

    “哇，太好了！”小胖子欢呼，嘴都咧到耳朵了，立刻伸出了胖乎乎的小手，朝着秦轩的眉心一点，一道道印记立刻出现在了秦轩的脑海里。

    “就是这？”秦轩狐疑，他生怕小胖子坑了自己。

    小胖子一屁股坐在地上，翻着大大的白眼，道：“大哥哥，要不是看在你要做满汉全席的份上，我才不告诉你呢，这些可都是我好多年的研究心得呢，别人想得到都得不到呢。”

    “真的，你没骗我？”秦轩盯着他，怎么看都感觉对方好像有些要坑自己的样子。

    小胖子连忙摇了摇头，用力保证，道：“大哥哥，你就放心吧，你快点啊，我还等着吃你做的满汉全席呢！”

    秦轩仔细盯了他一阵，见他一点都不躲闪，这才放下心来，拍了拍他的头，道：“你等着吧，我要去试验一下。”

    秦轩回到了青石上，盘腿坐了下来。

    “大哥哥，我先回去了，你快点啊！”小胖子一屁股站了起来，朝山下跑去。

    “这印记……小胖子肯定没安好心！”

    秦轩心中直发毛，他肯定小胖子必然要坑自己，不然也不会先跑了，要是自己真的使用这印记，肯定自己整个人都没有了。

    “小胖子，下次狠狠给你几个暴栗！”

    秦轩暗骂，不过他也仔细研究起那几个印记来，这印记很玄奥，颇为神秘，吸引心神，秦轩不知不觉的就沉入了进去。

    一过就是半个小时。

    “咦，那里怎么还没爆炸！”

    山脚下，很远处，小胖子藏在一块卧虎石后面，口中嘀咕，他等了半个小时，连耳朵都用东西给捂住了，盯着那处山头，可是什么动静都没有。

    “石皇小弟，你在干什么呢？”大白兔偷偷摸摸的跑了过来，他想给小胖子背后来一榔头，可是被发现了，讪讪的走了过来。

    “嘘！”

    小胖子嘘了一下，道：“大白兔，你看到那山没有？”

    “看到了啊！”大白兔不解。

    “那你看到光了吗？”

    “什么光啊?”

    “你真笨，当然是晶石发的光啊！”小胖子比划了一下，有山那么大。

    “啊……”大白兔立刻双眼画满了星星，有漩涡在转，“真的有晶石？”

    “大白兔，当然有晶石了，而且有山那么大，你快过去吧，不然迟了，就被人抢走了！”小胖子推它。

    “啊……我们一起过去吧！”大白兔拉着小胖子，要有福同享。

    “不用不用，我对晶石不感兴趣，你看，这块晶石就是我刚从那座山上捡到的，那里还有很多呢！”

    小胖子连忙摆手，随后掏出了一块巴掌大的晶石，水灿灿，霞光缭绕，非常迷人。

    “哇，好漂亮的晶石！”

    大白兔小嘴吧嗒一声，立刻口水长流，一双大眼都挪不开了。

    “大白兔，你快过去吧，迟了晶石都被人抢走了！”小胖子催促，再次推大白兔。

    “石皇小弟，那里真的有很多晶石吗？”大白兔流着口水，死死盯着小胖子手中的晶石。

    小胖子忍着肉痛，将手中晶石塞到了大白兔的手里，道：“大白兔，这块晶石送给你，你快过去吧，我只告诉了你一个人，但我也不敢保证会不会有别人发现那里有晶石，好像，我刚才就看见一个人过去了！”

    “真的？”

    大白兔猛然跳了起来，气呼呼，一张小脸都黑了，要拼命，似乎那里的晶石早已就是它的了，道：“石皇小弟，你在这等着，我去去就来！”

    “唰”的一下，大白兔就跑的没影了，小胖子立刻趴在了青石下，朝着远处望着。

    “死兔子，这下还炸不死你！咦，怎么还不爆炸呢，那些印记可以让水晶头骨聚集外界能量大爆炸，怎么还没有呢？”

    小胖子有些焦急，那组印记是他从水晶头骨里得到的，只要施展其中任意一个，都会立刻引起连锁反应，从而聚集能量，将天地都炸个窟窿。

    “咋还没爆炸啊？”小胖子嘀咕，伸出了头。

    “轰隆！”

    而就在这时，一声天崩地裂的声响，若九天惊雷一般猛然炸开，烟花灿烂，光雨挥洒，一道冲击波猛然卷来，小胖子冲上了天。

    “啊……”

    小胖子傻眼了，大呼小叫，整个天地都不再平静，一道波纹自那座矮山炸开，席卷了整个天地，隆隆而鸣。