
    ﻿    “怎么可能，这个少年到底多么强大啊，连闻名天下的血衣卫都不是他的对手，他到底有多厉害？”

    “谁知道，今天属于他，他必将名动天下，这一刻，是属于他的风采！”

    “真是不敢相信，连血衣卫都被一枪给挑了，太可怕了！”

    四野，短暂的寂静后，一片喧嚣，举世沸腾，简直不敢相信，血衣卫名动天下，但现在在这个少年面前，竟如此不堪一击，不管如何，这次王家的脸，是被这个少年，狠狠打了一巴掌。【无弹窗】

    “哗啦！”

    王蟒藤的一下站了起来，一身金色龙袍加身，墨发飞扬，丰神如玉，一个美男子，但是眸光却一片阴翳，像是一条毒蛇，随时会给人一击，令人恐怖。

    他昂扬而立，看着秦轩，身边的人尽数被这个少年斩杀，论如何，都是等于打了他的脸，想他一代天骄，天荒十三王之一，走到哪里，不是礼敬，不是拜服？！

    但是现在，他却被狠狠打了脸，若是不将这个少年斩杀，他的威名如何存在，如何继续攀登那修行巅峰，继续勇冠天下。

    “蝼蚁始终是蝼蚁，你今天要为此付出代价！”王蟒冷声开口，看着秦轩，一脸冷漠与情。

    “你杀了我的朋友！”

    秦轩一步一步走来，风姿绝世，在夕阳余晖下，镶嵌金色的光彩，好像天神降临世间，让人心神触动。

    “是吗，蝼蚁而已，杀了就杀了！”

    王蟒冷笑，什么都不放在眼里，成名多年，早已俯视众生，眸睨天下，死在他手里的人不知有多少，岂会在意这些。

    “那我杀了你，也不算什么了，因为在我眼里，你连蝼蚁都不如！”

    秦轩手持长枪，猩红的血流淌，在晚霞垂落下，触目惊心，令人惊悚，他笑容灿烂，步履如山，压在所有人的心头。

    “这个少年，不简单啊，连王蟒都不惧，给他时间，定会成就限！”

    “是啊，这次磨难，从另一方面想，未尝不是一次机会，塑立起自己敌风姿，举世双，勇冠天下！”

    “就看他自己的了，不过他的敌人是王家，他是外来者，若没有本土势力扶持，将来会如履薄冰啊！”

    “天机阁该出面了，拉拢住这么一个少年天才，以后说不定会真正一统侠客岛！”

    所有人都感叹，外来者中竟然出现了这么一个少年天才，以后必定会风起云涌，激荡天下，属于他一个人的风采。

    “轰隆！”

    终于，王蟒出手，青色的大掌探出，遮盖天地，虚空都塌陷，风云激荡三千里。

    “锵！”

    秦轩挥动长枪，依然是一刺，轰隆一声，那青色大掌，瞬间崩溃，有鲜血在流淌，垂落大地，腐蚀一切，海水上涌，隆隆而鸣。

    “什么，王蟒一击就受伤，这个少年……是绝世妖孽吗？”

    “太可怕了，简直不敢相信，到底有多强？！”

    所有人都震动，全都哗然，王蟒一击之下就被那个少年一枪刺伤，难道那个少年已经成长到如此惧一切的地步了吗？！

    “你很强，但终究难逃一死，蝼蚁而已！”

    王蟒全身绽放光华，比璀璨，俯视着秦轩，所有人都能感受到他身上的强大，神能澎湃，像瀚海一般汹涌，席卷九天。

    “龙战于野！”

    王蟒大喝，身后出现了一个世界，九条真龙盘旋，发出惊涛骇浪一样的嘶吼，震碎了天地。

    莽莽群山，边大荒出现，九龙横跃在上，像是来到了远古的大地上，它们俯冲下来，攻伐向秦轩，绝世而恐怖。

    这是一场彗星冲向大地一样的碰撞！

    一片又一片的莽山出现，苍茫尽，九龙绕行，尽的光，穷的神能，摧毁万物，天地不可挡。

    “锵！”

    秦轩擎枪而击，锋锐的枪尖绽放夺目的光华，天地一片灿烂，恐怖的波纹席卷，像是有一片宇宙降临，迎击而上。

    “轰隆！”

    瞬间，所有异象全部化为齑粉，什么都不复存在，虚空都好像湮灭了，所有人都倒吸一口凉气，这就是年轻一代的征伐吗，竟如此恐怖。

    “杀！”

    王蟒一声冷喝，冲了上来，与秦轩大战在一起，他的身后是一片世界，苍茫群山间，数龙蛇飞舞，每一击，每一次碰撞，都好像是一个世界之力迎来，虚空隆隆而鸣，恐怖的波纹席卷。

    而秦轩，依然是手持一枪，随意一击，都绽放璀璨的光华，返璞归真，大道至简，每一招每一式，都具有恐怖的威力。

    转眼间，两人便交上了几十招。

    “这个少年真厉害，可能远远超出我们的预料！”

    “是啊，就是不知底蕴如何，可以坚持多久？”

    “应该不会差多少，我看了，这个少年一直使用的都是朴实华的招式，却是坚持到现在，难能可贵，或者可以说，他真正已经领悟了神通招式的真谛！”

    所有人都在看着，关注着这一场战斗，想看看这个如魔神一般的少年，究竟能走到何种地步。

    毕竟王蟒成名多年，在年轻一代中近乎敌，具有绝世风姿，而今，与这个外来者，一个少年，战斗在一起，足以吸引天下人目光。

    “轰隆！”

    天地隆隆而鸣，如汪洋一般的浪涛席卷九重天，秦轩始终如一，持枪而立，白衣如雪，风华绝代，一枪一枪的刺出，将一条条龙蛇挑飞，在虚空中炸响，化为齑粉。

    而王蟒，这个天荒十三王之一，一头黑发散乱飞舞，俯视天地间，一拳一拳轰击，携带天地之力，大龙飞舞，像神瀑一般席卷，垂落而下，淹没天地，震撼人世间。

    “好可怕，两人交手足以惊世！”

    “是啊，这个少年竟然与王蟒不相上下，不过我怎么感觉这个少年，好像根本就没有发挥出他的真正实力呢！”

    “不会吧，要真是那样，那就太过恐怖了，王蟒已经展开了自己神通绝学，每一击都惊天动地，这个少年若是还没有施展出真正实力，那就太过妖孽了！”

    众人议论，一片喧沸，紧张的关注，两人大战，天地一片璀璨，到处都是量光，席卷九霄，垂落天地间，恐怖而惊悚。

    