
    ﻿    {第二更。【全文字阅读】}

    这就是杨过吗？书中的人物，至情至xìng的人？

    所有人都悲叹，可以想见，在昔年，这位人物，丰神如玉，战力震世，无论走到哪里都引人瞩目，为绝代风云人杰。

    可是此刻，容颜不再，形如枯柴，瘦弱将朽，这是何等的悲哀，到底发生了什么，怎么会让他生出了这样的变化，生命都将朽？

    “我的徒儿！”

    独孤求败潸然泪下，遥想当年，自己弟子英姿勃发，眸睨天下，天纵之姿，可是此刻，竟生命气息枯竭，随时将走向生命终点，英雄迟暮，到底发生了什么？今世再相遇，竟然是这个样子？！

    他怎能不悲，怎能不流泪，自己的徒儿，一代天骄，此刻如此，怎能不心伤？

    “师……尊……”

    沙哑的声音，杨过望了过来，嘴角溢出一缕干涸的血迹，浑浊的双眸，此刻骤然亮了一些，有些不敢相信，伸出了手，想要抓住什么。

    “我的徒儿。”

    独孤求败终于忍不住，冲了过去，看着眼前的弟子，生命降熄，老泪横流，伤心不已。

    “师……尊……徒儿……竟然能……再见到您……老人家……”

    杨过握着独孤求败的手，干枯的脸上，努力出现了一副笑容，说着话时，嘴角溢出的血迹，更多了，但他却是很开心。

    “徒儿，不要再说话，一切都有师尊！”独孤求败流泪，握着杨过的手，将自己的生命jīng元渡了过去，帮助自己弟子复苏。

    “师……尊，不要……”

    杨过努力张口，阻止独孤求败，生命jīng元付出太多，会伤了根本，他不想师尊为自己付出，今世能再见到，他已经心满意足。

    “杨过，别只记得你师尊，还有我呢！”剑如一走了过来，眼中也是红红的，杨过，也相当于他的弟子，此刻这个样子，再遥想当年，怎能不心伤？

    他伸出双手，贴在了杨过背后，同样将自己的生命jīng元，渡了过去。

    “剑……前辈……您……不必如此……今生能……再见到前辈……杨过……很开心……”

    杨过干枯的脸上，笑容更灿烂了。

    “无需多说，我们今世能再见，那是有缘，我还要传你老夫的剑道呢，你可不能死！”剑如一开口，生命jīng元渡的更多了。

    所有人心中，都很不是滋味，再见面时，会是这个样子，一些女孩子落泪，都不忍。

    “空缘大哥！”

    秦轩呼唤了一句，在杨过的身上，他看到了月空缘的影子，那个细心传授他们箭道之术的人，从此之后，就再也没有见到了！

    “是……你，秦轩！”

    随着独孤求败和剑如一生命jīng元的不断渡入，杨过似好了许多，他看着秦轩，目光扫过众人，笑容十分灿烂。

    “没想到，会在这里相见，月灵族……怎么样了？”他口中咳血，想来定是伤了根本，秦轩看着他身前的那塑雕像，隐隐猜到了些什么。

    “空缘大哥，月灵族，他们会活过来的！”秦轩将月灵族的事情简单说了一遍，看着此刻的他，或者说杨过，心中很不是滋味。

    “没事……就好。”

    杨过笑容越发的灿烂了，但是落在众人的眼里，却是无比的心伤，所有人都猜到了些什么，是什么将对方变成了这个样子？！

    “师尊，剑前辈，我好了，不必再如此！”杨过摇了摇头，他抬起了自己的手，那掌指间，早已结了满满的茧，送到嘴前，咬破食指，血液在慢慢溢出，很少，已经快干涸了。

    但即使如此，他依然义无反顾的，将那血，涂抹在了身前的玉雕上，那是小龙女的模样，随着他的血在一寸寸的涂抹，布满了雕像的全身，众人感受到了一种生命的气机，在那雕像里复苏。

    “原来，杨过前辈为了小龙女，付出了这么多！”

    所有人眼中都有些红红的，猜测成为了事实，杨过是在以自己的血为引，以思为缘，在雕刻出……一抹魂，此魂……属阳。

    “你们看，雕像落下了一滴泪水！”

    不知何时，有人发出声音，那雕像上，一滴晶莹的泪水在滚落，充满了哀伤，雕像有魂，那是小龙女的魂，流下了一滴泪水。

    一些女孩子泪水不断的落下，心中难过无比，就是秦轩他们这些人，眼中也泛着泪花，红红的，杨过的这种付出，已是数千年，这种付出，变成了他此刻的样子，怎能不心伤？

    一寸一寸的涂抹，杨过无比的仔细，众人都看的心伤，时间慢慢流逝，直到他用血，将那雕像涂抹了九十一次后，才终于停止，而此刻，他的生命气息，更加的虚弱了。

    “徒儿！”独孤求败再次渡入了自己的生命jīng元，今世再相见，他就是豁出去了xìng命，也定然不能让自己的徒弟出事。

    然而，就在这时，秦轩师尊右手一探，将两人挪移了过来。

    “他的气息越是虚弱，那种思念之缘，才会越盛，你们尽管放心，杨道友，不会亡！”

    秦轩师尊平静开口。

    “可是……”两人看着杨过的样子，哪能放心，今世再相见，一定不能让对方出事。

    “难道你们还信不过王某吗？”秦轩师尊淡淡开口。

    “王道友还请息怒，我们不是这个意思！”两人连忙一拜，最终叹了一口气，没有多说什么，自己也是关心则乱，有王道友在此，自己徒儿定然不会有事。

    “道友，谢了！”而这时，杨过恢复了一些，望了过来。

    “相逢即是有缘，既然缘在，那就无需谢。”秦轩师尊摇了摇头，静静的站着，看着一切。

    时间慢慢流逝，杨过用血对着雕像，涂抹了一次又一次，每一次都让人无比心酸，忍不住落泪。

    “秦大哥，若是有一天灵儿如此，你能这样为灵儿付出吗？”南宫灵儿趴在秦轩的怀里，脸上都是泪水，抬头看着秦轩，问出了这个问题。

    秦轩顿时一阵头大。

    他擦去南宫灵儿脸上的泪水，在她脸上轻轻吻了一下，什么都没有说，不过却将对方抱的更紧了，所有人都看着这一幕，没有说什么，每个人此刻，心中都生出许多感触。

    生命易逝，此刻的一切，都需要努力去珍惜，不然等失去了后，只能空悲叹，若想还原，只能千倍万倍亿倍的付出了。

    成龙走了过来，作为大哥，事情需要全方面照顾，拍了拍秦轩的肩膀，对着几个方向，微微示意了一下，然后又慢慢的走了过去。

    秦轩一阵寒。

    南宫灵儿更是笑了起来，声音很空灵，将秦轩抱的更紧了，道：“秦大哥，你这是不是吃着碗里的，还看着锅里的？”

    “灵儿，我可没有，你可别冤枉我，我什么都没有做过！”秦轩举起了双手，众人目光都望了过来，皆是会心一笑，那种心酸的心情，倒是好了许多。

    “秦大哥，小白兔可是告诉我一些事情了哦！”南宫灵儿轻笑，在秦轩脸上亲了一口，秦轩脸有些红，这么多人在这里，师尊和师母都在呢！

    看到师尊目光望了过来，秦轩顿时一阵心虚，可是南宫灵儿抱的太紧了，他松不开。

    不过师尊也是微微一笑，没有多说什么，生命易逝，眼前的美好需要去珍惜，想想过往，秦轩师尊在看向远处时，目光里，也有了一抹柔情！

    时间慢慢流逝。

    在三天过去后，当杨过在那雕像上用自己的血，再次涂抹了一次后，那雕像，在所有人的眼中，猛然的，绽放出了璀璨的霞光，照亮了整片天宇。

    而就在这一刹，杨过干枯的眼中，流下了泪水，数千载的付出，在这一刻，终于成功了，他看向了秦轩的师尊，郑重的开口，怀着无限的希望。

    “道友，拜托了！”

    秦轩师尊点了点头，一闪时，来到了雕像前，手落在了其上，一抹光团，从雕像里缓缓的升起，无比的璀璨，有生命气息在波动。

    随后，另一个光团出现，里面隐隐有着一个模糊的身影，杨过看到了，泪水更多了，那是惊喜，即使到了此刻，他无比的虚弱，泪水早该没有了，但，还是流了下来。

    两个光团，璀璨的惊人，众人都有些睁不开眼，但随后，一个婴儿出现在了空中，她浑身霞光缭绕，瑞彩亿万缕，将天地都快淹没了。

    “是你吗？”

    杨过伸出了手，想要抓住，但是他太虚弱了，想要流泪，却发现，泪已经干涸，再也流不下了。

    “龙儿，你会复活的！”

    数千年的付出，此刻终于将要实现，杨过干枯的身体，出现了颤抖，所有人都心伤落泪，但又无比喜悦，他，做到了。

    “杨道友，我要开始了！”

    秦轩师尊大袖一挥，立刻一股澎湃若海的生机将那里淹没，众人眼中模糊了，一切都看不到了。

    时间慢慢流逝，所有人都在等待，那里浩瀚的生机如汪洋，霞光缕缕，好似有某种宏大的经文在诵出，每个人都感受到了。

    “轰隆！”

    终于，在众人不知等了多长时间，一声轰鸣惊天回旋时，那海量的jīng气刹那间收缩，当一切的模糊清晰时，众人看到了在秦轩师尊的身旁，出现了一个……茧，霞光缭绕，喷薄瑞彩，蕴藏着无尽的生机。

    