
    “大白兔，你为啥这么喜欢晶石呢？”胖胖的小家伙，顶着个大大的脑袋，睁着黑白分明的大眼睛，对着大白兔问道。

    大白兔兴奋的直晕，与小胖子勾肩搭背，道：“石皇小弟，那是因为你兔哥要办一件大事，很大很大的事，能逆天！”

    “逆天？”小胖子不解。

    “对，以后你就明白了。对了石皇小弟，你兔哥这辈子从来就没有被人欺负过，可在一个人类身上却栽跟头了，你一定要帮兔哥报仇！”

    大白兔可是知道眼前这个小胖子的厉害，当初都快被对方吓死，现在一想起，它浑身都哆嗦，不过好在它能说会道，人缘极好，与对方交了兄弟。

    “秦轩啊秦轩，该死的人类，这下看你还怎么逃，别以为有神仙姐姐帮你你就可以为所欲为了，我小白兔可不是吃素的！”大白兔一想到被那个人类打屁股的情景，它就恨的牙痒痒。

    它从来就没有吃过那个亏，作为一只眸睨天下的大白兔，从来都是它欺负别人，打别人闷棍，可这次竟然被那个该死的人类打了屁股，这让骄傲的它情何以堪？

    它一定要报仇。

    而现在这里，就有一个很大的帮手，这个小胖子手中的战兵可厉害了，就是它的大姐姐们都不是对手，最后更是来了一个很厉害的人，与战兵对抗，将山川都打裂了，但还是被战兵抓了进来。

    “战兵啊战兵，要是我小白兔也有一个就好了？”大白兔突然口水直流，沾了小胖子一身，小胖子大脸发寒，闪到一边，气呼呼。

    它一看到大白兔这个样子，就知道对方又在惦记自己的战兵了。

    “死兔子，你再惦记本皇的战兵，本皇就……就不跟你聊天了！”小胖子威胁。

    闻言，大白兔吓了一跳，赶紧抹了一把口水，舔着脸笑道：“石皇小弟，我哪有惦记你的战兵啊，我只是想看看而已，听说石皇小弟你有三个战兵，现在只看到了一个，那另外两个呢？”

    大白兔说着左右四瞄，可这里空荡荡，什么都没有，肯定被这小胖子藏起来了，一定要套出来！

    “哼，那两个战兵是本皇的宝贝，你想都别想！”小胖子将自己的大脑袋摇的像个拨浪鼓，脸色更是发寒，它一直觉得这个大白兔很不靠谱。

    大白兔急了，道：“石皇小弟，你不是说要帮我报仇吗，你那个战兵一点用都没有，这都半个月了，连个鸟毛都没找到，我看你那两个战兵也没用！”

    大白兔斜睨它，一副我根本不相信的样子，但心里可得意了，哼，小样，兔哥还制不住你？！

    果然，小胖子立刻不乐意了，就像两个小孩之间，自己的宝贝玩具被人家鄙视了，立刻要展现出来，要人家好看一般，小胖子立刻出手。

    “哼，大白兔，我的两个战兵可厉害了，这次一定会将你的敌人找出来，不然你还以为本皇说大话呢！”小胖子粉嘟嘟的小手在空中挥了挥。

    一片寂静。

    大白兔上下左右四瞄，但什么都没找到，问道：“石皇小弟，你的战兵呢？”

    “你别找了，在外面呢，你握着我的手就看到了！”小胖子看到大白兔四处翻找，不由翻了一个大白眼。

    闻言，大白兔讪讪的来到它跟前，伸出了自己的小手，与小胖子的握在了一起，大白兔立即跳了起来，大叫道：“哇，好厉害，我看到外面的东西了！”

    而此刻，在金字塔的上方，于虚无中，出现了一个巨大的“天眼”，那“天眼”是虚幻的，外界看不到，但是大白兔却是通过“天眼”，看到了外面的一切。

    “好荒凉啊，什么都没有了！”

    大白兔惊叹，道：“石皇小弟，这眼睛有什么用啊？我的敌人呢？”

    “你别着急啊，只要天眼一出，万物无所遁形，就是上达天庭，下穿九幽，也一定能将你的敌人找出来！”小胖子道。

    “那你快找啊？”大白兔急了，它很想立刻找到那个该死的人类，它要报仇。

    “你急什么急啊，要使用这战兵，必须要耗费很多的神晶！”小胖子开口，盯着大白兔。

    大白兔被它看的直发毛，讪讪道：“石皇小弟，你为啥要这么看着我啊，我又没有神晶！”

    “谁说没有，你袋子里都有一座山那么多，今天我出战兵，你出神晶，我们合作，不然你别指望本皇给你找敌人！”小胖子伸出了另一个小手。

    “啊？”大白兔傻眼了，赶紧捂住自己的小布包，道：“石皇小弟，我小白兔真的没有晶石啊，你可是答应了帮我找敌人，难道你要说话不算话？你还称皇呢，我看你称骗子还差不多？！”

    大白兔一副很鄙夷的眼神看着对方，而且把自己的小布包捂的更紧了。

    闻言，小胖子也傻眼了，难道真的什么都要自己出，可是一出动“天眼”，那神晶要好多好多啊，多的它都心疼！

    看着它肉疼的样子，大白兔将自己的小布包捂的更紧了，再加把火，道：“石皇小弟，你看我陪了你半个月，没有功劳也有苦劳吧，你可是答应了帮我，可千万不能食言，不然以后被外面的人知道了，人家都不称你石皇了！”

    “那称我啥啊？”小胖子很配合。

    “当然称呼你石骗子了，以后只要你一出来，他们肯定都会说，看，那是个骗子，说话不算话，答应了小白兔的事，竟然食言了！所以石皇小弟你说，我怎么能掏晶石呢！其实我也不是不愿掏，但我小白兔要是掏了，那就是害了石皇小弟你啊！”

    大白兔苦口婆心，一副我牺牲了很大的样子，将小胖子说的都很不好意思了。

    “好吧，看来真的不能让你掏神晶，不然人家真会说我骗子了，大白兔，你真好！”小胖子眨着大眼睛，非常感激。

    小白兔连忙摆了摆手，舔着小脸，勾肩搭背，叹道：“谁叫我是你的兔哥呢，身为大哥若是不为自己的小弟着想，那是要天打雷劈的！”

    “兔子哥！”小胖子被忽悠的两眼泪汪汪。

    “唉，算了算了，看你这个样子，晶石肯定不多，身为大哥，我就掏一点吧！”说着，大白兔就要往自己的小布包里掏。

    “不用不用，大白兔，神晶我多着呢，不用你掏，不用你掏！”小胖子连忙摆着手。

    “啥，你很多？”

    闻言，大白兔双眼冒光，口水直流。

    “你？”看到它的样子，小胖子突然发觉自己似乎被忽悠了。

    大白兔赶紧抹了一把口水，再次道：“好了好了，石皇小弟，时间不等人，你快祭出这件战兵吧，等你帮我找到了敌人，我请你吃大餐！”

    “什么大餐？”小胖子口水直流，显然也是一个吃货。

    “当然就是好东西了，快点快点，帮我找敌人，不然大餐就没有了！”大白兔得意洋洋，小样，还制不住你？！

    “好吧好吧，我这就帮你找！”

    小胖子抹了一把口水，随后双手结印，一股很飘渺的气息散出，立刻，大白兔就看到一块一块巨大的晶石出现，化为了一道道气流，融入了那“天眼”里。

    “好多晶石啊！”

    大白兔口水直流，直想将那晶石都捞到自己的小布包里。

    “轰”

    “天眼”被启动，立刻无形的波纹席卷，扩散了整个大地，不论是什么，即使是虚空中的尘埃，也被查探的彻彻底底，无所遁形。

    “啊，找到了！”

    突然，大白兔大叫，握着小胖子的手，大白兔也看到了外面的情形，在一堆乱石群中，此刻正有一个模糊的影像，那是三个人。

    “啊！”

    小胖子也突然叫了一下，吓了大白兔一跳。

    “小胖子，你鬼叫什么，吓死我了！”大白兔生气的大吼。

    但此刻小胖子却是没有注意到它的用词，而是盯着正藏起来的秦轩三人，指了指，道：“大白兔，那个姐姐，是我的主人！”

    “啥，你的主人？”大白兔傻眼。

    小胖子点了点头，道：“在大姐姐身上，我感受到了玉女心经的气息，而且她是冰灵玉体，是古墓派的传人，我是古墓之灵，当然那位大姐姐就是我的主人了！”

    “那……那你还帮不帮我报仇？”大白兔急了。

    “当然，本皇可不会食言，你的仇人是不是我主人身边那个大哥哥，咦，我在大哥哥身上，感受到了一个小姐姐的气息，而且还有三个小哥哥的气息！”小胖子掰着手指头说道。

    “一个小姐姐，三个小哥哥？”

    大白兔一阵傻眼，它都快被弄糊涂了，不过此刻看到了自己的仇人，它也急了，道：“石皇小弟，我要报仇，你要帮我！”

    “好！”小胖子点头。

    “我要他天打雷劈！”小白兔直瞪眼。

    “好！”小胖子再次点头。

    “啊？石皇小弟，你别老点头啊，快帮我啊，我要狠狠教训那个该死的人类，我要他天打雷劈，我要让他知道，我小白兔也不是干吃素的！”大白兔急的跳了起来。