
    ﻿    怀中的女子，冰清玉洁，散发着圣洁的光辉，不食人间烟火，仿若广寒仙子，似随时乘风而去，肌肤晶莹，白衣胜雪，乌黑的发丝飘舞，动人心神。【全文字阅读】

    刘亦菲将头埋在秦轩怀里，莹白的玉颜蕴满红霞，这还是她第一次与秦轩如此的亲密，更何况，还是在“众目睽睽”之下。

    众人皆大笑，笑容无比灿烂，送上祝福，秦轩是他们修行路上的引路人，共同走到这一刻，每个人都发自真心，早已将秦轩当成了家人。

    “小轩，真有你的，都快比得上小宝兄弟了！”

    “是啊，再加上一个，刚刚好，真是人不风流枉少年啊！”

    众人大笑，说着轻松欢快的话语，到了他们这一步，早已摆脱了世俗束缚，心中都有自己的道，自己的坚持，说这些话，不过增添了些快乐而已。

    秦轩也感叹，这次碎月界之行，就走到这么一步了，有些神话的感觉，见到了太多伟大的人物，也见证了太多掩藏在岁月中的隐秘。

    若是将这些说出去，恐怕很多人都不会相信吧，有时秦轩想想，也都有些梦幻的感觉，自己的人生，在进入那山洞的一刻起，就已然行入到了另一个方向了。

    众人盘膝端坐了下来，取出酒和吃食，每个人都是一个移动宝库，曾经被秦轩在掌心处，开辟出了一个巨大的储物空间，这些自然不会少。

    一时间，这里篝火燃燃，肉香飘渺，酒香醇厚，欢声笑语不停，极为的热闹。

    且，这里的肉和酒，都是珍品，若是拿到外面，必定能引起天下人的疯狂，但此刻，经过了这段时间的磨砺，每个人的眼界，都不一样了，感受也自然不一样了。

    成龙站了起来，端着一个大碗，盛着满满的酒，晶莹剔透，绽放着霞光，朝着秦轩师尊和师母两人道：“两位前辈，这碗酒，我敬你们，两位前辈的恩情，我们永远都会铭记在心底！”

    说完，他举碗饮尽，众人拍手称好。

    秦轩师尊点了点头，将碗中酒水饮尽，笑道：“你是秦轩的结拜大哥，以后就不用说这些?这些了！说实话，你们这些人能走到一起，也是一种缘分，其中你最大，以后你就是众人的大哥，是一家人，莫不能让自己的家人被外人欺负了。”

    “前辈尽管放心，今后成龙就是战死，也定然不会让这些兄弟姐妹受一点伤害！”

    成龙凝重开口，确实，他是这群人中最大的，当之无愧的大哥，且一路走来，他早已将这些人当成了自己的家人，万不能让外人伤害。

    “成龙大哥，我们敬你！”

    众人都举起了酒碗，一路行来，千言万语，已经不用说什么了，一切都在酒中。

    众人大碗饮酒，大口的吃着肉，有人不断的朝着秦轩师尊和独孤求败等人敬酒，众人都知道这是最后的宴席，马上就要分别了，徒增了伤感！

    “大师兄，二师兄，你们真的要走了吗，不能留下来吗？”

    秦轩搂着自己的两位师兄，喝着酒，不忍对方离去，相处时间虽然不多，但秦轩早已将两人当成家人了。

    “小师弟，我们即使分别，还可以下次再相见。你不用伤感，到了我们这一步修为，若是没有什么天大的变故，生命可以很久远，你就放心吧，我很期待和小师弟下次相逢的那一天，就是不知那时，小师弟你又会成长到什么样子了。”

    大师兄谢青拍了拍秦轩的肩膀，对这个小师弟，他很疼爱，见证他一路走来，一路的风采，二师兄十三不善言辞，但也同样拍了拍秦轩的肩膀，碰了一碗酒。

    秦轩抹了一把眼泪，端起酒碗，笑道：“二位师兄尽管放心，下次相见时，我保证不比两位师兄差多少！”

    “那好，我们就等你！”

    三人碰起酒碗，一起喝酒，一起吃肉，一起大笑，而此刻，南宫正等人，却是将杨过围了起来，大声的劝酒，好不热闹。

    而师母也将董诗几女叫道一边，几人说着话语，不时有笑声传来，将这里渲染的如同一幅欢庆的画卷，动人心神。

    且，众人虽然在欢闹着，但也将心神放在了远处那枚灿烂晶莹的茧上，等待着小龙女的涅槃苏醒，那时，将会是一个更为热闹的一刻。

    “叶苦，你过来一下！”

    秦轩师尊朝着叶苦挥了一下手，叶苦走了过去，恭敬的行了一个礼，道：“前辈，您有什么事要吩咐的吗？”

    “你先坐下吧！”

    秦轩师尊示意了一下，待叶苦坐了下来，笑道：“叶苦，你一直在修佛，佛，讲究的是苦今生重来世，你真的确定要走上这条路吗？”

    “前辈，我始终修的都只是我自己。”叶苦摇了摇头，修佛，只是一个手段而已，他修的，始终是他自己，他只信奉己身，只重今生当世。

    “看来你已经有所明悟，这样，我也就不必多说什么了，自己的路始终要自己走，不管是对的，还是错的，都是一条道路，因为路始终在自己的脚下，只要自己坚信，那么也就没有了对和错。”

    秦轩师尊点头，很欣慰，随后他伸出了右手，上面有光芒在绽放，十分的璀璨，那是十三盏青铜古灯，正是从黑袍人手里取来的。

    “这十三盏青铜古灯，隐藏了某种隐秘，与佛有关，就是我也有些看不清，不过我已经抹去了上面残留的印记，如今送给你，希望你在自己的道路上，走出属于自己的风采！”

    “前辈……”

    “呵呵，拿着吧，好好使用，但这也只是外物，修道修到了尽头，一切修的还只是己身，外物，只是途中的一个手段与方法而已，你也切不可本末倒置了。”秦轩师尊叮嘱。

    “我明白了，多谢前辈。”叶苦接过十三盏青铜古灯，心中激动，这是一件大礼，刚才秦轩师尊都说有些看不透这十三盏青铜古灯，便足以说明它们的价值了。

    “好了，你过去吧，年轻人多热闹一些，等以后无敌天下了，也是一种美好的回忆，不会剩下什么遗憾！”秦轩师尊摆了摆手，说着唯有他此刻才能明白的话语。

    众人喝着酒，等待着那一刻的到来，最后秦轩提着两坛酒，来到了师尊面前，一只手搭在师尊的肩膀上，两人喝着酒，说着话语。

    师尊没有说什么，只是一脸的微笑，秦轩最后哭了，很不舍，马上就要分开了，师尊给了他很多造化，帮助了他太多，师尊如父，而马上就要分别了。

    “这么大了还哭鼻子，也不怕人家笑话。”师尊摇头，对于这个弟子，他只能叹了一口气，擦去秦轩脸上的泪水，两人又拿起酒坛，咕噜咕噜的饮下，一种离别的愁绪。

    “咔嚓！”

    一声轻响，近乎不可听闻，但是在这一刹那，这里欢闹的场面，瞬间静了下来，所有人都抬起了头，将目光，落在了那枚晶莹灿烂的茧上。

    “咔嚓！”

    “啊，小龙女前辈要苏醒了！”

    终于，有人大叫，所有人都跳了起来，朝着那枚茧跑去，围了起来，紧张的关注着。

    这一刻，茧上出现了一道道裂纹，有瑞气喷薄，霞光千道，仙气万缕，里面的人将要出现，众人都知道这是小龙女将要破壳而出，将要苏醒。

    “喀嚓！”

    茧上密密麻麻，裂痕越来越多，终于有一块脱落，冲出一股至圣至神的气息，祥和炫目。

    众人皆是一震，那气息压迫的秦轩等人都快喘不过气来，快速退后了一段距离，小龙女涅槃复生，走出了轮回的长河，所有人都不知道在她破壳而出的那一刻，究竟会是怎样的一种强大！

    “啵！”

    终于，又一声轻响，茧上又脱落下一块碎片，顿时有一种清香与芬芳溢出，瑞彩与仙雾迷蒙，神光蔽日。

    脱落下的这片碎块，正好对着茧中人的眼睛，在这个时候睁开了，若水晶一般纯净，闪亮剔透，充满了灵气。

    任谁见到都会忍不住惊叹一声，美丽！

    这双眼睛有一种灵性，眼瞳像是没有瑕疵的黑宝石，让人一看就觉得与道接近，纯真自然，这是一种无粉饰的美丽。

    “龙儿！”

    在与那目光接触的一刻，杨过流下了泪水，那目光，是他等了千百世后的蓦然回首，在这一刻，终于等到了。

    他大哭，像个孩子，所有人都被感染，而这时，那壳中的一双眼睛，也流下了泪水，晶莹剔透，像花一样绽放。

    “龙儿！”

    杨过泪眼模糊，在看到那双眼睛的一刻，他便已经知道自己的龙儿复活了，他……做到了，终于将梦中不知出现了多少次的人儿，又拉回到了这个世界，她，活过来了！

    所有人眼中都泛着泪花，那是欣喜，此刻的茧上，裂缝越来越多，霞光千万道，瑞彩亿万缕，直冲云霄，将这片天地都印染的无比灿烂，最后连天地都生出了感应，大道在和鸣，佛陀在禅唱，整个天地一片浩大与恢宏！

    小龙女，苏醒过来了，将要破壳而出，终于涅槃，在此世与杨过再次相聚，杨过大哭，所有人都落下了泪水！

    〖

    