
    ﻿    “上古剑客之道，平凡而超然，剑灵血，为一切剑客追寻目标，因为那是一种超越了一切的强大，可毁万物，摧天灭地，人能挡其一击。【全文字阅读】访问下载txt”

    剑如一轻声开口，即使到了他这种修为，也没有炼化出一缕剑灵血，而此次，杨过却因祸得福，在那七彩火焰中，炼化出了一缕剑灵血。

    或许，这并不是偶然，因为在那数千载里，他每日都用自己的鲜血，为那玉雕涂抹，这是一场涅槃，生命本质的涅槃，沉淀了一切，终于，在此刻得到升华。

    剑灵血，超然而强大，此刻发挥出了其威力，顺着黑色长矛蔓延到了黑袍人手里，将他整个人点燃，赤霞染红了天空，十分的璀璨。

    “啊……”

    黑袍人大叫，他痛苦比，但法摆脱，整个人沐浴在火中，发出着噼啪作响，十分凄惨。

    “啊……为什么？！青铜古灯，护我身躯，尘灵之火，熄灭一切！”

    黑袍人大吼，他强忍着剧痛，召唤来了十三盏青铜古灯，盘旋在他身侧，瞬间刻出尽道纹，与此同时，古灯里面的火，也如银河一般倾泻了下来。

    “没有用的，剑灵血化成了灵火，可以焚烧一切，除非有阴死河水，不然，法熄灭。”

    独孤求败摇头，果真如他所言，在那古灯里的火垂落下的一刻，瞬间被剑灵血化成的火焰焚烧，丝丝烟缕缥缈，反而燃烧的旺盛了。

    “啊……”

    黑袍人大叫，他身上的黑袍绽放出了漆黑的芒，上面有数面孔在嘶吼，有老人，有幼儿，有中年，也有青年，全部都在惨嚎。

    “这得杀多少人啊？黑袍人当诛！”

    所有人都头皮发麻，那黑袍上面，面孔密密麻麻，宛似穷尽，每一个面孔，都是一个生灵，却被黑袍人斩杀，铸成了这样一件黑袍。

    “啊，我不会死，老夫怎会死？！”

    黑袍人惨嚎，一身黑袍绽放着漆黑的芒，流转着神魔的气息，但却改变不了一切，挡不住熊熊火焰的燃烧。

    因为，黑袍并不能遮住他的每一寸肌体，剑灵血从他的双手燃烧进体内，黑袍也没有办法阻止。

    “轰！”

    他的五脏六腑都燃烧了起来，黑袍如墨，众生亡灵在嘶吼，却不能护住他内部的一切，黑袍人乱发飞舞，仰天大吼。

    他奋力挣扎，却于事补，杨过的双手如大地之根，牢不可撼动，握住长矛，一动不动，似亘古长存的神灵。

    “轰！”

    赤霞冲天，火光四溢，黑袍人的头颅也燃烧了起来，容貌显露，那是一张年轻而英气逼人的面庞，一片雪白，彻底扭曲。

    “我是冥神，君临天下，没有人可以杀死我！”

    他仰天嘶吼，勾动大道的力量，想要熄灭烈焰，可却没有起到任何作用。

    灵火将他包裹，照亮了这里，似开天辟地之初的第一缕光，神圣祥和中，蕴有尽可怕的力量。

    黑袍人不甘，握紧黑色的长矛，想从杨过的体内拔出，彻底摆脱这一切，可惜，一切成空，他被定在了原地，根本不能动一下。

    “啊，我不甘，老夫不甘啊！”

    黑袍人的声音，近乎疯狂，历经数千载，好不容易破冰而出，修为上一层，以为自己可以败尽敌手，但却没想，自己竟然要被这火焰，燃烧成为一抹劫灰。

    他充满了不甘，一张英气逼人的面孔，扭曲狰狞，让人恐怖，他大吼，但是奈，被剑灵血临身，他全身冒着熊熊火焰，已经燃烧到了骨子里。

    “啊，众生复苏，诛尽一切敌！”

    黑袍人再次大吼，他身上的黑袍强烈震动，轰的一声，化为了滚滚黑雾，上面有数生灵的面孔，全都狰狞比，张开了霍霍大口，想要吞噬一切。

    但是可惜，蓬的一声，灵火燃烧的旺了，包裹住了一切，将那些生灵炼化，他们逐渐不再狰狞，而是化为了安详，隐隐的，在最后，秦轩看到了数生灵，朝着杨过一拜，最终解脱。

    “灵火，是由剑灵血而化，而剑灵血，号称天地间最神圣纯净的血，可以净化一切，传说，果真不假！”

    看到这一幕，剑如一感叹，剑灵血，当得上佛家的禅经了，可以净化一切污秽，一旦点燃，永不熄灭，除非有阴死河水浇落。

    “古灯灭，众生熄，阴冥之力，焚尽一切敌！”

    黑袍人沐浴在灵火中，他知道自己将死，豁出了一切，将以性命祭养的十三盏青铜古灯，同时炸毁，要毁灭这里的一切。

    要知道，那十三盏青铜古灯，本就是大道至宝，又被他祭养了穷岁月，一旦爆炸，那么这里的一切，都将毁灭，破坏力惊人。

    然而，他并不知道，这里有一个可以让他终生都难以仰望的存在，只见秦轩师尊大袖一甩，瞬间那种爆炸犹如逆转，恢复到了前一刻，且是一瞬间，那十三盏青铜古灯，与黑袍人失去了联系，他，仰天吐血，满脸不敢相信。

    “怎么可能？你们到底是谁？！”

    黑袍人近乎发狂，大道至宝失去了联系，他心神受创，连最后同归于尽的机会都没有了，他简直不敢相信这一切。

    “啊……”

    他仰天大吼，充满了奈与不甘，剑灵血临身，化为火焰，要焚烧他一切，法摆脱，连最后同归于尽的机会都没有了，他言的悲凉。

    想到自己一生，英姿勃发，赫赫威名，修炼到了这一步，成就惊天大能，众生敬仰，举世都要朝拜，然而，在这里，他就要陨落了。

    “这就是我的一生吗，言的悲凉，谁会为我吹奏一曲最后的歌谣？！”

    蒙蒙中，有一曲歌谣在他耳边回荡，那是一位少女的歌声，非常的轻灵，喃喃细语，秦轩等人都听到了，那仿佛是黑袍人不灭的执念，到了此刻，在灵火焚身中，终于绽放。

    “真的要走了吗？”小湖畔，一个柔弱的少女，脸上写满了不舍，希冀的望着一个白衣胜雪的男子，渴望他留下来。

    “我要变强，天下敌。”白衣年轻人英姿勃发，充满了自信，眸子中熠熠生辉，闪烁着可让日月失色的光彩。

    他离开了那里，终于踏上敌的征程，想成为天地间的唯一，败尽世间青年俊杰，立身敌的绝巅上。

    他是那样的意气风发，却没有注意到少女眼中的黯然，他义反顾，踏上了征途，要去实现自己的梦想。

    “你……还会回来吗，还会来……见我吗？”少女目蕴泪水，在后方喊道，充满了不舍。

    白衣男子在天穹上回头大笑，让天上的日月都暗淡了，风采自信，道：“当然，等我成为惊世大能，我要让全世界的光彩都笼罩在你的身上。”

    “我等你，不要忘记我，要回来。”少女落泪，在大地上呼喊，用力挥手。

    终于，他做到了，让全天下敬仰，受众生膜拜，然而，当他沿着路途，再次回到那个小湖畔时，只剩下了一座坟，孤零零的竖立在那里，长满了草，洁白的花瓣飘落，片片晶莹。

    白衣男子发狂，仰天长笑，泪水洒落，言凄凉，他大喊：“向天再借五百年！”

    因为，那位柔弱的少女，因为练功出了问题，已经逝去五百年了。

    不管白衣男子如何嘶吼，那个柔弱的少女，终归是离开了，再也见不到了，他惨嚎，他痛哭，那一刻，他不再是惊天大能，不再是一个受众生敬仰的豪杰，只是一个……失去了最心爱女子的男子。

    他一路征途，仇敌天下，想要站到绝巅，他不敢回到这里，因为怕惹来祸患，然而，当他真正站到了绝巅时，一切都逝去了，时间最情。

    “向天再借五百年！”

    他痛哭，跪在坟前不起，血泪在流下，沾染了洁白的花瓣，有风吹来，片片飞舞，化为了一个柔弱少女的模样。

    他哭的厉害了，在那坟前跪了一年，他享受了人世间最绚烂的灿烂，但却难补一生的辛酸、遗憾。

    最后，他走了，走上了一条复活心爱女子之路，一路走来，一路杀过，尸骨皑皑，仇敌尽天下，最后他不再白衣临身，而是一身黑袍，上面尽是仇敌之魂，众生之面孔。

    为了少女的复活，他手染数亡魂，只是为了那么一丝可能，但是最后，他仍然失败了，最后走出自己所在的真界，四处杀伐，走向了星空战场，走到了今天这一刻。

    所有人都静静的看着那灵火将他的记忆燃烧，看到了他空洞的双目内，流下了血色的泪水，言凄凉，一声叹息回荡，杨过松开了手，黑色的长矛自他身体里拔出，终是一声长叹。

    黑袍人，即使他不上去斩杀，也活不下来了，灵火已经焚烧了他的记忆，只剩下了一丝执念，在流着血色的泪水。

    “真的……可以复活你吗，我试了数方法，可是我做不到！世上真的有可以将死去的人复活吗？”

    那一丝执念，向苍穹叩问，没有回答，只有他泪水在挥洒。

    “向天再借五百年。”

    轰的一声，那丝执念也终于消散，一切都化为灰烬，再也没有任何留下。

    