
    道祖鸿钧，这个名，名传万古，震烁天地，自神话时代便已存有，独孤求败一直以为那是一段飘渺的传说，不可言有，但这一刻……

    他的心神前所未有的震动起来。

    他深吸了一口气，刚才的话语，化为了一个若瀚海般的冲击，汹涌澎湃，他目光露出不可思议之色，那是一种什么样的存在，竟然真的存在于这片天地。

    “神话传说，果然是真的！”

    他心中喃喃，强烈轰鸣，宛若开天辟地，虽然这些，秦轩曾经言谈过，述说过道祖鸿钧，但是却没有此刻的震撼，一切都是真的。

    “水晶头骨，古墓，到底存在了多少秘密，竟然连道祖的目光都注意到了这里，而秦轩……”

    独孤求败一时复杂不已，他目光落在了秦轩的身上，看着这个清秀的少年，并不是很特别，但他的人生，却从此走向非凡。

    “未来，将是一个黄金大世！”

    独孤求败从这个少年身上，似乎看到了遥远的未来，天地将因这个少年而改变，从而带来一个盛世繁华，无数天骄竟折腰。

    盛世烽火，血染的天地，煌煌而鸣，谁又可写下一曲铿锵的战歌，谱就一世的辉煌！

    独孤求败长叹，能在今世复苏，看来也是天意了，他会让自己的剑道在这一世，再次绽放光明，谱写一曲惊世神话。

    “轰隆！”

    突然，剑如一被小胖子一脚给踢了出来，砸在一座山上，直接拦腰撞断，烟尘四起，众人面面相觑，这小胖子真的以为自己无敌了吗？

    秦轩吞了吞口水，因为他发现，这个小胖子，终于将两双大眼放在自己的身上了。

    “死人类，快还我战兵，不然抽筋剥皮！”小胖子小脚踩在一块青石上，点指秦轩，口中叫嚣。

    “小胖子，别闹了！”这时，刘亦菲开口，她见到小胖子突然这么厉害，觉得秦轩肯定不是他的对手。

    “不行不行，除非他还我战兵！”小胖子小手连摆，刘亦菲是他的主人，他一点都不敢放肆。

    “还你战兵，那不可能！”秦轩走了出来，他想看看能不能再黑掉对方这件战兵，要是真的可以，那就更好了，到时让小胖子连哭的地方都没有。

    “唰”

    一道璀璨的秩序神链绽放，朝着秦轩猛然裹来，“轰”的一声，秦轩震拳，与其撞在了一起，噗嗤一声，秦轩口中喋血，直接倒卷。

    “哈哈哈……”

    小胖子大笑，前仰后合，这个人类太小看自己了，怎么样，伤害到了吧，知道本皇的厉害了吧，看你还敢黑我石皇的战兵！

    小胖子最后趴在了地上，小手锤着大地，笑的眼泪都出来了，众人你看看我我看看你，纷纷无语，小孩子的世界，大人果真不懂！

    这值得笑的如此吗，都趴在地上了！

    秦轩从地上爬了起来，刚才那一下，他并没有受到多大伤害，只是身体有些发麻，指挥不动了，这战兵果真了得，一个神链都将自己打的这么惨，更加要得到手了！

    “死人类，还不还我战兵？”

    小胖子坐在地上，两只小手上有光团在一上一下，恐怖的神能爆发，气机令人惊悚，众人都感到心悸，那两个小光团，肯定有惊天的威力。

    小胖子威胁秦轩，要他还战兵。

    有第一战兵在手，他可以无视任何人，这片天地完全听从他的号令，可以任意挥洒大道法则，举世无敌，想打哪就打哪！

    “嗡”

    猛然，秦轩开启了世界之眼，“天眼”都是被这样收走的，那这个战兵也应该不差了，光华灿烂，一道粗如山岭的光束，直接将小胖子笼罩了起来。

    “啊……”

    小胖子立刻大叫，一道道神则出现，神辉烁烁，似要演化一片天地，将他包裹，与秦轩的世界之眼对抗，璀璨的光芒迸射，将这里淹没。

    “啊……死人类，你这是什么啊？”

    突然，小胖子惊恐的声音传来，似乎遇到了很害怕的事，可是那里被光芒淹没，众人看不清，但是小胖子咋咋呼呼，声音恐惧，众人也可料想小胖子必然很悲催。

    “这是……”

    而此刻，独孤求败却是目光一滞，在秦轩眉心里，他看到了一个世界，那里有着强大的生机在缭绕，仿若开天辟地。

    “这是个妖怪啊！”

    独孤求败也不由咋舌，秦轩的表现让他极度震惊，他都不知道秦轩现在到底走到什么样的地步了，看似平凡，但实则……他想到了一本古书中的一句话，那就是扮猪吃老虎。

    而此刻，剑如一也走了过来，他有些凄惨，全身都是脚印，但是奈何水晶头骨太过强大，他打不过小胖子，无比的憋屈。

    “死胖子，别落在老夫的手里……”他近乎咬牙切齿，小胖子等于是在打他的老脸啊，看到一些小辈目光朝他望来，他都觉得要羞愧死了。

    独孤求败拍了拍老友的肩膀。

    “没事，秦轩这小子不简单，你马上就可以报仇的，狠狠揍那小胖子一顿！”

    “滚！”

    剑如一哪里不知道独孤求败的意思，对方这是在揶揄呢，这下以后彻底翻不过身了，牙齿嘎嘣嘎嘣响，双眼都在喷火，那是真的，精气在燃烧。

    “哈哈哈……”

    独孤求败彻底大笑了起来，剑如一都要和他动手了，独孤求败适可而止。

    “嗡”

    更为璀璨的光爆发，氤氲蒸腾，五光十色，这里一片灿烂，小胖子叫的更加厉害了，那声音很凄惨，而秦轩，也在狠狠催动着世界之眼，一团光束照在小胖子的身上。

    “轰隆”

    那里更为璀璨了，光芒爆发，众人睁不开眼，将小胖子的声音都压了下去。

    “嗡”

    终于，一个水晶头骨出现，晶莹剔透，流霞溢瑞，顺着那团光束，缓缓的朝着秦轩这里飘来，小胖子在下面追赶，哭的稀里哗啦。

    “竟然真被剥夺了，那究竟是什么眼？这么厉害？”

    剑如一口中喃喃，他刚才也想将那水晶头骨剥夺，但是半天都没弄下来，最后还被小胖子来了个五花大绑，而此刻秦轩这个小辈却做到了，这让他情何以堪！

    “啊……我的水晶头骨，我的……我的……大哥哥，你不要黑我的战兵啊……”

    小胖子跌跌撞撞，大眼流泪水，稀里哗啦，让人心疼，秦轩都有些不忍了，可惜，他想将那水晶头骨放下来，但是禁制分身不愿意，一万个不愿意。

    因为那是他的研究对象啊！

    “本尊，你要是敢放下来，我就跟你拼了！”禁制分身大吼，他的双眼冒着金光，他感受到了一种强烈的呼唤，自那水晶头骨而来，两者之间，似存在着什么无形的线。

    “唰”

    小胖子在下面追赶，但是水晶头骨终于，化为了一道亮丽的长虹，没入了秦轩的眉心里，闭合，小胖子再也见不到了。

    “呜呜呜……大哥哥，你还我战兵，还我战兵啊，你不能黑我的战兵，大姐姐，你们帮我劝劝啊？”

    小胖子两只小手揉着大眼，哭的稀里哗啦，像个真正的小孩子，秦轩看了都不好受，仿佛他都是个罪人了，但是那水晶头骨被禁制分身黑去了，他肯定要不回来，而且秦轩他，也不想要回来啊！

    要知道这水晶头骨可是展示出了它的威力，直接与大道相合，有了它，还不天下横着走，尽可去得，想想都热血沸腾，秦轩肯定是不能还回去的！

    “呜呜呜……”

    小胖子哭的很伤心，揉着大眼，一屁股坐在地上，眼泪都淌成一条小溪了！

    众人不知如何是好。

    而就在这时，大白兔一只小手拿着一块黑石，蹑手蹑脚的走到了小胖子的背后，小胖子根本没有发觉，他哭的正伤心呢！

    大白兔对着众人做了一个“嘘”的动作，举起了手中的黑石。

    众人有些不忍心，有的都闭上眼睛了！

    “啪！”

    “啊……呃……”

    小胖子突然一声大叫，翻了个白眼，还没晕过去，而随后大白兔就猛然跳在了他的背上，举起黑石就朝着小胖子脑袋直招呼。

    “叮叮当当！”

    仿佛打铁，也不知道小胖子的脑袋是什么做的，跟金石一样，被大白兔一阵猛拍，发出着“叮叮当当”之响，一滴血都没留下来。

    “啊……”

    小胖子疯狂了，猛地一个甩身，将大白兔摔了下来，随后两人就在草地上翻滚了起来，你一拳我一脚，打的不亦乐乎，鼻青脸肿。

    众人面面相觑。

    这两个小家伙，还真是个极品！

    剑如一都不由笑了起来，仿佛都忘记了刚才的“没面子”，但是看到旁边独孤求败不时看来的目光，他双眉立起，眼中再次喷火。

    而此刻的秦轩，却是很开心，得到了两件战兵，每一件都惊天动地，与大道相合，虽然最终都被禁制分身黑去了，但是他嘴也咧开了。

    “小胖子还有一件战兵，石人骑士，是不是也要弄过来呢？”

    秦轩心中嘀咕着，小胖子的三件战兵都极为可怖，可与三步大能争锋，自己现在还很“弱小”，必须要有“神兵”护道啊！