
    这块“大陆”，绿莹莹的小草繁盛，生机勃勃，一颗颗“生命种子”种下，大地越发的炽盛了，有了一种不一样的气息，很飘渺。

    秦轩对着禁制分身开口道：“老二，你将他们就这样种下了，不会出什么问题吧？”

    坐在“太阳”里的禁制分身一阵无语，黑着小脸，他这个“老二”算是摆脱不了了，道：“放心吧，我正在化道，今后这方天地，将由我来掌控，不会有事的。”

    “真的？”秦轩不放心。

    “本尊你就放心吧，这是大事，我一定不会怠慢，月灵一族是我们的恩人，我一定会时时注意，定然不会让他们出事。”禁制分身郑重的开口。

    秦轩这才点头，道：“那我就放心了，不过老二，你真的要‘化道’？”

    秦轩有些无语，自己都还没“化道”呢，这禁制分身却要开始了，好像他才是本尊吧。

    “本尊，我这个‘化道’还有很长的路要走，我是禁制之身，禁制从本源上来说也就是法则，因而今后我的路便是融合各种规则法则加入己身，从而合道，而如今这方天地还没有规则法则的诞生，所以我就当仁不让了。”

    “那我怎么办？”秦轩问了一句。

    “本尊你当然就是不断开辟这方世界喽，你开天辟地，我来建设，这不是正好吗？！”禁制分身笑道。

    秦轩额头直冒黑线，这样一来，他不就成了免费的劳动力了，埋怨道：“老二，我真的就只有这条路可走了？”

    “唉，本尊啊，你真是身在福中不知福啊，这是许多人梦寐以求都求不到的事，你还推辞个啥？！”禁制分身摇头晃脑，长叹：“开天辟地，以世界之力来修炼，达到身与心的两者完美，从而超脱，不知道缩短了多少修炼时间，你还埋怨个啥？！”

    秦轩脸拉得很长，大吼道：“老二，你给我下来！”

    “啧啧啧……”

    禁制分身毫不买场，继续挖苦道：“本尊啊本尊，你一定要抓紧努力啊，咱们都是绑在一根绳子上的蚂蚱，而且，还有，以后不准称呼我为老二了，从现在起，我要叫……道二！”

    “道二？”秦轩一愣，咕哝一句，道：“那道一是谁？”

    “道一自然是道祖鸿钧他老人家了，对了，本尊你下次见到道祖的时候，一定要把我放出来，我一定要跟他好好取取经，看看以后怎么以身合道！”

    “你下不下来？”秦轩黑着脸。

    “不下不下，我还要好好研究研究这‘天眼’呢，这天眼太不简单了，要是完全掌握，肯定会有意想不到的收获。”禁制分身摇了摇头。

    “真不下来？”秦轩再次问了一句。

    “不下！”禁制分身很坚定。

    “上！”

    秦轩和另外两大分身相视一眼，立刻摩拳擦掌，嘿嘿的冲了上去，狠狠的将禁制分身拽了下来，一顿胖揍，叫个痛快。

    “本尊，老大老三，你们也太欺负人了，我诅咒你们！”禁制分身鼻青脸肿，蹲在地上画圈圈。

    秦轩无语，小声提醒：“老二，我们生命烙印都是一样的，你骂我们，不就是等于骂自己吗？”

    “那你们刚才还骂了我呢！”

    众人直翻白眼。

    玩闹了一阵，秦轩这才郑重开口道：“老二，那个‘天眼’到底怎么回事？”

    “它是法则规则凝聚出来的，是‘道’的有形，有很多种功能，可以人物控制，这次控制它的人好像很弱，不然本尊你是夺不到手的！”禁制分身道。

    秦轩咬牙切齿，对那只大白兔磨牙，对方几次找他麻烦，这次他决定要狠狠拍它的屁股，一定要拍烂。

    “好了，我要出去了，你们继续修炼吧！”秦轩朝着几人摆了摆手，收回了意念，睁开了眼，而立刻，他看到刘亦菲正眨着眼睛，在自己面前，盯着自己，不到一寸。

    “啊！”

    刘亦菲吓了一跳，跳的很远，秦轩一阵无语，他站了起来，刘亦菲这才跑了过来，晶莹的俏脸上布满了红霞。

    “秦大哥，你醒啦！”

    看着眼前这个女孩，秦轩不由更加无语，自己当然醒来了，打趣道：“亦菲，你刚才干什么呢？”

    “我，我……”

    “你……”

    “轰隆！”

    突然，整个天空黑暗了下来，却是那座巨大的金字塔坠落，秦轩和刘亦菲两人吓了一跳，赶紧跑路，“轰”的一声，震耳欲聋，惊天动地。

    过了好一会，那里才平静了下来，两人面面相觑，出了什么事？那金字塔怎么坠落下来了？

    两人赶紧又跑了过去，却是看到一只大白兔正偷偷摸摸的从金字塔开启的一个门旁探着头，朝着外面东张西望，似在寻找什么。

    “死兔子！”

    秦轩立刻咬牙切齿，一下子冲了过去，而大白兔也看到了秦轩，吓了一跳，“嗖”的一下又朝里跑去了，但随后又跑了回来，非常吃力的关门。

    “死兔子，你别跑！”

    秦轩大吼，惊天动地，而此刻那晶石门也在咔嚓咔嚓的响彻，快要被关起来了，而秦轩越来越近，大白兔也慌了，立刻什么也不顾了，再次开溜，一下子就没影了。

    “轰隆！”

    秦轩跑了过来，一下把快要关闭的门阻挡，刘亦菲也赶了过来，两人身影一闪，来到了金字塔里，“咔嚓”一声，晶石门猛然关闭。

    “死兔子呢？”

    秦轩双眼都快要喷火，对于那只大白兔，他真想抓过来，将它屁股拍成十八瓣，再捶个万朵桃花开，可是对方已经没影了。

    “这么多棺材啊！”

    两人走过了一段通道，出现在两人面前的，是一个个小型的金字塔，但上面不是尖尖的，而是平的，更是呈放着一座座玉棺，散发着霞光，这里一片灿烂，透发着神圣与祥和的气息。

    这里很空旷，除了金字塔和棺材外，就什么都没有了，大白兔也不见了，秦轩牙根直痒痒，大白兔他一定要找到。

    “肯定藏到棺材里了！”

    秦轩开始寻找，这里棺材几百个，就是挖地三尺，他也要将其找出来。

    “秦大哥，你不会要将这里的棺材给撬开吧？”刘亦菲睁大了眼。

    “呵呵，亦菲你放心吧，这里埋葬的肯定都是古墓派各代的先人，我自然不会冒犯的！”

    秦轩笑了笑，开始一一排查，他自然有办法，这次大白兔是无论如何也跑不了了。

    “死兔子，看你这次还怎么跑！”

    秦轩嘀咕，走到一个个棺材前，睁开了“世界之眼”，开始一一排查，万物无所遁形。

    “咦，这些尸体竟然保存的都这么好，还是生前的样子，难道这玉棺……也对，这是金字塔，自然应该有保存尸体的作用！”

    “啊……我的妈啊，诈尸啦！”

    突然，就在秦轩认真排查玉棺的时候，在不远处，一个棺材盖猛然翻了过来，一只兔子不知速度有多快，“唰”的一下就来到了两人的面前。

    它正是大白兔，可是此刻的它，战战兢兢，双股直打颤，眼泪都流了下来，跑到了刘亦菲的后面，死死的拽着她的衣服，牙齿直打颤。

    秦轩快高兴死了，对方这是专门上门来挨来啊，可是对方的样子，好像很害怕啊？！

    “神……神仙姐姐，大……大哥哥，诈……诈尸啦！”大白兔眼泪哗哗，最后都直接抱在它的“神仙姐姐”的腿上了，直翻白眼，似乎被什么吓得魂都快没了。

    秦轩也吓了一跳，这是什么情况？

    “诈尸了？”

    “诈……诈尸啦！”大白兔狂点头，伸出了手，颤颤巍巍的指着它刚才逃出来的一个玉棺，可是那里一动不动，什么情况都没有。

    可是看到大白兔的样子，真是吓得不轻啊！

    “死兔子，你要是敢骗我，我要你好看！”

    秦轩吞了吞口沫，要知道这里埋葬的可是古墓派各代的先人啊，要真诈尸了，活了过来，那么他们还不是有来无回？！

    “死兔子，你真的确定？”秦轩再次问了一次。

    “我……我……”

    大白兔说不出话来，因为它也没看清，看着它的样子，秦轩脑门直喷火，这大白兔就是一惊一乍的，把他也吓了个不清，秦轩直接一个巴掌下去。

    “啪！”

    “哎呦！”

    大白兔狂吸冷气，痛的牙根都痛，秦轩这一巴掌可不轻，终于打了对方一巴掌，秦轩这一口气也终于算是呼的顺畅了。

    “好了，我们过去看看，死兔子你翻了人家的棺材板，人家晚上可是会来找你哦！”

    “真……真的……吗？”大白兔牙齿直打颤。

    “当然是真的了，难道还会是假的！”

    秦轩拎着它直接走了过去，大白兔鬼哭狼嚎，手挣脚蹬，就是不愿意过去，可是它哪有秦轩的力气大，走到被大白兔掀飞的棺盖前，秦轩将大白兔放了下来，它都成烂泥了，刘亦菲赶紧将它抱了起来。

    而秦轩却蹲了下来，这玉棺盖上面有着一道道纹路，神秘而玄奥，更是刻有棺材里躺着的人的名字，秦轩观察了半响，才终于认出了上面的三个字。

    “李……莫……愁”

    “不会吧！”

    秦轩傻眼了，目瞪口呆。