
    “咔嚓”

    闪电如山岭，横落了下来，白茫茫一片，万丈之内皆是雷海，电芒闪耀，如末世来临了般，将这里淹没，恐怖而惊悚。

    秦轩沐浴在雷海里，墨发飞扬，眸光清亮，一块玉牌绽放灿灿光华，化为一道光幕，将他笼罩，万雷不沾身，他肌体晶莹，血气如汪洋。

    经历这么多，他不在平凡，已经成为天骄，虽然大多是由师尊帮助，成为对方计划的一部分，但其中的成长，却是永不磨灭的烙印。

    若从骨龄上来说，他也只是不足十八岁的少年，但心历的路程，却是透过万古而至今，在沧桑中沉浮，在繁花里，淡看云起云落。

    他是幸运的，因为他有一个极为强大的师尊，在这先期的成长中，帮助了他太多太多，给了他数不清的照拂。

    但是其中也有凶险，且秦轩知道，师尊之所以帮助自己这么多，不仅仅是一种师徒之缘，更多的，是炎黄一族的未来。

    女娲、道祖各种人物陆续登场，让秦轩也感受到了一种危机，他也渴望自己强大起来，如今自己的路，将要自己走，自己开辟。

    “隆隆……”

    天地化为雷的海洋，一片刺目，各种形态雷电垂落下来，有真龙，有神凰，有白虎，也有玄武，四灵之雷垂落，有一种灭世的气机在荡漾。

    这里一片茫茫，模糊的看不清，若是一个凡人在此，即便是修士，可能也肝胆欲裂，这是一幅恐怖的画面，如灭世般。

    而秦轩却在其中，一块玉牌悬浮在他的头顶上方，灿灿的光华照耀，挡住了所有的雷电，将其吸收，在玉牌内部，有一种生命的迹象在复苏。

    秦轩也不惊异，毕竟这种异象，他早已见过了，说起来，这种玉牌他得到过几块，使得他修行路，就走到这一步了。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    越来越多的闪电垂落下来，将秦轩淹没，那玉牌最后动了起来，开始主动吸收起空中的雷电，仿佛在将其化为生命涅槃的滋养般。

    “劈死你，劈死你……”

    玉棺里，大白兔得意洋洋，嘴都裂开到耳朵了，他很开心，大仇得报，终于将那个人类劈个半死，虽然此刻看不清，但是它也能想象到里面的情形了。

    “叫你打我屁股，叫你打我屁股……”大白兔像个小孩子，仿佛在大人打了自己后，自己要报复般，而秦轩自然也就是他的报复对象了。

    “轰隆……”

    大片大片的山峰崩塌，湖水干涸，瀑布断绝，两个恐怖的人形生物在交手，兵器在碰撞，无形的波纹席卷，毁灭一切。

    “当”

    大片的火花垂落，将山林淹没，化为滚滚岩浆，热浪滔天，“当当当”的声音不断传来，所有的荒兽都在奔逃，朝着古墓第二层逃去。

    此刻它们后悔的肠子都快青了，本来它们都是古墓第二层里的荒兽，在发现可以进入古墓第一层后，便拖家带口的都来到了这里，过起了很逍遥的日子。

    但哪里知道，这古墓第一层竟如此的恐怖，天空上竟有两个“天神”在交手，将无尽山河都打碎了，一片荒凉。

    “吼……”

    大片大片的荒兽不要命似的奔逃，全都朝着那道“门”而去，它们要回去，它们要回到古墓第二层去，因为它们不想死啊！

    “轰隆”

    一声轰鸣炸响，恐怖的冲击波席卷，将大地上的荒兽淹没，直接化为血肉，血流成河，山荒化为了红色，宛似炼狱，恐怖而惊悚。

    石人骑士高大雄伟，身上的铁衣流动寒光，气势迫人心，宛如一座磅礴的大岳压来！

    他似一尊巍峨的神祗，威势压盖天地，连苍穹都因他在颤抖，无尽大山都隆隆作响，皆摇动了起来。

    他手持黑色战矛，马踏长空，如渊似海，强大的战意直冲霄汉，如一尊不死的上古战神，从那远古年间杀来！

    他引动天地杀机，无尽黑雾汹涌，整片天地都在马蹄下颤抖，万物都在矛锋下哀鸣。

    “轰隆隆……”

    石人骑士马踏长空，虚空崩裂，无尽黑色的大裂缝蔓延向四方，这是一片恐怖的景象。

    剑如一眸光冷冽，白衣飘飘，立于虚空中，死死盯着眼前的石人骑士，他的剑在滴血，万物在哀鸣，绚烂的光芒爆发，将整片天地淹没。

    “当”

    犹如惊雷炸响，两人再次交手，这是大道在碰撞，丝丝缕缕的气机在浮盈，淹没了天地，什么都不复存在了。

    两人在空中交手，绵延了几万里，整个古墓第一层都是两人的战场，恐怖的光芒淹没，宛如灭世般，恐怖而惊悚。

    广袤的沙漠熔化了，成为了一片红色的汪洋，岩浆沸腾，冲向四面八方。

    远处，大山如稻草一样，恐怖波动袭来，全都倒伏，快速崩塌，从大地上被抹平。

    另一边，湖泊雾气腾腾，也不知道有多少万顷的碧波全部蒸发，大湖彻底干涸，成为一个巨大的天坑。

    原本这是一片生机勃勃的世界，因秦轩和刘亦菲两人而复苏，但此刻在两人的手下，又再次化为了尘埃，一切都不存在了。

    所有的荒兽都在拼命的奔逃，泪水在空中挥洒，它们已经疯狂了，大地一片红色，不知有多少荒兽死在了路上，死在了同类的铁蹄下。

    “嗷吼……”

    一头巨猿仰天长啸，声音如海啸，它用力捶打自己的胸膛，如天鼓在擂动，沉闷而惊人，“轰隆”一声，它从一座山岳跳到了另一座山岳，烟尘冲天，踏碎了山峰，它浑身黑发浓密，巨眼如铜铃。

    原本是一方霸主，但此刻也加入了逃亡的队伍，在山岳间疯狂的逃窜，“砰砰砰”声传来，它两条长臂舞成了风轮，将一些弱小的荒兽全部打飞，摔成了肉泥。

    它疯狂的逃窜着，巨眼内尽是惊恐，而就在它将一头龙角象拍飞正凌空跃起时，一道璀璨的光芒垂落，噗嗤一声，还没来得及惨嚎，它便化为了一片血水，散落下来。

    “噗嗤”、“噗嗤”……

    那是一道道剑芒，从空中坠落，拥有着灭世般的锋芒，如山岳般，直接将几十头荒兽碾成了碎肉，血水融化了大地，一片赤红。

    这是一片恐怖的景象，如炼狱，所有荒兽都在哀嚎，都在疯狂的逃窜，朝着那道通向古墓第二层的“大门”奔逃。

    “当当当……”

    天空中，一片白茫茫，模糊的看不清，那是剑如一和石头骑士在交手，一缕缕气机垂落，压塌了山岳，断绝了河流，可怖而惊悚。

    此刻的外面如炼狱，而秦轩这里，却是光华灿灿，一道光幕将他笼罩，他安然无事，刘亦菲那里更是无事了，大白兔的“仇人”是秦轩，它可不敢伤害自己的“神仙姐姐”。

    “劈死你，劈死你……”

    大白兔气呼呼着，一张小脸鼓鼓的，它的双手在不断的滑动，结出一道道印决，催动着空中的战兵“天眼”，降落下一道道雷电，将秦轩笼罩。

    在角落处，小胖子可怜兮兮，它已经被大白兔绑很久了，大眼噙满了泪水，它发誓以后再也不相信这个该死的兔子了，它的神晶都快被消耗完了啊！

    “死兔子，你还不放开我，本皇跟你没完！”小胖子大叫，声嘶力竭，它才复苏，身体处于一种虚弱状态，要是到了巅峰，一根手指都能将大白兔给碾死一万次。

    所以它极为的悲催，一代石皇竟然被一只兔子给绑了，而且还跟人家称兄道弟过，它都想一头撞墙死了！

    大白兔忙里偷闲，看了它一眼，道：“石皇小弟，你就放心吧，等我小白兔报完了仇，一定会将你松开的！”

    “死兔子，你要报仇，本皇又没拦你，而且还帮了你，你干啥非要绑我啊？！”小胖子气急败坏。

    “石皇小弟，我也是以防万一啊，要是半途你不帮我了，那我小白兔岂不是很……很……”大白兔突然结结巴巴。

    “死兔子，很什么啊？你怎么突然成结巴了？”小胖子斜睨它。

    “啊……龙……龙……”大白兔也不结印了，蹦了起来，一张小脸满是惊恐，它在玉棺里走来走去，将小胖子弄得直傻眼。

    “死兔子，发生什么事了，你怎么吓成这样了？”

    “我……我……”大白兔走来走去，一张小脸都扭曲了，恐惧道：“我……我在外面看到一条小龙了，它……它将我的战兵给吞了！”

    “什么？”小胖子还没反应过来。

    大白兔哭了起来，道：“石……石皇小弟，你……你的‘天眼’……被一条龙给吞了？！”

    “啥？”小胖子傻眼了，一张嘴张的大大的。

    而此刻，在外面的天地里，那万丈雷海已经消失不见了，秦轩和刘亦菲两人都在抬着头，因为此刻在天空中，一条手指长的小龙，正在空中游荡着。

    它是一条小龙，华夏古神话中的龙，通体晶莹璀璨，有着道音相合，整片天地都灿烂，霞光洒落，将这里映照的一片朦胧。