
    “干嘛踹我，不给我晶石，将你们话说出去。”大白兔揉了揉屁股，瞪着秦轩，眼中喷火，出言威胁。

    “你敢。”秦轩斥道。

    “有什么不敢的，没有我小白兔不敢的，死人类，你就等着吧！”大白兔揉着屁股，狠狠瞪了秦轩一眼，唰的一下跑没影了。

    “咿呀！”

    一声低呼从花丛里响起，一个小人跑了出来，晶莹剔透，像是石玉雕刻，霞光缭绕，手里拿着一朵小蓝花，睁着大眼，向外偷偷瞧了瞧。

    “小不点，你怎么也在这里？”秦轩傻眼。

    “咿呀，大哥哥，我在这里睡觉啊！”小不点认真说道，看到秦轩很开心，蹦蹦跳跳的跑了过来，爬到了秦轩的肩膀上，一屁股坐了下来。

    “大哥哥，我小姐姐呢？”小不点问道。

    小不点是在碎月界内的符海孕育，它口中的小姐姐，就是小树人，柳儿。

    秦轩摸了摸它的小脑袋，笑道：“你想你小姐姐了吗，我送你过去吧！”

    睁开了眉心的第三眼，一道光华笼罩在了小不点的身上，一晃时，它出现在了一块“大陆”里，小姑娘柳儿的身影也显现了出来。

    “呀，小姐姐。”小不点扑了过去。

    闭合了第三眼，秦轩看着董诗，笑了笑，被大白兔一番搅闹，气氛轻松了许多，两人坐在青石上，周围馨香阵阵，浑身毛孔都舒张。

    “轰隆！”

    半个小时后，远处传来了轰隆声，兵器交击，铮铮而鸣，炽盛的光华绚烂，将远处淹没，更是夹杂着呼喊欢闹的声音。

    秦轩心中一动，两人都站了起来。

    “哇，成龙大哥好厉害，刀气席卷三千里，将大地都淹没了！”

    “李大哥也很厉害，得到了齐天大圣传承，一手棍法出神入化，纵横万古无敌手，堪称天骄。”

    众人议论纷纷，都很激动，无比热闹，秦轩和董诗两人走来，只见远处一个战场，两道身影正在交战，手中兵器铮铮而鸣，炽盛的光爆发，无比灿烂。

    秦轩师尊，独孤求败和剑如一几人也都在场，看着场中两人交战，不时点头。

    “锵”

    一声爆鸣，刀棍交击，擦出大片的火花，成龙墨发飞扬，全身散发无量光，手持一把仙刀，雪亮的刀光似要斩破九重天，与李连杰手中的乌金大棍撞在一起，仙光艳艳，垂落下亿万缕。

    两人所处战场，是一片小世界，由秦轩师尊布置，此刻仙光垂落而下，每一缕都压碎一道山脊，险峰成片的崩开，化为尘埃，繁茂与生机勃勃的山脉瞬间光秃秃的，寸草不生，被夷为平地。

    “嗡”

    乌金大棍爆发无量光，璀璨无比，如一道流星滑落，划出道的轨迹，与成龙手中仙刀再次撞击在一起，顿时那里一片炽盛，所有人都睁不开眼。

    “啊……”

    有人大叫，眼泪都流了下来，两人交手如此惊世，所有人都震撼，秦轩也心中震动，两人都是他的结拜兄长，原本只是平凡人，此刻却成长到了这种地步。

    “当”

    眨眼间，两人便交手上百回合，每一次碰撞都爆发无量光，成龙手持仙刀，墨发飞扬，眸似星海，开天辟地一般，犹如战神。

    而李连杰手持乌金大棍，得齐天大圣传承，他整个人都被染成了金色，发丝根根晶莹，绽放着黄金光芒，一根乌金大棍横扫天下，席卷九重天。

    “当”、“当”……

    两人交战，兵器铮铮而鸣，大片的火花擦落，大地化为岩浆，一片炽盛，汩汩而涌。

    “这就是第二步的力量吗，太惊人了！”

    “好可怕！”

    “这些人比我们还妖怪，竟然那么厉害，将山川都打破了！”

    一群少女恐惧，她们都是桃树所化，也才踏入修行的路上，此刻看到两人交战，心中震动不已，觉得那不是人可以发出的，超出了人的范畴。

    “啊……”

    突然有人大叫，因为战场里此刻出现了变化，只见成龙和李连杰两人刹那分开后，李连杰抬起了头，拔下了一根发丝，吹出了一口气，顿时出现三个身影，那赫然是他自己，一模一样。

    “哇，猴哥啊！”

    秦轩等人都震动，战场中出现了四个李连杰，各自都手持乌金大棍，气息一模一样，拥有着同等的实力，黄金光芒澎湃。

    “大哥，这三人都是我的化身，只能坚持一炷香的时间！”其中的一个李连杰开口。

    成龙点了点头，他手持仙刀，墨发飞扬，犹如战神，斩天裂地，气息如瀚海，恐怖滔天，道：“二弟你尽管出手，让大哥看看你的实力。”

    “好！”

    四个李连杰同时开口，瞬间出现在了四方，乌金大棍镇压而下，似要压迫这片天地，爆发出无量光，将成龙淹没。

    “铮”

    成龙出手，仙刀迎击而上，霍霍刀光冲霄，硬接了这一击，此刻是五个人战斗在了一起，光华灿烂，大地成片成片的崩塌，直接化为沙漠。

    “成龙大哥太厉害了，一人可以对抗四个。”

    “齐天大圣传承果然不一般，要是以后实力提升了，那化身岂不是无穷，遇到敌人，直接叫小弟上，唉，太伤心了，我怎么就没有得到这传承啊！”

    “每个人都有自己的道，最厉害的，不一定是最适合自己的，我们只要沿着自己的道始终走下去，一定能走出自己的天地。”

    众人议论纷纷，成龙和李连杰两人交战，众人也学到了许多，印证着自己的道果，感悟更加深刻了，每个人都有着属于自己的气质和风采。

    “你们快看，成龙大哥快坚持不住了！”

    “果然，四个人打一个，占据了先天的优势，只要在一炷香时间内，李连杰大哥就立于不败之地，想来我们也不是他的对手。”

    “那不一定，乔锋和古剑几人都很厉害，不比两位大哥差多少，而且还有一个秦轩呢，也不知道小轩现在成长到什么地步了！”

    众人都抬头看了秦轩一眼，在所有人眼中，秦轩是最神秘的，更何况，秦轩也可以说是这里大多数人的引路人，是秦轩将他们带到了这条修行的路上。

    若不是秦轩，可能这里大多数人，还都在尘世，过着可能很平凡的生活，而没有这里的热血与澎湃，那么的神话与梦幻！

    “当”

    两人再次碰撞后，刹那分开，点到即止，但是所处的小世界，却是一片狼藉，化为了浩瀚沙漠，原本的秀丽山峰与奇景，全部化为尘埃。

    所有人都不由咋舌，这也太恐怖了，都能摧毁世界了。

    “唰”

    成龙和李连杰两人脱离了那方小世界，所有人都围了上去，七嘴八舌，无比热闹，感叹着两人的恐怖。

    “下面乔锋和古剑进去。”

    这时，秦轩师尊开口，他右手一挥，顿时那片小世界逆转，化为了原来的样子，山清水秀，险峰簇簇，犹如仙境。

    所有人都震撼，秦轩师尊好恐怖，这已然超出了他们的想象，真是翻手为云覆手为雨，只手遮天了，秦轩师尊到底多厉害啊？

    乔锋和古剑两人对着秦轩师尊拱手一拜，随后走入了那方小世界。

    两人展开大战，所有人都目不转睛的观看着，这是难得的学习机会，众人都不想错过。

    “昂”

    乔锋催动降龙十八掌，与古剑战斗在了一起，光华灿烂，霞光亿万缕，两人都走到了第二步，实力恐怖滔天，一击之下恐怖波纹席卷，大片大片的山脉直接崩塌，化为齑粉。

    “好强的剑意，简直是修剑奇才！”

    看到这一幕，独孤求败和剑如一两人震动，更是站了起来，古剑的表现让两人惊撼，觉得古剑简直就是修剑的奇才，从来没有见过。

    “好苗子，剑老怪你不要跟我争，我要收他为关门弟子。”独孤求败立刻大叫。

    剑如一瞥了他一眼，道：“哪有那么好的事情，你想都别想，他这个弟子，老夫收定了！”

    “你敢！”

    两人眉毛皆立起，吹胡子瞪眼，差点大战了起来，远处的众人都想哭，昨天一些想向独孤求败拜师的人，更是欲哭无泪。

    “独孤前辈，剑前辈，你们不要再争了，你们快看过来吧，我们就站在你们面前啊，你们收我为弟子吧，我想学你的剑道啊！”

    独孤九剑名传天下，谁不想学到手，可惜，独孤求败一眼都没看他们，有人都伤心落泪了，仰天长叹，为什么不是我啊，我想学啊！

    独孤求败和剑如一两人都双目放光，死死盯着战场里的古剑，此刻的古剑一手剑道出神入化，剑光霍霍，席卷九重天，到处都是剑芒，绝世锋锐。

    而乔锋也不相上下，他催动降龙十八掌，大开大合，每一击似都能将苍穹打破，无量光芒绽放，混沌气缭绕，让人惊悚。

    “乔大哥越发厉害了，他在演化自己的道，走出了一条与众不同的路。”

    “古剑大哥也是，他们都是奇才，虽然他们接受了传承，但也只是借鉴，每个人都在走出属于自己的路，我们也要抓紧了，不能落后。”

    “是啊，我们要跟上他们的脚步，不能落了太远，不然以后就只能仰望了。”

    众人议论纷纷，都在感叹，演化出属于自己的武与道，那是需要惊天的才能，但是他们也不差，每个人都相信自己也能走出，踏入那一步。