
    ﻿    “向天再借五百年。【最新章节阅读】”

    声音终是消散了，再也不能长存世间，每个人都感慨，不论是谁，心中都存在着一段难以割舍的遗忘，即使走到巅峰，也有遗憾与无法言说的悲凉。

    黑袍人，一个敌人，为了心中的执着，化身神魔，手中沾染无数亡魂，只为了心爱女子的复活，此时此刻，所有人，终是一声长叹。

    修行路，多尸与骨，也多辛酸，每个人的道，只有两个，对的和错的，再无其他，都是为了自己心中的在意与执着，一种守护。

    “他也是一个可怜人！”

    一声长叹，没有人再开口，心中都苦涩，修行，一路走到了尽头，到底还剩下了些什么，最终都逝去了，唯独自己一人屺立绝巅，无言凄凉，只剩下了一声空悲叹。

    “修行路，多悲与苦，有时还不如一个凡人，一生几十载，苦乐悲欢，何尝不是一种幸福！”

    有人长叹，一旦踏入了修行路，再也无回头路，只能一路走下去，隔绝了红尘，只能一人忍受孤独与寂寞，凡人羡慕修道者的通天彻地之能，而哪里又能想到，他们所为此而付出的辛酸与悲苦。

    我所看到的世界，你们看不到。

    一句话语，道出了多少修行路上的悲与苦，每个人，都有自己的故事，心中难以割忘的遗舍，或许，在踏出修行路上的第一步时，就是一个错误。

    因为，隔绝了红尘，少了欢与乐，多了悲与苦，即使尝尽了世间绚烂，也难补一生的辛酸与遗憾。

    修行路，这条路，太过艰难，竞争激烈，不知有多少人杰殒落，埋骨他乡，可是又有谁会为他们回首、驻足，留下眸光，一堆白骨不会引人注意。

    这是一条染血的路，注定了残酷，伴随着强者的孤单，最后只成就一个人的灿烂。

    或许，修行，到了最后，也只剩下了一个人的孤单，面对银月，悲怆的哀叹。

    所有人都感慨中，有了更多的明悟，注重当世，珍惜眼前，不求来世无敌，只求今生灿烂，没有辛酸与遗憾。

    “逝去的，终究会逝去，岁月无情，人生??人生多悲叹，你们既然踏入了修行路，就更应懂得珍惜，不然，错过了，当再回首时，只能一个人辛酸，这就是修行路，也是一条修心路！”

    秦轩师尊开口，一路走来，踏遍了苍穹宇宙，见到了太多，也感受到了太多，剩下的，只是那最后的简单与平凡而已，和自己在意的人，所相守在一起，看着春暖花开，庭前日出日落。

    这是一种平凡中的浩大，一种眼前的珍惜。

    所有人都点了点头，眸光越加灿烂了，一场大战，也终于结束了，而在未来，也许还有更多的战斗等着他们，因为修行路，注定是一条永不平静的路，但是，他们一定会一路高歌，慨然而行。

    “不……不要杀我！”

    六皇子，血在流，白骨渣子森森，已经很虚弱，苍白的嘴唇轻碰，传出了声音，落在了所有人的耳里，他快要崩溃了，黑袍人已死，再也没有人前来帮助他。

    “让他解脱吧，逝去的，终归要逝去！”

    有人轻叹，一道灿烂的剑芒，如一挂银河，将六皇子那里淹没，一切都没剩下，正如所说的，逝去的，终归要逝去，一切痕迹都不存在了。

    “啵！”

    一只金色的大手探出，笼罩了大地，当收回来时，地上修罗地狱般的惨景，都消失了，而在秦轩师尊的手里，却是多了一团足球般大的血液，那是数千人的精血，一生修炼的精华。

    “唰！”

    与此同时，一个四五岁的小孩，从秦轩的眉心里走了出来，他穿着一身黑衣，黑色的长发披散，瞳孔如墨，弥漫着尸山血海般的气息，令人惊悚。

    “哇，他和秦大哥长的好像！”

    南宫灵儿大叫，秦轩无语，这本来就是他，一个杀戮分身，此刻从秦轩眉心里走了出来，环视着所有人，随后走到秦轩师尊面前，恭敬一拜。

    “啵！”

    秦轩师尊看了他一眼，点了点头，一指弹去，那足球般大的血团，瞬间与他融合，灿烂的光芒直冲云霄，触目惊心，许多人都生出了一种惊恐，那是一种惊天杀伐，仿佛要毁灭整个天地。

    “轰隆隆！”

    就在这时，大道有感，降下了无边雷霆，银蛇乱舞，黑压压一片，整个天空都给遮住了，一股窒息的压力，让众人都快喘不过气来。

    “那是小轩的一道分身吗，怎么这么恐怖？”

    “是啊，融合了精血，连大道都生出感应了！”

    “这有什么好奇怪的，你们也不想想，那数千人的精血与那分身融合，他的修为还不是坐火箭式的提升，真羡慕啊！”

    众人议论，而就在这时，杀戮分身，化为了一道血雾，轰然的直冲天际，没入了那黑压压的无尽雷霆里，立刻整个天地都隆隆而鸣，仿佛大道都在颤动。

    “真***……恐怖啊！”

    所有人都看到了，无数粗如山岳的雷霆，像是将天地都劈开了，落在了杀戮分身的身上，直接炸开，但是瞬间又幻化而出，在接受着某种洗礼。

    “也不知道他能成长到什么地步？”

    众人感叹，他们都知道，秦轩因机缘，而有三个分身，在逐渐成长，以后的将来，必然会无比辉煌，而他们，还是一个人单兵作战呢！

    “小轩这样下去，将是群殴的节奏啊！”

    所有人都羡慕，不过当看到李连杰时，那羡慕更大了，眼前这位人物，才是真正群殴的节奏啊，拔一根头发，就可以变化出千万个自己，还怎么打？

    “苍天啊，大地啊，为啥我就没有那么好的功法，也能修炼出几个分身呢？”

    众人无语凝噎，无比的羡慕嫉妒恨啊，叩问苍天，苍天也不答，只是降下了一道雷霆，划破天空，整个天际都被照亮了！

    “啊……”

    所有人都吓了一跳，这是要被雷劈啊，时间渐渐流逝，杀戮分身融合了精血，在雷霆中接受涅槃，所有人都关注，可惜，里面黑压压一片，只有闪电划过时，才能稍微看清一些。

    “我怎么看到……小轩那个杀戮分身，在长大啊？”

    “看你这话说的，融合了那么多精血，能不长大吗，要是给我，我都能长得如神魔了，将天都捅个窟窿！”

    “啊呸，也不看看你的模样，还神魔呢，连鬼都不要你！”

    众人开着玩笑，不过目光却是没有走开，一如既往的关注，想看看那杀戮分身，到底最后会成长为什么样子。

    “大家快看，雷霆变小了！”

    终于，在盏茶时间过去后，雷霆在逐渐缩小，最后被一个挺拔的身影，张口一吸，全部给吞了下去，众人目瞪口呆。

    “犀利啊，连雷霆都给吞了！”

    众人大叫，而就在这时，众人眼前一闪，一个高大挺拔的身影，出现在了众人面前，穿着一身黑衣，黑发随风飘舞，一身如钢铁浇铸，充满了压迫性的力感，一种惊人的强大。

    他与秦轩容貌相似，但是看了，会感觉不是一个人，因为气质太不同了，这个杀戮分身，粗犷而强大，背后宛如有一片修罗地狱，压迫的人快喘不过气来。

    “你们好，我是本尊的杀戮分身，今天正式出场，也正式开始改名，姓秦，字……帝天！”

    “啪！”

    秦轩直接一个大巴掌拍了下来，发出了清脆的声响，道：“老三，你啥时候改名了，也不跟我们商量商量，也太不将我们放在眼里了！”

    众人一阵无语。

    “本尊，你给我个面子好不好，大家都在呢！”杀戮分身翻了个大白眼。

    “啪！”

    秦轩毫不客气，道：“嗯，帝天，这个名很霸气，倒是很适合你，那么决定了，以后就喊你帝天！”

    杀戮分身本来还要跟秦轩拼命呢，不过听到秦轩的话，立刻脸上堆笑，一脸欣喜。

    南宫灵儿走了过来，胆子很大，捏了捏杀戮分身的脸庞，道：“帝天，你真厉害，你是秦大哥的分身，那你们可以在千万里之外通话吗？你们还是一个人吗？”

    杀戮分身红了脸，支支吾吾，他还是第一次被一个女孩子家捏了脸呢，众人大笑，觉得这个杀戮分身很有意思。

    杀戮分身都快招架不住了，直接一个闪身，没入了秦轩的眉心里，流下了一句话。

    “本尊，你老婆真烦人，以后再也不出来了！”

    众人一愣，随后就哈哈大笑，南宫灵儿一时也羞红了脸，跺着脚，要找杀戮分身拼命，秦轩一阵无语，这杀戮分身也太不地道了，敢开自己玩笑，以后将你狠狠镇压！

    “哈哈……”

    众人走了过来，狠狠拍着秦轩肩膀，都快笑的岔气了，这杀戮分身也太极品了，一点也不严肃，刚才看到他那么伟岸挺拔，还以为是一个很严肃的人呢！

    果然，有什么样的本尊，就有什么样的分身啊！

    众人大笑，独孤求败等人也咧着嘴，看着这群少年英杰，心中感叹，到底还是孩子啊，总是充满了欢乐，好久，也没有这么轻松过了！

    〖

    