
    ﻿    这是一位美丽的女孩，容颜绝世，清丽若仙，即使在华夏，也被许多人冠以“神仙姐姐”的称号，此刻在这里重逢，再次见到，对方越发的飘逸出尘了。【无弹窗】

    与刘亦菲的第一次见面，还是秦轩曾经在执行任务的路上，那次她和林月音在一起，记忆中的画面渐渐浮现在脑海，秦轩此刻也不由感慨万千。

    就是这样一个集天地灵慧于一身的女孩，与万古前的“小龙女”存在了某方面的关联，从而便来到了这里，渡过了十年，秦轩不知道对方在这十年里，在那思乡中，是否曾哭过。

    反正在这十年里，秦轩每一次在夜晚望着那空中的一轮皎月时，他眼中都有了朦胧，每逢佳节倍思亲，更何况是在这“异界”里独自一个人呢。

    此刻在这“异界”里，在这样霞光璀璨的山上，遇到了同为地球的老乡，秦轩眼中有些湿润了。

    十年的时光，或许对于一些大能来说，只是那么闭眼睁眼的一瞬，但是对于秦轩来说，那却是三千六百五十个日日夜夜的思念。

    第二个人生，秦轩更多的，还是思念。

    情，在秦轩的一生中，占据了很大的比重，他的一生，是为情而活着，那情，包括了亲情，友情，同窗之情，也包括了爱情，种种。

    他和他师尊一样，都是一个重情的人，对于承诺看的很重，而正是因为如此，他才活的很精彩，也才活的很……自在。

    妖艳女子将秦轩送到这里后，便退了下去，给了两人身为地球老乡同处的时间，他们肯定有很多话要说，有许多故事要叙述，因而她，功成身退了。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    秦轩拾级而上，来到绝巅的凉亭里，刘亦菲站在这里，看着秦轩走来，她白衣飘飘，黑发轻舞，莹白如玉的脸上带着惊喜的笑容，美丽绝伦。

    “秦大哥！”

    她惊喜的看着秦轩，看着秦轩很“潇洒”的走来，秦轩也确实很郑重，表情也很严肃，因为这毕竟是很有纪念意义的一刻，那是两位地球老乡在“异界”里的第一次重逢。

    这是一个里程碑。

    气氛庄严而肃穆。

    但是不知怎么的，刘亦菲看着秦轩的走来，原本冰清玉洁飘飘欲仙的她，突然怎么就那么想笑呢，她轻抬玉手，捂着玉唇，可一双灵动的眼里，却装的满都是笑意。

    她的身体直哆嗦。

    “好吧，你要是想笑，就笑吧！”

    终于，秦轩看她忍得很难受，便开口道，他摸了摸自己光溜溜的头，那叫一个郁闷，这都是大白兔害的，都是它让自己在这么庄重而严肃的时刻，只能令人发笑。

    刘亦菲终于忍不住，大笑了起来。

    “秦……秦大哥，你这是怎么回事啊，怎么变成了这个样子呢？”刘亦菲轻捂着玉唇，掩饰着眸中的笑意，她忍得很难受。

    “唉，一言难尽啊！”

    秦轩看了她一眼，忽然建议道：“亦菲，我看你最好别笑，因为你此刻真的是太飘渺若仙了，唉，这要是来一个镜头就好了，保证能够大卖！”

    “秦大哥！”刘亦菲嗔道，她此刻的表情与她气质很不符，秦轩立刻再次建议，“亦菲，你现在怎么看怎么都像小龙女，唉，你要保持形象啊，可千万别毁了气质啊！”

    秦轩知道她是一个很慢热的女孩，本质里很活泼，是一个很快乐的女孩，也就是说，她和她扮演的那些“神仙姐姐”人物，其实是不同的。

    她在生活中，并没有“不食人间烟火”，虽然接触不多，但是对于这个老乡，秦轩还是有些了解的。

    “噗嗤”

    刘亦菲不知怎么的，此刻面对着秦轩，就是想笑，特别是看到秦轩那个光亮亮的头，好像镜子般，摸摸应该很舒服吧，刘亦菲心中暗自咕哝着。

    这十年里，她每次都在想着今天的重逢，她幻想了很多个画面，几次落泪，但是没想到当真正的重逢了，她怎么就那么想笑呢，她忽然觉得很轻松。

    这种轻松，她好久没有感受到了。

    这十年里，大多都是她一个人独自度过，其中的孤寂与苦楚，或许只有她自己知道吧。

    她来到这里时，也知道了秦轩的到来，她一直在等着秦轩，可是却等了十年，曾经她也曾埋怨过秦轩，但是此刻见到，她只剩下了笑，那一丝埋怨，也在那轻笑中，烟消云散了。

    “对不起！”

    秦轩看着她，凝重的开口，让一个女孩子家在这里过了十年，而且还等了十年，秦轩有的只是歉意，他不知道这是因“石头人”而带来的错过，还是师尊那里，特意的安排。

    但是不管如何，他让一个女孩，在这里，一个人渡过了十年，十年的幸酸，他不用去想，也大抵能猜到。

    笑着笑着，当在听到秦轩这句话的时候，刘亦菲不知为何，眼中流下了晶莹的泪水，她想笑，可是不受控制的，却是流下了泪水。

    那泪水晶莹，在空中绽放，朦胧了眼，如同隔绝了两个人此刻的世界。

    十年了，这里的不熟悉，也已经熟悉，十年了，那一份孤寂与冷漠，也渐渐化为了温暖人心的情，这里，留下了生命的印记，也留下了成长的纹络。

    十年的点点滴滴，曾经的繁华与现代，化为了这里的清冷与落寞，冰冷了心，但却温暖了情，收获了人生另一种不一样的风景。

    两人来到了不远处的草地上，青草绿绿，花雨飘落，这里一片灿烂，无比的魁美，馨香传来，落入了两人的鼻尖，坐在草地上时，有的只是淡淡的温馨。

    异界里，山峰上，两人独处，看着夕阳。

    “我刚来到这里时，变成了一个七八岁的小孩，又重新温习了一遍童年，你呢？”

    “我啊，我也是，当时我都快吓死了，我还以为我穿越了呢！”

    “穿越？我们确实是在穿越啊！唉，十年了，也不知道地球怎么样了，不会同样也过去十年了吧！”秦轩感叹，要是真的过去了十年，那他就要郁闷死了。

    “不会的！”

    刘亦菲轻轻摇了摇头，她一身白衣如雪，飘渺出尘，怎么看怎么都像是一个仙子，秦轩只能感叹道：“你外在变了，但是性格倒是没有变化多少。”

    “其实我变了许多！”刘亦菲摇了摇头，十年了，又一个人生，人怎么会不变呢，这种“异界”的经历，恐怕别人一辈子都不会遇到，也是一种宝贵的收获。

    “对了，你刚才说‘不会的’，什么意思？”秦轩又转到了原先的话题。

    “我来这里，是带着任务来的，你师尊告诉我了，这里十年，其实地球上，也不过是一个时辰而已。”

    “啊……”

    秦轩张大了嘴，此刻他也不禁感叹自己师尊的伟大和强悍了，这里可是真实的世界啊，不是一个幻境啊，轻易的改变了这里的时间法则和空间法则，那得需要多大的能力啊！

    秦轩惊叹了。

    不过他也彻彻底底的放下心来，要是两方都过去了十年，十年的物是人非，他不知道自己是否有那个能力去承受，毕竟，岁月催人老啊！

    “对了，自从我们进入碎月界后就分开了，当时我整个碎月界找你，但就是没找到，亦菲你去哪了？”感叹过后，秦轩问出了这个让他很困惑的问题。

    “秦大哥你找我了？”刘亦菲惊喜，很兴奋。

    秦轩点了点头，他确实是找了，而且当时还把“成龙”等人都给召唤过来了呢，但是就唯独少了刘亦菲一个人，当时他都快急疯了，好在最后太古冥蛤的残魂给他传了音，发了话，不然指不定会生出什么事来。

    “当时我来到了一个地方，那里是一座山，我在接受着一场传承，与小龙女有关！”

    刘亦菲坐在草地上，抱着双腿，墨黑的秀发随风轻舞，莹白如玉的脸上多了一份感叹，她没想到这个世界上，真的存在着小龙女，那个她扮演过的女子，就这样，彼此间存在了关联，有了另一番际遇。

    “她死了，我曾经见到过。”秦轩感叹，缓缓的说出了自己在进入碎月界后的一切经历，以及在这“异界”里，十年发生的一切。

    他缓缓的说着，而刘亦菲，就坐在他的身旁，在那夕阳的余晖中，默默的听着，听着属于秦轩的故事，听着属于秦轩的惊心动魄。

    最后她直接躺在了草地上，灵动的双眼满是惊叹，因为她都不知道现在是在做梦，还是真实的了。

    “秦大哥，女娲娘娘真的存在？古剑大哥他们还获得了传承？就连鸿钧道祖都出现了？我的天，秦大哥你这际遇都可以写成书了，一定能够大卖！”

    刘亦菲拍着莹白如玉的额头，为秦轩那神奇的经历无语着，她实在是想象不到那是一个什么样的光景，但与此同时，她也有一些落寞，毕竟在那么精彩的道路上，唯独少了她一个人，她没有参与进去。

    她只能一个人孤独的修炼着，默默的与虚空孤寂为伴，在那山上，一个人，一个残碎的月亮，而秦大哥他们，经历确是那么的丰富多彩。

    泪水，不自觉的流了下来，她心里突然觉得很委屈。

    〖

    