
    ﻿    秦轩依然在默默的说着自己的故事，没有注意到身畔女孩的异常，他沉浸在了自己的故事当中，点点滴滴，现在想来，都是人生的宝贵财富。【风云阅读网】

    他有些感叹，原本自己很平凡的人生，就突然走到这么一步了，且此刻，他更是在和一个地球上笼罩了“神环”的美丽女孩，在这异界里，在这山峰上，一起看着夕阳。

    “咦，这里不是古墓里吗，怎么会有夕阳呢？”秦轩惊异，进到古墓里后，他就被大白兔一番“虐待”，对于周围的环境没有细致打量，此刻突然放松了下来，倒让他愕然。

    “亦菲，你……你怎么哭了？”

    秦轩转身，正要询问，突然发现此刻的亦菲，躺在草地上，晶莹的泪水顺着洁白如玉的脸颊滑落，让人看到了，会生出无限怜惜，这是一位让人心疼的女孩。

    曾经的仰视与注目，到了此刻的平等对待，像朋友一般随意的聊天，述说着各自的故事，心中生出的，则是一种恬淡与温馨，可是，对方却哭了，流下了泪水。

    秦轩愕然了。

    好像自己没有欺负她吧，言语上也并没有什么不敬啊，秦轩摸了摸自己好光滑的头颅，更加的郁闷了。

    “亦菲，你怎么了？”秦轩问道。

    “秦大哥，我好羡慕你们，你们的经历那么精彩，而我只能枯坐与灯为伴，天天除了修炼，就没有什么了！”刘亦菲任由泪水洒落，看着天空中的夕阳，心中不知为何，生出了无限的伤感，觉得自己好委屈。

    秦轩愕然，随后则不由一笑，原来是这个女孩为自己感到委屈了，是啊，一个人默默的与孤独相伴，十年了，日日夜夜与青灯相守，形单影只，那是一种何等的凄凉。

    秦轩叹了一口气。

    对于这个女孩，他有着歉意，自己本该早些来的，但却迟了十年，十年的人生，虽然外在没有变化，更加的清丽飘渺了，但是心里，却留下了许多的烙印。

    秦轩不知道该如何开口，这十年，虽然他也时常思念地球的另一边，但是他还有雨村的人相伴，过的很快乐，但是亦菲这里，知道她性格的秦轩，空了一声长叹。

    他知道刘亦菲虽然有与那些女孩相交，但肯定不深，她大多还是自己一个人，在修炼之余，默默的看着日出日落，繁花落尽扫无痕。

    原来自己不知不觉的，竟如此的伤害了一个人。

    秦轩懊恼，他突然有些埋怨自己的师尊了，为何让一个女孩子去承受这种折磨，虽然十年在师尊他们那些大能的眼里，只是那么一瞬，但是在秦轩他们这些人眼中，却是近乎永恒。

    “亦菲，对不起！”

    到了此时此刻，秦轩发现自己，只能说出这么一句话了，这一句话语让他心中很痛，他是一个有担当的人，是从来不会轻易说出这句话的人，可是如今，在这里，他却说出了两次。

    “秦大哥，我不怪你！”

    刘亦菲坐了起来，抱着双腿，墨黑的秀发随风轻舞，一身白衣胜雪，清丽出尘，晶莹的泪水落在了草尖上，缓缓的滚落，秦轩，终究不知道自己还能说什么。

    无声的哭，却有着声音在秦轩的心里回旋而起，这是一个很美丽的女孩，有着“神环”笼罩，本来她的人生，应该是在地球上一帆风顺，被所有人称着“神仙姐姐”。

    可是在遇到了自己后，她的人生轨迹蓦然改变，来到了这里，与青灯相守了十年，或许这十年里，她还有着师尊想要她所做的事情，但她……大抵是过着孤苦的日子。

    秦轩此刻不知道，与她的相遇相识相知，到底是对还是错，若不是自己，她应该还在过着很无忧很快乐的日子吧，一个很快乐的女孩，在娱乐圈里，过着属于自己的生活。

    秦轩长叹。

    这是第一个让他心中产生了怜惜与歉意的女孩。

    “亦菲……”

    秦轩轻轻的唤了一句，但是没有任何回应，哭声也停了下来，秦轩蹲了下去，侧身一看，却是发现她睡着了，秦轩有些苦笑，但更多的是怜惜与歉意。

    这十年里，或许她一直都没睡好吧！

    虽然，他们这些修炼者，大抵是不用休息的，但是看着她此刻的样子，虽然清丽如仙，但是模糊中，却是透着一股憔悴，这十年，必然是苦了她了。

    一个本来风光无限的女孩，但是却落入了这里，与青灯相伴，秦轩的心很复杂，长叹了一口气，到了此时此刻，千言万语都是无用了，只能待以后好好补偿这个女孩了。

    “师尊，她……真的需要如此吗？”

    秦轩此刻除了长叹，还是长叹，刘亦菲来到这里，降临古墓，孤守十年，必然是与小龙女的复活有关，一个本来形神俱灭的人，只是因一个承诺，师尊那里，却是布置出了这么多的计划，也……伤害了一个女孩。

    秦轩轻叹。

    刘亦菲睡着了，神态很安详，似乎完全放下了，或许这是她十年中睡得最安详的一天吧，睫毛轻颤，玉颜如仙，一身白衣临世，似随时会乘风而去，升入广寒宫阙般。

    这是一位美丽的女孩。

    秦轩四望，却是发现这里，除了一个凉亭外，就是漫山遍野的花了，花朵灿烂，有风吹来，卷着晶莹的花瓣飘舞，如花雨般，异常的魁美与圣洁。

    秦轩摸了摸自己光溜溜的脑袋，觉得有些冷，此刻他也不禁有些苦笑，与这个美丽的女孩在这一刻重逢，而自己却是变成了一个“和尚”。

    都是那只兔子惹的祸。

    此时此刻，对于那只兔子，秦轩也已经完全放下了，或许在开始的时候，他就没有恨，只是一种玩闹的心情，不然在它“失误”化了秦轩所有的修为后，他也不会如此的豁达。

    而此刻的秦轩，也当真成为了凡夫俗子了。

    他不知道自己的这一种变化，是师尊的布置，还是一种真正的“失误”，但不管如何，这一切他都放下了。

    十年了，终于在这个异界里，与一个地球老乡重逢了，收获的，只有开心与温馨，若是按照地球的话来说，那些雨村和这大荒里的人，都是“外星人”吧。

    此刻的天空一片灿烂，夕阳的余晖洒落下来，将这里映照的一片绚丽与魁美，花瓣晶莹，馨香阵阵，一处凉亭，一座山，两个人。

    看着眼前这个晶莹美丽的女孩，是那么的出尘绝世，白衣如仙，此刻的她，不用扮演，就已经成为真正的“小龙女”了，秦轩轻叹，走了过去。

    他坐了下来，将她放好，枕在自己的腿上，十年了，自己如今能做到的，就是让她好好休息一下吧，至少睡得舒服一点，睡的安详一点。

    轻轻的将她飘舞的乱放整好，看着如玉的洁颜，精致的五官，在夕阳余晖下，映照的无比圣洁与魁美，让人心中只有着仰慕，她是天地的宠儿，如精灵。

    原本她就美丽无比，有一种出尘的气质，被世人冠以“神仙姐姐”的称号，想着以前这个女孩，自己还只能在电视里看到，而此刻，她却安详的睡着，陪着自己看着夕阳。

    秦轩突然觉得，当真正经历了一切后，会发现自己真正在意的，还是那种心灵的一种平静与安详！

    花瓣如雨，晶莹洒落，夕阳余晖点点，将这里渲染的如同一副绝世的画面，秦轩的心，平静了下来，这几天的“悲催”遭遇，与大白兔相遇后的一幕幕，此刻想起，也只化为了秦轩的洒然一笑。

    他的气质渐渐变化，似与这座山融为了一体，飘渺而出尘，如同一个谪仙，且他的身上，更是绽放出了柔和的光芒，此刻秦轩就如同是一个“小太阳”，与天空中的夕阳争辉。

    秦轩的心，完全静了下来，如同整个世界都静了，他无比的祥和，出尘而不染，空灵而绝世，那柔和的光芒，更加的灿烂了，而就在这一刻，他原本光秃秃的头上，变得乌黑了一些。

    那是一根根毛发在生长，眨眼间便有一寸，随着时间的流逝，他的头发逐渐齐腰，乌黑而明亮，根根晶莹，有风吹来，墨发轻扬，出尘如仙。

    他此刻虽然还只是一个凡人，但却似与天地契合了，一举一动，都蕴含着一种道韵，极为的飘渺，发丝轻扬，迎着余晖，宛如天仙。

    秦轩叹了一口气，此时此刻，他越发的猜测，这一切都是师尊的有意安排了，但是事情已经发生了，对于这个女孩，他也只能尽力的补偿。

    他低下头，看着眼前睡得很香甜的女孩，本来到了此刻境界的她，是不用休息的，但是十年中，她心神太憔悴了，此刻与秦轩重逢，她终于放下了一切，甜睡了下来。

    精致的五官，绝美的容颜，没有一丝的瑕疵，气质出尘，似不食人间烟火，若是她此刻出去，穿着这样的一身白衣，恐怕所有人都会认为“小龙女”再生了。

    她睡得很安详，秦轩静静的看着，这是一位美丽的女孩，而不知到了什么时候，看着这样一幅绝美的画面，秦轩不知为何，低下了头，在她如玉的脸庞上，轻轻的吻了一下。

    而就在秦轩刚吻下的刹那，不知是无意还是巧合，刘亦菲睁开了眼，怔怔的看着秦轩。

    “我……我不是故意的！”

    秦轩脑袋懵了，傻傻的。

    〖

    