
    ﻿    杨过临空而立，黑发飞扬，容颜俊朗，具有无上风采，他双眸神芒如电，无边杀意冲出，冷冷盯着前方的黑袍人。【全文字阅读】

    “杨过，没想到你还活着，会在这相遇，下方是什么人，与你什么关系？”黑袍人黑雾缭绕，露出的双眼闪烁着幽火，诡异莫名，让人恐惧。

    “何必这么多废话，你我是生死大敌，不是你死就是我亡！”杨过冷笑，杀意冲霄，直接一掌拍去，笼罩天地，风云激荡。

    “轰隆！”

    黑袍人抬手，迎击了上去，一只手掌蓬的一声笼罩了重重幽火，将天空都燃烧的塌陷了，出现了黑洞，朝着杨过来临的手掌探去。

    “嗡！”

    虚空如一张画卷，两人交手的一瞬，仿佛瞬间被拉扯开了，剧烈的颤抖，大道法则的力量破灭一切，打穿一切，仿佛有烟花在绽放。

    “哈哈，你才复苏，本源伤害很大，再不是老夫敌手，今日你必死无疑！”

    黑袍人大笑，一次试探，便试出了眼前人虚实，不过他心中仍然疑惑，下面那些是什么人，为何探察不到实力，像个普通人一般。

    “是吗？！”

    杨过神色平静如常，他迈步在虚空中，黑色的长发向后飞舞，具有无上风采，引人瞩目，但是他的双眸，却寒冷如冰，周围有冰花在绽放，那是无边杀意凝结。

    没有话语，金色手掌探出，如山岳般，遮住了月辉，向前拍去，隆隆声震天，虚空咔嚓咔嚓声传来，如蛛网一般，划出一道道缝隙，朝着黑袍人笼罩。

    黑袍人神色一变，一闪，躲避了过去，没有硬撼这一击，而随后，则是双手一划，一个漆黑无比的掌印，瞬息于虚无中出现，化为了一张鬼脸，恐怖滔天。

    “轰隆！”

    两人交战，隆隆声震耳，天地一片黯淡，好像末日来临，恐怖无比，这是第三步以上大能的交战，以道相合，随意一击，便是天崩地裂，宇宙坍塌，令人惊悚。

    “杨过前辈不会出事情吧，毕竟他才苏醒！”

    “我想应该不会，再说这里有师尊等人在，怕什么！”

    “没错，师尊他?尊他们之所以没有出手，只是压场，想来是想让杨过前辈亲自埋葬对手，以血还血，这是永远都还不清的血债！”

    众人议论，紧张的关注着空中的两人交战，璀璨的烟花绽放，轰隆声震耳，似乎苍穹都要崩塌了，漆黑的裂缝一道道，呜呜呜声不绝，摄人心魄。

    “你们快看，又有人过来了！”

    突然，有人大叫，众人目光望了过去，果然，在对面，出现了数把古老的青铜巨剑，上面盘坐着许多人影，寒光照铁衣，无边的杀伐震世，血花一朵朵，无声的绽放。

    “是他们，六皇子，碎月界出现过，他竟然还没死！”青铜巨剑上的一个身影，有人认了出来，正是曾经进入碎月界，进行灭世的六皇子。

    此刻的他穿着一声黑色龙袍，长发飞扬，站在青铜巨剑的前端，眸光幽冷，有种高高在上傲视天地众生之意，俯视着秦轩等人。

    “是你们？一群蝼蚁，上次葬了我一个意志分身，今天你们必死无疑，还不俯首就擒，省的本皇子出手，否则全是埋葬的下场。”

    六皇子斜睨众人，声音平静而幽冷，根本没有了以前的那种外在的骄狂，但骨子里的那种无视之意，却是随着他的话语，清晰的表达了出来。

    “唰！”

    就在这时，空中一道匹练垂落下来，那是一道恐怖的剑芒，像闪电一般，在六皇子还没反应过来的瞬间，直接将他轰飞了出去，全身都是血，双手更是露出了莹白的骨头，景象吓人。

    “今日，你必死！”

    杨过的声音传了过来，杀意震世，六皇子抬头，脸色狰狞，他是六皇子，从来都是高高在上，俯视众生，何曾如此憋屈过，被对方一道剑芒轰飞了出去。

    若不是龙袍上面有守护阵法，刚才一击，他必然陨落，此刻鲜血淋淋，双手更是出现了莹白的骨头，他咬破双唇，血，一滴一滴的落下。

    眼中充满了疯狂。

    “来人，给本皇子踏平那里，他们全部都要死！全都要死！”六皇子声音幽冷，吞下丹药，强力运转修为，第一个朝秦轩等人冲了过去。

    “他疯了吗？”

    众人小声嘀咕，一点也不惧，看到秦轩师尊等人点头，立刻毫不犹豫的冲了过去，化为长虹，与六皇子等人战斗在了一起。

    此刻的他们，早已不是以前的弱小，各种宝具齐出，展开神通术法，化为璀璨的光，天空中有血与骨，烟花在绽放，鲜血淋淋。

    “噗！”

    一个黑袍修士眉心生幽眼，展开灭世一击，但秦轩一剑挥出，击断时空，将神眼剖开，向前一挑，眼洞炸开，鲜血冲出很远，当场结束性命。

    而后他顺势一刺，那颗炸开的神珠成为飞灰，所有神力都熄灭了，剑体向前送去，钉入其眉心中，鲜血汩汩，尸体倒落。

    十几名黑甲修士冷如冰窖，并无惧意，继续向前扑杀，悍不畏死，各自展开神通术法，白茫茫，无比璀璨，一同对抗大敌。

    秦轩弹剑，骤然化为了一杆长枪，寒光扑面，如一挂天河一样淹没了此地，他一步十杀，无情出手。

    “噗！”

    一名黑甲修士被斜肩斩断，半边身子飞起，带着大片的血花。

    “喀！”

    被一枪洞穿，一名黑甲修士的胸膛先是凹陷，而后浑身骨头炸开，白骨茬与血肉四飞了出去。

    “砰！”

    归源枪横扫，光芒炽烈，直接将七八名黑甲修士全部拦腰斩断，鲜血如喷溅，染红了大地，血雾腾腾。

    面对这些敌人，所有人都无情出手，展开绝世杀伐，而这些黑甲修士以及黑袍修士，虽然也才破冰而出，实力大减，但也悍不畏死，与众人战斗在一起，到处鲜血淋淋。

    “啪！”

    秦轩反手一撩，归源枪刺出，将身后的一名黑袍修士的天灵盖啪的一声挑飞，一道沾染着血丝的白色脑浆冲起，死尸直挺挺的倒了下去。

    “啊……”

    一名强大的黑袍修士，年岁不小，与古剑战斗在一起，天地都洞穿，但是却依然挡不住古剑的绝世锋芒。

    一剑毙命！

    铁剑斩开他的宝具，毁掉了他的丹田，劈掉了他的头颅，带着一长串血花飞落在大地，滚到前方那些黑甲修士的近前。

    “噗！”

    乔锋探出一掌，笼罩前方，直接将几十名黑甲修士拍成肉饼，血雾腾腾，最后化成劫灰，什么东西都没剩下。

    “唰！”

    成龙手持仙刀，光灿灿，向前一划，无匹的刀芒横击三千里，噗嗤噗嗤，一连串的头颅飞起，血液溅起很高，掉落大地。

    “当！”

    一声滔天的巨响，李连杰乌金大棍砸下，所有宝具全部瞬间化为齑粉，一条漆黑黑的大壑出现，几十名黑甲修士直接烟消云散，连骨头渣子都没剩下。

    所有人都大战，与几千名黑甲修士和几百名黑袍修士厮杀，出手无情，血染红了大地，鲜血淋淋，这是一场惊天之战，但秦轩众人全都无惧。

    走到此刻，站在了修行路上第二步的高峰，心性早已千锤百炼，一切都已然无惧，在真正的战斗厮杀面前，所有人都拥有着滔天战意。

    “啊……”

    黑甲修士惨叫，但戛然而止，被叶苦一拳轰碎了头颅，无头尸体倒下，他一路走过，全身荡漾金光，脑后有神环，本似菩萨，但此刻，却是佛教怒目金刚，杀伐天下。

    黑甲修士和黑袍修士成片成片的倒下，到处鲜血淋淋，成江成河，骨头渣子森森，四野望去，好像是来到了乱葬岗，凄惨惨，无比恐怖。

    “啊……”

    六皇子终于恐惧，与南宫正战斗在一起，但是始终灭杀不了对手，而自己的手下，却是成片成片的死亡，他神色狰狞，攻伐的更厉害了。

    但是南宫正一手金龙长枪盖世，刺穿虚无，让六皇子防不胜防，身上到处都是血洞，莹白的骨块处处，鲜血淋淋，没有一处是好的。

    “这些孩子们成长起来了，也该是放飞的时候了，不能始终生存在我们的庇护下，不然永远都成长不起来！”

    秦轩师尊感叹，可以说，眼前这些孩子，都是在他眼皮底下长大，如今看到他们在这片战场上厮杀攻伐，毫无畏惧，他知道，该是放手的时候了！

    独孤求败几人也点头，身为修士，修行路上多尸与骨，只有强大了心性，才能无惧一切，勇攀巅峰，而显然，眼前这些人都具备了。

    “未来，将是他们的天下，我有一种预感！”

    剑如一感叹，天纵之姿，英姿勃发，遥想昔年，他们也是如此，但是时间太久远，都有些模糊不清了，回忆，也成为了一种奢侈。

    而与此同时，在虚空中，黑袍人和杨过两人也交手了上千回合，烟花到处在绽放，恐怖的波动四处席卷，撕裂了天空，令人惊悚。

    “嗡！”

    突然，黑袍人张口一吐，喷薄出了一片精气，而在滚滚精气中，有十三盏青铜古灯在沉浮，有幽火在绽放，组成了一个阵法。

    〖

    