
    ﻿    “死兔子，你别跑！”

    秦轩狂追，差一点就死了，都是这只该死兔的子造成的。【最新章节阅读】先前被这只死兔子敲了闷棍，种了萝卜，而且还受了那么多折磨，所以秦轩是无论如何，也都不会放过它的。

    一定要将这只该死的兔子抓起来，让它也尝尝那种滋味。其实秦轩并不知道，他愤愤不已的那只大白兔已经尝过了，而且还无比的凄惨，当时被不知道多少个大脚丫子光顾了，脸都快被踩成肉饼了。

    若不是大白兔“天赋异禀”，恐怕当时就直接报销了，化为了一滩肉泥。

    秦轩狂追，大白兔狂跑。

    它跑着时，还不时的回头看看秦轩，因为那是它的“晶石”，可是“晶石”怎么突然就变成一个人类了呢，大白兔百思不得其解，脸上写了一个大大的“惑”字。

    “我的晶石，我的晶石啊！”

    大白兔惨嚎，它的晶石丢了，一张脸都快黑了，都是那个该死的人类，他把我的“晶石”弄丢了啊，我要报仇！

    大白兔愤愤着。

    它东躲西藏，不敢正面面对秦轩，而秦轩却是狂追，现在的他，虽然修为还是被封禁，但是比原来可是强多了，身上散发着一股强大的波动。

    那是灵魂的波动。

    只要他一闭目，他就感觉到自己化为了一团光源，霞光璀璨，若小太阳一般，四处照射，波动极其强烈，不过他来不及细细感悟这种状态，因为他要去捉那只该死的兔子啊。

    他从来就没有这么悲催过，差点载在了一个兔子的手里，这让曾经颇为自负的他，情何以堪！

    “死兔子，你别跑！”

    这里是鸟语花香的世界，处处如诗如画，灵山成韵，河流如带，霞光溢彩，芝兰馨香，到处都是盛景，到处都是画中的世界，但是秦轩并没有时间去欣赏。

    因为他要追兔子。

    可惜，这里是兔子的世界，秦轩并不熟悉，时常他都会走错森林，踏错河流，他都不知道被那只该死的兔子带到什么地方了，他也追了半天了，可是到现在连根兔毛都没捉到。

    “该死的，累死我了，那该死的兔子到底喂我吃了什么东西啊，怎么连一点修为都感应不到！”

    秦轩悲催，他跑了一路，腿都快跑细了，但是就是追不到那只该死的兔子丝毫，他都快流泪了。

    “呼哧呼哧……”

    他大口的喘着气，前方的兔影已经模糊了，他最后只得停了下来，因为已经成为了“**凡胎”的他，实在是跑不动了，连一点力气都没有了。

    他一屁股坐了下来，呼着气。

    他观察着四周，却是发现这里，一片魁美，景色秀丽，根本就像是神话中的世界，如同这里，已经有太久太久的岁月没有人类进来过了。

    “这里应该是古墓里吧！”

    秦轩有些不确定起来，要是在古墓里，应该不会这么美吧！而将这里认为是古墓里，其实也只是他的猜测，但是他有一种直觉，就是亦菲一定在这里。

    “我草！”

    秦轩暴怒，他终于发现自己一身光溜溜，只穿一个大裤衩了，他有些脸红，刚才的奔放肯定被很多荒兽看到了，想着想着，他越加的愤懑起来。

    “该死的兔子，别让我捉到你！”

    他来到一条小溪边，蹲了下来，捧了口水喝，他实在是太渴了，嗓子都快冒烟了。

    而就在这时，在他的身后，秦轩根本就看不到，一只化为了虚无的兔子，正在拿着一根小榔头，蹑手蹑脚的向他走进，脸上还带着某种难言的笑容。

    “叮咚”

    “我草！”

    秦轩只来得及郁闷的大叫一声，后脑勺一痛，两眼一晕，噗通一声直接坠到了河里。

    大白兔显现了出来。

    “我的晶石！”

    它的口水直流，就要去捞秦轩，在它眼里，秦轩一直都是大“晶石”呢，一定要敲完闷棍带走。

    “轰隆”

    而就在这时，小溪里一声炸响，水花四溅，秦轩一跃而起，伸出大手就要去捉大白兔，他怒极了，自出生以来就没有这么生气过，这次即使追到天涯海角也要将这只该死的兔子捉住。

    “啊……”

    大白兔吓了一跳，浑身白毛根根炸立，然后一个转身，化为一道烟尘撒丫子狂逃了。

    秦轩连追的机会都没有。

    “该死的兔子，别被我捉到，要是被我捉到了，一定扒了你的皮，煮成一锅兔汤！”

    秦轩揉了揉后脑勺的大包，气的直想跳脚骂娘，这该死的兔子太缺德了，只会在人背后打闷棍敲黑砖，都成精了，也不知道是被谁带坏的。

    “哎呦！”

    秦轩痛的直嚷嚷，心里郁闷的要喷火，到了现在，一直都是大白兔“欺负”他，他可是连根兔毛都没拔到啊，这让绝世无双的他情何以堪。

    “不过这兔子倒也厉害！”

    就在刚才，他的灵魂波动可是散发出去了，方圆一里纤毫毕现，可是根本就没有看到大白兔到来，大白兔的这一天赋神通，也实在是打闷棍敲黑砖的必备神通啊！

    秦轩都有些羡慕了。

    但是他也更加的愤懑了，这只大白兔肯定藏在附近，随时准备对自己出击打闷棍，秦轩都快哭了，自从从雨村出来后，他就一路悲催，被这只该死的兔子制的死死的。

    一点机会都没有。

    “别让我找到你啊！”

    秦轩大吼，震得群山震动，枝叶簌簌而鸣，他现在一个大裤衩，全身光溜溜，而且头发眉毛都没有了，看起来极为的悲催，让人发笑。

    “我怎么这么可怜啊！”

    秦轩心里郁闷，穿着大裤衩四处溜达着，一些荒兽见了他都撒丫子逃了，它们可是见到了这个人类的彪悍，那可是追着大白兔跑啊。

    大白兔在它们眼里，那就是魔鬼，而且它竟然还活过来了，一些狂踩过它的凶兽心里都凉飕飕的，赶紧撒丫子跑回去，准备连夜打包迁移。

    要是被大白兔知道它们狂踩过它，那它们还不死定了，一些荒兽牙齿都打颤，浑身直哆嗦，实在是大白兔把它们欺负的太厉害了，它们连反抗的心都没有。

    不过也是，大白兔有那么厉害的神通，日防夜防都不行啊，直接一个闷棍下来，它们就要四蹄翘天了，这些荒兽都和秦轩一样悲催，整天都过着战战兢兢的日子。

    所有的荒兽都行动了起来。

    “要出现地震了吗，怎么这么多荒兽迁移啊？”秦轩有些目瞪口呆，他发现有荒兽大部队出现了，轰隆隆过去，好像都是拖儿带女，一片愁云惨淡。

    “这里真古怪！”

    秦轩不知道情况，也没敢上去追问，就现在他这个小身板，上去了那还不被踩成肉酱啊？！

    “唉，这里这么大，我怎么找啊！”

    秦轩躺在一棵古树的鸟巢里，那里面的鸟已经连夜迁走了，他直接占了过来，躺在里面休息着，思考着接下来该如何行动，不过不管怎么样，那只兔子是一定要抓的。

    因为兔子知道很多的秘密，而他之所以这么惨，都是兔子口中的“大姐姐们”教唆的，而那些“大姐姐们”又和“神仙姐姐”住在一起。

    现在秦轩已经很肯定了，那死兔子口中的“神仙姐姐”，必然就是亦菲了，因而只要自己捉住了那只该死的兔子，一切就可以圆满了。

    “兔子啊兔子！”

    秦轩现在一心就是想抓兔子了，他在兔子的手里栽了那么大个跟头，他是一定要报复回来的，他一定要让那只该死的兔子知道，花儿为什么会是那么红。

    这里的夜晚，一片漆黑，连光都见不到，秦轩都不禁有些发怂，这里太安静了，一点声音都没有，秦轩在鸟窝里感觉毛毛的，这让他更加确定这里是古墓了。

    因为只有古墓里才有这么诡异的环境啊！

    “我要光！”

    秦轩忍不住嘀咕，而就在这时，他整个人爆发出了光芒，那光芒璀璨惊人，但并不刺眼，反而极为的柔和，仿佛蕴含了磅礴至极的生机，让秦轩看去，像个“小太阳”一般。

    这里的世界，立刻绽放光明，全部亮堂了起来，所有的荒兽都在睡眠中惊醒，他们都走了出来，目瞪口呆的看着远处的一个大“太阳”。

    “怎么出了一个太阳，这不是晚上吗？”

    “谁知道，不过肯定与那个人类有关！”

    “没错，那个人类连该死的兔子都敢追，肯定非常厉害，诸位以后还是不要惹那个人类为好！”

    一群荒兽议论纷纷。

    而此刻的秦轩，却是异常的舒服，他这个人体“太阳”，实在是太厉害了，全身都暖洋洋的，但是过了一阵，他就感到无比的虚弱，最后直接悲催的晕过去了。

    “我这是在哪里啊？”

    秦轩迷迷糊糊的醒了过来，他感觉有些痛，还摇摇晃晃的，他终于睁开了眼，然后他就看到了一张好大的脸，然后他就在风中摇来摇去。

    “我草！”

    秦轩傻眼了，他发现自己竟被吊在了一根树丫下，在空中晃来晃去，而在那鸟窝里，正是那只该死的大白兔，它正翘着二郎腿，悠哉悠哉着。

    〖

    