
    秦轩的师尊，一位惊天大能，不世高手，让独孤求败和剑如一以及李莫愁三人，心中敬畏，且，他们都欠了对方一个情。

    要知道，若不是对方将秦轩放到这里，恐怕他们都还沉浸在混沌中，不知过去，难见未来，英雄迟暮，红颜老去，只能空留一叹。

    而此刻，他们都恢复到了巅峰，来到了当世，在证道之路上，还可以继续行走，追寻下去，因而对于秦轩的师尊，他们都极为敬重。

    “师尊，您老人家怎么过来了？是接我们回去的吗？”秦轩问道。

    要知道，他和亦菲两人，被师尊“流放”在了这里“十年”，又如一生，而这对于秦轩的师尊和道祖他们那个层次，掌握了时间和空间法则来说，也只是一瞬，一瞬的刹那铸就了此世的又一个繁华。

    秦轩感叹。

    师尊微微一笑，摸了摸秦轩的头，道：“不错，心境很好，身体也不错，基础很扎实，以后你的修炼之路，为师倒是不用太过担心了。”

    说着，他又看向了旁边的刘亦菲，道：“这些年，苦了你了，不怪我吧？”

    刘亦菲摇了摇头，声音空灵，道：“亦菲怎么会怪罪前辈，若不是前辈，亦菲的师尊也不能复活，亦菲在这里代家师，谢谢前辈。”

    “你也可以叫我师尊。”突然，秦轩师尊说了一句，众人一愣。

    “前辈？”

    “呵呵，你是冰灵玉体，天地间独一无二的体质，配我的徒儿倒是正好。”师尊轻笑。

    “师尊，您老人家不要胡乱开玩笑好不好。”秦轩无语，看着刘亦菲脸上刹那间蕴满红霞，站出来开口。

    师尊摇头轻笑，道：“这有什么不好意思的，反正为师很看好你们，冰灵玉体，这种体质太难见了，不然为师也不会等到这个时候。”

    圣泉里，霞光点点，氤氲蒸腾，灿烂无比，一个婴儿在里面沉浮，正是小龙女，她的体质也正是冰灵玉体，等到了如今，才能复活。

    师尊感叹，这是一位让人敬仰的女子，许了对方一个承诺，行至如今，终于做到了，他心中也算是放下了一件事。

    “好了，也是时间了，送了你们一场造化，也该是你们回归的时候了！”

    师尊双手掐诀，一道道门户于虚无中出现，刹那间，从里走出一个个人来。

    秦轩激动，大叫着冲了上去，和最先出来的人，来了一个拥抱，十年未见，犹如隔世，此时终于又见到，激动不已。

    “大哥。”

    “哈哈，十年啦，终于又见到小轩你了！”与秦轩拥抱的人，正是成龙，此刻他一副野人模样，奔放狂野，脚边还呈放着一具尸体，是大鹏鸟，全身金光灿灿，如水缭绕，澎湃的精气四溢。

    显然对方正在某个不知名的地方打猎，被秦轩师尊给召唤了回来，看到他一身的样子，乱糟糟，想来十年真是太艰苦了。

    但是随后，一个个身影出来，秦轩傻眼，怎么都变成野人了，这十年里，他们是怎么过的啊，秦轩倒吸凉气，相比较他们，自己和亦菲两人，真是太过幸福了。

    “呜呜呜……轩子哥，终于见到你了，我还以为一辈子都见不到你了，回不来了！”

    一个人影扑了过来，抱住了秦轩，痛哭流涕，正是程婷婷，原本一个青春绝代的女孩，此刻秦轩都快不认识了，纯粹一个山林野人了。

    秦轩对着师尊翻白眼，这都是个什么事啊，他们竟然这么惨？

    秦轩的亲人，战友，朋友，都从门里走了出来，全部出现在这里，他们很凄惨，秦轩都打了个哆嗦，师尊难道是让他们去原始森林里旅游去了吗？

    “呜呜呜……”

    程婷婷抱着秦轩痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，抱不平，说这说那，语无伦次，一个原本好好的女孩，此刻都快疯了。

    秦轩也快疯了。

    “啊，亦菲姐！”

    突然，程婷婷又大叫，她终于发现刘亦菲站在这里，蹦跳了起来，扑了过去，一阵欢闹，众人在这里又相聚，脸上都露出了笑容。

    ……

    “好香啊！”

    众人都吸了吸鼻子，空中满是香气，火堆上架着一只鹏鸟，褪去黄金羽毛依然长达二十几米，乃是成龙打来的。

    金色的神羽流动光华，有一种可怕的力量，证明此鸟生前何其的强大，但是此时却成为了盘中餐。

    油滴落下来，掉在火堆上发出哧啦哧啦的声响，喷香的烤肉格外的诱人，抹上盐巴等各种调料后金黄油亮，香气更浓了。

    经过一阵清洗，换好衣服后，众人围坐在这里，拿出了酒，吃着黄金烤肉，一阵欢闹。

    “啊，小轩你真是太幸福了，每天都有美人陪伴，哪像我们，天天都和荒兽打招呼，太可怜了！”

    “是啊是啊，我们真是太惨了，没有比这更惨的了，都成野人了。”

    “想想过去，真是度日如年啊，都不知怎么坚持下来的！”

    众人抱怨，但脸上却是大笑着，这“十年”，每个人都有一番经历，实力都到了第二步初期，翻江倒海，摘星捉月都可以，早已强大。

    “秦轩，你和亦菲在这里，有没有抱的美人归啊？”众人起哄，开着秦轩玩笑。

    “去你的，吃东西还堵不住你的嘴！”秦轩将一块肉扔了过去，众人哈哈大笑。

    “说真的秦轩，你也真太‘禽兽不如’了，要是我，都当孩子他爹了！”

    “哈哈，是啊是啊，秦轩，你也真是‘禽兽不如’，唉唉唉，真是落了我辈的风范啊！”

    众人大笑，秦轩无语，这都是些什么人啊，经历了这“十年”，说话都如此奔放了。

    “你们就饶了我吧，我和亦菲可是清白的！”

    “切……谁信啊！”

    众人大叫，这里欢闹不已，久违的气氛，还是那种感觉，无拘无束，一起喝酒，一起玩闹，逍遥的江湖，畅快的人心，一块肉，一碗酒。

    “对了秦轩，刚才那几个人是谁啊？”

    “是啊，他们三人好强大！”

    独孤求败和剑如一三人，早已和秦轩师尊离去，说是要到那金字塔去看看。

    “你们猜？”秦轩一阵神秘。

    “猜个屁，快说，不然大酒伺候！”有人说道。

    秦轩翻白眼，这些人真成“野人”了，不过想想，也实在太可怜，他们被秦轩的师尊，“欺负”的也太惨了，“十年”啊，过着野人般的日子，每天与荒兽征战，直到如今。

    “神雕侠侣看过吗？”秦轩笑道。

    “小轩，你别告诉我，他们是书中的人物？”有人立刻反应过来。

    “答对了。”秦轩笑道，“你们可能不相信，那个人，名字很响亮，在金老爷子笔下，从来没露过一次脸，但威名却勇传天下。”

    “小轩，他莫非是……”

    “独……孤……求……败”

    众人傻眼，有几人更是腾地一下站了起来，向外面冲去。

    “你们干什么去？”秦轩大声问道。

    “当然拜师去喽，那老爷子太牛叉了，不拜他为师要遭天打雷劈啊！”

    几个人唰的一下就跑的没影了，众人面面相觑，真是奇葩啊。

    “小轩，对方真的是独孤求败？”众人还是有些不敢相信，毕竟众人都是在那位老爷子的“牛叉”下长大的，如今真实见到，心里震动不已。

    秦轩点了点头，笑道：“他确实是独孤求败，是杨过的师父，另一位叫剑如一，也是一位古老的剑客，不比独孤前辈差，而另一位，我说一句大家就知道了，天南地北双飞客……”

    “李莫愁！”

    众人大叫，声音震惊，这是个什么情况啊，怎么书里的人物都出来了，有些傻眼，也太不可思议了。

    秦轩再次点头，道：“没错，那位前辈正是李莫愁，也是亦菲的师伯，小龙女是亦菲的师父！”

    “哇……”

    众人惊叹，随后程婷婷几女双目放光，挨到了刘亦菲的面前，道：“亦菲姐，我们也可以拜小龙女前辈为师吗？我们也想成为古墓派的人啊，我们想学玉女心经！”

    “这个……应该可以吧！”刘亦菲迟疑，毕竟她师尊还没醒过来呢。

    “真是不敢相信。”

    “是啊，活了大半辈子，人生从来都没有如此精彩，实在太梦幻了。”

    “这要是拍成电影，肯定能大卖。”

    众人议论纷纷，以前的经历再加上秦轩此刻的话语，都让他们生出了梦幻般的感觉，一切都有点不真实。

    “小轩，我们走到了这一步，是不是神仙了？”有人开口。

    “应该是神仙吧，我现在感觉都能将一个星球打爆了！”

    “是啊是啊，我们太强大了，一切都将成为浮云。”有人喝酒，吃着烤肉。

    “咦，你这个小胖子是谁啊，不会是秦轩的娃吧？”就在这时，有人终于发现了一个小胖子，将自己埋在了烤肉堆里，狼吞虎咽着。

    “吧嗒”

    秦轩傻眼，众人都望了过来，看着他和亦菲两人，脸上带着古怪的笑意。

    “喂喂喂，你们什么眼神啊，我秦轩是那样的人吗，这个死胖子，是古墓之灵，跟我半点毛关系都没有！”秦轩大吼，额头冒黑线。