
    繁华似锦，玉树成林，晶莹的花瓣飘落，如光雨，沁人心脾，这是一方世外的净土，鸟语花香，如诗如画。

    秦轩躺在一片草地上，青草绿绿，有着淡淡的芬芳，缭绕在秦轩的鼻边，秦轩眉毛颤颤，想要睁开眼。

    “叮咚”

    一声很好听的声音再次响起，秦轩正要苏醒的意识，又再次陷入了黑暗，而大白兔却是举着小榔头，不管不顾的对着秦轩眉心猛敲了起来，立刻就隆起了一个很大的包，头角峥嵘。

    “呼呼……这下该不会再醒来了吧！”

    大白兔一屁股坐了下来，大声的呼着气，它太激动了，终于将这个人类捉住了，终于可以完成大姐姐们交待的事情了，也终于可以帮自己的“神仙姐姐”报仇了。

    “这个人类好厉害，竟然凭着自己的力量就跑进来了，还好兔哥聪明，抓住了机会，不然永远都捉不住这个人类了！”大白兔呼呼，小声的嘀咕着。

    突然它大眼乌溜溜的转动，猛然跳了起来，随后就跑到了秦轩的身边，伸出两只小手，一阵摸索，非常娴熟，在秦轩身上寻宝，那叫一个利索。

    一瞬间而已，秦轩身上的东西就易主了，被大白兔接掌，一个灰袋子，还有一个香囊，以及一些亮晶晶的晶石。

    看到晶石，大白兔双眼立刻就红了，它直接捧着那些晶石倒了下来，在草地上滚来滚去，将亮闪闪的晶石抱的紧紧的，口水哗啦啦的流了下来。

    “我的，我的，都是我的！”

    大白兔大叫，滚来滚去，不松手，将草地滚的一片狼藉，直到好久它才醒了过来，身上都沾满了口水，白色毛发亮晶晶的，有些晃眼。

    它醒来后，又猛然死死的盯着那个灰袋子，口水哗啦啦的流下，它一边擦一边跑了过去，将灰袋子抓起，使劲的鼓捣，可就是打不开，它气鼓鼓，瞪大了眼睛。

    “嘿哈！”

    大白兔为自己打气，两只小手使劲的板着灰袋子，吃奶的力气都使出来了，一张小脸鼓胀的老大，都快成气球了，但是灰袋子就是纹丝不动。

    “呼嘿！”

    大白兔一屁股坐了下来，长呼了一口气，鼻子都冒白烟了，它瞪大着眼睛，死死的盯着手里的灰袋子，拿到鼻子前闻了闻，随后又仍在地上，使劲踹了踹。

    “哎呀！”

    大白兔没办法了，这袋子它就是打不开，忽然它大眼骨碌碌的转动，脸上露出了笑容，捡起了袋子，两只小手绽放出了璀璨的光芒，直接将袋子淹没。

    哗啦啦！

    袋子里的东西直接被它倒了出来。

    地上出现了几十个大酒坛，一堆小山一样的晶石，亮晶晶，无比的璀璨，一地的霞光缭绕，“啪嗒”一声，大白兔倒了下去，它的两只大眼睛都是漩涡。

    它晕了。

    “我的，我的，都是我的！”

    不知道过了多久，大白兔一下子猛地跳了起来，直接蹦到了那堆晶石里，双手不断的拨弄着，叮叮咚咚声传来，晶石直接将它给淹没了。

    它只有两个鼻子露了出来，朝着外面呼着气，空中出现了两道白烟，不断的震荡鼓动。

    “吾的，吾的，都是吾的！”

    晶石堆里还不断的有咕哝声传来，模糊不清，但是很有韵律，大致都可以猜到了，不知道过了多久，吧嗒一声，晶石滚落，大白兔的脑袋露了出来。

    它朝着外面小心的探了探，直到看到秦轩这个人类还躺在那里时，它才大松了一口气，随后就依依不舍万分不愿的从晶石堆里爬了出来。

    “勤劳可爱的小白兔又要工作了，要为‘神仙姐姐’报仇。”大白兔小声咕哝，万分不舍的看了地上的小山晶石一眼，随后一步三回头的挪到了秦轩的身边。

    “大姐姐们交待过了，要是捉到了这个人类，就要喂他吃封仙散，让他成为凡人，那样就什么都不用怕了！”

    大白兔说着就翻起了自己的小布包，一阵鼓捣，终于从里面拿出了一个黑乎乎的药丸，它直接跳到了秦轩的身上，然后伸出小手捏住了秦轩的鼻子，将秦轩的嘴巴拨弄开。

    咚！

    咕噜。

    药丸终于被塞进了秦轩的肚子里，大白兔拍了拍小手，长松了一口气，它又暗自咕哝。

    “喂完了封仙散，大姐姐们又交待了，要我将这个人类的衣服拔下来，将人种在泥土里，开花结果，就是不知道能不能长成萝卜！”

    大白兔瞪大了眼，一双小手开始在秦轩身上鼓捣，将秦轩的衣服剥了下来，只剩下了一个大裤衩，随后大白兔就扛起小榔头，在晶石堆的旁边，不亦乐乎的挖起了坑来。

    它一边挖着一边看着旁边的亮晶晶的晶石，干的特别有劲，全身充满了力量，因为那些东西都是它的，当当当声不断响起，盏茶时间过去后，一个坑终于挖成了。

    “种萝卜喽！”

    大白兔大叫，兴奋的朝着秦轩跑了过去，然后就一只小手抓着秦轩的大手，一地的给托了过来，大白兔使劲的拽着，哼哼哈哈着，特别卖力。

    “呼嘿，这个人类重死了！”

    大白兔抱怨，但是当看到那堆如山的晶石时，它的力气又来了，汩汩的朝着两只小手涌去，它就那样，一地的将秦轩给托了过来，由于秦轩太重，直接拖出了一条沟壑。

    可怜的秦轩，现在都还昏迷着，无比凄惨，这还是他自从修炼以来，第一次被别“人”如此对待，身上都染了厚厚的泥浆，一张脸更是埋在了沟壑里，被一地捞着，都不成样子了。

    噗通！

    大白兔使劲的将秦轩拖到了坑里，是竖着下去的，这样就露出了一个头颅来，因为大姐姐们交待了，不能让这个人类死去，不然大白兔直接就将这个人类给活埋了。

    “哎呦，累死我啦，这工作真难做，不过谁叫我是勤劳而又可爱的小白兔呢！”

    大白兔美滋滋的，它的双眼都是光，是被那堆亮晶晶的晶石照的，这些都是它的战利品，都是它的了，它开心无比，伸出了小手，拍着秦轩的头，一脸的得意。

    随后它又跳了起来，拿着小榔头拨土，这种工作它早就干了不下十万百万次了，无比娴熟，没过一会儿，就把秦轩给填的结结实实，只露出一个大好的头颅来。

    “种完萝卜要浇水！”

    大白兔很敬业，咕哝了一声后，又开始在自己的小布包里一阵鼓捣，随后出现了一个大木桶，它拿着大木桶一个闪身消失，当再次出现时，里面却是装满了满满的清水。

    “浇萝卜喽！”

    大白兔干的不亦乐乎，一阵鼓捣，它的脸上也沾了泥浆，成了花猫，但是它很兴奋，因为它的工作马上就要完成了，而且还得到了很多很多的亮晶晶的晶石。

    想到晶石，它口水又流了下来，唰的一下跑到晶石边，开始数起了晶石。

    “一个，两个……”

    大白兔数的不亦乐乎，它一边数着还一边将晶石往自己的小布包里装，显然它的小布包内有乾坤。

    时间渐渐流逝。

    “……两千一百二十五，两千一百二十六……三千四百五十二……”

    隐隐约约、模模糊糊的声音在耳边回旋，秦轩有些艰难的睁开了眼，露出了一道缝隙，光照了进来，很刺眼。

    “好痛！”

    秦轩感觉到后脑勺和脑壳都很痛，痛的直吸牙根，怎么动不了，我在哪里，现在秦轩都还有些晕晕乎乎，实在是大白兔下手太狠了。

    “我记得我好像在进入漩涡的时候，后脑勺一阵刺痛，然后就晕了过去，那显然是被敲击造成的，我了个去，难道我被别人打闷棍敲黑砖了？！”

    秦轩清醒了一些，努力的睁大了眼睛，然后……然后他就看到了一个……白白的东西，正蹲在不远的地方，正在数着什么东西，好像很开心。

    “兔子？”

    秦轩睁大了眼，他终于发现自己在什么地方了，而当看到周围的环境时，他直接目瞪口呆。

    “我草……”

    秦轩傻眼了，他发现自己竟然被埋在了土里，而且全身一点力气都没有，他直接爆了出口，肺都快气炸了，他没想到自己英雄一世，竟然最后会被一只兔子给打了闷棍，敲了黑砖。

    这要是被熟悉的人知道了，他还不被笑死。

    “天哪，我竟然被一只兔子给放倒了，而且还被埋在了土里，种成了萝卜，这都是个什么事啊？！”

    秦轩无语凝噎，他两眼泪汪汪，恨天狂，他伤心欲绝，而大白兔那里，却是正数的不亦乐乎，亮晶晶的晶石都进入它的小布包里了。

    “我这应该是在古墓里面吧，可是又有些不像啊？”

    伤心欲绝的秦轩，深吸了一口气，努力让自己平静下来，开始观察周围的环境，而这里却是鸟语花香，如诗如画，很美丽，跟他想象的不一样。

    “我要想办法出去，可是现在身体一点力量都没有，真气也感应不到丝毫，莫非那只大白兔喂我吃了什么东西？”

    秦轩心中嘀咕着，计算了一阵，他终于发现自己，真是一点办法都没有了。

    “我草……”

    秦轩恨天狂。