
    “道可道，非常道，万古一秋谁言道。

    征战烽烟萧河起，寒光烁烁今来报，我是沙场一小兵，举世皆寂血空临。铁骨铮铮，问天下，谁是英雄？

    唯有大梦一起，万载春秋！琴鼓响，铁戈鸣，血溅天穹，剑冲霄汉，血染的江山，万古的悲叹，今世谁来把酒言欢，空留遗憾。叹！叹！叹！”

    一曲感叹与落寞的呢喃，不知何时，在秦轩的心中回旋而起，空留了遗憾，万古的春秋，谁来把酒言欢？只能遗憾。

    不知是一种怎样的心情，秦轩突然想喝酒，大醉一场，在水晶头骨里，他有了一种感伤，不知是别人感染了自己，还是自己成为了别人。

    “那是谁在悲叹？为何我看到了一座虚无中的大墓，一具染血的尸体，一曲歌谣在唱响，在悲叹？”

    秦轩喃喃，不知为何，他流下了泪水，那是不知的心情，世界宛若在重合，他看到了血染的苍穹，到处在征战，血与骨的开篇，一世悲凉的画卷，谁人来挽，只剩下了自己，仰天长叹。

    一个血染的男子，矗立苍穹，到处是白骨与鲜血，举世皆寂，看不到故友与亲人，见不到盛世与繁华，就连敌人都没有了，血泪挥洒，在苍穹中若烟花般无声的绽放。

    那是一种何等的悲哀与苍凉，万古皆叹！

    “你是谁？为何我会如此的心伤？”秦轩喃喃，任由泪水在洒落，一种很空的感觉席卷，让他似失去了魂，失去了欢，只剩下了悲与叹。

    “我是沙场一小兵，一花凋零，一花绽，逝去的春秋，把酒言欢的战友，唯独剩了我自己，面对星空长叹，葬了自己，大梦春秋，下一世的来临，我们再……把酒言欢！”

    声音的回旋，举世落寞，难言的伤感，那个血染的身影，在苍穹中无声的悲叹，大墓出现，葬了自己，化为一曲铿锵战歌，来世再把酒言欢。

    “你是谁？”秦轩泪眼模糊，轻声喃喃，心中有一种渴望，他希望那个眸中的身影，转过身，他想去看一看。

    不知为何，他心在迫切，似乎一个秘密在隐藏，将要被发觉，会出现，与那男子有关。

    男子的身影在渐渐模糊。

    “你到底是谁？”秦轩大叫，声嘶力竭。

    “我……沙场一小兵，葬了自己，大梦春秋，下一世再……把酒言欢！”

    “你是谁？”秦轩仰天长吼，那个身影越来越远，逐渐模糊，秦轩心中像是失去了什么，他知道，自己与那个身影必然有关，不然不会如此，如此的感伤与洒泪，万古的凄凉。

    “我……沙场一小兵，我只想……与我的战友……再把酒言欢……”

    那个身影在远去，秦轩大叫，越来越模糊，可是就在秦轩失望时，不知为何，那个模糊的血染的身影，突然转过了身，看了秦轩一眼。

    那一眼，天崩地裂。

    “怎么可能？”

    这一刻，世界在崩塌，他……看到了自己，那个人，竟然是自己，在远去，一眼的刹那，秦轩心中滔天轰鸣，整个世界在破碎。

    “他是我，那我又是谁？”

    秦轩无声的喃喃。

    “我……是沙场一小兵，大梦春秋，万古的一叹，你……只是你，醒来时，一切遗忘，只活当世，求那天地的……一抹真！”

    一个模糊的身影，看着秦轩，在远去，抬起了手，点去了那一指，两个世界在触碰。

    “轰隆！”

    开天辟地，在那一指点来的刹那，秦轩整个人瞬间轰鸣，陷入了一顿，而随后，刹那空明，整个古墓第一层，蓦然间，霞光亿万缕，天将祥瑞，地涌金莲，混沌气缭绕，一片灿烂。

    整个天地在复苏。

    与此同时，水晶头骨绽放出了夺目的光芒，一个个古字在绽放，宛若黄金铸造，天地在诵经，波纹席卷，莲花一朵朵，瑞彩千万缕。

    始终盘膝端坐的秦轩，在外人看来，他始终未动过，也未曾说过任何话，仿佛处在不同的世界，可是此刻，他，身上骤然散发出了夺目的光芒。

    一个个黄金般璀璨的古字在缭绕，在围绕着他在诵经，大道在和鸣，流霞溢瑞，十分的空明而灿烂，映照的秦轩超凡脱俗。

    “啵”

    突然，水晶头骨发出了一声轻响，但随后，一缕缕混沌气汹涌，宛若开天辟地一般，扩散了这个世界，整片天地在大道和鸣，道音隆隆。

    随着混沌气的拂过，成片成片的山脉在出现，古木在演化，瑞兽仙禽在以一种说不清的手段出世，古墓第一层，刹那间，演化为了一方真正的祥和净土。

    这里一片灿烂。

    而此刻的秦轩，却是在心神中，突然多出了许多的经文，一个个古字在他体内绽放，在散发着光芒，有神魔在诵经，将他映照的晶莹而剔透，仿若宝玉雕刻，十分璀璨。

    一道道混沌气若银河垂落，没入他的身体，他的修为在以一种可以见到的速度增长，而这一切，都是来源于那一指。

    “那个人，是谁？这些武道经义是他传给我的吗？”秦轩喃喃，一个个古字在诵经，让他空明而禅唱，刚才的一切已然全部忘记，或者说是被……镇封了。

    秦轩感受着经义在心中诵鸣，对于修炼一途更加的通彻了，在混沌气的汹涌下，一切似乎都是水到渠成，再修炼了一次。

    而正是因为如此，他的实力才更加牢固，这是别人永远都寻求不到的造化。

    “那个人似曾经转身了，看了我一眼，可是为何我没有任何映像？”

    秦轩心中喃喃，有些疑惑，他发现自己似乎忘了一些记忆，一种很奇怪的感觉，一个模糊的身影，一个大墓，万载春秋，一首悲叹的歌谣。

    “我是战场一小兵……一个小兵吗，为何没有丝毫映像了？”

    秦轩心中一叹，而随后将注意力都集中在了那身体流转间的经义上。

    大道在禅唱，风在轻拂，吹去了岁月的痕迹，所有人都在变化，绽放着光芒，有道经在身体诵出，整个人都变得璀璨。

    “原来……这就是我们生活着的世界……”

    不知何时，一声轻叹在圣泉旁响起，那里，出现了两个身影，一个中年，一个青年，都极为的普通，看着远处那水晶头骨，绽放着夺目的光芒。

    “我是沙场一小兵，也难为他了！”

    青年长叹，他，正是道祖鸿钧，一个化身，此刻目光里复杂无比，因为他看到了别人所看不到的世界，此刻在这里，终于得到了印证。

    中年男子，秦轩的师尊，也是一声长叹。

    “是啊，这个世界，原来是这个样子，葬了自己，演化了天地，大梦春秋，寻求一个真，从而等着下一世……再把酒言欢！”

    “原来我们……是如此，看到了一切，不知为何会伤感……”

    两人长叹，目光悠远，看着水晶头骨里的秦轩，万千感慨。

    “他是他，但也不是他，因为他……已经死了……”

    “是啊，他葬了自己。”

    “不知外面的天地怎么样，还是一片枯寂吗，如今的我们，可以走出他的这片天地了，已经超脱，路，也已经找到，通向外面的星空！”

    “路，早已在脚下。”

    两人的话语，沧桑悠远，若是别人在这里，可能会一头雾水，因为他们眼里的世界，不是两人眼里的，他们看不到。

    “沙场一小兵，他成全了我们，让我们于他的‘大梦春秋’里苏醒，虽然还没觉醒记忆，但是，我们欠了他一个天大的情！”

    “你，已经是他的师尊！”

    “我说过了，他，不是他，他只是他自己。”

    “是啊，他只是他自己，原来……我们早已陨落，在这里又得到重生。”

    “他葬了自己，成全了我们，而只有到了我们这一步，才能真正的超脱，寻求真相，所以这一切，还是葬在记忆里吧！”

    “沙场一小兵，在最后消散时，那一眼，我始终在伤感，我们是他的战友吗？”

    “是，为何不是？”

    “那我们为何不在这里，与他……把酒言欢一场？”

    “我们早已是战友！”

    一个玉桌于虚无中出现，落在大地，上面摆满了佳肴，有酒。

    “沙场一小兵，这杯酒，我敬你！”

    “可能我们不曾相识，但我们曾经是战友，一起战斗过，虽然我还不知道一切，但这杯酒，我代表这里的天地众生，敬你！”

    两人举起了酒杯，对着水晶头骨所在的方向，洒下了酒水。

    “沙场一小兵，你成全了我们，等我们超脱，走出属于你的这片天地时，我会尽我所能，将你复活，因为……我们是战友。”

    “有我一份。我会告诉其他战友，没有你，我们不可能苏醒，而秦轩，他是他自己，他不是你，我们会想出办法的，这杯酒，我们敬你！”

    一杯杯酒水洒下，两人说着沧桑的话语，带着难言的感叹，走到了他们这一步，早已对这个世界有了猜测，而如今，得到了印证。

    但剩下的，却是很难言的伤感。

    因为，他们不知不觉的，欠了别人一个情，那是别人葬了自己，成全了他们。