
    ﻿    晚霞垂落，夕阳如血，秦轩白衣临尘，望着地上的洪毅等人，眼中湿润。【风云阅读网】

    “你……来了！”

    洪毅微笑，抓起地上的酒葫芦，喝了一口，在夕阳余晖下，灿烂无比，豪迈而洒脱，但是他的样子，却又让人心痛。

    “前辈，我来晚了！”

    秦轩自责，他没有想到事情会是这个样子，若是再来迟一步，这些人，都将永远无法再相见了，那会是一生的遗憾，而今，他来了。

    “秦轩！”

    地球众修，看到秦轩降临，一脚踩死魏武，所有人都热泪盈眶，在这些侠客岛天骄面前，他们憋屈无比，像是待宰的鸡仔一般，任人宰割。

    而今，秦轩出现了，所有人都痛哭，虽然不知道秦轩的实力，但是如今，就在这里，终于斩杀了对方的一个人，那是一种激动的情绪。

    所有人都热泪盈眶。

    秦轩双手点指，一颗颗稀世灵丹宝药出现，顿时间，天地一片灿烂，喷薄瑞彩，霞光亿万缕，有道音在和鸣，所有人都震动。

    “那是什么丹药，竟然引发出了天地异象？”

    “绝对是稀世宝药，闻了一口，我感觉修为都要突破了！”

    “天哪，他是谁，这些外来者称呼他为秦轩，难道他也是外来者，可是为什么没有一起来，而是现在才出现？”

    所有人都震动，举世哗然，目瞪口呆的看着秦轩手里出现的灵丹宝药，目光热切，想立刻上去抢夺，因为这种宝药，实在是太强大了。

    秦轩冷笑。

    他将手中的灵丹一一放入洪毅等人的口中，他们身上绽放霞光，灿烂无比，有瑞彩在喷薄，大道在和鸣，通体璀璨，照耀世间。

    “我的天，那些人竟然恢复过来了，断肢重生，修为在涅槃，那究竟是什么宝药？！”

    天下震动，所有人目光都热切无比，想看看那丹药究竟是什么，怎么会如此的厉害，瞬间便将一个人修补到如此的地步，而若是得到一颗，那就等于拥有了另一条生命啊！

    “你是谁，怎么出现在这里，报上名来？”

    突然，一个人走到场中，口中冷喝，?喝，一脸的冷漠，扫视着秦轩。

    “这个人叫申杰，王蟒的追随者，曾经被一个第二步的高手追杀而逃脱，如今也不知道是什么境界了，现在出现，就是不知那个少年，会不会是敌手？！”

    “我看有点悬，这次王家赚大了，要是真的斩杀了这个少年，得到对方的宝物，那可就真是……不虚此行了啊！”

    “你们说，这个少年会不会是故意露财的，我想他应该不会如此愚蠢吧？”

    “谁知道，反正不管如何，我们是一点机会都没有了！”

    众人小声的议论，声音落到秦轩耳里，却是一声冷笑，看着一切。

    “嗡！”

    那把插在地上的黑色长枪颤动，发出刺目的光，一寸一寸离地，自主拔地而起，将紫衣男子的躯体留在地上，鲜血喷涌。

    “什么，真的是他，他是长枪的主人？！”

    所有人都变了颜色，若真是如此，那么这个少年太可怕了。

    “我问你话，你哑巴了吗！”

    申杰大喝，口中喷出一片先天精气，几十把小剑灿烂晶莹，发出呜呜声，将天地都切开成一道道裂缝，恐怖的气息弥漫，令人惊悚。

    秦轩不多语，一枪就刺了出去，这一枪返璞归真，朴实而自然，没有大道和鸣，没有万钧神力，但是却让申杰当场就变了颜色。

    他知道遇上了一个恐怖的高手！

    一枪！

    仅仅一枪而已！

    铿锵之音震天地，摧古拉朽，几十把小剑直接崩溃，血光绽放，一声凄厉的惨叫声传出，让所有人都发毛。

    秦轩手中的黑色枪体刺穿了申杰，将其高高的钉在半空中，鲜血淋淋，这位年轻天骄在上面挣动，却摆脱不了。

    这个场景惊住了所有人，每一个修士都胆寒神颤，这究竟是一个什么样的少年，竟如此恐怖，申杰竟然一招都抵挡不了？！

    一枪祭出，初时平淡无华，可是最终的一刹那却让山河失色，日月无光，仅仅一枪就将一位年轻的天骄给挑杀了！

    秦轩像是魔神一样立在那里，面无表情，单手持枪，就这样挑着这位年轻天骄，扫视所有人，让这些人身体全都通体冰凉。

    他的枪像是万钧重山一般，压在在场每一个人的心头，所有人都头皮发麻，这个少年，真的是外来者吗，怎么会如此恐怖，让所有人都颤栗。

    秦轩将长枪高高举起，钉着那位年轻天骄，而后斜指向前方，看着远处的王蟒，一切因果，在来临时，便已经知晓。

    他没有任何言语，眸子中只是冷漠，以行动作出了最好的回应，众人噤若寒蝉，没有一个人说话，甚至大气都不敢出，全都紧张的关注。

    “砰！”

    秦轩手中的黑色的枪体一颤，这位年轻的天骄当场崩开了，鲜血溅起，化成一大片碎骨块与血雨，染红了天空。

    四野，鸦雀无声，没有一个人敢说话，全都被这个场景吓呆住了。

    那个少年跟一尊魔神似的，仅出了一枪就将一位年轻的天骄挑杀，在他们面前震成尸块，一个人屹立前方，震慑住了所有人。

    “咕咚！”

    在人群中，有人艰难的咽了一口口水，几乎要窒息了，这个如神似魔的少年透发出的气机，让人浑身欲裂。

    他究竟是谁，难道真的是外来者吗，太恐怖了，还未出场，一枪来临，便将藤家圣子洞穿头颅，惨死当场，随后，又一脚将魏武踩成肉泥，现在，又一枪洞穿了天骄申杰，所有人都惊悚。

    与此同时，所有人也都将目光落在了王蟒那里，如今这外来者中，出现了这么一位厉害人物，谁都不知道会发生何事，王家又会如何面对？！

    “哗啦！”

    终于，在王蟒的身后，走出了五个人物，都是天骄俊杰，名扬天下。

    “这是天荒五杰，出手狠辣无情，从小就跟在王蟒的身边，平时都是一起出手，现在就要走到场中，不知这个少年可敌？”

    “谁也说不清，这个少年修为很模糊，看不透，就不知是不是一个老妖孽，现在出现，那些外来者终于可以喘口气了！”

    “是啊，这个少年竟然一举镇压这里，不管以后如何，这个少年都将会名传天下！”

    所有人都议论，紧张关注这里，原本以为这次会平淡无奇，外来者弱如土鸡瓦狗，但是没有想到，最后关头，竟然出现了这么一个勇猛的少年！

    “蚁虫终究是蚁虫，永远都斗不过巨龙，你去死吧！”

    天荒五杰冷漠开口，五人通体灿烂，脚下生辉，一道道秩序神链出现，化为一个杀阵，一道道剑气如山岳一般，遮住了天地，镇压而下。

    “好可怕，要是我，根本就挡不了，不愧是天荒五杰，成名多年！”

    许多人都承受不住，不断退后，脸色苍白，都快喘不过气来。

    “嗡！”

    虚空颤抖，秦轩脚下一迈，躲过了如山岳般的剑气，归源枪横扫，其它的剑气皆粉碎，摧枯拉朽，他手擎黑色长枪，直接朝天荒五杰而去。

    “锵！”

    黑色的枪尖无坚不摧，喷吐出刺目的光，欺进一人面前，在对方祭出宝具的瞬间，归源枪化天剑降下，划出一道血光。

    所有人都震惊了，那人自眉心瞬间出现一道血痕，快速蔓延到双腿间，而后“噗”的一声洒落一大片鲜血，他的身子分为两半，倒向两旁！

    秦轩如一尊魔神般，黑发飞舞，一个转身，手中神枪一点，轰的一声摧毁了一道道剑气，快过电光，噗的一声，锋锐的枪尖刺入另一位五杰的眉心中！

    所有人都傻了，秦轩独立场中，杀天骄如拔草，根本不费力，鲜血点点，顺着枪杆淌落，此人脸上写满了惊恐，神色凝固。

    “杀！”

    一人冲了过来，口中喊出的杀字还没有落下，秦轩左手伸出，朝前一点，对方头颅轰的一声崩溃，化为血雾，成为无头尸体，坠落大地，所有人都震撼。

    “哧！”

    秦轩轮动神枪横扫，一人惨叫，一道炽盛的光长达数百丈，扫过这片区域，被腰斩，倒在血泊中。

    “该你了！”秦轩看向最后一人，一枪大气磅礴的刺了出去，没有什么繁复的招式，返璞归真。

    这个人大吼，浑身霞光纷飞，一件件宝具祭出，化成杀兵斩了过来，且有各种道光闪烁，展现出了自己最强横的法则，将道行提升到了极限，对抗大敌。

    然而，一切都是徒劳，秦轩这一枪粉碎真空，湮灭了一大片虚无，将所有秩序神链以及数十件古宝都化成了齑粉。

    “噗！”

    秦轩一枪刺进他的胸膛，一片血雨洒落，未落地时就成为了劫灰，这名天骄整个人光化，刹那间蒸发了个干净，形神俱灭！

    四野，所有人都目瞪口呆，似连呼吸都停止了，原本他们还以为会有一场惊天大战，毕竟天荒五杰成名多年，五人合一，更是恐怖无比。

    但是此刻，在秦轩的面前，当真是如割草一般，摧枯拉朽，只是几息间，便全部陨落，所有人都头皮发麻，眼前这个少年，真的是一个少年吗，怎么会如此恐怖，一出现，便有横扫一切的无敌风姿，惊才艳艳，快要无敌天下了！

    〖

    