
    水晶头骨，亮晶晶，光灿灿，一条条、一道道秩序神链若九天银河垂落，光芒惊世，强大的气机更是开天辟地般，震撼天宇。

    小胖子得意洋洋，大嘴裂开，虎视着在场众人，道：“怎么样，害怕了吧，颤抖了吧，臣服了吧？！我的战兵，快还我，不然全部镇压！”

    他的目光，停留在剑如一和秦轩身上，伸出胖乎乎的小手，怎么看，都有些欠揍。

    大白兔悄悄后退，藏到了刘亦菲后面，有“神仙姐姐”在前，它才稍微放心，生怕被小胖子发现，它可是知道自己踹了对方多少脚。

    它不时露出小半个头，一双大眼贼亮，口水直流，惦记着小胖子的战兵水晶头骨。

    秦轩目光也有些亮，道：“小胖子，你这水晶头骨有什么用啊？”

    “死人类，快还我战兵，不然点天灯！”小胖子小手摇晃，出言威胁，目光斜睨，有战兵在手，不将所有人放在眼里。

    “哦，小胖子，你真的认为可以打过我们所有人？”秦轩笑道，突然觉得这个小胖子与他很有“缘”，因为对方是为他送战兵来了。

    战兵“天眼”，被禁制分身所得，现在都还在研究呢，而且也已经见识到了石人骑士战兵的厉害，秦轩双目都快放光了。

    小胖子鼻孔朝天，道：“那是当然，水晶头骨在手，天下我有，没有任何人是本皇的敌手，你们最好快快束手就擒，不然将你们全部镇压，当然，主人除外！”

    “主人？”

    众人一愣。

    小胖子胖乎乎的小手指了指刘亦菲，道：“唔，这位大姐姐就是本皇的主人，除了主人，你们都要被镇压，咦，那个死兔子呢？它去哪了？死兔子，快给本皇出来？！”

    小胖子大吼，近乎咬牙切齿，对于这个“结拜兄弟”，他可是恨的牙根都痒痒，恨不得扒了对方的皮，尸骨点天灯。

    大白兔浑身一个哆嗦，藏在刘亦菲身后更紧了，深怕被对方发现。

    “死兔子，快滚出来，本皇看到你了？！”小胖子大吼，声音隆隆，震得众人耳膜生痛，可见他对大白兔的怨气之深。

    众人面面相觑，这小胖子还真极品，瞬间注意力就转到了大白兔身上，连战兵都顾不得了，大吼连连，山河万里皆摇颤。

    “啊……死兔子，你竟然跑了，本皇一定要抓住你，把你踹死！”

    大吼了一阵，小胖子气极，对于这个“敌人”，他万万不能放过，立刻抓着手中的水晶头骨，朝着自己胖乎乎的大脑袋撞去。

    “轰隆！”

    一声轰鸣滔天回旋，那水晶头骨绽放出了璀璨的符文，密密麻麻，瞬间融入了小胖子的脑袋里，且那水晶头骨更似融化了一般，缓缓的没入了小胖子的大脑袋。

    一时间，小胖子脑袋上璀璨极了，一条条瑞气从天上垂落，祥彩万缕，道音隆隆，有洁白的莲花于虚无中绽放，异象纷呈。

    众人没有出手，都想看看这水晶头骨到底有什么样的威力。

    “啊……”

    小胖子吼声震四野，乱石纷飞，古树枝叶簌簌，终于，那水晶头骨与他的大脑袋合二为一，成为一体，立刻，小胖子整个人都晶莹了起来，像是水晶雕刻而成一般，恐怖的波纹席卷，有一条条道则隐现，具有无匹的伟力。

    “啊，死兔子，我看到你了！”

    小胖子睁开了眼，气呼呼的大叫，众人无语，而就在这时，小胖子小手一指，顿时自刘亦菲的身后，一条璀璨的秩序神链猛然出现，一下子将大白兔捆了起来，瞬间出现在小胖子的面前。

    “啊……”

    直到这时，大白兔才反应过来，发现自己被吊在空中，它头皮直发麻，手挣脚蹬，一身白毛炸开，它能想到自己将要面临的恐怖境地。

    “啊……救命啊，大姐姐们救命啊！”

    “死兔子，今天你死定了，谁都救不了你！”小胖子嘴咧的很大，他小手一指，立刻，“轰隆”一声，大白兔从天空坠落，与大地来了一个亲密接触。

    随后，小胖子就冲了过去，伸出自己的右脚，猛踹，狂踹，朝大白兔的脑袋和身上招呼，大白兔惨叫连连，大声呼救，可众人一点上去搭救的意图都没有。

    “刚才那是……”

    “道则！”

    “水晶头骨竟然能化道，究竟是什么战兵，竟然能和自己的脑袋相融？”

    独孤求败和剑如一两人相视一眼，心中震动，刚才一幕，秩序神链出现，无声无息，让人震撼，秦轩却双目放光，这战兵……是他的了！

    “啊……救命啊！”

    大白兔刚刚被自己大姐姐揍了一顿，现在又被小胖子狠揍，颇为凄惨，不过一想到它的斑斑劣迹，众人也就没有上前搭救的心情了。

    小胖子狂踹了一千脚，将大白兔踹的和自己一样胖，且脑袋和自己一样大后，这才终于收住了脚，不是他愿意放过大白兔，而是实在是踹累了。

    “呜呜呜……”

    大白兔痛哭，一把鼻涕一把泪，可怜兮兮，它死死抱着小胖子的小腿，潸然泪下，不断的自责与悔悟，甘愿做小弟。

    “嗯，既然你愿做小弟，那本皇就勉为其难吧，不然本皇以后行走天下，连个端茶倒水的人都没有，那可不行！”

    小胖子摸了摸自己下巴，点了点头，大白兔一下子软了下去，如一滩烂泥，泪眼都迷糊了，看不清外面，可怜兮兮，身上没一处好的。

    “哗啦啦！”

    就在这时，小胖子猛然转身，盯住了剑如一那里，他的战兵还在那里呢，他两只小手弹动，立刻一道道秩序神链闪烁，将剑如一那里淹没。

    “哧”

    剑鸣动九天，一刹的芳华，剑光破开了一切，所有的秩序神链皆崩断，剑如一猛然出现在了小胖子面前，一张大手猛抓下来。

    “天地牢笼！”

    小胖子毫无惧意，一声大叫，立刻虚空扭曲，在剑如一的四宇，出现了一道道秩序神链，璀璨无比，快速交织，化为牢笼，将他笼罩。

    “哧！”

    “当！”

    剑光迸发，但是那天地牢笼在破开的一瞬，又立即恢复，循环往复，有混沌气缭绕，神辉迸射，剑如一心中凛然，立刻他全身金光茫茫，如汪洋一般荡漾，那全是剑芒，“当当当……”的声音响彻云霄，万物惊悚，虚空皆颤。

    “哈哈哈……我的战兵，我的战兵！”

    而就在这时，小胖子大笑，他将自己的石人骑士战兵夺了过来，无声无息，众人都没看清他是怎么夺过来的，心中一惊。

    “碎！”

    剑如一目光一凝，口中斥道，哗啦啦一声，天地牢笼崩溃，一片片光雨洒落，十分璀璨，而小胖子却似没察觉似的，他只是在抱着自己的战兵，蹭啊蹭，左右四瞄，赶紧收了起来。

    “唰”

    一道璀璨的剑芒出现，向小胖子的小手斩去，却是“当”的一声响，在小胖子的身上，出现了一件水晶战衣，光华缭绕，夺目逼人。

    “啊，你竟敢斩本皇的手，啊，你死定了，你死定了！啊……”小胖子火了，要不是战兵，他手就没有了啊，他口鼻都冒白烟，那是气的。

    “哗啦啦！”

    银河垂落，全都是秩序神链组成，光华璀璨，气机压迫苍穹，恐怖无比，被小胖子小手一招，立刻朝着剑如一那里淹没。

    “哧”、“哧”……

    剑如一神色凛然，剑气如芒，划过苍穹，如山岳般粗大，与那银河撞击在一起，璀璨的光迸发，光雨点点。

    “啵”

    猛然，这片大地山林光华烁烁，化为了一道道阵纹，隔绝了天地，成为了一片战场，将剑如一和小胖子两人笼罩。

    小胖子似乎真火了，他双手舞动，大片大片的星宇坠落，尽是道则演化，此刻的他，仿佛化为了大道使者，双手演尽天地。

    而剑如一，也墨发飞扬，傲然临世，手中一剑耀天宇，与小胖子瞬间战斗在了一起，璀璨的光湮灭，茫茫一片，众人都看不清了。

    “啊，好厉害！”

    “水晶头骨，我的，我小白兔的！”

    小白兔双眼放光，口水直流，刚才被踹的痛似乎早已消散了，它也想得到那水晶头骨，然后天下无敌，将那个该死的人类拍成两半。

    “啪”

    秦轩直接给了它一巴掌，敲在了它的脑袋上，道：“什么眼神，再有下一次，屁股拍两半！”

    众人无语。

    大白兔躺在地上哼哼着，不再敢说话，而秦轩却是双目放光了，那水晶头骨竟然这么厉害，直接演尽天地万物，化道则为己用，要是拿来……

    秦轩笑的很开心。

    “死人类，笑的那么龌龊，肯定没想什么好事，等我小白兔得到水晶头骨了，一定将你踹成肉泥，不，要点天灯，照耀万年！”大白兔别过头去，心中诅咒连连。

    “啪”

    “啊，你为什么要打我！”大白兔气呼呼，双眼要喷火，直视秦轩。

    “我愿意！”秦轩笑着开口，“啪”，秦轩又来了一下，大白兔快吃人的心都有了，可是最后看到秦轩的大手，一个哆嗦，又缩了回去。

    “啪！”