
    ﻿    “求订阅，求红票，求收藏！”

    “我日你个仙人板板。【全文字阅读】”

    此刻的秦轩终于是无语了，他没想到昨晚作为“小太阳”的自己，在散发了光和热后，就那样异常干脆的晕倒了，那等于是洗好了脖子，将自己亲自送到大白兔的手里啊。

    秦轩想哭，自从离开雨村后，他的人生就出现了戏剧性的变化，而这一切的主导，都是那只该死的兔子。

    秦轩泪眼朦胧，无语问天狂。

    “我的晶石呢？人类，你把我的晶石藏到哪里去了？快点交出来，不然大刑伺候！”

    大白兔悠哉悠哉的站了起来，斜睨着秦轩，那模样极为的欠揍，它只想要自己的“晶石”，可是都是这个该死的人类，它把自己辛辛苦苦挖出来的“晶石”，弄没了啊！

    “叮咚”

    “啊……”

    秦轩泪眼婆娑，后脑勺那个包又挨了一下，牙根都快被吸穿了，太痛了啊，那是直接痛到心里啊，秦轩从来就没有这么痛过，而且还是在一只大白兔的手里。

    “大白兔……”

    蓬！

    秦轩的鼻子，耳朵，嘴巴，都开始冒白烟，七窍流火，那是生命精气的燃烧，他简直快被气死了，在这只大白兔面前，他一切的休养功夫，全部都通通不见了。

    他现在的唯一愿望，就是将这只该死的大白兔捉住，然后将它的屁股拍成十八瓣，然后再教教它花儿为什么会是那么红，红的鲜艳欲滴。

    “叫我干嘛，你还我的晶石？！”

    “还你个屁，你快放我下来，有种单挑！”秦轩龇牙咧嘴。

    “‘单挑’是什么东西？”大白兔很不明白。

    “呃……”

    秦轩被噎的无语。

    “快快还我的晶石，我的晶石！”大白兔举着小榔头，也龇牙咧嘴。

    “我要光！”

    秦轩大吼，立刻他全身爆发出了璀璨的光芒，如光雨垂落，捆缚他的绳子直接崩断，他噗通一声从空中掉了下来，而大白兔却是吓了一跳，毫不犹豫的撒丫子就逃了。

    “呸呸呸……”

    秦轩吐出嘴中的泥巴，他摔个鼻青脸肿，但是全然不顾，虽然刚才化为“小太阳”有些虚弱，但是他顾不了了，他现在只想去抓住那个该死的兔子。

    这次就是跑死，他也要将那只兔子给捉住。

    “啊……”

    秦轩大吼，将天边的云层都震散了，他也甩开了脚丫子，狂追，这次不追上就死不罢休，一定要追上。

    于是，在这方世界里，又上演了一副你追我赶的画面。

    半天的时间，渐渐的过去。

    一处山谷里，这里山清水秀，灵气氤氲，到处都是鲜花绽放，清香阵阵，宛如世外桃源，一些“拖儿带女”的荒兽，在这里驻扎了下来。

    “我们跑了这么远，那只该死的兔子不会再找上来了吧？”一只年轻的荒兽嘀咕。

    “不会，这个山谷这么隐秘，那只兔子是找不到这里的，大家尽管放心就是！”一只年老的荒兽摇头。

    它就是参与狂踩大白兔的众多荒兽之一，而且还抢了一个大酒桶，一想到酒桶，它就狂流口水，那里面装的的水实在是太好喝了，它一辈子都没喝过。

    “族叔，我有些渴了，能不能将那酒水分我一点啊？”刚才的年轻荒兽凑到年老荒兽前，舔着脸道。

    年老荒兽斜睨了它一眼，道：“那能当水饮吗，而且以后别再谈论这个问题了，不然我们又要迁移了！”

    “族叔，就一点点，以后我保证不会再要了，而且那只该死的兔子又不会找到这里，怕个啥！”年轻的荒兽不忿的嘀咕，可就在这时，自它的身边，一个影子快速掠过。

    “族……族叔，你……你刚才看到什么了吗？”年轻荒兽感到脚底板凉飕飕的，皮骨都发寒。

    “看到什么了？什么都没有啊，你哆嗦个什么呢……呢……”年老荒兽原本还很随意，但是就在一个“呢”字时，它的眼前一闪，出现了一只白……白……白兔子。

    它狂咽口沫。

    “我的天哪，这只该死的兔子怎么出现在这里了啊，救命啊！”年老的荒兽狂吼，可惜大白兔一个“叮咚”让它彻底闭上了嘴，然后大白兔就狂踹了。

    其他的荒兽都面面相觑，一动都不敢动，生怕大白兔找上了自己，想想身体都直哆嗦。

    “我让你踹，我让你踹……”

    大白兔踹得不亦乐乎，那只年老的荒兽痛哭流涕，可怜兮兮，一把鼻涕一把泪，都这个年纪了，还被一个小辈欺负成这个模样，而且还是在“众目睽睽”之下，以后自己还怎么在族里混啊！

    “老天爷啊，你快点派一个天神将这只该死的兔子收走吧，哦……嘶嘶……”

    年老的荒兽直吸气，气都快被大白兔踹的喘不过来了，骨头更是不知被踹断了多少根。

    “救……救命啊……”

    年老的荒兽到处滚，可惜在场的众多荒兽都吓傻了，哪还敢动，更何况上前去救它，年老的荒兽默默的望着天空，它的眼里已然模糊不清了。

    “死兔子你别跑！”

    而就在这时，一道声音猛然在虚空炸响，遥遥传来，正在狂踹的大白兔猛然一个激灵，一切都不顾了，直接撒丫子狂逃，自秦轩那里的“杀机”，让它害怕。

    “嘶嘶嘶……”

    年老的荒兽颤颤巍巍的爬了起来，然后它就看到了自己向老天祈祷的“天神”，一个穿着大裤衩的人类，手里拿着不知从哪里弄来的大棒子，一闪而过。

    “天神……”

    年老的荒兽痛哭流涕，这不是痛的，而是喜悦的，然后它就噗通一声，直接倒在了地上，一干荒兽面面相觑后，一下子都围了上来。

    这只是这方天地里一个很普通的画面，在这场追逐战中，很多荒兽都被大白兔找到了，然后一个猛踹狂踹，然后秦轩这个“天神”就来到了，将它们挽救于“水火”之中。

    所以在几天后的秦轩，他的威望在一干荒兽中，直接上升到了真正“天神”的地步，此刻在它们的眼里，秦轩就是老天派出来的使者，专门是来帮助它们对付那只该死的大白兔的。

    “天神，加油，加油！”

    无数的荒兽都在心中呐喊，为自己的“天神”鼓励加油，希望自己的“天神”打败那只该死的兔子，将它们真正的解救于大白兔的“苦难”之中。

    这方天地很大，茫茫无边，秦轩都不知道自己转到哪里去了，但是他一直跟在大白兔的屁股后面，他已经追了几天了，但是那只大白兔滑溜的狠，每每在快追上的时候，都被大白兔仗着地利，逃了。

    但是秦轩“不抛弃不放弃”，他紧追不舍。

    而大白兔也狂跑，到了最后，就是它也不知道自己跑到哪里去了。

    “咦，前面有个洞！”

    大白兔大眼乌溜溜的转动，跑到了一处山脉里，它猛然在一棵老树下，看到草丛里掩映的一个洞，它毫不犹豫的哧溜一声，就钻了进去。

    “啊……”

    “啊……”

    两声大叫，在树洞里惨叫而起，将大树都震得簌簌抖动，枝叶不知落下了多少。

    “咔咔咔咔……”

    一头紫貂，与大白兔差不多大，通体紫莹莹，一双眼睛更是如红宝石般，剔透闪亮，但是此刻它正在浑身哆嗦着，因为那只兔子出现了。

    它就是被众多年老荒兽怂恿偷了大白兔小布包的小兽，在听到大白兔还活着的时候，它当时就吓惨了，最后连夜奔逃，逃到了这处荒无人烟的地方。

    但是它没有想到，大白兔还是找来了。

    “咔咔咔咔……”

    它牙齿直打颤，浑身哆嗦个不停，都快哭了，话都说不出来了，它害怕死了。

    而进来的大白兔也吓了一跳，不过当它看到是一只小貂后，这才长松了一口气。

    “小紫貂，你不用怕，我不会欺负你的！”大白兔话语很温柔，但是小紫貂更害怕了，身体哆嗦个不停，大树唰唰的抖动，看到它这个样子，大白兔叹了一口气，不想连累“无辜”，它又钻出了洞，逃了。

    小紫貂傻了，那个兔子不是来找自己的，在一刻钟后，它才偷偷的探出头，朝着外面打量一番，在见到没有大白兔的影子后，它才长松了一口气。

    “吓死我了！”

    噗通一声，小紫貂倒了下来，它全身都湿了，好像刚从水里出来似的，随后它唰的一下又蹦了起来，这个地方被那兔子发现了，不能呆了，得赶快收拾东西逃跑。

    随后它就背着一个小包裹逃了出来，跋山涉水，踏河翻山，它接连逃了三天，终于在一处光秃秃的地方停了下来，它在一堆乱石后，偷偷的打了一个洞，藏了下来。

    “啊……”

    “啊……”

    “咔咔咔咔……”

    “咦，小紫貂，是你啊，你怎么跑到这里来了！”大白兔跑到这里，又发现了一个洞，而且还发现了一个“老朋友”，立刻打招呼，可是小紫貂脸都吓得白了。

    “唉，你怕什么啊，我又不吃你，算了算了，既然这里是你的洞，我不藏这里就是了！”

    对于这个“老朋友”，大白兔很有好感，既然对方害怕自己，那自己走就是了。

    “我的爷啊，它怎么又找上来啦，吓死我了，好像它不知道我偷了它的东西！”

    小紫貂吓得嘴唇都哆嗦，它偷偷的朝着外面瞧了瞧，见到没有大白兔后，它连忙收拾东西再次上路了，经过几天的逃难，它终于又来到了一处地方。

    “我挖，我挖……”

    小紫貂很努力，它在这里挖了一个洞，很隐秘很隐秘，隐秘的就是它出去了再回来，可能都找不到了。

    终于，它都不知道自己挖了有多深，最后终于停了下来，它长呼了一口气，随后它就躺了下来，双手枕着头，翘着二郎腿，脸上带着笑意。

    “这下你找不到我了吧！”

    “啊……”

    “啊……”

    “咔咔咔咔……”

    “咦，小紫貂，怎么又是你啊，我们好有缘啊，交个朋友怎么样啊，我叫小白兔，你呢？”

    这次大白兔也不走了，这个“老朋友”跟它可是老有缘了，它一生朋友很少，如今能找到这么一个，别提它有多高兴了，可是那头小紫貂，却是吓惨了。

    它浑身哆嗦个不停。

    都快哭了。

    “我的爷啊，你怎么又找来了啊，我不就是偷了你一个东西吗，至于三番五次的来折磨我吗，不就是一个小布包吗，我都还没打开呢！”

    小紫貂嘴唇哆嗦个不停，话都讲不出来了。

    “小紫貂，你背着这么一个大包裹，有吃的吗？我都快饿死了！”大白兔一双眼睛乌溜溜的转动，盯着小紫貂身后的大包裹，它逃了这么多天，都快饿死了。

    “没……没有……”

    小紫貂连忙将大包裹给保护了起来，都快吓死了，那里面可是有这只兔子的小布包啊，它才刚躺下来，都还没来得急藏起来呢，怎么办啊？！

    它灵动的大眼中噙满了泪花。

    “小紫貂，你不要这么吝啬好不好，我就吃一下下，等以后我请你吃更多的好东西，好不好？”

    大白兔摩拳擦掌。

    “没……没有……”

    小紫貂挡在大包裹的前面，使劲的摇着头，已经哭了。

    “哼哼哼……”

    大白兔继续摩拳擦掌。

    “没……没有……真的没有……”小紫貂泪水哗啦啦的流了下来，心脏跳得都快出来了，双腿也都快软了。

    “真的不给吃的？！”大白兔提高了声音，慢慢的走到小紫貂面前，而小紫貂却是狠狠的摇着头，要是被这只兔子发现了小布包，那它还不死定了。

    “叮咚！”

    “啊……”

    大白兔生气了，这个“老朋友”也太吝啬了，这样可不行，自己作为“大哥”，必须好好敲打敲打它一下，作为一个“人”，吝啬可是不行的。

    就像

    