
    {第二更，断网了，一直连不上，这还是弄了半天，通过手机网络上传的，嘿嘿，以后再也不怕断网了！}

    “做的很不错！”有人拍了拍雷啸天的肩膀，以示鼓励。

    “费心了！”

    许多人也走过来拍了拍他，与王麟一战，确实凶险，可谓生死搏杀，随时都可能会陨落。

    “嘿嘿，这有啥！”

    雷啸天笑着，摆了摆手，身为龙组曾经的第一高手，一身大战无数，面临生死不知多少次，许多时候，都是一只脚踏入了地狱，最后又被阎王一脚给踹了出来，命大的很。

    “告诉你一个好消息！”有人对他传音。

    “啥？”

    雷啸天张大了嘴，愣了，过了好半天才道：“真的？”众人点头。

    “我的老天！”

    他差点蹦了起来，左看右看，十分不可思议，简直不敢相信，道：“这简直就是老天送给我们的礼物，不过，它为什么是这个样子？”

    他声音很大，许多人听到，但是根本就不懂其中的意思，摸不着头脑。

    “可能以前，有一个非常辉煌的文明吧！”

    这战台的来历，没有人知道，是一件大杀器，且其内蕴藏了大道法则和科技的影子，让人震动，就是秦轩想到这里，也不能平静。

    在以前，天地究竟孕育出了一个什么样的大时代，那片天地，究竟又是一副什么样的景象，光是想想，都让人热血沸腾。

    “不管怎么样，我们也会走到那一步的！”

    以前的路，已经断绝，一切还都只能靠他们自己，但是也更加有动力了。

    “我们可以做到！”

    他们这样说道，每个人都神采飞扬，热血沸腾，而这战台，便将是他们的第一步。

    “秦大哥，你们在说什么呢？”少年云杨走了过来，耐不住寂寞。

    众人自然不会告诉他，弄得他挠了挠自己的头发，加入了秦轩的队伍，四处闲逛与溜达着。

    半天很快过去，第一批进入战台空间内的几百万天骄少年，也终于出来了，每个人都很激动，收获甚大，但是据打探，这一次，也有十多万少年在里面陨落。

    生命如草芥，这不得不让秦轩等人感叹，想要修行到巅峰，天地灵粹必不可少，为了它，许多人生死搏杀，丧了性命。

    这是一个异常残酷的世界！

    “那是龙参！”

    有人大呼，一个少年手里，拿着一根天地灵粹，形状似龙，点点霞光缭绕，喷薄着瑞彩，如梦似幻，是一根五千年药龄的龙参。

    药香飘来，让人通体舒爽，那药气太浓郁了，这种灵材，即使在一些顶级世家教派也不多见，立刻有许多太上长老朝那个少年围了过去。

    “竟然得到了这样的天地灵粹，好运气！”

    许多人羡慕，不过这次进入战台的，都是少年，在年龄方面有限制，而且还是分层次，老一辈人物进不去。

    “哗……”

    又有惊呼声传来，秦轩等人目光望了过去，那个地方围满了人，一个少年被一些老头子围在了中间，他的手里，拿着一个似莲花的灵粹，不过赤红如血，灿烂如虹。

    “天啊，连赤莲都出现了，那可是天地奇珍，一些古药必不可少的药引！”

    一些人惊叹，都涌了过去，狂呼吸着新鲜空气，那里面有灵药飘出来的药香，即使呼吸一口，也能让人修为大进，全都张大了嘴，狂吞着。

    这种场面，让秦轩等人哭笑不得。

    随后，又有许多灵药出世，都是五千年以上的药龄，价值太大了，让老一辈人物都心动，双眼冒绿光！

    为了能抢到这些出世的灵粹，一些老头子胡子不知被扯断了多少根，最后都快掐起来了！

    “这也只是那些战台内灵药的一部分，等最终一千人选出来了，一些教主级人物组队进入战台，一个一个扫过，那种收获……”

    想到这里，秦轩也不能说话了，可以说，这价值太惊人了，怪不得侠客岛上的人大部分实力都很强大，更是涌出了这么多的天骄。

    “修行到了第二步，灵材已经不再是重中之重了，一切还都需要感悟！”

    在第一步，天地灵粹还有着十分强大的作用，可以很快的将一个人推到一种近乎“神灵”的地步，但是到了第二步以后，一切还都需要靠自身的感悟，这也是一道分水岭。

    “这靠灵药堆出来的修为，在修行上有很大的弊端，即使前期突飞猛进，但是后期却很疲软，没有那些靠自己稳扎稳打修行来的更加扎实。”

    修行之路，一切外物都只能是助力，最终，一切都还要靠自己，与道相合，感悟自身，从而超脱，因而到了后期，修行越来越艰难！

    但是天地灵粹，也同样不可少！

    此时，一些长老们也开始了筛选，总共有几百个战台，每一个战台进入一万人，选出一千人，最终，这些每一个一千人，再次进入战台，进行排名，最终选出来最后的一千人。

    “这只是甄选地榜高手的少年，年龄都在二十岁以下，等他们最终选出来一千人后，就开始甄选天榜的一千人，他们的年龄，都在二十到三十之间！”

    天地二榜，最终选出来二十人，每一个都独一无二，强大无匹，这不仅仅是一种荣誉，到时，自然会有丰厚至极的奖励。

    “其实，这天地二榜，大多都是被一些顶级世家教派的年轻天骄占据着，很少有散修能够进入，毕竟他们自身的底蕴，太过弱小了！”

    秦轩点了点头，确实，在天地二榜上的高手，身后都有门派支持，不是散修能比，但是一切也并不是绝对，曾经也出现过一些“黑马”！

    时间渐渐流逝，到了第二天凌晨时，地榜的一千人终于选了出来，与此同时，也出现了许多天地灵粹，引发了各大教派的疯狂。

    “今年的灵粹涌现的太多了，比往些年多的太多，似乎有古怪！”

    一些老头子皱眉，隐隐有了很不好的预感！

    “多了还不好？瞎操个鸟心！”

    另一些老头子臭骂，他们双眼冒绿光，灵粹对于他们来说，当然是越多越好！

    在地榜甄选出来一千人后，便开始了天榜的甄选，到了夜晚，整个战台绽放夺目光华，如水晶一般透亮，根本就不用停下来，甄选一直在继续。

    “怪事，怎么天地灵粹这么多？”

    随着筛选不断进行，越来越多的灵材出现，许多老一辈人物都感觉到了不寻常，心里隐隐的感觉很压抑！

    “可能要出大事了！”

    到了第二天傍晚，随着几万青年从战台里走出，看着他们每一个人身上都有那让人狂吞口水的灵粹，他们再也不能淡定了。

    “岛主，今年这战台有古怪！”

    最终，事情上报了上去，其实，岛主也在关注着这个事件，心里也有点发毛，但是也没有发表看法。

    “天榜甄选暂停，吩咐下去，让所有人退出战台，召集所有教主和族主，我们一起进入看看情况！”沉默了许久，岛主传下了命令。

    “怎么了，好好的干嘛让我们退出战台！”许多人不愿意，这里可是一个发财的机会，即使是岛主亲自颁发命令，他们也不开心。

    “出了什么事？”

    秦轩朝着少年云杨问道，他是天机阁的弟子，消息最灵通。

    “今年这战台有古怪，在往年，虽然在甄选时，也会出现很多灵粹，但绝没有今年的多，事情反常即为妖，我看我们暂时还是退出去为好！”

    秦轩点了点头，招呼众人就退走。

    “本尊！”

    就在这时，一道声音从心神里响起，是禁制分身在呼唤，秦轩立刻传音，询问到底出了什么事。

    “本尊，快，快退出去！”

    声音戛然而止，秦轩立刻发毛了，不过他也感到两个分身没有什么事，但是他们要是再待在这里，可能就要真的出事了！

    “我们快走！”

    秦轩立刻抱起了小丫头火舞，拉着小姑娘柳儿的手，朝着众人喊道，南宫灵儿等人立刻一动，都纷纷跟了上去。

    走到半途，秦轩看到逐鹿书院和真魔殿的人都还待在那里，想了一下，开始大喊。

    “大家快逃啊，战台里有绝世凶物要出来了，不逃就没命了，快跑啊！”

    他大喊，声音如滚滚雷鸣，在整个战台里掀起，所有人都听到了，一时全部静了下来，只有他的声音。

    “逐鹿书院，真魔殿和天机阁的人，你们听着，要是相信我秦轩，就快跑，不然就没命了！”

    秦轩嗷唠了一嗓子，随后就不管了，直接带着众人向光门跑，许多人见到他们飞快的朝光门而去，再听到秦轩的话，一时都愣了。

    “妈啊，快跑啊！”

    紧紧是过了几秒钟，所有人都反应了过来，秦轩等人一直以来表现都瞩目，已经在人们心中竖立起了一股威信，现在听到的大喊，先前又有岛主亲自颁发命令，立刻所有人都不能淡定了。

    而此时，秦轩等人已经跑到了大门口，穿过了光门，所有人都直接飞了下去，等落到地上抬头看时，密密麻麻的人影飞了出来，整个天地都是身影，像乌云压了过来。

    “妈啊，快跑！”

    战台里传出声音，似鬼哭狼嚎，所有人都在“大撤退”！