
    场中，各种光华缭绕，灿烂无比，更有馨香阵阵，大道在和鸣，天地一片祥和，阵阵神莲隐现，这种异象，瞬间惊呆了所有人。

    “这……发生了什么？”

    所有人都吞着口水，目瞪口呆，不知究竟是怎么回事，怎么会出现这种异象，到底代表了什么？

    “天呐，到底出了什么事？”

    “谁知道，那里已经戒严了，看不清楚！”

    外围的人全部震动，全天下关注这里的目光也不安起来，到底出了什么事？！

    不过只是片刻间，就有消息传了出来，全天下哗然，一切都清楚了，所有人都有些呆呆的感觉，半天反应不过来。

    “我去！”

    最终，大部分人，只能说出这两个字了，简直不敢相信，那个外来少年，弄出了这么大的波澜，原来一切都是为了那一个女孩！

    “我的老天，这……这简直也太疯狂了！”

    “我好像记得曾经有一个故事，说一个国主，为了一个女子而烽火戏诸侯，可是眼前这个少年，为了那个女孩，却是在天下人面前，赔了两千多万仙晶啊，而且还有一件元神兵！”

    “简直难以置信，我只能说，我服了！”

    所有人都傻眼，都有些不敢相信的感觉，这一切，好像神话故事，要知道，那可是两千多万仙晶啊，而且还有一件元神兵。

    “那个女孩，好像是那大白兔口中的神仙姐姐，到底出了什么事，值得那个少年费了这么大的周章，更是不惜赔了那么多仙晶，有如此必要吗？”

    “我……我要感动的哭了，我要是那个女孩，我……我只能说，我嫁给你吧，太让人难以置信了，天大的神话！”

    全天下一片哗然，脑袋都有些懵懵的感觉，这种事情，对于他们冲击太大了，对于大部分人来说，一两万灵晶，都已经是天大的财富了，可是现在，竟然有一个少年，为了一个心爱的女孩，而不将两千万仙晶放在眼里！

    那可是两千万仙晶啊，而不是灵晶，若是换成灵晶的话，就是两万亿，那是一个什么样的概念，所有人再次半天反应不过来。

    “我只能说，我无语了！”

    最终，人们只能发出这么一声感叹，好像那两千万仙晶是他们似的，此刻心都在滴血。

    “少年啊，就是你钱多的没处花，你也可以施舍一点给我们啊，我们穷啊！”

    “是啊，你看我穷的连一件元神兵都没有！”

    “我去，你去死吧，还想要元神兵，下辈子吧，我只想要那两千万仙晶就可以了！”

    听到这么极品的话，所有人都翻白眼，极度无语，不过也非常感叹，恐怕这个世上也只有这么一个少年敢有这么大的魄力了，不将两千万仙晶和一件元神兵放在眼里。

    “这……”

    此刻，就是王家太上长老王太一，也过了半天才反应过来，根本就不能说什么了。

    “哼，一个白痴而已，为了一个女子，付出这么大代价，也只有白痴才能做出来！”

    王水冷笑，眼里极度鄙夷，在他眼里，一切都是钱最重要，钱不是万能的，但是没有钱，却是万万不能的，只要有了钱，什么样的女子找不到。

    “哈哈……”

    最后他大笑了起来，似乎只有这样的白痴，才白白送给他王家两千万仙晶和一件元神兵啊，简直就不敢相信，这世上还有人能做出这么傻的事！

    “两千万仙晶，老天，我能拿多少啊！”

    这件事，王水觉得自己有很大功劳，毕竟当时那个白痴喊出要对赌的时候，是他第一个站了出来，因而才有了现在的一切！

    他心里乐开了花，即使得到一点，那也够他花的了，两千万仙晶啊，想想都激动！

    “这……小男人，你到底是一个什么样的人啊？”妖女婠婠看着这一切，心底好像有什么东西被触动了，眼里有了湿润。

    “你为了一个女孩，可以做出这么多，那……可以为我吗？”她口中喃喃，呆呆的看着空中那灿烂的茧，似乎可以看到里面的两个身影，泪水流了下来。

    她仙肌玉体，风姿绝世，圣洁与妩媚并存，此刻泪水流下，有些凄楚，围绕在她身边的人，心里都伤感了起来，好像触动了心底最深处的哀伤。

    “秦轩……”

    就在这时，慈航剑斋的师妃暄，口中轻吐，这两个字，仿佛有着一股魔力，第一次被她此刻记起，记住了这么一个男子，一声叹息。

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    一些老辈人物也感叹，谁没有少年时，可是能做到这一步的，实在是太少太少了，或许说，更多的人，都一心扑在了修炼上。

    “小家伙，你折服我了，我一定要和你来个忘年交！”

    墨苍大笑，元丞大笑，柳云笛也大笑起来，这么一个至情至性的少年，即使为他花两千万仙晶，那也值得，因为他们看到了，这是一个重情的少年。

    “呜呜呜……小家伙，元神兵我老头子舍不得啊，你咋就那么傻啊，可是我为什么又这么感动呢！”凄惨老头子嚎哭着，一把鼻涕一把泪，与一群老头子抱成一团，痛哭流涕。

    天空中，一道璀璨的茧悬浮，绽放着夺目的光华，十分灿烂，有仙音在流动，天地一片祥和，最后，更是有无数的灵鸟飞了过来，在茧的上空盘旋，祥和无比，一片灿烂。

    所有人都看到了，久久未语。

    “秦大哥，你一定要帮亦菲姐，亦菲姐你要平安……”南宫灵儿泪水流了下来，一切她都已经猜到了，玉女心经，她在和刘亦菲交流的时候，自然听到过，因而此刻才更加痛哭起来。

    “小轩，你就好好帮助亦菲吧，外面有我们，谁敢踏入这战线一步，流血漂橹！”

    成龙、李连杰等人都虎视眈眈，将这里守护，决不会放任何一个人进来，而在他们的外围，墨苍、元丞等人也形成了一道守护圈，决不允许这里出现不想看到的事。

    “我的晶石啊……”

    大白兔惨嚎，痛哭流涕，它有灵，自然很聪明，知道自己这方败了，不能得到晶石了，它心都在滴血，到手的灵石竟然就这样没有了。

    “咦，小胖子呢？”

    它哭了一阵，却是发现小胖子不见了，或者说早就不见了，它又琢磨了一阵，又看到小不点也不见了，怎么都没有了啊？！

    就在这时，王太一站了起来，对着墨苍等人道：“墨苍，元丞，柳云笛，现在事情已经尘埃落定了，两千万仙晶，限你们三天之内还清，不然，后果自负！”

    “王太一，事情好像还没有定下来吧，即使我们输了，那也要秦轩这个小家伙亲口说出我输了，不然，你一颗晶石都别想得到！”墨苍开口。

    “没错，或许秦小兄弟还能给我们带来什么奇迹呢，这些天石碎片，我们大家谁都别动，一切都等小家伙醒来再说！”元丞也开口。

    王太一冷哼了一声，冷笑道：“看来你们还不死心啊，好，那我就等这个小子醒来，看他究竟还能翻出什么样的浪花，我就要让他亲口说出我输了，在天下人面前踩他的脸！”

    “哼，谁输谁赢还说不定呢，我看你们最好还是做好哭鼻子的准备！”

    “哈哈，没错没错，小家伙连元神兵都能切出来，肯定还能给我们带来奇迹！”

    “死王太一，你说什么，你竟然敢在天下人面前踩小家伙的脸，那就是踩我们的脸，我老头子看你是不想活了！”

    十几个糟老头子立刻发飙了，摩拳擦掌，吹胡子瞪眼，似乎就要跟王太一拼命，王太一怒火中烧，想他王家一个太上长老，走到哪里，谁人不礼敬，何曾被人如此无视过。

    “你们找死？！”

    “我们就是想找死，你来你来啊，你不来，我老头子可就要发飙了！”凄惨老头子大叫。

    所有人都面面相觑，这些糟老头子，还真难来对付，为老不尊，谁都没有办法！

    “哼，我就等你们一个小时，要是一个小时后，那小子还没醒来，就等于是你们自动认输，怨不得别人！”

    王太一冷哼了一声，又重新坐了下来，反正都赢定了，他也不介意再等一个小时，而且他也想看看这空中的茧，到底有什么玄妙。

    此刻那枚茧，在绽放着霞光，如瀑布一般垂落，仙音在流淌，空灵无比，天上更是有一大片的灵鸟在盘旋，在发出着声音，一起合唱，整个天地都璀璨无比，让人以为来到了神话中的世界。

    “好玄妙，我心神好像被洗礼了似的，空灵无比！”

    “我也是，好像越接近那茧，这种感觉就越深刻，唉，我们站的太远了！”

    站在外围的人，许多人都懊恼，为何早先不在里面抢一个位置，毕竟这可能就是天大的机缘啊，可是竟然就这样错过了！

    “贼老天！”

    有人臭骂了一句。

    “你骂老天也没用，唉，现在想想，这个少年，我太他娘的佩服他了，竟然连两千万仙晶都不放在眼里，我什么时候才能做到他这种境界啊，视仙晶如粪土，粪土啊！”有人仰天狼嚎。

    “下辈子吧！”有人回应了一句。