
    “唉！”

    众人长叹，最后只剩下了秦轩等人，其他人都走了，与石人骑士告辞，外面还有很多事需要他们去主持，即使再悲伤，生活依然要继续。

    “每个人，都不容易！”

    秦轩感叹，不管是什么人，都有他心中最柔软的一处圣土，他与石人骑士喝着酒，这个前辈，变化了太多，有了真正的生命。

    “前辈，这侠客岛到底有什么秘密？能告诉我吗？”最终，秦轩还是问了出来，这侠客岛，太不平凡，光是远古战台，都足以让他不能平静。

    石人骑士坐在草地上，口方鼻正，非常的平凡，他灌着酒，看了秦轩一眼，沉默了片刻，没有说话。

    秦轩与他喝酒，也没有再问，看着天空中一轮巨大的晶莹战台，散发着光芒，照亮了天地，洒下圣洁的光辉，将整座天机城笼罩，清丽而祥和。

    “时间到了，你自然会知道。”

    突然，石人骑士这样开口，没有多说，继续喝着酒，秦轩震动，但终究还是没有多问，两人不断喝酒，再也没有了任何话语。

    最后，秦轩也醉了，醉在了湖岸边。

    这里，只有了石人骑士一个人在独自饮酒，他喝着喝着，突然开口，道：“出来吧！”

    “嗡！”

    虚空生起大片波纹，两道身影走了出来，正是禁制分身与功德分身。

    “还请前辈帮个忙！”

    禁制分身朝石人骑士行了一个大礼，石人骑士没有看他，继续喝着酒，道：“那战台不是你们能掌控的！”

    “这对我们很重要！”

    禁制分身摇了摇头，随后拿起一坛酒，也喝了起来，和功德分身坐在了草地上，揉了揉秦轩的脑袋。

    “你可真胆大！”石人骑士说道。

    “呵呵，我们和秦轩是兄弟，感情很好！”禁制分身笑了笑，在秦轩脸上画了一些图案。

    石人骑士无语，站了起来，道：“走吧！”

    “呵呵，那就多谢前辈了，明天，就送这个小家伙一件礼物，让他高兴高兴！”

    禁制分身和功德分身站了起来，和石人骑士离去，走向了远古战台，里面的光芒，更加盛烈了。

    清晨，朝阳升起，洒落下大片的光辉，昨日的殇已经逝去，这又是崭新的一天，迎来了新生命，万物祥和，天地璀璨。

    “咕噜……”

    秦轩也醒了过来，昨天许多人都喝醉了，他睁开了眼，终于发现，这里只剩下了他一个人，他躺在草地上，就那样看着朝阳，感受温暖。

    “活着，真好！”

    良久，秦轩感叹，生命太容易逝去了，能再看到第二天的朝阳，充满了感动，心境在升华，一种活力弥漫全身，秦轩渐渐闭上了眼。

    他在蜕变，陷入了悟道中，花草摇曳，吐彩溢瑞，灿烂无比，一道道神曦涌来，笼罩了他，整个人变得晶莹剔透，有霞光溢出，圣洁灿烂。

    所有人都惊动了，赶了过来，知道秦轩在突破，也没有打扰，最后，一个少女留了下来，坐在秦轩的身边，就那样静静的看着他，脸上的笑容很柔和，在初阳下，非常灿烂。

    时间渐渐流逝……

    一个时辰后，所有的霞光隐去，秦轩睁开了眼，看着明亮的天空，祥云朵朵，美好的一天，而他的修为，也上了一个台阶。

    修道第二步，涅槃境，是一种心境的升华，触摸天地纹络，从而渐渐的打开天道之门，流淌下空门之力，进入第三步，道空境。

    天地玄黄，宇宙洪荒，修行体系太多，名字不同，但是路径却相似，走的都是这样一条路，最终打开天道之门，进行超脱，进入另一方天地。

    而第二步涅槃，则是心境的一种升华，时时刻刻保持在一种状态，飘渺而超然，如同谪仙临尘，这是秦轩的涅槃，化为谪仙。

    而这一步，成龙乔锋等人也早已都到了，不断前进，步入红尘中，感悟不同，升华不同，修行修到最后，修的还是心，一种于道的感悟。

    一幕幕记忆，在秦轩的脑海里掀起，不管是逝去的、短暂的、还是永恒的，都化为了一抹感动，如同那初阳的温暖一般，注入了他的心田。

    这让他不断在升华，过去的，随风而散，希望在今朝，为明天而努力，而最重要的，是还活着，还可以继续呼吸，看着每一天的朝阳升起，祥云邈邈。

    这一刻，秦轩进入了第二步的后期，整个世界，在他眼里，化为了一道道线条，一种非常繁奥的轨迹，最终，演化出了这个浩瀚而宏大的世界。

    “活着，真好！”

    秦轩再次感叹，一路走来，人生已经沧桑，像是活了万载的岁月，不知不觉间，一颗心沾染了太多的尘埃，如青山空雨后，涅槃中洗去了一切繁华，返璞归真，与道相合，化为道的状态，与天地融一，求得一个真我。

    修行修行，修的到底还是一个真，一个心灵的真，返于先天状态，将心灵沾染的尘埃全部洗去，化为婴儿那样的状态，最终才能接触真正的世界，那飘渺虚无的道。

    “我看到的世界，你们看不到！”

    每一个人，他眼中的天地都不一样，从而这个世界，有着太多的路，每个人都在前行，走出属于自己的独特一生。

    “秦大哥，你醒了！”

    从涅槃中睁开眼，望着天空，时间只是一瞬，但又却似万载那么久远，思绪的起伏快过闪电，刹那间，便可游历整个人生，一瞬如万年。

    一个美丽的少女，静静的坐在秦轩的身边，莹黄色的衣裙展动，三千青丝如瀑，空灵如仙，脸上笑容绽放，柔和而灿烂，美丽的如同一个凡尘中的仙子，带着让人亲近的气息。

    她也躺了下来，在秦轩的身畔，一起望向了天空，那里祥云飘渺，非常灵动，祥和而自然。

    秦轩身体微侧，转过目光，少女也望了过来，一双灵动的眼睛如水晶般清澈，两人对视，脸上都绽放着笑容，非常的灿烂。

    两人都没有说话，只是静静的看着对方，躺在草地上，周围花草摇曳，喷薄瑞彩，神圣而祥和。