
    “哒哒哒……”

    石马落下，走到秦轩等人身前，啪的一声，竟然软倒了，它全身欲裂，一道道石痕，令人心惧，而它背上的中年男子，早已昏迷，全身浴血，发丝都染红。

    “阁主！”

    墨苍等天机阁的主要人物冲了过去，将中年男子接了下来，灌下圣水，一缕缕霞光溢出，光辉灿人，璀璨无比。

    “我的小马！”

    小胖子也冲了上去，他蹲在石马前，一脸心疼，与此同时，天空晃动，石人骑士一步一步从光门前走出，在他身后，传出哗啦啦的声响。

    这一刻，举世瞩目。

    谁都不知道那被拖拽的，究竟会是什么，这突然发生的灾难，不知死了多少人，即使一些无上大教的教主都遭劫，每个人大气都不敢出。

    柳云笛等人眸光泛出异彩，他们与秦轩等人不一样，在战台里与那绝世凶物大战过，许多人身死，里面地面都染红，血流成河。

    “他，真的斩杀它了吗？”

    想到刚才发生的一幕，即使以他们的心性，也不禁打了个冷颤，那绝世凶物太恐怖了，没有人能抗衡，可是眼前这个样子，显然，石人骑士斩杀了对方！

    许多幸存下来的无上教主和不朽族主，都头皮发麻，有人看向了秦轩等人所在的方向，心中在思量，这些外来者，或许真的需要交好一番了！

    那石人骑士太过恐怖，看他这个样子，从战台内走出，显然是一个胜利者！

    “哗啦啦！”

    仿佛铁链在地上被拖曳，发出刺耳的声响，整个天下寂静一片，全都抬起了头，望向了战台的方向，只有哗啦啦声传出，震动天地间。

    “到底是什么？”

    每个人都屏住了呼吸，期待着，此刻的石人骑士，在夕阳下，镶嵌了一层金色的光彩，犹如神明，令整个天下敬畏。

    “咝……”

    而终于，当一只黑色的大掌被拖出来的时候，每个人都惊呼，虽然早已知晓石人骑士斩杀了那个绝世凶物，但是此刻，仍然压抑不住的激动，就是一些无上教主也是如此。

    “真的斩杀了？！”

    即使是柳云笛这样的无上人物，也忍不住倒吸一口冷气，那绝世凶物的强大，无可匹敌，可以说，这次聚集了整个侠客岛最顶尖的力量，但是最终仍然败北，被抹杀的很惨。

    然而，那个石人骑士上去了，在短短片刻间，竟然真的就斩杀了那个绝世凶物。

    这也太让人恐惧了，所有人在看向石人骑士时，都充满了浓浓的敬畏，这是一个至强者，可以说足以横扫整个侠客岛。

    有些人看向王家所在的区域，有些同情，这一次，进入战台内的大部分王家子弟都惨死，损失了不知多少，最后一些太上长老级人物都陨落。

    “王家跋扈惯了，在侠客岛为了竖立无敌风姿，不知灭了多少城池，毁了多少家族，如今报应来了，真是因果循环，报应不爽！”

    许多人在心中低语，有的更是流下了泪水，无语向苍天，王家的“果”真的降临了！

    这一刻，哗啦啦声更大了，每个人都心颤，那黑色的手中缭绕黑雾，被石人骑士拽出，但是也太大了，直到这一刻，还没有拽出全部。

    “天啊，那究竟是什么凶物，一只手掌都这么大，真身又会如何？”

    每个人都头皮发麻，而这里，也只有柳云笛等参战过的人知晓，那究竟会是是什么凶物。

    “轰隆隆！”

    好像是一座小山在移动，隆隆声惊天，当一个黑影突然降落下来的时候，天地都摇颤，生出大片波纹，许多人惊惧，不敢再看了。

    “轰隆！”

    整个天机城一片摇颤，好像发生了大地震一般，一个如魔山一样的身影，耸立在天机城的最中心，每个人看到了，都狂咽口水。

    那是真正的小山，有几百丈之高，将城中心都挤满了，人们只看到“魔山”上伸出的一只巨大手臂，其身一片模糊。

    “哗啦！”

    随后，石人骑士从远古战台上降落了下来，径直落在魔山上，轰隆一声，黑雾散尽，终于露出了那庞然大物的真身。

    “咝……”

    这一刻，所有人都倒吸冷气，骨子缝里都发寒，每个人都有炸开了的感觉，呼吸都快要停止了。

    那竟是一头巨大的魔熊！

    其身巍峨雄浑，黑色的毛发如钢枪一般，闪烁惑人的金属光泽，而且，它竟然有十六条双臂，每边八条耷拉着，垂落下一缕缕黑色丝绦，让人惊恐。

    而且它的头颅，巨大无比，有九只眼睛，巨大的瞳孔没有闭合，凶戾气息滔天，似乎将天都要给斩了，散布的威压，更是让许多人展开法宝抵抗，脸色逐渐苍白。

    “它竟然是被洞穿眉心而死！”

    有人惊呼，果然，在那巨大的魔熊眉心处，有一个透亮的洞，鲜血汩汩，垂落下来，将整个天空都快化为一片血海。

    有人不小心呼吸了一口，却觉得并没有任何的血腥味，反而有一股淡淡的馨香，沁人心脾，全身血液在沸腾，只是片刻间，修为便提升了一大步。

    这个发现，那人惊呼，许多人震动，这到底是什么魔熊，光是散发的血气，便让一个人瞬间提升修为，也太可怖了。

    “这是……”

    就在这时，秦轩惊呼，许多人看向了他，就是柳云笛也是如此，虽然他在逐鹿书院遍阅藏经阁，但是也不知道这只绝世凶兽的来历。

    “它是什么？”有人干着急，恨不得上前将秦轩脑袋狠狠给敲打一下，也太急人了。

    “它是裂天熊！”

    就在这时，一道声音传遍天地间，那是石人骑士传出的声音，他站在裂天熊的头颅上，俯视整个天地，晚霞灿烂，在他身后铺洒，让他看起来犹如神明。

    “对，就是裂天熊，可是它怎么可能会出现！？”

    经石人骑士提醒，秦轩终于想起来了，裂天熊，混沌中的异兽，只在记载中出现过，但也只是寥寥几笔，天地间根本就没有出现过。

    而这个名字，也还是秦轩在他师尊的一本手札中看到，只是略有提及，他的师尊都没见过。

    “裂天熊，十六臂，九眼，臂可撑天地，眼可灭九霄幽冥，混沌异兽之一，一身是宝，拥有奇效，食之，可瞬间突破一个大境界。”

    秦轩心中喃喃，短短几十字，瞬间在他心中划过。