
    {天变冷，不小心中招了，书友们多加件衣服，这几天更新可能不稳定，抱歉了。}

    “呜呜……”

    小胖子哭的很伤心，而秦轩却很震动，在这黑色棺椁里，竟然躺着一个小女孩，穿着一身火红的衣裳，粉雕玉琢，跟个瓷娃娃一般。

    “她是谁？怎么会躺在这个棺椁里？”

    秦轩自语，心中难以平静，这侠客岛，师尊不止一次说过，有大秘密，到底是什么，黑色铁链，天荒城下似乎镇压着凶兽，出现两件太古元神兵，现在又有这棺椁里的小女孩。

    一切都已经证明了，这侠客岛，真的拥有着大秘密，而到底又是什么？

    “墨前辈曾经提到过，这侠客岛有一个传说，流传了下来，说是一艘太古方舟……”

    秦轩心中自语，想到了很多，而这时，小胖子的哭声很大了，非常悲伤，秦轩惊醒，看着小胖子，看着他哭的稀里哗啦。

    “小胖子，你为什么要哭？”

    “大哥哥，我很伤心，像是正在失去什么！”小胖子抹了一把眼泪，又把手放在棺椁上，声音很无助，可怜兮兮的看着秦轩。

    “没事，有大哥哥在！”

    秦轩揉了揉他的小脑袋，看了棺椁里的小女孩一眼，五六岁的样子，似熟睡了一般，很安详，小脸上还挂着两个小酒窝，甜甜的，很醉人。

    “你这是要醒来吗，既然小胖子这么伤心，似乎很在乎你，不管你是什么，我都帮你一把，希望你能醒来，不要让他悲伤！”

    秦轩叹了一口气，将双手按在了黑色的棺椁上，双手化为了金色，修为输送了过去，而就在这时，秦轩一颤，似乎与黑色棺椁连为了一体。

    他的识海瞬间轰鸣，似乎一切都静止了。

    “哥哥……”

    一种呼唤，在他耳旁响起，很轻很轻，像是千百世过去，又回到了那一刻，如梦似幻，秦轩刹那又醒了过来，但耳旁没有任何声音了。

    “这个小女孩，莫非真的还活着？”

    秦轩震动，修为输送的更厉害了，而这时，小胖子抹了一把眼泪，化为了一道光，一下子跳进了棺椁里，划开了小手，将血，一滴一滴的滴在了小女孩的嘴里。

    “哗！”

    猛然，黑色棺椁，绽放了夺目的光华，天地更加璀璨了，霞光蒸腾，瑞彩喷薄，神莲在绽放，血海在沸腾。

    “秦小子，棺材板里有什么？”远处，伍胖子大叫。

    秦轩根本就没搭理他。

    “咔嚓！”

    这时，“咔嚓”声再次响起，秦轩看到了，那黑色棺椁上出现了一道又一道纹络，光华流动，裂缝在蔓延，化为莲花状。

    一朵莲花，在缓缓盛开。

    这一次，不再是黑色了，而是七彩，流动着绚烂的光芒，美丽无比，让人目眩神迷。

    “秦小子，你看到了什么，不要太贪了啊，给我们留点！”伍胖子又叫了起来，众人直翻白眼，这个家伙留在这里，果然没安好心。

    “嘿嘿，不要这样看我，难道你们不想要吗？”伍胖子嘿嘿笑着，他旁边的老瞎子，笑容一直都很灿烂，仙风道骨的模样。

    而若不是有黄金神衣在拦着，两个老家伙早就冲上去了，哪还会待在这里。

    众人也很急切，天地恢宏，灿烂无比，种种异象惊人，显然，有惊人的东西要出世了，就在他们的面前，都不能平静。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    声音越来越大了，在秦轩的面前，一瓣瓣莲花在绽放，缓缓打开，总共有十二朵，很璀璨，有馨香散出，很迷人。

    “这莲花，好像有着生命，蕴有灵！”

    秦轩自语，随着莲花的绽放盛开，天地间，猛然，垂落下一大片光雨，有道音在相合，沐浴其中，如一种造化。

    “小妹妹，你快醒来，不要死！”

    小胖子将血一滴一滴滴在了小女孩的嘴里，脸上还挂着泪水，非常悲伤，大叫着，像是在呼唤小女孩，要她醒来。

    “砰！”

    “你们听到了什么没有？”伍胖子突然一震，问旁边众人。

    “砰”、“砰”……

    “我们听到了，好像……好像是心脏跳动的声音！”

    “没错，正是从那棺椁里传来的，我的天那，莫非里面真的有神明，活了过来？”许多人大叫，懵懵的，猜测成为了事实，震动不已。

    “真的是神明吗，黄金衣大哥，爷爷，求求你，让我们进去吧，迟了，就什么都没有了啊！”伍胖子急的像是热锅上的蚂蚁，走来走去。

    “砰”、“砰”……

    声音越来越响了，血海跟着一起澎湃，天地一片摇颤，非常恢宏。

    “小妹妹，快点醒来吧，以后我带你吃好多好吃的，都给你！”小胖子笑的很开心，脸上还挂着泪水，血依然在滴落。

    “哥哥……”

    就在这时，一道很轻微的声音，突然响了起来，每个人都听到了。

    “哥哥？”他们不由有些呆愣，反应不过来。

    “哗啦！”

    黄金神衣突然动了，眨眼消失在众人的面前，出现在了九层莲花的空中，那里，秦轩蹲了下来，有混沌气缭绕，众人看不清。

    “冲啊！”

    伍胖子愣了一下，第一个反应了过来，嗖的一声就没影了，出现在了秦轩旁边，双眼骨溜溜转动着，四处寻找着，与此同时，所有人也都冲了过来。

    “这……这就是神明吗？”

    一些老头子有些傻眼，在他们的想象里，神明根本就不是这个样子啊，一个小女孩，粉雕玉琢，跟个瓷娃娃似的。

    “喂，死胖子，你在地上摸索什么才呢？”秦轩瞪了伍胖子一眼，他蹲在秦轩旁边，双手在混沌雾里摸索个不停。

    “嘿嘿……”他大笑着，十分渗人。

    “好可爱的小女孩！”

    南宫灵儿等都蹲了下来，小女孩脸色红润，心脏在砰砰的跳动，好像随时会醒来。

    “我说，大家还是小心一些，这个小女孩，虽然看着很可人，但是可能很恐怖啊！”就在这时，墨苍小声提醒。

    许多人都一惊。

    “哥哥……”

    而就在这时，小女孩突然睁开了眼睛，射出两道光华，随后黯淡了下来。

    “咝……”

    所有人都吸了一口气，这是一双什么样的眼睛啊，太纯净了，如水晶一般，好像能看到心里。

    “胖哥哥！”

    小女孩看着小胖子，张开了嘴，脆生生的说道。