
    “长老……”

    王家的人大呼，围了过去，担心无比，其他人面面相觑，心中暗叹，王家这次，真算是搬起石头砸到自己的脚了。

    “哗！”

    一头紫麒麟虚影，在空中起伏，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰，此外背负图点，像是一种天道神纹，极其的玄奥。

    “真的是麒麟吗，太古仙兽？”许多人惊呼，这种神物，只有在古书中看到过，此刻竟然出现了，莫不震动，不敢相信。

    十几个糟老头子，口水长流，眼神呆滞，刘亦菲站在天石前，被一股神圣之力洗礼，浑身都弥漫了一层紫雾。

    她弯下身，从那天石里，取出一物，只有婴儿的巴掌大小，紫气蒙蒙，竟是一颗种子，像是紫晶一般，里面孕育有一头小麒麟。

    “这是麒麟种子！”柳云笛开口，今天震撼太大，接二连三开出神物，他看着刘亦菲，真的像看着一尊天上下凡的仙女一般。

    麒麟种子璀璨，它还没枯死，竟拥有无以伦比的生命力，在吞吐日月菁华。

    无尽的灵气被引动而来，每次吐纳，都如一次潮汐澎湃，让在场的人都如受洗礼，浑身舒泰。

    这一切无比神妙，所有人都知道，这是不世神珍，拥有难以估量的价值。

    “嘿嘿，哈哈哈……”

    糟老头子狂笑，嘴都咧到耳茬子了，其他老头子羡慕中上蹦下跳，都想让刘亦菲帮他们切石，因为事实证明，这个女孩真的太拥有仙缘了！

    “神仙姐姐，这颗种子给我好不好？”

    这时，大白兔凑了过来，双眼放光，口水长流，似乎想要将那麒麟种子一口吞下去，看的众人都心惊肉跳，要真是那样，那真的就太败家了。

    “哗！”

    就在这时，那麒麟种子蕴有灵性，生怕被大白兔一口给吞了，飞了起来，一下子来到秦轩面前，没入到了他的识海里。

    秦轩的识海，灿烂无比，里面有一条金色的小龙盘绕，忽的睁开了眼睛，一颗麒麟种子跑了进来，小心的跑到小龙面前，上下飞舞，似乎有些害怕。

    金色小龙看了它一眼，懒洋洋，慢慢又闭上了，麒麟种子这才放心，最终飞到了小龙的身上，落了下来，和金色小龙依偎在一起，不停吐纳，精气滚滚。

    “啊，我的麒麟种子！”

    大白兔大叫，气呼呼，要跟秦轩拼命，刘亦菲一把拽住了它，秦轩苦笑，这麒麟种子自动飞入他识海里，他也没有办法。

    “唉，麒麟种子啊！”

    老头子刚才还在活蹦乱跳呢，看到这个样子，一下子焉了，不过也没办法，谁让这里的东西都是秦轩他们的呢，他也只能再慢慢寻找了！

    接下来，剩下的几块天石都切开了，也出了一些东西，但是没有刚才那些惊艳了，所有人都松了一口气，要真是再切出神物，那就真的太逆天了！

    “走，再切去！”

    十几个老头子气势魏武，打头阵，一个个园区路过，大部分人都动手了，有的什么都没有，而有的，也切出了一些东西，但并不是神物。

    “好运气似乎用光了啊！”

    十几个老头子叹道，最终，他们穿过十八重外园，来到石坊最深处，内园，这里有一片湖泊，碧蓝如水，灵气四溢，非常美丽。

    在淡蓝色的湖水中央有一座小岛，方圆不过数百米，落英缤纷，载满了花树，花雨飘落，片片晶莹，芬芳扑鼻，隔着湖面漾来。

    湖中的小岛，便是内园，美丽的如同一方神土，近乎梦幻。

    岛上，布置很讲究，灵泉汩汩，奇石罗列，自然成景，与花树相伴相依。

    “这内园，只有几十块天石，每一块都价值惊人，要是看不清，真没有人敢下手。”

    站在湖边，墨苍解释道，非常感叹，望了远处王太一一眼，无可奈何，摇了摇头。

    “我们快过去吧！”

    十几个老头子等不及，就要飞过去，秦轩却是指了指岸边一些碎石，笑道：“这些也是天石吗？”

    “这些都是曾经天石的边角料，放在这里，一种点缀，难道你也想把它们切了？”墨苍惊讶道。

    “都别放过吧，万一就有什么好东西呢！”秦轩笑道。

    “哼！”王家的人冷哼了一声，一脸鄙夷之色。

    “王长老，希望你管好你王家的人！”秦轩笑了笑。

    王太一脸色苍白，深吸了一口气，没有任何言语，冷冷看了身旁的人一眼，王家人都打了个冷颤，再也不敢多口了。

    事实上，王家的人异常憋屈，心都在滴血，但苦口难言，那血玉笛，道灵珠和麒麟种子，不论是哪一种，都是不世奇珍，但现在，都不属于王家了。

    仿佛在割他们的肉一般。

    王太一目光阴沉，冷冷看了秦轩等人一眼，眼睛里闪过异常可怕的光芒，随后他又恢复了原状，神色冷漠，静静的看着。

    “咔嚓！”

    秦轩等人在湖边，切着碎石，任何一个都不放过，十几个老头子无奈，只能也一个个切着，但是切了十几个后，终于忍耐不住了。

    “这碎石头能有什么，不切了！”

    他们大叫，一个老头子扔下手中一个头颅大的碎石，跺了跺脚，一起飞起，朝着岛中心而去，显然他们是去看自己的“宝贝”了。

    墨苍等人也想去，可是秦轩等人在这里，他们也不好独去，好在这里碎石料不是太多，很快都切完了。

    “唉，什么都没有！”

    一些人叹气，还以为有好运气呢，墨苍道：“小家伙，走吧，那岛上才有真家伙呢！”

    秦轩站了起来，这是一处凉亭，靠在湖边，一张石桌和几张石椅，秦轩目光微动，看向王太一，笑道：“王长老，这石桌和石椅，也是用边角料做的吗？”

    “你什么意思？”王太一一怔。

    “要是它们也是石料做的话，也不能放过！”秦轩笑道，众人一听，纷纷呆愣，极度无语，这家伙，不会打算将这凉亭也拆了吧！

    “哈哈，难道你穷疯了吗，连这石桌和石椅也不放过？”有人揶揄。

    这是王家的人，他们实在气恼，这里本来是他们王家的石坊，可是现在，这些外来者竟然当着他们的面，这拆拆，那敲敲，分明是在打他们王家的脸。

    王太一脸色更阴沉了，冷声道：“是又如何，小子，做人最好留些底线，免得以后碰着了，不好说话。”

    “王长老，好像这里的东西，都已经是我们了的吧！”秦轩笑道。

    “哼！”王太一冷哼了一声，什么都不说了，冷冷的看着。

    “我倒是想看看你们能切出什么东西！”王狮冷笑，这石桌和石椅，都是曾经切开的天石边角料做成的，他抱着双手，好像在看笑话。

    “要不，我们再来打一个赌？”秦轩突然道，所有人都一愣，不知他什么意思。

    “你……”王狮怔愣。

    “敢赌吗？”秦轩笑道。

    王狮深吸了一口气，这一路走来，他太憋火了，道：“有何不敢，如何赌？”

    “就是赌各自的一条命！”秦轩笑道。

    “什么？！”

    所有人都一愣，以为听错了，这个家伙难道疯了吗，竟然拿命赌，到底是太疯狂了，还是有什么依仗，众人一阵傻眼。

    “哈哈，你……你竟然用这些边角料来赌命，到底是你认为自己天缘太好，还是以为我王狮怕了，好，今天我王狮就舍命陪你，有这么多人见证，谁都不能食言，不然……”王狮哈哈大笑，话语冰冷无情。

    “我从来就没有食言过，就怕你不敢赌？！”秦轩笑道。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿抱着秦轩胳膊，一脸紧张，生怕秦轩出了什么事，其他人也望了过来，非常担心。

    “放心吧，这王狮今天输定了，因为老天都不助他们王家，站在我们这一边！”秦轩笑道，让众人放心。

    “小子，你……老夫会亲自收了你的命！”王太一满脸铁青，怒火中烧，不能平静，这小子，分明就是在打他们王家的脸。

    他冷哼，这凉亭，还是他亲手做的，他比谁都清楚，如今秦轩竟然用这些与他们赌，还赌命，他冷笑不已，他一点都不相信里面会有什么东西，因为那时，所有人都查探过。

    而且，这处凉亭，有不知道多少绝世人物曾经驻留，若真是有什么奇异，早就发现了，还如何能等到现在，他冷哼，道：“小子，这次老夫就看你怎么死！”

    “王长老，希望真相出现时，你别被气死！”秦轩笑道，话语温和，但是所有人都倒吸凉气。

    这可是王家一个太上长老啊，权势滔天人物，有谁敢与他般说话，而今，这些外来者，胆子也太大了，什么都不放在眼里。

    “好，好，好！”

    王太一深吸了一口气，强势压下心中的怒火，他整个人都快要炸了。

    “狮儿，你今天就与他赌，我倒是要看看，老天到底是站在他那边，还是我王家这边？！”他冷笑，让自己平静下来。

    “什么情况？什么情况？”

    就在这时，十几个老头子也返了回来，摸不清情况，一打听，纷纷傻眼，终不能说什么了。