
    醉仙阙，云雾飘渺，犹如仙境，秦轩等人位于冬景园区，点了仙宴后，便坐了下来，喝着茶水，吃着点心。

    “小家伙，你真吓了我一跳，我还以为我们三家，真要赔两千万仙晶呢！”墨苍大笑，坐在秦轩对面，终于抓住机会要好好数落了。

    “是啊，你这个小家伙，一开始的时候，怎么的也要跟我们说一声啊，都快吓死了！”元丞也调侃道。

    秦轩举茶杯致歉，柳云笛摇了摇头，笑道：“小家伙，说真的，当猜到你的意图后，你真的感动了我，两千万仙晶，赔了也就赔了，但能交到你这样的小友，真的值了！”

    “是啊，小姑娘，这样的小伙子，很少了，你可得要好好珍惜，不然，我们家的婠婠就不错……”

    元丞调侃，看着坐在秦轩身边的刘亦菲，笑着点了点头。

    刘亦菲，此刻穿着一身莹黄色的衣裙，没有了以前那种圣洁与冰冷，而是活泼了许多，笑起来很甜美，更加让人心动了。

    这时婠婠走了过来，两只手搭在秦轩的肩膀上，三千青丝舞动，馥郁芬芳，笑道：“刘姑娘，说实话，真羡慕你啊，小男人竟可以为你做这么多！说真的，当时我都感动的落泪了，所以，我决定了，从现在开始，小男人你跑不了了，就是天涯海角，我婠婠也要追到你！”

    秦轩身体挪了挪，这妖女真大胆，想说什么就敢说什么，真的让人有些吃不消！

    “哼！”

    南宫灵儿直接哼了一声，所有人都大笑，少年云杨搞怪，装着大哭道：“婠婠姐，难道你不知道我偷偷喜欢你吗，为啥要这么伤我心啊，呜呜……”

    “臭小子，敢开姐姐的玩笑，以后没你好果子吃！”婠婠笑骂，风情万种，仙肌玉体，一颦一笑皆妩媚众生，难以自已。

    “婠婠姐，我可没有开玩笑，我真的喜欢你啊！要不，我把我的心，挖给你看看？！”说着，他还真拿出了一把银晃晃的刀。

    “臭小屁孩，你才多大，皮发痒了是吧！”婠婠举起了秀拳，作势威胁。

    “啊，婠婠姐，你这么美丽，难道我就不能喜欢吗，你可是我心目中的仙女啊！秦大哥，你就跟我说一声，你喜欢像婠婠姐这样的仙女吗，要是喜欢，我马上就退场，说一不二！”

    云杨偷偷的对妖女婠婠递了一个眼神，妖女婠婠做了一个手势，意思是以后给你好处。

    一时间，所有目光，都落在了秦轩的身上。

    秦轩无语，这云杨摆明了是在帮婠婠吗，他苦笑，道：“还是别说我了吧！”

    “秦大哥，你还是不是个男人，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢呗，人生得意要须尽欢嘛！”云杨不想放过，这个少年，秦轩都头痛了。

    “小男人，到底喜欢不喜欢嘛？给一句话呗。”妖女婠婠在秦轩耳边吹着热气，十分大胆，秦轩无语，最后直接站了起来。

    所有人都大笑。

    “好了好了，婠婠你就别逗小轩了，再逗下去，小轩就要逃了！”

    “哈哈……”

    “大哥哥，仙宴怎么还没好啊，我都快饿死了！”就在这时，小胖子等不及了，在门口左看看，右看看，可就是没有等到仙宴上来。

    “仙宴可能还需要一些时间，毕竟吃一顿，可能就要花费几万仙晶，醉仙阙也不时常开！”墨苍摇了摇头，即使以他们天机阁的身份，这仙宴要是常吃，那也有些吃不起。

    “仙宴都有什么啊？”秦轩问道。

    “像龙参，神凰翅，血玉莲……这些在侠客岛都不常见，要费很大功夫才能寻得，因而才称之为仙宴，今天我们蹭你这个小家伙的饭，倒也算是有口福了！”元丞笑道。

    “前辈这是哪里话，各位前辈帮了我们那么大忙，请大家吃一顿饭也是应该的！”秦轩笑道。

    “小男人，你这次捞了这么多仙晶，以后可要多请我们吃几次啊，不然我们可不会放过你！”妖女婠婠笑颜如花。

    “放心吧，你们什么时候想来，尽管对我说一声，马上就到！”秦轩点头。

    “那真是太好了，师妃暄，今天怎么变哑巴了啊，你可是一句话都没说呢，这可不礼貌哦！”妖女婠婠轻笑，突然看向了师妃暄。

    “你不是一直在说吗！”师妃暄的声音很清宁，带着一种磁性，如空山流水，荡人魂魄，空灵而飘渺。

    “我说我的，你说的可是你的，今天吃人家的饭，可不能一句话都不说啊！”婠婠笑道。

    此刻，所有人都听出两人不对付了，一时也不好接话，都有些头疼。

    这时少年云杨站了起来，笑道：“两位姐姐，今天可是人家请客吃饭，就算是给主人一个面子，你们两个就别闹了吧！”

    “小屁孩，你头发痒了是吧，敢说姐姐在闹？”妖女婠婠狠狠瞪了他一眼。

    “难道你不是在闹吗，妖女！”师妃暄冷哼了一声。

    “师妃暄，你敢说我是妖女？”婠婠立刻不愿意了，唰的一下站了起来，要是再没有人出来说话，两人似乎就要开战了。

    秦轩头大，只好站了起来，笑道：“两位就别说了吧，其实在我们那里，可是有关两位的传说呢，所有人都知道。”

    “什么？我们又没去过外界，你们怎会听说过我们？”婠婠惊讶，就是师妃暄也望了过来。

    秦轩见到成功转移话题，立刻长松了一口气，然后将《大唐双龙传》简要的说了出来，听得所有人都很感兴趣，感觉不可思议。

    “没想到你们外面还有这样的书，太不可思议了，虽然大部分不对，不过有一些倒是对的，莫非这里有什么玄妙不成！”有人叹道。

    “可能不简单啊！”十几个老头子围成一桌，一直在研究九天赤玉矛，此刻也难得的插了一句话，众人都意动。

    这些老一辈人物都说了这里面不简单，那可能还真有一些门道了，不过现在他们在这里，倒也不能立即查验，只能待以后了！

    “时间还早，今天我就为大家舞一曲吧！”

    就在这时，妖女婠婠走了出来，来到外面的院落中，她舞动圣姿，妩媚而圣洁，皓腕轻扬，洁白玉臂生辉，修长的双腿在裙衣中若隐若现，轻灵舞动，绝代佳人舞动天穹，漫天雪花晶莹，片片而落。

    “小男人，看好了哦！”

    妖女婠婠轻笑，衣袂飘舞，玉臂洁白晶莹，小蛮腰纤细，一双玉腿修长笔直，她舞动天风，神辉绽放，刹那间，三千仙葩洒落，于虚空中落下，围着她旋转。

    “妖女婠婠的一花一世界！”

    有人惊呼，一些食客已经走了出来，见到妖女婠婠舞动天风，这是一种奇景，都不想错过。

    “一花一世界！”

    妖女婠婠轻舞，口中轻轻念了一句。

    “刷！”

    一念花开，三千仙葩同时绽放，化成一片片小天地，一朵花绽放一个世界，是如此的瑰丽，却也如此的可怕，让人恐惧。

    所有人都知道，这一切看似绝美，但蕴有惊天的杀劫，没有人敢踏入一步。

    妖女婠婠独立花中，展颜一笑，一时间所有花瓣都不再美丽，她乌发轻甩，玉臂轻展，连续舞动，空灵而自然，绝美如仙，衣裙飘舞，有一股大道神韵。

    三千花瓣晶莹，妖女婠婠倾城倾国之貌，站在中央，拈花而笑，秀发乌黑，肌肤雪白，双眼灵动，美的让人迷醉。

    三千花瓣，三千个小世界，如一个个轮盘在转动，围绕着她而行，她如一尊女仙王，傲立当中，俯视众生。

    “一花一世界，据说妖女早就修成，如今看来是真的了！”有人感叹。

    就在这时，妖女婠婠轻笑，身影刹那间出现了重叠，三千花瓣上，竟然出现了三千道身影，一起舞动天姿，魅惑众生，妩媚到了极点。

    “这是天魔舞！”

    有人惊呼，随后根本就不敢再看下去了，直接退回了大殿中，毕竟天魔舞太过可怕，直接勾动人心中最原始的欲望，从而业火焚身，道死下场，让人恐惧。

    “咯咯……”

    妖女婠婠轻笑，天魔舞摇动，玉璧轻扬，仿佛妖界的妖女降临人间，身上每一处都魅惑到了极点，风韵天成，即使一些老一辈人物都不敢看了。

    三千花瓣晶莹，片片流光溢彩，也有三千个妖女婠婠身影，随三千世界而绽放，天魔舞舞动，圣洁中透着颠倒众生的魅惑。

    “一花一世界，天魔舞，这妖女倒是个奇才，竟然将两者相融在了一起，威力提升了百倍不止！”有老一辈人物感叹。

    “小男人，美吗？”

    就在这时，妖女婠婠伸出了纤纤玉指，勾了勾秦轩，声音与舞姿相融，透着一种颠倒众生、惑乱红尘的媚态，一种道韵，刹那间落在了秦轩身上。

    但是秦轩不动，仿佛是一座耸立在天地间的巍峨山岳，脸上带着笑容，仿佛一切在他眼里，都跟没有似的。

    “咯咯，小男人，你的道心竟然这么坚定，我全力一击竟然都奈何不了你！”

    妖女婠婠娇笑，三千花瓣如雨，片片晶莹，最后相融，化为一体，重新融入她体内，一切消失，妖女婠婠落了下来，圣洁与妩媚并存，颠倒众生。