
    ﻿    玉海晶莹，一艘星空之舟划过海面，波光粼粼，快速而去，在夕阳的余晖中，镶嵌了一层金色的光彩，璀璨无比。【风云阅读网】

    甲板上，几十张玉桌呈立，围满了人，都是地球众修，喝着酒，吃着美味的佳肴，每个人都有难言的感慨，与王家一战，算是打出了地球众修的威名，天下无人不识君，没有人再敢轻易招惹。

    妖女婠婠，此刻也老实了下来，不过她仍然坐在秦轩的身旁，眸波流转，笑意盈盈，许多人都大感吃不消，不得不叹一声妖女。

    “秦大哥，你吃菜！”

    南宫灵儿将秦轩的一只胳膊抱着，夹起了一块肉，递到了秦轩的嘴前，还美美的瞥了旁边的少女婠婠一眼，秦轩只能苦笑，张口接过。

    “小男人，好吃吗，那可是我亲自做的哦？！”婠婠笑意然然，如春风拂面，一只手抚着脸颊，斜靠在桌子旁，就那样上下打量着秦轩，好像永远都看不够似的。

    这张桌子前，此刻已经是浓浓的火药味。

    许多人都心惊胆战，为秦轩感到可怜，心里只能默默为他祈祷了。

    “冷静，冷静！”

    看到南宫灵儿唰的一下站了起来，满脸冰霜，秦轩赶紧又拉着她坐了下来，一阵头大。

    “你叫灵儿是吧，好漂亮的小姑娘，喊一声姐姐听听！”妖女婠婠朝着南宫灵儿勾了勾手指，满脸的笑意，如春水荡漾。

    “哼！”

    南宫灵儿狠狠哼了一声，将秦轩的胳膊抱的更紧了，秦轩都快喘不过气了，看到成龙等人，都在捂着嘴憋着笑，秦轩头更大了。

    “我说婠婠姑娘，你就不要再折磨我了，我们好像也才是第一次见面吧，没有必要这么针对我吧！”秦轩无奈，希望对方息事宁人。

    妖女婠婠一下子泪水流了下来，小声的抽泣，道：“好狠心的小男人，奴家可是跟你许了三生三世，可是，可是刚过了一世，你就将奴家给抛弃了，好狠心的小男人！”

    “我去……”

    秦轩差点爆了粗口，这个妖女真能折磨人，这么子虚乌有的事，她都还能说得这么振振有词，秦?，秦轩直接就拉着南宫灵儿离开了，眼不见心不烦。

    “哈哈……”

    乔锋古剑等人直接大笑了起来，秦轩一个趔趄，转过头狠狠瞪了他们一眼，随后拉着南宫灵儿来到洪毅等人的桌前。

    “洪前辈，赵前辈……”

    秦轩一个个问好，南宫灵儿在旁也甜甜的喊着，洪毅几人都大笑，本来就要成为死人，现在又活过来了，都是因为眼前这个少年。

    最后，乔锋等人也都走了过来。

    “好，好，好……”

    洪毅看着秦轩等人，一个个年轻的面孔，一双苍老的手在每个人肩膀上都拍了拍，老泪横流，那是喜极而泣。

    “好小子！”

    赵木，也走上前，狠狠拍了拍秦轩几人的肩膀，眼中有着泪花，想他千魔窟的一代雄杰，最后差点身死下场，竟然被这些个少年救了，心中也只能感叹一声后继有人了。

    最后，秦轩走到了少女月如萱的面前，看着对方凄楚的样子，面纱下早已泪水横流，不禁叹了一口气。

    “如萱姑娘，对不起，仙云子前辈她……”

    月如萱摇了摇头，声音哽咽，道：“不怪你，还是你救了我们，我师尊她……”

    说着说着，她控制不住自己，趴在了桌子上，柔弱的肩膀抖动，无声的抽泣，所有人看了，心中都很不是滋味。

    “唉，这都是命！”

    剑辰子叹了一口气，一下子苍老了许多，想起先前他们这些老辈人物，他，赤魔子，枯木子，还有仙云子，现在也只剩下了他们三个人了。

    旁边的赤魔子和枯木子无言，脸上都写满了伤感，修炼到了尽头，却是今天这个样子，不仅有老友逝去的伤感，也有着那一幕幕滋味的复杂。

    “唉！”

    最终，两人只能长叹一声，喝下杯中的酒，原本酒是佳肴，平常人都喝不起，但是现在，两人根本就察觉不到是什么滋味了。

    “英雄年少啊，也许我们早就不该出来了，以后，我们这些外来者，全都要指望你们这些少年了！”剑辰子拍了拍秦轩几人的肩膀，像是给予了重托，整个更加苍老了。

    “剑前辈尽管放心，只要有我们在，我们这些地球众修，就一定在侠客岛有立足之地，大不了直接将天荒城给抢了！”

    秦轩意气风发的说道。

    “没错，大不了将天荒城给抢了，作为我们的根据地！”

    “他娘的，算我一份，干了，抢过来！”

    所有人都大吼，热血沸涌，刚走进来的墨衍和墨天墨地三人，面面相觑，这些都是个什么人啊，该不会真的打算去将天荒城给抢了吧？！

    妖女婠婠也不禁有些傻眼，这些人，还真是没的说了。

    “唉，要不是天荒城最后出了那个事，我还真打算将天荒城给抢了！”

    秦轩叹了一口气，非常的可惜，要知道，他在将石人骑士派出去的时候，直接就有将天荒城给抢了的打算，从此作为他们这些人的根据地，不会再在侠客岛上成为无根之萍。

    随后他双目放光，有力保证道：“大家放心吧，我们与王家，已经是不死不休局面，他们肯定不会放过我们，要是他们再胆敢招惹，我们直接就杀过去，将天荒城给抢了！”

    “抢了！”

    “给抢了！”

    “他娘的，将天荒城抢了！”

    所有人都大喊，热血沸腾，秦轩给他们许诺了一个美好的未来，天荒城啊，侠客岛五大城池之一，若真的给抢到手了，那还真的做梦都能笑醒了。

    “来，为了我们美好的未来，我提议，我们大家一起干一杯！”秦轩举起酒杯。

    “干！！”

    所有人都举起了酒杯，此时此刻，每个人都热血沸腾，充满了活力，整个人都容光焕发，笑口常开，一下子这里更加热闹了。

    “好小子，有你的，听你说的，我这把老骨头都热血沸腾了！”

    洪毅狠狠拍了秦轩一下，脸上堆满了笑容，可以说，秦轩这个小家伙很对他的胃口，如今看到他这么有出息，他嘴都咧到耳茬子了。

    “哈哈，好热闹啊！”

    终于，墨衍和墨天三人走了出来，脸上带着笑容，但心底却是很无语，这些人要是到了侠客岛，还真有可能将侠客岛给折腾个天翻地覆。

    光是想想，他们都一阵头大。

    “墨前辈，你们来了！”

    秦轩笑了笑，没想到这件事被他们听了去，不过他也不怕，他们这些人与王家算是死磕上了，就是自己不去找他们，他们也会找上门来。

    “唉！”

    墨衍换了一身服装，不再是一身战甲的样子，拍了拍秦轩的肩膀，倒了一杯酒，随后看向洪毅等人，道：“各位，这杯酒，我要代天机阁向你们说声对不起……”

    没等墨衍说完，洪毅直接就打断了他，道：“墨长老言重了，当时的情况很复杂，我们都知道，也是我们运气不好，正好就碰上了那个时刻！”

    “唉，不管怎么样，都是我们天机阁欠了大家，大家若是有什么困难，有什么要求，直接就跟我说，我保证尽最大努力，让大家满意！”

    墨衍话语真诚，感情真挚，喝下了杯中的酒，所有人都长叹了一口气，事实上，这次还真不能怪天机阁，毕竟有那么一个条例，所有人都只能遵守，他们天机阁也没有办法。

    “咦，桌子上的菜呢？”

    就在众人喝完杯中的酒，想要去吃口菜的时候，终于发现桌子上的菜没有了，连盘子都给舔了个干净。

    “嗝……”

    终于，一个饱嗝声响起，所有人都看到一个角落里，大白兔，小胖子和小不点，三个小家伙，正各自捧着一个大盘子，往嘴里塞东西，整张小脸都油腻腻的。

    所有人脑袋都冒黑线。

    哪里知道，这就说一会儿话的功夫，这三个小家伙，竟然就将几十桌的菜，直接给消灭了个干净，一点都不剩。

    “天呐，这三个小家伙……”

    “你看给他们撑得，肚子都圆圆的！”

    “好可爱！”

    最后，所有人都大笑了起来，这三个小家伙白了众人一眼，自己吃东西，有什么可好笑的，又呜呜呜的吃了起来！

    星空之舟疾驰，速度快速无比，又一盏茶的时间过去后，终于，一个浩瀚无比的大陆，出现在了众人的面前，简直就不能再称之为岛了！

    灵山巍峨，秀瀑蒸腾，灵气浓郁无比，古木参天，高达上百米，如小山一般，枝桠伸展向天空，古藤一条条，如虬龙爬满崖壁。

    星空之舟，在侠客岛上方疾驰，站在船板上，众人看着下面的锦绣山河，一片史前景象，好像洪荒世界一般，心里极为震撼！

    “这就是侠客岛啊，修道圣地，不知孕育多少人杰！”

    星空之舟速度越来越快，晚霞垂落，将整个天地都染成了一片金色，璀璨无比，当一刻钟的时间过去后，一片浩瀚的城池，不知绵延了几百里，终于出现在了众人的面前。

    “天机城，到了！”

    墨衍开口。

    〖

    