
    王家赌石坊占地广阔，连绵成片，像是一片皇家园林，步入其中，奇石罗列，佳木葱茏，小桥流水，景色怡人。

    诸多天石自然堆放，每个石园都有自己独特的风景，有的石园水雾迷蒙，像是南域水乡，有的石园枫树摇动，似北地红叶飞霜。

    人越来越多，王家赌石坊人满为患，天机城中很多人得悉，这里将有惊天大事，全都向这里赶来。

    一些古老世家和不朽大教都有人前来，王家赌石坊太过盛名，今天秦轩等人将在这里切石，诸人都不想错过。

    外园，十八重，秦轩等人踏入。

    “这外园的天石，我们可不可以也切一点？”十几个老头子心痒难耐，想立刻冲上去，但不是主人，向秦轩请求。

    秦轩笑道：“各位前辈尽管切，不用客气！”

    “哈哈，那我们老头子，就不客气了！”

    十几个老头子一哄而散，都去找自己看中的天石了，王家赌石坊，他们来过，这里一切都无比熟悉，今天能有此机会，他们自然要大切特切了。

    “几位前辈要是有兴趣，也尽管切，切出的东西，不管是什么，几位前辈尽可取走，也算是秦轩送给几位前辈的一点心意！”

    墨苍，柳云笛和元丞几人，都对秦轩他们颇为照顾，既然一起到了这里，这些天石，他自然不会吝啬，再说，到了此刻境界的他，一些外物，也已经不放在心上了。

    “哈哈，小家伙，这外园的天石，虽然有好东西，但是没有内园的多，我只跟你讨要内园里的一块天石就可以了！”墨苍大笑，似乎很随意。

    秦轩哪里不知道他们的意思，当即点头，笑道：“既然几位前辈开口了，那到内园后，几位前辈尽管选一块就是！”

    “哈哈，那我们也就不客气了！”

    得到秦轩点头，几人暗中松了一口气，他们一路跟来，就是想要向秦轩讨要一块天石的，这种机会，几个老家伙说什么都不能放过。

    外园很大，纵横交错，化为一片片风景各异的园区，每个园区都有天石自然点缀，其他人此刻也不客气了，随意的切石，看的许多围观的众人，心惊肉跳，大气都不敢出。

    要知道这里的天石，每一块，都需要几百几千万灵晶，切得许多人肉痛无比。

    “哗！”

    一个园区，传出了喧哗声，那里的天空霞光缭绕，璀璨耀眼，显然切出了什么好东西，这边已经有人赶过去了。

    “哗！”

    就在这时，另一个园区，又一阵喧哗声，有人兴奋的大叫，那里华光冲霄，许多人迈动脚步，赶了过去，想看看热闹。

    王家的人观望，各个脸色铁青，这里开出的宝物越多，就等于越是打了他们的脸，这石坊，本来就是他们的，可如今却是拱手送人了，他们心都在滴血。

    “哈哈……”

    这时，另一个园区也传来了大笑声，是一个老头子的声音，显然是切出了让他开心的东西，笑声很爽朗，透着惊喜。

    “我们也找一个园区吧！”

    秦轩笑道，和众人一起踏入了一片园区，这里生长一种血泪竹，竹叶婆娑，晶莹剔透，像是血玉般，在竹林下，躺着几块天石，上面血迹斑驳，与竹林相辉映，浑然一体。

    “这是血祭石，在天尸坟场的一些血坑里出现，里面往往会蕴有一些奇珍！”

    “这几块血祭石，在这里已经存放有几年了，今天就看看里面到底有什么！”

    几块血祭石，大小不一，有的如磨盘大，有的却如一个头颅小，一直静静躺在血泪竹下，竹叶婆娑，落下点点血影，相映成趣。

    “谁来？”

    秦轩看向众人，南宫灵儿跃跃欲试，站了出来，手里出现一把灿灿银刀，走到一块血祭石前，刀花飞舞，一片片石屑落下，血祭石不断变小。

    众人静心观看，这几块血祭石已经存放这里有一些年月了，如今将要切出，一些人呼吸急促，都想亲自上场了。

    血祭石不断变小，石屑如雪花般脱落，南宫灵儿手中银刀急舞，就在这时，秦轩一把拉住了她，众人怔愣，都看向了他。

    “秦大哥，怎么了？”南宫灵儿不解。

    “我有一种不好的感觉！”秦轩将她拉到身后，接过她手中的银刀，目光闪动，其他人听了，都心头一震，赶紧跑路，退出很远。

    “怎么回事，难道里面有至宝？”

    秦轩这些外来少年的强大，众人皆知，此刻对方竟然神色凝然，显然那血祭石里有东西，让他都感受到了威胁，许多人心惊肉跳，不断退后，又遥遥相望，生怕错过什么。

    “大家小心一些！”

    秦轩叮嘱，南宫灵儿在他身后探着小脑袋，脸上兴奋，双目放光，那石头是她切出的，如今里面可能有东西，她热血沸腾。

    “秦大哥，你让我来切吧，它是我的！”南宫灵儿说道，秦轩转过头，看她兴奋无比的样子，想了一下，在她耳旁低语了几句，南宫灵儿连连点头，接过灿灿银刀，兴奋中，小心的走了过去。

    “小轩，灵儿不会有事吧？”成龙不放心，谁知道天石里会有什么东西。

    秦轩对他笑了笑，让他放心。

    “哗！”

    南宫灵儿一刀落了下去，猛然，一缕缕血色光芒照耀天空，一片血色的世界，呜呜呜声响起，一种笛声，像是幽灵在哭泣，凄凄如雨，倍感凄凉。

    “啊……”

    突然，远方有人大叫，抱着头颅，在地上打滚，许多人惊恐，想要退走，但是在那幽幽的笛声中，突然抱着头颅，七窍流出了血。

    “啊……”

    这一刻，许多人大叫，那笛声，宛如死亡的哀曲，浸染人的灵魂，幽幽咽咽，似神魔在哭泣，在冷冷的呢喃，让人头皮发麻。

    “啊，我受不了了！”

    许多人生出大恐惧，那笛声，是在他们的灵魂里响起，生出了许多幻想，尸山血海，血淋淋，好像身处在地狱中，令人生出恐惧，从头凉到脚，双股战战，浑身发软。

    “哗啦啦！”

    一片竹林，如血钻一般晶莹，在这一刻，竟然无风摇动，哗啦啦的响声，好像魔鬼在咆哮，幽灵在哽咽，凄凄厉厉。

    整个天空都染了一片血色，许多人七窍流血，脸色苍白，在地上翻滚，秦轩等人凝神，看着地上那块血祭石，绽放光芒，璀璨无比。

    “那里面会有什么？”

    墨苍等人惊愕，没想到里面真的有东西，如此让人恐惧，若不是谨守元神，可能就是他们也抵抗不了那种魔音的浸袭，让人骨子发寒。

    “哗！”

    就在这时，其他园区的人也被惊动了，纷纷赶了过来，虽然他们那里也出现了一些宝物，但是哪里有这里的惊天动地，看到里面倒了一大片，痛嚎不已，许多人都不敢踏入这片园区一步，在外面观看，但依然头皮发麻。

    “切出了什么？”

    十几个头发发白的老头子也赶了过来，一下子将围观的众人扒拉到一边，兴奋的跑了进去，胡子都翘了起来，心中激动。

    “好东西啊！”

    他们大叫，而此刻，秦轩也走了过去，南宫灵儿站在他身后，拉着他的衣角，探着小脑袋看着，既紧张又兴奋。

    “秦大哥，那会是什么？”

    “看看不就知道了！”

    秦轩探出一只手，直接向下抓了过去，那里血色一片，什么都看不清，笛音传出，幽幽咽咽，让人倍感凄凉，无声流泪，无比哀痛。

    “哗啦啦！”

    血泪竹在摇动，绽放出了血色的光辉，灿烂无比，但又让人恐怖，笛音在哽咽，如死亡的哀曲，魔鬼的镰刀，在收割灵魂。

    “哗！”

    就在这时，秦轩大手向下猛然一按，那血祭石，轰的一声，崩溃了，更为耀眼的血色光芒绽放，这里好像化为了血色的世界，将每个人都印染的如同一个血人。

    “呜呜呜……”

    笛音更加让人恐惧了，一些修为弱的人，七窍不断流出血水，墨苍几人大袖一挥，将那些人卷了出去，留在这里的人，有的依然抱着头颅，脸色苍白，浑身都湿透了。

    “这个丫头的运气也太未免好了吧，一切就切出了好东西！”十几个老头子站在一边，运转修为抵抗着那种魔音浸袭，即使在他们刚进来时，听到那种笛音，也差点中了招。

    “笛子！”

    就在这时，一只竹笛慢慢的飞到了空中，它只有三寸长，剔透如血钻，垂落下一缕缕血色瀑布光芒，发出呜呜声，犹如神魔在哭泣。

    “这是……血玉笛！”

    突然，柳云笛惊呼，像是认出了这笛子的来历，刹那间，所有人都望向了他。

    “没错，它就是血玉笛，跟书中记载的一模一样！”柳云笛难以置信，血玉笛竟然出世，被一个少女切出，到底是这些宝物自动出世，一种征兆，还是这些外来者的运气，逆天了！

    他心神震动，呼吸都粗重了起来，若是前者，那可能将要变天了，侠客岛会出现大地震，而若是后者，那么这群少年少女，他真的什么都说不出口了！