
    ﻿    天下无人不识君。【全文字阅读】

    惊艳的一枪，自青冥而来，将藤家圣子藤甲一枪洞穿，鲜血淋淋，随后又是一番大战，成龙，李连杰，叶苦，古剑等人，皆上场，英姿勃发，震慑了整个天下。

    最后，更有大白兔和小胖子的搞笑震慑，石人骑士的无敌风姿，此刻地球众修，都热泪盈眶，想想当时的情景，再看看现在，每个人都想仰天长啸。

    “唰！”

    猛然，虚空一阵摇晃，随后马蹄声响起，石人骑士走了出来，逐鹿书院和天机阁两方人马，看着这个狠人，都大气也不敢出。

    “哧！”

    一枪迸射，一声惨叫响起，被大白兔和小胖子收拾的王家大长老，直接灰飞烟灭，什么都没剩下，所有人都面面相觑。

    “多谢前辈！”

    秦轩向着石人骑士抱拳拜谢，所有人都恭敬一拜，石人骑士点了点头，抬起了长枪，在枪尖上，有猩红的一点，那是一团血珠。

    秦轩心中一动，随后释然。

    这团血珠，想来是那三万铁骑以及被石人骑士所斩杀的王家之人，炼化后的一团精血，血芒迸射，灿烂无比，将虚空都染成了红色。

    秦轩收了下来，这团血珠，对于杀戮分身有用，他也不客气了。

    “哗啦！”

    一阵铁衣摇动，随后混沌气翻涌，自远方，出现了一个巨大的通天之门，绽放着灿烂的光华，霞光一缕缕，石人骑士骑着石马，在所有人的见证下，又一步步走了进去，最终消失。

    “呼！”

    见到这个狠人终于消失了，通天之门也不见了，所有在通天法眼前关注的人，都长松了一口气，此刻他们，突然感觉浑身凉飕飕的，这才发觉，一身衣衫，早就湿透了。

    “终于走了，那种压抑，都不能呼吸了！”

    “是啊，这下侠客岛，也终于可以平静一段时间了，希望王家不要再去招惹那些人。”

    “这个？谁知道呢，毕竟王家这次吃了那么大的亏，差点被灭族，依照我猜测，他们肯定不会善罢甘休！”

    “唉，走一步算一步吧！”

    所有人都叹了一口气，??气，有的已经离开了，向侠客岛赶去，今天事情起起伏伏，所有人心神都疲惫不堪，都想赶快回去闭关修炼一会，不然，道心就会不稳了。

    玉海上，晚霞垂落，将每个人都印染的灿烂无比，犹如天神临尘。

    “真是英雄出少年啊，让人不得不感叹！”

    逐鹿书院的副院长柳云笛，看着秦轩等人，终于长叹了一声，说不出的欣慰，这些少年，太杰出了，当然，背景也太强大了，都有点吓人。

    到了他们这个年岁，哪能不能猜到秦轩等人身后，有什么人在支持，不过什么也没问，今天他们逐鹿书院表明了立场，也算是与这些少年，结下了天大的交情。

    “柳前辈，今天多谢你们支援，逐鹿书院这个情，我们记下了，到时定会登门拜访！”

    秦轩抱拳一拜，向柳云笛感谢。

    “哈哈，那好，我这个老家伙就在逐鹿书院等着，要是你们不来，我这个老家伙，可就要发飙了！”柳云笛大笑，不得不说，这个老人，让人感觉很亲切，平易近人。

    秦轩笑笑，道：“到时我们肯定会登门拜访！”

    “哈哈，那好，你们这些小家伙，我老人家很喜欢，以后要是天机阁待不住了，直接到我们逐鹿书院来，你们记着，我们逐鹿书院的大门，永远向你们敞开着！”

    柳云笛，拍了拍秦轩的肩膀，说实话，若不是有天机阁的墨衍等人在场，他直接就想将秦轩等人，接到逐鹿书院去了。

    “你这个老家伙，在我面前还敢挖我的人，想打一场吗？！”

    墨衍立刻就不愿意了，秦轩等人，那可是宝贝，说什么都不能让人给抢走了，打死他都不行。

    “哈哈，你这个老家伙，算了算了，我走了，小家伙们，记得要到我逐鹿书院去做客啊！”

    柳云笛大笑着离去，一座域门，在刚才就已经建好了，随后他带着逐鹿书院的一万多人马，进入域门，在一阵光华灿烂中，大笑着离去。

    见到柳云笛消失了，墨衍终于长松了一口气，他还真怕秦轩等人，跟着那个老家伙走，毕竟在一开始的时候，他们天机阁，没有出面啊！

    “墨前辈，时间也不早了，我们走吧！”

    秦轩看到墨衍脸上一闪即逝的一抹苦涩，笑了笑，现在时间确实也不早了。

    墨衍立刻点了点头，道：“好，什么也不说了，你们是想从域门走，还是坐星空之舟走？”

    秦轩看了众人一眼，眼神交流了一下，道：“星空之舟吧，本来我们就是要坐这个前往侠客岛的！”

    “那好，我们走！”

    墨衍大笑，看着这些意气风发的少年，好像也回到了自己少年时的岁月，说不出的豪情万丈，立刻所有人都降落到了远处的星空之舟上。

    星空之舟，巍峨而磅礴，总共有三层，烙印着无数的道纹，密密麻麻，众人一降落，便霞光绽放，瑞彩喷薄，开始了启程。

    “小男人，奴家可是等你好久了哦，怎么才下来啊，奴家将酒水都准备好了，为你庆贺呢！”

    一个绝美的少女，从船舱内走了出来，手里正端着一个玉碟，上面是精心的佳肴。船甲上，已经摆了几十张玉桌，上面放满了酒水和珍贵的佳肴，香气扑鼻。

    这个少女，赤着一双玉足，晶莹闪亮，黑色的发丝流动着如水的光泽，肌肤晶莹，曲线完美，双腿笔直而修长，魅惑与圣洁并存，找不出一点瑕疵。

    她轻咬鲜艳的红唇，一双眼睛汪汪，似要滴出水来，说不出的晶莹，她端着玉盘，看着秦轩，笑意盈盈，最终，所有人都将目光落在了秦轩的身上。

    因为这个少女，在众人落下的时候，一双眼睛，就始终没有从秦轩身上离开过。

    “她是婠婠！”

    秦轩苦笑，看到刘亦菲几女，都将目光落在了自己的身上，虽说不如刀子般凌厉，但是秦轩也很不好受。

    “哈哈，原来是婠婠姑娘啊，久仰大名，今日得见，真是三生有幸啊！”

    成龙立刻圆场，大笑道：“多谢婠婠姑娘给我们准备了这么多酒食，说起来我们也饿了，大家就别傻站着了啊，开吃吧，不然岂不是辜负了婠婠姑娘的一番好意！”

    “对对对，我们开吃，开吃！”

    乔锋也站了出来，哈哈大笑，说不出的霸气，一时间，又热闹了起来，所有人都坐了下来，墨衍微不可查的看了秦轩一眼，微微一笑。

    妖女婠婠晶莹的双眸，扫了刘亦菲几女一眼，脸上笑意盈盈，走到了秦轩的身边，一只手落在秦轩的肩膀上，一阵香气扑鼻，如兰似麓。

    秦轩很不自在。

    “小男人，你好厉害哦，奴家敬你一杯吧！”

    妖女婠婠在秦轩耳边说了一句，随后拿起酒水，倒了一杯，所有人目光都落在了秦轩的身上，眼里透着古怪。

    “婠婠姑娘，这杯酒还是我敬你吧，谢谢你在我们还没有赶到的时候，你帮了洪前辈他们一把！”

    秦轩一阵头大，赶紧喝了一杯。

    “嘻嘻，小男人，你害怕什么啊，奴家又不会吃了你！”婠婠将秦轩按回了座位上，秦轩如坐针毡。

    “唉，婠婠姑娘，你该不会是看上我家七弟了吧？”成龙叹了一口气，也一阵头大。

    “当然了，小男人这么厉害，奴家当然不能放过了哦！”妖女婠婠轻笑，说不出的妖艳。

    “啪！”

    一个杯子落地，秦轩实在受不了了，赶紧逃开，道：“婠婠姑娘，我可是有家室的人了，你还是找别人吧，我看乔大哥就不错！”

    “啪！”

    乔锋直接就把杯子扔了过去，笑骂：“你这个臭小子，别把战火往我身上引！”

    “小男人，你真的成家了？”妖女婠婠垂泪欲滴，说不出的凄楚，让人都恨不得将秦轩痛揍一顿了，怎能让美女如此伤心？！

    “是啊，我已经成家了，我可不能对不起我家人，我看你还是找别人吧，古剑大哥就不错！”秦轩大喊。

    “你这个臭小子！”

    古剑笑骂，也毫不客气的将手中的杯子扔了过去。

    “唉，原本奴家还想与公子再续前缘呢，看来终要成空了！”

    妖女婠婠凄楚，说着说着，脸上竟然滚落下了晶莹的泪珠，所有人都面面相觑，好像秦轩还真的成了负心汉似的。

    “我说，你就别表演了吧，我真的承受不起。”

    秦轩苦笑，人的名树的影，这妖女婠婠，不愧为妖女，刚见面，就让人一阵头大。

    “好了好了，大家喝酒吃菜！”

    成龙再次打圆场，再说下去，就要引发大战了，不过他也多看了妖女婠婠一眼，不知道这个少女，葫芦里到底卖的是什么药。

    他可不会简单的认为，自家七弟这么有魅力，一上来就将这个妖女给征服了。

    “不过说实话，七弟还真的挺有魅力的，难道这个妖女，真的就臣服了？”

    想到这里，成龙也一时头大。

    〖

    