
    远古战台，浩大而恢宏，磅礴无比，秦轩等人踏入光门，彩雾飘渺，圣光祥和，这里犹如一个斗兽场，一处处小的战台矗立，悬浮在空中，围满了人。

    “好热闹！”

    空间太大，人头耸动，大部分都是来看热闹的，密密麻麻，全是人影，秦轩等人进去，翻不起一朵浪花，直接被淹没了。

    “人山人海，太多了！”

    秦轩等人亦不由感叹，侠客岛上的人，实在是太多了，都可以参加，随着走过，众人还看到了地上有摆地摊的，热闹无比。

    “这里也可以摆地摊吗？”有人问了一句。

    “今天是侠客岛的盛世，来的人很多，一些不出世人物也到了，大家在这里以物换物，可以交易到自己需要的东西！”

    有人解释了一句，秦轩等人释然，一路走过，人们也认出了秦轩等人，议论纷纷，皆抬头观看，旁边全是人影。

    众人向里面走去，前方化为了一块块区域，由各大世家和不朽教派驻扎，很多大人物来到，秦轩等人看到了真魔殿和逐鹿书院的人。

    “哈哈，小轩，你们来了！”

    逐鹿书院的副院长柳云笛大笑着走了过来，在他的身后，站着许多年轻俊杰，其中，有两个身影，特别的瞩目。

    一个是二十岁左右的男子，气质儒雅，风度翩翩，一个儒生，手中折扇轻摇，风流倜傥，饱读诗华，让人一看，便心生好感。

    另一个人，是一个女子，一身白衣，静静的站在那里，蒙着面纱，眼睛蒙蒙水雾，如大海一般深邃，整个人飘渺无比，超然出尘，不属于人间。

    “铮！”

    秦轩突然一动，似感应到了什么，血液在沸腾，眼前这个女子，让他不能平静，这不是心绪上的起伏，而是功法上的引然。

    “莫非她就是沧海？”

    秦轩凝然，这个女子，十分恐怖，他都可能不是对手，对方修炼的功法，引起了他血液的沸腾，对方也朝他看了过来。

    “哈哈，我为你们介绍一下！”

    柳云笛大笑，为秦轩等人介绍这两人，果然，都是天榜的高手，男子为慕凡，女子为沧海，慕凡很热情，与秦轩等人交谈，风度翩翩，十分儒雅，令人亲近。

    而那女子沧海，只是略微点头示意，便不在说什么了，静静的矗立在那里，好像一切都与她无光，如雪山上的一朵莲花，超然出尘。

    在她旁边，没有人停留，不敢靠近，似乎天生让人敬畏，只可远观，不可亲近。

    秦轩多看了几眼，这个女子，让她感受到了不同，血液在沸腾，秦轩知道，这是功法上的使然，他曾经创造过一套《大海归源诀》，与对方产生了联系。

    “秦大哥，你怎么老是朝那人看啊！”

    南宫灵儿注意到了，鼓着嘴，气鼓鼓，秦轩捏了捏她的小琼鼻，在她耳旁说了几句，她这才露出笑容，与秦轩笑着说了起来。

    “哥哥！”

    小女孩火舞很兴奋，小脸开开心心，拉着小胖子和大白兔的手，走了过来，眨着水灵灵的大眼睛，扑闪扑闪，可爱而喜人。

    “你们好好玩，别走太远了！”

    秦轩叮嘱了几句，几个小家伙点了点头，跑走了，这里是他们的天堂，四处跑，玩的非常开心，很多人与他们逗笑，很亲近。

    没过多久，真魔殿的副殿主元丞也过来了，为秦轩引见了一些人，都是年轻俊杰，天骄人物，每个人都很强大，第一步的巅峰了。

    第一步，分为几个小境界，难以超脱，很多人一生都困于这一步，但是现在，来到这里的年轻天骄，都太强大了，实力超然。

    “这若是以前，对于我们来说，遥不可及！”即使是秦轩，此刻也不得不感叹了一句，造化与机遇，往往是生命不可缺少的一部分，不然，仅仅凭借自己一人努力，现在的成就，如同镜中花，水中月，不可触及。

    突然，一道目光望了过来，秦轩有所感，转过了身，看了过去，那是一个年轻男子，黑发披散，高大雄武，一身玄金战衣散发乌光，他站在那里，犹如天帝临尘，俯视整个人间。

    两人目光对视，都感受到了对方的一种强大，在那个年轻男子身旁，围满了人，表达着亲近，对方很受欢迎。

    “怎么样，小男人，他厉害吧？”妖女婠婠在秦轩耳旁吹了一口气，带着一种挑衅，她发丝如瀑，肌肤胜雪，晶莹滑嫩，小蛮腰盈盈一握，曲线起伏，身材动人，像是上天最完美的杰作。

    “他是谁？”秦轩问道。

    “司马天，地榜第一高手！”妖女回答道，她红唇鲜艳，玉齿晶莹，象牙般的肌肤闪烁惑人的光泽，绝代倾城。

    “哼！”

    南宫灵儿冷冷哼了一声，小脸气鼓鼓，瞪着她，妖女俨然一笑，飘着离去。

    “秦大哥，你受得了吗？”

    “什么受得了？”秦轩一愣。

    “就是她的挑逗啊，你要记住，你有我们了！”南宫灵儿将他的胳膊抱的紧紧的。

    “你想哪去了，这美女多了，我哪能全部看的过来，放心吧，你秦大哥可不会轻易受别人诱惑！”秦轩捏了捏她的小脸。

    “我可不相信！”南宫灵儿摇了摇头。

    “你啊！”秦轩笑着说了她一句，越来越多的人向这里汇聚，热闹无比，一片喧沸，每个人都在交谈，有很多不世人物出世，见到多年不见的老友，自是一番亲切。

    “今年天才真是太多了，一个黄金盛世，你们这些小家伙也很强大，可以相比太古年间了！”

    柳云笛走了过来，分外的感叹，作为逐鹿书院的副院长，他很忙，刚才来了又走了，如今才抽出一点时间。

    “怎么样，上去露一手吗？”他笑道，秦轩摇了摇头，道：“看情况吧，今天我们就是过来凑热闹的！”

    “你可能跑不了了！”柳云笛叹了一口气，指了指远处王家所在的区域，那里围聚了很多人，许多王家天骄坐在那里。

    “年轻一代的征伐，我们老辈人物管不了，他们可能会向你们挑战！”

    “那欢迎！”

    秦轩笑了笑，云淡风轻，目光望向王家那里，就在这时，几道目光也望了过来，几人对视，空中突然生出了大片的火花，声势惊动了很多人。

    “哼，战台一战，取你人头！”

    一个很嚣张的声音猛然响起，那是一个少年，端坐在椅子上，威猛无比，脸如刀削，剑眉入鬓，金色披风昂扬，潇洒无比。

    他的话响起，这里一下子静了下来，众人都知道秦轩等人与王家不共戴天，这是要开战的节奏了吗，许多人不能再平静。

    “这是王家的王鹏，一向强势，如今他开口，要开始征战了吗？”

    “太强大了，光是目光在空中碰撞都能擦出火花，若是真的战斗在一起，又会如何？”

    ……一些人小声议论，道出了这个少年的来历，王鹏，天荒十三王之一，这最后剩下的几王，都有一种无可匹敌的强大，气势如海似渊，凌厉无比。

    “话说大了，别闪了舌头，一条狗而已，也敢来这里喧吠！”

    秦轩还没开口，雷啸天就先出声了，嘴巴很叼，毫不客气，他是龙组的老大，什么人物没有见过，说的话都能让人气死。

    “你找死！”

    王鹏唰的一下站了起来，眸子立起，作为王家的天骄，何曾有人对他这般说话过，许多人大气都不敢出，两方在争锋相对。

    “我看是你在找死，一条臭虫而已，一根手指头都能碾死你！”雷啸天叫嚣，狂的都快没边了，秦轩也不由多看了他一眼。

    “没事，现在还打不起来，先气气他！”

    雷啸天对秦轩笑了笑，很憨厚与粗犷的样子，众人无语，这个家伙看着人畜无害，但暗地里却很腹黑，众人不由站远了一些。

    “唰！”

    突然，一道身影，如闪电横空，刹那而来，黑色的大手遮天，如山岳一般，当头朝着雷啸天罩来，可怕的气息弥漫，令人窒息。

    “轰！”

    就在这时，雷啸天一拳挥了出去，雷声滚滚，闪电横空，与那黑色大掌撞在了一起，炽盛的光芒迸射，能量风暴席卷，一些人抵抗不住，直接腾飞而起，在空中吐血。

    “早就等着你了！”

    雷啸天大喝，一下子轰出几十拳，声势惊天，那道身影，轰的一声崩溃了，化为一片光雨，璀璨而惊人。

    “哼，有点手段！”

    远处，王鹏一直站在那里，目光冰冷，许多人倒吸一口冷气，对方太强大了，光是瞬间分出的一道分身，就足以让许多人窒息。

    “手段多着呢，就等着你来送死！”

    雷啸天喝道，争锋相对，秦轩站在他身旁，看了远处的王鹏一眼，知道对方这是在试探，不过也无惧，不过接下来，想来定然会越加热闹了！

    “我等着你，战台一战，取你狗头！”

    “妈的，怕你不成，你的狗头给我等着，我当下酒菜！”雷啸天大声道，王鹏脸色铁青，不过旁边一人在他耳旁说了几句，他不再开口了，冷冷看了秦轩等人一眼，转过头去。