
    ﻿    “你……你，好，到时候看你怎么死！”

    王水满脸铁青，点指秦轩，最终只能压下心中怒火，又拿出了一袋仙晶，这是不惜一切代价了！

    “天呐，这七人拿出了这么多仙晶，加起来，看样子可以价值八亿灵晶了，再加上先前的一亿多，这……九亿了，太疯狂了！”

    所有人都不能呼吸了，这简直就是一场惊天豪赌，疯狂滔天了，压抑的简直要让人窒息，有些承受弱的，直接晕过去了，一片喧沸。【全文字阅读】

    “来下注啊，走过路过千万不能错过啊，惊天大豪赌啊，一辈子都遇不上啊，一颗晶石下注，你就有可能赢得一块仙晶啊，走过路过，千万不能错过啊，不能后悔终生啊！”

    伍胖子惊天动地的嚎叫着，他已经雇佣了好几百人，已经将盘口开的很大了，晶石如雨一般落下来，一个麻袋一个麻袋的装着。

    “你大爷的，竟然敢学爷，早晚弄死你们！”

    伍胖子一边嚎叫着一边心里诅咒着，眼前这个大商机，可不只有他和老瞎子发现，有别的势力已经插手了，已经有很多人汇聚了过去。

    “不行，我的钱啊，不能就这样溜走了！”

    喊了一阵，死胖子终于坐不住了，他一把将正在忙活的老瞎子抓了过来，三拐五拐，一直拐到了一个没有人的角落里，这才停了下来。

    “死胖子，你要干什么，现在一分一秒都是晶石啊！”老瞎子怒吼，想上去踹这个死胖子一脚，现在都什么时候了，竟然还有闲情拉他出来闲聊。

    伍胖子走来走去，抖着一身肥肉，满脸苦恼，晃的老瞎子都晕了，终于，伍胖子一把抓住了老瞎子的手，急切道：“老瞎子，我问你，你那天石，到底是从哪弄来的？”

    “这……这个……”老瞎子支支吾吾。

    “去你大爷的，说，不说踹死你！”死胖子要疯了，双眼充血。

    “我说我说！”

    老瞎子吓了一大跳，赶紧开口，道：“那是我随便从天石坟场的一个犄角旮旯里弄来的，加上路费什么的，总共消耗了一百灵晶！”

    “什么，你大爷的，你不是跟我说，总共花费了一千多灵晶吗，死瞎子，你竟然敢骗我！”

    伍胖子张牙舞爪，就要冲上来，老瞎子心虚，赶紧道：“死胖子，你也不看看现在是什么时候了，大不了我以后把差你的钱补给你！”

    “哼！”

    伍胖子怒哼了一声，又开始走来走去，走的老瞎子都心烦了，最后终于停了下来，喘气如风箱，脸上汗珠如雨落，道：“死瞎子，这次敢不敢玩个大的？”

    “怎么玩？”老瞎子凑了上去，呼吸也粗重了。

    “你对秦轩这个小家伙怎么看？”伍胖子忽然问道。

    “这个……”老瞎子迟疑了一下，随后凝重道：“胖子，说实话，凭我老瞎子修成的心眼，这个小家伙，我还真看不透！”

    “现在很多人都在压王水那一方赢吧？”伍胖子激动道，两眼放光，呼吸粗重了。

    “胖子，你的意思是？”老瞎子身体也抖个不停。

    “没错，我们将弄来的所有钱，都去压秦轩赢，在所有大势力开的盘口上压！哼，他们竟然敢学我们两个，这次我就让他们输得连老本都没有！”伍胖子哼哼道。

    “可是，可是那钱不是我们的啊，你要是动了……”老瞎子迟疑。

    “他大爷的，大不了一死而已，而我们真要是压赢了，嘿嘿……”死胖子嘿嘿笑了起来，与老瞎子勾肩搭背，道：“以后醉仙阙，天天吃仙宴，风月小楼，天天点名牌，嘿嘿……”

    老瞎子犹豫了一阵，最终咬牙：“好，反正我都瞎了，也活不了多长时间了，就去博出他一个未来，干了！”

    “干了！”

    两人哈哈大笑，怎么看都有些猥琐，而与此同时，秦轩那里，所有人都在看着他，十几个糟老头子，也搬着一张椅子坐了下来，准备看热闹。

    “点切吧，我老头子倒要看看你这石头里到底有什么！”

    “是啊是啊，你这个小家伙就是不听劝，吃亏就在眼前，点切吧，我们还要赶时间呢！”

    几个老家伙不断催促，吹胡子瞪眼，要是秦轩再不切，他们就要急了。

    “哈哈，小子，是不是不敢切了啊，要不要我们帮你一把啊？”

    王水七人哈哈大笑，胜券在握，在天下人面前打这些外来者的脸，而且还是人家亲自送上来的，当真是舒服比，比吃了人参果还要爽。

    “既然是撞天缘，那么在结果还没有出来前，谁也说不清，或许我命好，就真的切出好东西了呢！”秦轩笑道，一如既往的灿烂。

    “哼，你那是痴心妄想，这些前辈都说了，你那四块天石没有什么东西，而你竟然还不死心，还敢跟我们赌，撞天缘，直接撞死你！”

    王水冷笑，一阵笑骂，心里舒服比，作为王家后人，与秦轩等人，那可是有不共戴天之仇，此刻他竟然在天下人面前点指秦轩等人，光是想想全身都舒爽比。

    “或许，老天真的就站在我这一边呢！”

    秦轩一身白衣，笑容灿烂，丰神如玉，说不出的洒脱和自信，所有老一辈人物看了，都不禁点了点头，而此时，秦轩却是走到成龙等人面前。

    “小轩，不管你做什么，我们都支持你！”

    “没错，小轩，你这么做，肯定有你的用意，即使真输了，也没有什么大不了的，反正我们又不是为别人而活着！”

    “是啊，名声什么的，一切都是浮云，你尽管去做吧，我们所有人都支持你！”

    成龙等人都鼓励，比的信任秦轩，秦轩点了点头，心里暖暖的，随后他走到了刘亦菲面前，停了下来，一时间，所有人目光都关注了这里。

    “亦菲，我可以请你帮个忙吗？”

    “秦大哥，我……”刘亦菲看到所有人都将目光落在了自己身上，有些不知所措。

    秦轩笑了笑，道：“我们这些人中，就亦菲你最有仙气了，而且还被小白兔称作神仙姐姐，所以我想请亦菲你帮我切开这四块天石，亦菲你只管把它们摔在地上就可以了，不用管其他的！”

    “可是……”

    “不用可是了，亦菲姐，你可是我们所有人中最像仙人的，你上去吧，我们都帮你加油！”南宫灵儿喊道，十分兴奋。

    “没错没错，亦菲确实有仙女范，说不定这四块天石，就能沾染上一些仙气呢，每一块里面都有东西，赔死那些人！”

    “秦大哥，那我……帮你！”

    “好！”

    秦轩笑容灿烂，拉着刘亦菲走到了场中，来到了四块天石面前，所有人都看到了，看着这个女孩，不由纷纷低语。

    “这个女孩……还真有一些仙气……”

    “是啊，在气质上，不比水月宫的水寒月差，难道这就是这个少年人口中的天缘，要真是这样，我只有两个字：我去……”

    所有人都议论，有些人已经翻起了白眼，纷纷语。

    “哈哈，小子，你让一个女孩子来帮你撞天缘，哈哈……”

    “我语了，你们这些外来者，还真是一群……白痴啊！”

    王水七人大笑不已，极尽讽刺。

    “你们就好好享受最后的时光吧，你们的命，我已经预定了！”秦轩笑道，一如既往的灿烂。

    “你……”

    王水七人心头一寒，有点头皮发麻，这才记得眼前之人，是一个狠人啊，竟说不出话来。

    而秦轩却是拉着刘亦菲来到了天石前，笑道：“亦菲，你切吧，即使什么都没有也不要紧！”

    “秦大哥，我……”

    看到秦轩鼓励的目光，刘亦菲点了点头，抱起了一块头颅大的天石，举了起来，在这一刻，天下人的目光，全都聚集在了这里。

    “我……”

    刘亦菲张了张口，终究不能说什么了，在天下人的目光下，她不知道是一种什么样的心情，手心里都出汗了。

    “亦菲，没有什么的，你尽摔吧，一切都由我来扛！”秦轩站在她身边，笑容在朝阳下，灿**，刘亦菲点了点头。

    “啪嚓！”

    “呼……”

    在这一刻，所有人都呼了一口气，目光都转移到了地上，可是白花花一片，什么都没有。

    “秦大哥，我……”

    刘亦菲目光有些呆呆的，眼中涌出了泪水，流了下来，秦轩赶紧握住了她的手，擦去她脸上的泪水，将她抱在怀里，轻声道：“没什么的！”

    “可是，可是……”

    “我不是说了吗，没有什么的！”秦轩笑容很灿烂，在她脸上轻轻吻了一下，道：“傻丫头，还有三块呢，我们还有机会！”

    “秦大哥，我是不是很没用，连这点忙都帮不了你！”刘亦菲任泪水流下。

    “喂，你们还切不切了，我们还想回去数晶石呢，你们倒是点啊，不然就直接认输，我们还能给你们留点面子！”

    王水斥道。

    “放心，我相信奇迹，到时你们尽管哭鼻子去吧！”秦轩笑了笑，将刘亦菲脸上泪水擦净，给了她一个比灿烂的笑容。

    “加油！”

    “嗯！”

    刘亦菲点了点头，又抱起了一块天石，在整个天下人的目光下，狠狠的摔到了地上，啪嚓一声，白花花的一片。

    “哈哈，还是什么都没有，你们就等着给我们送晶石吧，哈哈……”

    王水七人得意的大笑。

    “我……我……”

    刘亦菲目光呆呆的，看着地上的一堆废石，在秦轩灿烂笑容下，泪水抑制不住的流了下来，落到了下方的碎石上。

    “哗……”

    猛然，一块碎石上，绽放出了夺目的光华，血色一片，照耀了整个世界。

    “什么……”

    所有人都不敢相信，十几个糟老头子是站了起来，双眼瞪得圆圆的。

    