
    ﻿    “咔嚓咔嚓……”

    骨骼碎裂声响起，在大白兔和小胖子两人招呼下，躺在地上的王家大长老，身上没有一处好的，破破烂烂，骨头不知碎了多少根。【最新章节阅读】

    “阿噗！”

    终于，悠悠醒转过来的他，看着正瞪着大眼，仔细盯着自己的一张兔子脸，难过的要吐血，肺都要炸开了，痛的倒吸冷气。

    “你还没死啊！”

    “当……”

    “呜呜呜……”

    大白兔举着小榔头，直接就给了王家大长老一下，对方立刻两眼汪汪，想跳起来骂娘，张开了口，可只能发出呜呜声，因为他一嘴的牙齿，正孤零零的躺在地上呢，雪白透亮，还沾着血丝。

    “我叫你欺负我神仙姐姐，我叫你欺负我神仙姐姐……”

    大白兔咬牙切齿，举着小榔头不断招呼，在它心里，谁敢伤害它神仙姐姐，它就跟谁拼命，小榔头就要不要命的招呼，打个对方脑袋万朵桃花开。

    “叫你敢欺负我的主人，叫你敢欺负我的主人，一屁股坐死你……”小胖子也抖着肥肥的屁股，不断在王家大长老身上磨，对方都快被他磨成肉饼了。

    “啊……”

    终于，王家三万铁骑反应了过来，吼声震天，声浪滚滚，席卷四方，海面炸开，无数岛屿隆隆作响，水雾蒸腾，一片迷蒙。

    “叫什么叫，再叫一屁股全都坐死你们！”小胖子捂住了耳朵，张开大口，就大吼，稚嫩的声音，最后竟然盖过了三万铁骑的咆哮，唯他一人独尊。

    所有人都面面相觑。

    最后，四野竟然安静了下来，就是三万铁骑也不咆哮了。

    所有人都看向了他。

    “看什么看，再看，把你们眼珠都挖下来！”小胖子，坐在王家大长老的身上，数落着三万铁骑。

    “你们看看，自己长得那么丑，为啥还要出来呢，要是我，早就抹脖子自杀了，你们看看本皇，长得那叫个帅，惊天动地，沉鱼落雁，闭月羞花……”

    一串串词语，从他口里流露了出来，所有人都听得一愣一愣的，秦轩满脑子冒黑线，这两个小家伙就是不靠谱，?谱，到了这时还在那唧唧歪歪的。

    “啪！”

    秦轩直接过去盖了一巴掌。

    “啊，你为啥要打我？”

    小胖子正说得吐沫横飞，不亦乐乎，猛然被秦轩盖了一巴掌，一下子傻了，气呼呼，要跟秦轩拼命。

    “别唧唧歪歪，这三万铁骑，你都给我杀了吧！”秦轩道。

    “什么？！”

    通天法眼前的人，听了秦轩的话，所有人都傻眼，目瞪口呆，简直不敢相信，这个少年，竟然吩咐一个小胖子，风淡云轻的说着，好像杀王家三万铁骑抬手间的事似的？！

    “天呐，到底是我在做梦，还是老天在跟我开玩笑？！”

    王家铁骑，威名赫赫，声震天下，所过之处，尸山血海，流血漂橹，没有哪个势力不惧怕，不敬畏，而现在，这些外来者，一切都根本不放在眼里，就是一个小胖子和一只兔子精都逆天了，所有人都有些做梦的感觉。

    “啊，你叫我把他们都杀了？”小胖子睁大了眼，看了看自己的小手，又看了看远方气势滔天的三万铁骑，吓了个哆嗦。

    “不行不行，我打不过他们！”

    他将脑袋摇的像个拨浪鼓，说什么都不干，就要逃走，秦轩一把抓住了他。

    “我又不是让你亲自去杀，你不是有一件神兵吗？让它出手不就是了！”秦轩说道。

    小胖子挣扎，道：“我当然知道，可是我的神兵每一击都要耗费说不清的晶石，不行不行，说什么都不行，我不干！”

    “真的不干？”秦轩斜睨他。

    “我……我……”小胖子浑身一个哆嗦，被秦轩看的很不自在，生怕不答应就被对方关了禁闭，想想都可怕，骨子发寒。

    “小胖子，你要是不答应，你的主人可就要危险了？！”秦轩劝道。

    “主人……主人……”小胖子偷偷瞄了刘亦菲一眼，想了一下，最后竟然伸出了胖乎乎的小手，递到了秦轩的面前，秦轩一愣。

    “干嘛？”

    “要我出手，当然要条件啊！”小胖子也不挣扎了，臭屁的道：“哼，到最后，竟然还要本皇救场，真不知道你们是干什么吃的，别说本皇见过你们！”

    “我戳……”

    秦轩直接一巴掌就盖了下去，大吼：“三天不打你就上房揭瓦了是吧，皮发痒了！”

    “哎呦，你再打人，本皇就不答应了！”小胖子威胁。

    两人热闹劲，好像王家三万铁骑，弹指间就能灰飞烟灭似的，所有人都不可思议，难道这个小胖子，真的很大有来头吗？！

    王鹤立在古战车上，黑发飘扬，雄姿神威，眸睨天下，死死盯着秦轩等人，目光阴翳，好像星空一般深邃。

    刚才大白兔猛然就将自家一个大长老抓了去，在天下诸雄面前痛揍，他整个人都快炸开了，这是在当众打王家的脸，不将王家放在眼里。

    他深吸了一口气，冷冷看着逐鹿书院和天机阁两方人马，若不是有两方横加阻拦，他早就带着三万铁骑，将那些人给踏平了！

    “逐鹿书院，天机阁，你们两方若再不退去，我王家铁骑，必将踏平一切！”

    “王家铁骑，谁与争锋？！”

    “勇冠天下，谁与争锋？！”

    “谁与争锋，天下无敌？！”

    三万铁骑咆哮，杀伐声震天，兵器贯九霄，煞气如尸山血海，将整个三万铁骑都连在了一起，在这一刻，若是前方再有阻拦，神来了杀神，佛来了杀佛，气势鼎盛无比，无可匹敌。

    “吼什么吼！”

    就在这时，小胖子也来了一嗓子，将所有声音都压了下去，让三万铁骑瞬间岔了气，差点没有人仰马翻，心中憋郁无比，差点一口气没上来。

    “王家铁骑，还什么谁与争锋，干你娘的，今天将你们都掀翻，一个个都给屠了！”

    小胖子一手叉腰，一手点指，霸气无比，眸睨天下，傲视一切，所有人都傻眼，这三万铁骑在这小胖子面前，当真是憋屈无比，杀人的心情都有了。

    “杀！”

    王鹤目光阴翳，一而再再而三的被打脸，根本就再也沉不住气了，既然逐鹿书院和天机阁还不退去，直接踏平，无视一切。

    “杀……”

    三万铁骑再次咆哮，喊杀声震天，血气汩汩，聚在一起，竟然在天空上，化成了一道遮天盖地的血色战旗，旗锋所指，流血漂橹，杀伐天下。

    “以为本皇怕你们了，敢伤害我小胖子的主人，将你们都给屠了，别以为只有你们有战兵，我石皇也有！”小胖子发怒，直接小手结印，口中念念有词，在那一阵鼓捣。

    “轰隆隆！”

    而就在这时，三万铁骑，如钢铁洪流一般席卷而来，恐怖的气息如瀚海汪洋，杀伐气盈野，海面直接炸开了，什么都不剩下，露出了深深的沟壑，席卷天下。

    “战，还是不战？”

    看到三万铁骑席卷而来，柳云笛和墨衍相视了一眼，最终都点了点头，既然已经到了这个地步，什么也都别说了，直接开战，两大超级势力结合，就是王家也不够看。

    “迎战！”

    两人大吼，嚯的一声，两方总共两万多人马，汇聚到了一起，抽出了各自兵器，展开迎战，巨大的守护阵祭起，霞光四射，灿烂无比。

    “嗡！”

    而就在这时，在小胖子的身后，猛然传出了一阵波动，那波动起先还很小，但是随后就越来越大，灿烂无比，茫茫一片，许多人心中都生出了阵阵心悸。

    “那是什么，好可怕，我都快呼吸不过来了？！”即便是通过通天法眼观看的人，此刻也快呼吸停滞了，好像心头猛然压下一座大山似的。

    许多人都恐惧无比。

    “天呐，那是……”

    所有人都头皮发麻，在小胖子身后，赫然出现了一道巨大巍峨的通天之门，灿烂无比，各种光华缭绕，而随后，马蹄声响起，一声一声，好像敲在了所有人的心头上，只觉浑身血液都快凝滞了。

    马蹄声越来越响，光华灿烂无比，最后，终于从那通天之门中，一个石人，骑着一匹石马，就那样，在整个天下人的见证下，荡荡悠悠的走了出来。

    石人骑士高大雄伟，身上的铁衣流动寒光，气势迫人，如一座磅礴的神岳般，震慑了整个天下！

    他似一尊俯视天地的神祗，威势压盖天地，连苍穹都在因他颤抖，无尽的岛屿大山都隆隆作响，皆摇动了起来。

    他手持黑色战矛，马踏长空，如渊似海，强大的战意直冲霄汉，如一尊不死的上古战神，从那远古年间杀了出来！

    “天呐，这到底是？”

    所有人都头皮发麻，心底生出了大恐惧，就是侠客岛上，观看这场战斗的各位族主雄主，也唰的一下站了起来，终于不能再平静了。

    “怎么可能，这……这……”

    天荒城内，一座金碧辉煌的殿宇内，王霸天猛然从椅子上站起，满脸不敢相信，那种压迫，那种气息，让他深深的恐惧，骨子在这一刻都发寒了起来。

    石人骑士一出，瞬间震慑了整个天下，没有了任何声音，寂静一片，落针可闻！

    〖

    