
    “哈哈，你们来了！”

    禁制分身和功德分身大笑，朝秦轩等人挥着手，许多人更加惊惧了，这两个人，莫非就是那个年轻男子口中的老大和老二吗？！

    秦轩从古战车上跳了下来，走到两人身前，道：“出了什么事，怎么把帝天都叫来了？”

    “嘿嘿，这一次我们赚大了！”禁制分身嘿嘿笑道，似乎受了秦轩不少影响，也并不那么严肃了，秦轩更加好奇与不解了。

    “快说！”

    “嘿嘿，本尊，这一次还真要靠老三帮忙，我们要进入一个地方，或者可以说是这远古战台的核心区域，到了那里，一切都可以掌控了！”禁制分身笑道。

    “有危险吗？”秦轩蹙眉。

    “一点都没有，因为那个地方，与这些天兵天将有关，所以我才让老三把这些人都拉过来！”禁制分身说道。

    “轰隆隆！”

    就在这时，从远处那些战台里，猛然冲出了一道道黄金战车，龙驹拉撵，巍峨的气息澎湃，总共有一百零八道战车，上面各站着一道身影，黄金战甲遮身，通体发光，犹如神明临世，璀璨惊人。

    “咝……”

    见到这一幕，墨苍等人都头皮发麻，这一百两八个人，每一个都如小太阳一般，看不清真容，更感觉不到任何修为，但是却都有一种能斩破天地的强大。

    “我的老天，这到底都是些什么人啊，难道我们来到神话世界中了吗？！”

    许多人惊惧，跟秦轩等人来到这里，见到这种可怕的景象，心胆皆寒。

    “老三不错啊，连一百零八使都召唤出来了！”秦轩也是一愣，这一百零八使催动黄金战车，并排出现在秦轩面前，随后跳下，朝秦轩恭敬行了一礼。

    许多人傻眼，这秦轩，竟然让这些犹如神明一般的人物行礼，我的老天，没有做梦吧，太吓人了！

    “上车吧，我们现在就去，今天可是你的亦菲的生日，我们这三个分身，就送她一道大礼吧！”功德分身挥了挥手，一队队天兵天将开始登上战车。

    “谢谢了！”秦轩笑道。

    “呵呵，你跟我们还说什么，没有你，就没有我们！”众人登上战车，看到秦轩过来，虽然没有说什么，但是这一刻，却有了一股无形的威严，让人惊惧。

    “小家伙，他们到底都是些什么人啊？”最终，墨苍还是拉了拉秦轩，小声的问道。

    “他们都是我的朋友！”秦轩笑了笑。

    “咝……”

    众人更加吸冷气了，都是朋友，也太吓人了，这要是出去，整个天下都是他们的了，没有人能够阻挡，无敌的强大，有谁能争锋！

    “轰隆隆！”

    古战车启程，一道道光华缭绕，犹如光雨铺洒，灿烂迷蒙，朝着一片虚无而去。

    “这……这是要进入那片还没有开启的战台吗？”一些人心中惊叫，但是却没敢出声，他们早已都猜到了，但是此刻真的进入，还是头皮发麻。

    要知道，那些还没有开启的战台，里面禁制阵法层层，几乎无人可以破解，进入就是身死，是一片可怕的杀域，让人恐惧。

    “嗡……”

    果然，古战车刚一临近，那片虚无便出现了一道道涟漪，混沌气缭绕，一缕缕，可怕的杀机弥漫，似可以毁灭了天地。

    “我们真的可以进去吗？”

    人们既紧张又期待，谁都不知道这些还没有开启的战台里会有什么，或许将有一场天大的机缘等着他们，毕竟，这些天兵天将太强大了，几乎让人窒息，或许真的能进去。

    “哧”、“哧”、“哧”……

    一道道璀璨的剑芒劈来，淹没了天地，许多人惊悚，但是就在临近古战车的刹那，猛然全部止住了，随后化为光雨，消散于虚无中。

    古战车前行，一道道足以毁灭天地的杀机斩来，但是在临近古战车的时候，却全部止息了，化为光雨，众人犹如在光雨中前行。

    “呼……”

    众人长松了一口气，但随后更加期待了，在盏茶时间后，在前方，猛然出现了许多战台，一个个悬浮在空中，犹如水晶一般，晶莹剔透，沐浴着圣洁的光辉。

    而就在这些战台最中央，有一个黄金战台，璀璨夺目，真龙环绕，神凰嘶鸣，玄龟拓海，白虎临山，异象惊人。

    “我们到了！”

    杀戮分身长声道，一辆辆古战车疾驰，朝着那最中央的黄金战台而去，到了这一刻，任谁都知道那黄金战台的价值了。

    “轰隆隆！”

    古战车驶入这片区域，猛然，一大片波纹蒸腾而起，霞光千万道，但却蕴含了恐怖至极的杀机，若是一般人前来，可能全部都要陨落在此。

    但是这些古战车，仿佛有通行令一般，在驶入后，那一片片恐怖的杀域全部停止了运转，为他们让开道路。

    “这些古战车到底有什么来历？”

    一些人惊异，到了这一刻，他们都看出些什么了，显然这些古战车与这里有关，更或许说，这些天兵天将，与这里有着关系。

    “昂……”

    猛然，龙吟声震天，古战车都一阵摇晃，随后，其他三大神兽也咆哮，黄金战台附近，瞬间化为了一片惊人至极的杀场，似乎要毁灭了天地。

    “没事，我们进去！”

    杀戮分身摆了摆手，古战车继续前行，前方，出现了一条通道，仿佛是一条进入里面的生路，主动为这些古战车打开生门。

    “昂！”

    猛然，一个龙头探来，巨大的龙眼如湖泊一般，可怕而慑人，众人仿佛都能感受到对方的气息，头皮发麻，但是随后，龙头便收了回去，许多人吓了一身冷汗。

    “轰隆隆！”

    一辆辆古战车疾驰，进入了那璀璨的通道，通道并不是很深，而当终于出来的时候，一副浩瀚的天地，出现在了众人的面前。

    “咝……”

    众人吸冷气，这简直就如同神话一般，好像来到了星空中，一座座巍峨的山岳，悬浮在虚空，烟云缭绕，绚烂而迷蒙。

    有的山岳，仙乐阵阵，云雾飘渺，霞光闪烁。有的神山，生机勃勃，瀑布长达千丈，垂落而下，犹如银河坠落九天。有的天山，仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其祥和，如世外净土。

    这些神山净土，全部悬浮在空中，下方，祥云一朵朵，不断流动，仿佛来到了天界一般，让人震撼。

    “我们……到底来到了什么地方？”

    许多人都被惊呆了，就是秦轩也怔愣，这真的如同神话一般，来到了天界，置身云端中。

    “你们快看，那是麒麟吗？”

    有人惊呼，在下方云端里，一头庞然大物露出了一个头，巨大的眼睛如宝石一般，好奇的看着秦轩等人，仿佛似麒麟，随后又隐没云端中。

    众人倒吸冷气，一路走来，太震撼了。

    “我们走！”

    古战车拉着秦轩等人在云雾中前行，一座座神山巍峨，他们看到了许多的神兽，各种天地神材，这简直就是天大的宝藏。

    “九天神莲！”

    一个老一辈人物惊呼，在一座神山上，一个巨大的湖泊清澈，波光粼粼，上面一个巨大的神莲铺展在湖泊里，药香飘来，让人神魂皆醉。

    “悟道菩提茶树！”

    又有人惊呼，在一座天山上，长满了茶树，茶叶芬芳，这种树，只有在古籍中才稍稍提到过，红尘中根本不可见，而现在却有一山。

    许多人呼吸都急促了，眼睛也快看不过来了，一路所过，每一座神山上，都有惊世的天地神材，这要是放在外面，绝对血流成河，举世皆战。

    “我的老天，这当真是在天界里！”

    人们震撼，古战车前行，不知道要到什么地方，但是众人都沉迷在下面的神山里，那些宝材，让他们快喘不过气来。

    “呵呵，这些都是我们的！”

    最终，秦轩等人笑道，侠客岛上的老一辈人物心神一凝，随后一叹，神色有些落寞，这些天地神材，不管怎么样，是没有他们的份了。

    要是以前，或许他们还会眼红，毫不犹豫的与秦轩等人大战一场，争夺这些天地神材，但是现在在这些天兵天将面前，一点勇气都没有了。

    强大的实力，足以震慑一切，抹杀一切欲望。

    “我的天，那是什么？”

    突然，有人惊呼出声，在远方，一座浩大的宫殿群隐没在祥云里，磅礴无比，散发着璀璨的金光，在这里都可以看到了。

    人们屏住了呼吸，那宫殿群太磅礴了，古战车不断前行，似乎那里，将是他们的最终地。

    “咝……”

    而当真正靠近的时候，许多人倒吸了一口冷气，因为在那里，在天地间，耸立着一座巨大的门户，巍峨磅礴，震慑人心。

    “南天门！”

    一块金光灿灿的牌匾，位于大门的正上方，流光溢彩，沧桑与古老，似乎放在这里已经很悠久的岁月了，近乎让人窒息。

    “南天门？怎么可能？！”

    许多人大叫，不敢相信，南天门，怎么可能会在这里，那可是神话传说中的门，而今却出现了，怎么不让人震撼，许多人瞪大了眼，不敢相信这一切。