
    小女孩，粉雕玉琢，悠的睁开双眼，如水晶一般，十分纯净，张开小嘴，看着小胖子，叫了一声，声音很甜，甜到人骨子里。

    “小妹妹，你醒了？”小胖子揉了揉眼。

    “胖哥哥，是你救了舞儿吗？”小女孩眨了眨眼睛，脸上两个小酒窝，只看着小胖子一个人，周围的人都被忽视了。

    “小妹妹，是我救了你！”小胖子点头，很开心。

    “小丫头，你是谁啊，还记得自己吗？”伍胖子凑了过来，迫不及待问道，在地上摸了半天，什么都没摸到。

    “爷爷，我叫火舞！”小女孩脆生生道。

    “啊，我有那么老吗，我还是壮年啊！”伍胖子张大了嘴，半天没闭上。

    “嘻嘻，爷爷，你头都白了！”小女孩道。

    “啊……”

    伍胖子一瞧，吓了一跳，蹦了起来，不知什么时候，他的一头黑发竟然全部变成了白色，如霜草一般，有些吓人。

    “这……”

    秦轩等人都一呆，他们都看到了，就在刚才，胖子的头发还是黑的，可是在小女孩开口后，立刻变成了白色。

    “这……这是神灵的力量吗？”一些老头子发呆，据传，神灵口含天宪，言语成真，这个小丫头一说，伍胖子就变成这个样子了，他们心头一颤。

    “小……你……”

    这一刻，伍胖子也反应过来了，他头皮发麻，张嘴想说“小丫头”，可是话到嘴边，怎么都说不出来了，哭丧着脸，道：“小祖宗，你快把我头发变回来吧，求求你了！”

    “嘻嘻，爷爷，你很好看啊，为什么要变呢，一只大青蛙，呱呱叫！”小女孩拍着手，很开心。

    “唰！”

    “啊……”

    所有人都吓了一跳，伍胖子在小女孩开口的瞬间，竟然真的变成了一只大青蛙，如磨盘一般，所有人都有些发麻的感觉。

    “呱呱……”

    青蛙张大了嘴，想说什么，但是呱呱叫，它的一双眼睛，很有神，秦轩看到了，那是伍胖子的眼神，在向他求助。

    “这……”

    秦轩也心惊肉跳，这个小女孩真不简单，表现出来的神异，让人头皮发麻。

    “哈哈……”

    小胖子大笑，很开心，大白兔也咧着嘴，在醉仙阙的时候，这老胖子没少跟他们“抢食”，这一刻，终于“大快人心”。

    “咝……”

    突然，小女孩倒吸了一口凉气，一张小脸刹那间化为了白，整个身体都出现了雾气，那种冷，冻彻心扉，许多人都承受不了，不断倒退。

    “不好，她才苏醒，还没彻底恢复，妄自动用了神力，遭到反噬了！”一个老头子大叫，很着急。

    “胖哥哥，我好难受！”小姑娘声音很低沉，眼睛都快闭上了，憔悴苍白的样子，让人心疼。

    “小妹妹，有胖哥哥在，你不会有事！”小胖子很关心这个小女孩，再次挤出了一些血，滴在了小女孩的嘴里。

    “这是什么血啊，怎么是金色的？”一些老头子目光火热，死死盯着小胖子，想抓过来研究。

    “不要看我，不然把你们也变成青蛙！”小胖子威胁，老头子们吹胡子瞪眼，想上去拍他一巴掌，但是又不敢，要是真的变成了大青蛙，那一辈子都没脸见人了。

    “呱，呱……”

    伍胖子在地上蹦跳个不停，但现在，都没有人理他。

    小胖子几滴血下去，小女孩脸色渐渐又红润了起来，两个小酒窝甜甜的，粉雕玉琢，非常可爱，十分想让人抱过来啃一口。

    “胖哥哥，舞儿好多了，谢谢胖哥哥！”小女孩嘴很甜，很可爱的样子。

    “小妹妹，不用谢，以后就跟着哥哥了，我会保护你！”小胖子拍着肥肥的胸脯，像个小大人。

    “谢谢胖哥哥！”

    小女孩悬浮在空中，终于，缓缓站了起来，她一身衣衫，如火焰一般，红的耀人，穿着红靴子，一头如墨的黑发，扎个蝴蝶结，肌肤晶莹如玉石，闪烁着惑人的光泽。

    “哥哥！”

    小女孩笑的很甜，突然跑到了秦轩的身边，抱着秦轩的腿，十分依恋，她仰着头，水灵灵的大眼看着秦轩，泪流了下来。

    “哥哥，舞儿好想你！”

    众人一阵发呆，这是什么情况，头都有点晕，秦轩蹲了下来，伸出手擦去她小脸上的泪水，道：“你认识我？”

    小女孩点了点头。

    “哥哥，舞儿好想你！”小女孩一下子抱住了秦轩的头，小脸贴在秦轩的脸上，泪流个不停，很让人心酸，许多人都落泪了。

    “哥哥，舞儿终于又见到哥哥了！”小女孩泪流个不停，让人心碎。

    “没事，有哥哥在！”秦轩心中一颤，终究没有说什么，将她抱在了怀里。

    “哥哥，舞儿怕黑，终于又见到哥哥了，不用孤单，不用怕黑了！”小女孩呜呜的说着，哭的很大声，很悲伤。

    秦轩拍着她的后背，道：“没事了，以后有哥哥在，什么都不用怕了，没有什么东西再敢欺负你！”

    “哥哥！”

    小女孩抬起了小脸，像个小花猫，在秦轩脸上蹭啊蹭，笑了起来，像花朵一般漂亮，她这个样子，更加让人心碎了。

    “舞儿，告诉哥哥，你还记得什么吗？”秦轩轻轻擦掉她小脸上的泪痕，柔声的问道。

    小女孩摇了摇头，道：“哥哥，舞儿只记得你了，其他什么都不记得了，舞儿终于找到哥哥了，再也不用怕了！”

    “哥哥，他们是谁，姐姐们都好漂亮！”小女孩抬起了小脸，看着南宫灵儿等人。

    “舞儿，你嘴真甜！”

    南宫灵儿蹲了下来，在她小脸上啃了一口，小女孩也在她脸上亲了一下，道：“姐姐，你好漂亮！”

    “呵呵！”

    所有人都笑了，这一刻，他们都自动忽略了这个小女孩的身份，要知道，这个小女孩，可是从九重棺椁里出来的，来历必然极大。

    但是岁月无情，掩盖了太多古史，没有人能看清这个小女孩的来历，终究不再说什么，但是墨苍等人，心中却很敬畏。

    毕竟，这个小女孩，可能是……神灵！

    “呱呱，呱呱……”

    伍胖子在旁边上蹦下跳，急的不得了，一个人，突然变成了一只动物，怎么都让他接受不了，可是此刻众人都被小女孩吸引住了，哪里还管得了他。

    “呱呱，呱呱……”

    他大叫，想吸引众人注意。

    “舞儿，你可以把他变回来吗？”秦轩终究还是问道。

    “哥哥，一天后，他自然会变回来的！”小女孩答道。

    “既然这样，那就一天吧！”秦轩点头。

    “呱呱，呱呱……”

    伍胖子很伤心，泪流了下来，一天的时间，一直都是大青蛙的样子，他以后真的没脸见人了。

    “嘿嘿，谁叫你亵渎神灵的，想抢东西！”老瞎子嘿嘿笑着，踹了伍胖子几脚，笑的无比灿烂，嘴都咧到耳茬子了。

    “呱呱，呱呱……”

    两人立刻干了起来。

    “姐姐，舞儿好喜欢你！”小女孩眨着水灵灵的大眼睛，抱着刘亦菲，很亲近，嘴甜的很，小脸跟刘亦菲的脸蹭啊蹭的。

    “姐姐！”

    舞儿叫着，似乎对刘亦菲非常迷恋，抱着她就是不松手了。

    “舞儿体质属火，所以才跟亦菲你这么亲近！”秦轩察看了一下小女孩的身体，点头说道。

    “姐姐，舞儿好舒服！”

    小女孩说道，这时大白兔凑了过来，小女孩一把拽住了大白兔的耳朵，也不松手了，痛的大白兔龇牙咧嘴。

    小胖子在旁咧嘴笑个不停。

    “救……救命啊……”大白兔大叫，小女孩咯咯笑个不停。

    “锵！”

    就在这时，一声轻鸣，那悬浮在天空中的黄金神衣，突然化为了一道光，落了下来，最终融入了小女孩右手带着的一串珠子里。

    “这……”

    许多人目光火热，那串珠子，总共有九个，晶莹闪闪，上面都有图案，显然，那是至宝。

    “舞儿，你真的什么都不记得了吗？”秦轩再次问道。

    “哥哥，舞儿只记得你了！”舞儿头轻轻摇了摇。

    “好吧，那以后就跟在哥哥身边！”秦轩叹了一口气，笑着说道。

    一层迷雾，他看不清，这个小女孩，难道与他真的有关系吗，人有前世吗？

    秦轩不知道，只知道今世的一切，他需要去珍惜，把握今朝，珍惜现在，其他的，他不用去考虑了。

    “哥哥！”

    小女孩抱着秦轩的腿，小脸凄楚，秦轩笑了笑，道：“没事，以后开开心心，一切都有哥哥！”

    “嗯！”

    小女孩点了点头，露出了两个小酒窝，很甜很甜，笑的非常灿烂，像个花朵一般。

    “舞儿，你可以将这血海撤去吗？”

    “哥哥，看舞儿的！”

    小女孩点了点头，伸出小手，在空中结了一个很玄奥复杂的印记，立刻那血海咆哮，轰隆隆，化为了血龙，朝着这里汇聚而来。

    “嗡！”

    与此同时，那九层莲花瓣，像个祭坛一般，飞了起来，所有的血水都没了进去，最终，莲花瓣化为一道光，没入舞儿手腕带着的珠串里。

    “哗！”

    天地恢复，一片清明，喧哗声，猛然冲了进来，一大片人影，密密麻麻，朝着秦轩等人冲了过来。