
    “秦大哥！”

    南宫灵儿莹白的脸颊生出一缕红霞，在这么多人面前，被秦轩突然狠狠吻了一口，即使再胆大，也羞红了脸。

    “秦大哥，你……讨厌！”

    南宫灵儿将小脑袋埋在了秦轩的怀里，不敢示人了，众人目光望来，都是一笑，倒也没多说什么，这种情况他们已经习惯了。

    “小轩，是不是有什么喜事，这么开心？”成龙在旁边笑道。

    秦轩狠狠点了点头，随后传音，成龙一怔，随后哈哈大笑了起来，越来越多的人关注了这里，不知道发生了什么事。

    “哈哈，太好了！”

    成龙笑声爽朗，像是吃了一百个人参果一般，众人觉得很神秘，不知道两人在笑着什么，行为反常，纷纷传音，随后都大笑了起来。

    “到底是什么事，这些人竟然这么开心？”许多人不解，心痒难耐，但是不敢靠前，毕竟秦轩等人太“凶悍”了。

    事实上，秦轩他们已经与王家结仇，已是风云人物，许多人不敢接近，生怕惹怒了王家，惹来祸端。

    “好小子，有你的！”

    知道了这战台的秘闻，李连杰等人都不能平静了，道则与科技结合，这是一种伟大的创新，若是研究透彻，将开创一个新时代。

    “未来，将会是什么样子，我很不淡定！”一个人笑眯眯的说道，很欢乐。

    众人大笑，他们都是从地球走出来的，那里才是他们的根，可以说他们是开拓者，若是因自己而引领地球走向一个崭新的时代，那必将名垂青史，功德无量。

    “未来，我们很期待，炎黄将在我们手里腾飞！”有人这样说道，一瞬间，他们都觉得有了动力，他们可能会开创出一个大时代，想想都激动。

    “我会为了这个伟大的事业而奋斗终生！”

    有人嗷唠了一嗓子，吓了所有人一跳，都不知道发生了什么，侠客岛里的世界，与外面不一样，从而他们不会明白秦轩等人此刻的心情。

    炎黄，近代多苦多难，时代在变迁，但命运却很曲折，秦轩曾经都想过，在那八国联军攻华以及抗日战争期间，为何一些修道者没有出现。

    “天道制约吗？一种平衡？”

    对于这个，秦轩想过很多，事实上也是，修行者，不能过多的干预世俗，不然可能会遭天谴。

    “但是还有天吗？”

    人在做，天在看，但是天若是已经不在了呢，秦轩心中长叹，不过不管怎么样，他都曾经答应了女娲娘娘，会带着炎黄一族，走向涅槃后的新生。

    “现在的炎黄，生活虽然在变好，但是心灵道德方面……”

    想到这里，秦轩终不能想下去了，现在的地球，金钱至上，道德放在了后面，每个人的心灵都沾染了许多尘埃。

    “或许，现在是改变的时候了！”

    在以前，秦轩对于未来还很模糊，但是现在，他已经有了方向，他将不是一个人腾飞，而是要带着炎黄一族，整个族群的腾飞。

    这种腾飞，不仅在生活方面，还有道德方面，洗去一切尘埃，进化为神灵的净土！

    “这，我希望能做到！”

    秦轩明白，从这一刻，他人生的方向，将从此走向与众不同，因为他们的身后，将是一个伟大的族群……炎黄！

    “我不是圣人，只能说尽力！”

    秦轩心中这样说道，他只能说是一个先行者，先行踏出一条路，会有越来越多的后来人，跟上他们的步伐，开创出一个崭新的大时代。

    “天命之人！”

    远方，一个白衣少女轻轻开口，她蒙着面纱，但却风华绝代，如广寒仙子临尘，飘渺而圣洁，流转着朦胧的光辉。

    “姐，你说的是谁？”在少女身旁，一个少年摸了摸脑袋，十分不解。

    “你以后就明白了！”

    少女轻摇螓首，少年无奈，站了起来，拍了拍屁股，走了出去，来到了秦轩等人的方向。

    “哈哈……”

    就在这时，一道爽朗的笑声回荡，一个战台里，走出一道挺拔的身影，黑发浓密，面容粗狂，一个大汉，龙行虎步，走了出来，散发的气息令战台旁的人摇摇欲坠，呼吸都似要停滞。

    “好强大！”

    许多人骇然，面对这个壮汉，如同面对一座太古神山一般，那种压力让人窒息，太可怕了，骨子缝里都发寒。

    “哈哈……”

    雷啸天大笑，走出来的壮汉正是他，经过麒麟真火涅槃，他的修为又上了一个台阶，更加强大，笑声爽朗，力拔山兮气盖世。

    在他的手里，分别拿着麒麟战衣以及麒麟刀，是王麟的东西，他哈哈大笑，声音传出很远，王家的人见到，全都双眼喷火，一身战意不可遏制。

    “坐下！”

    王家的一位太上长老大喝，他发须洁白，但目光阴沉，整个老脸都沉如水一般，很压抑，冷冷的扫了雷啸天一眼，最终什么都没说。

    “啪！”

    一个王家子弟憋屈的受不了，一掌下去，将一张桌子拍烂了，但随着王家太上长老目光望来，他也只能异常憋屈的坐了下去。

    “放心，等我王家完成了计划时，就是跟这些外来者算总账的时候了！”

    太上长老传音，王家子弟皆点了点头，他们都知道王家现在正在做什么，但是，他们依然有要炸开的感觉。

    身为王家子弟，不管走到哪里，哪个不是如众星捧月一般，有着无上威严，一声大喝，都能让一个小教派一夜消失，可是现在，却接二连三的被人打脸。

    他们憋屈的都快受不了了，皆想杀了眼前这些外来者，狠狠的出气。

    “放心吧，有你们出气的时候，惹怒了我王家，从来就没有一个人能活着，未来，侠客岛，将会是我王家的天下！”

    王家太上长老传音，说出的话，让王家子弟看到了希望，松开了拳，渐渐平静下来。

    “哼，你们就多呼吸几口新鲜空气吧，迟早会让你们受尽地狱折磨，让世人知道敢于招惹我王家的下场！”

    王家子弟平静了下来，心里却在冷哼，他们从来都是至高无上，何尝被人这样欺负过。

    “你……”

    突然，一个王家子弟又猛地站了起来，拳头捏的咔嚓咔嚓响，其他人也是如此，怒火中烧，因为远处的雷啸天，正在对他们挑衅。

    “坐下，不要妄动！”

    王家太上长老再次大喝，他冷冷扫了远处哈哈大笑的雷啸天一眼，雷啸天打了个冷颤，但仍然在大笑，更是举了举手中的两件战利品。

    “少年人，不要太嚣张了，不然下场会很凄惨！”王家太上长老冷冷道。

    “你是在威胁我吗？”雷啸天掂了掂手中的战利品，争锋相对。

    “老夫只是在诉说一个事实而已，人有本事，但是不能太嚣张，少年天骄陨落，也不是没有！”王家太上长老冷冷回应。

    “老头子你说的是你王家子弟吗，哈哈，你说的对，人就是不能太嚣张，不然就会早早的夭折！”雷啸天大笑，晃了晃手中的战利品。

    “你……”

    王家子弟怒火中烧，从来都是他们挑衅别人，现在竟然反过来了，异常的憋屈。

    “你什么你，有种就上战台一战，我随时奉陪！”雷啸天点指王家子弟。

    “你……”

    王家子弟张了张口，想说什么，但是最终却什么都说不出来，王鹏和王麟，刚才就被这些外来者斩了，他们上去，还不是送死。

    “没有那个本事，就不要太嚣张，你们王家，还不是天下第一，我们这些外来者，也不全都是任由你们宰割！”雷啸天大声道。

    两方争锋相对，许多目光朝这里望了过来，今天王龙和王凰没有过来，王家子弟没有真正的高手，许多人面面相觑，这些外来者，还真是异常的强势。

    “哼！”

    王家太上长老冷冷哼了一声，没有再说话，老脸阴沉如水，现在还不是跟这些外来者算账的时候，因为这些外来者，真的有底牌。

    那石人骑士太强大了，让人恐惧，即使以王家的强大底蕴，先前也被打了个措手不及，不过现在，他们王家正在密谋着什么，他们需要时间。

    “迟早，我会亲自扒了你们这些小崽子的皮！”他心中怒哼，整个人也快炸开了，身为王家太上长老，至高无上人物，何曾如此过，等于当众被人扇了一巴掌。

    见到王家沉默，雷啸天也不想逼得太甚，他这么做，也算是出了一口气，为那些因王家而惨死的人，也算是报了一份仇。

    “唰！”

    他收了手中的两件战利品，许多人羡慕，那可是真正的神兵啊，但是现在，竟然落在了这个外来者的手里。

    这里这么大的动静，秦轩等人目光早就望过来了，不过也没动，让雷啸天自己狠狠威风了一把。

    “哈哈……你们都在啊！”

    雷啸天大笑着走了过来，十分憨厚的样子，众人忍不住对他翻了个白眼。

    “怎么样，我做的还不错吧，是不是出了一口气？”他大笑，摸了摸脑袋。

    “嗯！”

    众人点了点头，随后都笑了起来，与王家的是是非非，根本就没有了和解的余地，而即使秦轩他们想和解，恐怕王家也不会给他们这个机会了。