
    “唉，你这个死老头，九大元神兵，能随便触碰吗，还好它没发真威，不然你就死翘翘了！”一个老头子吹胡子瞪眼，很生气。

    他与刚才这个老头子感情很好，还以为对方死了呢，流了几滴干巴巴的眼泪，现在却见到他大摇大摆的走了过来，真想上去踹他几脚。

    “唉，我不就是想看看元神兵什么样子吗，咋就这么倒霉呢！”老头子愁眉苦脸，挠了挠头，却是抓下了一大把雪白的头发，更加苦恼了。

    元神兵都还没得到呢，自己就变得这么惨，要是真得到了，那还得了，不过想想元神兵威力，他双眼像两个神灯一般，蓬蓬的旺盛燃烧，都快冒出了火。

    “小哥，商量一下呗，两万仙晶怎么样，你看我老头子这么可怜，就可怜可怜吧！”

    凄惨的老头子靠了过去，竟然跟秦轩打起了感情牌，更甚至还假模假样的流了几滴眼泪，所有人都傻眼，这些老头子，还真是为老不尊。

    “十万没商量！”秦轩笑道。

    “啊……你这个小兔……啊小哥，真的不能再商量一下吗？”老头子跳脚，都要骂人了，不过为了心爱的元神兵，终于又生生忍住了，脸都憋成了紫色。

    “前辈，我能说一句吗？！”

    就在这时，王水终于插了进来。

    “一边凉快去，没看到我老头子正在买神兵吗！”一个老头子伸出了巴掌，一把将他拍飞，滚落到了地上，流下了一滩血。

    “啊……”

    王水怒极，这些老家伙胡搅蛮缠，他哪能不知道，立刻忍受不住了，大叫：“秦轩，难道你想不遵守约定吗？”

    “我当然遵守约定！”秦轩看着他，点了点头。

    “那你还卖元神兵，难道你不知道，若是你输了，四块天石里开出的东西，都是我们的吗？”王水冷冷开口，更在吐着血，非常凄惨。

    “我当然知道！”秦轩依然点头。

    “那你还卖？”王水斥道。

    “我卖了吗？”秦轩很疑惑的看着十几个老头子，十几个老头子叹了一口气，摆了摆手，一下子苍老了许多，低着头，叹着气。

    秦轩有些不忍，道：“前辈，要是我赢了，这把元神兵，我借给前辈你们每个人都玩几天，你们看怎么样？”

    “真的？”十几个老头子一下子抬起了头，双目放光，干巴巴的看着秦轩，要多可怜有多可怜。

    秦轩点了点头。

    “哈哈……”

    十几个老头子大笑，脸上笑容很灿烂，拍了拍秦轩肩膀，道：“小家伙，这次我们十几个老头子都看走眼了，你天缘惊人，我们都希望你赢！”

    “没错没错，你这小家伙了不起，咦，不对，应该是这个女孩子很了不起，好像是她开的天石吧！”

    “当然是这个小女孩开的，难道你没听到吗，她是神仙姐姐，神仙姐姐啊，那就是仙缘啊，我的天，小家伙你今天赢定了！”

    “没错没错，有神仙姐姐在，小家伙你别怕，我们都给你撑腰！”

    十几个老家伙你一句我一句，所有人都翻白眼，你们都多大了，还喊人家一个小姑娘神仙姐姐，一口一个叫着，还真是为老不尊。

    “咯咯……”

    刘亦菲趴在秦轩肩膀上，身体抖个不停，咯咯的笑着，脸上很灿烂，秦轩也笑着，一如既往的同样灿烂，看着空中那把元神兵，他想了一下，伸出了手。

    “小哥不要！”

    看到秦轩伸手要抓元神兵，十几个老头子都吓了一跳，那可是元神兵啊，没看到刚才一个老头子都差点魂飞魄散了吗，所有人都呆住了。

    “嗡！”

    猛然，九天赤玉矛震荡，一道道血色矛气洞穿了天穹，如山岭一般垂落下来，所有人都头皮发麻，想要退走，但是却是发现自己被定住了。

    “我的妈啊……”

    所有人心里都大叫，心里诅咒个不停，都快吓得魂飞魄散了，这可真是遭了无妄之灾啊，要真是死了，连哭的地方都没有。

    “嗡！”

    血色气息笼罩天穹，演化出了上古战场，鲜血淋淋，有神魔在嘶吼，有天神在咆哮，众人好像来到了神话中的世界，在身边都能感受到一种湿淋淋的气息，恐怖无比，骨子都发寒。

    许多人都害怕的闭上了眼，要不是被定住了，可能直接都软倒了，头皮发麻，心头悚然。

    “嗡！”

    好像时光在流逝，神魔的咆哮在渐渐消隐，终于，有人偷偷的睁开了眼睛，想象中的神魔没有见到，却是见到所有人都脸色极度苍白，好像挺尸似的。

    “我的妈啊，我还没死！”

    所有人都吓了一身冷汗，而随后怒气冲冲的去死瞪罪魁祸首，却是傻眼，因为此刻那一寸长的九天赤玉矛，正静静的躺在秦轩手掌心中呢！

    “不会吧，他怎么做到的？”

    “我的老天，这个少年人竟然将强大的元神兵给收服了，说出去都没人相信，在做梦吗？！”

    “难以置信，连那些前辈都没做到，这个少年人却做到了，他是神灵转世吗！”

    所有人都傻眼，刚才可是亲眼见证了九天赤玉矛的恐怖，可是现在对方，却静静的躺在一个少年人的手里，似乎被收服了，都有些做梦的感觉。

    “哈哈，小家伙，你可真了不起啊，快点给我玩玩！”凄惨老头子大叫，手舞足蹈，元神兵竟然被秦轩收服了，他哆嗦个不停。

    “给你！”

    秦轩没有迟疑，直接把元神兵扔给了他，凄惨老头子吓了一跳，一遭被蛇咬，十年怕井绳，一下子躲了过去，可就在这时，另一个青衣老头子飞了过来，稳稳的抓住了。

    左看右看，那叫一个兴奋，凄惨老头子傻眼，随后仰天大叫：“那是给我的，还给我！”

    “没门！”

    青衣老头子给了凄惨老头子一个脑后门，一下子所有老头子都围了过去，七嘴八舌，热闹的不得了，所有人都很无语。

    “那是我王家的！”

    一边的王水咬牙切齿，被这群老头子一阵胡搅蛮缠，他心里直憋火，恨不得抬着刀上去将所有老头子都蹬蹬给屠了。

    “嗡！”

    而就在这时，一道神虹降临，极为绚烂，落到场中，一个年轻人的身影，全身金色，金色的头发，金色的眉毛，金色的衣袍，好像太阳一般璀璨，照的人都快睁不开眼。

    “这……王狮竟然来了！”

    “天呐，这下更加热闹了，王家的厉害人物来了！”

    “别急，等一会可能各大教主、族主都得到，或者天榜和地榜上的一些天骄都会赶到，毕竟这次对赌可是太精彩了，外来少年了不起啊，一入江湖风云起，了不得！”

    王狮，金色的长发披散，身材魁梧而霸气，眸子跟金灯般慑人，一入场，便紧紧盯着秦轩，随后看了十几个抱成团伙的老头子一眼，冷哼了一声。

    “哼什么哼，再哼我老人家，把你嘴巴封起来！”凄惨老头子百忙中将头露了出来，对着王狮说了一句，然后赶紧又将头缩了回去。

    所有人都很无语。

    这些老头子还真没谱，为老不尊，不过也是，他们一身赌天术惊人，为各大世家的座上客，平常都扎堆在一起，根本不服管教，连各大教派对他们都又爱又恨，无可奈何。

    “公子！”

    见到王狮降临，王水满脸惊喜，藤乙等人也都围了过来，现在有了主心骨，什么都不怕了，都兴奋无比，握拳了拳头。

    “你做的很不错！”

    王狮点了点头，声音很粗狂，王水更加兴奋了，赶紧将事情又详细的说了一遍，一点都不遗漏，王狮认真的听着。

    “哗！”

    “哗……”

    而就在这时，又有几道身影降临，所有人都哗然，竟然是藤家的族主和魏家的族主到了，他们一过来，都上前拜见了王狮，显然他们这些族群，都是以天荒城的王家为尊。

    “九天赤玉矛，是上天送我王家的一件礼物！”

    听完了王水的汇报，王狮哈哈大笑，看着秦轩，道：“你们这些土包子，竟然敢如此对赌，今天我就让你连哭的地方都没有，难道你不知道我王家拥有天荒城吗，富可敌国，你们就等着被踩脸吧！”

    “没错，我们王家晶石正在被运来，你们就等着哭吧！”

    “九天赤玉矛，九大元神兵，哈哈，你这是在给我们送礼物啊，你们就等着死吧！”

    王家的人和魏家的人都大笑，既然与秦轩等人不死不休了，那么他们就不会放过任何打脸的机会，这次简直老天都在成全他们！

    “不会吧，对赌不是已经开始了吗，难道中途还可以添加赌注？要真是那样，那……”

    “那这些外来者就完了啊，毕竟王家可是拥有天荒城，那晶石……”

    “这……这也太无耻了吧！”

    “唉，这就是年轻啊，谁又没有规定中途不能更换赌注，剩下的两块天石，即使切出惊天的神物，要是王家运来的晶石太多，那……”

    所有人都议论，一片哗然，都觉得结局已经注定了，毕竟，王家底蕴太深厚了！