
    “那是我的！”

    大白兔一下子跳到了桌子上，护食一般，将近前的盘子都扒拉到了自己跟前，小脸同样气呼呼，一双大眼凶光闪闪。

    “什么你们的，你们不是吃过了吗！”小姑娘青竹自来熟，丝毫没有跟众人客气，端着盘子，大口大口的吞着，一点都没有女孩子的矜持。

    “死胖子，这个小姑娘你是从哪拐来的？”秦轩小声嘀咕，对方也太极品了。

    “呜呜呜……”

    死胖子和老瞎子，此刻双手开动，跟小胖子和大白兔以及小不点三个小家伙抢食，双手舞动个不停，嘴里呜呜着，根本就没有功夫了。

    众人直翻白眼，十分无语，三个小家伙和三个人，差点都打起来了，最后，秦轩只得让一位侍女又上了一桌。

    终于，盏茶时间过后，三个人才停了下来。

    “舒服啊！”

    死胖子捂着肚子，懒洋洋躺在椅子上，似乎都有将腿翘在饭桌上的架势了。

    “死胖子，今天这饭，可是要由你和老瞎子付账！”秦轩笑道。

    “什么？！”两人立刻不愿意了，“死秦轩，你把我们两个坑那么惨，差点都将自己给活埋了，你……你竟然还有我们掏钱，你还是不是人啊？”

    两人咬牙切齿。

    “那是你们先坑我们的好不好？”秦轩翻了个白眼。

    “啊……”

    两人抓狂，说到这个，两人都想上去与秦轩开架了，气呼呼，道：“啊，秦小子，你坑了我们的元神兵和神晶，这个帐，你说怎么算，你说，应不应该分我们一点？”

    “分你们？”

    秦轩笑了笑，“那你们还是等下辈子吧，不过这个小姑娘，到底是怎么回事，她家人呢？”

    “她啊，没家人，一直都住在乱葬岗！”老瞎子解释。

    “这两位前辈是我救活过来的，以后我就跟他们混了！”小姑娘青竹道，大大咧咧。

    她一身青色衣衫，刚买的，面纱到现在都没摘下来，看不清面容，但声音很清隽，差不多该有十六七岁的年龄。

    “没错，青竹是我们两个老家伙的救命恩人，以后你们别想欺负她，不然跟你们没完！”两个老家伙剔牙，同时开口。

    “谁欺负她了？！”众人翻白眼，看这小姑娘的架势，与老瞎子和死胖子两人近乎一丘之貉，都是坑别人的主，谁会主动招惹她。

    小姑娘活波好动，一点都坐不住，端着杯子就站了起来，要一个个跟大家敬酒，说是初次见面，以后要多多照顾她。

    “你就是秦轩啊？”

    终于，小姑娘来到了秦轩面前，趴在他的肩膀上，对着秦轩左瞧右瞧，认真打量，道：“还不错，听说了你的故事，很感人，我敬你一杯酒！”

    “谢谢！”

    “谢什么，以后我准备跟你们混了，每天都吃香的喝辣的！”小姑娘跟秦轩碰了一杯，一只手搭在他的肩膀上。

    “小心！”

    “住手！”

    “你找死！”

    就在这时，三声大喝猛然传来，一刹那的绚烂，光华淹没一切，一把锋利至极的匕首，瞬间朝着秦轩的脖子抹去，锋芒毕露，所有人都惊呼，不敢相信。

    “当！”

    匕首黝黑黑，刀锋深蓝色，上面涂满了剧毒，但是当的一声响，秦轩抬起了手，两根手指轻轻捏住了它，停了下来。

    “轰隆！”

    就在这时，乔锋一掌拍了过来，将要落在小姑娘的身上，若是打中，对方必定形神俱灭。

    “不要！”

    伍胖子和老瞎子直到这时才反应过来，目眦欲裂，同时大叫，声嘶力竭。

    “轰隆！”

    就在这时，秦轩也抬起了手，一拳轰了出去，挡了乔锋那一掌，竟是将小姑娘给保护了下来。

    “小轩，你这是干什么？”乔锋大喝。

    “别冲动！”

    秦轩说了一声，随后一张大手猛然朝着小姑娘压落而下，一条条秩序神链出现，将她困在了当中。

    “啊……”

    小姑娘大叫，疯狂冲击，身上蓝烟滚滚，脸上的白纱跌落，所有人都倒吸冷气，小姑娘脸上模糊一片，臭气滚滚，若蜈蚣一般爬动，头皮发麻。

    “这……”

    “秦大哥，你没事吧？”

    南宫灵儿和刘亦菲几女冲了过来，秦轩对她们笑了笑，道：“我没事，不过这个小姑娘……”

    “秦大哥，她为什么要杀你？”

    “谁知道？！”

    秦轩翻了个白眼，这时，死胖子和老瞎子也冲了过来，将桌子都掀翻了，大叫：“手下留情！”

    “我已经手下留情了！”秦轩开口，所有人都围了过来，想想刚才，都有些心有余悸。

    “死胖子，老瞎子，你看你们带的是什么人，要是小轩出了什么事，我跟你们没完？！”

    “这个，这个……”

    两人大汗淋漓，两人都知道，要是秦轩真的出了什么事，两人肯定会被眼前这些人扒了一层皮，下场很凄惨。

    “不管他们两个的事，这个小姑娘，身体应该被种下了什么……”就在这时，柳云笛开口，他眉头微皱，似在回忆着什么。

    “……蛊！”

    墨苍和元丞同时开口，解释道：“这个小姑娘被种了蛊，她是一个蛊鼎！”

    “蛊鼎？”

    “没错，这确实是蛊鼎，蛊分很多种，这个小姑娘被种下的，应该是蜈蚣蛊，以小姑娘一身精血为食，直到蜈蚣孕育而出，再将小姑娘吞食！”柳云笛叹道。

    “那她为什么要对我动手？”秦轩眉头一皱，目光一闪，“王家的人？”

    “什么？王家的人，难道他们想找死不成？！”众人大怒。

    墨苍叹道：“种下蛊鼎的，并不一定就是王家的人！”

    “是啊，会这种蛊术的人有很多，但是王家，也不能排除，好在小轩你无恙！”柳云笛叹了一口气，拍了拍秦轩肩膀。

    事实上，众人都知道，凭着小姑娘的实力，根本就伤害不了秦轩，但是对方攻击了，伍胖子和老瞎子两人大汗淋漓，生怕秦轩生怒，将小姑娘给杀了。

    “她也是无辜的！”

    最终，秦轩叹了一口气，他大手一探，径直按在了小姑娘的眉心上，一道道光华射出，笼罩了小姑娘的身体。

    “没用的，这种蛊，应该是她自小就被种下，若不是没有施蛊人主动拿出，谁也没有办法，若是强行，小姑娘立即就会身死！”柳云笛叹道。

    “不一定！”

    秦轩摇了摇头，变掌为抓，猛然朝外面一拉，小姑娘全身蓝烟滚动若岩浆，汩汩而涌，最后将地面都腐蚀了。

    “这……”

    墨苍几人都震动，就是十几个糟老头子也傻眼，要知道，这可是醉仙阙啊，其玉石全部都是神材，根本就不能腐蚀，可是现在……

    “事情大条了！”

    他们都知道，能够做到这一步的人，绝对不是一般人，而极有可能其就是王家的人，那么若真是这样，对方那把匕首，他们都不禁打了个冷颤。

    “这把匕首，若是划破了皮肤，即使是我们，都可能立即殒命，好狠！”

    现在他们也总算是知道了，为何那个小姑娘根本不是秦轩的对手，还要对他出手了，纷纷打了一个冷颤，头皮发麻。

    “哇哇……”

    就在这时，秦轩右手猛然再次往外一抓，小姑娘的眉心里，竟然露出了一个蜈蚣头，其身体蓝色，如水晶一般，但是众人却头皮发麻。

    “这是……飞天蜈！”

    “飞天蜈，其身蓝，若水晶，为上古一大凶兽，据记载早就灭绝了，怎么现在又出现了！”墨苍几人你看看我，我看看你，心神震动无比。

    “哇哇……”

    飞天蜈发出像小孩子一般惨叫声，凄厉无比，众人耳膜剧痛，秦轩掌心射出一道道丝线，将那飞天蜈往外面拉。

    “大家小心一些，飞天蜈拥有剧毒，书上记载，其毒就是第三步大能都能给一下毒死，可怕无比！”柳云笛叮嘱。

    “秦大哥，你要小心！”南宫灵儿大叫。

    “我没事！”

    秦轩笑道，“给我出来吧！”

    他一声大叫，小姑娘身体上的蓝烟瞬间全部朝着飞天蜈涌聚而去，连脸上的恶臭都在渐渐消失，血液滚动，全身鼓荡，一身的毒液都在被那飞天蜈吸收，与秦轩抵抗。

    “是谁，敢动老夫飞天蜈……”就在这时，自飞天蜈口中传出一声大叫，声音沧桑无比，蕴含了大怒，若十万雷霆滚滚，刹那朝着秦轩涌来。

    “轰隆！”

    秦轩没有任何犹豫，变抓成两指，一下子夹在了飞天蜈的头上，一下子给拉扯了出来，顿时间，蓝色光华灿烂，蓝烟滚滚，腐蚀一切。

    “你……死！”

    秦轩怒喝，双指咔嚓一声，直接就将剧烈挣扎的飞天蜈给捏死了，一声凄厉大叫传出，一道黑烟自其上涌现，化为一道身影，就要逃走。

    “跑的了吗？！”

    “秦轩，你杀了我一只飞天蜈，老夫迟早找你算账，你等着吧！”

    一声大叫传出，轰隆一声，那道黑烟见逃不出去了，直接自爆，一股冲击波传出，但是秦轩大手一按，一切都烟消云散。

    “这就是飞天蜈吗？”

    秦轩看着手中一指长的飞天蜈，喃喃开口。