
    “哗！”

    数不清的人影冲了进来，那血色墙壁撤去，王家赌石坊再现，每个人都不能平静，皆冲了进来。

    王家赌石坊，浩大而恢宏，原本殿宇林立，园区矗落，风景秀丽而怡人，可是现在，在他们冲进来时，皆有些傻眼。

    “我的天啊，发生了什么？”

    “怎么变成了这个样子，园林呢，殿宇呢，都没有了？”

    众人都有些不敢相信，到底发生了什么，这王家赌石坊，什么都没有了，建筑不存，风景不再，触目可以瞧见很远。

    “哗啦啦！”

    许多人朝着中心地带飞去，可是那个小湖也没有了，小岛上，秦轩等人看着浩浩荡荡的人群冲来，也有些傻眼，一阵头大。

    “这么多人！”

    “呱呱！”

    “我的天，好大的大青蛙！”

    许多人大叫，伍胖子泪眼汪汪，还有一天啊，要怎么过，以后没有脸面存活于世了。

    外面的人围了过来，连可能的危险都不顾了，七嘴八舌，秦轩等人疲于应付，左冲右突，最后才冲了出去。

    “黑色棺椁，有神明驻留，一个小女孩。”

    “王家的王狐死了，殁于黄金神衣之下！”

    “许多大教长老死亡，最后王家出现，黑色铁链再度出世！”

    ……一条条消息，快速的传递了出去，席卷了整个侠客岛，沸沸扬扬，许多人议论，而大青蛙，也成了人们谈论的话题。

    “苍天啊，大地啊，救命！”

    一只大青蛙，在湖中心呱呱叫，许多人来围观，此刻秦轩等人已经回到了住宿地，脸上皆带着笑容。

    “什么，最后岛主出关了！”在大厅里，墨苍喝着茶，听到一个年轻弟子的话，神色一震，随后告辞离开。

    他一走，柳云笛等人也告辞离开了，今天发生事情太大，每个人都不能平静，从上午到下午，自由坊市，王家赌石坊，天大的风波散开，席卷天下。

    “那些外来者真能闹腾！”

    “唉，也怨不得他们，不过竟然出现了九重棺椁，里面有神明，还是一个小女孩，谁也不知道她存活了多少世，让人心惧！”

    “黑色铁链最后竟然也出现了，难道真的被王家掌握了吗？”

    “许多被王家解救的人，都出面证实，王家确实掌握了黑色铁链！”

    “侠客岛将不再平静了啊，连岛主最后都出关了，希望战火不会绵延，能活下去！”

    许多人叹气，平衡已经打破，他们这些弱小者，可能都会陷入无妄之灾。

    “你们说，明天就是天地二榜争霸赛开始的日子了，还会继续吗？”

    “这些外来者出现，实力太强大了，谁又能知道，我们侠客岛天骄一直都在闭关，已经很久没有出现了，或许明天都会现世。”

    “可能他们都突破了，获得了大造化，一旦出世，必然会龙争虎斗，一场大热闹！”

    “唉，可惜了，王家的一些天骄早早出世，都死于那些外来者之手，听说王龙也已经出世了！”

    外面的人，都在议论，一片喧沸，热闹无比，但许多人都心神颤动，有的匆匆离开，有的却叹气连连，不能平静。

    “哥哥！”

    小女孩火舞，一身红色衣衫，像火焰一样跳动，依偎在秦轩身旁，眨着水灵灵的大眼，露出两个小酒窝，可爱而喜人。

    小胖子站在她身后，大白兔和小不点也在旁边，流着口水。

    “哥哥，胖哥哥说要带我去吃好吃的！”小丫头说道。

    秦轩笑了笑，摸了摸她的头，道：“去吧，注意安全！”

    “太好了！”

    几个小家伙蹦蹦跳跳，对于他们，秦轩很放心，在这侠客岛上，还真没有人敢惹，光是小丫头就让人恐惧了，黄金神衣太过强大，显然在守护着她。

    “醉仙阙，走喽！”

    小胖子大叫，拉着火舞就跑了，大白兔和小不点赶紧追了上去，最后洪毅等人过来，秦轩想到他们还没吃过仙宴，便叫他们一起去了。

    “小轩，王家，看来已经有动作了！”喝了一会儿茶后，有人开口道。

    确实，王家的表现，超出了他们的预料，都没有想到王家这么快就已经掌握了那黑色铁链，底蕴太过强大，秦轩等人不得不郑重。

    “没事，不管怎么样，我们都不用惧怕。”

    秦轩摇头，王家有底蕴，他们也有，道：“这侠客岛，显然有大秘密，王家要是想掌握，需要时间，而我们，也需要时间。”

    众人点头，皆明白秦轩话中的意思。

    “听说明天是天地二榜争榜的日子，必定会非常热闹，到时那些天骄都会出现，我们可以见一见了！”转过话题，众人笑道。

    “聂风，步惊云，真想看到他们是什么样子！”有人开口，颇为期待。

    “我们要插手吗？”有人问道。

    “算了，我们就看一看吧，这几天太闹腾了，静一静！”最终，成龙摇头。

    “要是他们找上我们了呢？”

    “找上我们？那就直接开打，我们又不怕他们，要是我们真的上场，可能真的就没他们什么事了！”

    “别太大意，到时会涌现很多年轻天骄，或许我们也不是敌手！”秦轩摇头。

    “是啊，必定这里是他们的主场，不过我们也不用害怕，观看一下而已，等万花粥盛会结束了，又与王家的恩怨了解，我们离开！”成龙道。

    “你们说，万花粥盛会，到底有什么意义？”有人不解。

    “这万花粥盛会，是天机子在离开侠客岛，和道缘真君等人进入莽荒真界时，命令传下来的，可能与莽荒真界有关！”秦轩猜测道。

    “莽荒真界？看来我们还真的需要参与一下了，我们的世界在变大，我有一个预感，可能将来的侠客岛，将不会平静！”有人开口。

    “已经不平静了，现在外面是风起云涌，都在议论我们和王家，最后只能战一场！”

    “唉，其实这种生活，我并不希望，我倒是想做一个能够驾驭青虹，在天地间自由自在的逍遥仙，无拘无束！”有人叹道。

    “人在江湖，身不由己啊！”众人一起长叹，大笑了起来。