
    {新的一年马上就开始了，筷子先祝各位书友元旦快乐，在新的一年里，开开心心，家庭幸福美满，笑口常开！}

    “当当当……”

    兵戈交击之音铿锵震耳，虚空摇颤，生出大片波纹，起起伏伏，如浪涛一般。

    “杀！”

    王鹏双眼通红，战到发狂，他身姿雄健，一头金发乱舞，眸光慑人，充满野性，手持黑色方天画戟，惨烈气息铺天盖地，他在虚空中迈步，向前逼来。

    “砰！”

    方天画戟猛烈一震，虚空都快要被压塌了，沉重如山，让人毛骨悚然，好像有生命的上古凶兽，让人生畏。

    “咚！”

    王鹏出手，金发乱舞，双眉倒竖，眸绽冷光，他手持方天画戟，像是擎着一座黑色的大山，立劈了下来。

    “当……”

    神音震世，像是古天庭上的天鼓猛然被敲响，火星四射，恐怖的能量狂潮汹涌，如瀚海一般，恐怖而惊人。

    “杀！”

    这一刻，秦轩也拼了全力，只身面对，手持一杆黑色长枪，黑发狂舞，冲了上去。

    “轰隆隆！”

    王鹏也冲了上来，方天画戟如山岳般，沉重无比，虚空都在摇颤，波纹向四面八方汹涌，惨烈气息铺天盖地。

    “当”、“砰”、“锵”……最终，方天画戟与黑色长枪在空中大战，火星激射，两人边飞边打，这个小世界不断被摧毁，一片狼藉。

    “轰！”

    一缕火星坠落，一座巍峨雄浑的山岳炸成齑粉，烟尘冲天，景象吓人，战台外的人始终不能平静，两人攻势太惨烈了。

    “好可怕！”

    这种攻势，令人生惧，许多人都胆寒，要是自己身处其中，可能早将身陨了，不能坚持到现在。

    “两人都是天骄，坚持到这一刻，若是都能活下来，未来不可限量！”老一辈人物低语，皆看出了两人的不凡，但是也都知道，最终这两人，也只能有一人走出来。

    “唉，可惜了！”

    不管是哪一个身死，都让人惋惜，如此年少，便成就惊人，堪比老一辈人物，为人族天骄，而若是陨落，必让人叹惋。

    “走上战台，一决生死，就是岛主都不能插手！”有人这样说道，许多人都叹了一口气。

    “当当当……”

    两人激烈搏杀，从地上打到天空中，震散了云朵，随后又冲回了地上，冲杀了几千个回合，即使以秦轩的实力，此刻都有些疲惫了。

    “锵锵锵……”

    突然间，万剑长鸣，剑气如练，洞穿云霄。

    十万八千剑长鸣！

    王鹏的身后，十万八千剑齐出，灿若神虹，冷气逼人，数不清的剑气射出，横扫向前，劈向秦轩。

    非常突然，无边杀气如惊涛拍岸，难以躲避。

    这是王鹏的杀手锏，融合了神鹏血脉后觉醒的杀生大术，若是一般的修士，面对这无边杀气冲刷，一个回合都挡不住。

    当然，此刻这十万八千剑，只是王鹏的剑意凝聚，真正的鹏羽剑，早就被秦轩化为了金色的液体，铸成巨大的铁块，但即使如此，也依旧惊人。

    “光影盾！”

    秦轩大喝，左手快速掐诀，向前蓦然一挥，无尽的光涌来，在他身前化为了一道光幕，如同一道镜子，将无比剑气抵挡的同时，折射了出去。

    “当当当……”

    这凌厉的攻伐，最后却成为了秦轩的攻势，让王鹏瞬间疲于应付，身上血条条，惨烈无比。

    与此同时，秦轩也攻了过来，黑色长枪刺出，如一条黑龙在翻滚，黑雾滔天，伴随着滚滚龙吟咆哮。

    “当……”

    “噗嗤！”

    黑色长枪与方天画戟碰撞，发出一声震耳欲聋的声响，但随后，黑色长枪向下一斜，当场洞穿了王鹏的手臂，轻轻一震，炸为一片血雾。

    “轰隆！”

    方天画戟跌落，从长空中坠下，沉在一座绝崖上，顿时烟尘冲天。

    “咔嚓！”

    众人瞠目结舌，乌黑的方天画戟戟将石崖砸塌，烟尘冲天，巨石滚落，隆隆作响。

    “啊……”

    王鹏惨嚎，手臂炸为一片血雾，武器丢失，秦轩追着他打，若不是他瞬间展开极致速度，可能早就身陨了。

    “嗡！”

    这时，王鹏猛然停了下来，身体金光四溢，“砰”的一声，竟然化为了一只金翅大鹏鸟，浑身灿烂，像是黄金浇铸而成，但是此刻却失去半边翅膀，血淋淋。

    “果然，王家修炼《兽灵经》，融入荒兽血脉，最终化为了这亦人亦兽的样子！”

    秦轩目光一凝，化为一道光影，冲了上去，跳在了对方的背上，挥动拳头猛砸，鲜血淋淋，金色的羽毛在空中乱舞。

    “这……”

    许多人无言，这王鹏是要被拔毛的节奏啊，让这个少年天骄情何以堪！

    “啊……”

    王鹏大叫，在空中翻腾，想甩脱秦轩，但是无能为力。

    “我要杀了你！”

    在天下人面前被“拔毛”，让王鹏眼睛都红了，声嘶力竭，“嗡”的一声，他又重新化为人形，精光流淌，如瀚海一般汹涌，想修复伤势。

    但是已经战到了这一刻，秦轩哪还能给他机会，抬起手就是一顿招呼，将王鹏直接砸的晕晕的，分不清东西南北了！

    “我是无敌的，我要杀了你，碎尸万段！”

    王鹏本能的大叫，声音穿金裂石，一片片湖泊炸开，水雾迷蒙，战到了这一刻，两人早就不知道杀到了何方，只见下方一处处湖泊，清澈如蓝宝石，闪闪发光，自然而祥和。

    “砰砰砰……”

    秦轩不管不顾，直接用拳头招呼，将他砸的皮开肉绽，浑身淌血，凄惨惨！

    “我是无敌的！”

    王鹏大叫，似乎不相信自己就这么败了，秦轩道：“服不服？”

    “不服，我要杀了你！”

    王鹏大喝，极力摆脱秦轩，与此同时，朝着绝崖旁的方天画戟飞去。

    “你我本不是敌人，但是此刻……”

    秦轩叹了一口气，与王家的是是非非，无法说清，在玉海上，斩杀了王家那么多人，已经不共戴天，此刻什么都不用说了。

    “送你上路，希望投个好胎！”

    “啊……”

    一声惨叫，戛然而止，王鹏整个人炸开，化为一片血雾，秦轩的身影一闪，于几十里外出现，全身流淌鲜血。

    最后一刻，他本想结束王鹏的生命，但是王鹏似乎也已经知道自己将要死了，抱着同归于尽的想法，自爆了修为，若不是秦轩躲闪的快，也要中招。

    不过不管怎么样，这一战落幕，秦轩活了下来，这一刻他审视自己，整个人在升华！

    这一战，秦轩完全靠着自己在战斗，没有仰仗其他，整个人在蜕变，他盘坐了下来，精气四涌，修复自身！

    “这个少年胜了！”

    “王鹏，一代天骄，最后竟落得这么一个下场，让人悲叹！”

    一战落幕，许多凄凉，很多人长叹，发出不同的声音，心中复杂无比！

    “怎么会这样？王鹏竟然败了！”

    王家区域，所有人都不敢相信，原本还以为自家子弟王鹏会斩杀那个外来少年，一扫王家这些日子以来的憋屈，可是最后，王鹏竟然身陨了！

    他们张大了嘴，不能接受这个结果。

    “王鹏是无敌的，他怎么会败？！”

    许多人大叫，不能相信，王鹏的强大，直追一些太上长老级人物，攻势无双，十万八千剑，方天画戟，黄金葫芦，不管是神通还是神兵，都是最好的，可是最后，竟然还是败了。

    “啊……”

    他们大叫，很多想要冲上去，进入战台，要为王鹏报仇，但最后却被王家一些长老拦了下来，到了这个时候，显然再进去也是无用！

    “嗡！”

    战台内，精气汹涌，瑞气澎湃，秦轩通体灿烂，犹如琉璃，流转着大道神韵，身与道合，一番生死搏杀，收获与感悟让他极尽升华！

    “轰隆！”

    生命精气流淌，像是火山在喷涌，最终，他悠的睁开双眼，射出两道光束，犹如神龙在飞舞，他站了起来，全身更加强大了。

    “果然，战斗中有大突破，这段时间，太过安逸了！”秦轩自语，这段时间，吃吃喝喝，没有生死之战，无大危险，就很难有大突破。

    他看了一眼四周，随后飞起，来到一处绝崖前，将那沉重如山的方天画戟抓起，这是一件恐怖神兵，拥有大杀伐，他自然不会错过。

    而这一幕，落在王家人眼里，却是双目喷火，全握紧了拳头，肺都快要炸开了！

    随后，他又来到了那片沙漠前，将十万八千剑化成的铁疙瘩收了起来，不能放过，而王家子弟，这一刻，嘴唇都咬破了。

    “唰！”

    一道光束猛然降落下来，将秦轩笼罩，随后他脱离了这片小世界，出现在了这个超级战台里。

    见到他出来，所有人都瞩目，秦轩和王鹏一战，惊天动地，即使一些老一辈人物也胆寒，知道要是自己身处那种杀场，可能也会陨落。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿冲了过来，扑在了秦轩的怀里，秦轩朝着成龙等人笑了笑，这一战，让他极尽升华，拥有大收获！

    “没事就好！”

    成龙等人点头，随后和秦轩一同将目光落在了另一处战台里，那里，正是雷啸天和王麟在交战，激烈搏杀，天翻地覆！