
    “啪啪啪……”

    妖女婠婠落下，在花瓣中晶莹，仙肌玉体，所有人都鼓掌，众人皆知真魔殿有两大绝学，一花一世界和天魔舞，今日得见，终是人生无憾了！

    “小姑娘不错！”

    最后，就是十几个糟老头子“百忙”中也忍不住说了一句，由此可见，这两种绝学在妖女婠婠手中，已臻至大成了，许多人都感叹。

    “小男人，怎么样，美吗？”

    别人的夸奖，小妖女可不在乎，她莲步款款，仙姿摇曳，旖旎走到秦轩身旁，一只纤纤玉手搭在秦轩肩上，在秦轩耳旁低语。

    秦轩顶着众人目光，只好点头。

    “嘻嘻，小男人，你要是答应，以后我天天就给你跳舞？”小妖女在秦轩耳旁吹着火热的气息，秦轩全身都快要沸腾了。

    “还是算了吧！”

    秦轩挣脱了她，对于这个妖女，他当真无奈，既然在南宫灵儿她们面前许下了承诺，他就不会再与其她女子有任何瓜葛了。

    “小男人，我怎么举得你与我越来越远了呢，难道我没有亦菲她们漂亮？”小妖女容颜凄楚，灵秀的双眼蕴泪，可怜兮兮。

    “哼！”

    南宫灵儿冷哼了一声，将秦轩拉到自己身旁，坐了下来，对小妖女做了个鬼脸，道：“那是秦大哥答应我们了，今生除了我们，再也不会与其她女孩子有什么牵连了，你就死心了吧！”

    “啊……”

    小妖女怔怔，当场泪就流了下来，凄楚无比，南宫灵儿吐了吐舌头，有些害怕，还以为自己的话真的伤着对方了呢！

    “妖女，看来你是落花有意，流水无情啊！”就在这时，师妃暄冷笑。

    “哼，关你什么事！”

    小妖女冷哼了一声，擦了一把眼泪，孤零零的坐了下来，不知在想着什么。

    看到现场气氛有些尴尬，元丞站了出来，笑道：“这是孩子们的事，我们大人也就不管了！师妃暄，以前一直传言你剑舞名闻天下，就是不知今日，我们这些老家伙能否有缘一见呢？”

    “前辈既然开口，那师妃暄今日就献丑了！”

    师妃暄站了出来，白色长裙飘动，她飞到空中，背后竟然浮现出一轮巨大的明月，将她整个人映在当中。

    皎洁的神月，直径能有三米，将她衬托的无比圣洁，犹如广寒仙子临世，她舞动天风，绝代倾城。

    不远处，一把瑶琴出现，悬浮空中，晶莹点点，师妃暄冰肌玉骨，在那轮神月中舞动，曼妙动人，如九天玄女下凡。

    她素手持剑，点点神光，飞射而出，拨动远处的琴弦，发出九天仙音，她边起舞，边流出仙光，落在瑶琴上。

    师妃暄舞姿绝世，与剑合一，近乎道境，让人以为神女下界，而琴音更是堪称仙乐，让人情难自制，为之而动。

    她在那轮神月中起舞，还能隔空奏出这样的仙音，让人惊叹，全都沉醉不已。

    忽然，空中飞来一些鸟雀，都衔着晶莹的花瓣，围绕着她共同起舞，下方的人全都呆了。

    漫天花雨飘落，馨香阵阵，百鸟与她同舞，实在匪夷所思，让人吃惊，更加迷醉。

    “那鸟不是真实的生命，是道演化！”

    有人感叹，师妃暄剑舞名闻天下，一人一剑，趋于道境，将一种美展现的淋漓尽致，没有任何的杀伐气，有的只是一种冰冷的美。

    神月中，花瓣晶莹如雨，她素手持剑，翩然起舞，琴音鸣动，百鸟相合，最后下方更是演化出一片湖泊，鱼儿出水，这一切都成为一种妙景。

    若说先前婠婠的舞蹈，有一种魅惑苍生的姿态，那么此刻师妃暄这里，有的只是一种犹如广寒仙子的仙姿，在神月前舞蹈，如空谷幽兰，慢慢的侵入灵魂里，动人心神。

    一人一剑，神月前畔，百鸟飞舞，晶莹花瓣如雨，湖泊光亮，鱼儿不时跃出，这种美，当真是动人心，秦轩等人亦不得不感叹，真美！

    直到剑舞完毕，师妃暄落了下来，过了好久，才传出鼓掌声，许多人都感叹，今日能在醉仙阙有此眼福，实在不虚此行了。

    “哈哈，不错不错，你们这些小辈真是越来越厉害了，我们都老了啊！”柳云笛大笑。

    “老柳，沧海也不错啊，听说她琴艺近乎道，一身修为出神入化，不然也不能成为天榜第一高手了！”元丞感叹。

    “呵呵，那是当然，现在就是我也看不透她了！”柳云笛大笑。

    “什么？！”

    元丞和墨苍几人心中一动，有些不敢相信，要知道，柳云笛可是第二步巅峰，快臻至圆满，踏入第三步，竟然连他都看不出沧海的修为了。

    “老柳，你说的是真的？”元丞激动道。

    “当然就是真的了，难道我还能骗你们！”柳云笛呵呵大笑，开心无比。

    “我去，这下你们逐鹿书院又要辉煌一把了，收了一个好弟子啊！”

    几个老家伙都想抡着拳头，将眼前这个家伙狠狠揍一顿。

    “小轩，有没有兴趣来我们逐鹿书院住一段时间啊？”就在这时，柳云笛朝秦轩等人发出邀请，元丞几人立刻不干了。

    “我说老家伙，小轩他们可是我天机阁邀请来的，即使邀请，那也是我们天机阁先邀请，莫非你们逐鹿书院还想挖我们天机阁的墙角不成？”墨苍气道。

    “呵呵，我就是说说而已，再说这是小轩他们自己的决定，我们可都管不了啊！”柳云笛摇了摇头，事实上，他是十分想让秦轩等人去逐鹿书院的，毕竟这些少年，太杰出了啊，所有人都心动。

    就在这时，一位美妙的侍女走了进来，说了一句，所有人立刻都坐好，仙宴已经准备好了。

    十八位貌美侍女手托玉盘，脚踏祥云，犹如仙子，立刻香气扑鼻，所有人都忍不住吞口水，小胖子和大白兔都快坐不住了。

    “你们三个家伙老实点，不准疯抢，还有我们呢！”秦轩给了小胖子一个爆栗，小家伙泪眼汪汪，这才老实了下来。

    “哈哈，抢啊！”

    等菜放好后，众人看着，在侍女们退出后，不知是谁大叫了一声，所有人都不再客气了，即使秦轩也不断下筷子，狂向嘴里塞东西。

    “别抢别抢，今天保证让大家吃好喝好！”

    “呜呜呜……”

    所有人说话都不利索了，因为嘴里全是东西，仙宴，上面全是珍品，每一道菜做法也都是复杂无比，不然，也对不起每一盘几百仙晶了。

    只是一会儿工夫，菜就被众人抢完，就是盘子里的汤水，都被小胖子和小家伙给抢光了，但随后，又有菜送了上来，众人都毫不客气。

    一直到两个小时后，众人才停了下来，不过菜在继续上，只有小胖子和大白兔几个小家伙在争抢着，众人已经吃的饱饱的！

    就是墨苍几个老家伙，也懒懒的躺在椅子上，叹着茶，今天秦轩可是吐了血，让醉仙阙不断上菜，仙宴上了一桌又一桌，最后吃的只能干瞪眼了。

    “唉，小家伙，我们能不能打包带走啊？”最后，十几个糟老头子只能这么感叹了。

    “啊，我的，我的，都是我的！”大白兔可不愿意了，立刻在他们的桌子上风扫，看的众人直傻眼，而现在小胖子和小不点两个小家伙，也吃的满身都是油，一脸浆糊。

    “唉，仙宴真是不错，就是不知道那神宴，味道又会是怎么样？”秦轩叹道，非常向往。

    “神宴啊，那可是几百年才在侠客岛上出现一次，总共有十万八千道菜，各个都是天下独一无二的珍品，我看我们这些老一辈人物是吃不到了！”

    墨苍叹道，就是仙宴，他们也才几十年才吃那么一次而已，毕竟花费的可都是仙晶啊，要不是秦轩请他们，他们还真舍不得。

    毕竟，修炼一途上，要想有大成就，什么都需要“财”啊，他们可是没有那么多晶石愿意如此奢侈。

    最后，秦轩叫来了醉仙阙的负责人，醉仙阙，是由几大势力共同开设，就是天机阁和真魔殿这样的大势力，都占有一定的份额。

    来人是一个老头子，仙姿道骨，秦轩直接问了一些神宴的情况。

    “神宴，我们醉仙阙一直在准备，可能最近就可以举行一次了！”老头子这样回答道。

    墨苍几人傻眼。

    “那神宴举行一次需要多少钱？”秦轩问道。

    “一百斤神晶！”老头子开口。

    墨苍几人直接白眼都不翻了，这些根本就不是他们能承受得起的，毕竟一百斤神晶，那可是一万亿仙晶啊，要是再换成灵晶，根本就不知道是多少了。

    “我说，有人吃得起神宴吗？”秦轩问道。

    “呵呵，我刚才说的是完整的一次神宴，我老头子可以大胆的说，我们整个侠客岛，就没有什么势力能吃得起，不过若是将它拆成一万小份，那么一些势力就可以负担的起了，毕竟这神宴，所消耗的神材实在是太珍贵了，我们也是花费了几百年才准备好。”老人回答道。

    “这样啊！”秦轩等人都点头。

    墨苍和柳云笛等人也感叹，神宴，真不是一般人能吃得起。