
    {新年第一天，筷子向各位书友求张红票，万分感谢。}

    “轰隆隆！”

    战台内，王麟与雷啸天大战，风雷云动，天翻地覆，极为惨烈。

    两人手段尽出，生死大搏杀，全都身染金血，乱发飞舞，大岳在崩碎，湖河被蒸干，惨烈的气息铺天盖地。

    “斩了你！”

    王麟大喝，乱发飞扬，眸子中寒光炽盛，手持一把麒麟刀，火麒麟虚影咆哮，声势惊天。

    “怕你不成！”

    雷啸天一声大喝，气势盛烈，毫无畏惧，一身战意上击九天，下冲九幽，浓密的黑发向后狂舞，手持一把雷神刀，闪电缭绕，犹如神魔。

    “当当当……”

    瞬间，两人再次冲到一起，惨烈厮杀，血液在飞溅，闪电狂舞，雷雨蒸腾，火麒麟在咆哮，这种景象，犹如神灵在交战，在生死搏杀。

    “这群外来者，难道都这么恐怖吗？！”

    一些人失音，头皮发麻，雷啸天一直都没有出过手，此刻一战，见识到了他强大的实力，每个人都惊呆，望向了秦轩等人。

    一直都以为只有秦轩几人很强大，忽略了大多数人，此时此刻，他们不能在平静，想到了很多，这群外来者惊天，都是天骄，出一人，便可以无惧一切。

    “我的天，若真是如此，那就太恐怖了！”

    这一刻，他们都胆寒，王麟，王家十三王之一，也是成名高手，虽然不如王鹏和王龙几人，但也在十三王中排名靠前，此刻与那个外来者激烈征伐，让他们不能平静。

    “轰隆隆！”

    恐怖的能量风暴如瀚海一般汹涌，摧毁一切，一片片大山在崩塌，王麟和雷啸天冲到了一起，瞬间分开，全身都是伤，鲜血在躺，势均力敌。

    “不过如此而已，手段尽出吧，不然马上就斩了你！”雷啸天笑道，他身上在淌血，但是却在大笑，十分轻松，不将对方放在眼里。

    “大言不惭，你的人头马上就会搬家，我会用它来饮酒！”

    王麟冷笑道，铿锵一声，一片赤霞洒落，光彩夺目，他取出一套赤红色的金属战衣，分成数十块，快速落在自己身上，组合完整，将他护的严严实实。

    众人目光一凝，这套战衣赤红如霞，犹如神衣，散发着巍峨雄浑的气息，这一刻，王麟整个气势都变了，好像一头活着的太古凶兽，苏醒了过来。

    “杀！”

    他手持麒麟刀，再次朝着雷啸天冲了过去，雷啸天无惧，整个人瞬间与刀合一，唰的一下劈了过来，身后有雷海在前行，闪电狂舞，隆隆声惊天。

    “当当当……”

    两人再次大战，犹如两团炽盛的光在横移，像是流星撞击大地一般，一片片巍峨的山脉被摧毁，什么都不能阻拦。

    “恐怖如斯，少年天骄，老一辈人物都汗颜！”

    许多人长叹，战台内的光芒太过炽烈，都快睁不开眼，王家的人全都凝然，望着战台内，呼吸都快停滞了，王鹏已经身陨，若是王麟再身死，那就是不可承受之重。

    这些日子以来，他们无比的憋屈，石人骑士只身闯天荒城，摧毁一切，让他们倍受屈辱，被压得透不过气来，憋闷无比。

    而现在，这些外来者，更是不断斩杀他们王家的少年天骄，脸都苍白，拳头流血，他们太渴望一个胜利了，洗刷所有的憋屈。

    “王家是无敌的，这些外来者不可能都会那么强大，王麟一定会胜利！”

    他们心中强烈呐喊，可是却也无比担心，王麟，真的可以胜利吗，随着时间的流逝，他们都不知道，更加担心了。

    “蓬！”

    突然，战台内，就在王麟再次和雷啸天冲在一起的刹那，他整个人“蓬”的一声燃烧，神火灿灿，光焰耀人，与雷啸天撞在一起。

    “噗嗤！”

    雷啸天一下子被撞飞，身上瞬间燃烧了起来，成了一个火人，那火太过灿烂，似乎怎么都扑不灭，越来越盛烈了。

    “这是……麒麟真火！”

    “天啊，据传，这种火会点燃人的气海，以生命精气作燃料，一旦人身被点燃，只要不死，就不会熄灭，是真正的神火！”

    一些人大叫，瞳孔睁大，这麒麟真火，是神火的一种，只在传说中，可是此刻竟然出现了，雷啸天更是被点燃，噼啪作响。

    秦轩也是目光一滞，这麒麟真火，万物皆可毁，雷啸天真的可以脱困吗？

    “哈哈，享受生命最后的时光吧，你会被烧成灰烬，什么都不存！”

    王麟在远处大笑，他一身战衣赤红如霞，像火焰熊熊燃烧一般，而远处，雷啸天同样如此，不过他却是一个真正的火人。

    “谁生谁死还不一定，我说过取你人头，就一定会兑现诺言！”

    雷啸天整个人被点燃，但是声音却非常平静，似乎被烧的不是他似的，整个人在火海中岿然，神色淡然，有诵经声传出。

    “这……怎么可能？”

    王麟大叫，不敢相信，雷啸天似在涅槃，一片雷海出现，里面火焰弥漫，生命精气汹涌，火焰更大了，但诵经声更加恢宏，像是自远古时空传来，动人心神。

    “这人好大造化！”

    所有人都目光一凛，随之惊叹，这个外来者不但没有被麒麟真火烧成灰烬，反而获得了大造化，在真火中沐浴雷海，演绎原始经文奥义。

    “咔咔咔咔……”

    一道道闪电劈出，如瀚海一般翻涌，雷海在蔓延，身处其中的雷啸天闭目，整个人闪电缭绕，犹如雷神，恐怖无边。

    “啊……”

    王麟不能承受，整个人大叫，“蓬”的一声，整个人燃烧，火焰灿烂，虚空都被燃烧的出现了一条条裂痕，一朵火花落入下方，一片山脉被点燃，眨眼间便成为灰烬。

    这种威势，太过骇然，此刻的王麟，整个人沐浴麒麟真火，手持麒麟刀，火麒麟虚影吼啸日月，他犹如火神，朝着雷海而去。

    显然，他不会给雷啸天涅槃的机会，他沐浴神火，犹如流星横扫大地，刹那冲了过去。

    “轰隆隆！”

    他手持麒麟刀，火焰灿烂，唰的一下劈出，在雷海中劈出一个大裂缝，他走了进去，一刀一刀劈出，神火被点燃，他犹如火神。

    “你再无机会！”

    王麟大叫，朝着雷海中的雷啸天而去，他所过之处，虚空中全是神火，抵挡了雷海，粗大的闪电不时劈来，但是却被他一刀给劈碎了。

    “这个外来者……还有机会吗？！”

    许多人迟疑，毕竟涅槃虽然是一种造化，但也需要很长时间，而显然，王麟不会给这个外来者机会，会杀了他。

    “哈哈……”

    王麟大笑，沐浴神火，在雷海中横行，不断接近雷啸天，而此刻，诵经声越来越大了，非常的浩大与恢宏，雷海在汹涌，闪电不断劈出，狂暴无比。

    “涅槃又如何，我不会给你时间，此刻将你斩杀，我想你会死的异常憋屈吧！”

    王麟大笑，不断说着话，他在前行，说出的话语也非常凌厉，成为少年天骄，没有一个是弱者，他这是在干扰对方，破坏对方的心神。

    毕竟他也不知道对方是否会立刻涅槃结束，不然，对方就会变得更加强大，他可能不会再是敌手。

    “我来了，马上取你人头，当球踢！”

    他大笑，雷海根本就拦不住他，麒麟真火粉碎一切，雷电根本不能近他身，许多人大气都不敢出，全都紧张关注这里。

    “雷大哥不会有事吧？”

    南宫灵儿抱着秦轩胳膊，身体在发抖，十分担心，秦轩摇了摇头。

    “杀了他，杀了他……”

    王家的人在大叫，每个人都渴望，希望这是一场胜利，证明王家不会从此没落。

    与此同时，王麟也终于走到了雷啸天的身前，他大笑，面色狰狞，扬起了手中的麒麟刀。

    “去死吧！”

    “唰……”

    麒麟刀扬起，但是就在落下半空的刹那，雷啸天猛然睁开了眼睛，右手抬起，在所有人的惊呼中，接住了那把刀。

    随后，他一拳轰出，在王麟不敢置信中，头颅爆碎，化为一片血雾。

    “咳……”

    与此同时，雷啸天也在大口咳血，显然他为了这一击，强行将自己从涅槃中苏醒，伤了根本，嘴角溢出金色的血液，噼啪作响。

    “呼……”

    他身体一颤，强行稳住，随后盘坐下来，张开一吸，竟然将王麟身上的麒麟真火都给吸了过来，整个人再次熊熊燃烧，周围雷海不断扩大，再次陷入涅槃。

    “置之死地而后生，好强大的心智，这王麟……死的也不冤！”

    一些老一辈人物长叹，秦轩等人惊喜，不过也是，雷啸天，作为外界龙组第一人，心智超越寻常，肯定不会如此轻易犯险。

    “啊……”

    可是这一幕，却让王家的人再次抓狂，大叫，一连失去了两个天骄，如何能接受得了，似乎自从这些外来者出现后，他们王家就再也没有辉煌过。

    到了现在，天荒十三王，被这些外来者斩杀的，也只剩下了两个人，王龙，还有一个王凰，其他的，都陨落了！

    “为什么，老天为什么要这么对待我们王家！”一个王家子弟疯狂，不能接受，流下了泪水。