
    “老瞎子，今天我过来是给你介绍几个朋友的，他们都是我伍胖子的兄弟姐妹，你可不能黑了他们！”

    伍胖子将胸脯拍得梆梆响，很有义气的样子，看的秦轩等人直翻白眼，要是不了解他，还真有可能被他骗了，这货绝对就是一个杀熟货和一个坑货。

    老瞎子也将胸脯拍得梆梆响，大声道：“死胖子，你也不看看我老瞎子是什么人，从来都是忍气吞声吃亏的主，何曾亏待过朋友，你的朋友就是我老瞎子的朋友，这十几块天石，是我老瞎子花了五万多灵晶弄来的，你叫你的朋友付四万五就可以了，这个差价，就算我老瞎子跟他们交个朋友了！”

    “老瞎子，你可真够朋友，没的说，我先代我的朋友谢谢你了，我就帮他们答应了，四万五，一锤子买卖！”

    “没问题，四万五就四万万，你看这些兄弟姐妹，各个都是穿着光亮的主，我老瞎子一定要和他们交个朋友，你们可别拒绝，要是拒绝，那就是看不起我，看不起我，就是等于看不起死胖子……”

    两个家伙一唱一和，竟然就这么的将这十几块天石卖给了秦轩等人，看这老瞎子说的，要是不买，还真就看不起他们了！

    秦轩等人极度无语，果然人不可貌相，这个老瞎子，也果然就是一个坑货的主。

    “喂，我们可没答应买，死胖子你别乱胡说！”南宫灵儿立刻不愿意了，她可不想让自己等人当冤大头，这些天石，肯定不值四万五灵晶，她可不想让自己等人被伍胖子给卖了。

    “啥？我胡说，我哪有胡说了，小姑娘你可别乱说，我这可是在帮你们呢！本来五万多灵晶的天石，四万五就卖给你们了，要不是我，你们到哪去省那五千多灵晶！”

    伍胖子跳脚，都开始喘气了，好像为了帮秦轩他们买下这些天石，他牺牲很大似的。

    老瞎子也着急开口，道：“小姑娘，你可别乱说，要不是看在这死胖子跟我几十年交情的份上，而且你们是他的朋友，我哪能割肉将这些天石卖给你们！”

    “你也别割肉了，这些天石我们不买，要买，你就让死胖子买吧！”南宫灵儿气呼呼。

    “啊！”

    死胖子大叫了一声，赶紧道：“灵儿姑娘，我这可是在帮你们呢，你看你看，这天石都是刚弄来的，你们要是撞了天缘，那四万五灵晶根本就不再话下，而且看在我的面子，还可以省下五千多灵晶呢！”

    老瞎子深吸了一口气，似乎一下子苍老了许多，摆了摆手，道：“罢了罢了，今天看在死胖子的份上，而且为了交你们这些朋友，四万，四万灵晶，这些天石你们就拿去吧！”

    “啊？四万，四万啊，快抢啊，省了一万多啊！少年们，美女们，你们还傻愣着干什么啊，快点抢啊，机不可失失不再来啊！”

    死胖子大呼小叫，将一些路人的目光都吸引了过来，不过只是看了一眼就离去了，很显然，这就是一个坑货，一个活生生的例子。

    附近的一些摊主都摇了摇头，纷纷低语。

    “唉，看这些少年少女们，定然又是一些大家族的子孙，为了面子，要真是买了，那就真是赔的连血本都没有了！”

    “这好像是第二十一批了吧，一个愿打一个愿挨，唉！”

    伍胖子和老瞎子一起狠狠瞪了周围的摊主一眼，他们赶紧低头，不敢再说什么了。

    老瞎子再次深吸了一口气，一咬牙，道：“唉，谁让我和死胖子的交情这么深厚呢，算了算了，你们拿三万灵晶吧，这些天石都是你们的了！”

    “两万！”

    秦轩忽然开口，所有人都看向了他，南宫灵儿也是傻眼，这明显就是一个坑局，秦轩竟然就在这个时候开口了。

    “秦大哥！”南宫灵儿不愿意了。

    “小轩，别买，会吃亏的！”成龙目光微微一闪，随后赶紧劝阻。

    “是啊是啊，不能买！”所有人似乎都意识到了什么，然后都赶紧阻拦。

    “真的不能买？”秦轩挠了挠头，似乎真要被劝住了。

    “啊，怎么不能买，谁说不能买！”

    看到秦轩竟然意动了，老瞎子和死胖子立刻就不愿意了，赶紧抢到秦轩身前，一把抓住了秦轩的左手和右手，道：“少年人，在这些人中，我最看好你呦！你天缘无疑是最好的，赶紧买了吧，机不可失失不再来啊！”

    “没错，今天我就帮老瞎子做主了，两万就两万，卖个交情！”死胖子咬牙切齿，似乎两万让他很肉痛无比，当然了，他的“提成”变少了。

    “对对对，卖个交情，两万就两万！”老瞎子抓着秦轩的手，无比激动，热泪盈眶。

    “不能买！”所有人都阻拦。

    “秦大哥，你要是敢买，我以后就不理你了！”南宫灵儿更是使出了杀手锏。

    “唉，我看还是算了吧！”秦轩叹了一口气，要抽回自己的手。

    “怎么能算了，千万不能算了啊！”

    两人将秦轩的手赚的紧紧的，这都是钱啊，死胖子瞪着老瞎子，道：“老瞎子，这可是我的朋友，今天我再帮你做个主，一万五，怎么样，行就行，不行就拉倒！”

    死胖子说的大义凛然，似乎豪气冲天，要是不知他本来面目的人，可能真的就要感动的落泪了。

    “一万五？”老瞎子假装迟疑了一下，随后一拍大腿，肉痛无比，道：“算了算了，为了交你们这个朋友，一万五就一万五吧！”

    “五千！”就在这时，秦轩又开了口，而且还很迟疑。

    “啊，五千？”死胖子和老瞎子都有些傻眼。

    “唉，算了，我还是别买了！”秦轩退后了一步，似乎又不打算买了，就要离去。

    “啊，不能走啊！”

    好不容易遇到了一个冤大头，两人可不能将这些家伙放过，老瞎子迟疑道：“一万？”

    秦轩直接拉着南宫灵儿就要走。

    “算了算了，五千就五千吧！”老瞎子一屁股坐在了大石头上，似乎这一口气，让他全身的气都泄没了。

    秦轩看向旁边的妖女婠婠，笑道：“婠婠姑娘，不知道能不能向你借五千灵晶，等我有钱了再还给你？”

    “说什么借啊，小男人，我整个人都是你的！”妖女婠婠眸波流转，风情万种，圣洁与妩媚并存，许多人都大感吃不消。

    “哼！”

    南宫灵儿一下子将秦轩抱的紧紧的，对着这个“敌人”怒视，气呼呼。

    “秦大哥，干嘛要向她借钱啊，我们不借她的好不好？”

    “可是除了她，我们这里没有熟人了啊！”秦轩捏了捏她的小琼鼻，微微笑道。

    “哼！”

    南宫灵儿别过头去，来个眼不见心不烦。

    “哗啦啦！”

    一袋晶石扔给了秦轩，正好五千，秦轩将它递到了老瞎子的手里，老瞎子摇了摇，露出了笑容，无比灿烂。

    “少年人，我老瞎子看人一生，你天缘在所有人中无疑是最大的，我很看好你，这些天石你就拿走吧！”老瞎子拍了拍秦轩的肩膀，语重心长。

    秦轩微微一笑，道：“我可以在这里切石吗？”

    “在这里？”老瞎子迟疑了一下，有些不确定，要是秦轩切了这些天石，到了最后真的什么都没得到，那他多少就有些“坑人”了。

    他深吸了一口气，拍了拍秦轩的肩膀，道：“少年人，天缘是很虚无缥缈的，要是你真的撞了大运，而在这里被别人看到了，那你就有危险了，所以我看你最好还是回去，自己找个没人的地方切吧，那样安全点！”

    “没错没错，还是回去切安全点！”

    死胖子也劝阻，他们这是“小本买卖”，要是秦轩在这里切石，最后什么都没有，那他这个“老朋友”，也就太无地自容了。

    “唉，你们不用害怕，要是真的什么都没有，我也不怨你们，只能怪我天缘不好！”秦轩笑了笑，很风淡云轻。

    “嗯！”

    老瞎子点了点头，一只苍老的大手又在秦轩肩膀上拍了拍，道：“少年人，你能这样想，那是最好的！我辈修炼之人，不论做什么，那都需要一个平常心，我看你就做的很好，不错不错，有前途！”

    “那是，你也不看看他的朋友是谁，是我伍胖子！”死胖子在旁边臭美道。

    “那我就切了啊！”

    秦轩从地上捡起了一块头颅大的天石，很普通，与一般的石头没有什么区别。

    “既然你想在这里切，那我就友情奉送你一把银刀吧，市场价，五个灵晶呢！”

    老瞎子递一把光灿灿的银刀过来，有水纹在流动，入手冰凉，秦轩点了点头，不过却是将银刀收了起来。

    “啪嚓！”

    秦轩将天石摔在了地上，摔成了十几瓣，所有人都吓了一跳，不过当看向地面时，里面什么都没有。

    “少年人，不要丧气，还有很多呢！”老瞎子语重心长，细心教导。

    而这个时候，路过的人看到有人“摔石”，也都凑了过来，毕竟不管怎么样，这都是个热闹不是，要是人家万一撞了一个天缘呢，到时不管怎么说自己都是一个见证者不是！

    因而，这里围观的人越来越多了！