
    “既然你们打算给我送晶石，那还真是越多越好，尽管来吧，我全都接着！”秦轩拉着刘亦菲的手，迎着阳光，两人灿烂无比，犹如神仙临尘，风姿绝世。

    可是说出的话语，却让天下震动，不敢相信。

    “不会吧，这个少年难道真的以为自己逆天了，切出一件元神兵，那已经是逆天的机缘，若是再切出什么神物，那我当真服了！”

    “是啊，这个少年这么做到底什么意思，究竟是狂妄，还是另有因果？”

    “谁知道，不论如何，我们就当是看一场热闹吧，来人越多越好，我倒是想看看最后王家，究竟能拿出多少晶石？”

    ……外面一片喧沸，所有人都关注这里，且更是不断的有人涌来，举世瞩目。

    “天机阁副阁主墨苍到！”

    就在这时，外面一声大喊，所有人都让开了道路，一个老人，青袍加身，简单的束着一头雪白长发，仙姿道骨，气息自然。

    在老人旁边，还跟着一个少年，笑的很灿烂，挥着手，跟所有人都打招呼，古灵精怪的样子，让所有人都会心一笑。

    “他就是地榜的高手云杨！”

    “什么？他竟然来了，不过也是，凭着他爱凑热闹的性子，怎会不来？！”

    “唉，大部分天骄都在闭关，不然现在这个时候，他们都应该出现了，与这些外来者争锋一场！”

    “会有机会的，他们迟早会相见，那时才是真正的盛世！”

    所有人都激动，要是地榜和天榜的高手和这些外来者相遇，究竟会摩擦出怎样的火花，谁都不知道，但每个人都在渴盼那个时间快点到来。

    “墨衍见过副阁主！”

    墨衍走到天机阁副阁主墨苍身边，行了一个礼，墨苍微微一笑，点了点头，目光扫过秦轩等人，一声长叹，微微无语。

    “你们这些小家伙，就是不让我老人家消停，一来就惹出了这么个乱子，不过也好，好久没有这么热闹过了，也算是为过几天的万花粥盛世开个场吧！”

    万花粥，将在八月二十八举行，地点在天机阁的天机峰，到时全天下有名有姓的人都会到场，是一个盛世，因而，现在侠客岛大部分人都在朝天机城涌来，无比热闹。

    “王家太上长老王太一到！”

    就在这时，又有人喊了一嗓子，哗啦一声，所有人都主动让开，出现了一条宽阔大道，王家太上长老王太一龙行虎步，精神矍铄，走到了场中，在他身后，更是有十几人，都是各族的族主。

    “慈航剑斋太上长老樊青慧到！”

    “什么？慈航剑斋的人到了？师妃暄来了吗？”

    “来了来了，就跟在太上长老梵青慧身边！”

    “什么，师妃暄真的来了，快让我看看，美女啊！”

    所有人都踮着脚，探着头，向路中央看去，一个美丽的女子，白衣临尘，明眸皓齿，似九天玄女临世，风华绝代，仙肌玉骨，不食人间烟火。

    她给人以无限距离感，明明站在眼前，却给人以远在九天宫阙上的错觉，无暇仙姿，仿佛永远无法亲近，空灵绝伦，美丽绝世。

    师妃暄，慈航剑斋年轻一代第一高手，在地榜上也有名，如今出现，立刻吸引了所有人的目光，就是秦轩等人也望了一眼，毕竟师妃暄的名声太大了。

    “真美！”秦轩感叹。

    “啊……”刘亦菲气恼，狠狠掐了他胳膊一下，秦轩看了她一眼，却笑得更灿烂了。

    “逐鹿书院副院长柳云笛到！”

    柳云笛身后跟着十几个少年，都是逐鹿书院的年轻俊杰，风采绝世，但却有浓浓的书卷气息，都穿着书生服，在这么多人里，也别是一番风景。

    “天下会副会长，雄天野到！”

    “青霞教副教主，青离真人到！”

    “长生门副门主，离长清到！”

    “七十二洞副洞主，百花仙子到！”

    ……一个个大人物到来，所有人都激动，毕竟这么多人在万花粥盛会还没有开始前，便聚集在了一起，也算是一场小盛世。

    “哈哈，秦小兄弟，你真是走到哪里都不寂寞啊，竟然弄出了这么大的波澜，好，好啊！”

    柳云笛走到秦轩身边，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑，笑容灿烂。

    “柳前辈，希望今天你还能多支持我一些，即使输了，也不要太没面子！”秦轩笑道。

    “哈哈，输又有什么可怕的，天下人哪个没输过，不过你竟然能切出一件元神兵，倒是出乎了我的预料，怎么样，把那九天赤玉矛卖给我逐鹿书院怎么样，我们出二十万仙晶？！”

    “咝……”

    所有人都倒吸冷气，二十万仙晶，要是换成灵晶的话，那就是两百亿啊，所有人都头皮发麻，要真是两百亿灵晶砸下来，都能把这里大部分人给砸死。

    “小兄弟，你要是卖给我，我出二十一万仙晶！”

    “我出二十二万！”

    “二十五万！”

    “三十万，小兄弟要是卖，我们慈航剑斋现在就去取钱！”

    所有人都有些目瞪口呆的感觉，现在他们才知道，这些大人物之所以会陆续出现，原来都是为了来买这九天赤玉矛的。

    不过也是，九天赤玉矛，作为天地间孕育而出的九大元神兵之一，若是能得到，那价值太大了，即使希望渺茫，所有世家大教也不想轻易放过。

    “哼！”

    而就在这时，王家太上长老王太一冷哼了一声，道：“各位，我们王家可是与这小子有赌约在先，若是这小子输了，元神兵可是我王家的！”

    “不是还没有吗，谁输谁赢还不一定呢！”有些世家大教面面相觑，不敢再开口了，不过此刻正蹲在一起研究九天赤玉矛的十几个糟老头子，可是却毫不客气了。

    “你……”

    王太一怒火中烧，这些糟老头子，他真想一巴掌全都给拍死。

    “你什么你，这元神兵是我们的，你王家别想取走！”凄惨老头子伸出了头，大声吼道。

    “哈哈……”

    王太一却是大笑了起来，所有人都不敢出气，王太一扫视全场，道：“这元神兵，我王家还真是要定了，你们谁都别想得到。”

    “那你还是赢了再说吧，别到时输得哭爹喊娘！”凄惨老头子臭骂。

    “赢？哈哈，结局已经注定，除了赢，我实在想象不出还有什么了！”王太一冷笑。

    “啊呸，秦小兄弟天缘好，还有神仙姐姐相助，拥有大仙缘，还有两块天石呢，要是再切出两件元神兵，你们就去哭去吧！”

    “哈哈……”

    王太一大笑，道：“真是笑话，要是真能再切出两件元神兵，我直接把我的头切下来给你当球踢，你以为元神兵是地摊货啊，想遇到就遇到啊，还一遇就是三件，你就去做梦去吧！”

    凄惨老头子认真打量了王太一一眼，嘀咕道：“你头颅不圆，当球踢实在不好玩，我看你旁边的小家伙就不错，还是用他的头当球踢吧，那样才好玩！”

    “你……”

    王太一头发倒竖，满脸铁青，怒火中烧，围观的众人都憋着笑，想笑又不敢笑，生怕以后被王家的人找到，来上门“查水表”。

    “哈哈……”

    不过雷啸天等人却毫无顾忌，当场就大笑了起来，笑的眼泪都出来了，王太一一张老脸都憋成了紫色，想上去一巴掌将所有人都拍死。

    一个角落里，两个家伙，也在捂着嘴，身体抖个不停，正是伍胖子和老瞎子，当然，两人不是在笑王太一，他们这是在开心的笑。

    “老瞎子，这次我们将所有的钱都压进去了，只要这边那秦小子赢了，我们就等着迎接新生吧！”伍德胖子一张肥脸抖动个不停，像浪涛一般。

    “是啊，这小子他妈的真厉害，竟然弄出了一件元神兵，他大爷的，那元神兵本来是我的，我的啊！”老瞎子一想起这件事，就后悔的想撞墙，脑袋上的头发，更是被抓的成片的落下，纠结与懊悔无比。

    “啪！”

    伍胖子也是恨的咬牙切齿，直接就给老瞎子盖了一巴掌，让老瞎子直吸冷气，就要拼命。

    “现在这世道，不好混啊，命好，一切都真的好，希望上天保佑，这次我们大吉大利，将天下大教一锅煮！”

    老瞎子本来还想为死胖子的一巴掌拼命呢，不过听到他这么一段话，也立刻老实了下来，叹息道：“胖子，你说，我们的命真的能有那么好吗，将天下大教都来个一锅煮？”

    “当然，谁叫他们敢跟老子抢活，竟然敢跟老子学开盘口，这下让他们赔的连老本都没有！”死胖子近乎咬牙切齿。

    “可是，可是，要是那秦小子最后输了呢？”老瞎子忐忑不已。

    死胖子好久没有说话，直到老瞎子推了推他，这才开口，道：“要是秦小子真的输了，我们就去挖个坑，直接将自己给埋了吧，还能剩下几个晶石。”

    “唉，我们现在可是连一颗晶石都没有了啊，要是秦小子真的输了，那是天下大教将我们两个给一锅煮了！”老瞎子长叹，心中祈祷，希望那秦小子能赢。