
    ﻿    “轰隆隆！”

    三万铁骑席卷而来，声势震天，血色战旗飘摇，原本可以傲视一切，摧毁一切，但是此刻，在石人骑士出现的一瞬，刹那全部一顿，仿佛被定住，禁锢在了一个空间中。【无弹窗】

    残破不堪的玉海上，再也没有了任何声音。

    晚霞垂落，一缕缕，一道道，每个人身上都沾染了一层金边，璀璨无比，原本是祥和而神圣的时刻，但是现在这里，却是鸦雀无声，落针可闻，可怖无比，渗到骨子里。

    马蹄声响起，一声一声，落在了所有人的心间，整个天下，大气都不敢出，不知有多少宿老教主级人物，从闭关处睁开了眼，将目光落向了这里。

    最终，石人骑士，来到了小胖子身边，目光却看向秦轩那里，抬起了双手，朝着秦轩恭敬一拜，所有人都看到了这一幕，心底发寒。

    “这个少年，到底是什么人，竟然让这个可怖无比的石人骑士，抱拳一拜？！”

    所有人都头皮发麻，这些外来者，原本他们还很轻视，但是此刻，所有人都感到骨子发寒，从那石人骑士身上，溢出的一缕缕气机，每个人都生大恐惧。

    “我的天，这些人，到底是什么人啊？王家完了！”所有人此刻，都只有了这一个声音，在这石人骑士出现的一刻，所有人都知道，王家完了。

    石人骑士的强大，犹如神明，那种气息，那种恐怖，他们知道，自己根本就不能承受一缕，不然，直接就会灰飞烟灭。

    所有人都将目光落向了天荒城的方向，王家，这个侠客岛三大超级势力之一，只是因为走错了一步，而满盘皆输。

    天荒城，王家子弟，此刻都面如死灰，那石人骑士身上溢出的一缕缕气机，比他们的老祖还要强大，这一战，还如何打。

    “完了！”

    王霸天一屁股坐在了椅子上，脸如土灰，一下子苍老了几十岁，原本只是一次很平凡的试探，谁知道事情竟然会演变到了这么一个地步。

    “该怎么办，为什么会变成这样？！”

    他无声的呐喊，一切的宏图伟愿，都要?都要将离他而去，与那些少年，已经是不死不休的局面，他知道，对方肯定不会放过王家。

    “不行，我不能坐以待毙，王家不能因为我而埋葬！”他猛然站了起来，走了出去。

    “当、当……”

    大钟悠扬，钟波滚滚，传遍了整个天荒城，所有王家子弟都面色一变，那钟声，是到了王家生死危亡时刻，才会发出，千百年来都未响过，可而今，竟然响起了。

    猛然，天荒城各种阵法运转而起，璀璨的光华直冲九霄，整个古城都好像要复活过来了一般，阵阵道痕隐现，各种光华缭绕，化为了一道璀璨光幕，赫然将天荒城给笼罩了。

    灵山圣地，更是有王家的各个长老、太上长老、前任族主，从闭关地走了出来，一道道光华荡漾，将整个天荒城都染成了金色。

    王家，如临大敌，做好了背水一战的准备。

    而此刻，玉海上，三万铁骑被定在空中，一片寂静，犹如泥塑木雕，所有人看在眼里，心底都发寒。

    “都杀了吧！”

    最终，秦轩挥了挥手，而就在他手落下的一瞬，石人骑士那里，手中黑色战矛，猛然一抬，轻轻一挥，一股黑色的波纹，犹如滔天骇浪一般席卷。

    “砰、砰……”

    黑色波纹所过之处，三万铁骑，如瓷器一般，直接炸响，化为一片血雾，最终什么都没剩下，只是眨眼间，王家的三万铁骑，八部中的风部，声名赫赫的一个军队，就从此而除名。

    “啊……”

    猛然，一声凄厉的惨叫声从空中炸响，只剩下了一个头颅，露出了真容，在惨叫中，直接崩溃，化为一片血雾。

    “那……那是，王家的一位太上长老，王楚！”

    “他可能早就到了，隐藏在空中，但最终，却挡不住这个石人骑士的轻轻一矛！”

    所有人都狂咽口水，王楚，王家的一个太上长老，成名不知多年，但现在，就那么干脆利落的陨落了，好像在这个石人骑士面前，斩杀其如割草一般容易。

    “王家，也没有存在的必要了！”

    最终，秦轩再次叹了一口气，已经是不死不休的局面，那就不能心软，不然，以后定然会生祸事。

    “什么？！”

    听到秦轩的话，所有人都咋舌，这个少年，难道真的打算要将王家给屠戮了吗，那可是侠客岛三大超级势力之一啊？！

    “唰！”

    而就在众人哗然时，石人骑士没有任何犹豫的，抬起了手中的战矛，直接就将自己弯成了弓身，手中的战矛，唰的一声消失了。

    在这一刻，整个侠客岛都震动了，掀翻了天。

    “快，快……”

    王家这一代的家主，王霸天看到这一幕，整个人都懵了，口中大喊，可是就在他还没来得急发出命令时，一道通天之矛，猛然降临。

    那黑色的长矛，不知有多么大，好像通天支柱一般，一下子就砸了下来，带起滔天的大浪，各种符文密密麻麻，虚空都塌陷了。

    “轰隆！”

    一声滔天的轰鸣席卷，天荒城上的光幕，简直就不堪一击，摧枯拉朽，直接就崩溃了，光雨垂落，一片片，犹如烟花绽放，灿烂无比，但伴随的，却是血淋淋的屠戮。

    “啊……”

    王家子弟，瞬间不知有多少炸成了一片血雾，辉煌的宫殿楼阁，直接犹如烟花绽放，巍峨磅礴的圣山，更是瞬间撞断，化为两半，在空中化为齑粉。

    “哗啦！”

    而就在这时，整个天荒城，好像震动了，哗啦啦的声音响起，猛然，一道道黑色的铁链自大地抽出，犹如苍龙一般，席卷向了那杆通天之矛。

    “什么，这是？”

    所有人都震惊，全都没有想到在这个时刻，王家还有底蕴拦住了那通天之矛，与其对战，绽放各种光雨，符文密密麻麻。

    “不对，那不是王家的底蕴，那是天荒城自身的阵法，隐藏在大地深处，此刻被那通天之矛给激活了！”

    “没错，侠客岛有五大古城，每一个古城都历史悠久，不可追溯其年代，拥有大秘密，而现在，这天荒城万古隐藏下来的阵法，竟然被激活了！”

    “王家，好运气，有这阵法守护，他们将安全无比，但是从此这些少年……”

    一些老辈人物，博古通今，此刻已经猜到了事情的真相，王家位于天荒城，有这阵法在，只要龟缩不出，他们就不会被灭族。

    但是王家与那些少年的仇恨，却是从此不死不休了。

    “哗啦啦！”

    天荒城的上空，几十道黑色铁链，如苍龙般腾舞，与那杆通天之矛战斗在一起，隆隆而鸣，各种光雨垂落，将大地化为一片片岩浆，汩汩而涌。

    “啊……”

    一些来不及躲避的王家子弟，即使是一些长老级人物，也瞬间烈火临身，滚滚燃烧，凄厉的大喊，此刻整个天荒城，犹如炼狱。

    所有人都将目光落到了这里，这是一场惊天动地的大战，几百年都没有出现过了。

    “轰隆隆！”

    通天之矛上黑雾翻滚，与几十道黑色铁链撞击在一起，隆隆耳鸣，天空都塌陷了，波纹如大海浪涛一般翻涌，不知道摧毁了多少灵山大岳。

    “哗啦啦！”

    猛然，就在通天之矛与几十道黑色铁链大战在一起时，整个天荒城再次震动，自大地深处，又射出了几十道黑色的铁链，上面锈迹斑驳，符文密密麻麻，恐怖无比，犹如苍龙腾空，绽放出夺目的光华。

    “怎么又出现了几十道，看来这天荒城不简单啊，历史太悠久了，什么都没记下，追溯不到源头？！”

    “是啊，侠客岛五大古城，到底还有什么秘密，谁都不知道，以前有记载，侠客岛是一艘太古之舟，一件神兵，现在看来也并不是空穴来风！”

    “如今天荒城埋葬在岁月中的古阵被激活，王家算是被保下了，但是谁知道，又岂会不是另一种祸患呢！”

    一些老一辈人物叹息，在有生之年，见证了天荒城的隐秘出世，都有着难言的感慨，他们活过的岁月太久了，但是依然难以查清这侠客岛的秘密。

    “这些少年，恐怕背后有大人物啊！”

    “是啊，据说外面灵气枯竭，如今这些少年如此修为，必然是有某种奇遇，或者说是得到了某种传承，这个石人骑士，只不过是一件战兵而已，真正可怕的，是其背后的人物！”

    “不管怎么说，王家这次做的有些过了，如今得到教训，也算是能够冷静下来了，这些少年，也就不要招惹了，随便他们折腾去吧！”

    “呵呵，要是尽凭他们折腾，侠客岛可能都要被掀过来了！”

    “掀过来最好，那样我还能看看这侠客岛到底有什么样的秘密，有生之年能见到，也不枉能活过一世了！”

    一些老辈人物，叹了一口气，最终都沉寂了下来，任凭外面被折腾的天翻地覆，他们依然在闭关处修炼，好像在等着什么。

    〖

    