
    ﻿    晚霞垂落，夕阳将隐，天机城的一些宫阙楼阁，已经亮起了灯火，将化为不夜城，辉煌与灿烂，就是人间帝王见了，可能都会留恋至此，不愿回朝。【最新章节阅读】

    “时间差不多了，我先领你们去休息的地方吧！”

    墨天带领众人走了一段路程，一路所见，楼阙巍峨，园景魁丽，所有人都惊叹，这要是放在地球，这里无疑就是仙界了，美丽无比。

    终于，众人到了一个浩大的府邸前，这是一片古老的建筑，透发着沧桑与古老，气势恢宏而磅礴。

    四周有一株株古树，枝桠似虬龙般苍劲，遮天蔽日，一片葱郁，将此地衬托的清净出世。

    走了进去，道路边仙枫树摇曳，叶片晶莹，如翡翠玉树，闪闪发出绿光，有些枫树上结有雪白的花朵，微风吹来，纷纷舞舞，花瓣飘香，沁人心脾。

    前方，灵泉—道道，汩汩而流，小桥横卧，林石错落有致，成景成山，一副园林的味道，穿行过秀丽的假山奇景，走过泉流上的石拱小桥，众人一同来到一处幽静的院落前。

    这里，临近一个湖泊，雾霭蒸腾，飘飘渺渺，十分朦胧，浩大而悠远，更有青竹摇曳，竹片叮咛，犹如仙音临尘，涤荡人们的心田。

    “真美，犹如仙境！”

    此时此刻，没有一个人不发出一声感叹，这里实在是太美了，也太清宁了，外面是红尘万丈，而这里却是宁静如仙，两个世界一般。

    “你们喜欢就好！”

    墨天和墨地两人笑了笑，随后道：“这里是你们暂时的住所，外面有侍女在，你们若是有什么需要，直接吩咐她们，我们天机阁会尽力满足。”

    “前辈客气了，这已经很好了！”

    秦轩笑了笑，说实话，这里他非常满意，幽静淡雅，很符合他的心境。

    墨天点了点头，道：“那就好，时间也不早了，我们还要回门派禀报，就不打扰你们了，我们先告辞！”

    “前辈慢走！”

    送走了两人，伍德那胖子直接就嚎唠了一声，向一间木屋冲了过去，他也是个自来熟，自从与秦轩等人混熟后，?后，就赖着不走了，蹭吃蹭喝。

    不过秦轩等人初来这里，什么也不熟悉，有这个“地头蛇”领着，也轻松了不少。

    渐渐的，大家都散了去，找了一间房子，不是休息，就是开始了修炼，今天的一切，发生的事太多了，每个人都需要静一静，想一想接下来该怎么走。

    一间屋子里，茶香邈邈，南宫灵儿在斟茶，这里，坐了剑辰子、洪毅、赵木他们这一些老辈人物，也有成龙、乔锋、古剑他们这些年轻俊杰，汇聚一堂。

    “小轩，最后你们在碎月界，到底发生了什么，为什么你们的修为会变化这么大？”终于，洪毅开了口，赵木等人也都竖起了耳朵。

    秦轩笑了笑，道：“洪前辈，其实在碎月界里，我遇到了我的师尊……”

    秦轩简单的说了一些情况，并不深入，只是打消了他们的疑虑，一切都推到了他的师尊身上。

    “看来我们真是老了！”

    听到秦轩的话，洪毅和赵木等人都叹了一口气，为秦轩等人而感叹，也为他们的际遇而感叹。

    “好了，先前小轩给我们用的丹药，还没有炼化完，我们还是回去抓紧时间吧，王家以后肯定不会放过我们，我们这些老骨头虽然老了，但是也不怕死，不能成为你们这些小家伙的拖累！”

    说着，洪毅等人站了起来，就要离开。

    “洪前辈，你们等一下！”

    秦轩站了起来，拿出了十几瓶丹药，这些都是他师尊离去时送给他的，还有很多，看到洪毅等人苍老了许多，也愿意助他们一臂之力。

    “这是……”

    “洪前辈，剑前辈，这些都是修炼用的丹药，瓶中有使用它们的方法，以后我们一起努力，一定会在侠客岛有立足之地！”

    秦轩郑重的道，将丹药交到了每一个的手里。

    “好，什么也不说了，我们这些老家伙一定不会拖了你们这些后辈的腿！”

    剑辰子拍了拍秦轩的肩膀，眼中有泪花，直接离去，随后，赤魔子，枯木子，洪毅等人都走了过来，拍了拍他的肩膀，什么都没说，一切都在不言中。

    “小轩，以后怎么办，如何处理王家？”

    见到洪毅等人离开后，成龙喝了一口茶，随后开口道，王家算是与他们已经不死不休，不是一方灭亡就不会收场，他们也要做好准备。

    “王家，以后肯定会灭亡，天荒城会是我们的！”秦轩道。

    “唉，打打杀杀最烦了，亦菲姐姐，灵儿姐姐，我们出去玩吧！”

    这时程婷婷叫了一声，拉着南宫灵儿和刘亦菲两人就跑了出去，随后，其他一些女孩子也不想听这些很血腥的事，都离开了，反正一切都有秦轩他们这些人撑着，什么也不用怕。

    “好了，小轩你就说说你的计划吧，该怎么办？”看到人走的差不多了，成龙道，身为大哥，他始终要为这些兄弟姐妹的安全负责，这是他曾经的承诺，一个都不能少。

    秦轩笑了笑，道：“早就准备好了！”

    说着，他抬起了手，对着眉心猛然一拍，光芒一闪，一个身影走了出来，站在了大家的面前。

    “大家好，我是秦帝天！”

    杀戮分身一身黑袍，一头墨发狂舞，说不尽的霸气，挥着手，向着众人打着招呼。

    “小轩，这就是你的计划？”众人指着这个杀戮分身道。

    “呵呵，当然了，帝天，你就给大家展现一下你的实力吧！”秦轩笑道。

    “好！”

    杀戮分身点了点头，抬起了手就对身体一拍，轰隆一声，他的身体上，刹那蒸腾起了密密麻麻的金色符文，璀璨无比，各种光芒荡漾，动人心神。

    随后，那金色的符文脱离了五片，在空中绽放着夺目的光华，霞光点点，一片朦胧，最后化为了五个小太阳，渐渐的，所有人都在内感受到了一股生命的气息。

    “小轩，这是……”

    所有人都震动，这竟然是生命在演化，没有一个不心颤，都不可思议，充满了不解。

    “哗啦啦！”

    就在这时，那五团小太阳猛然震动，渐渐的化为朦胧的人形，像是发光体，璀璨无比，喷薄出缕缕霞光，好像是神明将要临尘，异象纷呈。

    “咔嚓、咔嚓……”

    连续五道细微的碎裂声响起，那五个小太阳赫然裂为两半，从内走出五个身影来，黄金光芒璀璨，将整个房间都染成了金色。

    “这是……”

    当看到这五个身影的真正形貌时，所有人都不可思议，大气都不敢出了，不敢相信。

    因为这五个身影，全身黄金战甲，手持战戈、刀戟，璀璨无比，恐怖的气息令人惊悚，头皮发麻。

    “拜见帝尊！”

    五人出现，立刻朝杀戮分身恭敬一拜，五人站立，浑身璀璨，犹如千军万马，气势鼎盛，可怖无比，是真正的杀戮机器，烽火天下。

    “小轩，他们是……”

    “他们是天兵天将！”秦轩随后解释，众人听了，感觉犹如梦中。

    “这么说，你这个分身有三千道天兵天将符，而且还有那什么一百零八使，七十二将，三十六王，十八圣？”

    所有人脑袋都懵懵的，简直不敢相信，好像身处神话世界中，过了好一会，他们才回过神来。

    “天呐，没想到小轩你还留这么一手，有这些天兵天将在，什么王家，直接灰飞烟灭吧！”

    “是啊，简直难以置信！”

    “小轩，快告诉我，你还有什么秘密没有说？”有人一下子就扑了上去，将秦轩按倒，打闹在一起，无比的轻松。

    可以说，有这些天兵天将在，还怕个啥，什么都不用怕了！

    “唉，我说小轩你当时为何那么霸气了，原来是有这么一张底牌啊，难怪就是王家也不放在眼里！”成龙和李连杰相视一眼，皆松了一口长气。

    “喂喂喂，你们不要无视我好不好，好歹我才是这些天兵天将的主人啊？！”杀戮分身不干了，大声叫嚷。

    “呵呵，帝天，好样的，以后守护宇宙苍穹的重任，就交给你了！”有人走了上来，拍了拍杀戮分身的肩膀，一脸的郑重，杀戮分身翻了个白眼，一阵无语。

    “哈哈……”所有人都大笑了起来。

    “好了！”

    秦轩收起笑容，将一团血珠拿了出来，道：“帝天，从现在起，你就带着你的小弟们去天尸坟场，尽快将更多的天兵天将演化出来，将来我们需要你，时间会很短，任务会很重，你有信心吗？”

    杀戮分身接过血珠，白了秦轩一眼，道：“有我帝天出马，哪有不行的，不就是一个王家吗，你们就等着吧，不用几天，我直接就带着天兵天将，去给他踏平！”

    “好，你有这个信心就好，不过到时需要我们一起出手，时间到了，我会给你通知的，你去吧！”秦轩点了点头。

    “那好，我走了！”

    杀戮分身摆了摆手，带着五个天兵天将，直接化为一道神虹消失在了众人的面前，朝着天尸坟场而去。

    〖

    