
    “老板，这神宴，我们从未吃过，可以先预定吗？”秦轩问道。

    “当然可以！”老板点头。

    “那太好了！”秦轩笑道。

    “不过，要先付十万仙晶！”老板再次道。

    就在这时，墨苍开口：“我说小轩，你真的准备要预定这种神宴？”

    “当然了，这样的好机会，可不能错过！”秦轩点头。

    “呵呵，小兄弟就是大气！这神宴要是准备好了，我们立即就会通知你，一百万仙晶，我想小兄弟肯定付得起！”老板笑道，声音很爽朗。

    “不是一百斤神晶吗？”秦轩奇怪。

    “你……你……”老板傻眼。

    “看来老板误会我的意思了，我是说，将这所有神宴都包圆了，因为过几天我要在这里举办一件大事情！”秦轩笑道。

    “不会吧？”

    墨苍几人也傻眼，立刻问道：“我说小轩，那可是一百斤神晶啊，你从哪里弄那么多晶石？”

    几人不敢相信，都有些目瞪口呆，即使以他们这种身份，在一百斤神晶面前，也都承受不起。

    “呵呵，这个，各位前辈尽管放心，神晶我是有的，到时各位前辈能赏个脸前来就好了！”秦轩笑道。

    老板深吸了一口气，道：“要是小兄弟真的想预定这种神宴，那就要先预付十斤神晶，而且在开宴之前，所有的晶石都要补满。”

    “这个老板尽管放心，我保证不会赖账！”秦轩笑道。

    “疯了，简直就是疯了！”墨苍几人大叫，仙宴都让他们吃的颇为肉痛，现在秦轩竟然还要预定神宴，他们都想上去将秦轩给胖揍一顿了。

    待老板走后，元丞迫不及待问道：“我说小轩，你要从哪里弄那么多神晶，一百斤啊，你把我们真魔殿卖了都没有？！”

    “是啊，我说小轩，你这事，到底是真的还是假的？”柳云笛也呼吸粗重了。

    毕竟是神宴，要是他们逐鹿书院包圆，那么百年之内，都只能吃糟糠了。

    秦轩笑道：“当然就是真的了，在二十五号那天，我想在这醉仙阙举办一个活动，各位前辈可以让自己的各位好友前来，即使神宴不多，但是仙宴我保证管够。”

    “二十五号？还有三天，小轩你到底想干什么？”墨苍等人都不解。

    而此刻，南宫灵儿和程婷婷几个女孩子却大叫了起来，所有人都望向了她们几个。

    “我知道，我知道！”程婷婷兴奋的大叫。

    “小姑娘，那天到底有什么大事，值得你们这么兴奋，快说给我老头子听听？”十几个糟老头子也急了，毕竟神宴啊，光是想想都流口水。

    “嘻嘻！”

    程婷婷笑的很开心，大声道：“那天啊，与我的偶像亦菲姐有关。”

    “与她有关？什么事？”

    一下子，所有人目光都落在了刘亦菲的身上，她一直待在秦轩的身旁，笑容甜美，也很灿烂，话不多，但也不时与程婷婷等人低语，有笑有闹。

    “秦大哥，我看还是算了吧！”刘亦菲听了秦轩的话，很兴奋与开心，但最后还是摇了摇头。

    “你们快说啊，都快把我们老头子给急死了，还有小姑娘，你咋说算了呢，那可是神宴啊，我老头子一辈子都没吃过。”十几个老头子立刻不愿意了。

    “嘻嘻，你们急什么急啊，神宴保证少不了你们的！”程婷婷笑嘻嘻，很开心。

    “放心吧，那天肯定热闹极了，因为那天是亦菲姐的生日，而且还是十八岁的生日，过了那一天，亦菲姐就是成年人了！”

    终于，南宫灵儿笑道，将众人的疑虑都打消了。

    “不会吧！”

    十几个老头子傻眼，就是这么个事，竟然值得动用神宴，所有人都很无语，就是墨苍等人，也张了张嘴，最终什么都不能说了。

    “我说小轩，我真服了你了！”

    终于，墨苍几人冒出了这么一句话。

    “呵呵，这其实也没什么大不了的，就是一百斤神晶而已，只要大家开心就好，再说那一天，确实值得庆祝！”秦轩摇了摇头。

    “啪！”

    墨苍直接在秦轩脑袋上盖了一巴掌，气呼呼道：“小家伙，那是一百斤神晶啊，还而已，我真想把你按在地上揍一顿！”

    “我也是，小家伙，看来你们都财大气粗啊，说说，是不是有什么事瞒着我们？”柳云笛也笑骂。

    “呵呵，这个当然有，不过各位前辈稍微领悟一下就好了，我有一个很厉害的师尊，他周游过各大真界，这神晶什么的，还真不放在他眼里！”秦轩笑着解释。

    “咝……”

    众人倒吸冷气，随后全部恍然。

    “怪不的你们这些小家伙能这么厉害了，我就说嘛，要是你们没有高人支持，不可能修炼这么快，看来我们压你们还真是压对了！”墨苍感叹。

    “能游历各大真界，那得有多么恐怖啊！”十几个糟老头子无言。

    “那这么说，你们……”柳云笛几人将目光落在秦轩等人身上。

    “我们就是来历练的！”秦轩笑道。

    “这样啊，那没的说，你们这些人，今后就由我们这三个势力罩着了，没有人敢欺负你们！”元丞猛拍大腿，很霸气的说道。

    “那以后就要劳烦各位前辈了！”秦轩举起酒杯感谢。

    “唉，应该是我们沾着你的光了才是，嘿嘿，这神宴，真期待那一天到来啊，从来都没吃过！”柳云笛笑道。

    “小轩，你这个人，当真没的说，来，这杯酒我敬你！”

    “是啊，神宴啊，老头子我期待死了！”

    神宴，几百年才在侠客岛出现一次，即使以墨苍这些人物都动容，想到那一天他们可以放开膀子吃，心里都热血沸腾。

    墨苍拍了拍秦轩肩膀，感叹道：“小轩啊，你这个小子，我也当真服了，小姑娘，看来你喜欢这个小子，没错，我都想把我家丫头云落介绍给这小子了！”

    “还有我们家婠婠。”

    “我去，你们这两个老不死，竟然想对小轩使出美人计，就以为你们两个那里有美女吗，我们逐鹿书院也有，小家伙，我们家沧海也不错，不是我吹，只要你见了她，保证腿都迈不动了！”

    “你们三个老不死，就以为你们有吗，我们家后辈也有美丽的女孩，小家伙，明天我就给你带来……”十几个糟老头子也加入了队伍。

    秦轩直接无语了。

    “咯咯……”

    程婷婷直接抱着肚子在那里笑个不停了，南宫灵儿也捂着嘴在那笑，最后众人都忍不住，一起大笑了起来。

    “唉，真是怀恋往昔啊，好久都没有这么轻松过了，跟你们这些少年待在一起，竟然感觉自己都年轻了！”墨苍感叹。

    “是啊，少年们，好好珍惜眼前吧，别等错过了，只能老来空叹，留下一生遗憾！”

    “唉，什么都不说了，我们一起干一杯！”

    所有人都举起了酒杯，不管是老的还是小的，一切都在一杯酒中。

    “别拦着我，里面的人我认识！”

    就在这时，外面传来了声响，秦轩看了一下，挥了挥手，随后伍德那胖子和老瞎子走了进来，脸上都是笑容，而在他们两个身后，跟着一个小姑娘，面容用白纱遮挡了，看不清。

    伍胖子走了进来，一身肥肉摇晃，老瞎子跟在他身旁，两人大笑着走到了秦轩身前，秦轩笑道：“两位前辈，你们今天挣了多少晶石啊？”

    “嘿嘿……”

    两人笑容十分灿烂，但是众人怎么感觉里面都有些寒气。

    “啊……”

    死胖子和老瞎子两人趁着秦轩不注意，直接将他给按倒在椅子下，立刻，三人在地上滚来滚去，大战了起来。

    所有人都十分无语。

    最终，秦轩毫不客气，将两人给狠狠胖揍了一顿，揍得两人鬼哭狼嚎。

    “死胖子，老瞎子，你们两个为啥要打我？”等重新坐下来后，秦轩笑着问道。

    “咝咝……”

    两人鼻青脸肿，直吸冷气。

    “小家伙，你还我的元神兵，你还我的神晶……”老瞎子咬牙切齿。

    “我说老瞎子，那是你卖给我的好不好，我好像记得开始的时候你和死胖子一唱一和，还想坑我们一把呢！”秦轩臭骂。

    “呜呜呜……”

    说到这里，老瞎子痛哭流涕，后悔的都要死了，哪里想到那十几块天石里，竟然有那么多好东西，肠子都后悔的青了。

    “秦轩，你可是把我们两个给坑惨了，你知不知道，我们两个差点就要给你害死了！”死胖子跳脚，忍着肉痛，还想跟秦轩干一架。

    “不会啊，最后不是我赢了吗，那么两个应该高兴才对啊！”秦轩不解。

    “两位前辈差点确实就死了！”这时，小姑娘开了口，一时间，众人都看向了她。

    “你们好，我叫青竹！”

    小姑娘一点都不客气，直接坐在桌子旁，拿起筷子就开吃，与小胖子和大白兔三个小家伙你争我抢，所有人脑袋都没黑线。

    这死胖子和老瞎子两人都认识的什么人啊，也都太极品了！

    “啊，你不要抢我的肉……”

    小胖子大叫，刚才他和大白兔和小不点吃的开开心心，现在突然有一个人加入了战场，立刻不愿意了，一张小脸都气呼呼。