
    ﻿    血色光华冲入天霄，血花一朵朵，飘落下来，厉鬼嘶嚎，天际间血色一片，轰隆隆声中，竟然演化出了一片上古战场，鲜血淋淋，犹如地狱，所有人身处其中，都头皮发麻。【无弹窗】

    时间只是一瞬，当一切消散后，所有人都脸色苍白，衣衫已如刚从河里捞出来似的，湿漉漉，有甚者，双腿一软，直接坐在了地上。

    “我的天呐，到底发生了什么？”

    所有人都觉得自己刚才要死了，那种惊恐，让他们窒息，元神都要崩溃，恐怖而惊悚，有的直接昏过去了，骨子缝里都发寒。

    而此时，一个一寸长的血色长矛，静静的悬浮在空中，荡漾着血色的波纹，竟然演化出了一个地狱世界，流血漂橹，尸山血海，光是看了一眼，几乎都要让人窒息。

    “那……那是什么……”

    所有人都恐惧，不断退后，都呼吸不过来了，秦轩抱着刘亦菲独立场中，在那一寸血色长矛下，发丝都燃红，犹如神魔，令人惊恐。

    十几个糟老头子颤颤巍巍，近乎跌跌撞撞，双目放光的看着那空中悬浮着的血色长矛，好像遇到了绝世美女一般，简直不敢相信。

    “这……这怎么可能……”

    “这种神兵，它怎么会出现在世间……”

    “它是太古神兵，今朝出世，能够此生见到，一生遗憾了！”

    十几个糟老头子嘴唇哆哆嗦嗦，可是说出的话语，却是让外面掀起了滔天大浪，简直不敢相信，太古神兵，是真的吗？！

    “我……我……”

    而此刻，正在数着晶石的伍胖子和老瞎子两人傻眼，嘴唇同样哆哆嗦嗦，说不出话来，两个人瞬间好像是没有魂魄了。

    “啊……”

    突然，死胖子发出了一声杀猪般的惨叫，他一下子就朝老瞎子扑了过去，掐着他的脖子，使劲的摇，大吼着：“死瞎子，你怎么不去死啊，那可是太古神兵啊，而且还是元神兵，你，你，你竟然就那样将它拱手送人了，我，我掐死你……掐死你这个败家子……”

    “呃……呃……呃……”

    老瞎子被死胖子掐的直翻白眼，脸色都紫了，呼不过气来，终于忍受不住了，他使出吃奶的力气，一脚将死胖子踹翻了天。

    “呼……呼……”

    他大口的呼着气，差点就被死胖子给掐死了，稍微恢复一点，他也半天没有回过神来，口中喃喃：“元神兵……怎……怎么会，我***败家啊，竟然将元神兵拱手让人了，***，谁有我败家啊……呜呜……”

    他竟然就那样坐在地上痛哭了起来，捶打着自己的胸膛，哭的稀里哗啦，都不想活了。

    “败家子啊，败家子啊……”

    死胖子坐在地上，不断大吼着，似乎想要把自己的元神兵给吼回来，所有人都面面相觑，但多少了解些情况的人，都露出了同情的目光，叹了一口气。

    “相传，世上孕有九大元神兵：九天赤玉矛，碧落神玉刀，星耀墨玉环，极道紫玉剑，昊天黄玉塔，万龙青玉铃，归源黑玉枪，四宙白玉鼎，玄元蓝玉盾！”

    “这是……九天赤玉矛！”

    “我的贼老天……这是真的吗，我老头子没有眼花吧……”

    十几个糟老头子简直不敢相信，这真是传说中的九天赤玉矛吗，他们都有些傻眼。

    毕竟，那可是传说啊，九大元神兵，来历太大了，据说，它们都是天地孕育，烙印有天地道纹，若是拥有，绝对会被天地眷顾，修行一日千里。

    而且，每件元神兵，都具有神秘莫测的威力，若是以元神驱使，是可以杀人于形，让一个人瞬间灵魂崩溃，只剩下一具肉壳。

    所有人都有些做梦的感觉，王水七人是傻眼，简直不敢相信，在那四块天石里，竟然被切出了一块元神兵，简直就跟神话一般。

    “九天赤玉矛……”

    王水呼吸粗重比，若是被夺来，他双眼猛然亮了，这未尝不是没有机会，而若是夺取过来，他想大笑，觉得老天都在眷顾他。

    “这位小哥，将此矛卖给我，三千仙晶！”

    “出售给我，四千仙晶！”

    “卖给我老头子，给你……给你一万仙晶！”

    立刻，十几个糟老头子就涌到了秦轩身边，干巴巴的看着，要多可怜就有多可怜，好像要是不卖给他们，他们都要哭似的。

    “咯咯……”

    而此刻，刘亦菲抱着秦轩，头趴在他的肩上，笑个不停，发出轻盈的笑声，双肩是抖动着，脸上的笑容比的灿烂，她终于做到了。

    这一幕，落在了所有人眼里，都不知该说什么了。

    “小轩这么做的深意，难道是为了亦菲！”

    成龙和李连杰几人相视了一眼，均感受到了一种凝重，毕竟秦轩在他们眼里，性格比较稳重，绝不会如此的轻狂，可是，秦轩竟然就这样做了，而且还将刘亦菲拉到了场中。

    “秦大哥，我做到了，我终于可以帮到你了！”

    刘亦菲狠狠的抱着秦轩，激动的流下了泪水，秦轩拍着她，笑容也灿**，十几个老头子在旁眼巴巴的干望着，看着两人搂抱在一起，所有人看到这一幕，都感到很语。

    “我说小哥，你们搂好了吗，年轻轻轻的，还是要以大事为重啊，毕竟来日方长吗！”一个老头子等不及了。

    “是啊是啊，小兄弟，你就把这件元神兵卖给我吧，你看我老头子多可怜，牙齿都掉光了，竟然还没有得到过一件元神兵！”

    “我去，你这个死老头，天地间总共才有九把元神兵好不好，我们都还没有呢！”

    十几个老头子都掐起来了，远处的墨衍和元丞两人语，他们也想要元神兵啊，目光也有渴望，可是两人最后只能摇头叹息。

    “这个小家伙就是闲不住，这下子，又要惹出天大波澜了！”

    “是啊，消息已经传出去了，马上肯定就会有各大教主族主过来，毕竟元神兵……波澜太大了！”

    两人也已经向各自山门发出了消息，事情越来越大了，这里竟然出现了一件元神兵，就是他们两个也罩不住了。

    刘亦菲松开了秦轩，满脸都是泪花，但是笑容却比花都灿烂，开心比，秦轩伸手将她脸上泪水擦净，笑道：“你还是笑起来好看！”

    “那我平常不好看吗？”刘亦菲娇笑道。

    “呵呵，还是现在好看些！”秦轩握着她的手，随后将目光落向了正眼巴巴看着自己的十几个糟老头子。

    “十万仙晶起步！”

    “咝……”

    所有人都倒吸一口凉气，简直不敢相信，一个老头子立刻跳了起来，杀猪般的尖叫：“你怎么不去抢？”

    “我这不是在抢才吗！”

    所有人都一愣。

    “咯咯……”刘亦菲捂着嘴，在旁笑个不停，成龙等人也大笑，事情现在有利于他们了。

    “你们看，亦菲姐是不是有些变了！”突然，南宫灵儿开口道。

    “是变了！”

    成龙和李连杰几人点了点头，他们现在也渐渐猜到了秦轩如此做的用意了，一切可能都是为了刘亦菲，对方身上定然发生了什么，不过具体上，他们还猜不到。

    “小轩倒是用心良苦了！”

    “是啊，他一直都是一个承担的起责任的人，为了身边的人，可以付出一切！”

    “他重情，或许正是因为如此，我们这么多人，才能聚集在一起！”

    “有他，我们是幸运的！”

    “是啊，他就像是灯火，我们是飞蛾，正在扑……呃，请原谅我的比喻错误！”

    “哈哈……”

    他们大笑了起来，而十几个老头子此刻却是吹胡子瞪眼，就差把秦轩给吞了，一个糟老头子是靠近了九天赤玉矛前，大叫：“谈晶石伤感情，我还是先抓到手再说！”

    他大叫着就伸出手抓了过去。

    “嗤啦！”

    一道血色矛气，像是闪电一般，瞬间洞射了出来，一下子放大，如山岭一般，轰隆一声，朝着老头子砸了过来。

    老头子吓了一跳，瞬间祭出了所有的神兵秘宝，但是在噗嗤噗嗤中，全部化为齑粉，一声惨叫发出，老头子直接崩溃了，化为了一片血雾。

    “啊……”

    这时，才有一声惨叫传了出来，所有人都吓了一跳，却是见到，在一个犄角旮旯里，出现了一道身影，破破烂烂，全身都是血，一头雪白长发，是没有了。

    “啊，我老人家怎么这么倒霉啊，这个死破神兵！”

    老头子气得跳脚，但是心底却是一阵发寒，当时若不是当机立断，用了一个替身傀儡，可能他真就要身死道消了。

    “让开，让开，让我老头子进去！”

    老头子火急火燎，一下子就把眼前众人扒拉到一边，他害怕要是自己去迟了，元神兵就要被人给抢走了。

    见到他这么“威武”，所有人哪有还不敢让路，纷纷让开了一大片，老头子立刻大摇大摆的又跑了进去，一身破破烂烂，头发都没有了，其余十几个老头子正在伤心呢，看到他又大摇大摆的走了进来，都有些傻眼。

    “你还没死啊？”

    “你才死了呢！”

    老头子气骂的跳脚。

    