
    ﻿    “哗啦啦！”

    天荒城上空，黑色的铁链，犹如龙蛇乱舞，发出呜呜声，组成了一道黑色的天网，与一根通天之矛战斗在一起，炽盛的光芒迸射，无比璀璨。【无弹窗】

    “当、当……”

    一颗颗火星降落，将大地化为岩浆，汩汩而涌，不知多少华丽的宫殿楼阁倒塌，在烈火中燃烧，发出啪啪声，什么都不能剩下。

    此刻的天荒城，犹如炼狱，恐怖无比，黑色铁链与通天之矛的交战，剧烈无比，黑色的符文犹如瀚海汪洋，沉沉浮浮，将虚无都淹没。

    “啊……”

    王家子弟，不断有人惨叫，随后戛然而止，凄厉无比，王霸天面如土灰，即使王家最后幸存了下来，也十不存一了，王家的实力，将会大大削弱。

    “秦轩，古剑，你们这些外来者，我王霸天发誓，一定要扒了你们的皮，吃了你们的肉，喝了你们的血，灵魂沉沦阿鼻地狱之苦！”

    王霸天拳头都捏的炸开了，血水一点点流下，咬破了双唇，王家，侠客岛原本三大超级势力之一，此刻被秦轩等人这么一弄，即使最后幸存了下来，也将大打折扣了。

    “哼，我王家，也不是没有翻盘的机会，你们就等着吧！”王霸天目光阴翳，他死死盯着那天空中的黑色铁链，瞳孔里一缕缕精芒迸射，沉思着什么。

    “哗啦啦！”

    天空上在交战，打的难解难分，各种光芒腾舞，大片的火星垂落，声音震耳，可怖无比，这是一种惊人的景象，让所有人都恐惧。

    “嗡！”

    而就在这时，天荒城的上空，出现了一道涟漪，随后，石人骑士竟然出现了，恐怖的气息散逸，如山如海，恐怖无比，犹如神魔。

    “哧！”

    正在与黑色铁链交战的通天之矛，哧啦一声，化为了一道光，刹那远离了战场，出现在了石人骑士的手中，顿时间，整个天地都一颤，剧烈摇晃，令人惊悚。

    通天法眼前观战的人，莫不震动。

    “天呐，这是石人骑士真身降临了，远远遥控那杆黑色战矛，便与那黑色铁链打的难解?难解难分，现在本身降临，那岂不会更恐怖！”

    “天荒城底下到底有什么，竟然可以与石人骑士抗衡，太恐怖了！”

    “是啊，石人骑士太强大了，即使我们侠客岛岛主，老一辈人物，都可能不是它的对手，可而今，天荒城下面出现的铁链，竟然将其给拦住了！”

    “王家是生存，还是灭亡，就在这一刻了！”

    所有人都屏住了呼吸，大气都不敢出，紧张的关注着这一幕，这种大战，已经千百年没有在侠客岛出现了，一个人，就可以灭了王家这个超级大势力，没有人心中不颤动。

    黑色的铁链在通天之矛离去后，静止了下来，似乎也感受到了石人骑士的威胁，石人骑士独立，冷冷的看着下方，所有王家子弟都头皮发麻，即使有的只剩下了半边身子，此刻也不敢再惨嚎了。

    整个天荒城，瞬间静默了下来。

    “吼！”

    猛然，自天荒城下方，出现了一声闷闷的低吼，起先还很低沉，但随后，就犹如雷霆，越来越响，无数灵山直接炸开了。

    “啊……”

    就这一下，王家子弟，又不知有多少直接炸成了血雾，将天空都染红，惨烈无比，关注着这里的所有人，刹那间，都头皮发麻，骨子都发寒。

    “那……那是什么兽吼声，天荒城下面到底有什么？”

    “天呐，天荒城底下竟然传出了兽吼声，难道下面有一只荒兽不成，被天荒城镇压？”

    所有人想到这一可能，都不禁心颤，若真是那样，那也就太恐怖了，天荒城是什么时候建立的，谁都不不知道，不可追溯其源头。

    可现在，人们发现，在其下方，竟然可能镇压着一头荒兽，所有人骨子缝里都冒冷气，若真是那样，那荒兽，得有多么恐怖啊，到了现在，竟然都还没有死去？！

    “我快要承受不住了，天塌了！”

    今天的事情，可谓一波多折，超出了所有人的预料，原本只是想看下热闹，可是事情到了最后，竟然演变到了这么一个地步，将天荒城的隐秘，都给揭开了，让人震颤不已。

    “若是天荒城下面镇压着一头荒兽，那么其它四座古城呢？”

    有人开口，他不说还好，这一说，所有人大半天都不敢吸气，若真是那样，那侠客岛，太令人惊悚了，到底存在了什么秘密啊，直到因这些外来者出现，才揭开了如此的冰山一角！

    石人骑士目光冰冷，扫视着下方的大地，两道光束扫过，整个天地一片寂静，就是那兽吼声都停下了。

    “哗啦啦！”

    而就在这时，自天荒城下面，再次射出了黑色的铁链，成千上万道，犹如龙蛇乱舞，黑色符文密密麻麻，整个天荒城都成了黑色的汪洋，恐怖无比。

    所有人大气都不敢出。

    “吼！”

    猛然，天荒城下面，再次传来了兽吼声，整个天荒城都摇动，剧烈无比。

    “天呐，难道那荒兽要挣脱出来了吗？”

    “我明白了，那黑色铁链，是困压天荒城下那只荒兽的，如今这个石人骑士出现，让黑色铁链自主浮现，以为对方是来解救这个被镇压的荒兽的，所以两方才大战在了一起？！”

    “你这么说，还真有这个可能，毕竟石人骑士太恐怖了，让那镇压荒兽的铁链都感受到了威胁！”

    “怎么办，若是那铁链，真的与石人骑士战斗在了一起，将那荒兽给放出来了，那我们侠客岛……”

    这人已经不敢再说下去了，谁都不知道那荒兽有多么恐怖，毕竟以一个城池镇压，历经岁月万古而不朽，每个人光是想想，都头皮发麻。

    玉海上的秦轩，也在被天机阁弄出来的通天法眼前，看到了这一幕，看到柳云笛和墨衍两人都将目光，落在了自己的身上，有一种深深的忧虑。

    秦轩叹了一口气。

    他知道不能再让石人骑士进行下去了，不然，他们这些人，必将会成为整个侠客岛的公敌，这王家，还真是好运气，竟然凭此，而躲过了这一劫。

    “石人骑士，回来吧！”

    秦轩轻轻的说出了这么一句话语，远在千万里之外，天荒城上空的石人骑士，身体蓦然一动，冷漠的目光扫视大地，随后传下了一句铿锵的话语。

    “王家，你们如今躲过这一劫，算是恩怨两消，若是再敢有招惹，必将踏平你们王家！”

    石人骑士留下这么一句话，在天荒城上空回荡，久久不散，随后其骑着石马，豁然转身，径直离开了天荒城的上空。

    “哗啦啦！”

    见到石人骑士离去，天荒城上空的黑色铁链，终于急剧收缩，再次回到了大地，隐藏了下来，而此刻的天荒城，却是残破不堪，寂静一片。

    “咔嚓！”

    王霸天脸色铁青，狠狠挥出了一拳，恐怖的光芒迸射，直接将一座还剩下半个的宫殿楼宇化成了一片齑粉，他咬牙切齿，血水在流下。

    “秦轩，你们欺人太甚，这个仇，我王霸天不报，誓不为人！”

    他双目都在喷火，看着如今这个残破不堪的天荒城，王家子弟不知损失了多少，他心都在滴血，这要是想恢复往昔的荣光，也不知道还需要多少年。

    “王家，一定不会败在我的手里，我一定会将他发展成侠客岛第一世家，真正的主人！”

    王霸天目光阴沉无比，心中在谋划，喃喃自语：“天荒城，竟然还拥有这么隐秘，下面竟然有被镇压的荒兽，好，好，真是天助我王家，秦轩，你们死定了，逐鹿书院，天机阁，等我王家想办法收服下面那只荒兽，也必将将你们踏平，报今日之仇！”

    最后，王霸天哈哈大笑了起来，在他旁边的王家子弟，面面相觑，心底在发寒，不知道自家族主是不是承受不了这个打击而疯了。

    而就在这时，几十道身影飞来，都是一些老头子，是王家的一些太上长老，在石人骑士出现的时候，他们都隐藏了下来，大气都不敢出。

    如今石人骑士离去了，他们全都飞了出来，怒气冲冲的赶到王霸天这里，咆哮震天。

    “王霸天，这一切到底是怎么回事，今天你要是说不清楚，我一巴掌拍死你！”

    “老祖宗，你们就放心吧，今天我们这是因祸得福啊！”

    王霸天赶紧施礼，将自己心中的计划说了出来。

    “哈哈，天助我王家，天助我王家啊，霸天，这次王家的损失，我们就不说什么了，下面的计划，你一定要给我们办好，别出了差错！”

    一群老头子哈哈大笑，都走上来拍了拍王霸天的肩膀，大笑着离去。

    而此刻，石人骑士最终离去了，整个侠客岛都震动，都没有想到最后秦轩等人会放手。

    “唉，是我们侠客岛，欠了这些外来者啊！”

    “是啊，若是最后那石人骑士依然出手，真的放出了那荒兽，谁都不知道会是什么情况！”

    “王家，这次算是完了！”

    整个侠客岛，最后都将目光落在了秦轩等人身上，神色复杂无比，有感叹，也有感激，也同样有着……昂扬的战意。

    可以说，经此一战，秦轩等人，真正的进入了侠客岛所有世家、教派、不朽传承的眼里。

    天下无人不识君！

    〖

    