
    “什么？！”

    所有人都震惊，脑袋快转不过弯来，这个少年这话什么意思，一切都已成定局，难道他还能翻盘吗，所有人都有些不信。

    毕竟事实已摆在眼前，那地上还有一堆石料呢，他们神识也曾探察过，无任何法宝波动，怎么可能有逆天之宝，又如何能够改变此刻注定的结局？！

    所有人都快不能呼吸了，紧张的关注。

    “小子，你这话什么意思，难道还想垂死挣扎吗？”王水一愣，随后冷笑，王太一也猛然站了起来，盯着秦轩。

    一时间，这里竟然静了下来，落针可闻，都将目光落在了秦轩的身上。

    秦轩笑容灿烂，迎着灿烂的阳光，整个人都沐浴了一层金色的光辉，好像在此刻，他成为了整个天地间的唯一，令天下瞩目。

    “好一个灿烂的少年！”

    一些老一辈人物感叹，在他们这个年纪，谁又能做到如此，引起天下人的瞩目，就是一些天榜和地榜的天骄，也不能做到此刻这种地步吧！

    秦轩没有任何的话语，而是走到那碎石旁，蹲了下来，捡起了一块天石碎片，在灿烂阳光下，它是如此的普通，跟山上的岩石没有任何区别，但是此刻，所有人的目光，都落在了这里。

    “他什么意思，莫非这天石碎片还有什么奇特不成？”

    有人低语，这天石碎片，正是秦轩和刘亦菲共同摔碎的最后一块天石所化成的碎片，一直静静的躺在那里，如今一块被秦轩拿起，吸引了天下人的目光。

    “哼，装腔作势，我就看你到底能耍出什么花样！”王水冷笑，他站在王狮的身旁，王太一也不语，他知道这个时候，该是自己站出来了，在天下人面前，打这些外来者的脸。

    “你们说，这是一块石头吗？”秦轩轻笑，举着手中的天石碎片，只有巴掌大，迎着灿烂的阳光，好像也沐浴了一层金色的光彩一般。

    整个天下都因他话语而震动，都快不能呼吸了，不知他到底是什么意思。

    “哗！”

    猛然，在秦轩的手中，一道神芒直冲天穹而上，照亮了整个天空，将天地都映照的一片晶莹。

    光芒璀璨，神圣气息冲天，让所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙灵气包容了。

    “这是什么？！”

    在这一刻，天下沸腾，所有人难以平静，都疯狂了，那神圣的气息若瀚海般澎湃，席卷苍天，到处都是光芒，每个人都仿佛沐浴新生。

    “哗！”

    天下喧沸，不能平静了，简直难以置信，就是一些老一辈人物也难以自已，张大了嘴，目瞪口呆，好像傻了一般。

    “神晶，那是神晶啊！”

    终于，一个老辈人物发疯似得冲了进来，漫天白发狂舞，整个天地仿佛都是他的声音，所有人都震动，灵魂都快要崩溃了。

    “什么？神晶？”

    “我的天，怎么可能，那碎石片怎么会是神晶？”

    “我不相信，神晶怎么会出世？！”

    所有人都傻眼，难以相信，神晶，那是一种神圣的晶石，只存在传说中，几百年都没有在侠客岛上出现过了，即使一些大教不朽世家底蕴深厚，也难以有一块。

    可是此刻，竟然在那个少年的手里，出现了一块神晶，璀璨的光芒，将天地都映照的一片晶莹，在天空中，更是出现了一个灵气漩涡，牵引了整个侠客岛的灵气，每个人都璀璨。

    “天呐，那是真的，聚集八方灵气，沐浴仙光，通体璀璨，那正是神晶出世的征兆！”

    所有人都疯狂了，大叫着，难以表达此刻心中的那种激奋，那种想要仰天长嚎的心情。

    王家的人，此刻也傻眼了，根本就没有想到最后这一刻，竟然会有神晶出世，简直难以置信，那普通至极的碎石片，怎么可能会是神晶。

    “不，不可能……”

    王水近乎跌跌撞撞，脸色都苍白，怎么可能会是神晶，那只在传说中啊，他从来都没有见过，现在怎么会有神晶出世？！

    “哈哈……”

    而就在这时，王太一猛然哈哈大笑了起来，狂笑声震天，立时间整个天下都安静了，所有人都不能呼吸，这一刻，谁都不知道下面究竟还会发生什么。

    “好好好，简直太好了！”

    王太一大笑，一头灰色白发狂舞，整个人都震荡，气势滔天，他双眸如神灯，绽放灿灿光辉，一身黑袍舞动，犹如神魔。

    “小子，你真是太好了，没想到在最后关头，竟然还送了我王家一块神晶，老夫要代表王家谢谢你啊，哈哈……”

    笑声震动天地，所有人都面面相觑，这时才反应了过来，心里可谓是翻了五味瓶，终究不知是何种滋味了！

    “唉！”

    所有人都叹气，看着那场中的秦轩，好像在看着一个白痴，那可是神晶啊，一巴掌的一小块，就算是有两斤吧，那也才只是两百万仙晶啊，根本就与两千万比不了啊！

    “唉，这个少年，无话可说了！”

    “是啊，明知道输定了，你就别拿啊，毕竟那碎石片，所有人都看走了眼，你待以后偷偷的再拿走不就成了，为何要在这个时候拿出来呢，不是等于白白送给王家吗？！”

    “哈哈……”

    就在这时，王家的人也反应了过来，都大笑了起来，笑容无比灿烂，看着秦轩等人，真的是在看一种白痴似的。

    “我说，你们真是太让我佩服了，送了我王家两千万仙晶不算，又送了一件元神兵，最后竟然又主动给我王家送了一块神晶，我，我真的不能说什么了，你们简直就是脑残啊，哈哈……”

    王水大笑，觉得刚才很丢了面子，现在必须要狠狠找回来，他笑的肆无忌惮，可是秦轩的目光看着他，却是在看着一副白痴似的。

    “小子，你什么眼神，想找死不成？”

    王水怒吼，肺都快要气炸了，一个手下败将，竟然还敢这种眼神看着我，今天就在天下人面前，狠狠踩死你。

    “我说，你们当真以为自己赢定了吗？”秦轩摇了摇手中灿烂无比的神晶，他整个人都璀璨，仙光缭绕，馥郁芬芳。

    “你什么意思？”王水一愣。

    “白痴，谁说只有这一块神晶了，那地上多的是？！”秦轩笑容灿烂，指了指地上的一堆碎石片。

    “什么？！”

    所有人都震动，都望向了地上的那一堆碎石，目瞪口呆，不会吧，这个少年竟然说那都是神晶，我的老天，怎么可能？！

    所有人都快疯了，脑袋懵懵的。

    那可是传说中的神晶啊！

    据说，神晶，是神界流落凡间的一种晶石，有种种神奇妙用，可以静心凝神，更容易悟道，而且，它可以聚集八方灵气，可以将十分普通的灵晶，经岁月演化，化为仙晶。

    因而，神晶玄之又玄，即使像天机阁、逐鹿书院、真魔殿，即使王家也没有几块，就更别提其他的教派了，足以说明其珍贵！

    可是，这个少年竟然说，这地上的碎石片都是神晶，天呐，简直难以置信，所有人都疯狂了！

    “怎……怎么可能？”王水目瞪口呆，哆哆嗦嗦，说话都快不利索了。

    “哗”、“哗”……

    就在这时，王太一，墨苍，元丞，柳云笛，樊青慧，还有十几个糟老头子，都向那碎石片扑去，每个人都抢了几块。

    散了开来后，每个人都翻来覆去的看，但那还是一块普普通通的碎石片，在他们手里，根本就不能化腐朽为神奇，变化成神晶！

    “我说小家伙，你没有骗我们糟老头子吧？这咋会是神晶啊，根本就是一块普普通通的碎石片嘛？！”凄惨老头子翻着手中的碎石片，眉头紧皱，最终只好将目光放在了秦轩身上。

    立时间，所有人都将目光朝秦轩望来。

    秦轩笑道：“前辈，你们现在向手中的石片输送一些元气试试看？”

    “嗡……”

    就在秦轩声音落下的瞬间，每个人的手中，那碎石片，都猛然绽放出了夺目的光华，霞光亿万缕，璀璨无比，将整个天地都映照的晶莹一片，大地都好像化为了晶石，馥郁芬芳。

    “天呐，真……真的都是神晶啊？！”

    “我没有在做梦吧，怎么可能？”

    “难以置信，那最后一块天石，竟然整个都是神晶，说出去都没人信啊！”

    “完了完了，这下我输惨了，老底都没有了！”

    “我也是啊，那神晶，差不多该有五六十斤吧，也就是五六千万仙晶啊，我的老天，你玩死我了，那个少年赢了啊！”

    在这一刻，想到这样一个残酷的事实，所有人都傻眼，这还怎么玩啊，每个人都痛哭流涕，就是一些大势力也傻眼，这下他们可真是赔的连老本都没有了！

    “呜呜呜……”

    这一刻，整个天地一片哀嚎，诅咒不绝，秦轩也有些傻眼，最后只能苦笑了，他也没有想到自己赢了，竟然会是这样一个局面。

    “不管怎么样，王家这次算是完了！”

    有人惨哭，当然也有人大笑，毕竟也有人压秦轩赢了，这真是一份迟来的意外惊喜！