
    石人骑士远去，进入远古战台内，天下人关注，莫不呼吸急促，汗水横流，在石人骑士出现的一刻，太压抑了，那种感觉，犹如面对神魔。

    “好可怕，比面对岛主时还要让人窒息！”

    许多无上大教太上长老掩袖擦汗，心胆皆寒，这一刻，近距离接触，更让他们惊惧，看秦轩等人目光时，更加不同了。

    “王家，真的可以抵抗得了这些外来者吗？”

    这是所有人的心声，秦轩这些外来者身后有这么恐怖的人物罩着，有谁还敢招惹，这王家，现在可真是踢到铁板了，骑虎难下！

    远古战台，洒落下蒙蒙光辉，如瀑布一般垂落，“砰砰砰”声更是惊天动地，涟漪震世，虚空生起大片波纹，远方，融入云天的山岳直接斩断，隆隆声轰鸣，可怖无比。

    此刻的天空，还有些赤红，那是先前陨落的人血沾染，血染长空，看去无比凄凉，让人心惧。

    这突然的遭遇，不知死了多少人，天机城古老的城墙上，都全部浇灌了血水，恢宏而巍峨的殿宇楼台间，更是血光滔天。

    整个天机城，仿佛化为了血城。

    那原先悬浮在天空中的殿宇，更是坠落了下来，破烂不堪，这一次，各大势力不知损失多少，心都在滴血。

    “哗啦啦……”

    而就在石人骑士进入战台没多久，在远古战台晃动的更加剧烈时，从那光门内，突然的，飞出了许多身影，每个人身上都染血，破烂不堪。

    “哗……”

    下方的人震动，那正是各方无上大教的教主和不朽世家的族主，全都染血，有的更是缺胳膊少腿，可以想象战台内的大战是多么剧烈。

    当先一人，正是侠客岛的岛主，一个中年男子，披头散发，发丝都染成了红色，衣服破破烂烂，有血在流淌，不知是自己的还是别人的。

    他们每个人脸色都极为苍白，眼睛还残留着惊恐，速度展开到了极致，可就在这时，在他们的身后，突然无声无息的伸展开了一道黑色的大手，遮笼天地。

    “噗嗤噗嗤……”

    瞬间，后面的几十人，一下子全部炸开，地下的人见到这一幕，整个炸开了，那可是无上教主和族主啊，竟然就这样一下子陨落了这么多人。

    “杀！”

    这时，身为岛主的中年男子竟然返回，在他头上出现了一个金色的齿轮，不断的转动，逐渐放大，洒落下蒙蒙光辉，正是天机轮。

    “你们走，我来断后！”

    他一声大喝，留了下来，催动天机轮，化为一道绚烂的光芒，与黑色大手撞在了一起，轰鸣惊天动地，虚空直接炸开了，出现一道道裂缝。

    “噗嗤噗嗤……”

    十几个最后的人，在那种恐怖的能量风暴中，性命交修的法宝瞬间被摧毁，惨叫还没来得急传出，整个人炸开了，形神俱灭。

    “不……”

    地上的一些人大呼，那是他们门派的教主，主宰一方天地的无上人物，可是竟然就这样身陨了，他们不能接受。

    “啊……”

    先前逃出来的几百人，一个个教主族主级人物，这一刻全部惨嚎，真正到了生死关头，所有人都不能平静，他们披头散发，疯狂的向四面八方逃窜，不想死在这里。

    “岛主，我们来帮你！”

    有些人在疯狂逃生，但是也有人无惧生死，墨苍和元丞这些人物，几十人，都反而转身冲了回去，各种法宝飞舞，光芒如雨，全都朝那黑色大手攻了过去。

    “当当当……”

    那黑色大掌翻转，朝着那些法宝绞去，金铁交鸣之音惊天，但只是瞬间，那些法宝便全部炸为齑粉，化为一片璀璨的光雨。

    “孽畜，敢尔！”

    就在这时，从那战台内，传出了一道厉喝声，惊天动地，整个战台在剧烈摇晃，黑色的大手原本还想朝墨苍这些人物抹杀，最后只得收了回去。

    “岛主！”

    墨苍等人大叫，在黑色大手消失时，岛主不见了，他们全部震动，要是岛主陨落了，那可是一场天大的地震。

    “我没事，你们先退走！”

    战台内，突然传出一道声响，墨苍等人终于松了一口气，互相看了一眼，随后转身就走，飞出了战台笼罩区域，直接朝下降落。

    “墨前辈，柳前辈，这边！”

    秦轩等人挥着手，大叫着，墨苍等人立刻朝着他们这里飞来。

    “咝……”

    而当墨苍等人真正落下时，所有人都倒吸冷气，这些人，全身破烂不堪，没有一处是好的，血肉模糊，莹白的骨头都露了出来，让人头皮发麻。

    要知道，这些可都是侠客岛的最顶尖人物，而现在竟然这么惨，可以想象若是他们在那里，根本就是身死的下场，太恐怖了。

    “墨前辈，你们快疗伤！”

    秦轩拿出了一个宝瓶，打了开来，霞光迸射，瑞彩千道，芬芳扑鼻，让人闻了一口，通体都舒泰，刚才的焦虑与恐惧，全部都刹那一扫而空。

    “那是什么？”

    许多人目光都火热了，紧紧盯着秦轩手中的宝瓶，秦轩走上前去，倒出了一些神液，整个天地都一片灿烂，氤氲蒸腾。

    墨苍等人目光都一滞，他们自然知道这种神液的价值，刚要开口，可是秦轩根本就不给他们机会，十指连弹，将一滴滴葡萄般大的神液，弹入到了他们的嘴中。

    立刻，这些人身体全都涌现霞光，璀璨无比，墨苍等人也不说什么了，立刻盘坐下来，开始运转功法，修复自身。

    “小男人，这是什么？”妖女婠婠凑了上来，美眸流动异彩，盯着秦轩手中的宝瓶。

    “是一种圣水，对疗伤很有效。”

    秦轩笑了笑，看着她很财迷的样子，直接将手中的宝瓶递到了她手里，道：“送给你吧！”

    “真的？”妖女有些不敢相信。

    “当然是真的！”秦轩笑了笑。

    “嘻嘻！”

    妖女笑了起来，喜滋滋的收好宝瓶，道：“小男人，这可就算是你送给我的定情信物了啊！”

    秦轩忍不住翻了个白眼，道：“你要是想要，我这里还有很多！”说着，他手里一下子多了十几瓶，看的众人直晕菜，这真的是圣水吗，这么多，也太不值钱了吧！

    “哥哥，给我一点！”

    火舞走了过来，紧紧盯着秦轩手里的宝瓶，秦轩递了一瓶给她，小丫头毫不客气，直接打开，咕噜咕噜的喝了起来，看的众人一阵肉痛。

    那可是圣水啊，竟然就这么当水喝下去了，太奢侈了，太浪费了，太可耻了，许多人都想上前一把抢过来，肉痛无比。

    妖女也立刻傻眼了，看了看手中的宝瓶，一下子飘了过来，伸出晶莹如羊脂美玉的玉手，一下子抢来五六瓶。

    她一一打开，光华灿烂，霞光喷薄，浓郁的芬芳荡漾，沐浴其中，祥和无比，心灵空灵，任谁都知道这是宝药，可是……

    也太多了吧！

    “小男人，你……”最终，妖女也张圆了嘴，什么都说不出来了。

    “呵呵，我这还有很多，送你们一些吧！”

    秦轩很随意，将手中的瓶子扔了出去，都是一些与他关系亲近的人，他们看到秦轩很随意的扔来，连忙慌张的接过，瞪着秦轩，杀人的心情都有了。

    “秦小子，你慢点，别打碎了！”

    死胖子大叫，整个人都飞起来了，接过一瓶，差点打碎，双目喷火，一副要跟秦轩打架的态势，一脸肥肉肉痛。

    “好东西啊，再来一瓶！”

    死胖子打开巴掌大的宝瓶，狠狠闻了一口，随后又极为小心的盖上，像是稀世宝物一般，随后就来到了秦轩面前，勾肩搭背。

    “没有了！”

    秦轩远离了他一些，而就在这时，墨苍等人光芒散去，醒了过来，此刻他们都换了一身衣衫，一身伤势也恢复好了。

    “轰隆隆！”

    与此同时，远古战台一阵摇动，圣洁的光辉如瀑布一般洒落，最终竟然平息了下来，所有人都抬起了头，紧张的关注着。

    “哗啦啦！”

    最终，马蹄声响起，一匹石马走了出来，在它背上，背着一个人，所有人都震动，惊呼出声，因为那个人，不是石人骑士，而是侠客岛的岛主。

    “岛主！”

    石马朝着秦轩这里飞来，秦轩目光一滞，那石马，此刻惨不忍睹，全身一道道裂痕，好像瓷器一般，随时都会碎裂似的。

    “咝……”

    众人倒吸一口冷气，那战台里到底有什么绝世凶物，竟然连石马都被弄得这么惨，而石人骑士呢，许多人有了不好的感觉。

    “哗啦啦！”

    而就在这时，从那远古战台内，猛然走出一道身影，在夕阳余晖下，灿烂惊人，但是也颇为凄惨，身上多处裂痕，更是失去了一条手臂，而他手中的长矛，更是断成了两截，见到这一幕，许多人都炸毛。

    要知道，石人骑士的强大，许多人都曾目睹过，但是此刻竟然这么惨，竟然失去了一条手臂，手中神兵都断裂了。

    那战台里到底有什么，真的只是石人骑士先前说的，一头成精的大黑熊而已吗？！

    许多人头皮发麻，身心皆寒。