
    因“空间”玉牌而获得传承，虽然有缺，但是秦轩于这里，也已经无敌了。

    因为在那传承烙印中，有关于这远古战台的操纵神诀，因而秦轩在这战台里，已然成为了真正的“天帝”。

    这是一场大机缘，真正的机缘，无可替代。

    秦轩也没有想到这一路走来，会走到这样的境地，一种至高无上的强大，可以横扫一切。

    而拥有了这样的实力，他也可以放心的做一些自己想做的事情了。

    “不过不管怎么样，这些都是外物，自身强大，才是真正的强大！”秦轩心中自语，一路行来，他对自己认知的很清醒，知道自己想要什么，又能做什么。

    “天帝？”

    而此刻，墨苍等人却骇然，就是中年岛主也怔愣，没想到秦轩突然就走到这么一步了，可以说，此刻的秦轩，已经无惧一切了。

    或许早就已经无惧一切，那些天兵天将，一种惊天的强大，已经足以横扫所有，侠客岛，或许只能说，是秦轩这些外来者的一个驿站，他们的天地，不是他们这些人能够猜测。

    “原来，我们早就不在他们的眼里！”一些老头子叹息，更是为王家的人感到悲哀，有了这么强大的对手，晚上都睡不着觉了。

    “唰！”

    秦轩大袖猛然一甩，一股无形的波纹瞬间横扫了整个天界，这是一个巨大的空间，无数神山隐没在云雾中。

    “原来这么浩瀚，天地神材太多了！”

    当神识横扫整个天界后，秦轩也有目瞪口呆的感觉，这天界实在是太浩瀚了，灵山无数，神材更是晃了人眼，根本就数不清。

    “好强大的底蕴。”

    秦轩感叹，这一切，已经足以让他做他想做的事情了，炎黄，必将会在他的手里，走向不可磨灭的辉煌，成为神话传奇。

    他相信自己可以做到那一步。

    “天帝，您终于回来了，老龟等您太久了，以为等不到了！”老白龟流泪，看着秦轩，无比激动。

    “寿龟爷爷……”秦轩刚要开口，老白龟马上制止了他，道：“天帝您别这么称呼我，会折寿的，老龟还想在天帝身前多陪伴些时日呢！”

    他颤颤巍巍，非常激动，热泪横流，在秦轩身上，他看到了昔年天帝的影子，这是他的心灵寄托，想在亡前见天帝最后一面。

    而现在，秦轩接受了传承，虽然有缺，但也已然是这里的天帝了。

    “寿龟爷爷！”

    秦轩笑了笑，还是这样称呼他，道：“寿龟爷爷，您是这里生命最久远的，曾经追随过远古天帝，我这么称呼您，也是应该的。”

    “这……”老白龟迟疑。

    “寿龟爷爷，我就是毛头小子一个，在这里接受传承，也是机缘巧合而且，不管怎么样，您都是我们的老前辈。”秦轩笑道。

    “唉，天帝，您能走到这么一步，不是机缘，而是冥冥中自有的天数，您迟早会成为天帝！”老白龟双目中闪过睿智的光芒，像是看到了什么。

    “呵呵！”

    秦轩笑了笑，他有自己的性格，独立的自我，或者说是一种“侠”，广交朋友，跟谁都走的来，要不是别人主动招惹，一般秦轩是不会树敌的。

    “我虽然是天帝，但也是一个少年，一个毛头小子，大家别敬畏我，和我交朋友就可以了，而且我还要麻烦大家一件事呢。”

    “天帝尽管吩咐，我们莫敢不从！”所有瑞兽一起喊道。

    秦轩笑了笑，道：“那就先谢过大家了。”

    “天帝言重了，您有什么吩咐，我们一定会照办。”老白龟颤颤巍巍道。

    “寿龟爷爷，我想麻烦你们一件事，就是我想在这里举办一场仙宴，到时会请很多人前来……”秦轩开口道。

    “天帝不用说了，老龟明白！”

    老白龟挥了挥手，道：“小的们，现在天帝回归，一切都按照原来进行，将这里化为一片真正的天宫。”

    “是！”

    所有瑞兽一起答道，他们立刻行动了起来，秦轩笑了笑，他们这些人生存在这里，或许就是为侍奉曾经的远古天帝的吧。

    “秦小子，你可是天帝了，应该要有所威严，不能太这么和气了。”一个老头子走了出来，正是曾经的凄惨老头子。

    “老前辈，不管再怎么变，我都还是那个秦轩。”秦轩笑了笑，这是他的秉性，而正是因为这样，他才交到了这么多的朋友。

    不过他也知道这么做，确实有些不好，毕竟身为天界之主，该有一定的威严，这样才能震慑天下，但是那样，又活的太累了。

    而随后，他就将目光落在了杀戮分身的身上，两人目光对视，瞬间，思维碰撞，在龙椅上获得的一切传承烙印，都复制了一份到杀戮分身的身上。

    秦帝天，作为秦轩的杀戮分身，主杀伐，或许做这个天帝更合适，而秦轩就是一个幕后者，更加的自由自在。

    随后，他也将这种传承烙印复制了一份到禁制分身和功德分身的身上，三大分身瞬间明悟了一切，或者说，是秦轩交给了他们使用这里的权限。

    而这种权限，秦轩也可以随时收回来。

    毕竟这种传承烙印，有一种独有的神韵，不可能尽数复制，不然，天帝就不是唯一的了，不能主宰一切。

    可以说，只要秦轩不亡，那么他就永远是这里的天帝，主宰一切，但是同样，也可以传给一些别人使用这里的权限，比如瞬间挪移。

    要知道，这天界太大了，简直浩瀚无穷，神山无数，要是靠自己飞行，恐怕几万年都飞不到边，而有了这种挪移，就可以瞬间出现在任何一处角落。

    “一百零四使，三千天兵天将，听令！”

    杀戮分身大喝，有了秦轩交给他使用这里的权限，立刻开始颁下一道道的命令，整个天宫开始恢复了运转，每一个大门都有天兵守护，更有使者驻扎，毕竟这处天宫，就将是他们以后的大本营了。

    而禁制分身和功德分身也离开了，战台已经掌握在了自己的手里，那么他们便有自己的事做了，不可能闲下来。

    他们几个都是小工的命，而秦轩做个甩手掌柜，就很悠闲了。

    “各位前辈，今天我想在这里开个宴会，宴请侠客岛上的所有人，只要他们想来，我都欢迎。”秦轩笑道。

    “好，你送我们出去，我们这就去组织！”一些老头子双目放光，想把自己的子孙门徒都带过来，不想放过这次机会。

    “岛主，我看万花粥也在今天举行了吧，要是缺少材料，直接跟这个小家伙说，现在他可是大财主了，一定要滴几滴血。”墨苍笑道。

    他知道秦轩的性格，虽然这里已经化为他的地盘了，而且还突然成为了天帝，但是彼此间也没有太多的拘束，仍然随意说笑。

    “没问题！”

    秦轩笑道，这天界里灵材这么多，还真不怕消耗，当然，这样的宴会，也不可能会经常举行，不然把他也要吃穷了。

    “我送大家出去。”

    秦轩意念一动，瞬间，所有人都被挪移出了远古战台，出现在了侠客岛的上空，众人虽然早已知道他掌握了远古战台，已经超然无比，但是此刻，仍旧十分骇然。

    “各位前辈，你们随便叫人吧，今天是亦菲的生日，我就是图个热闹，你们只管请人，以后可就没有这个机会了。”

    秦轩笑了笑，在这些人走后，他双手结印，一个个手印打在那闪烁着晶莹光泽的远古战台上，不断变小，最后化为有水珠那么大。

    远古战台的变化，引起了整个侠客岛的震动，都十分骇然的看着空中的秦轩，不知道出了什么事。

    “各位道友，今天我秦轩在远古天宫宴请八方来客，只要愿意前来，我都想结个善缘，我会在南天门前恭候各位道友！”

    秦轩大喊，声音传遍了整个侠客岛，所有人都听到了，一下子喧沸了起来，远古天宫，南天门，这样的词语，让他们半响都没返过神来。

    随后，秦轩更是在空中建立了一个域门，直接连接南天门。

    当然，现在时间还早，宴会在晚上八点举行，这处域门，会在下午才真正的开启。

    不过秦轩也走了一趟醉仙阙，将里面的所有人都打包带走，带进了远古天宫，毕竟那神宴，秦轩可是颇为期待的。

    “我的老天，这里……”醉仙阙负责人震撼无比。

    “这里是远古天宫，你可以把神宴所需要的材料列个单子给我，我都给你找来，今天我就用神宴宴请八方来客。”

    秦轩非常豪气的道，或者说，今天也是他成为天帝的日子，虽然是很意外的就成为了，但不管怎么样，也是一件很开心的事，值得他这么做，再说，他此刻也不缺灵材。

    醉仙阙负责人震撼过后，立刻就把单子拿了过来。

    秦轩看过，直接将材料的名字传给了杀戮分身，让他派天兵天将去准备，他彻底做了个甩手掌柜。

    而他秦轩回到中央天宫的时候，南宫灵儿等人立刻迎了出来，非常的开心，毕竟这里在以前根本就不可想象，怎么感觉都有些糊里糊涂的成为自己的了。