
    远古魔帝，重现世间，让人震撼。

    最后，秦轩回到中央天宫，将老白龟叫了过来，向他询问那位魔帝的事。

    “他怎么可能还活着？”

    老白龟震惊，不敢相信，颤颤巍巍的摇头，过了许久才平静下来，道：“那是一位无上魔帝，曾经与天帝争雄，诸天万界都颤抖，最终被天帝镇压进魔狱，没想到却能活到今世。”

    “魔狱是一个什么地方？”秦轩请教。

    老白龟摇了摇头，道：“那是一个没有人知道的地方，只有天帝自己去过，外人无法进入。”

    “那昊天塔呢？”秦轩皱了皱眉。

    “昊天塔，是天帝的帝兵，伴随天帝征战一生，刚才我感受到了一缕它的气息，看来天帝临走时没有带上它。”老白龟神色落寞。

    秦轩又向他询问了一些其他的事情，但是老白龟也所知不多，秦轩很遗憾。

    “我想试试看。”最终，秦轩盯着手中的玉牌。

    “不行。”成龙摇头，极为坚决。

    “这是一次机会。”秦轩不想放弃。

    “这玉牌要是被那魔帝暗中做了手脚……”众人担心，毕竟那可是能与远古天帝争雄的魔帝，哪有那么简单。

    “八百万战兵，必须掌握在我们自己的手里。”秦轩这样说道，所有人都一怔，最后什么都不能说了。

    “我们为你护法。”

    沉默了片刻，成龙等人点了点头，虽然担心，但是那八百万战兵必须掌握在自己手里，不然可能就会是一个隐患。

    “放心，我有分寸。”

    秦轩笑了笑，坐在龙椅上，一枚玉牌从眉心里透出，缭绕着灿烂的光华，霞光如雨，神圣气息铺洒，让秦轩全身沐浴金光。

    “叮……”

    在“空间”玉牌出现的时候，“台”字玉牌便开始了震动，“唰”的一声，飞到了空中，与“空间”玉牌相撞在一起，发出一声轻响。

    “咔嚓！”

    碎裂的声音传来，这一刻，秦轩那里霞光一道道，灿烂无比，最终什么都看不清了，化为了一道璀璨的光团，四大神兽出现，在龙椅上方飞舞。

    时间渐渐流逝，众人都很担心。

    毕竟魔帝太让人不放心了，那玉牌是他送出的，若是暗中做了一些手脚，就麻烦了。

    “噗！”

    盏茶时间过后，秦轩猛然吐出了一口鲜血，将前方的虚空都染红，众人更加忧虑了。

    “希望没事。”

    “哥哥不会有事的！”

    小丫头火舞脆生生的说道，而就在这时，外面的天空轰隆一声，生出大片的波纹，一股恐怖至极的威压猛然降临。

    “啊，那是……”

    这一刻，天宫外的所有瑞兽都匍匐在地，神色虔诚，虚空中，云雾缭绕，一座如神岳般的塔身若隐若现，镇压人世间。

    “昊天塔！”

    老白龟颤颤巍巍，最终也跪拜了下去，那是曾经天帝的神兵，拥有天帝的气息，镇压诸天万界，一直融入虚空中，今日却出现了。

    “啊……”

    秦轩所化的光团，猛然传出了一声刺耳的尖叫，成龙等人神色全都一变，那是魔帝的声音。

    “昊天塔，你再不放过老夫，与你同归于尽！”光团里出现了一缕缕黑色的烟丝，极为瘆人，最终化为了一道模糊的身影。

    “魔帝，你敢！”

    成龙等人大喝，没想到那玉牌真的被魔帝暗中做了手脚，他们全身冷汗，小轩……

    “放心，我只是想出来，不会伤害他！”模糊的身影声音沧桑无比。

    “噗！”

    就在这时，那光团里再次喷出了一口鲜血，众人都大叫，有的更是流下了泪水，一路走来，秦轩已经成为了他们生命的一部分，不容有失。

    “魔帝，你要是敢伤害我七弟，我必将你粉身碎骨。”成龙大喝。

    “哼！”

    那道模糊的身影冷哼了一声，道：“原本还不想伤害他，但是，我魔帝害怕威胁吗？”

    “轰隆隆！”

    昊天塔震动，一道道涟漪扩散，镇压下来，模糊的身影对抗，道：“计划了万载，今日得缘，成败在此一举，昊天塔，你镇压不了我。”

    “噗！”

    光团里，再次吐出一口鲜血，每个人都焦急无比，可是他们只能等着，帮不上忙。

    “魔帝，原本我想救你的。”

    就在这时，从那光团里传出了秦轩的声音，道：“若是你现在退出，我答应你，终会放你出去，不然，你会形神俱灭。”

    “终于等到了这么一句话啊，万古岁月，时光如流水，一切都快埋葬了。”

    唰的一声，一道模糊的漆黑光团从那白色光团里飞出，走出一道身影，最终显形，这是一个极为魁梧的男子，黑发飘舞，丰盛如玉，盖世无双。

    “昊天塔，我赢了。”

    魔帝背负双手，看着一切，天资盖代天下，最终从魔狱中走出。

    这是一位敢于远古天帝争雄的人杰，计划了不知多少岁月，依靠秦轩，最终走了出来。

    “轰隆隆！”

    昊天塔又重新隐没进云层里，一切都平息了下来，成龙等人盯着场中央的年轻男子，心中凛然，难道这就是那盖世无双的远古魔帝吗？

    “小家伙们，快上酒！”

    魔帝大大咧咧的坐了下来，露出十分陶醉的神情，道：“那小子没事，我堂堂一代魔帝还不会沦落到针对自己的恩人。”

    “我们不相信你。”众人摇头。

    “嘿嘿！”

    魔帝手招了招，自广场上的玉桌上飞出了许多酒坛，在空中轰然炸开，里面的酒浆化为一道道河流，流入中央天宫里，被魔帝一口吸了进去。

    “美酒啊，好久没有品尝到了，让人怀恋。”

    魔帝尽情喝酒吃东西，众人也不敢乱动，毕竟这是一位远古人杰，谁知道究竟有多么恐怖。

    “轰隆！”

    盏茶时间过去后，一声轰鸣，所有霞光隐去，秦轩的身体显露了出来，嘴角有血迹，但是精神饱满，众人迎了上去。

    “我没事。”

    秦轩笑了笑，最终走到魔帝身前，魔帝抬头看了他一眼，道：“小家伙，还不错。”

    “老家伙，你也很不错。”秦轩笑着坐了下来。

    “你敢这么称呼我，难道就不怕我一巴掌拍死你！”魔帝说道。

    “你只是一道分身吧！”秦轩摇了摇头。

    “没错，但是对付你们也足以了。”魔帝十分霸气，斜睨秦轩等人。

    “碎。”秦轩轻轻吐出一口字。

    “轰！”

    一声轰鸣，魔帝头颅一下部分全部炸开，化为一道道精气，只有一个头颅留了下来。

    “怎么可能？”魔帝大叫，不敢相信。

    “你一直都在算计我，你说我怎么不会小心，而且我从来没有小看任何一个人，尤其还是一个敢于远古天帝争雄的魔帝！”秦轩笑着开口，十分平静。

    “小轩，这……”

    成龙等人惊喜，没有想到秦轩这样还有这样一招，竟然控制住了这么一个魔帝分身。

    “哼！”

    魔帝冷哼了一声，身体又化了出来，道：“看来我小看了你，真是自古天才出少年啊，竟然被你摆了一道。”

    “放心！”

    秦轩摇了摇头，道：“只要你不做太过出格的事，我是不会让你这个分身飞灰湮灭的，毕竟不管怎么样你都计划了这么久的岁月，不能让你太过悲惨。”

    “你……”

    魔帝眼中喷火，想他一代魔帝，竟然不知不觉的被一个晚辈掌握了命脉，还当什么魔帝，恢复往日的荣光。

    “哈哈，小轩，你太棒了！”众人大笑，这魔帝竟然吃瘪，这下全都放心了，只有魔帝一人铁青着脸，愤愤喝着酒。

    “前辈，怎么说都是一代魔帝，心胸要宽阔似海。”秦轩拿出了许多美酒，还有各种美食。

    “你要是被人掌握了命脉，能开心吗！”魔帝翻了个白眼，大口饮酒水。

    “其实我们也无冤无仇。”秦轩笑道。

    “那就放了我。”魔帝冷斥。

    “我怕你祸乱天下。”秦轩摇了摇头。

    “哼！”

    “以后前辈就待在这里吧，保证每天都有酒喝。”秦轩笑道。

    魔帝看了秦轩一眼，一声长叹，最终道：“唉，算了，本来出来就是喝酒享受阳光的，一切都逝去了，再也回不来了。”

    “是啊，那个时代的人，存下来的已经很少了，所以前辈要学会珍惜。打打杀杀的，让岁月就那么流逝，太对不起自己了。”秦轩举起酒坛与他碰了一下。

    “哈哈，你这个小家伙倒越来越对我的胃口，当我的关门弟子怎么样？”

    “我已经有师尊了。”秦轩摇了摇头。

    “不差多一个，人家哭着求着我还不答应呢，快点磕头吧！”魔帝摆手。

    “我们还是当朋友最好。”秦轩笑着喝酒。

    “朋友？”

    魔帝一怔，叹了一口气，道：“当我的朋友，要举世皆敌。”

    “打打杀杀的，你还没厌烦吗？”秦轩看着他。

    “唉，被镇压了那么久，我需要的是酒和阳光，现在得到了，做人不能太贪心。”魔帝叹了一口气。

    “这就对了。”秦轩微笑。

    “呵呵，考虑好了吗？”魔帝笑道。

    “没有那个可能，只能是朋友。”秦轩摇头。

    “那真是太可惜了。”魔帝无比遗憾，道：“不过当朋友也不错。”