
    杀戮分身离去，所有人心中都感叹无比，喝着茶水，浑身轻松，压在心头的无形大山终于卸去了。

    “天荒城，将是我们的了！”

    这是每一个人心中此刻响起的话语，想想都激动，天荒城，作为侠客岛五大古老城池之一，万劫不朽，可以想象其强大，且其更代表的，则是一种惊天的财富。

    “小轩，真有你的，跟着你混，就是有盼头！”一人拍了拍秦轩的肩膀，笑的嘴都咧到耳茬子了，非常开心，所有人也都大笑。

    “好了，为了美好的明天，我要去好好睡一觉，养足精神，明天继续奋战！”

    众人大笑着离去，最后客厅里，只剩下了成龙，李连杰和秦轩这些结拜兄弟了。

    “小轩，有个事，我希望你给我们交个底！”这时，成龙非常严肃的说道。

    秦轩一愣，问道：“什么事？”

    “就是在情感上，我不希望你是一个滥情的人，虽然人不风流枉少年，但是我希望你更要珍惜好身边的人，不要让她们伤心！”

    “没错，天下美丽的女子何其多，爱美之心人皆有之，但是你作为我们的七弟，我们有责任提醒你，你已经有灵儿姑娘她们了！”

    “是啊，小轩，我可不希望你惹我妹妹伤心，不然，我可不会放过你！”

    “这个，我也觉得我有必要对你说一声了，就婠婠姑娘的表现来看，虽然我也不知道她接近小轩你的意图是什么，但以后你最好还是与她拉远些距离。”

    “没错，以后漂亮的女孩，你都要与她们拉远距离，因为你已经有灵儿和亦菲她们了，不要惹她们伤心，这是我们这些人的底线！”

    “不错，不然我们这些兄长第一个就不会放过你，小轩，你就收心吧，不要再与其她女孩子有什么牵扯了，徒惹灵儿姑娘她们伤心！”

    六人一个接一个说道，数落着秦轩，秦轩有些傻眼，但随后就叹了一口气，道：“六位兄长，你们认为我秦轩会是那样的人吗？”

    六人皆点了点头。

    秦轩良久无语，长叹了一声，道：“六位兄长，你们就放心吧，有了灵儿她们，我保证不会再招惹其她女孩子了，就是对方倒贴我也不要！”

    “你真的保证？”六人一起出声。

    秦轩再次良久无语，叹了一声，道：“我保证，今生今世我都不会负灵儿她们，不然……”

    “算了，别说了，我们相信你！”

    成龙制止了秦轩下面的话，身为修炼之人，在誓言方面还是有着禁忌，他可不希望秦轩若是不能完成保证而真的被誓言应验了。

    “好了，今天你已经给我们交了个低，以后我们再也不会跟你说这方面的事了，灵儿她们都是好姑娘，希望你要好好珍惜！”李连杰拍了拍秦轩的肩膀，走了出去。

    成龙也拍了拍秦轩的肩膀，道：“今天灵儿有些生气，当时亦菲她们，虽然没有说什么，但心里肯定不好受，她们在湖心的凉亭里，你现在就去跟她们好好聊聊！”

    “去吧！”

    乔锋、古剑几人也拍了拍秦轩，叹了一口气，随后背着双手离去，秦轩久久未语。

    “唉，其实有了灵儿她们，其她女孩在我眼里都是浮云！”

    秦轩叹了一口气，从椅子上站了起来，朝外面走去，青竹摇曳，仙音叮咛，非常悦耳，让人心中宁静，安详无比。

    湖面朦胧，飘飘渺渺，此时有曲乐在里面流淌，非常动听，如仙音临尘，玄女舞蹈，散发着圣洁的光辉，湖面不时有鱼跃起，一切都祥和无比，犹如仙境。

    秦轩迈出一步，踏波而行，犹如谪仙，一头黑发飘舞，白衣胜雪，在湖面上快速而去，当真是神仙中人，潇洒无比。

    一个凉亭，掩映在雾霭中，朦朦胧胧，秦轩落了下来。

    “轩子哥，你来啦！”程婷婷吐了吐舌头，姐姐秦岚也走了过来，看了秦轩一眼，示意了一下，随后拉着程婷婷几个女孩子离去了，凉亭里只剩下了南宫灵儿几女。

    可是，没有人搭理他。

    秦轩在石桌旁坐了下来，桌上有一些水果和一壶热腾腾的香茶，以及几个杯子，秦轩直接端起了一个茶杯。

    “那是我的！”

    终于，南宫灵儿忍不住，喊了一声，秦轩微微一笑，道：“你们终于说话了，我还以为你们不理我了呢！”

    “哼！”

    南宫灵儿冷哼了一声，别过头去，留给秦轩一个背影。

    “好了，算我错了，请你们原谅我！”秦轩笑道。

    “哼，秦大哥，你哪里错了，你根本就没错，是我们错了！”南宫灵儿哼哼道。

    秦轩摇了摇头，看向刘亦菲那里，她一身白衣，三千青丝披散，素手拂弦琴，琴音如仙河流淌，清隽无比，让人心动。

    “既然你们不肯原谅我，那我走了！”

    “叮！”

    琴音断了下来，所有人一时都看向了他，秦轩笑了笑，又重新坐了下来，南宫灵儿瞪着秦轩，狠狠跺了跺脚，把秦轩手中的杯子一把夺了去。

    秦轩也不恼，笑道：“其实，我认为像我们之间，应该坦诚相待，什么话都可以说，没有什么秘密，那样，会轻松许多。”

    “哼！”

    南宫灵儿哼了一声，秦轩接着道：“既然我们走到了一起，那就是有缘，这种缘分，我秦轩会万分珍惜，而我秦轩许下过的承诺，也永远不会背叛！”

    “这一路走来，我秦轩是一个什么样的人，想必你们也已经很清楚了，我一直都很珍惜，珍惜身边的一切，因为这些都是我所在意的，可以用生命为其付出。”

    “所以，我一定不会让身边的人伤心，今天一切都是我不好，你们有怨言，那是因为珍惜我，珍惜我们之间的缘分，珍惜我们的感情。刚才我也已经在六位兄长那里交了底，我秦轩一生，永远不会负你们，这是我秦轩一生一世的承诺。”

    秦轩说完后，看向众人，愣了半天。

    “不会吧，这么好听的话，你们为啥就不感动的落泪呢，就是不落泪也要配合一下啊！”

    秦轩很中伤，想要喝水。

    “哼哼哼……”

    南宫灵儿冷哼了好几声，不过看到秦轩的样子，噗嗤一笑，终于将手里杯子递给了他。

    “还是咱们的灵儿好！”秦轩接过，笑的很灿烂。

    “谁是你的灵儿，少臭美！”

    南宫灵儿白了他一眼，哼哼道：“你说，以后要是遇到了比我们还漂亮的女孩子，你怎么办，特别是那个婠婠？”

    “这个，当然是有多远躲多远了！”秦轩笑道。

    “真的？”

    “当然就是假的了！”秦轩喝了一口茶水。

    “啊……”南宫灵儿大叫，张牙舞爪，向秦轩冲了过来，秦轩一把抓住了她，抱在了怀里，在她晶莹的脸上亲了一下。

    “呵呵，这下总该放过我了吧！”秦轩将她散乱的发丝整理好，笑的灿烂无比。

    “哼！”南宫灵儿不动了，哼哼着，不过脸上红彤彤的，笑个不停。

    “其实有你们我已经很知足了，我保证以后不会再招惹其她女孩子！”

    秦轩笑了笑，他是一个很重情的人，眼前这些女孩，大多都是对方先流露了心意，最后他才接受了下来，既然已经走到了一起，以后就这么一起走下去了。

    “秦大哥，那些女孩子比我们还漂亮，你会不会后悔？”几个女孩子都看向了他。

    秦轩笑了笑，道：“你们以为我会是注意外貌的人吗，不是，我是一个重情的人！既然我们现在已经走到了一起，就应该相互坦诚，我不会隐瞒你们什么，你们以后也就别要生气了，那样我也不好受。”

    “哼，那是你先在外面沾花惹草，难道我们还不能伤心一下吗？”南宫灵儿气鼓鼓。

    秦轩笑了笑，道：“灵儿你这么说就冤枉我了，我可是一个正人君子，我对你们一直都执君子之礼，可从来都没有越礼过什么，难道这还不是证据吗！”

    “哼，都说路边的野花比家里的香，呜呜呜……”南宫灵儿呜呜叫，被秦轩用嘴封住了香唇，不过秦轩也没太过分，一下就松开了。

    秦轩砸吧砸吧了一下嘴，回味了一下，道：“真香！”

    “啊……秦大哥你就会欺负人！”南宫灵儿将脑袋埋在了秦轩怀里，都不好意思见人了，一张小脸红彤彤的。

    “这下开心了吧？”秦轩笑了笑，随后不怀好意的看向了其她人，其她几女狠狠白了他一眼，秦轩无语。

    “好了，这次事情就这么过去吧，以后你们也别吃醋了，我……”

    “你就别臭美了，除了灵儿谁会吃你的醋啊，我们早就看清你了！”

    诗诗白了秦轩一眼，风情万种，秦轩无语，不过随后就笑的很灿烂，道：“那这么说，我以后还可以跟其她女孩子在一起了！”

    “你敢！”

    几女一起大叫。

    秦轩笑了笑，笑容更加灿烂了，道：“露出尾巴了吧，还说没有呢？！好了，时间也不早了，明天我们还要游逛天机城，回去休息吧！”

    秦轩笑着扶着南宫灵儿站了起来，看着南宫灵儿小脸红彤彤的样子，秦轩忍不住啃了一下，立刻引起“鸡飞狗跳”，更加欢乐了！