
    天机城，自由坊市，这里神圣气息冲天，仙光缭绕，一片晶莹，所有建筑物都染了一层晶莹色彩，璀璨无比。

    神晶出世，绝对是一个爆炸性的消息，瞬间席卷了整个天机城，每个人在目瞪口呆后，都哀鸿一片，一片惨嚎。

    仿佛瞬间，整个天机城化为了嘶吼之城，许多人咆哮，咒骂贼老天，当然，也有怨自己，怨秦轩，那个少年，在最后竟然赢了。

    “天呐，怎么办啊？”

    “走，乱葬岗，将自己给埋了，不活了！”

    “唉，贼老天，诅咒你！”

    许多人痛哭流涕，在开始的时候，他们都认为王家赢定了，板上钉钉的事，最后将所有身家都赌上了，可是，就是这个万恶的可是，最后竟然是那个外来少年赢了！

    “神晶啊，你大爷的，你为啥就要在这个时刻出世呢，我的灵晶，全部家当啊，不活了，走，乱葬岗，谁跟我组队去！”

    “我，我……”

    哗啦一声，一下子就围聚了很多人，立刻浩浩荡荡的朝着乱葬岗而去，声势滔天，一些路人目瞪口呆，还以为乱葬岗出现什么绝世宝藏了呢！

    立刻加入队伍，可是一打听，傻眼了，直愣愣的站在路中央，直到好半天才回过神来。

    “我去？！”

    最终，只能发出这么一声感叹了！

    而此刻，秦轩那里，大白兔却流着哈喇子，不断的吞着口水，死死盯着秦轩手里的神晶，大叫着：“我的，我的，都是我的！”

    “好吧，都是你的！”秦轩微微一笑，直接将手里的神晶甩给了它，大白兔立刻兴奋了，抱着神晶在地上滚来滚去，十足一个小财迷。

    王家那里，寂静一片，鸦雀无声。

    秦轩踢了滚来滚去的大白兔一脚，大白兔一个滚子翻了起来，擦了一把口水，道：“大哥哥，干什么，还有神晶吗？”

    “呵呵，大白兔，现在是你上场的时候了，去，收仙晶去，两千万，都是我们的！”

    “啊！”

    大白兔狂叫了一声，口水长流，一双大眼直勾勾的盯着王家太上长老王太一身旁的乾坤袋，道：“我的，我的，都是我的！”

    所有人都会心一笑。

    “你……”

    王太一满脸铁青，一头灰发倒竖，瞬间苍老了几十岁，看着大白兔得意洋洋的走来，终于坚持不住，吐了一口老血。

    “太上长老！”

    王家的人都围了上去，生怕他出了什么事，每个人脸色都苍白如雪，双股战战，这次可真是输得让王家都要大伤元气了。

    “我的，我的，都是我的！”

    大白兔举着一根小榔头就走了过去，所有人都吓了一大跳，这大白兔可是展示过无敌神威，要是给自己来那么一榔头，直接就死翘翘了。

    “哈哈，我的晶石！”

    所有人都不敢动，任凭大白兔将那王太一抢来的几块神晶，和六百多万仙晶拿走，当然，大白兔也没放过开始前王水等人凑足的九亿灵晶。

    “阿噗！”

    王水看着自己的晶石被大白兔顺走，直接吐了一口老血，昏了过去，藤乙等人立刻将他围了起来，生怕他也出什么事。

    “我们走！”

    就在这时，王太一传出了声音，非常虚弱，好像大病了一场，所有王家势力都颤颤巍巍，围着他离开了这里。

    “王长老，谢谢你的晶石哈！”

    “阿噗！”

    “啸天，你也忒缺德了，没有看到王长老已经这个样子了吗，你应该这样说，王长老，欢迎下次再送晶石啊！”

    “阿噗！”

    “哈哈……”

    所有人都大笑，最后秦轩也忍不住笑了起来，这些人真是气死人不要命，这王太一被气的连吐好几口血，可能需要好几个月才能恢复过来了。

    “小轩，给你神晶！”

    墨苍走了过来，对秦轩称呼非常亲切，不得不亲切啊，这小子真是无敌了，随随便便买了几块天石，都能切出这么逆天的东西，不愧是天命之人！

    现在想想，他都还有些做梦的感觉，原本以为天机阁这次还真的要伤筋动骨了呢，现在一切尘埃落定，不仅没有，还卖了这些少年一个人情，心里当真是舒服无比。

    元丞和柳云笛也走了过来，最后慈航剑斋的人和十几个老头子也都围了过来，递出了手中的神晶，毕竟这可是人家的。

    秦轩摇了摇头。

    “小家伙，你这是什么意思，莫非想将神晶送给我们？”十几个老头子说话都颤抖了。

    秦轩点了点头。

    “啊，真的？你真的确定？”这些人都目瞪口呆，要知道，这可是神晶啊，不是一般的东西，具有非常重要的意义。

    秦轩笑道：“几位前辈，刚才你们在场，帮了我们那么大的忙，我秦轩无以为报，这些晶石，就当是我秦轩报恩的礼物吧，还请各位长辈收下，不要跟我们客气了！！”

    “哈哈，客气个屁，就等着你这句话呢，神晶都不要，那真是疯了！”十几个老头子毫不客气，直接就将手里的神晶收起来了，生怕秦轩再要回去。

    “如此，那我也就不客气了！”墨苍想了一下，知道现在实在客气不得，要是自己谦虚，对方真的再收回去了，那真是连哭的地方都没有了。

    其他人自然也毫不客气了。

    “小家伙，这个，那个……”就在这时，十几个老头子扭捏了起来。

    秦轩笑道：“前辈，要是有什么事，尽管说吧？”

    “小家伙，你这次可是赢了王家的赌石坊，你准备将它怎么处理啊？”说着，十几个老头子都喘粗气了，双目放光。

    秦轩笑了笑，道：“那个地方啊，我准备作为我们这些外来者的根据地，毕竟我们现在可还住在人家的地方呢！”

    “不是，我是说那里的天石怎么处理？”老头子都急了。

    “当然是都切了啊！”秦轩笑道。

    “啊，那你什么时候切？”所有人都意动，毕竟那里可是王家的赌石坊，天机城最大石坊，如今里面的天石若是全部切开，那绝对是轰动天机城了。

    秦轩抬头看了下时间，道：“各位前辈，现在时间也不早了，我一直都听说醉仙阙的仙宴不错，今天挣了这么多钱，我就请几位前辈去吃喝一场吧！”

    “哈哈，仙宴啊，那我老头子还真不客气了，小家伙你现在财大气粗，以后我们可就要跟你蹭吃蹭喝了！”十几个老头子笑道。

    “没问题！”秦轩大笑。

    “小男人，那我们呢？”就在这时，妖女婠婠走了过来，风情万种。

    “还有我，还有我，我先介绍一下我哈，我叫云杨，我也想吃仙宴！”一个少年脑袋凑了过来。

    “呵呵，大家当然都一起了，反正这么多钱，也不怕大家吃穷！”

    “嘻嘻，那我们还真不客气了，走，醉仙阙去！”哗啦啦，有人带路，立刻众人都朝那处仙地而去。

    乱葬岗。

    因为残酷的现实，这里已经是人山人海了，当当声响个不停，都在挖坑，当这些人哗啦啦赶来的时候，与伍胖子和老瞎子聊天的那个小姑娘可是吓了一大跳。

    “啊妈啊，鬼啊！”

    小姑娘好奇，凑了过去，将所有人都吓了一跳，鬼哭狼嚎，小姑娘翻了个白眼，大大咧咧的坐了下来，问道：“你们这是在干什么呢，也想挖坑将自己给埋了吗？”

    见她不是鬼，所有人松开气的同时，也长叹了一口气，一边挖着坑，一边诉说着事情的因果，小姑娘听明白了，转身离去。

    终于，小姑娘来到了伍胖子和老瞎子的埋葬地，这里也才刚被填上，还是小姑娘帮的忙呢，累了她一身汗。

    “两位前辈，这下你们路上不寂寞了，马上就有很多人陪伴你们了！”

    小姑娘坐在一块岩石上，盯着两块坟墓，叹了一口气，才一盏茶时间，也不知道那两个人死了没有，当时她劝了半天，但是两个家伙执意寻死，她拦都拦不住。

    “两位前辈，可惜了，你们死的太早了，外面又发生惊天动地的大事情了，刚才有人讲，那王家的人和一群外来者赌石，最后竟然输了，还切出了什么神晶，将天机城的半边天空都照亮了，真不敢让人相信！”

    小姑娘叹口气，将自己得到的消息对这两个“邻居”讲，讲得很仔细，讲着讲着，她竟然流下了泪水，似乎想到了伤心事。

    “砰，砰……”

    两座坟墓发出了轻微的响声，可是正在伤心的小姑娘听不到，直到过去半盏茶时间后，小姑娘才反应了过来，一下子将耳朵贴着地面，听着坟墓下面的声响。

    “救……救命……”

    声音断断续续，将小姑娘吓了一跳，脸色都苍白，还以为两位前辈诈尸了呢！

    “救……救命啊……小姑娘……快……快放我出来……”

    小姑娘又听了一会儿，终于听清了，一下子笑了起来，自语道：“原来前辈你们不想死了啊，也对，好死不如赖活着，就像我一样，不论如何，一定要活下去，前辈你们等着！”

    她一下子蹦了起来，找来铲子，赶紧动手挖开坟墓，她开心无比，那两个前辈终于又想活了！