
    聂风和步惊云突然造访，众人很激动，在少女云落介绍下，众人很快熟络，也很聊得来。

    “你们好像很激动？”两人有些不解，这些人在面对自己时，都异常激动。

    “你们，嘿嘿……”

    “发生了什么我们不知道的事吗？”两人显然很困惑，就是少女云落和妖女婠婠也不解。

    “这个说来可就话长了！”秦轩摊开双手，一叹。

    “到底是什么事？小男人快说！”妖女婠婠贴在秦轩身旁，馨香阵阵，许多人都受不了，专心品茶，不敢多看。

    “他们两个在我们那里，大名鼎鼎！”秦轩这样说道，远离了妖女一些。

    “在你们那里？难道跟我和师妃暄一样吗？”妖女立刻反应了过来，这又是一个故事。

    秦轩点头，不用他多说，立刻就有人开口，将事情详细的说了一遍，听得两人瞠目结舌。

    “我们师尊，在你们那里，书中，竟然是这个样子！”两人傻眼，自己的师尊竟然变成了他们的敌人，两人不能接受。

    “一本小说而已，纯属巧合，你们不用放在心上！”秦轩笑道。

    “虽然大多不对，但是里面的一些经历，却是真实的，那个写书的人，是谁，莫非来过我们这里！”聂风不解。

    “不可能！”

    秦轩摇了摇头，但随后也有些不确定，事情太过复杂，这里的很多人，在外面的书中，都有原形，到底是什么原因，没人知道。

    “这里面，必然埋藏着我们不知道的秘密！”有人说道，每个人都点头，毕竟巧合之事，太过飘渺，这里面肯定存在一番缘由。

    “雄老爷子还在吗？”

    雄霸，墨宇城的前两任城主，已经过了很多年，很久没有在“江湖”里出动，消失了他的身影，对于这个极为霸气的老爷子，秦轩等人也很期待。

    “师尊在闭关！”

    两人这样说道，随后又道：“师尊会在万花粥盛会上出现，到时我可为你们引见！”

    两人微微一笑，对于秦轩等人的心情，多少有些理解，其实对于自己的师尊，他们也很崇拜，如今出世，也是自家老爷子的意思。

    “好了，这茶我们喝的也差不多了，去远古战台！”

    众人站了起来，喝茶喝了这么长时间，那天梯上的人也少了，不再拥挤。

    “我们过去！”

    众人走了过去，来到了天梯的脚下，这是一种不知名的玉石铸造，上面镌刻满了图案，花鸟鱼虫，日月星辰，应有尽有，弥漫着霞光，圣洁无比。

    秦轩等人踏入，沿着天梯而上。

    “这天梯存在秘密，若是走满，有大机缘的人，会陷入一种悟道的状态，不过几率很小！”

    妖女婠婠笑着说道，她一头秀发飞扬，肌肤晶莹，闪烁着惑人的光泽，天使的面孔，魔鬼般的身材，完美到了极点，颠倒众生。

    事实上，修行的人，尤其是女子，都有一股出尘的气息，极为飘渺，更加的美丽与晶莹，或许说，每一个女修士，都不会是丑女。

    因为在踏入修行的路上，一身功法，不断的为她们脱胎换骨，丑女也会变成美女，天然的美容，气质飘渺，出尘超然。

    秦轩等人，沿着天梯而上，一步一步走过，好像是一种问道的心情，心头凝然，在叩问着本心，如在洗涤尘心。

    “这天梯果然有玄秘！”

    秦轩一叹，远古战台，不知是谁铸造，神秘而玄奥，光是这天梯，随着走过，都仿佛在经受一场洗礼，涤荡着本心。

    “这是你们第一次走，第二次就不会这样了！”

    秦轩微微一笑，不再多言，天梯很长，没入了云端，众人走过，朝着下方望去，浩大的殿宇，精美的楼阁，壮丽而恢宏。

    “朝着下面看，人间百态！”

    有人叹息，红尘种种，所有人都在渡己身，都在争渡，彼岸不知在何方。

    “修行，到了尽头，求的又是什么？”有人发出了这样的疑问，很困惑。

    “求的，是一场盛世繁华！”

    “求的，是一种自在逍遥！”

    “求的，也是一次真心本我！”

    一个求字，道出了种种，求道，求仙，求魔，最终求的，还是己身，一个真我！

    “在我看来，求的，无非是一场希望而已，明天的希望，在昨天憧憬，今日争朝！”有人答道，走在天梯上，很多人都有了明悟。

    “希望？”

    许多人感叹，确实，今天的种种努力，甘受寂寞与孤苦，一切都是为了明天的希望，一个美好的未来！

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼，惊醒了众人，原来不知不觉的，众人已经走到了尽头，来到了一处平台上，在前方，一个巨大的门矗立，光华闪烁，灿烂无比。

    “你们这些外来者，永远都没有了希望，惹怒了我王家，最终都是身死的下场！”

    这是一个中年男子，大袖一展，从秦轩等人身旁走过。

    “哪来的一条狗在此喧吠？”雷啸天很不客气。

    “你……”

    中年男子转身，一脸铁青。

    “你什么你，难道你就是那条在此喧吠的狗？”雷啸天冷笑，这显然是王家的人，出言不逊，他也争锋相对。

    “哼！”中年男子冷哼了一声，不再说话，大步离去。

    “哼什么哼，迟早扒了你的皮！”雷啸天大声道，那中年男子一个趔趄，回头深深看了他一眼，满脸铁青，最终还是没有说什么。

    “这个人倒是能隐忍，不过既然能忍，为何刚才还要惹怒我们？”雷啸天看到对方离去，有些不解。

    “难道你真的想打一场？”

    “怕什么，早晚扒了他的皮！”雷啸天大声嚷嚷，许多人都朝这边望了过来，议论纷纷。

    “算了！”

    秦轩摇了摇头，如今王家掌握了那黑色铁链，也算是有了强大至极的底牌，已经无惧什么了，刚才的人，显然知道这一切，不过却隐忍了下去。

    “我们进去吧，要是与王家的人再有冲突，直接上战台，生死一战！”

    秦轩笑了笑，此刻众人的实力都很强大，已经不惧什么了。

    “走，进去！”

    巨大的门，好像矗立在仙云里，飘渺无比，有霞光射出，极为璀璨，神圣而祥和，众人走了进去。