
    天机城，自由坊市，人山人海，因秦轩和王水的赌石风波，切出了天地九大元神兵之一九天赤玉矛，各大世家、不朽教派都震动，最后纷纷降临，热闹无比，天下关注。

    秦轩和刘亦菲立于场中，阳光灿灿，落在两人身上，沾染了一层金色的光晕，神采无比，风姿绝世，天下瞩目。

    “哗啦啦！”

    就在这时，王家太上长老王太一掏出一个乾坤袋，里面装了满满的仙晶，叮叮当当作响，璀璨无比，霞光直冲天霄，绚丽夺目。

    “这是五十万仙晶！”

    王太一淡淡的说了一句，可是全天下震动，简直目瞪口呆，五十万仙晶，那可是相当于五百亿灵晶啊，将一个人都能活活砸死。

    “就这么多吗，我还以为很多呢，大白兔，你在哪？”秦轩喊了一句。

    “我的，我的，都是我的！”

    哗啦一声，大白兔从一堆晶石山里翻了出来，叮叮当当作响，它一双小眼里都是亮晶晶的东西，听到秦轩喊它，立刻蹦蹦跳跳的跑了过来，手里还抓着一大把晶石呢。

    “大哥哥，神仙姐姐，叫我什么事，我忙着才呢？”大白兔道。

    所有人都无语，这大白兔也太极品了。

    秦轩笑道：“大白兔，我们马上就有五十万仙晶了，你就等着数仙晶吧！”

    “啊……”

    大白兔立刻口水长流，一双眼睛马上就换成仙晶的亮晶晶了，满地找着：“仙晶，仙晶，大哥哥，仙晶在哪？”

    “在人家手里呢，马上就是我们的了！”秦轩笑道，非常的灿烂，可所有人心头都很震动，纷纷猜测。

    “这个少年，真的连一点赌天术都不懂吗，不然为何会如此自信？！”

    “是啊，五十万仙晶都不放在他的眼里，那最后两块天石，难道里面真的还有比九大元神兵还好的东西吗？”

    “或许还真的有，毕竟这九天赤玉矛都出现了，一切都有可能！”

    ……围观的众人小声议论，王家太上长老王太一目光阴沉，他对着身旁的族中俊杰王狮道：“狮儿，那两块天石，真的什么都没有？”

    “这个……”

    王狮现在也有些犹豫了，毕竟任凭他如何查看，那两块天石都普通异常，他也暗中施展了赌天眼，可还是什么都没有，但是眼前那个人却如此自信，他也有些不确定了。

    而就在这时，秦轩却是开了口，道：“你们王家钻了空子，我自认倒霉，不能说什么了，但这是你们最后一次机会，五十万仙晶，还有先前的九亿灵晶，这就是你们最后的赌注吗，若是确定了，那么你们可就是一点机会都没有了！”

    “你……”

    王太一死死盯着秦轩，秦轩笑着，很灿烂，所有人都看着他，又看着地上的最后两块天石，难道里面真的有什么好东西，价值无法估量？！

    “哗啦啦！”

    就在这时，王太一又拿出了一个乾坤袋，哗啦啦作响，道：“这是四十万仙晶，我看你怎么死！”

    “九十万仙晶吗？还是太少了，我先谢谢你们王家，真是困了就有人送枕头啊，你们王家送晶石的恩情，我们会永远记着的！”秦轩笑道。

    “慢着？！”

    王太一走出一步，死死盯着秦轩，冷笑道：“小家伙，差点让你钻了空子，若是你输了怎么办，难道现在你们天机阁和真魔殿，还敢为这个小子担保吗？”

    “当然！”

    天机阁副阁主墨苍笑道：“九十万仙晶而已，我天机阁还拿的出来。”

    “没错，秦小子你就放心干吧，即使输了也没什么大不了，我们都支持你！”真魔殿副殿主元丞也走了出来，一脸的笑容，灿烂无比。

    “哈哈，还有我们逐鹿书院呢，小兄弟你尽管干，九十万仙晶，虽然让我逐鹿书院受一点伤，但是还拿的出来！”逐鹿书院副院长柳云笛也站了出来。

    三方都支持秦轩等人，围观的众人，都有些目瞪口呆的感觉，不过想想当时秦轩等人在玉海上大杀四方的情景，倒也有些释然了。

    “以九十万仙晶买一个人情，倒也确实值得！”有人小声嘀咕。

    “你们……”

    王太一冷哼了一声，而这时秦轩却笑道：“前辈，你们王家确定了吗，我可是要开天石了啊？”

    “慢着？！”

    王太一再次大吼了一声，又拿出了一袋仙晶，也有些抓狂的感觉，咬牙切齿道：“这是五百一十万仙晶，我看小子你这次，真的怎么死？！还有你们天机阁，真魔殿，逐鹿书院，你们就等着为这小子擦屁股吧！即便那两块天石里，真的有什么好东西，我就看它怎么值我的六百多万仙晶？！”

    “咝……”

    所有人都倒吸冷气，即便一些世家教派，也有些目瞪口呆，要知道，即便以他们一年的收入，那也只是一两万仙晶而已，可是，可是王家现在竟然拿出了六百多万……

    所有人都不能呼吸了！

    “六百多万吗？确定了？”秦轩笑道，一如既往的风淡云轻，所有人都抓狂，这小子到底有什么底牌，那两块天石里到底有什么东西，难道价值可以超过六百多万仙晶吗？！

    “这小子！”

    元丞和柳云笛几人也口干舌燥，那可是六百多万仙晶啊，要是真的拿出来，他们三家也要伤筋动骨了！

    “前辈，可最后确定？”秦轩笑着，很灿烂，所有人都看不懂他的情绪了，但是此刻也佩服无比，在六百多万仙晶面前还能如此坦然，不得不让人佩服。

    “哼！”

    王太一冷哼了一声，说实话，他也有些看不清这个小家伙了，心里怎么感觉都有些不安，他又将目光落在了地上的两块天石上，可是怎么看，都特么的普通异常啊！

    他都要抓狂。

    而这时，秦轩却看向了元丞几人，笑道：“几位前辈，还请你们告诉我一下，这一件元神兵，要是拍卖的话，最后最多能拿到多少仙晶？”

    “这个……”

    元丞和柳云笛几人都心头一动，有意无意的扫了地上的两块天石一眼，最后道：“要是拍卖的话，一件元神兵，最高可能拍卖出四百万仙晶！”

    “我去！”

    所有人都抓狂，刚才这几个老家伙还在抢着买，最后慈航剑斋也才拿出了三十万仙晶而已，原来都是在坑这个小子啊！

    几个老家伙的脸在天下人的目光下，即使早已厚如城墙，此刻也有些发烧。

    “这样的话，那我就放心了！”秦轩点了点头。

    “他这话是什么意思？”

    所有人都震动，目光莫不由看向那两块天石，难道那里面还有两件元神兵，天哪，怎么可能，那可是元神兵啊，先前只在传说中，现在难道一下子就要出现三件了吗？

    所有人都快不能呼吸了！

    “前辈，最后再问一下，确定了吗？”秦轩看向了王太一，就要挥手。

    “慢着！”

    王太一简直就要抓狂，一张老脸都红彤彤的，鼻子喘白气，好像大病了一场，最后他猛然睁开了眼，咬牙切齿道：“小子，既然你给了老夫这个机会，那老夫就要让你死都不能死！”

    “我现在拿不出那么多仙晶，但是在天下人面前，我就以天机城内的我王家赌石坊作抵押，那可是被我王家经营了几百年，要是估价的话，最低一千万仙晶，我就拿它压了！”

    “什么？！”

    所有人都抓狂，这王家出血也太大了吧，竟然要以王家赌石坊作抵押，简直难以置信。

    毕竟，任何一家赌石坊，其建立容易，但是经营却很难，经历了几百年，王家赌石坊，已经一跃成为侠客岛第一赌石坊，如今竟然要做抵押，所有人都好像做梦的感觉。

    “还要麻烦各位前辈了！”秦轩看向了墨苍和柳云笛几人。

    “好，我们几个老家伙就为你小子跑一趟！”墨苍几人点了点头，立刻化作长虹离去，大家都在等待，这里寂静一片，但是外围，却是热闹极了，各大盘口都快开到极限了，都在压王家赢。

    毕竟那可是一千六百多万仙晶啊，做梦的感觉，而伍德胖子和老瞎子此刻，也忐忑无比，毕竟王家竟然拿出了那么多仙晶，远远超出了两人的预料。

    两人双股战战，脸色都苍白如雪了。

    “老……老瞎子，我……我看我们……还……还是赶紧去找一个好墓地吧，将我们给埋了，期待来生拖一个好人家！”死胖子牙齿都打颤，说话都不利索了，颤颤巍巍。

    老瞎子也同样如此，但还在坚持，道：“胖子，没什么大不了的，就是一条命而已，不坚持到最后一刻，我老瞎子实在不甘心，即便是输，我老瞎子也要输到最后一刻，真相大白，没有牵挂！”

    “好，我胖子就陪你！”

    两人依偎在一起，身体哆哆嗦嗦，一脸的冷汗，牙齿打颤个不停，好像刚从河里捞出来似的。

    一盏茶时间过去后，墨苍几人已经赶了回来，落入场中，笑道：“小子，一切都办好了，王家赌石坊现在已经关闭，其估价，一千四百万仙晶！”

    “呼……”

    在这一刻，所有人呼吸都粗重了，王家这一次，总共加起来，可是拿出了两千多万仙晶啊，还怎么赌，所有人都头皮发麻。