
    “我也来和你赌！”

    “我也来！”

    “我到了，和你对赌！”

    就在这时，又有三道身影降临场中，都是年轻俊杰，抓到了机会，都不想放过。

    “海宁，崔俊，樊镇，竟然是他们三个，在那场大战中，他们三个家族都有人陨落。”

    有人眼尖，道出了三人的身份，说出了其来临的原因，或者说，今天来临的年轻俊杰，都与秦轩等人有仇，此刻是报仇来了，想在天下人的面前，扇这些外来者的脸。

    并且，这脸，在他们看来，还是秦轩等人自己亲自送上来的，他们要是不来，都觉得对不起自己。

    “我也来和你赌！”

    又有一个年轻人降临了，他一头黑发狂舞，雄姿伟岸，同样霸气而张扬，眸子如星空般深邃，所过之处，没有人敢与之对视。

    “魏玉山，魏家的人！”有人小声嘀咕。

    “还有人敢与我对赌吗？”等了一会，秦轩大声喊道。

    “不用等了，今天让你哭着走出去。”王水一脸冷笑，目光扫过秦轩等人。

    “真的没有了吗？”秦轩无视他，又喊了一声。

    所有人都有些意动，不过看到王水等人在场，又有些迟疑。

    “别喊了，再喊，到时候让你连内裤都剩不了！”有人冷声道。

    “哈哈……”所有人大笑。

    “看来没有了！”秦轩神色平静如常，看着眼前冒出来的七人，笑道：“既然你们敢与我对赌，敢不敢来一场大的？”

    “哼，不管怎么赌你都必输无疑，送上门来的钱，我们为何不要。”

    “没错，今天你必输无疑，一群土包子而已！”

    “连赌天术都不懂，竟然还敢跟我们对赌，纯粹是找死。”

    七人皆冷笑，极尽挖苦。

    “天机城内可以杀人吗？”秦轩突然冒出了这么一句，吓了所有人一跳，就是王水七人也心头悚然，这才记得眼前都是狠人的主。

    “不可以！”所有人都摇头。

    要是眼前这些凶人真的发飙了，那么他们还真是连哭的地方都没有了。

    “那真是遗憾！”秦轩叹了一口气，而在场的所有人也都一起长松了一口气，汇聚在一起，声音很响，所有人都听到了，不由面面相觑。

    “放心，我们是遵纪守法的人，既然天机城内不允许杀人，那我们肯定不杀，不过我还想问一下，若是有人敢危害我们，那又该怎么办？”

    “秦小兄弟，要是有人敢伤害你们，你们可以自卫反击，将来人杀了就是了！”

    远处，一个白发老头子大声说道，这里发生了这么大的事，就是一些老一辈人物也过来凑热闹了，想看看这些外来者到底有什么本事，秦轩抱拳拜谢，那老人点了点头。

    “哼，别那么多废话，说吧，怎么赌？”王水觉得刚才很没有面子，大声斥道。

    “我就用这四块天石与你们对赌，你们可以下注，不管这四块天石最后切出什么东西，加在一起，其总共价值若是超过了你们的赌注，那你们便是输了，所有的赌注都归我，而且，你们还要把身上的衣服脱了，穿着内裤滚走。”秦轩笑道。

    “要是我们赢了，那又该如何？”有人冷笑道。

    “要是你们赢了的话，这四块天石不管切出什么东西，都归你们，而且我还会付给你们与你们赌注相等的晶石。怎么样，敢赌吗？”秦轩笑道。

    所有人听了，都面面相觑。

    “不会吧，这个少年人这么自信，难道这四块石头里面真的有什么好东西？”有人迟疑，有些不敢相信的感觉。

    王水七人也一阵呆愣，开始重新审视起那四块石头来，过了好一会，他才道：“可以对赌，不过我们必须要先查看这四块石头。”

    秦轩摇了摇头。

    “你什么意思？”王水眸光冰冷。

    “呵呵，这赌石，就是撞天缘，既然是这样，那又何必查看，而且在你们眼里，我们连一点赌天术都不懂，难道你们连这点胆子都没有吗？”秦轩鄙视七人，七人怒火中烧，拳头攥的咔嚓咔嚓响。

    “好，跟你们赌了，难道还怕了你们这群土包子不成！”七人皆冷笑。

    “哼，难道你们以为自己赢定了吗，别到时穿着内裤从这里滚出去！”雷啸天冷笑道。

    “土包子，要是我们拿出了赌注，到时赢了，你们还不起，赖账了怎么办？”王水看着秦轩，冷声道。

    “我来担保怎么样？！”

    就在这时，妖女婠婠走了出来，她一直站在这里，所有人都看到了，此时站了出来，所有人神色都微微一变。

    “哼，婠婠，这是你个人的担保，还是你们真魔殿的担保？”王水淡淡的道。

    “当然是我们真魔殿！”妖女婠婠轻笑，目光扫过地上的四块天石，她也曾暗中察看过，普通异常，她真不知道秦轩为何会那么自信。

    不过她心底有一种感觉，让她选择相信秦轩，相信秦轩会给她带来奇迹。

    “你口说无凭？！”

    “那我说为他们担保又怎么样？”

    就在这时，一个穿着黑色衣服的老人走了过来，陪同他的，则是天机阁的大长老墨衍，一起走了过来，所有人都自主让开了道路。

    “咝……”

    “竟然是真魔殿的副殿长元丞，还有天机阁的大长老墨衍，他们都来了，难道是要为这些外来者担保吗？”有人倒吸冷气，不敢相信。

    “墨前辈好！”秦轩抱拳笑道。

    “你这个小家伙，刚一来就弄了这么大的事，不过凭着我的经验，这四块天石真的很普通啊，你真的决定凭这四块天石与他们对赌？”墨衍笑道。

    秦轩微微一笑，问道：“墨前辈，你说我们侠客岛最厉害的赌天师是谁？”

    “当然是我们天机阁的老祖天机子了！”墨衍微微一怔。

    “那天机老祖他敢百分百的说哪一块天石里有东西，哪一块又没有吗？”

    “这个……你这个小家伙，算你有理，确实，即使是赌天术再好的人，那也有走眼的时候，不过你要是输了，可别跟我哭穷！”墨衍笑骂。

    “墨前辈，不给我介绍一下这位前辈吗？”秦轩转移话题。

    “呵呵，英雄少年啊，不简单，老夫元丞，真魔殿的副殿长！”黑袍老人笑道，一脸和蔼。

    “见过元前辈！”秦轩施了一个礼。

    元丞拍了拍秦轩肩膀，点了点头，随后看向王水七人，道：“老夫为这些少年担保怎么样，即便他们输了，最后拿不出钱，大不了由我真魔殿出了，还能卖一个人情呢！”

    “哈哈，老元，我看这个人情还是由我天机阁出吧，小家伙们，由我们这些老家伙见证，你们应该可以相信了吧？”墨衍哈哈笑着说道。

    王水七人赶紧施了一礼，真魔殿和天机阁，他们还真不敢招惹，既然两方都已经说话了，他们也不好再多说什么。

    “好了，你们对赌吧！”墨衍和元丞站在一旁，所有人都感觉很压抑，大气都不敢出。

    “将你们的赌注都拿出来吧，我这可真的是撞天缘，要是我输了，你们拿的越多，可就赚的越多啊！”秦轩大笑。

    “且慢！”

    而就在这时，伍德那胖子抖着一身肥肉和老瞎子一起走了出来，大声的道：“今天是一个巅峰大对决的日子，外来者对抗侠客岛天骄，历史将铭记这一刻。”

    “没错，值此盛世，我觉得我们每个人，都应该为此做出一点贡献！”老瞎子接着道。

    “所以，经由我和老瞎子一起商量，本着无私奉献的精神，我们就在此开一盘，赌王水这侠客岛天骄一方，还是秦轩这些外来者一方赢，赔率为二分之一，走过路过，千万不能错过，可能你这一下注，就决定了你的后半生，千万不能错过啊！”

    两人一唱一合，直接在旁边开了一盘赌局，所有人都意动，毕竟那四块天石所有人都看了，都认为是明摆的事情，只是秦轩等人要面子罢了，想最后一博。

    一下子晶石哗啦啦如雨，全部朝着两人汇聚了过来，两个盘口，王水那一方，晶石直接堆成了小山，而且还在不断增长着，而秦轩那一方，晶石少的是可怜又可怜。

    “不会吧，这么不相信我！”

    秦轩有些傻眼，而就在这时，大白兔却是流下了长长的口水，大叫：“我的，我的，都是我的！”

    它一个蹦跳，直接朝着晶石山扑了过去，在那里翻滚着，手里都是晶石。

    “死兔子，别动我的晶石！”伍德胖子喊了一声，此刻他兴奋的似乎忘了些什么，就要去将大白兔托走。

    “当！”

    一声很清脆的声音想起。

    “妈啊！”

    死胖子很干脆的就晕了过去，围观众人吓了一跳，几个也想将大白兔拽走的人，更是吓了一身冷汗，这才想起了这只大白兔的彪悍。

    当时在玉海上，这货可是有将王家大长老都敲晕的劣迹啊，这要是真的上去了，还不一下子就给撂挑子了。

    “我的，我的，都是我的！”

    而与此同时，大白兔将整个身体都往晶石山里拱，两张小眼都是亮晶晶的东西，口水长流，围观众人一动都不敢动。