
    中央天宫，坐落在广场的最上方，巍峨磅礴，绽放着霞光，宏伟的气息慑人，让人颤动。

    “去吧，那里是你们的机缘！”

    老白龟的声音遥遥传来，令许多人眼睛都红了，但是随后又被压制了下来，这里还是以秦轩等人为尊，毕竟这些天兵天将太可怖了。

    一些老辈人物长叹，遥想往昔，在侠客岛上，他们主宰一方天地，无数人敬服，而此刻，他们都快成打酱油的了，奈何，修为不等人啊！

    “唉，辉煌的岁月啊，已经逝去！”他们感伤，这里是一个巨大的宝藏，但是却要空手而归，再也没有了以前的辉煌，让人落寞。

    “或许，我们该感恩，毕竟有仙酒喝，蟠桃吃！”一些老辈人物这样安慰自己，因为他们都知道，若不是秦轩将他们带入这里，恐怕这些东西，他们一生都品尝不到了。

    “我们该庆幸，与这些小家伙们有了一场善缘，若跟着他们，或许以后真的能走到那传说中的境地！”

    慢慢的，这些老头子心思都放空了，变得活络了起来，因为随着走入这里，跟在秦轩等人身边，他们见到了太多的神迹。

    “时光不等人，这里无疑是仙土，比在侠客岛强的无法比量。”

    他们目光火热，这里是修行的圣土，修行一日，或许比的过外面一年，那么，可能他们真的能够走到那传说中的境地。

    这一刻，他们放下了。

    或许说，在那些天兵天将出现的时候，他们便已经放下了，因为太强大了，根本不可能抗衡。

    且在潜意识里，他们早已认为秦轩等人与这里有关，不然为何能够走进这里，或者换句话说，这里是秦轩等人的地盘，他们是客人。

    当真正放下时，这些老头子突然发现修为在长久的停滞岁月中，又前进了一些，他们惊喜，心灵更加空灵了，一切都放下了。

    “走，我们去中央天宫！”

    秦轩挥了挥手，众人向远处的天宫走去，广场太磅礴了，浩大无边。

    “唰！”

    猛然，金色的光芒溢出，一条金光大道在众人面前铺展开来，神圣气缭绕，祥和无比，更有花瓣飘舞，晶莹透亮，散发馨香。

    众人踏上金光大道，一步迈出，便已然是很远的距离，当迈出八十一步后，终于踏入了进入中央天宫的第一层台阶。

    台阶是以神玉铸成，蒙蒙雾霭缭绕，犹如踏在祥云上，众人一阶阶拾级而上，走入这里。

    恢宏的天宫，庞大而巍峨，四根天柱耸立，有神凰、真龙、白虎、玄龟盘绕，神圣的光雨铺洒，霞光溢出，瑞彩喷薄，祥和而圣洁。

    “这果真是仙桃！”

    有人惊呼，这里同样摆了许多玉桌，上面一个个果盘里，盛放着一颗拳头大的仙桃，金色龙气缭绕，不断变换，神异无比。

    小胖子几个小家伙嗖的一下就跑过去了，这里太恢宏了，金碧辉煌，整个殿宇里霞光灿灿，光芒迫人，都快睁不开眼。

    在最里面，巨大的龙椅坐落，四大神兽环绕，金光灿灿，有神圣气息溢出，威严无比。

    众人走入里面，四处墙壁上，全部雕刻有神异的图案，根本无法直视，太刺眼了，有的人更是流下了泪水。

    “这就是天帝的金銮殿吗，太豪华了，太奢侈了！”众人感叹，这座恢宏的宫殿，完全是由传说中的神玉铸成，让许多人心疼，恨不得上去撬下来一块回去炼器用。

    走入这里，都有种喘不过气的感觉，太压抑了，即使天帝不再这里，但是那龙椅上亘古存在的威势，依然如一座神山一样压在众人的心头。

    “当！”

    突然，一声钟鸣猛然响起，悠悠回旋，让所有人都一震，只见在秦轩的身上，猛然绽放出了一缕缕的霞光，一块晶莹的玉牌透体而出，悬浮在秦轩的眉心前。

    与此同时，在那玉牌出现的一瞬，整个中央天宫都震动了，无数的神凰、真龙、白虎、玄龟虚影飞来，在秦轩身旁飞舞，洒落下灿烂的光雨。

    “这……”

    众人一下子都屏住了呼吸，这一刻，秦轩犹如天帝临尘，自有一股威严，盖亚九天十地，神圣不可侵犯。

    “嗡！”

    一道道霞光自秦轩身上涌出，四大神兽虚影虚托，秦轩缓缓来到了那金光璀璨的恢宏龙椅前，坐了下来，“轰”的一声，众人感觉秦轩仿佛一下子消失了，不再这方天地里。

    一股股天地灵气涌来，秦轩那里灿烂无比，与此同时，贴在秦轩眉心前的晶莹玉牌，猛然绽放出了夺目的光华，一道道符文从里溢出，全是金色字体，盘绕秦轩飞舞。

    “这……”

    众人吞了吞口水，这种景象太惊人了，让人头皮发麻，近乎要窒息。

    “大家不用担心，小轩是在接受某种传承！”禁制分身开口道。

    而此刻，秦轩那里，金色的字体流淌，与他神识融一，一幅幅画面在秦轩识海里扫过，没有玄奥的法诀，有的只是一幅幅惊人的战斗画面。

    最后，那些字体不断变换组合，化为了一个黑色的令牌，上面烙印着一个古老的字体：兵。

    “噗！”

    突然，秦轩猛然喷了一口血水，一切霞光瞬间止息，那烙印有“空间”两个字的晶莹玉牌，也一闪之下，再次进入秦轩的识海。

    仿佛这种传承有缺，被生生打断了一般，让秦轩喷出血水，脸色瞬间苍白。

    “秦大哥！”

    “哥哥！”

    “小轩！”

    众人大叫，都吓了一跳，没有想到事情竟然会变成这样，一下子都冲了过去，与此同时，秦轩也从龙椅上站了起来，擦了擦嘴角的血迹，笑的很苍白。

    “秦大哥，你没事吧？”南宫灵儿一下子泪水滚落，其她几女也流出泪水，担心的看着秦轩。

    “我没事，让大家担心了！”秦轩摇了摇头，微笑着，道：“喷出一口血水，获得一场大机缘，也算是值了！”

    “噗！”

    就在这时，秦轩又吐出了一口血水，整个人脸色越发苍白，众人更急了，谁都没有想到事情会变成这个样子。

    “我没事，不用担心，调息一下就好了！”

    秦轩从旁边的玉桌上拿起一壶仙酒，直接灌了下去，他的身体溢出一缕缕霞光，随后盘膝端坐下来，功法运转，快速的调息着身体。

    “不应该啊，怎么会出现这种情况？”看到秦轩脸色逐渐红润，禁制分身皱眉，按照他的推演，一切不应该这样啊。

    “砰！”

    就在这时，杀戮分身从龙椅上一下子被弹了出来，原本他还想看看这一切是怎么回事，但却一下子被弹开了，更是喷出了血水。

    “这个位置不是什么人都能做的！”禁制分身摇了摇头，众人惊惧，杀戮分身实力滔天，竟然都被迫喷出血水，可以想象那股力量的强大。

    “天帝威严不可侵犯，大家不要鲁莽！”禁制分身朝众人说道，这恢宏的龙椅，是曾经天帝的宝座，若不是秦轩有那块玉牌，恐怕直接被碾碎了。

    而且若不是杀戮分身与秦轩是一体，有着相同的生命烙印，恐怕也是身陨的下场，天帝威严不可侵犯。

    “呼……”

    没过多久，秦轩睁开了眼，众人都围了过来，秦轩笑了笑，道：“我没事了，不用担心！”

    “怎么回事？”禁制分身开口。

    “传承有缺！”秦轩没有多言。

    “那得到了什么好处？”众人问道。

    “呵呵，好处大了，今后这里，将作为我们的大本营！”那一幅幅战斗画面，是一种传承烙印，虽然传承有缺，但是秦轩也可以说是这里的半个主人了。

    他大手一探，瞬间整个天地云动，仿佛这里一切瞬间化为了秦轩的领域，任何在这个领域里，都将受他而支配。

    众人看着他，发现他更加的虚无缥缈了，一举一动间，已经蕴含了一股无形的威严，让人心惧，秦轩笑了笑，这种传承他还没巩固，身上沾染了一丝天帝的气息。

    “老龟拜见天帝！”

    就在这时，老白龟率领那些人形瑞兽，在磅礴的广场前，全部跪伏了下来，朝着秦轩叩拜，行大礼。

    “哗！”

    风云动，秦轩瞬间带着众人来到了广场前，众人惊骇，这种不受控制的感觉太让人脸色苍白了。

    “拜见天帝！”

    广场上，许多身影，全部跪伏行大礼，秦轩右手一挥，所有人都站了起来，看着秦轩，神色无比的激动，秦轩获得了天帝传承，虽然有缺，但是已然是这里的主人了。

    可以说，这远古战台，无论是哪个空间，他都可以瞬息而至，意念动而世界动，这整个远古战台，他来去自如。

    秦轩心里也是一叹，他没有想到曾经在地球上得到的玉牌，竟然与这里有关，“空间”玉牌，上面还缺两个模糊的字体，从而才使得传承有缺。

    “或许应该还有两个玉牌！”

    秦轩心中猜测，不过也没有太过奢求，一路走来，能得到几块玉牌已经是大机缘了，至于其它的，也不能太过强求，一切随缘。