
    {不知不觉已经三百万字了，感谢各位书友长期以来的支持，拜谢。感谢huahua7512、心火脎神、万世转轮的月票支持，另感谢万世转轮书友长期以来的打赏支持，感激不尽。}

    南天门，神话中的东西，现在竟然耸立在了众人的面前，让人惊悚。

    秦轩等人也是一怔，虽然早已见过一些神话传说中的人物，但是今天，南天门竟然出现了，还是让他们震撼。

    “此南天门是彼南天门吗？”秦轩自语。

    “南天门的后面，就是天宫吧？”

    许多人惊呼，没想到在战台内，竟然会有这种神话传说中的天宫，既紧张，又期待，心脏砰砰砰跳个不停。

    “我们快过去！”

    众人惊呼，古战车前行，那南天门看似很近，但真正的距离，却是很远，直到两个时辰后，战车才临近，众人全部跳了下来。

    云雾飘渺，淹没了膝盖，好像真的来到了天界，磅礴的南天门耸立，光华流转，裹挟着岁月的气息，沧桑而古老。

    “真的是南天门！”许多老头子这里走走，那里看看，不断考证，神话中的南天门出现，每个人都不能平静。

    “你，你，你，你，带四队天兵，守护南天门！”

    杀戮分身传下命令，一百零八使中的四个走出，浑身黄金战甲璀璨，四队天兵跟在他们后面，守住南天门，许多人震动。

    “这，难道他们真的是这里的天兵天将？”一些老头子猜测不已，心里更加不能平静了。

    秦轩走到杀戮分身身边，小声道：“这里很浩瀚，将作为我们以后的大本营，你最近将那些七十二将、三十六王、十八圣都分出来，将这里探察一遍。”

    “放心，你是这天宫的主人，马上这整个远古战台都是我们的了！”杀戮分身笑了笑，很神秘。

    “哥哥！”

    小丫头火舞跑了过来，这里的云雾将她都快淹没了，而小胖子和大白兔几个小家伙更是看不见了，秦轩呵呵一笑，将她抱了起来。

    “哥哥，这里好漂亮！”

    小丫头很开心，笑的很甜，秦轩在她小脸上亲了一口，笑道：“既然舞儿喜欢，那我们以后就待在这里了！”

    “哥哥，太好了！”小丫头更加开心了。

    “我们快到里面看看吧！”

    一些老头子走了过来，他们不敢进去，谁知道里面会有什么，只有跟在这些天兵天将后面，或许才安全，这些老头子都精得很。

    三千多天兵天将，确实是一股强大至极的势力，一队队朝着里面走去，秦轩等人跟在后面，南天门后，是一条宽阔的路，由神玉铺成，远方，宫殿成群，淹没在云雾里。

    这是一条笔直的大道，没过多久，在大道旁，一个个莲花池出现，神莲铺展，青翠欲滴，流光溢彩，芬芳迎面扑来。

    “哗啦！”

    有鱼儿跃出水面，众人跑了过去，一群群五彩神鱼自由自在的游动，吐着水泡，隐没在莲花里。

    “这是五彩神鱼，一身都是血肉宝药，只在传说中！”一些老头子双目冒绿光，恨不得跳下去抓一头上来烤了吃。

    “哇，你们快来看！”另一边，又传来了惊呼声，众人跑了过去，莲花池里，竟然一头头磨盘大的白龟老神在在，惬意无比，慢慢爬动。

    “我的老天，竟然是白色的龟，那得活多少个时代啊，生命太久远了，不可追溯，是稀世的血肉宝药！”一个老头子惊呼，口水哗啦啦的流。

    “小子，想吃我，还不够那个格！”突然，一个老白龟睁开了眼，朝着秦轩等人望来，竟然说话了，吓了众人一跳。

    “你能说话？”一个老头子开口，随后就捂住了嘴，问了一个很白痴的问题。

    “好久没人来了，小家伙们，你们是谁啊？”老白龟白了那个老头子一眼，朝着秦轩等人问道。

    “咦，竟然是天兵天将，我的龟老天，难道是天帝回来了？”老白龟一下子从水里跳了出来，拄着一根拐杖，背着巨大的龟壳，跟人一样直立行走。

    “当当当……”

    它用拐杖敲了敲一个天兵身上的银甲，发出清脆的声响，它一下子哆哆嗦嗦，浑浊的老眼在众人身上扫视，想看出什么。

    “原来如此！”

    最后，老白龟点了点头，说出的话很奇妙，秦轩等人不知道他老人家到底看出了什么，只见老白龟将拐杖在地上用力的敲了敲，大声道：“龟孙子们，快出来，这一世的主人回来了！”

    “什么？！”

    众人震动，不知它究竟什么意思。

    “哗啦啦！”

    破水声响起，一头头白龟跃出水面，都化成了人形，但是背后却背着龟壳，老中少都有，更有一个小不点，粉雕玉琢，非常可爱，想让人揉它的小脸。

    “龟爷爷，他们是谁呀？”小奶龟说话奶声奶气，可爱的不得了。

    “他们是谁，以后就知道了，大家都出来吧，不能怠慢了远方而来的客人！”老白龟大声喊道，声音传出很远，破水声接连响起，一个个莲池里都有瑞兽跃出，化成人形。

    “嘻嘻，这些都是人类吗？”五彩神鱼化成的女子，袅袅娜娜，身材曼妙，肌肤雪白晶莹，穿着五彩霞衣，美丽而惑人。

    “嘿，这些都是人类啊，烤了吃！”一条由蛟龙化成的魁梧大汉，全身闪烁古铜色的光泽，充满了强大的力感，极为强大。

    秦轩等人无语，刚才还想吃这些神鱼白龟呢，现在竟然反过来了，要吃他们。

    “杀！”

    猛然，三千天兵天将发出可怕的杀音，震动云霄，一个穿着黄金战甲的天将猛然走出，化作一道闪电，刹那将那个魁梧大汉抓了过来。

    “辱帝尊，斩！”

    他大声喝道，已然举起了手中的黄金战刀，就要落下，所有人都吓了一跳，这天将动作太快了，都没有反应过来。

    “不要！”

    秦轩大叫，“哗”的一声，黄金战刀停在了那魁梧大汉的脖颈上，已经有血溢出，要不是秦轩大声叫停，一个大好头颅就要落下来了。

    “退下！”

    秦轩大声道，他知道那个魁梧大汉没有敌意，只是口头说说，要是真的斩了他，那么可就不妙了。

    “是！”

    哗的一声，黄金战刀收起，天将退了回去，不过天兵天将也已经将这里围了起来，要是有什么冲突，立刻举起战兵，抹杀一切。

    “咳咳咳……”

    那个魁梧大汉脸色苍白，有些感激的朝秦轩看了一眼，要不是秦轩，他真的就要被斩了，那可就真叫一个冤枉。

    “不愧是天兵天将，果然强大啊！”

    老白龟叹了一口气，抬起拐杖就朝那个魁梧汉子脑袋敲了一下，当当响，众人都肉痛，要是敲在自己身上，必然疼痛无比。

    “臭小子，这么大了还口无遮拦，还不快谢谢这位小兄弟，要不是他，你命就没有了！”

    “谢谢小兄弟救命之恩，大蛟记在了心里，以后定会相报！”魁梧大汉抱了抱拳。

    “还是我们不好，让这位大哥受惊吓了！”秦轩笑了笑，他们突然进入这里，可是要和这些原住民打好关系，不可起了冲突。

    “老人家，这里真的是神话中的天宫吗？”秦轩请教。

    “可以说是，也可以说不是！”老白龟摇了摇头，道：“这座天宫，存在已久很久远了，或者说这战台，比神话时代还要久远，没有人能说得清。”

    “小兄弟，传说中玉皇大帝的天宫，就是依据这里建造的，这里更加原始！”魁梧大汉笑了笑，为秦轩解释，秦轩救了他一命，好感度倍升。

    “咝……”

    众人倒吸冷气，没想到这里竟然拥有这么大的秘密，远古的天庭宫殿，竟然是依据这里而建，到底存在了什么样的秘密。

    众人不禁想起那头裂天熊，它是这里的一头远古凶兽，还是如那天荒城下方的荒兽一样，被镇压在远古战台，突破了桎梏，跑了出来！

    若是后者，那么这远古战台，秘密恐怕更加大了，究竟埋葬了什么，没有人能猜测到。

    “老人家，可不可以带我们参观一下这座天宫？”秦轩笑着道。

    “跟我们来吧！”

    老白龟点头，这是一条由神玉铺成的路，很宽阔，众人走过，旁边的莲池不断有瑞兽幻化而出，看着秦轩等人，面带奇色。

    或许这里已经很久没有人类前来了，只剩下了他们这些瑞兽，一代代的在这里生存，到了今天，一些传承记忆，已经有些模糊了。

    “哇，那些仙子好美！”

    有人惊呼，在一个莲池里，五彩蝴蝶翩舞，秦轩等人走过来时，幻化而出，个个穿着霞衣，美丽圣洁，真正的天界仙子。

    一路上，这样的仙子太多了，或许是一直生存在这里，由仙气蕴育，每一个都非常漂亮，肌肤晶莹，黑发如瀑，美丽异常。

    “好想娶一个回家！”

    有人开着玩笑，秦轩等人无语，白了那个人一眼，这样的仙子，只可远观而不可亵玩焉！

    一盏茶时间很快过去，沿着这条笔直的神玉大道，众人来到了一个浩大无比的广场前，周围载满了仙枫树，棵棵晶莹，绽放着瑞彩，洁白的花瓣飘落，馨香迷人。

    而在广场上，摆满了玉桌，上面盛放有仙果，更有巨大的酒坛，仿佛可以看到很久远的岁月前，这里举行了一场盛世。