
    “这……”

    秦轩等人无言，那个少女，“狐狸精”，难道就这样香消玉殒了，原本还笑意盈盈，但片刻间，生命就消逝了，让人怅然。

    “哧！”

    璀璨的神箭横空，向黑色大渊里射去，秦轩看到了几个模糊的身影，一个亦很模糊的门，轰的一声炸开了，毁灭性的气息弥漫，如九天上的银河倾泻而下，一片绚烂。

    最终，黑色大渊缓缓闭合，血水卷动，覆盖那里，黄金神衣一如既往的璀璨，飞了过来，悬浮在黑色棺椁的上空，犹如神邸，让人心颤。

    “这也太强大了，连黑色铁链都不能抵抗！”

    一个老头子吞了吞口水，浑浊的双目更加亮了，此刻这里，只剩下了秦轩等人，墨苍等人也留在这里，目光闪动。

    “我们还出的去吗？”有人叹息。

    “肯定出的去！”

    秦轩答道，他走到人群堆里，将小胖子揪了出来，在一开始时，他便和大白兔和小不点躲了起来，拥挤在人群里，他们个子小，都不见人影了。

    “大哥哥，别拽我衣服！”小胖子叫道。

    大白兔也背着小手走了出来，小不点坐在它的肩上，一双小手绕着它的毛发。

    “大哥哥，外面冷，你拽我出来干什么？”小胖子埋怨。

    秦轩给了他一个暴栗，道：“刚才我们那么危险，怎么不帮我们？”

    “没有好处的事情我才不做呢！”小胖子揉了揉脑袋，翻了个白眼，气呼呼道：“大哥哥，以后我不帮你了，你将晶石都给大白兔了，不给我和小不点。”

    秦轩气恼，这才知道他为什么那么气了，笑道：“谁叫你们当时不在那里的，我不给大白兔给谁！”

    “可是你也要留给我一点啊，我跟大白兔要，它不给，还敲我！”小胖子指着大白兔，咬牙切齿。

    “是大哥哥给我的，就是不给你！”大白兔翻了个白眼，手里掂着晶石。

    “你……”小胖子脸色铁青。

    “好了好了，以后再得到晶石都给你，这样好了吧？”秦轩安慰。

    “以后是什么时候啊？”小胖子眨着眼睛，望着秦轩。

    “呃……”

    秦轩扬着手，道：“别再磨磨唧唧，快点到那边去，你肯定有办法！”

    “大哥哥，我没办法！”小胖子将脑袋摇的像个拨浪鼓，很害怕。

    “小家伙，你这是什么意思，怎么能让一个孩子过去？！”一些老头子不愿意了，走上来，摸了摸小胖子的脑袋，将他掩护到身后。

    “是啊，大人的事怎么能让一个孩子干，我第一个不同意，你这是摧残孩童！”墨苍等人黑着脸，虎视着秦轩。

    “我倒……”

    秦轩狂晕，赶紧解释：“你们这是不知道这个小胖子的来历……”

    “不管怎么样，都不能让一个孩子犯险！”柳云笛摇头，狠狠瞪了秦轩一眼，摸了摸小胖子脑袋，小胖子对他露出了一个灿烂的笑容。

    “嘿嘿……”

    伍德那胖子和老瞎子也从人群堆里挤了出来，嘿嘿笑着，众人无语，这两个家伙，在一开始时，跟小胖子三个小家伙一样，都躲到人群堆里去了。

    “我说你们两个刚才为啥不走啊？”秦轩不解，按照这两个家伙不要脸的品性，刚才一定混在人群堆里跑了。

    “跑？为啥要跑！”

    伍胖子装模作样道：“秦小子，我和老瞎子可是要做英雄的人，怎么能跑呢，那个字，从来就不在我胖子的人生里。还有，你们是我和老瞎子的朋友，为了义气，什么时候看我们跑过？！”

    老瞎子狂点头，咧着嘴，笑的很灿烂。

    秦轩等人无语。

    “嘿嘿，秦小子，你说那棺材里能有什么啊，有好东西吗？”伍胖子搓着手，笑眯眯。

    秦轩白了他一眼，道：“里面有神明，你们快去吧，我不拦你！”

    “嘿嘿，这么伟大的事，还是靠你们这些小家伙吧，我们老了，干不动喽！”伍胖子摇了摇头，手搭在秦轩的肩膀上。

    秦轩甩开他，这两人刚才没走，肯定没有什么好心，他走到小胖子面前。

    “小家伙，你要干啥？”老头子将小胖子拉在身后。

    “我要……”

    “咔嚓！”

    秦轩刚说到这里，一道响声，猛然响起，很清脆，所有人都震动，全都一起望了过去，果然，那最后一层棺椁，在缓缓的打开，化为莲花状。

    “会有什么？”

    这一刻，每个人都屏住了呼吸，静静的望着那里，黄金神衣悬浮，神辉洒落，犹如光雨，绚丽迷蒙，而黑色棺椁，在缓缓打开。

    与此同时，王家赌石坊外面，此刻围满了人，到处都是人影，那血色的墙壁耸立苍穹，每个人都瞩目，一个身影，站在最前方，如一轮太阳一般，晃得人睁不开眼。

    在他所站的区域，空出一大片，每个人都神色礼敬，目光火热，那道身影，静静矗立，并没有出手，所有人都在等待着，他突然抬起了头。

    天空中，祥云一朵朵，一轮夕阳西斜，将云朵染红，绽放着霞光，每个人都跟着那道身影目光望去，看到的，依然是如此。

    就在众人不解时，整个天地，突然一颤，他们猛然一晃，就在心神不宁时，天地间，竟飘落下了一朵朵莲花，大地上，涌出道道神泉，霞光亿万，瑞彩喷薄，大道伦音响起，天地一片灿灿。

    “发生了什么？”

    侠客岛上的人哗然，这种异象，太过让人震撼，一片喧沸，都不能平静了，好像神明将要降世，天地在迎接。

    “没事了！”

    最终，那道如太阳一般的身影，缓缓开口，大步离开了那里，周围的人恭敬一拜，目送着他离去，但心中，却不能平静了。

    与此同时，那黑色棺椁，在缓缓的打开，上方的黄金神衣，在洒落一大片的光雨，没入黑色棺椁里，似在提供着能量。

    “咔嚓……”

    棺椁在一寸寸的打开，很折磨人，秦轩亦不能平静，不知道里面到底会出现什么！

    这一刻，每个人心里都很复杂，或许里面真的有神明，而若是出世了，结果，可能亦很凄凉！

    “要是真有神明，即使立刻死了，也值了！”一个老头子这样说道，他睁大了眼。

    天上，飘落下了一朵朵莲花，霞光点点，瑞彩喷薄，这种景象，惊呆了秦轩等人，此刻他们越发的确定了，那黑色棺椁里，真的有什么了！

    “快点吧！”

    那黑色棺椁在缓缓打开，周围好像是天地之初，混沌迷蒙，神识探入不进去，许多人都很着急，而那黑色棺椁，却一直不急不缓着。

    “这要等到什么时候？”一些老头子急的跳脚。

    “别急，总会打开的！”有人安慰。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿走到秦轩身旁，紧紧抱着他的胳膊，在几个女孩子中，只有她是最大胆的了，也是最活泼的，很快乐着。

    秦轩拢了拢她散乱的秀发，少女的清香入鼻，秦轩笑容灿烂，心中安宁。

    走到这一刻，已经没有什么好害怕的了，只有着珍惜，珍惜着一切！

    “咦！”

    突然，所有人都一动，那“咔嚓”声竟然没有了，而空中的黄金神衣，原本还很灿烂，但仅仅只是片刻间，便失去了光华，变得暗淡无比，失去了色泽。

    “难道那黑色棺椁失去了能量支撑，不能打开了？”一些老头子自语，不想在这个时候，竟然生出了这样的变化。

    “咦，我说，你这个小胖子怎么流泪了，哭什么？”有人转过头，突然看到小胖子那里泪流不止，一阵惊异。

    “哇……”

    小胖子经他这么一叫，终于不再瘪嘴了，哇的一声哭出来了，很伤心似的，泪流满面。

    “不要……我不要你死……”

    他大叫，在所有人不解中他胖乎乎的身影，猛然朝着那黑色棺椁冲了过去。

    “不要！”一些老头子大叫。

    这一刻，秦轩也冲了上去，虽然他知道小胖子可能没事，毕竟他就是从棺材板里出来的，是古墓派神器古墓的器灵，但还是有些不放心。

    “哗啦啦！”

    看到秦轩动了，所有人都跟着动了，冲了过去。

    “轰！”

    就在这时，黄金神衣也动了，刹那间横亘在了秦轩的身后，众人的身前，而小胖子和秦轩两人，竟然跑了过去。

    “这……”

    “秦大哥？！”

    “我没事，不用担心！”

    秦轩也很奇怪那黄金神衣为什么要放过自己，但现在也来不及思考了，跟着小胖子冲了过去，来到了黑色棺椁前方。

    近距离接触，一种不同的感觉，很祥和，亦很宁静，近乎道的状态，容易让人陷入悟道境。

    “这黑莲……”

    秦轩自语，而此时，小胖子已经冲到了黑色棺椁前，趴在那里，泪水流个不停，他的一双小手抵在棺椁上，灿烂无比，在输送着能量。

    秦轩过去，走到小胖子身旁，目光朝着裂了一些的棺椁里望去，而就在望去的刹那，他的双目猛然一滞，整个人都有些炸的感觉。

    “真的是神邸吗？”

    他自语，因为在那棺椁里，他看到了一个小女孩，穿着一身红衣，很耀眼，粉雕玉琢，跟个瓷娃娃一般。