
    “哥哥，这里太好了，以后舞儿和哥哥姐姐们就一直住在这里吗？”火舞被南宫灵儿抱着，笑的很甜，水灵灵的大眼睛都弯成了月牙状。

    秦轩将她抱了过来，在她小脸上亲了一口，笑道：“当然了，以后你就是这里的小公主。”

    “嘻嘻，太好了！”火舞笑的更开心了。

    “小轩，在接受传承的时候，那出现的黑色令牌是什么？”这时成龙问道，现在待在这里的，都是与秦轩走过碎月界的人，可以生死相托，倒也不用顾忌什么了。

    秦轩将那黑色令牌拿了出来，不知是什么材料铸成，上面烙印一个古老的字体“兵”字。

    “这是‘兵’令！”

    众人传过，落到杀戮分身手里，道：“曾经远古天帝座下有八部众，或许这枚‘兵’令就是召唤八部众用的。”

    每个人都接过看了一遍，这枚黑色“兵”令很沉重，如山一般，听到杀戮分身的话，皆点了点头，最后又落到了秦轩手里。

    “小轩，这下我们真的可以无敌天下了！”众人站在中央天宫的玉阶前，感慨万千，都没想到走着走着，就走到这么一步了。

    “是啊！”

    秦轩也感叹，随后笑道：“我们当有福同享，有难同当，以后这里就是大家共同的修炼道场，现在我就把一些神诀传给你们，在这里天界里，大家以后自可来去自如。”

    说着，他将一些神诀传给了众人，众人明悟很快，有的嗖的一声就没影了，也不知道出现在了哪里。

    “哈哈，太兴奋了，走，谁跟我去看看这个天界，到底有多么浩瀚。”

    许多人大笑，均“唰唰”的跑没影了，掌握了神诀，在整个天界里，他们来去自如，可以出现在任何地方，根本就没有危险了。

    最后，这里只剩下了成龙几个结拜兄弟以及南宫灵儿几女，就是小丫头火舞和柳儿几个小家伙，都兴冲冲的跑没影了。

    “天帝？呵呵，没想到七弟突然就成天帝了，让人感叹啊！”成龙在秦轩脑袋上拍了一巴掌，十分感叹，乔锋等人也笑着。

    “是啊，这里太浩瀚了！”

    秦轩挠了挠头，笑道：“以后我就不是天帝了，帝天才是，我就做个幕后者吧，那样轻松！”

    “不要啊，本尊，你要累死我啊！”杀戮分身夸张的道。

    “哈哈……”

    众人大笑，看着天界的奇景，心中真是万千滋味。

    “走，现在我们去一个地方。”

    秦轩突然笑道，他双手掐诀，开启了手中的“兵”令，立刻，一道道黑色光线射出，最终，化为了一道黑色的门户，黑漆漆，极为慑人。

    “走！”

    秦轩第一个踏入了进去，其他人自然不落后。

    “咝……”

    而当众人从通道内出来的时候，都倒吸一口冷气，头皮发麻，因为在他们前方，耸立着一排排兵马，穿着黑色战甲，手持战戈或刀兵，无穷无尽，一眼望不到尽头。

    “我的老天，这……”

    就是秦轩，也从手凉到了脚，太惊人了，这么多黑甲战兵，每一个都散发着让人惊悚的气息，足以威慑天地，让人心胆皆寒。

    “他们还活着吗？”

    “我过去看看！”秦轩走进，靠近一个兵士前，伸手摸了摸，一片冰凉，没有任何生命气息。

    “好像是……兵马俑！”秦轩猜测。

    “呼……”

    众人大声呼气，刚才一进来，所有人都吓了一跳，这么多的战兵，无穷无尽，太吓人了。

    “叮叮当当……”

    很清脆的响声，秦轩在战兵身上弹指，这黑色战甲，完全是由神材铸就，要是拿出去，绝对会引发天下疯狂，此刻，依然在流转异常玄奥的气息。

    “这难道就是天帝座下的八部众吗？”成龙等人惊叹，这些兵士，每一个都弥漫着如山岳般的气息，极为恐怖，而这里，又不知有多少。

    “我看一看！”

    秦轩运转神诀，也不由再次吸了一口冷气，道：“一……一百万。”

    众人更加惊撼了，一百万啊，简直无穷无尽，望不到尽头。

    “这是远古八部的地煞部。”一道沧桑的声音悠悠传来，秦轩等人都吓了一跳，随后，一个矮小的身影慢慢的踱步走来。

    这是一个老人，穿着很破旧的衣服，头上灰发乱糟糟，浑浊的双眼平淡无常，他手中拿着一根扫帚，慢慢的走来。

    “老奴见过天帝。”

    老人走到秦轩身前，竟然突然跪了下来，行大礼参拜，秦轩赶紧让他起来，这个老人秦轩根本看不清，觉得非常恐怖。

    老人颤颤巍巍的站起身，看着秦轩，沧桑道：“好久远的岁月啊，以为再也等不到了。”

    秦轩等人面面相觑，难道这个老人跟那个老白龟一样，也生存了不知多少世了吗，曾经追随过远古天帝，要真是那样，也太可怕了。

    “没想到老奴还能等到天帝归来，曾经的承诺，也终于完成了！”老人笑容沧桑，像是卸下了什么。

    “老人家，您……”秦轩开口。

    “天帝，老奴是一个罪人，根本不值得您这么称呼！”老人流泪，又跪了下来，秦轩赶紧走过去将他扶起。

    “天帝啊，老奴终于等到了这一天，一身罪孽，也终于洗去了！”老人这样说道。

    众人头皮发麻，这里到底是一个什么地方，这个老人身上又有什么罪孽，难道被曾经的远古天帝一直关在这里吗？！

    “老人家，您……”秦轩再次开口。

    “时光如流水，逝去的，终究逝去了，天帝，您回来了，老奴开心，这是您的地煞部，我会继续为您看守下去的。”老人似不想多说什么，拿着一根扫帚，颤颤巍巍的离去了。

    “我的老天，这个老人……恐怖啊！”等老人离去不知多久后，众人才大呼了一口气，这个老人太恐怖了，根本就感应不到他的气息。

    “还好小轩接受了传承，成为了天帝，不然冒然闯入这里，根本就出不去了。”

    众人头皮发麻，这个老人看上去非常平凡，但是给人的压力，却是太大了。

    而随后，众人也反应了过来。

    “远古八部，这只是其中的地煞部而已，就已经有一百万兵马了，难道其它七部也是如此吗，八百万啊，太恐怖了！”

    就是秦轩也吞了吞口水，八百万远古战兵，要是唤醒，那绝对是无敌天下了。

    “唉，可惜，我只接受了半个传承，没有开启这些战兵的神诀。”秦轩摇了摇头。

    “会有机会的！”成龙拍了拍秦轩的肩膀，笑道：“以后小轩你就让我当个大将军，指挥这些远古战兵，那种场面……”

    许多人激动，要是真的成为了那样的将军，绝对是风光无限了。

    “会有机会的！”秦轩这样说道。

    “哈哈……”

    众人大笑了起来，秦轩道：“走，还有另外七个神诀，也就是七部，我们也去看看！”

    “哗！”

    一道黑色门户出现，众人走了进去，而当出现的时候，天地白茫茫一片，飘落下一朵朵雪花，但是落到地上，却直接消失了。

    前方，一辆辆古战车耸立，狰狞无比，而上面，却站着一排排远古战兵，都穿着银白战甲，非常神圣，手持各种刀兵，背负神弓。

    “也是一百万！”秦轩吞了吞口水。

    “老奴见过天帝。”

    就在这时，一道苍老的身影从远方走来，雪花飘落，落在她苍老的身上，很凄凉，这是一位快要入土的老妪，颤颤巍巍的走了过来，跪拜了下去。

    秦轩赶紧将她扶起，老妪很激动，和先前那个老人说着差不多的话语，流下泪水。

    “这是天帝您的天罡部，老奴会继续守下去的！”老妪留下这样的话，随后颤颤巍巍的走了。

    众人面面相觑。

    “难道每一部都有这样一个老人看守吗，那他们究竟又活了多久，真的追随过远古天帝吗？”

    众人生出这样的疑问，随后，他们又走了下去，去了剩下的六部，果然，每一部都有这样的老人，每个人都很苍老，颤颤巍巍。

    “唰！”

    众人回到了中央天宫，感叹无比，这远古八部，八百万远古战兵，每一个都散发着极其强大的气息，似可以摧毁天地，这是一股庞大至极的力量，让每个人都震动。

    “这些远古战兵，必须要掌握在我们自己的手里。”成龙道，每个人都点头，秦轩只接受了半个传承，要真的有另一人接受了传承，掌握了那远古八部，那就太可怕了。

    “凡事不可太强求，随缘吧！”

    秦轩摇了摇头，糊里糊涂的就接受了半个传承，这已经就是天大的机缘了，若是真的全部传承完整，那就真的是逆天的机缘了。

    “我有种感觉，另半个传承很快就会出现！”这时禁制分身开口，他擅长禁制之道，推衍一切，有了很强烈的预感。

    “远古八部啊！”

    众人感叹，这样的力量，必须要掌握在自己的手中才放心，不然，睡觉都不安稳了。

    毕竟，若是掌握在敌对势力的手里，那就真的太可怕与恐怖了。