
    “我低估了你，比我想象的要强大，但仍旧难逃一死！”王鹏背负双手，俯视秦轩，十分自信，黑发乱舞，犹如神魔。

    这一刻，他风采绝世，身披金色大衣，眸光如刀，身姿昂扬，健硕伟岸，一副唯舞独尊的姿态，似不将天下人放在眼里。

    不得不说，这王鹏，身为王家子弟，确实比先前秦轩等人见到的其他人要强大太多，拥有无敌之姿，风华绝代，强大无匹。

    “我早就说过，谁生谁死还不一定，虽然你很强大，但我也不惧！”

    秦轩平静的说道，他风淡云轻，犹如天上的祥云，飘逸而洒脱。

    “是吗，刚才只是试探，我会让你明白折辱我王家的下场，我活慢慢的活剥了你，以洗刷我王家之名！”王鹏凝视秦轩，声音冰冷，浑身璀璨，绽放金光，似随时都会发出滔天一击。

    “你们王家与我们的恩怨，不用多说，迟早我会登门拜访，讨一个公道！”秦轩平静道。

    “哈哈……”

    王鹏大笑，黑发乱舞，冷喝道：“你以为自己还有机会吗，今天就取你大好头颅，献于家族，我王家不是一些阿猫阿狗都能随便折辱！”

    “嗡！”

    他张口一吐，一道金色光芒洞射，瞬间变大，如一座山岳一般，冲了过来，他不再说话，直接朝秦轩出手。

    秦轩目光一凝，这是一个黄金葫芦，流转蒙蒙宝辉，垂落下一缕缕丝绦，如瀑布一般，当头朝秦轩笼罩而来。

    “咔嚓！”

    就在这一瞬间，下方的大地突然崩裂开一大片，完全是因为天空中的黄金葫芦太沉重了。

    无形的压力，无孔不入，丝丝缕缕，沉坠下来，打的地表崩开，乱石穿空。

    这是一种惊人的威势，堪比大岳的金葫芦还未压落，就已经造成如此声势，巨大的岩石，四处飞射，犹如惊涛拍岸，声势惊天。

    秦轩通体绽放光芒，神力如海，守护己身，独立大地上，岿然不动，唯有他脚下的这片大地还没有裂开。

    “嗡！”

    虚空如墙壁，被黄金大葫芦压落的连连摇动，仿佛随时都会崩开。

    秦轩只手擎天，黑色大掌迎击而上，轰的一声，与黄金葫芦撞在一起，发出滔天的声响，犹如九天惊雷炸开，在葫芦上，留下一个清晰的掌印。

    “嗡！”

    王鹏催动黄金葫芦，猛地一震，垂落下一缕缕丝绦，如瀑布一般，每一缕都沉重如山，朝秦轩镇压而下，大地沉陷，乱石直接化为齑粉。

    “当”、“当”、“当”……秦轩独立大地上，犹如神魔，挥手击天，黑色的大掌犹如云朵，击断了瀑布丝绦，与黄金葫芦不断碰撞，留下一个个清晰的掌印。

    这种神威，太过骇人，战台外面的人见到，都忍不住胆寒，头皮发麻，这黄金葫芦，王家的一件顶级神兵，传承给王鹏，不知曾经镇杀过多少豪杰。

    “碎！”

    忽然，秦轩大喝一声，黑色大手遮天，猛地撞在黄金葫芦上，发出炸响，如惊雷一般，震耳欲聋，远处的山峦直接炸开，什么都不能存下。

    与此同时，黄金葫芦也被秦轩一巴掌拍飞，打出很远，飞上高空，划出一道绚烂的光芒，但是很快又飞了回来。

    秦轩心中一凝，这黄金葫芦，不愧是至宝，全力一击，都不能粉碎，此刻又飞回来了。

    “哈哈，受死吧！”

    王鹏大笑，强力催动黄金葫芦，如山岳一般巨大，镇压而下，与此同时，葫芦嘴也对准了秦轩，剧烈摇颤，散发璀璨光芒。

    “铮”、“铮”、“铮”……突然，黄金葫芦嘴中竟射出万道剑芒，每一道都有水桶粗，金光炽烈，打向地面。

    “哧”、“哧”、“哧”……这是一个相当恐怖的场面，水桶的剑芒漫天洒落，土黄色的大地，方圆千百丈都被打穿了。

    可以清晰的看到，一个个恐怖的大洞，出现在地上，直达地层深处，让人生寒。

    黄金剑芒万道，贯通天上地下，景象骇人，像是有一根根撑天支柱，立在土黄色的大地上。

    秦轩手掐印诀，在身前撑起一片光幕，守护己身。

    “锵锵锵……”

    一道道粗大的剑气，射在光幕上以及他的身边，虽然不能打穿进来，但却拥有极大的穿透力，震的秦轩一阵摇动。

    “就这些吗？”

    秦轩双眼清亮，白衣胜雪，黑发飞舞，大手遮天，化为黑色云朵，所过之处，即使剑芒如海，也纷纷碎灭，无法阻挡黑色的大掌印。

    “嗡……”

    虚空剧烈抖动，生出大片波纹，这一刻，黄金葫芦的光芒更盛了，璀璨耀眼，神威慑人，犹如金色的火焰在燃烧，将天际都映照的一片绚烂夺目。

    “去死吧！”

    王鹏大喝，他全力催动黄金葫芦，数以万道恐怖剑芒从葫芦嘴口射出，比刚才还要密集与猛烈，像是潮水一般冲了过来，将黑色的大手压落。

    水桶粗的金色剑芒，璀璨逼人，贯穿天与地，镇压而下，将大地打的支离破碎，方圆千丈再无完整土地，就连秦轩脚下的土地都碎裂了。

    这片地域被打成了焦土，深不见底的剑洞密密麻麻，像是巨大的筛子，放眼望去，满目疮痍，让人生寒，太过恐怖。

    “哧！”

    就在这时，秦轩向大地一蹬，化为一道光芒，凌天而上，与此同时，他手中出现一杆黑色的长枪，向前一扫，无数金色剑芒全部崩碎，摧枯拉朽。

    “铮”、“铮”、“铮”……数万道剑芒再次冲出，如瀑布一般，天地化为了一片炽烈的光幕，这一刻，秦轩也感受到了莫大的压力。

    要知道，金色剑芒尽管靠近不了秦轩肉身，但也拥有巨大冲击力，秦轩凌天而上，速度也降了下来，金色剑芒每一击，都如大锤敲落下来。

    “当”、“当”、“当”……秦轩挥动手中长枪，向前横扫，与金色剑芒碰撞，铿锵音震耳，犹如刀兵在交击，隆隆而鸣。

    “来吧，今日在天下人面前取你人头！”

    王鹏大喝，神力汹涌，强力催动黄金葫芦，一道道金色剑芒迸射，朝秦轩镇压，无以伦比，恐怖而惊人。

    “是吗！”

    秦轩淡淡的说了一句，非常平静，他手持黑色长枪，一步一步走向天空，所过之处，烟雨在绽放，绚烂而朦胧，十分美丽。

    “今日必诛了你！”

    王鹏冷漠开口，这一刻，他通体绽放光芒，站在黄金葫芦上，金色披风展动，一头黑发也变成了金色，如一轮太阳一般璀璨。

    “锵”、“锵”、“锵”……一道道金色剑芒，化成了金色的海洋，如瀑布一般垂落而下，浇灌向秦轩，景象惊人。

    “当当当……”

    秦轩持手中黑色长枪，化为了一道通天支柱，四方横扫，砸碎一片又一片剑芒，化为灿烂的光雨，他沐浴光雨而行，十分超然，仿若谪仙临尘，不属于尘世间。

    就这样，他一步一步向上走去，不断接近葫芦，身边有光雨在伴随。

    “哈哈，你上当了！”

    突然，王鹏大笑，万道黄金剑芒全部消失，葫芦嘴中冲出一道玄光，凄艳刺目，宛似一道匹练，一下子卷住了秦轩与长枪。

    “刷！”

    光芒一闪，将他收进了黄金葫芦中，“啪”的一声，葫芦嘴闭合，将他封在了里面。

    “哧！”

    金色光芒沉坠，黄金葫芦变小，化成巴掌大，落在王鹏的手中。

    “哈哈……”他托着金色的葫芦，忍不住大笑，道：“说取你人头，你今日就必死，也不过如此而已，我王家不是一些阿猫阿狗就能够折辱的！”

    “咝……”

    外面的人倒吸一口冷气，许多老一辈人物也胆寒，知道黄金葫芦恐怖的人，更是头皮发麻。

    “那黄金葫芦内蕴有黄泉真水，熔炼万物，没有什么能逃脱，这个少年……”

    “可惜了，一代天骄，竟然化为一滩脓血的下场！”

    ……许多人叹气，看着战台里风光无限的王鹏，也不禁一呆，这王鹏太强大了，让人恐惧。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿等人不敢相信，事情怎么会变成这个样子，她们不能接受。

    “不用担心，小轩不会这么脆弱！”

    这时成龙出口安慰，他非常平静，知道秦轩的强大，不会这么轻易就身陨，南宫灵儿这几个小丫头，也是关心则乱。

    “放心吧，这黄金葫芦还困不住小轩！”其他人也开口，非常自信，在他们旁边的人听闻，心中也不由一动，难道那个少年真的可以逃脱出来，可是那黄金葫芦，是王家的传承神兵啊？！

    “咚……”

    突然，黄金葫芦剧震，差点从王鹏手中飞出。

    “什么，难道这个少年真的可以逃脱出来？”许多人惊呼。

    王鹏冷笑，大喝道：“进入了我的宝葫芦，还妄想逃脱出来吗，哼，等着化为污血吧！”

    说着，他催动神力，黄金葫芦如太阳一般，绽放黄金光芒，犹如火焰在燃烧，显然他是在加速炼化秦轩。

    “就受死吧，我王家不可辱，不然就是如此下场！”他大笑，这一刻，风光无限，意气风发，犹如神魔。