
    天空中，到处都是黄金神剑，密密麻麻，每一把都在吞吐剑芒，金光灿灿，锋锐逼人，这是一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。

    战台外，很多人惊悚，这种恐怖剑林，任谁身处其中都要胆寒，就是神灵来了，都可能会陨落，这是一场可怕的杀劫。

    “咝……这也太恐怖了，如此剑海，那个少年还有活命的机会吗？！”

    “十万八千剑，每一把都是由神鹏翎羽祭炼而成，一下冲出，足以乱天动地，就是神明来了都要饮恨！”

    许多人都变了颜色，即使一些老一辈人物也头皮发麻，这是一场可怕的杀劫，皆议论纷纷，觉得秦轩处境不妙，岌岌可危。

    “鹏羽剑，十万八千道，如何抵挡，光是耗都要耗死，无人能敌！”

    “也不一定，这些外来少年本就不凡，或许有破解之招！”

    这一刻，南宫灵儿等人也很担心，变了颜色，王鹏表现的太过不凡，确实强大无匹，这也足以说明了王家的强大底蕴，他们还是太过弱小。

    “《兽灵经》果然非凡，与神鹏血相融，改变体质，没想到这王鹏竟成长到了这等地步！”

    远处，柳云笛和墨苍等人关注了这里，神色感叹，王家区域，所有人都振奋，这王鹏是他们王家子弟，此刻的表现，让他们全都握紧了拳头。

    “王鹏是无敌的，那个外来少年就等死吧！”他们大叫，热血汹涌，声音很高，传出了很远。

    “一些阿猫阿狗在叫嚷什么，没看到主人都还没说话吗！”

    雷啸天毫不客气，他身材高大，面容粗狂，像是一个农家汉子，喊出如此话语，所有人都忍俊不禁。

    “你找死！”王家一个子弟大喝，脸色铁青。

    “那就一战，你敢吗？”雷啸天斜睨他，极度无视。

    “你……”

    那个王家子弟肺都快要气炸了，双眼冒火，身为王家子弟，平日间光芒万丈，走到哪里不受礼敬，可是现在，竟然被这些外来者如此无视。

    “哈哈，一战又如何，还怕了你，我会跟王鹏大哥一样，将你如同那个少年一样斩杀的，你就慢慢享受不多的时光吧！”

    一个人走了出来，拍了拍那个少年的肩膀，这个人，是一个青年，二十一二岁的样子，身穿紫色麒麟袍，丰神如玉，气质超然，眼睛炯炯有神，射出可怕的光芒。

    “你是谁，报上名来，我雷啸天手下不斩无名之辈！”雷啸天望向他。

    “王麟！”

    他大大方方的开口，许多人震动，王麟，同样王家的十三王之一，年轻一代近乎无敌，融入麒麟后裔血脉，实力强大而超然。

    “立刻一战，我取你项上人头！”雷啸天叫道。

    “战台一战，取你性命！”

    两人“唰”的一声，消失在众人面前，出现在了另一个战台里，展开了激烈攻势，生死搏战。

    而与此同时，另一处战台里，天空中，如海剑林里，王鹏背负双手，他的眸子非常凌厉，如同天剑出鞘，射出让人心悸的光芒。

    “三千剑羽，斩！”他一声大喝，立在高空中的三千黄金大剑，朝着一个目标劈去。

    三千道黄金剑芒，斩破天地，将秦轩淹没在下方，这是一种可怕的攻势，三千剑齐出，杀意如潮，斩动高空。

    “哧”、“哧”、“哧”……炫目的光芒，每一道都有水桶粗，锋锐无比，如一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿若可以洞穿苍穹！

    “当”、“当”、“当”……秦轩手持黑色长枪，一路横扫，一道道恐怖剑芒在他手中崩碎，化为光雨，如烟花一般绽放。

    此刻他犹如魔神，通体绽放圣辉，擎着一杆长枪，没有任何东西可阻，几十丈长的黄金长剑，在他手中不断崩碎，光雨灿烂。

    这是非常惊心动魄的场面，近乎让人窒息！

    “太强大了！”

    许多人惊呼，三千黄金圣剑，斩天乱地，威势惊人，足以摧毁一切，可是眼前这个少年，竟然逆迎而上，擎着一杆长枪，横扫一切。

    “当”、“当”、“当”……秦轩大开大合，如一尊战神，浑身沐浴神辉，打的天穹都在颤栗，他一路打了过去，虽然有千剑在劈斩，却根本拦不住他。

    漫天剑芒都被他打的崩溃，一杆长枪在他手里演绎到了极致，拥有无上法，自信而强大，每个人都动容。

    王鹏立身剑林中，岿然不动，眸子杀意无边，再次喝道：“五千剑，乱苍穹！”

    “锵锵锵……”

    五千神剑齐动，一起长鸣，铿锵音震耳，同时飞出，剑芒交织，形成了一片可怕的天罗地网，密集而森然。

    这样强大的攻势，即使是秦轩，也感觉到了割裂般的疼痛！

    五千长剑横空，交织出一幅道图，朝他镇压而下，秦轩横枪而立，迎击而上，但是一下子就被轰飞了，口中咳血。

    “哧哧哧……”

    剑芒如虹，贯穿天地，一道又一道，无穷无尽，天空中一片炫目。

    “轰！”

    秦轩擦去嘴角血迹，立身长空，手中黑色长枪一震，黑色波纹如瀚海般汹涌，与黄金长剑撞在一起，如九天惊雷在炸响。

    “隆隆隆！”

    天地轰鸣，地面上恐怖浪涛席卷，一座座大山成片的炸开，这种威势，震慑了所有人，狂咽口水，觉的自己此刻要是身处其中，必定会立刻成为飞灰！

    “万剑！”

    这时，王鹏又一声大喝，万剑齐出，天空中黑压压一片，全是黄金长剑，压满了天空，窒息的威压还没临近，地下便已经炸开了。

    一片大湖直接炸飞，水雾迷蒙！

    秦轩擎枪而击，剑芒无法近身，一片片光雨挥洒，十分美丽与灿烂，但是又恐怖而慑人！

    万剑横空，一道又一道，剑图镇世，朝秦轩不断镇压，这一刻，秦轩也感受到了危机，这种攻势，确实凌厉无匹。

    “哧哧哧……”

    剑芒不断射来，被秦轩持枪击碎。

    “太恐怖了，十万八千剑，剑意不灭，神剑不朽，这个外来少年，究竟如何抵挡？”

    外面的人震撼，这一幕，非常恐怖，万剑临空，密密麻麻，光是那种威势，窒息的压力，都让人承受不住，更何况是此刻身处其中的秦轩！

    “我看你如何抵抗！”

    王鹏立在空中，眸子射出逼人的光芒，杀意无垠，每一道黄金神剑都有水桶粗，如闪电一般，不断朝秦轩冲去，却又不断炸开，被秦轩挑飞。

    “十万八千剑！”

    猛然，他大喝，十万八千剑齐震，无尽杀意冲出，聚成一道耸立云霄的巨大神剑，这是十万八千剑的杀意！

    “哧”

    长达千丈的大剑，立劈了下来，这种恐怖的杀意，让秦轩都生出寒意，十万八千剑合一，杀意无边！

    “砰”

    秦轩一下子被劈飞了出去，这样的杀生大术，让他受到了可怕的冲击，嘴角溢血。

    “哈哈，马上取你人头！”

    王鹏大笑，光芒万丈，整个人都染成了金色，神武而霸气。

    “残夜！”

    这一刻，秦轩收起了手中的黑色长枪，手中结印，在他的身后，轰的一声，瀚海起伏，浪涛冲天，隆隆而鸣，震出可怕的声响。

    “海日生残夜！”

    秦轩大喝，他整个人化为了骄阳，从海面冉冉腾起，绽放夺目的光华，整个天地瞬间漆黑一片，秦轩所化骄阳，成为了灿烂的唯一。

    “啊……”

    所有人大叫，泪水流了下来，快睁不开眼，而战台内，那把通天长剑，立劈下来，与秦轩手中骄阳撞在一起，一股力量如十万火山在爆发，形成一股可怕至极的冲击波。

    “轰！”

    所有的一切直接被摧毁，山峦崩塌，大湖蒸干，河流断绝，这里瞬间化为赤色的沙漠，什么都没有了，可怕无比。

    “嗤嗤嗤……”

    通天长剑灿烂，斜立在空中，秦轩所化骄阳光芒炽烈，这如同一幅画面，与此同时，那极致高温，在快速融化通天长剑，不断有金色的液体滴落下来。

    “啊……”

    王鹏大叫，心在滴血，十万八千剑，虽然可不断再生，但是需要耗费极大元气，此刻看着那通天长剑不断融化，他大叫。

    强力催动，可是通天长剑被秦轩狠狠抓住，不断融化，有金色液体滴落，躺在沙漠里，金灿灿，光芒迫人。

    “嗤嗤嗤……”

    转眼间，那通天长剑便全部融化，化为液体滴落，与此同时，秦轩更是冲了上去，天地漆黑，他成为了短暂的骄阳，这是一种大神通，威力炽盛无比。

    “杀！”

    王鹏大喝，他眸中杀意无边，也冲了上来，手中唰的一下出现了一杆方天画戟，漆黑黑，乌光森森，慑人心魄，震出极其惨烈的气息。

    “当！”

    一声轰鸣在两人中间炸响，好像混沌惊雷炸开，天地一片灿烂。

    “杀！”

    两人皆大喝，从天上冲到地上，又从地上冲到云层上，激烈搏杀，生死之战。

    “取你人头！”

    王鹏大喝，手持方天画戟，金发狂舞，眸光慑人，身上一道道血痕，但不管不顾，与秦轩不断攻伐，声势惊天，这一刻，所有人大气都不敢出，紧张关注。