
    九重棺石最后一重剥落，鲜艳的血流淌，淹没了小岛，一片血淋淋，有人无声无息的坠落，跌入血水里，没有任何声音，直接融化了，这惊吓住了所有人，大叫，四处乱窜。

    “发生了什么？”

    秦轩等人亦惊惧，那黑色的棺椁，静静的躺在那里，鲜红的血水汩汩而涌，似乎不绝，让人惊悚，恐怖到了极点。

    “黑色的棺椁，鲜红的血，难道里面真的葬有神明吗？”有人大叫，声音颤抖，这种景象，吓坏了许多人，他们恐惧。

    “啊……”

    突然，又有人大叫，跌落了下来，落入血水里，宝具和肉身快速的融化，所有人都头皮发麻，根本就不敢再待在这里了。

    他们驾驭宝具，化作神虹，快速离去，就要逃走，脸色苍白到极点。

    “我们也走吧！”十几个糟老头子也害怕，雪白的胡子乱舞。

    “我们恐怕走不了了！”秦轩突然开口道，吓了所有人一跳，全都看向了他，颤抖道：“小轩你什么意思？”

    “你们看！”秦轩指向前方。

    果然，刚才那些飞走的人，又飞回来了，全都脸色苍白，狂喊着：“救命啊！”

    “他们怎么了？”

    墨苍等人不解，马上就有人喊道：“我们出不去了，这里化成了另一片空间，天呐，怎么办啊，谁来救我命！”

    “啊……”

    突然，那人无声无息的坠落了下去，淹没在血水里，周围的人狂逃，没有了方向，所有人都吓惨了，嗷嗷叫着。

    “怎么回事？”

    所有人都不淡定了，南宫灵儿几乎跳到了秦轩的身上，刘亦菲的手也紧紧握在秦轩的手心里，其他几女也围了过来，十分害怕。

    “没事的！”

    秦轩安慰她们，随后道：“我们也过去看看吧！”

    众人哗啦啦的飞了过去，来到石坊边沿，此刻血水已经蔓延到了这里，将整个赌石坊淹没，下方血红一片，触目惊心。

    “这……”

    许多人大叫，在赌石坊边缘，竟然形成一片场域，鲜艳的血水倒卷，冲向空中，隔绝了一切，有人冲了过去，像是触动了什么，直接跌落，融入血水里，所有人都头皮发麻。

    “我们出不去了吗？”

    跟在秦轩等人后面的人痛哭，吓得要死，光是这血水就要人命，要是那黑色棺椁再有什么动静，根本就没人可活了。

    众人转了一圈，果然，这赌石坊似乎已经与世隔绝了，他们出不去，形成了一种独特的场域，最后，血水蔓延，地上的建筑物被血水覆盖，绽放赤色的光芒，这里犹如地狱世界，一切血淋淋。

    “我们还是回去看看吧，一切源头在那里！”

    最终，秦轩等人又回到了小岛的上空，那里，花树绽放血光，飘落下一朵朵鲜艳的血花，一口黑色棺椁躺在那里，触目惊心。

    “这棺椁里到底有什么，怎么血涌出个不停？”有人惊叫，极为恐惧。

    “谁知道！”

    一个人回应，他脸色苍白，害怕到了极点，最终，他承受不住，一巴掌拍了下去，青色大掌汹涌，轰的一声，按在了那棺椁上。

    所有人都吓了一跳，凝神戒备，但是那黑色棺椁一动不动，鲜艳的血花飘落，落在血水里，随波荡漾，恐怖的气氛席卷，更加让人胆颤了。

    “这棺椁，必定不祥，我们怎么办，如何能出去？”有人恐惧大叫。

    “砸了它！”

    有人歇斯底里，一刀劈了下去，落在黑色棺椁上，当的一声脆响，火星四射，落在血水里，发出一声轰鸣，随后又有一锤砸了下来。

    人们恐惧，一切源头都出在这黑色棺椁上，此时已经顾不得什么了，只有毁灭了它，或许他们才能出去，纷纷出手了。

    “这些人疯了，若这黑色棺椁里真的埋葬有神邸，他们这么做就是亵渎，即使此刻不死，晚年也将不祥，惨不忍睹！”一个老头子叹道。

    秦轩等人都没有出手，远远站在一边，那黑色棺椁让人心悸，有人承受不住，向黑色棺椁攻伐，他们也不能阻止。

    因为此刻这些人已经疯狂了，任何劝说都已经无用，气氛压抑到了极点，不断有人无声无息的坠落，融入血水里，什么都没剩下。

    这种恐惧，浸袭人的心神，若是抵抗不了，只能发狂。

    “轰隆隆！”

    越来越多的人，祭出了法宝，向着那黑色棺椁攻杀，棺椁那里，犹如烟花在绽放，灿烂无比，但却震慑人心，不管众人如何攻击，那黑色棺椁依然静静躺在那里，一动不动。

    “我明白了！”

    就在这时，一个老头子大叫，吓了所有人一跳，众人看着他，他尴尬的笑了笑，道：“你们还记得王龙在离开时说的话吗？”

    “什么话？”

    “就是不用他出手，小家伙这些人都必死无疑，而且当时，王家的人都离开了！”他指了指秦轩等人，众人若有所思。

    “你的意思是？”有人迟疑。

    “没错，肯定是这样，这九重棺石盛放这里多年，王家肯定发现了什么，如今我们将它打开，完全就是送死的节奏啊，王家，好计谋！”一个老头子吹胡子瞪眼。

    “那也就是说，我们死定了？”一些原本凑热闹的人忐忑，脸色雪白。

    所有人都不能说什么了，若真是如此，那么这王家，算无遗策，也太让人恐怖了。

    “若真是如你这么说，那么王家一直都在算计，最后将我们也都算计上了！”

    墨苍和柳云笛等人脸色阴沉，好歹他们也是权势滔天人物，最后竟然落得这样下场。

    “唉，谁叫我们这些老家伙贪心呢，要是没有一起跟来，一点事都没有，这九重棺椁，一开始就知道代表了不详，但还是忍不住将它打开了！”

    一个老头子叹息，他们刚才已经试了很多种办法，但是这里好像化为了另一方空间，不管怎么样都出不去。

    曾也有人一直升空，从而逃离，但是无论升的多高，那血水就冲向多高，形成了四堵血壁，血淋淋，让人惊悚。

    “源头还是在这黑色棺椁里，或许只有打开它，我们才能活下去！”最终，秦轩开口道，所有人都点头，这是唯一的希望了。

    “真的要打开它吗？”有人声音颤抖。

    没有人说话，这可能是一条死路，毕竟这棺椁里冒出的血水就已经如此恐怖了，若是打开后，里面真的有什么，没有人逃得了。

    “放心吧，应该无事！”

    秦轩安慰，事实上，就是他也说不清，这黑色棺椁望去，犹如黑暗深渊，令人阵阵心悸，即使是他，心底也不能平静了。

    “我们这里发生的事，外面肯定已经察觉到了，到时岛主等不世人物肯定会来解救我们，大家不用太过惧怕！”

    这时墨苍大声开口道，说实话，就是他心底也没底，毕竟九重棺椁一直存在于传说中，若不是一时好奇，将其打开，恐怕就没有此刻的事了。

    “好奇心害死人啊！”

    最终，他也只能如此哀叹了。

    “哗啦啦！”

    而就在这时，向黑色棺椁攻击的人，一片惊呼，秦轩等人立刻望了过去，所有人都炸开了。

    那黑色棺椁，在这一刻，流下的竟然不再是鲜红的血水，而是黑色，黑的令人恐怖，似乎灵魂都能吸进去，汩汩而涌，所有人都不断退后。

    “咔嚓咔嚓……”

    黑色棺椁，突然传出了响声，所有人都头皮发麻，呼吸都停滞了，凝神戒备，谁都不知道那黑色棺椁里会有什么。

    终于，在所有人目光下，那黑色棺椁，在一阵咔嚓声中，突然裂了开来，在黑色血水里绽放，竟然化为了一朵黑色的莲花，而里面，竟然还是一个黑色的棺椁。

    “我的妈啊，还是棺椁，难道也有九重吗？”所有人大叫，而就在这一刻，咔嚓声再次响起，那黑色棺椁碎裂，又化为了一瓣莲花，垒在原先的一朵黑色莲花上，所有人骨子都发寒。

    “难道里面真的葬有神邸吗？”有人惊叫，没有人回答他的话，此刻所有人都凝神，都不敢呼吸了，宝具祭出，随时亡命奔逃。

    “咔嚓……”

    在众人目光下，那黑色棺椁不断的碎裂，一重又一重，直到出现了六朵黑色莲花时，一个黑色的棺椁，静静的躺在上面。

    黑色的血水，依然从那黑色棺椁里淌出，沿着六朵堆在一起的黑色莲花，层层流出，这一景象，太过恐怖，每个人都发毛。

    “啊……”

    突然，一人大叫，吓了所有人一跳，而当望过去的时候，那人突然一刀劈了出去，将旁边十几个人一下子拦腰斩断，跌落了下去，融入血水里。

    “啊……”

    那人似乎发狂了，周围的人全部逃离，他上半身的衣服在这一瞬全部撑开，出现的一幕，所有人都疯狂了，那竟然是一根根青筋鼓动，他整个人瞬间崩溃，化为一片血雾。

    “啊……”

    所有人大叫，疯狂逃离，而就在这时，一堆人群中，突然又一个人举枪横扫，一大片，噗嗤噗嗤声响起，跌落血水里，什么都不能剩下。

    “那是什么？”

    就在这一刻，那个人崩溃了，一个老头子大叫，他竟然看到了一个透明的身影，一下子消失了，秦轩等人也看到了，所有人都炸毛。