
    “独孤求败前辈他还活着。”古剑说道，这个消息，于独孤剑魔来说，确实是一个巨大的冲击，让他震撼，过了许久，他才醒转过来。

    他深吸一口气，让自己保持平静，独孤求败，独孤家族一脉的祖老，已经不知多少世，竟然还活着，即使以他的心性，也有些懵懵的。

    “他……在哪里？”他努力让自己平静下来。

    “我不知道！”古剑摇头。

    “不知道？”独孤剑魔一愣。

    古剑点头，道：“独孤求败前辈离开后，我自然不知道他在哪里，不过你居然是他的后人，看来真正的独孤九剑，我要传给你了！”

    “真的？”这一刻，他再也不能平静了。

    独孤九剑，独孤家的绝学，早已断承，如今可能在别人的手里学到，他不知道是一种什么样的心情，是高兴，还是心殇。

    “自然是真的！”

    古剑点头，道：“其实除了独孤九剑外，独孤前辈还有另一套传承，名为九重塑剑式！”

    “可以……传给我吗？”独孤剑魔有些忐忑，他知道，那必定是强大的绝学，而且还是自家老祖所创，必定惊人。

    “可以！”

    古剑点头，不过反问道：“你可以让我相信吗？”

    “这……”

    独孤剑魔一怔，确实，两人也才第一次接触而已，他深吸一口气，平静下来，认真无比道：“谢谢你今天告诉我这些，独孤家，可能只剩我和祖老两人了，祖老竟然还活着，独孤家，就不会断承在我的手里。”

    他拿过一坛酒，大喝了起来，像是卸去了什么，“这些年，每天都过着苦行僧的生活，就是想将独孤家族发扬壮大，如今，我可以解脱了。”

    一坛酒，很快被他喝完，他整个人，此刻看去，更加的虚无缥缈了，好像与天地融为了一体，道法自然，不再分彼此。

    “其实，独孤九剑和九重塑剑式，你根本就不用传给我，我自己的路，我可以自己走，而且我也相信，我将走得，不会比祖老差！”

    “好，果然没有看错你这个朋友！”

    秦轩笑道，拍了拍他的肩膀，递过一坛酒，两人大喝着，这个少年，比他们想象的还要好，拥有着属于自己的自信，无敌心。

    “你们……确实是值得一交的朋友！”

    独孤剑魔笑道，在这里，他从秦轩等人身上感受到了一种温暖，久违的感觉，这些年，自始至终都是他一个人独自生活，今天走到这里，却没想与这些人，走到了一起。

    “我敬你们，从今以后是朋友！”

    “我们早就是了！”

    众人笑道，一起大喝着，星辉洒落，月华如水，篝火燃烧，酒香扑鼻，湖面被印染的五光十色，灿灿生辉，美丽无比。

    “独孤，这是独孤九剑的传承印记，我先传给你这些，等你领悟后，我再传给你另外部分！”

    这时，古剑的手指间，一个菱形晶片出现，光华闪闪，喷薄瑞彩，祥和无比，这是一种传承，独孤九剑的传承。

    “谢谢！”

    独孤剑魔盘坐下来，古剑一点，那菱形晶片一闪，没入了他的眉心里，立刻，他通体发光，灿烂无比，自然而祥和。

    “需要到明天了！”

    古剑说道，这种传承，是心之传承，包括了种种修炼法门与感悟，强大无比，即使是短暂的吸收与融入，也需要一段时间。

    “哥哥，他怎么了？”

    就在这时，火舞跑了过来，她一身火焰似的红色衣裙，小脸甜甜的，可爱而喜人，眨着水灵灵的大眼睛，看着秦轩，十分不解。

    秦轩将她抱到了自己的腿上，擦了擦她额头上的汗珠，笑道：“这个哥哥在修炼，你别打扰他，不然会出事的！”

    “哦！”

    小丫头点了点头，想了一下，脆生生道，“哥哥，其实舞儿可以帮这个哥哥的。”

    “你可以帮他？”

    秦轩一怔，看着她，心中立刻释然，这个小丫头可不是普通人，在九重棺椁里埋葬，不知多少世，上次就表现了她的不凡，将伍胖子变成了一个大青蛙。

    “哥哥，你看！”

    小丫头小手一点，立刻一朵莲花出现，洁白晶莹，流转着霞光，充斥着道的气息，天地生出了感应，恢宏而浩大，极为飘渺。

    “这是……”

    “这是悟道莲花！”

    小丫头甜甜笑着，随后小手一抖，那朵莲花，飘到了独孤剑魔的头顶上方，立刻垂落下了一缕缕光芒，将他掩盖在了里面，绚烂而迷蒙。

    “呵呵，你倒是送给他一场造化！”

    秦轩刮了刮她的小鼻子，道：“以后别这样了，你身体还没好，不能伤了自己。”

    “嗯，舞儿听哥哥的！”

    小丫头点了点头，依偎在秦轩的怀里，有些虚弱，显然这悟道莲花，伤了她，精神有些萎靡，眼睛都快睁不开了，最后竟然睡了过去。

    “没事吧？”

    “没事，睡一会儿就好了！”秦轩摇头。

    “呱呱，呱呱……”

    就在这时，一只大青蛙跳了过来，瞪着如灯笼般的大眼，泪眼迷蒙，望着秦轩等人，他长长的舌头一扫，将烤架上的蟒肉一下子给吞了。

    “你个青蛙……”

    众人大笑，这死胖子没少坑人，如今终于把自己也坑了，变成了这个样子，众人一看到，就想大笑，有的更是捂着肚子。

    “呱呱，呱呱……”

    伍胖子一下子朝一个人扑了过去，呱呱叫着，两人干了起来，众人大笑。

    “哗！”

    就在这时，独孤剑魔那里，光华一闪，悟道莲花更是隐没到了他的身体里，整个人，更加的出尘而飘渺了，像是谪仙临尘。

    他悠的睁开了双眼，两道电芒划破长空，璀璨无比。

    “怎么样？”有人问道。

    “领悟了五层！”

    他大手一招，拿来一坛酒，大喝了起来，全身顿时间砰砰作响，像是炸开了一般，显然刚才，有了很大的收获。

    “谢谢！”

    喝完坛中的酒，他看着秦轩怀中的火舞，真诚的说道，刚才的一切，他都看在眼里。

    “不用这么客气！”秦轩笑道。

    “呵呵，那好，今天我们喝酒，不醉不归！”独孤剑魔也是一个洒脱的性子，有了酒，已经再顾及什么了，与众人拼酒。

    “刚才听了你们的歌，我感到热血沸腾。狼烟起江山北望……”

    他一边喝着酒一边唱了起来，这首歌，每个人唱起，都有不同的感受，如心里最深处，似被打动了什么，血在沸腾。

    众人一起大笑，一起大唱，喝着酒，四海为家，江湖儿女，逍遥的生活，驾驭青虹，赛过神仙。

    “修行修行，最终所想要的，无非是这样的生活而已……”

    有人感叹，这一刻，所有人都醉了，一起喝吼着，一片狼藉，但每个人的声音，都极有韵律，这就是他们的生活。

    “你们离开时，我跟你们一起走，外面的世界，我想去看一看。”

    最终，独孤剑魔这样说道，他也被感染，这种豪情，这种大家一起玩闹，一起喝酒的时光，他自出生起，就没有感受过。

    这是一种沁入心魂的温暖。

    他想要这样的生活，与众人融在一起，成为朋友，逍遥在天地间，无拘无束。

    “外面的世界，万丈红尘，你们真的就愿意这么渡过吗？”

    一道声音，突然响了起来，每个人都一怔，静了下来，几道身影出现，站在了秦轩众人的面前。

    “你们这里好热闹，什么酒啊，太香了！”一个瘦小的身影挤了出来，正是云杨，他招来一坛酒，拍开封泥，立刻大口大口的灌了起来。

    “墨前辈，你们怎么来了？”

    这几人，正是天机阁的副阁主墨苍和大长老墨衍几人，如今出现了，秦轩几人心中顿时一动。

    “怎么，小家伙，不欢迎？”墨衍笑道。

    “呵呵，哪有，几位前辈请！”

    秦轩笑着相迎，这几人突然来到，而且还是晚上，可能真的有什么大事了。

    “小家伙，不用这么看着我们吧，不请我们喝酒？”墨苍笑道。

    “前辈请！”

    “嗯，你这是什么酒，走的时候，给我几十坛！”喝了一口后，墨苍不客气。

    “前辈要是喜欢，尽管拿就是。”秦轩笑道。

    “哈哈，那我就不客气了。”

    “墨前辈，这么晚了，有什么事吗？”最终，秦轩还是忍不住问道。

    墨苍几人身体一怔，随后叹了一口气，目光复杂无比，道：“小家伙，墨天和墨地出事了！”

    “什么？！”

    “他们两人这次出去，接引你们进入侠客岛，但是最后在外面，却是出现了太古冥蛤的残骨，你们也进入了碎月界吧！”墨苍叹道。

    “墨前辈，两位前辈，他们到底出什么事了？”秦轩声音急切，墨天和墨地，于他们有恩，路上多有照拂，如今听到对方出事，秦轩不再平静。

    “他们被关进了玄冰渊。”墨苍叹道。

    “那是什么地方，为什么两位前辈给被关进去，出了什么事？”秦轩急切问道。

    “他们……在外面，弄丢了我们天机阁的圣物，这是他们的责任！”墨衍叹了一口气，看了秦轩一眼。