
    {在此送上今夜的祝福，祝您平安！祝福每位书友的每个日日夜夜都平安幸福！}

    “这里吗？”

    古剑笑道，独孤剑魔摇头，道：“太小，外面一战！”

    “好！”

    “唰”的一声，两人消失，有人担心，道：“古兄弟不会有事吧？”

    “你认为呢？”有人反问。

    “应该没事，算我没问！”那人摸了摸鼻子。

    “我赌三分钟，那独孤剑魔就惨拜，一坛酒！”有人笑道。

    “你也忒不厚道了，那独孤剑魔怎么说也是地榜的高手啊，不会这么不堪吧，我赌两分钟，三坛酒！”另一人揶揄。

    “我倒？！一分钟，十坛酒！”一人非常霸气。

    秦轩和成龙几人摇头，这些人，真会找乐子，不过确实，这独孤剑魔在古剑面前，也真的算的上是在班门面前弄斧，在关公面前耍大刀。

    “可惜了，注定被虐！”

    成龙摇头，秦轩笑道：“也不见得，不管怎么样，他都是一个少年英杰，有些底牌！”

    “那又怎么样，四弟剑术无双，几可无人能敌，那少年，注定惨败的命运！”李连杰摇了摇头，他说的没错，古剑生有剑骨，得到过几大传承，铸造无敌剑心，于剑之一道上，同辈间，确实少有敌手。

    “唰！”

    果然，还不到一分钟，两人就出现了，独孤剑魔是被古剑抓着回来的，一身破破烂烂，鼻青脸肿，显然被虐的很惨。

    “哈哈，我赢了，老兄，二十坛酒的干活！”一人哈哈大笑，声音异常洪亮。

    “他怎么样？”

    “没事，比我想象的还好！”古剑摇了摇头，而独孤剑魔，却是躺在地上，半天没动静。

    “不会有什么事吧？”有人担心。

    “死不了，不过有些打击是必然的，谁叫他送上门来找虐！”有人笑道。

    “是啊，这孩子，还需要一些心理辅导啊！”另一人笑道。

    “他比我们想象的强，天生就是修炼剑的！”这时，古剑开口。

    “你决定了？”成龙认真问道。

    古剑点了点头，道：“他是独孤前辈的后人，将独孤前辈传给我的传给他，也算是还了前辈的恩情！”

    “你看清他了吗？”李连杰不放心。

    “他生有剑骨，与我有感应，若是以后他真的做了愧于良心的事，我会找上他！”古剑认真无比。

    “既然这样，那你就决定吧，我们不阻拦！”最终，成龙点头。

    这时，独孤剑魔悠悠醒转，一下子蹦了起来，脸色一会儿青，一会儿白，他一直盯着古剑，一句话都没说，秦轩扔给了他一个没有开封的酒坛。

    他接过，收回了目光，拍开封泥，大口大口的灌了起来，片刻间，一坛便饮尽。

    “也是一个酒鬼！”有人笑道。

    秦轩看他喝完，又扔给了他几坛酒，他接过，什么也没说，只是大口的灌着，看的众人心惊肉跳。

    “他不会承受不了这个打击吧？”

    “喝的比我们都猛，不会出什么事吧？”

    ……众人担心，秦轩摇了摇头，道：“没事，他比我们想象的要强，只是找错了对手！”

    果然，独孤剑魔一连喝了二十坛酒后，这才放了下来，他盘坐在草地上，盯着古剑，沉声道：“你很强，比我想象的强太多了！”

    “你学过真正的独孤九剑吗？”古剑问道。

    独孤剑魔摇了摇头，道：“其实我们这一脉，只能算是独孤的旁支，传承到了今天，独孤家，只剩我一个人了！”

    他说着，又大口喝起了酒，道：“今天与你一战，我算是知道了天外有天，不过我不会永远输，未来的某一天，我会胜过你，你会像今天跟我一样惨！”

    众人无语，这个少年还真是要强，不过看到他倔强而执着的样子，众人倒是有些佩服他，毕竟古剑的强大，众人皆知。

    “我等你！”古剑笑道。

    “我会赶上你！”他说着，站了起来，看了秦轩一眼，道：“谢谢你的美酒，今天打扰了！”

    “既然是美酒，那就多喝一些，留下来吧，或许我们会成为朋友！”

    秦轩笑道，又扔给了他一坛酒。

    “你们的处境并不好，王家，虽然你们撼动了一次，但是不会有第二次！”独孤剑魔摇头。

    “若是你站在那个场面，明知可能会身死，会出手吗？”秦轩反问道。

    独孤剑魔没有任何犹豫，道：“我会出手，只要他们是我独孤剑魔的朋友！”

    “这样看来，我必须要成为你的朋友了！”秦轩笑道。

    “我没有朋友！”独孤剑魔摇头。

    “马上不就有了吗？”秦轩笑道。

    独孤剑魔深深看了秦轩等人一眼，道：“你们与我们这里的人不同，洒脱，更像是一个侠客，真的决定要成为我的朋友？”

    “你当我们是朋友吗？”秦轩笑道。

    “我一般不喝别人的酒！”独孤剑魔道。

    “哈哈，那看来，我们已经是朋友了，我敬你！”秦轩举起酒坛示意。

    “看来我走不了了，交朋友随心，既然如此，你们这些朋友，我交了！”

    独孤剑魔声音铿锵，坐了下来，举起酒坛，对着众人，道：“初次见面，用你们的酒，我敬你们！”

    “干……”

    很快，众人便与这个少年熟络了起来，对方赤子之心，一生奉献于剑道上，确实值得一交。

    “你使得剑法，我感觉很奇怪！”喝了一会儿酒后，独孤剑魔看向古剑。

    他是一个天生的剑客，一生为剑，与古剑，共同语言太多，他凑了上去，虽然先前被惨虐了一次，但也没太过计较，有不懂的地方，立刻向古剑问询。

    这一幕，也不得不让秦轩等人感叹，这个家伙，当真一心系于剑上。

    “我的剑法里，有独孤九剑的影子！”古剑说道，他右手伸出，比划了几下，光华灿烂，一种剑意流淌，看的独孤剑魔一下子沉入了进去，一动不动。

    “这个家伙，悟性这么厉害！”

    “天生为剑客！”

    过了许久，他才醒转，“你这一招……”

    他不断比划，突然一下子蹦了起来，不敢相信，道：“你怎么会独孤九剑？”

    众人无语，这个家伙脑袋真是反应慢半拍。

    “我见过独孤求败前辈，所以也会独孤九剑！”古剑笑道。

    “什么？！”他不敢相信，静静的矗立在那里，让众人再次无语。