
    “救……救命啊……”

    随着小姑娘挖掘，泥土越来越多，可是坟墓里的声音却越来越小，似乎里面的人就快要断气了，就要死了。

    “前辈……”

    小姑娘大叫，挖的更疯狂了，终于，露出了一个头来，正是伍德那胖子，满脸都是泥泞，差点就死了，小姑娘赶紧帮忙。

    “快，快救老瞎子！”伍胖子大口的喘着气，差点就死了，小姑娘点头，立刻就跑到另一个坟墓里帮忙，也终于挖出一个头来。

    “前……前辈……”

    “怎，怎么样，老瞎子？”伍胖子大叫。

    “呜呜……”小姑娘一屁股坐在地上，哭了起来，伍胖子吐着嘴里的泥巴，一时也慌了，大喊：“小姑娘，老瞎子怎么样了，快回答我啊？”

    “呜呜……前辈，前辈他没呼吸了！”

    “快……快把我弄出来！”伍胖子大叫，小姑娘赶紧爬了过来，一个铲子狂挖，终于将伍胖子挖了出来，伍胖子跌跌撞撞的跑到老瞎子身边，颤颤巍巍的伸出手，可是老瞎子，没有了鼻息。

    “啊，老瞎子，你死的好惨啊！”伍胖子叫的那个凄惨，闻者落泪，鸟听鸟死，虫听虫息。

    “前……前辈……”

    小姑娘躲得远远的，十分害怕，伍胖子哭的一把鼻涕一把泪，道：“老瞎子，你死的好不值啊，死的好冤枉啊，我……我们赢了啊！”

    “呜呜……”

    伍胖子哭的很伤心，真的流了几滴泪水，有些呆呆挣挣的，小姑娘凑了过来，探着脑袋，小心的问道：“前……前辈，你……你没事吧？”

    伍胖子转过头，看着她，随后猛然抱住了她，嚎啕大哭起来，小姑娘都不知道该怎么办了，只好拍着他的背，像哄小孩一般。

    “前辈，还请您节哀！”

    “节个屁哀啊！”

    伍胖子一下子蹦了起来，随后在小姑娘的目瞪口呆中，哈哈大笑了起来，将树上的乌鸦都震跑了，一些正在挖坑的人吓了一大跳，还以为闹鬼了呢，直接丢了铲子跑了，最后连鞋子都跑掉了。

    “前辈，你……你没问题吧？”小姑娘害怕。

    “哈哈……有个屁问题啊，老瞎子竟然死了，以……以后……我的天呐，那财富不就全是我的了，哈哈……”死胖子笑的一把鼻涕一把泪，足足有笑一盏茶时间，这才停了下来。

    “喂，小姑娘，快过来！”

    死胖子对着躲在远处一棵枯木后的小姑娘招着手，笑的像个弥勒佛，开心死了。

    “前……前辈，你真的没问题？”小姑娘探出脑袋，怯生生的问道。

    “我有啥问题，没问题啊！”死胖子摸着脑袋，对她挥着手，笑道：“小姑娘，快点过来，你就是胖子的活菩萨啊，快点过来，将外面的情况再详细给我说说！”

    小姑娘确定了三遍后，这才终于走了过来，大呼了一口气，道：“前辈，你刚才吓死我了！”

    “哈哈……”死胖子笑的嘴都咧到耳茬子了。

    小姑娘白了他一眼，只好将打听到的情况给他详详细细说了一遍，等说完后，才发现死胖子直愣愣站在那里，傻眼了。

    “前……前辈！”小姑娘在伍胖子眼前挥着手，可是对方却一下子流下了泪水，哭的那叫个稀里哗啦，最后更是蹲了下来，抱着腿痛哭，哭的跟一个小孩子似的。

    小姑娘简直就无语了。

    “呜呜……我的神晶啊，五六十斤，我的老天，那就是五六千万仙晶啊，呜呜……”想着想着，伍胖子哭的更伤心了。

    “前辈，你真的没问题吧？”小姑娘拍了拍伍胖子的背，对他的喜怒无常，很害怕。

    死胖子站了起来，擦了一把眼泪，长叹了一口气，最后才来到了老瞎子坟墓前，站了好久好久，这才抓着一把土，开始一下一下填土。

    “老瞎子，你就安心的去吧，唉，你没有那个命啊，以后我胖子就帮你好好享享福，天天醉仙阙，日日风月小楼，将你的福全都享完，然后再去地下找你！”

    “咳咳……”

    “前辈，好像有什么声音？”

    “当然有声音了，我这不正是再跟老瞎子告别才吗！”伍胖子继续填土。

    “我……我是说……老瞎子前辈……他……他还没死，他活过来了！”

    “什么，怎么可能？老瞎子！”

    伍胖子这才反应了过来，一下子将脑袋凑了下去，而这时，老瞎子也睁开了眼，两个人大眼瞪小眼，气对着气。

    ……

    “老瞎子，你咋就不死呢，我的晶石啊，又少了一点！”在两个坟坑前，死胖子很没有道德的说道。

    老瞎子恨不得将他给掐死，哼哼道：“死胖子，你咋不去死呢，那样晶石还都是我的了，唉，命大啊，差点就死了！”

    “两位前辈！”小姑娘凑了过来。

    “小姑娘，这次还好有你，不然我们两个家伙可就死的太冤了，那个死小子，我跟他没完，竟然跟我们开那么大一个玩笑！”

    “呜呜……我的元神兵啊，我的神晶啊，老瞎子，你他妈的真败家啊……”死胖子大吼，一想到这事，他就抓狂。

    “我，呜呜……”

    最后两个家伙竟然抱头痛哭了起来，看的小姑娘直翻白眼。

    “哈哈，小姑娘，跟我们一起抢晶石去，你可是我们两人的救命恩人，以后就跟着我们一起吃香的喝辣的吧！”

    两人抓着小姑娘，大摇大摆的朝着天机城而去，满面春光，笑的嘴都咧到耳茬子了，因为他们已经看到如山的晶石正在朝着他们招手。

    醉仙阙，号称天机城八大仙家酒楼之一，悬浮在半空中。

    这是一片琼楼玉宇，宫殿的一砖一瓦，都是玉石刻出来的，瑰美而壮丽，如梦似幻。

    白雾缭绕，这片宫阙座落云端，雕梁画栋，金碧辉煌，仿若来到了上古神话中的天庭。

    秦轩等一大群人腾空而上，踩在白玉阶梯上，向后望去，云雾迷蒙，俯瞰下方世界，好像真的登临了仙界一般。

    白玉大道，铺展向前，如通天之桥，他们漫步在上，一步一步向前走去，许多灵禽珍兽，在云雾间飞舞。

    巍峨的宫阙间，十六名妙龄少女凌空飞来，降落在云雾间，向他们恭敬的施礼，引领众人向前。

    醉仙阙，布局非常讲究，复古建筑，像是经历过千百世，刻下了岁月的印记，宏伟不失一种名为底蕴的沉淀。

    “南天门？！”秦轩神色一动，前方宏伟巨门上刻有这样三个古字，走到这里，脚下到处是云雾。

    “这是效仿传说中的天庭而建。”墨苍介绍，显然是这里的常客。

    “真是让人感叹啊！”

    秦轩等人长叹，若是没有机缘，进入修炼一途，可能一辈子都来不到这里，回首过去，再看如今，早已能飞天遁地，笑傲长空，云雾脚下过，瞬息千里行，若是与往昔相比，现在他们已是神仙。

    “啊，小胖子！”

    就在这时，大白兔一声大叫，穿过“南天门”，秦轩等人赶紧跟了上去，生怕它出了什么事，而这个时候，他们也才反应过来，小胖子和小不点两个小家伙竟然早就不见了。

    “小胖子，小不点！”

    当进来的时候，果然看到了这两个小家伙，他们正勾着头，看着四大区域里的来客，闻着菜香，流着口水，让人好笑，但又有点心酸。

    秦轩知道，以小胖子和小不点的能力，要是动手了，这里的人肯定不是他们两个的对手，可是如今，只是勾着头，流着口水，让秦轩心里瞬间很不是滋味。

    在两个小家伙的远处，也有醉仙阙的人监视，一副如临大敌的样子。

    毕竟他们可是见到过这两个小家伙，生怕他们惹出了什么事，要真是那样，醉仙阙可能都要被那些外来者给拆了。

    如今见到秦轩出现，他们终于松了一口长气，放下心来。

    “大哥哥，我想吃东西！”小胖子一步三回头的走到秦轩身边，擦了一把口水，顶着圆圆的大脑袋，眨着大眼睛，让人看了心酸。

    秦轩摸了摸他的头，笑道：“好，今天我们就吃仙宴，你想吃多少就吃多少！”

    “哇，大哥哥，太好啦，小不点，大白兔，我们快去冬园，那里没人！”小胖子立刻兴奋的大叫，招呼着小不点和大白兔，三个小家伙唰的一下就朝着一个园区跑去。

    醉仙阙，有四大区域，分为春夏秋冬四景。

    “我们也过去吧！”

    众人笑了笑，朝着冬园而去，前方有少女引路，众人说说笑笑，倒是感慨颇多。

    一进入冬园，清冷的空气刹那迎面拂来，这片宫阙银装素裹，鹅毛大雪飘舞，秦轩站在宫阙下，眼前一片白茫茫。

    幽香飘来，苍劲的梅树，傲雪迎风，在苦寒中绽放花朵，在冷冽中飘洒晶莹，一片魁丽而纯美，让人心动！

    众人走入一个宫殿，三个小家伙已经坐在了桌子旁，双眼放光，一张小脸满是激动，手里握着筷子，正等着秦轩等人。

    “大哥哥，快点仙宴啊，快饿死了！”

    秦轩等人微微一笑，走了过去，坐了下来。