
    秦轩有些无语，这两个小家伙，一有危险就遁了，竟然怕成这样。

    “小胖子，快把石人骑士前辈请出来，我要救人！”战台内秦轩也摸不清情况，不敢冒然进入，而现在有能力的，也只有那个神兵石人骑士了。

    “哗……”

    听到秦轩的话，众人哗然，石人骑士，虽然只露过一次面，但却烙印在了所有人的心中，甫一出现，便将王家打的不敢抵抗，大破天荒城，近乎无敌。

    “大哥哥，不行！”小胖子将头摇得像个拨浪鼓。

    秦轩看了他一眼，随后就明白了他的小心思，对着大白兔道：“大白兔，将上次的晶石，分四分之一给小胖子！”

    “啊……”

    大白兔傻眼了，好半响都没反应过来，而等反应过来后，立刻跳脚，一双小手使劲捂着自己的小布包，大眼乌溜溜转，边捂边退。

    “你要是不给，以后一颗晶石都别想得到！”秦轩威胁。

    “呃……八分之一！”大白兔讨价还价。

    “三分之一！”小胖子双眼冒绿光，搓着小手，紧盯着大白兔。

    “四分之一！”秦轩开口。

    “好吧！”见到秦轩毫不退让，大白兔焉了，一颗晶石一颗晶石的从小布包里掏，递给小胖子。

    “哗啦！”

    而就在这时，空中的战台上，再次冲出一道身影，但是还没冲出太远，直接炸开了，化为一片血雾，看到这一幕，秦轩更急了。

    “小胖子，快点！”

    “唔……”

    小胖子应了一声，小脸喜滋滋，将手中晶石藏好，随后双手掐诀，一道道玄奥的气息自他手中出现，恐怖的气机令人惊悚。

    许多人大骇，承受不住，不断向后退，到了最后，小胖子方圆千丈之内，再也没有人了，此刻他小脸憋红，额头上更是出现汗珠。

    “唰！”

    猛然，小胖子张嘴吐出一片灿烂的光华，与手中的印诀合一，组成了一副道图，烙印虚空中，一个灿烂的门户，缓缓于虚空中打开。

    “累死我了！”

    小胖子一屁股坐在地上，但是随后又从身上掏出一块晶石，喜滋滋的吻了一下，看的众人极度无语，而大白兔眼睛却红了。

    “哒、哒、哒……”

    一阵马蹄声，从那灿烂的门户内传出，敲在了众人的心间，光芒一闪，石人骑士骑着石马，缓缓走了出来，石枪横立，巍峨的气机如山岳般让人惊悚，全身欲裂，许多人承受不住，不断倒退。

    “前辈！”

    秦轩走上前施了一礼，简单的将事情说了一遍，所有人都看着，心里直泛寒气，石人骑士太强大了，光是静静的矗立在那里，便如一座太古魔山一般，让人窒息。

    “还请前辈帮个忙！”

    最后，秦轩又施了一礼，虽然对方是一件神兵，但是诞有灵魂，已成圣灵。

    就在这时，许多门派世家的太上长老也走了过来，朝石人骑士施大礼，这是一个狠人，让人恐惧，同时，也请求对方帮助救出自己门派的教主。

    “可以！”

    石人骑士突然开口了，吓了所有人一跳，，就是秦轩心也猛然跳了一下。

    随后，各个门派世家太上长老更加礼敬了，远处，更有人承受不住，跪伏了下来，行大礼参拜。

    “我只救与秦轩亲近的人！”

    石人骑士又开口了，说出的话，让所有人一愣，在其他人还没反应过来时，一些世家门派的太上长老立刻道：“前辈放心，只要前辈救出我教教主，以后定然会奉上厚礼！”

    “一人十万仙晶。”石人骑士开口道。

    “咝……”

    许多人倒吸冷气，前辈超然的形象立刻倒塌了，秦轩等人也极度无语，而小胖子却一下子乐开了，大蹦了出来，狠狠道：“一人二十，不……五十万仙晶！”

    “死胖子，你这是趁火打劫啊！”

    许多人腹诽，可是有石人骑士在前，没有人敢说出口，最后，小胖子与这些世家教派的太上长老讨价还价，决定价格视各个传承的底蕴而定。

    一些太上长老气的想吐血，都想将鞋底板子狠狠印在这个肥肥的小胖脸上了。

    “还请前辈快出手吧！”

    最后，秦轩实在看不下去了，要是再任由小胖子闹下去，可能最后一个铜子都没有了。

    “无妨！”

    石人骑士摆了摆手，最后在看小胖子时，竟然露出了一个十分灿烂的笑容，看的许多人都有吐血的冲动，这还是前辈吗，怎么这个样子啊，太毁形象了！

    “嘿嘿……”

    小胖子傻乐个不停，太开心了，自己的神兵竟然帮了自己一把，一下子就赚取到了这么多晶石，以后玩一个扔一个。

    大白兔凑了过来，十分羡慕，摇着小胖子的手，道：“胖哥哥，你……能不能分我一点啊，以后我有晶石也分你！”

    “哪凉快哪待着去！”

    小胖子现在是有晶石的人了，根本就看不上大白兔那点了，一巴掌就对方给推翻了，朝着石人骑士挥着手，笑个不停。

    “前辈您快出手吧！”

    秦轩无语了，都快急死了，这石人骑士好像越来越有生命的感觉了。

    “无妨，一头成精了的大黑熊而已，看我一枪捅死它！”

    “什么？！”

    石人骑士的话一出口，所有人都震动，这是个什么情况，难道那战台里，正与岛主等人大战的，是一头成精了的大黑熊不成。

    “前辈？”

    一些教派的太上长老小心的开口，石人骑士都还没上去，但却已经洞察了一切，这也太恐怖了，让人心惧，对这个前辈更加礼敬了。

    “不用害怕，有我在，保你们安全！”

    石人骑士笑了笑，竟露出了一副雪白的牙齿，秦轩心中一动，这个石人骑士今天太反常了，到底是怎么回事？

    “小家伙，不用害怕，我这个前辈请你吃熊掌！”

    石人骑士笑了笑，生命的气机越来越炽盛，没有了以前呆板的感觉，好像“活”了过来。

    “哒哒哒……”

    马蹄声响起，在整个天下的目光中，石人骑士乘着石马，踏入虚空中，径直朝远古战台而去。