
    最终，王龙背着王太一，和王家的人远去，消失在了诸人的目光里，许多人震动，有一种直觉，接下来可能将不会再平静了。

    “碧落神玉刀，又一件元神兵，还有其他神珍，王家真的甘愿放过吗？”

    有人叹道，许多人摇头，那血玉笛、道灵珠、麒麟种子，以及如今的碧落神玉刀，哪一件不是天地神珍，谁都想得到！

    可以说，若不是秦轩他们先前在玉海上，表现出了强大的实力，这里早已变成流血之地了。

    就是天机阁，逐鹿书院，真魔殿，这三方，可能也有过如此心思，毕竟宝物太过慑人，谁都想得到，但是他们更加惧怕的，还是秦轩等人背后的势力，或者说，秦轩的师尊！

    世俗中，为了利益之争，本来就已经很残酷，更何况修炼界，对于这，秦轩等人都很清楚，但他们无惧，即使整个天下为敌，他们照样可以大笑。

    强大的实力，可以映照出无敌心，走到今天这一刻，秦轩等人比别人感悟太多，心境一直平和，无惧一切，坦然面对。

    “小家伙，看来你有一手惊天的赌天术啊！”这时，十几个糟老头子将秦轩围了起来，一系列的变化，到了现在，他们哪里还不能明悟一切。

    显然，眼前这个小家伙有着非凡的本领，可以看到他们看不到的，一时心痒难耐，很想与秦轩“请教一番”！

    秦轩摇头，笑道：“几位前辈，我可不会什么惊天的赌天术，只是运气比别人稍微好一些而已！”

    十几个老头子翻白眼，抓住了秦轩，狠狠道：“小家伙，我们老头子火眼金睛，你骗不了我们，快说快说，不然大刑伺候！”

    墨苍等人微笑，事实上，他们也想弄明白这是怎么回事，毕竟秦轩表现的太过妖孽了，好像这些天石，在他面前根本就无法遁形一般。

    要知道，这可是天石啊，即使你拥有惊天的实力，也探不到里面的一切，而现在，秦轩的表现，却是有些超出了他们的认知，一时都有些懵了。

    “各位前辈，我要是说我修成了天眼，你们相信吗？”秦轩笑道。

    “天眼？”

    十几个老头子一愣，狂点头，道：“信，我们老头子信！”

    秦轩无语。

    “天眼，据说可以看破世间一切虚妄，什么都无法遁隐，小家伙，难道你真的修炼有成了？”一个老头子激动。

    “小家伙，你真的修成天眼了？那也就是说，这些女孩子在你面前都无法遁形了，你是不是看到了一些不该看到的东西，长针眼了吗？”一个老头子很不道德。

    果然，周围女孩子的目光唰唰的朝着秦轩望了过来，秦轩都想找个地缝钻进去了。

    “秦大哥，你……不会吧……”南宫灵儿张大了嘴。

    “嘻嘻，小男人，我就站在你面前哦，你尽管看吧，反正我早晚都是你的人！”妖女婠婠娇笑，比花朵都灿烂，国色天香，让人迷醉。

    “老家伙，你别陷害我！”

    秦轩狂晕，成龙等人的目光也望了过来，带着不敢相信，秦轩都快无地自容了，赶紧解释：“事情不是你们想的那个样子！”

    “那是什么样子呢？”一个老家伙挤眉弄眼，一副怪笑，秦轩都恨不得上前狂揍他一顿了。

    “我相信秦大哥不会的！”就在这时，刘亦菲站了出来，相信秦轩，听了她的话，秦轩脸有点红，在他眉心处出现“神眼”前，确实看到了一些不该看到的，而且还是眼前这个相信他的女孩。

    “小家伙，你脸怎么红了，不会真被我老人家说中了吧，禽兽啊？！”老头子发现了什么，一阵大叫。

    秦轩现在真是跳进黄河都洗不清了！

    “好了，都别闹了，小轩即使修成了天眼，也不会乱看的，小家伙的人品我还是相信的！”这时，墨苍说道，但是虽然如此，他看到秦轩目光望来，还是起了一身鸡皮疙瘩。

    “我倒！”

    秦轩一晕再晕，这时南宫灵儿凑了上来，抱着他的胳膊，在秦轩耳旁小声嘀咕：“秦大哥，你真的看到了？”

    秦轩直接给了她一个暴栗！

    “还剩下几十块天石，我们一人选一块吧！”最终，十几个老头子开口，众人皆点头。

    湖上的岛屿很小，方圆不过数百米，古树苍劲，但并不密集，每一株都似虬龙，老皮如龙鳞，枝头结满花朵。

    花瓣飘落，粉红的、洁白的、天蓝的、淡紫的……片片晶莹，芬芳扑鼻，这像是神祗的净土，给人以宁、静、洁、灵、圣、神之感。

    “我们老头子就不客气了！”

    到了岛上，十几个老头子抢先，让秦轩在一边待着，他们这是要各凭实力，不管选到什么，都是自己的，怨不得别人，墨苍几人，也加入了进去。

    好在天石够多，每个人都选了一块，最终剩下的，也只有三四块了。

    “你们不在这里切吗？”看到他们将选到的天石收了起来，秦轩问道。

    “嘿嘿，切什么切，这是我们老头子的寄托，回去后要好好研究研究，直到死前才切开它，不然真的没有什么，就只能天天哀叹了！”一个老头子笑道。

    秦轩无语了，这些老头子，还真是极品，不过也是，这些天石都是珍品，他们得到，自然要回去好好研究，可不像秦轩等人这么随意。

    “小家伙，快点，还有四块，你赶紧将它们切了吧！”一个老头子大叫。

    最后的四块天石，都是老头子和墨苍等人“捡剩下”的，留给了秦轩等人。

    这四块天石，形状各异，有的像仙壶，有的像石人，蕴有七窍，也有的如龙首，还有一块更为奇异，像是一口棺材，静静的矗立在那里。

    “小家伙，这最好的四个，我们老头子舍不得拿走，留给了你们，快点切开吧，看看有什么！”十几个老头子吹胡子，迫不及待。

    听了他们的话，秦轩等人直翻白眼，但是十几个老头子乐呵呵，一点都没察觉到。

    “这仙壶放在这里已经几十年了，三十万仙晶，许多人都不确定，下不了手，不然，早就被切开了！”一个老头子解释，围着这块天石转。

    “既然这样，那前辈你们切吧！”秦轩笑道。

    “真的？”

    十几个老头子双目放光，手中都出现了一把灿灿银刀，刀花飞舞，行云流水，宛若艺术，石屑纷飞，仙壶在变小。

    湖面上空全是密密麻麻的人影，各自都祭出了宝具，吃了先前的苦，他们都凝神戒备，一旦出现了不好的征兆，马上就逃跑，不然就要遭劫，他们心惊肉跳。

    “咔嚓！”

    一声轻响，仙壶被切的如拳头大小，咔嚓一声，四分五裂，什么都没有，观看的人莫不长松了一口气，心脏一会儿天上，一会儿地上，魂都快没有了。

    “嘿嘿……”

    十几个老头子戳着手，不好意思，道：“这块没有，还有三块呢！”

    他们跑了过去，到了龙首石前，一起刀花飞舞，但是到了最后一刻，还是什么都没有，他们挠着头，纷纷不好意思。

    “小家伙，别灰心，还有两块呢！”

    这个时候，就是墨苍等人也有些不好意思了，将好的都挑走了，剩下这些明显不看好的，而且里面还真没有东西，脸都烧得慌！

    “没事，不是还有两块吗！”

    秦轩摆摆手，很轻松的笑道，他这样一说，十几个老家伙和墨苍等人，更加不好意思了，要是最后两块还是什么都没有，他们都不好意思再待在这里了！

    “小家伙，这最后两块还是你们切吧，我老头子不干了！”

    十几个老头子纷纷收起了手中的刀，即使他们脸皮厚如城墙，可是这一刻，也恨不得眼前有一个地缝，钻进去了！

    “好吧，那我们切！”

    秦轩笑了笑，他亲自上前，刀花一朵朵，蕴有七窍的石人，快速的变小，石屑纷飞，地上一片，众人关注，呼吸紧张。

    “啪！”

    最后，秦轩一巴掌按下，石人身上蔓延一道道裂缝，最终崩溃，里面空空如也，众人再次松了一口长气，终于没有再逆天！

    “呵呵……”

    十几个老头子干笑着，这下更加不好意思了，三块天石里竟然都没有东西，只剩下最后一块了！

    “小家伙，你就直接告诉我老人家吧，这最后一块，里面还有东西吗？”一个老头子问道。

    秦轩摇了摇头。

    “唉，小家伙，别灰心，一切都会好起来的！”老头子拍了拍秦轩的肩膀，语重心长。

    “是啊，你们还年轻，人生要多坎坷，以后回忆起来时，才会更加幸福！”

    湖面上空的众人直翻白眼，为这些老头子这么不要脸纷纷无语，要知道，这里放的可是赌石坊的镇园之宝啊，好的都被你们挑走了，只剩下几个歪瓜裂枣，还真好意思这么说啊？！

    “各位前辈，你们误会了！”就在这时，秦轩开口。

    “小家伙，你什么意思？”

    “我摇头，是说我也看不透这块天石，它竟然有九重，我也看不清最后一重究竟有什么！”秦轩笑着说道。