
    “圣物？”

    墨天和墨地，两人于秦轩等人有恩，因丢失天机阁圣物，而被关进玄冰渊，秦轩着急。

    他知道，这次墨苍等人前来，带来这个消息，很有可能，自己也牵扯在其中了，不过心中却有些不解，更加着急了。

    “小家伙，正是因为丢失了这件圣物，当时在玉海，王家派人挑战你们，我们天机阁才不得插手，一方面是规则束缚，另一方面，就是平衡打破了！”墨苍解释道。

    “是啊，那圣物，一直是我们天机阁的底牌，如今丢失，被王家潜伏在天机阁的人得知，因而才有了玉海那一幕，我们没有办法。”大长老墨衍也叹气。

    “两位前辈，那件圣物到底是什么？”秦轩问道，此刻他更加确定，这与自己有关了。

    “它是……”

    墨苍就要开口，而就在这时，笛音响起，轻灵无比，一道身影，如凌波仙子，自湖面踏来，白衣胜雪，乌发披散，有一股超尘脱俗气质，不食人间烟火。

    她脸上蒙着面纱，但越是如此越有一股出世的气息，一双眼睛有蒙蒙水雾，望之让人心动，红唇绝美，玉笛晶莹生辉，两者相称，如同画境。

    笛音渺渺，涤荡人的灵魂，如一曲仙音，如痴如醉，一片片光雨洒出，岸边的花草摇曳，更加生机勃勃了，清丽而出尘。

    “见过小姐！”

    墨苍和墨衍几人拜见，这个女子，踏波而来，身边花瓣飞舞，出尘超然，落在草地上，白衣胜雪，与天地合一，飘渺绝伦。

    “姐，你怎么也来了！”

    少年云杨抱着一个酒坛子，咕哝了一句，随后又大喝了起来。

    此时此刻，秦轩等人，也已然知道了眼前这个少女的身份，天机阁的大小姐，地榜的高手云落，如今出现了，站在大家面前。

    “天机阁的圣物，看他们这个架势，莫非是……”秦轩脑海突然划过一道亮光，想到了，他脸上露出笑容。

    “大小姐前来，有失远迎！”

    秦轩笑着抱了抱拳，一件圣物而已，此刻他一切都明白了，墨天和墨地两人，他自然会相救。

    “公子果然聪慧！”

    少女红唇轻启，如大珠小珠落玉盘，非常悦耳，动听无比。

    “呵呵，来者都是客，正好我们举办了一个篝火晚会，大家一起坐下再谈吧！”

    秦轩笑了笑，招呼大家一起坐了下来，明悟了一切，他自然不再焦急，整个人都放松了。

    “这个小女孩就是……神明吗？”等坐下来后，少女云落开口，目光落在秦轩怀里的火舞身上，身体轻轻一颤。

    “姐，她当然是神明了，你看，这个大青蛙就是她变得！”云杨笑道。

    “呱呱，呱呱……”

    伍胖子一下子跳了过去，如一座大山一般，将云杨给镇压了，两人大战在一起。

    看的墨苍等人极度无语。

    “没想到独孤公子也在这里，与古公子比试过了吗？”

    少女云落目光在两个大战在一起的“人兽”身上扫过一眼，又落在了独孤剑魔的身上。

    “我不如他！”

    独孤剑魔摇头，喝着酒，不再多言。

    “看来独孤公子这次是大有收获了，云落先恭喜了！”云落嫣然一笑。

    “你也不差！”独孤剑魔摇头。

    云落笑了笑，目光扫过周围众人，都一一亲切的交谈，许多人不知道她什么意思，不过感觉却很亲近，气氛活络了许多。

    “秦公子，可以归还我天机阁的圣物吗，不管公子提出什么要求，只要我们天机阁可以实现，都会一一为秦公子办到。”

    终于，云落开口，放在了正事上，众人目光都望了过来。

    “这件圣物，对你们很重要吗？”秦轩想要确认一下。

    “当然很重要，只要你归还这件圣物，就是把我姐嫁给你都行！”云杨“满嘴胡言”。

    众人都一怔，看来这件圣物于天机阁来说，确实是重中之重了，连自家大小姐都可以“牺牲”。

    “真的可以吗？”秦轩突然笑道。

    “嘶……”秦轩吸了一口冷气，南宫灵儿就在他旁边呢，立刻毫不客气的“招呼”了。

    “要是公子想，云落可以牺牲自己！”

    “你还是别牺牲了吧，我只是开个玩笑！”秦轩一把抓住了南宫灵儿的手，握在了手里，不再松开了，生怕她再掐自己。

    “公子有什么要求吗？”云落嫣然一笑。

    “我想问一下，你们是怎么知道圣物在我手里的？”秦轩开口。

    “什么，天机阁的圣物真的在小轩你手里？”虽然大多数人已经猜到了，但是现在证实，还是有些不敢相信。

    秦轩点了点头。

    “我们的岛主出关了！”这时，墨苍开口道，他这么一说，秦轩也就释然了。

    “小家伙，狮口别太大，不然我老家伙敲你一下！”墨衍对着秦轩“威胁”，苍老的容颜上，满是笑容。

    “呵呵，我是那样的人吗！”秦轩翻了个白眼。

    “最好不是那样的人，不然我可就看错了！”墨衍笑道。

    “小家伙，你提要求吧，不管怎么样，我们天机阁都是侠客岛的大势力，只要不是太过困难，我们都能满足！”墨苍道。

    “算了，不过就是一件神兵而已，物归原主就是了，到时你们将墨天和墨地两位前辈放出来就是了！”

    秦轩摇了摇头，他手中光华一闪，立刻灿烂无比，一件圆盘大的齿轮，出现在他的手中，上面符文密密麻麻，垂落下一大片光雨，绚烂而迷蒙。

    这就是侠客岛天机阁的圣物——天机轮！

    这天机轮，还是秦轩在碎月界里，在灭杀六皇子时，从对方那里得到的。

    “还真在你手里！”

    墨苍和墨衍都长松了一口气，猜测毕竟是猜测，此刻终于被证实，他们也不禁大口呼气！

    “还给你们吧！”

    秦轩笑了笑，将这件神兵递给了墨苍，毕竟他是天机阁的副阁主。

    “小家伙，真的不提要求，过了这个村可就没那个店了？”墨苍接过天机轮，小心的收好后，这才朝秦轩笑道。

    “墨前辈，难道你们真的想让我开宰？”秦轩微微一笑。

    墨苍被他问的一愣，随后连忙摆手，道：“呵呵，算我多嘴，算我多嘴！”

    “秦公子，不管怎么样，我们天机阁都欠了你一个情，这是天机令，以后秦公子可以凭借这枚天机令，到我们天机阁，我们可以为秦公子办一件事。”

    就在这时，云落拿出了一枚令牌，晶莹剔透，上面镌刻三个字：天机令。