
    黄金神衣，矗立在空中，神华四射，像火焰一样跳动，垂落下一片灿烂的光雨，黄金神剑与金色长弓，更是震世，犹如天帝临尘，威严如天，令人膜拜与叩首。

    这一刻，天地一片寂静。

    “它在守护那个棺椁吗？”

    时间渐渐流逝，终于，有人小声嘀咕，双目闪过异样的光芒。

    原先让人恐惧的“幽灵”，竟然是一件神衣，出现在众人面前，其强大，竟然能抵抗得了所有人最强一击，这让许多人目光火热了。

    这一次，前来王家赌石坊观看秦轩等人切石的，有很多古老世家和不朽教派的传人和长老，若是将这件神衣得到手中，他们不再平静。

    “贪婪，果然是万恶之源啊，神衣是那么容易得到手的吗，况且其内可能有灵，谁都不是敌手！”一个老头子叹道，在说着话时，他双目也放光。

    “咔嚓！”

    而就在这时，碎裂声响起，吓了所有人一跳，随后众人目光全都落向了那黑色棺椁上，果然，那棺椁再次碎裂一重，化为一瓣莲花，闪烁令人窒息的黑色光泽，让人心悸。

    “哗啦啦！”

    黄金神衣一阵摇动，垂落下一片灿烂的光雨，全部没入了那黑色棺椁里，那黑色棺椁猛然绽放出了黑色的光芒，直冲天霄。

    “你们快看，那神衣上的神华黯淡了！”

    突然，有人惊呼，所有人都震动，显然，那黄金神衣在消耗神能，为那黑色棺椁提供能量，似乎有什么在里面涅槃。

    “我的天，难道那棺椁里真的有神邸吗？”有人大叫，这一猜测，震撼住了所有人，都头皮发麻，要真是那样，他们都没有活命的机会了。

    “怎么办？”

    外面出不去，困在了这里，而那黑色棺椁是一切的源头，黄金神衣璀璨，守护在这里，众人不能临近，而那棺椁里，又可能孕育有神邸，这一刻，所有人都不知道该怎么办了？

    “这是一件神衣，若是穿上它，肯定不怕那血水，能逃出去！”

    突然，有人大叫，每个人想到这一可能，纷纷震动，全都望向了那黄金神衣，可是，随后他们都丧气了，神衣那么强大，他们怎么可能得到手中。

    “神衣的神能在黯淡，未尝没有机会！”有人开口，众人目光里再次闪烁希冀的光芒，起先他们就目光火热，如今听到这样的话，他们终究还是沉不住气了。

    “这是有人在煽风点火！”

    在秦轩旁边的一个老头子道，秦轩等人皆点头，逐渐退了出去，那神衣即使光华黯淡，也不是他们可以染指的，每个人都很清醒。

    毕竟，那神衣若是想隐藏起来，恐怕除了秦轩外，没有人可以找到，而到了那时，就是真正屠杀的局面了，可是此刻所有人，都自动忽略了。

    因为他们想要逃离，他们想要活下去。

    终于，有人出手了，一道刀芒若银河一般垂落，冲刷了过去，黄金神剑轻抬，那人轰的一声炸开，化为血雨。

    但是人们更疯狂了，想要夺到神衣，想要冲出去，各自展开了本命法宝，各种神术璀璨，光雨朦胧，将那里淹没。

    “砰”、“砰”……

    每一个出手的人，最终都毫无例外的炸开了，一下子便死了好几百人，天地间，下了一片血雨，落入了地上的血水里，一片凄凉。

    “咔嚓！”

    就在这时，黑色棺椁又碎裂了一重，化为一瓣莲花，八朵莲花堆积在一起，一层层向上，逐渐变小，而最上一瓣中，躺着一个黑色的棺椁。

    黑色血水在流淌，顺着八层黑色莲花瓣而下，那种景象，非常惊恐，让人近乎要窒息。

    “啊……”

    有人在大叫，“砰”的一声，像烟花般绽放，这是用生命在点燃，最后的落幕，倍感凄凉，但没有人阻止，每个人，都要为自己的生命负责。

    一个个人倒下，生命的绚烂，在这里绽放，如割草一般，黄金神衣在收割着人们的性命，那些攻击者，最终全都惨死。

    最后，所有人都恐惧了，不敢再攻伐，不断退却，生怕黄金神衣会找上自己，他们大惧，脸色雪白，身体在颤抖。

    “没有生的希望了吗？”

    许多人哭泣，一些长老级人物都无声无息的炸为了一片血雨，没有人不恐惧，那神衣太过凌厉，任何攻击者，都惨死了。

    血水如潮，在翻滚，天空一片赤红，血腥味浓郁，令人作呕，这方天地，犹如魔域，黄金神衣在绽放光华，成为了唯一的璀璨。

    “轰隆隆！”

    突然，下方，出现了轰鸣，血水向两边卷动，在八层黑色莲花下方，居然出现了一个巨大的裂缝，黑黝黝，犹如一只太古凶兽张开了巨口。

    “哗啦啦！”

    就在所有人震动时，从那黑色裂缝内，猛然伸出了一条条黑色的铁链，弥漫着黑色的光泽，刹那朝着那黑色棺椁和神衣卷去。

    这一幕，惊呆了所有人。

    “这……”

    许多人张大了嘴，不敢相信，这铁链？它怎么会出现在这里？

    “怎么可能？”

    墨苍等人也惊呼，这黑色铁链，曾经在天荒城出现过，而此刻，竟然出现在了这里。

    “不好！”

    就在这时，所有人都反应了过来，大叫，那黑色铁链，瞬间与黄金神衣战斗在了一起，光雨洒落，一片片火星绽放，璀璨夺目。

    “啊……”

    一道道光芒如山岭一般压落，那是余波，可是在这一刻，每个人都承受不住了，有的直接炸为一片血雾，而有的，也掉落在了下方的血水里。

    “轰隆隆！”

    黑色铁链和黄金神衣大战，犹如神灵在交手，夺目的光华如雨，景象令人惊恐，余波，更是瞬间磨灭了许多人，炸为血雾。

    这一刻，人命如草芥，一茬茬的被收割。

    “轰！”

    一个头发雪白，身姿昂扬的身影，矗立在天空中，他手持一口青色大钟，钟波悠悠，浩大而飘渺，与余波撞在一起，烟雨在绽放。

    他是一位教派的长老，修为出神入化，在第二步后期，催动青色大钟，守护己身，浑身璀璨，犹如老神仙，风采绝世。

    在他的身后，有几个少年少女，都是他的徒孙，脸色雪白，身体簌簌发抖，在那余波下，承受不住，心头像是压了一座大山。

    “啊……”

    “不！”

    老人大叫，一道光芒溢出，席卷这里，他轰隆一声，嘴角溢血，但是旁边的一个少年，却直接被磨灭了，老人大叫，泪水流下。

    溢出的光芒越来越多了，老人催动青色大钟，浩荡钟波邈邈，他口中不断咳血，脸色越来越雪白，身后的一个少年和三个少女，也在顽强抵抗。

    “轰！”

    黑色铁链和黄金神衣大战，犹如神灵，光芒璀璨无比，余波震世，许多人在躲避，但是也在不断的陨落，这是血淋淋的场面。

    “啊……”

    一道粗如山岭的余波袭来，老人被砸飞，被他始终保护的一个少年和三个少女，惊恐的脸色瞬间定格，晶亮的双眸中还残留着惊恐，被光芒淹没了。

    “啊……为什么……是我害了你们啊……”

    老人大叫，浑身浴血，雪白的发丝凌乱，他痛哭，泪水流下，那几个少年，是他门派的仙苗，今天只是想在这里见见世面，可是此刻……

    “为什么……”

    他大叫着，催动残破的青色大钟，冲了上去，最终，轰的一声，化为了一片璀璨的光雨，这里在流血，许多人在大哭，生命如蒿草！

    秦轩等人，也在催动着神兵，破碎一道道灿灿的光芒，他们守护成一圈。

    “黑色神链为什么会出现在这里？”一个老头子大叫，艰难的的抵抗着，声音很大，满是不甘，对方大战，他们却是遭了殃。

    “轰隆隆！”

    几十道黑色铁链，犹如黑龙乱舞，贯通天地，一缕缕黑色光华洒落，下方血水炸开，被溅起，许多人沾染，不管修为多么至强，不管天资多么惊才艳艳，血肉瞬间被腐蚀，露出莹白骨块，最终，整个人都被腐化了，令人头皮发麻。

    黄金神衣，璀璨耀目，神华腾腾，若火焰在跳动，黄金神刀夺目，金芒一缕缕，一道道，如瀑布一般垂落，与黑色铁链大战。

    余波震世，许多人被波及，生命神火在黯然、熄灭，每个人都心生恐惧，催动宝具庇护己身，寻得一丝生的希望。

    “小家伙，怎么办啊，你不是有那个石人骑士吗，快点召唤出来啊，我们马上就没命了？”一个老头子凄凉大叫。

    秦轩边催动黑色长枪，破灭飞射而来的一道道恐怖光芒，边道：“那不是我的，况且……”

    突然，秦轩神色一动，一道光芒飞来都没顾，他一双眼睛猛然落在了那漆黑大渊上，几十道黑色铁链正是从那里伸出。

    “轰隆！”

    乔锋一掌劈了过来，将那光芒破灭，道：“小轩，怎么了？”

    “那里有人！”秦轩凝重道。

    “什么？！”这一刻，许多人惊呼，全部望了过去，不敢相信。