
    ﻿    天机城，侠客岛五大古老城池之一，终于到了，星空之舟渐渐落了下来，众人陆续走出，顿时浓郁至极的灵气扑面，好像吃了人参果般舒爽！

    “哇，太舒服了，在这里修炼一天，简直可以比得上外面一年了！”

    有人感叹，这里灵气浓郁的真的没得说，光是呼吸一口，全身都通泰，毛孔都喷薄霞光，简直就像人间仙境，秦轩都有些目瞪口呆。【风云阅读网】

    墨衍和墨地几人却是有些不自在。

    最终，还是墨天开了口，道：“秦轩，这……这个侠客岛，不全都是这个样子的，这个地方，是我们天机城的外围区域，一个驻点，因而灵气才这么浓郁！”

    说着，他脸上都有些发烧。

    秦轩赶紧让众人停了下来，别再大呼小叫了，没看到么，都将别人弄得不好意思了。

    “好了，我们进城吧！”

    墨衍假装咳嗽了一声，这才当先领着众人朝天机城而去，当然，还有一段路途，他们先走了下来，想一路丈量过去，毕竟侠客岛，他们还真没有降临过。

    灵气氤氲，如雾霭蒸腾，古木参天，高大无比，灵泉汩汩，不少灵药吐露芬芳，药香惑人，一些人大呼小叫，就想冲上去，将那些灵药给摘下来。

    “别大呼小叫了，没看到那些灵药长在路边，都没人采么，别掉了我们地球众修的面子！”

    一些年长者，直接给一些年少者盖了一巴掌，墨衍几人额头直冒黑线，什么话都说不出了，这些灵药，可都是有几百年的药龄啊，他们侠客岛还真没有强大到，任其在路边生长而不采了！

    这些灵药，都是他们放任生长的，每一天都有人看护，只要少了一棵，立刻就会有人出现，不管是谁都跑不了！

    “哗！”

    就在众人走了一段路后，两旁是一些低矮的山，而就在这时，两旁山上，猛然出现了大量的人影，人山人海，喧哗震天，秦轩等人都吓了一大跳。

    “谁？！”

    秦轩等人立刻戒备，长枪哗啦一声出现在了手里，光华灿烂，摇指青冥，杀气席卷九天，成龙等人?等人都动了，以为是王家的人埋伏在这里呢！

    “啊……误会……误会……”

    山上所有人都吓了一大跳，立刻大叫，更有一个胖乎乎的人，连滚带爬的从山上跑了下来，最后直接成了滚地葫芦，滚到了众人面前。

    秦轩等人都面面相觑。

    “啊……误会误会……”来人在地上大叫，四蹄朝天，最后终于站了起来，满脸都是汗，而此时，墨衍也认出了此人。

    “伍德，你怎么在这里？”

    “啊，墨长老，这个，那个……”胖子满头大汗。

    “说实话！”墨衍神色冷了下来。

    “啊，我说我说！”

    伍胖子脸上汗水更多了，指了指秦轩等人，道：“我们是组团来看这些天才少年的，我，我，啊墨长老，我就只是收了他们一些钱而已，可什么都没干啊！”

    看到墨衍就要下手，胖子吓得要死，他通过一些渠道，了解到了秦轩等人的降临路线，然后就向愿意来观看秦轩等人的一些人，收取了一些费用，最后就组团将人都给拉了过来。

    但最终却是没有想到，秦轩等人的反应，竟然会是那么大，若是这些天才少年真的出手，将他们这些人一下子都给屠了，那么他们还真是冤枉的，连哭的地方都没有了！

    墨衍额头上的黑线一下子更多了，若不是人多，他都想上去踹这个胖子几脚了，这都是个什么事啊！

    秦轩等人也很无语，真是没有想到，自己等人倒是成了别人的风景了，还组团来观看呢，额头直冒黑线，他们也都想上去踹这个胖子几脚。

    “好了好了，都散了吧！”

    最终，墨衍挥了挥手，而伍德这个胖子，也是自来熟，竟然就加入了秦轩他们这个队伍，这窜窜，那窜窜，热闹的不得了。

    “哇，姑娘，你好漂亮！”

    “呦，少年，皮肤真白啊！”

    “咦，你这个小胖子，真是有吾辈的风范，同道中人啊！”

    “喂，别走那么快啊，等等我啊！”

    胖子大叫，所有人都感觉他很烦，都不愿意接近他，但是他咧着嘴，就是不愿意离去，弄得就是墨衍也没有办法了。

    终于，就在胖子的瞎搅和中，一座巍峨的城池，不再是一个轮廓，而是清晰的出现在了众人的面前。

    天机城，巍峨而磅礴，城墙犹如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽，宏伟而浩大，一眼看不到边。

    宏伟的城门楼，高达有百米，气势磅礴无边，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种近乎要窒息的压迫感。

    “这就是天机城啊……”

    站在城墙下，所有人都感受到了一种古老与沧桑，自古至今，关于天机城的传说很多，而若是查阅各种典籍，人们就会吃惊的发现，它真的太古老了。

    根本无法追溯到其起源什么年代，它的秘密很多，好像永远都挖掘不完。

    这座古城，就是比历史中大国的都城都要大很多倍，雄伟壮阔之极，如果不飞行，如凡人一般行走，穿城而过就要走上好几十日。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔，赌石坊、醉仙楼、风月宫、拍卖圣地，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    城内，人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，所有人都不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。

    再倒霉一点，可能就会直接踩在某一不朽教派，一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为天机城内，有不少这样的人出没。

    感叹了好一会，秦轩等人才穿过了城门，走了进去，路上行人都向他们望了过来，行注目礼，毕竟秦轩等人的名声，实在是太大了。

    最后弄得墨衍这个天机阁大长老，都没脾气了。

    “好了，墨天你带着秦轩他们先逛逛吧，我先走了！”墨衍大袖一甩，直接离开了。

    进入了城内，秦轩等人发现，眼睛都有些不够用了，古城宏大，布局讲究，很是玄奥，繁华的大街旁，不时就会出现一片占地极广的宫殿，雕梁画栋，如皇宫一般。

    “这是什么地方？”秦轩问道。

    “这是五行宫开的客栈，还算不错。”伍胖子自来熟，马上就回应道。

    “一片宫殿做客栈……还算不错？我去！”秦轩有些目瞪口呆，所有人也都咋舌不已。

    没走出去多远，又看到了一片宫苑，园景非常瑰丽，楼阙巍峨，金碧辉煌。

    “这又是什么地方？”

    “这是一个赌石坊，规模太小，建议你去那些世家教派的赌石坊。”伍胖子答道。

    “这样的宫苑，还算小赌石坊……”秦轩真的快无语了。

    不久后，他们又看到了一些悬在半空中的楼阁，并不凌乱，坐落都很规律与雅致。

    “这又是什么地方？怎么会悬浮在空中？”秦轩不耻下问。

    伍胖子瞥了一眼，漫不经心的道：“这是一家酒楼，还算不错。”

    秦轩真不知道该说什么好了，一切都极尽奢华，让人感叹无比。

    伍胖子又解释了一句：“你要是有足够晶石的话，可以上去吃一顿饭，那里，天下各种珍肴，应有尽有，少女修士为客人斟酒、抚琴。”

    说着，伍胖子竟然流下了口水，而在他身边的一个小胖子，也口水长流，大白兔也双眼放光。

    “啪！”

    秦轩直接给两个小家伙盖了一巴掌，道：“走了，以后再请你们吃一顿。”

    城内无人飞行，纵然是修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。

    秦轩等人在宽阔的大街上行走，不时问问这，问问那，都是由伍胖子解答，墨天和墨地两人也乐的轻松，妖女婠婠竟然也不知什么时候，和南宫灵儿等人有说有笑，好不热闹。

    一路所过，秦轩等人也算是见了世面，这里，真是不得不让人感叹一声：太奢侈了！

    走过一个拐角，前方竟然出现了一个大湖，湖水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在大地上。

    人流涌动，不少人走在河岸边，杨柳摆动，暖风袭人。

    而湖中，停有很多龙船凤阁，丝竹之声悠扬传来，秦轩等人发现，岸上居然以年轻人居多。

    他抬眼望时，更是一惊，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。

    “这又是什么地方？”秦轩心有疑惑，向伍胖子请教。

    人流来往，湖边杨柳成片，伍胖子非常猥琐的朝着秦轩挤了挤眼，小声道：“你真的不知道，墨天那老家伙没有跟你说过？”

    “到底是什么啊？”秦轩与他拉开了距离，这个家伙此刻的笑容，怎么看都有些猥琐，而旁边的墨天和墨地两人却苦笑，不知道该说什么是好了。

    “自然是天机城十大风月地之一了，而且还是真魔殿开的，嘿嘿，你看你们与婠婠姑娘那么熟，以后，嘿嘿……”

    “我去！”

    秦轩看到伍胖子笑的很猥琐的靠了过来，直接一脚踢了过去，伍胖子一点都不生气，再次小声道：“晚上这里才热闹呢，灯火通明，仙湖晶亮，天空中琼楼玉宇浮现，玉船横空，就是某些教派传人与古世家的年轻人都可能会暗中来此。”

    〖

    