
    清晨，初阳升起，天际被染成了金色，灿烂无比，秦轩等人早已准备好，昨天只是稍微的浏览了一下天机城，今天才是正式，每个人都激动。

    “啊……啊……啊……”

    伍德那胖子正在外面吊嗓子，按照他的说法，他吃饭的功夫都在这一张嘴上了，必须时刻保养，随时进入战斗状态。

    三个音节不断变换，在那不断啊啊的，打扰了大家的清梦，都恨不得上去踹他一脚。

    “嘿嘿，你们都准备好了啊，好了，我带你们去吃美味的早餐，走喽！”

    伍胖子揉了揉肥肥的脸，笑的很灿烂，秦轩等人一阵无语，这个家伙肯定要跟着他们蹭吃蹭喝，不过谁叫对方是“地头蛇”呢！

    “嘻嘻，小男人，咋不等等姐姐啊，莫非想偷偷溜走……”

    就在这时，轻灵的笑声传来，妖女婠婠轻盈地走来，一身粉红色衣裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体衬托的跟朵雪莲花似的。

    她有一种出世的美，不食人间烟火，但是身材亦玲珑起伏，有一种极限的诱惑，宛若精灵与魔女的结合体。

    这种气质很特别，浅笑时圣洁灵动，莲步款款时又极具诱惑，令人感觉到一种异样，美的如同神话中走出的女子。

    一下子，南宫灵儿就将秦轩的胳膊抱的更紧了。

    “呵呵，我们正准备出去吃早餐，既然你来了，那就一起吧！”秦轩笑了笑，捏了捏南宫灵儿莹润的琼鼻一下，一阵打闹。

    妖女婠婠怔了一下，随后点了点头，笑的更加妩媚了，不时的将目光扫向秦轩那里，有一种感觉，似乎一夜之间，秦轩与她更远了。

    “好有趣的小男人！”

    众人哗啦啦的一起出动，伍德那胖子在前领路，气势威武，好像要拉着秦轩这帮人去开战似的，当然，这些人并不是全部人马，洪毅等大部分人都留了下来，抓紧时间修炼着。

    进入了古老的街道，喧哗声震天，无比的热闹，所有人都将目光落在了秦轩等人的身上，上下打量，秦轩等人也差不多快习惯了，任凭他们。

    走了一段路程，终于来到一个旮旯角落里，秦轩等人一阵无语，伍德那胖子立刻跳脚，道：“别用这种眼神看我，要不是看你们跟我熟，我才不带你们到这里来呢！”

    这是一个用草席搭成的一个早餐点，不是很大，秦轩等人一进来，直接就将这里包圆了，其他人再进来，连落脚的地方都没有了。

    而在旁边，一个中年汉子，黝黑的脸，笑的很灿烂，特意朝伍德那胖子多看了几眼，秦轩无语，这死胖子真会“杀熟”。

    “来喽，香喷喷的汤来喽！”

    “哇塞，这汤怎么做的，这么好喝，舌头都快吞掉了！”

    起先，看到大碗里的汤，一点香味都没有，跟香喷喷一点边都沾不上，众人还不想喝，就尝了一下，但这一尝，随后就松不开嘴了。

    “喂喂喂，快把小胖子和大白兔拦下来，别让他们抢光了！”

    看到小胖子和大白兔已经干完了碗里的汤，已经凑到了那滚烫的大锅前，立刻有人端着碗，边喝着就边跑过去了，要把两个小家伙按倒，而就在这时，小不点直接就落到了汤锅里，鲸吸牛饮，一下子就给消灭了个干净。

    “我去！”

    众人傻眼。

    “哈哈……”

    不过看到小不点又憨态可掬的样子，在汤锅低跳来跳去，小眼泪汪汪，秦轩等人皆大笑，最后一个人笑岔了眼泪，很是不忍，将小家伙从锅底捞了出来。

    半个小时后，直到将材料都消耗完后，众人才离开了这里，秦轩看着三个小家伙，十分无语，要是带着这三个小家伙去吃喝，那真是走到哪，店铺就关到哪了？！

    “走吧，带你们去见识见识我们繁华的天机城！”

    由伍胖子带路，大家一路闲逛，入目之景，皆是宏伟与浩大无比，天机城，极尽奢华，什么都有，不仅有让人奋进的拍卖阁、临仙阙等，还有赌石坊、风月地、醉人居等，这是一个可激进，亦可消磨时光、颓废光阴的魔城。

    “感叹啊！”

    最终，所有人只能留下这么一句话语，转眼间，便是闲逛了一个小时，不过也只是转了天机城的一个犄角旮旯而已。

    “伍胖子，天机城有自由坊市吗，就是交些钱可以随便摆地摊的那种？”有人问道，怕伍胖子不清楚，还特意解释了一下。

    伍胖子直接白了他一眼，道：“啥话？我们天机城什么没有？！怎么会没有自由坊市，嘿嘿，既然你们想去看看，那我可就要跟你们说清楚！”

    “我一天的费用，那可是一万灵晶，你们还是先付了吧？”

    “你去死吧！”

    秦轩直接踹了他一脚，这个家伙对他们“杀熟”，不知黑下了多少钱，竟然还想要跟他们讨要“导游钱”，秦轩直接踢了过去。

    终于，在伍胖子带路下，众人来到了自由坊市，顿时喧哗声震天，人山人海，当真热闹极了。

    “百年血参根，四十灵晶一枚，要的快来买啊！”

    “极品星草花，跳血大售宾，仅售五十八灵晶一枚，欲购从速！”

    “新鲜出炉，新鲜出炉，青龙诞五瓶，功能养血补气，提升修为，一百灵晶一瓶，仅此一家，别无分号，机会不容错过！”

    “走过路过，看一眼瞧一瞧了……真正的玉光紫堪，出自双耳狐族，炼制‘紫气丹’的极品主药，价值连城，今天只售三百灵晶……”

    ……刚一走近，众人便听到了摊主大声的吆喝，众人还以为自己进入地球上的地摊市场了呢，不过这里，也算是差不多了。

    这里人山人海，人太多了，大部分都是来“参观”和捡便宜的。

    毕竟，有时候就是地摊主也不知道自己卖的是啥，因而这个时候，就要看各人的眼力了，若是好的，说不定一天“捡漏”下来，都能挣个一生荣华富贵了。

    绿铜金精、赤红玉髓、星辰石、碧玉炼铁……各种珍贵的材料应有尽有。

    很多东西，在外面都已经绝迹了，用一点少一点，不知多少人打破了头颅，可是现在在这个天机城的一个犄角旮旯里，都能够找到。

    所有人都有些懵懵的感觉，当然这些人中，不包括秦轩等人，但即使如此，这也让他们不得不感叹，天机城不愧是侠客岛五大古老城池之一，是天下风云际会之地。

    这些东西只能摆在地摊上，像这样的角落也不知道有多少，类似这样的自由坊市肯定也多不胜数。

    可以推测，在那些宏伟的楼宇宫殿中，一定会有更珍贵的东西。

    众人转了半圈，又见到了不少稀珍的药材，玉蛇兰、九叶凤凰草、赤月果、乌玉神莲……馨香扑鼻，绝对是珍品。

    “只要有晶石，真是什么都能买到。”秦轩有些感叹，晶石不是万能的，但是没有它们又是万万不能的。

    众人转了小半个坊市，来到了卖石料的地方，这些摊位各自都只摆了几块石头而已，看起来很普通，没什么异常之处。

    “这就是天石啊！”

    众人感叹，赌天石，若是没有学好“赌天术”，那可就真是要撞天缘了。

    “嘿嘿，我带你们去一个地方！”

    走到这里，伍胖子立刻嘿嘿笑着，很灿烂，众人都无言，这是这个死胖子标志性的笑容，只要他这个样子，就是打算对他们“杀熟”了。

    果然，伍胖子带着众人来到一个摊位前。

    这是一个草席摊子，上面摆了十几快大小不一的天石，而一个老人却坐在一块大石上，闭目养神。

    “嘿嘿，老瞎子，来客人啦！”

    伍胖子走到老人近前，推了推他。

    “推什么推，死胖子，上次你买天石的钱还没给呢，快点给钱！”

    老人伸出了手，翻着白眼，南宫灵儿蹲了下来，翻着几块天石，老人淡淡道：“小丫头，别随便翻我老人家的天石，弄坏了你可赔不起！”

    南宫灵儿吐了吐舌头，道：“你不是瞎了吗，怎么还看的见？”

    “我眼瞎心可不瞎，修成了天眼，要不然早就被这个死胖子给卖了，死胖子，快点还上次的钱！”老瞎子说道，秦轩等人一阵无语。

    这死胖子果然靠不住，连瞎子的钱都黑，不过看这个老瞎子的样子，肯定也不是什么好货，不然也不会对死胖子丝毫不客气了。

    “唉，不就是一万灵晶吗，看你小气的样子，给你！”伍胖子捏着鼻子，将一袋钱扔给了老瞎子，老瞎子摇了摇，叮叮当当响，不用数，直接就点清了。

    “哼，这还差不多！死胖子，今天来干什么，还来碰运气？！我这十几快天石，可都是刚弄来的，怎么样，你要是想买，我可以便宜一点卖给你，谁叫我们是几十年的交情了呢！”

    看到死胖子终于还了上次的钱，老瞎子笑的很灿烂，和伍胖子勾肩搭背，看的秦轩等人都很无语，两人在一起的样子，怎么看都有些狼狈为奸的样子。