
    “小子，这下老夫就看你怎么死？！”王太一哈哈大笑，两千多万仙晶，这已经是王家此刻能拿出的极限了，但即使如此，也足以让人恐怖。

    所有人目光都有些同情，毕竟这么多仙晶，即使那剩下的两块天石，再开出两件元神兵，那加起来，也才一千两百多万仙晶而已。

    秦轩拉着刘亦菲的手，一直都未曾放开，两人立于场中，迎接着天下人的目光，风采绝世，犹如神仙眷侣，灿烂阳光下，沾染了一层金色的光彩，所有人都注目。

    “好一对让人羡慕的神仙眷侣，人生能如此，又夫复何求？！”

    “是啊，不过就是可惜了！”

    所有人都感叹，两千多万仙晶，在所有人看来，不管秦轩还能切出什么，都已经输定了！

    “可惜了！”

    “这个少年，我有些看不懂了，为何他现在笑容还是那么灿烂，让人那么感怀！”

    “他这么做的目的到底是什么，难道真的想赔给王家两千多万仙晶吗，化干戈为玉帛？”

    “那是不可能，这次天机阁，真魔殿，还有逐鹿书院，可能要大出血了，那可是两千多万仙晶啊，三方即使平分，也要伤筋动骨了！”

    下面的人，小声议论着，都有些猜不透眼前这个少年，为什么要下这样的赌注，毕竟这样做，他完全就处于不利一方啊！

    王家太上长老满面春风，坐在一张椅子上，斜睨着秦轩，大笑道：“小子，赶快切你那破石头吧，老夫都已经等不及了，哈哈……”

    他大笑，这次可真是收获颇丰，最让他舒服的，是竟然从敌人手里，获得了一件元神兵，光是想想，他都想大笑。

    “这个家伙，看来是搬起石头砸到自己的脚了，哼，敢与我王家作对，从来就没有人有好下场！”

    王狮目光阴翳，金色发丝狂舞，整个人如小太阳一般，一只发光的狮子，看着秦轩，发出着冷笑，此刻他已经心定了，不管那两块天石，最后能切出什么，他王家都是稳赢的局面。

    “唉，我看不透他！”

    墨苍叹了一口气，他心里有些发苦，两千多万仙晶，确实足以让天机阁伤筋动骨，不过已经决定了，那就要坚持到底，希望这个小家伙能给自己带来奇迹吧，毕竟老阁主可是说过，他是……

    想到这里，墨苍又舒服了一点，还存有最后一点希望，希望眼前这个小家伙，能给他带来最后的奇迹，不过，他也已经做好最坏的打算了。

    元丞和柳元笛两人面色也有些发苦，不过既然选择了支持，那就要支持到底，两千多万仙晶，三家平分，虽然伤筋动骨，但也不足以真正伤了自身的元气。

    况且，还没有到最后一刻呢，没有真正结局，那么将来的局面，谁也都说不清！

    “希望这个小家伙，为我们带来奇迹，我倒是有些期待了，他如何翻盘！”

    天下人目光都关注着这里，有的叹息，有的幸灾乐祸，也有的……在苦着脸，噙着泪水，身体哆嗦个不停！

    那正是伍德那个胖子和老瞎子，两人正依偎在墙角里，好像挺尸似的，非常吓人！

    “亦菲，看来我还要借助你的仙气了？！”秦轩面对着刘亦菲，拢了拢她散乱的发丝，看着她脸上灿烂的笑容，同样微笑，握着她的手。

    “秦大哥，我会帮你的！”

    “好！”

    刘亦菲深吸了一口气，灿烂的笑容，绝美的容颜，在天下人的目光下，她抬起了地上的一块天石，所有人都屏住了呼吸，落了下来。

    “啪嚓！”

    “呼……”

    所有人都看向地上，艰难的呼吸，就是王家的人也紧张关注，但是白花花一片，只有一些碎石，什么都没有。

    “哈哈……”

    王太一立刻大笑了起来，所有王家人和附属势力，脸上都露出了笑容。

    若是说刚才还有些担心的话，那么现在，就更加赢定了！

    “哈哈，小子，今天你们就脱裤子吧，死定了！”

    “没错，两千多万仙晶，还有一件元神兵，你真是送了我王家一个大礼啊，我谢谢你了，哈哈……”

    王家的人都大笑，极尽讽刺，嚣张无比，天下人目光落在这里，也不禁叹了一口气，这些外来者，算是输定了！

    “可惜了，这下翻盘的机会更加渺茫了！”

    “是啊，要是我，根本就不会下这个赌局，对了，我刚才压王家赢，那岂不是可以赢些钱了？！”

    “没错没错，我可是压了一万灵晶呢，身家全都压上了，这下子我可以拿两万灵晶了，翻了一倍啊，哈哈……”

    所有人都有些兴奋，心中倒是对秦轩感激起来，毕竟这样的赌局，可是帮了他们一把啊，挣了不少钱，因为大部分人都将钱压王家赢了，虽然赢得钱不多，但是怎么说，都赢了啊！

    “唉，这少年就是不争气，我好不容易挣扎了半天，将老底都掏空了，压他赢，可是为啥就不给我一个奇迹呢！”

    “唉，我也是，我压了他两万灵晶呢，算了，不管怎么样，我都看这个小家伙很顺眼，就算是买个开心吧，没什么大不了的！”

    当然，也有人将赌注压向了秦轩，有的只是叹了一口气，本来他们就没有寄托这个希望，但是伍胖子和老瞎子两人，此刻就跟躺在棺材板底里似的！

    “唉，那小子输定了啊，我们该怎么办？”伍胖子叹了一口气，好像一头僵尸，脸色苍白如雪，这里温度低的都让人头骨发寒。

    “还能怎么办，去乱葬岗挖个坑，将自己给埋了吧！”老瞎子垂头丧气，似乎真的瞎了，什么都看不到了，可怜无比。

    “滴，滴……”

    泪水流了下来，一滴一滴的滑落，刘亦菲模糊了双眼，原来，自己还是做不到，帮不到……

    秦轩将她搂在了怀里，感受着她身体的颤抖，暖声安慰道：“傻丫头，没什么的，我们不还是有一块吗，这一次，我们一起砸！”

    “秦大哥，我，我……”

    刘亦菲声音哽咽，泪水模糊了双眼，看着她这个样子，秦轩叹了一口气，更加心疼了，伸出了手，小心的擦去她脸上的泪水。

    “我……好像有些明白了！”

    突然，墨苍叹了一口气，和元丞相视了一眼，对方也是如此，在这一刻，柳云笛也发出了一声叹息，但脸上却是多出了笑容，不知在想着什么。

    “小家伙，我倒是越来越欣赏你了，希望将来你能加入我们的逐鹿书院！”

    “唉，这个小家伙！”

    十几个糟老头子一起叹了一口气，眼里不知何时，多了几滴干巴巴的眼泪，道：“我老头子好久没有流泪了，这个小家伙，让人感动啊！”

    “是啊，不管怎么样，这个忘年小友，我老头子都交定了，好久没有遇到过这样的小伙子了！”

    “唉，他娘的，我的元神兵啊，这个小家伙，你以后可一定要再给我糟老头子切出来一件元神兵啊，呜呜呜……”

    十几个糟老头子竟然抱头痛哭了起来，所有人都面面相觑，难道是在哭那元神兵他们玩不了吗？这么看来，这些外来者还真是输定了啊！

    所有人都感叹。

    “小子，你们还有一块天石呢，怎么不砸了啊，要不要让老夫来帮你代劳一下？”王太一坐在太师椅上，冷笑连连，心里却是乐开了花，如阳光一般灿烂。

    秦轩擦去刘亦菲脸上的泪水，心疼道：“亦菲，这次就让我们两个一起砸吧！”

    “嗯！”

    刘亦菲点了点头，绝美的容颜上还挂着泪痕，让人心疼，这次地上的天石，有石磨那么大，两人一起抬了起来，所有人都不能呼吸了，紧张的关注，这里一时间寂静一片，落针可闻。

    “我们一起！”

    秦轩笑容灿烂，刘亦菲脸上也露出了笑容，在灿烂阳光下，似乎只剩下了两个人的笑容，定格在了那一刻，手中的天石，落了下来。

    “啪嚓！”

    整个天下都静了，随后则是哗然，一片喧沸，那里，依然是什么都没有。

    “哈哈……”

    所有王家的人都大笑，嘴都咧到耳茬子了，开心无比，两千多万仙晶啊，还有一件元神兵，这简直就是上天送给他们的礼物！

    “嗡……”

    而就在这时，刘亦菲脸上流着泪水，却露出了灿烂的笑容，在阳光下，折射出绚烂的光芒，秦轩与她双手握在一起，两个人身上猛然散发出了一道道璀璨的光芒，将两人笼罩在了一起，化为了一道璀璨的茧，霞光亿万缕，虚空涌神莲，异象纷呈。

    “唰、唰……”

    就在这时，成龙、李连杰、乔锋、古剑等人都涌到了场中，将虚空中的茧围在了中心，更是抽出了各自的兵器，一时间这里灿烂无比，天下人震动。

    “原来，真的是亦菲出现了问题，玉女心经，难道有什么隐患吗，看来小轩早就注意到了，希望这次小轩能帮助亦菲完善解决吧！”

    “秦大哥……”

    “亦菲姐……”

    光华灿烂，虚空涌神莲，天地降祥瑞，霞光亿万缕，一时璀璨无比。