
    “哒哒哒……”

    一队队天兵天将从域门中走出，光辉灿灿，手持神戈或战兵，气息如山岳般巍峨，让老一辈人物都快喘不过气来，寂静无声，没有人敢开口。

    “轰隆隆！”

    一辆古战车，如黄金般璀璨，九匹巨大的战马拉撵，从域门内而出，气息惊世，所有人都更加恐惧了，双腿都有些转筋。

    在那古战车上，端坐着一个年轻男子，墨发飞扬，脸如刀削，棱角分明，如一位古之大帝出世，气息震慑天下。

    “这……”

    随着一千多天兵天将从域门内全部走出，每个人都脸色苍白，那是一种怎样的强大，近乎让人窒息，即使他们都是教主级人物，主宰一方天地，此刻也心胆皆寒。

    “为什么，为什么石人骑士前辈还不出现？”

    一些人心里呼唤，脸色苍白，这一刻，中年岛主也将天机轮召唤了出来，霞光流淌，已经决定作出最后一击了，不能再让侠客岛如此折损下去。

    天机轮内有秘密，蕴含着一种大神通，但也只可以使用六次，如今，还有一次的机会了，不到万不得已，中年岛主也不想使用出来。

    “唰！”

    就在这时，一道身影猛然出现在了众人面前，正是那石人骑士，立刻所有人都松了一口气，这个老前辈，可是彪悍的不得了，如今出现，天塌不下来了。

    “这个小子真能臭屁！”

    成龙等人嘀咕了一声，秦轩也有些无语，古战车上的年轻男子，正是他的杀戮分身，不过秦轩也没有想到，竟然在短短时间内，他就分出了这么多天兵天将，而且还晋升到了如此的实力。

    “我说，你快下来吧，不然把你揍一顿！”秦轩冲着杀戮分身大喊，所有人都吓了一跳，这个少年不知死活了吗，竟敢这么说话？！

    “哈哈……”

    杀戮分身大笑，许多人大气都不敢出，这是被惹怒了的征兆吗，有些可怜的看着秦轩，虽然你们也很强大，但是也不能随便就招惹这些天兵天将啊！

    但是接下来那年轻男子的表现，却惊掉了一地下巴，半天没返过神来，只见年轻男子冲着秦轩等人招了招手，道：“快上来吧，我带你们去一个地方。”

    “我去！”

    许多人差点跳了起来，原来这些家伙相互认识啊，差点都吓死了，为啥不早点站出来啊，有这么折磨人的吗，许多人都快哭了。

    “什么地方？”秦轩好奇问道，他蛋糕还没做好呢！

    “上来就知道了，老大和老二还在等着呢！”杀戮分身挥了挥手。

    许多人听了他的话，张大了嘴，都可以将拳头塞进去了，我的天，没听错吧，这个如此恐怖的家伙竟然还有老大和老二，难道是三兄弟吗，还让不让人活了？！

    但是随后心胆更寒了，这些天兵天将竟然和秦轩认识，而且关系还很好的样子，他们可是天兵天将啊，每一个走出，那可都是教主级人物！

    就是中年岛主都目光一滞，这得是多么强大的一股势力啊，足以横扫一切，没有什么可以阻拦，怪不得这些外来少年如此无惧王家了，有这些天兵天将朋友，还怕个啥？！

    所有人都猜到了，近乎要窒息，这些外来者到底是什么人物啊，怎么这么强大，一个石人骑士就不得了了，如今又出现了这么些恐怖至极的人物，侠客岛真的要变天了！

    “王家，还可以继续存在下去吗？”

    所有人都将目光投向了天荒城所在的方向，头皮有些发麻，一个超级大势力，存在了不知多少岁月，可能要陨落了。

    “快上来啊，人还在等着呢！”见到秦轩等人还不上来，杀戮分身有些急了。

    “好吧！”

    秦轩无奈的摊了摊手，禁制分身和功德分身竟然也在等着，看来是与远古战台有关了，秦轩赶紧将地上的东西都收进储物空间里，随后招呼众人过去。

    古战车，看着很小，但是等到跳进去，却发现是一个巨大的空间。

    “喂，我们可以上去吗？”

    下面少年云杨大跳着，朝着秦轩挥着手，急的不得了，妖女婠婠和云落等人也望了过来。

    “我去，你们怎么还在下面，快上来啊！”秦轩傻眼，怎么登车登了半天，这些家伙还在下面，赶紧大叫。

    “喂，我们这些老头子呢？”墨苍等人也不干了，这么多天兵天将出现，实力强大无比，要载着秦轩等人去一个地方，那还得了，哪能不跟上去！

    秦轩拍了拍脑门，道：“各位前辈，你们要是也想去，那就赶紧上来吧！”

    “喂喂，还有我们那些小家伙呢，你们稍等我一下！”一些老辈人物不干了，都将自己的弟子给招了过来，如今这些天兵天将出现，又有石人骑士镇压，所有人都想到了一个地方。

    最后，逐鹿书院的沧海、慕凡，慈航剑斋的师妃暄等人都赶到了，这些都是与秦轩这些外来者关系还算不错的年轻一代，至于其他，也没有人敢叫过来。

    许多人都登上了古战车，随后一千多天兵天将驶入天空，光华流转，遮住了一切，哒哒哒声响起，进入了远古战台。

    “果然！”

    一些老辈人物松了一口气，果然是要进入这个地方，远古战台，没有人能说得清，昨天的事情，完全是一个意外，而今，这么多人再次进入，感觉立刻不一样了。

    “哗……”

    “我的老天！”

    而当真正进入到里面的时候，古战车内立刻传出一片喧哗声，因为在那里，竟然还有一群天兵天将，光华灿灿，银甲慑人眼，都拥有极其恐怖的实力，近乎让人窒息。

    “还让不让人活了！”

    许多人傻眼，这些天兵天将，太强大了，竟然有两千多人，每一个都拥有惊天至极的修为，加上这里的，总共就有三千多人了！

    “三千多，而且都是第二步以上的修为？！”即使教主级人物，这一刻也从头凉到脚，这么多恐怖至极的人物，到底是从哪里出现的，怎么从来没有见过，而且看样子，还与这些外来者关系很好！

    “呼……”

    他们大口喘气，太可怕了，这些外来者的势力，也实在是太强大了，让人惊悚！