
    “咚……”

    像是天鼓在擂动，黄金葫芦摇颤，神音震世，王鹏神色一变，神力不断输送，整个葫芦绽放赤芒，像是神火在燃烧。

    “咚，咚……”

    但是，葫芦依然在摇颤，一片片光雨脱落，炽烈无比，王鹏全力压制，最后，更是吐出一口精血，沐浴在黄金葫芦上，“蓬”的一声，金色的火焰被点燃，这是真正的神火，温度极其炽热，垂落下一缕，将一座大山瞬间烧成了灰烬。

    “这是极阳真火，竟然出现了，少年人危矣！”

    “是啊，内有黄泉真水，外有极阳真火，一阴一阳，很难逃脱！”

    战台外面的人议论纷纷，此刻，这处战台旁围聚了很多人，许多老一辈人物都将目光望了过来。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿几女焦急，秦轩被收入黄金葫芦内，生死不知，她们目蕴泪光，快流了下来。

    “小轩不会真的有事吧？”

    这一刻，成龙等人也不能平静了，事实上，走到这一刻，他们也不是无敌的，也有敌手，再说，他们的修为，也只是第二步中期而已。

    “姐姐，哥哥不会有事，你们不要哭！”

    小丫头火舞拉着南宫灵儿的手，摇了摇，她仰着头，脆生生的说道，这是一个很奇异的小女孩，似是“神明”，如今她这样说，成龙等人立刻心中一动。

    “舞儿，你大哥哥真的不会有事吗？”南宫灵儿蹲了下来，大眼蕴满泪光，心里颇不平静。

    “姐姐，你要相信哥哥，哥哥是无敌的！”小丫头无比认真的说道，将小脸贴在南宫灵儿的脸上，似在安慰。

    “咚咚……”

    黄金葫芦始终不平静，犹如天鼓在擂动，葫芦内，秦轩犹如陷入泥沼，他催动黑色长枪，化为一片光幕，阻拦黄泉真水的浸袭，守护己身。

    与此同时，他手掐印诀，化为黑色大掌，不断拍击，落在金色的葫芦璧上，震得其不断摇颤。

    “这黄金葫芦，曾经融入神铁之精，你是打不破的，就等着化为一滩脓血吧！”

    外面的王鹏冷笑，他全力灌入神力，黄金葫芦上腾起一片片金色的符文，化为恐怖的杀阵，在生生炼化秦轩。

    “咚，咚……”

    回应他的，则是黄金葫芦的剧烈摇颤，渐渐的，他也控制不住了，那葫芦传出的“咚咚”声太过骇然，像是天鼓在被敲响。

    “这个少年，或许能逃出来！”

    外面的人，目光亮了起来，许多人紧张关注，这是一场惊心动魄的大战！

    “小家伙不错！”

    远方，一处案台上，闭目端坐的一个中年男子，悠的睁开双眼，他正是侠客岛的岛主，在讲完话后，便停留在这里。

    “咚、咚……”

    神音震出，虚空不断生出波纹，最后，黄金葫芦上的神火竟然熄灭了，王鹏身体猛然一震，瞳孔骤缩时，猛然展开极速，刹那消失在了这里。

    “轰隆！”

    而就在他消失的瞬间，那黄金葫芦，轰的一声，竟然炸碎了，碎片四射，一道灿烂的身影从里走出，擎着一杆黑色长枪，墨发飞扬，白衣胜雪。

    “秦大哥！”

    看到秦轩出现，战台外的南宫灵儿大叫，泪水流了下来，其他几女也是如此，心全都系在这一个人身上，魂牵梦绕。

    成龙等人也松了一口气，虽然知道秦轩不会有事，但是真正面对时，心里还是不能平静，主要是太在乎了，秦轩是他们的家人！

    “姐姐，舞儿说的对吧，哥哥是无敌的！”

    小丫头火舞蹦跳着，拍着小手，十分开心，她一身火红色的衣服，黑色的头发，粉雕玉琢，像个瓷娃娃一般，十分可爱而喜人。

    “舞儿，你说的对，你大哥哥是无敌的，我们要相信他！”

    南宫灵儿将她抱了起来，在小丫头脸上亲了几口，小丫头与她依偎在一起，两双同样水灵灵的大眼睛，相映成趣。

    “这个少年真的逃出来了，且，黄金葫芦也炸成了碎片，太恐怖了，究竟是一个什么样的少年，少年至尊吗？！”

    这一刻，外面一片喧沸，不能平静，特别是一些知道黄金葫芦恐怖的人，更加不能平静了，他们胆寒，头皮发麻。

    战台内，王鹏矗立在高空中，心在滴血，黄金葫芦是他重要的神兵，此刻竟然就这么毁去了，他双目绽冷光，一身杀意冲霄。

    “我到底还是小瞧了你！”

    他吐出这几个字，声音极度冰冷，听了让人骨子都发寒。

    “你也不弱！”

    秦轩平静回应道，一番大战，他也认识到了眼前之人的实力，堪比王家的大长老，无愧是少年天骄，惊才艳艳人物。

    “我的底牌还没尽出，我终究会取你的人头！”

    王鹏大喝，他身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，眸子中充满了野姓与杀戮的气息。

    “我也会送你上路！”秦轩回应。

    “哈哈，那就一战！”

    王鹏笑道，张狂无比，他大叫道：“鹏羽剑！”

    他的声音穿金裂石，震动长空，让很多人耳鼓生疼。

    在这一刻，这片天地间，杀机惊世，一道道剑芒冲天而上，像是有无尽的火山在爆发，冲上了云霄！

    苍穹下神剑如林，横列空中，每一把都长达数丈，剑锋森寒，竖立向天，光芒璀璨，杀气冲霄。

    十万八千剑！

    每一把都是以金翅大鹏的翎羽祭炼而成，都在吞吐炫目的剑气，锋锐刺眼，慑人心魄。

    放眼望去，到处都是神剑，一片炽烈，杀机森然，让人心惊胆颤。

    “你的大好头颅，我取定了！”

    王鹏大笑，这是真正的杀生大术，万道神剑齐出，可斩天破地，没有任何东西可挡！

    “咝……”

    这一刻，见到这一幕，外面的人也不由倒吸冷气，这么多的神剑，一起攻伐，就是神明来了都可能陨落，令人生惧。

    “你的头颅，我今天同样也取定了！”

    秦轩身处剑林中，面对无尽冲霄剑芒，感受着刺骨的杀气，他并无惧意，拥有着强大的自信，手中黑色长枪一震，吞吐黑色的锋芒，冷冽逼人。