
    “什么？！”

    秦轩话语一出，所有人都震动。

    “九重棺石，真的有九重吗？”

    “连这个小家伙都看不清，莫非里面真的蕴育有什么？”

    秦轩一直以来的表现，折服了所有人，此刻听到他的话，湖面上的人全都震动，议论纷纷，看着那块像棺材一样的石头，一阵悚然。

    “唰唰唰……”

    十几个老头子立刻跑了过去，围着九重棺石旋转，赌天术齐出，仙光灿灿，但终究，他们还是退了下来，一片模糊。

    “奇怪，普通至极啊，根本没有什么！”他们扯着自己雪白的胡子，走来走去。

    “真的有九重吗？”

    最终，他们看向了秦轩，秦轩点头，他们倒吸一口凉气，大叫：“事情大条了！”

    “九重棺，有九九归一之说，葬有神明，凡人根本不敢用，怕遭天谴，难道这里葬有神明？”一个老头子嘀咕道。

    所有人都倒吸冷气，世上真的有神明吗，他们修炼一生，只为求得永生，仙与神，都让他们敬畏，此刻这九重棺石里可能葬有神明，所有人都目瞪口呆，不敢相信。

    “世上没有神明，若是有，也只是强大的修士而已，另一种生命状态！”秦轩摇头，他连女娲和鸿钧等人都见过了，对于神明自然没有敬畏之心，若是有，也只是一种目标，修行上的目标而已。

    “或许你说的对，但即使这样，这棺椁里可能葬有一个强大至极的修士，里面的陪葬品……”一个老头子说不下去了，天地间，全都是吞口水的声音。

    九重棺椁，一般人都不会使用，代表了一种极致的意义，如今出现，或许里面真的会有某种神物，天地神兵，更或者……经文！

    所有人都不能控制自己了，若不是秦轩和墨苍等人站在那，早就动手抢夺了，但即使如此，也已经有人决定一搏！

    毕竟财帛就已经动人心，更何况是这样的神物，若真是得到什么，那就是天大的造化！

    “大家不要妄动！”

    就在这时，墨苍一声大喝，道：“虽然里面可能有神物，但是也可能会有危险，说不定就有绝世凶物，大家要冷静！”

    “没错，我们还是先看看里面有什么！”元丞也喝道，冰冷的目光扫视所有人，所有人都发寒，不由自主退后，头皮发麻。

    一个老头子吞了吞口水，道：“这九重棺椁，可能代表着一种厄难，反正我老头子还没活够，我不切！”

    “我也不切，我劝你们最好都别切，不然晦气沾身，永生永世都逃脱不了！”又有一个老头子说道，不断退后，十分不愿意招惹。

    所有人都面面相觑，最终，远方有一个身影降落了下来，这是一个十分魁梧的汉子，一头黑发随意披散，看向众人道：“我不怕，就让我来切吧！”

    “小兄弟，你家还有人吗？”一个老头子问道。

    “孤家寡人一个，命不值钱，今天就搏一搏，不管切出什么，你们都要给我十万仙晶！”汉子憨厚的说道，众人皆晕。

    “好，成交！”老头子笑道。

    “不会吧，真的给十万仙晶？”众人傻眼。

    “那也要看他有没有命享用！”有人冷哼。

    确实，棺椁，一般代表着不详，如今将要切出，或许真的会冒出什么绝世凶物，到时跑都来不及。

    “我看大家最好还是暂避一下，不然可能会遭劫！”墨苍说道。

    “墨阁主，我们不怕，若是真有神物，能看一眼，那死也值了，你们尽管切吧！”有人嗷唠了一嗓子，所有人都不愿退出，毕竟这种场面，可是千载难逢，谁都不愿错过。

    “那你就动手吧！”墨苍对那个汉子道。

    “等一下！”

    秦轩立刻叫停，因为就在刚才，他的心里突然涌出一阵毛骨悚然的感觉，遍体生凉，脸色都有些苍白，嗓子发干。

    “小家伙，怎么了？”一个老头子问道。

    秦轩摇了摇头，道：“我看我们大家还是升到天空上吧，不然……真有可能会遭劫！”

    说着，他就拉着旁边的南宫灵儿和刘亦菲两女飞到了天空中，还对成龙等人呼叫着，哗啦啦一声，所有人都不干了，一起升空。

    “我……我……”

    站在棺椁旁的汉子，看到地下一下子全没了人影，刹那间汗珠如雨，双股战战，一点血色都没有了，他大叫：“妈啊，我不干了！”

    他叫着跑了出去，所有人都吓了一跳，等看到他消失后，所有人都面面相觑，说不出话，这个场面，也太寒碜人了！

    “我说，有主动献身的吗？”一个人狂吞着口水道。

    “我晕，谁没事会愿意献身，我看还是你下去吧！”立刻有人回应。

    “我才不愿意干呢！”那人狂摇头，道：“命只有一条！”

    众人直翻白眼，你也知道命只有一条啊，那你还待在这干啥，家里不是更安全一些吗？！

    “别这么看着我，我就是凑个热闹而已，再说这里有这么多人，即使发生不详，那就一起下地狱，还有啥可怕的！”

    “呸呸呸，说什么呢，晦气！”立刻就有人围了上去，将那人狂殴了一顿。

    “怎么办？”看到远处闹成一团，墨苍无奈的说道，本来他还不怕，可是被秦轩这么一弄，骨子也有些发寒了。

    “派一个傀儡身下去不就可以了，你们真魔殿不是多的是吗！”一个老头子摸着胡子，对真魔殿副殿主元瞪眼。

    “唉，你不说我还忘了！”元丞拍了一下大腿，拿出了一个傀儡身，跟真人没有任何区别，灵活自如，蕴有神念，派了下去。

    傀儡落下，立刻吸引了所有人的目光，天地一片寂静，都快不能呼吸，好像有大厄降临似的，心惊肉跳。

    “不会真的会发生什么吧？”有人发毛。

    “咔嚓咔嚓……”

    傀儡舞出一个刀花，很是干净利落的剥着外面的一层棺椁，石屑纷飞，一层很快消失，露出了崭新的一层。

    “还真有啊，你们快看，那石棺上还烙印有一些花纹！”有人惊呼。

    确实，上面烙印有一些纹络，不过很稀少，也已经模糊的快看不清了，都不明白到底是什么意思，傀儡继续舞刀花，咔嚓咔嚓响，所有人都有发毛的感觉。

    “秦大哥，不会真的出现什么不详吧？”南宫灵儿有些害怕，使劲抱着秦轩的胳膊，整个人都快贴上来了，看的其她人羡慕不已。

    “不知道！”

    秦轩摇头，不过还是叮嘱道：“待会儿你们都待在我们身边，不要乱动！”

    “嗯！”

    众人都点头，秦轩和成龙等人靠前，若真是发生什么不详，立即就大撤退。

    “我说，怕个啥，大不了一条命而已！”一个老头子笑眯眯，众人恨不得上去给他一脚。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着时间流逝，棺椁又被剥掉了一重，所有人都很紧张，宝具光华缭绕，若真是有什么不妙，可能立即就撒丫子狂逃。

    “还有七重！”

    有人在数着，时间过得很漫长，在这一刻，所有人同频率呼吸下，时间确实变得无比漫长。

    “还有三重！”

    这时，又有人报数，而且随着每一重的剥去，那后一重的花纹就更多了，而众人的心脏也跳的更厉害了，有的人脸上不断掉汗珠。

    “我说，你要是坚持不住，就赶紧回去吧！”有人拍了拍前方人的肩膀，他实在看不下去了。

    “妈啊……”

    那人一声大叫，直接晕过去了，就要坠落，还好刚才拍他的人一把抱住了他，所有人都吓了一跳，双眼冒火。

    “我晕倒，不要这么玩人啊，差点都吓死了！”有人臭骂，但很快就安静了下来，因为此刻那个傀儡，已经将倒数第三重给剥掉了，还剩下两重。

    “希望不会有事！”

    有人祈祷，已经全力催动自己的宝具了，若是真有什么不妙，马上就从天空上逃走。

    “咔嚓咔嚓……”

    傀儡下刀的频率很一致，敲在众人的心脉间，众人冷汗直流，一阵发毛。

    “咔嚓……”

    “第……第二……重……”

    就在这时，所有人狂呼，因为就在那傀儡一刀将第二重剥落下的刹那，竟然从那棺椁上淌下了血，一片赤红，触目惊心，所有人大叫。

    “妈啊！”

    众人狂呼，就要逃跑，但是又不甘，毕竟马上就要见到里面究竟会有什么了，傀儡很卖力，刀花继续舞动着，鲜血流淌，已经将他双脚淹没。

    “哗啦啦！”

    就在这时，那棺椁上，鲜血汩汩而涌，仿佛无穷无尽，在阳光下，鲜艳而绚烂，让人发毛。

    “咔嚓！”

    最后一刀，一声轻响，摩擦出一片火花，最后一重石料跌落，露出了里面的情形！

    “怎么还是棺椁！”

    有人惊呼，不敢相信，那是一副黑色的棺椁，像是一个黑洞，看过去，灵魂似都要被卷入，仿佛地狱一般，而鲜血，正是从那里涌出，像是火山爆发一般，已经将湖面的小岛淹没一大半了。

    “啊……”

    突然，有人大叫，直挺挺的落了下来，掉入了下方的鲜血里，没有任何的挣扎，直接化为了一片血水，什么都没剩下。

    “我的妈啊，快跑啊！”

    这一刻，所有人都炸了，四处乱逃。