
    “唉！”

    见到这一幕，许多人叹气，王家，确实在这些外来天骄面前，一直都没有占到便宜，脸始终被打的很惨。

    “有果必有因，当时王家在玉海上，针对这些外来者，确实做的太过了，从而才种下了如此祸端，说起来，也只能怪自己。”

    一些老一辈人物长叹，王家，身为侠客岛三大顶级势力之一，随着这些年的发展，确实渐渐自大了，浑不将天下人放在眼里，从而才招来了如此恶果。

    “希望能自醒吧，不至走上自我毁灭的下场！”一些有远见的人，隐隐约约似看到了一些什么，神色复杂无比。

    “轰隆隆！”

    战台里，雷海翻涌，如水桶粗的闪电不时划过长空，更有神火在点燃，炽烈无比，雷啸天坐在其中，闪电缭绕，犹如雷神，他在涅槃。

    “麒麟真火，倒是没有想到送了他一场造化！”

    许多人羡慕，不过也胆寒，麒麟真火，一直也都在古籍中见到过，具有神秘莫测的威力，只要沾染一点，都会神火焚身。

    可是现在，竟然有人能承受下来，藉此涅槃，不得不让人感叹，羡慕的份！

    这处战台，在雷啸天和王麟当时进入的时候，便已经自动关闭了，谁都进不去，相对来说，雷啸天在里面涅槃，也是最安全的。

    “没事了，这里这么热闹，我们逛逛吧！”

    秦轩笑道，他知道，现在王家的人，是无论如何都不会再招惹自己了，但是以后，必定会生出一场大杀劫，不过他也无惧。

    这里的空间很大，一眼望不到边，但人同样很多，天地二榜争霸赛，是一个大日子，许多人都来凑热闹，当然也有人趁此机会发点财。

    “本尊！”

    就在秦轩被南宫灵儿拉着，和成龙等人一起四处看看时，眉心空间里，那处小大陆上，传来了声音，禁制分身向他呼唤。

    “怎么了？”

    秦轩心中一动，分出一道神念，进入这个小大陆，一个太阳悬浮在空中，炽烈无比，正是禁制分身融合了“天眼”和“水晶头骨”以及“大墓”后所化。

    说起来，自从上次与这三件至宝融合后，他便一直陷入沉睡中，如今才苏醒了过来。

    “哥哥！”

    秦轩一出现，小姑娘柳儿就现身了，来到了他的身边，粉雕玉琢，穿着一身柳衣，扎着两个小辫子，可爱而喜人。

    “哥哥，好长时间你也不来看我？”小姑娘嘟着嘴，生气了。

    秦轩蹲了下来，捏了捏她的小脸，道：“都是哥哥不好，这段时间太忙了，以后一定常来看柳儿！”

    “哥哥，你一定要说话算话。”

    小姑娘在秦轩脸上亲了一口，露出了甜甜的笑容，很开心，秦轩有些愧疚，将这个小姑娘一直放在这里，太孤单了。

    “唰，唰……”

    就在这时，几道光芒闪过，竟是小女孩火舞拉着小胖子和大白兔他们出现了。

    “咦，这里有一个小姐姐！”

    火舞歪着脑袋，看到了柳儿，很开心，蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着她的手，摇啊摇，非常高兴的样子。

    “小姐姐，我叫火舞！”

    火舞很兴奋，介绍着自己，柳儿看了秦轩一眼，见到秦轩点头，这才跟她玩了起来。

    “哥哥，我们带小姐姐一起出去玩好不好！”火舞拉着柳儿的手不放，向秦轩请求。

    “好！”

    秦轩点了点头，这段时间忽视了这个小姑娘，让她一直孤单的待在这里，让人心疼。

    “嘻嘻，真是太好了，小姐姐，外面有好多人，我们快出去吧，有好多好玩的！”

    小女孩火舞确实近乎神明，这处空间，她来去自如，根本就困不住，和柳儿以及小胖子几个小家伙一起消失了。

    “本尊！”

    在几个小家伙消失后，那个“太阳”光芒一闪，走出两道身影，分别是禁制分身和功德分身，此刻已经化为了一个少年，都拥有了与秦轩同等的实力。

    “你们呼唤我，有什么事吗？”秦轩问道。

    三个分身，各有长处，杀戮分身已经出去了，进入了天尸坟场，在召唤天兵天将，应对王家，这两个分身，也各自有底牌，十分强大。

    与这三个分身，相互独立，走出不同之道，但是仍然以秦轩为尊，他是本源，若是身陨，三个分身会自动散去。

    “找你当然有事！”禁制分身笑道，很清秀的样子，但是一双眼睛，却如星空般深邃，犹如两个漩涡，天地万物似都能给吞进去。

    “我们想让你放我们出去！”功德分身在旁笑道，笑容温和，如朝阳一般灿烂，如沐春风，仿佛他站在哪里，哪里便会祥和，让人空灵。

    “为什么？”秦轩不解。

    这还是两人第一次主动提出要出去，肯定有什么事，他望着两人。

    禁制分身笑了笑，道：“放心，这个小‘太阳’我会分出一道神念，留在这里，不会让这片小天地枯竭，而且我们出去，确实是有要事。”

    “这个远古战台，有秘密。”功德分身给秦轩解惑，道：“其实，它是一件战兵，犹如你们现实里的飞碟，而里面的小战台，便是一个个小飞碟，远古战台是母碟。”

    “什么？”秦轩一愣，充满了震撼。

    禁制分身也道：“所以，我们要是控制了这个远古战台，那便是天下尽可去的，而且那里面一个个还没有开启的小战台，灵药无数，简直就是一个宝藏。”

    “所以，你放我们出去，我们尝试看看能不能将它掌握在自己的手里。”功德分身笑道。

    秦轩惊呆了，这远古战台，竟是一个大飞碟，光是想想都让他惊颤！

    随后，他就狂吞口水，双眼放光道：“你们确定可以掌握它？”

    这战台，秦轩也看到了，确实，里面空间大的惊人，或许还有很多地方没有开启，更不要说那些个没有开启的小战台，里面的灵药……

    秦轩快控制不住自己了。

    两个分身对秦轩翻了个白眼，道：“秦轩，不要这么激动好不好，再说它还不是我们的呢！”

    “怎么不是我们的，一定要是我们的！”秦轩跳了起来，十分激动，马上下达任务，道：“你们两个，一定要给我把它弄过来，要是拥有了它，我们的后方基地就有了！”

    “很困难！”功德分身摇了摇头。

    “这远古战台，里面布满了极其玄奥的禁制，若是破解，需要时间！”禁制分身皱眉。

    秦轩直接道：“反正我不管，这是给你们两个的任务，半个月的时间，你们一定要把它掌握在自己的手里。”

    他们只有半个月的时间，半个月后，远古战台会关闭，再次消失，要是到了那时还没掌握，只能再等五年了。

    “我只能说，我们尽力！”最后，禁制分身只能这么说道，一直他都很自信，如今他这个样子，秦轩也能猜到那个远古战台，要想掌握究竟会多么艰难。

    “那你就尽力吧！”秦轩叹道。

    “呵呵，我一定会尽力的。”禁制分身笑道，“这战台里面的禁制，很奇妙，即使悟透了一点，也将有无量的价值。”

    “怎么说？”秦轩一愣。

    “我们两个也观察了这战台一段时间，发现它的铸成，竟然是将道则与科技相结合，里面有道则和外界科技的影子。”

    “什么，这怎么可能？”秦轩愣愣的，不敢相信。

    “这个天地很大，什么奇迹都有，这也没有什么好稀奇的，不过要是我们真的掌握了这战台，掌控了它的奥秘，那么……”

    “那么，一切都将变得简单了，我们藉此，将道则与科技结合，将发展一个与众不同的大时代，那样的未来，必让人期待！”

    两个分身都双目放光，秦轩也激动，若真是那样，那么地球，炎黄，将从此步入一个崭新的大时代，修行与科技相结合的时代。

    “你们一定要掌握，这是任务！”秦轩下达了命令，他太激动了，无论花费什么样的代价，一定要掌握这战台。

    “我们一定会尽力！”两个分身用力保证，这战台，拥有划时代的意义，太重要了，不用秦轩下达任务，他们都会去争取。

    “你们说，未来的世界，将会变成什么样子？”这一刻，秦轩有些憧憬，因这战台，他终于找到了一条发展炎黄的路。

    修行与科技相结合，走出一个与众不同的大时代，藉此让炎黄一族腾飞，进入一片更加浩瀚的宇宙，未来，一片灿烂！

    “我们共同努力！”

    三个人，手握在了一起，相互望着，一起大笑！

    “好，现在我就送你们出去，记住，只有半个月的时间，只能成功，不能失败！”

    秦轩激动的开口，意念一闪，将两人送了出去，这一切，都要靠禁制分身，毕竟在禁制一道上，他说第二，很难有人说第一了。

    希望，寄托在了他的身上。

    当秦轩这道神念散去，主意思回归时，南宫灵儿拉着他的手，在小地摊旁，四处闲逛着，突然，秦轩停了下来。

    “秦大哥，怎么了？”南宫灵儿看向她。

    “哈哈……”

    秦轩大笑，十分开心，将她抱住，在她晶莹的脸上，狠狠吻了一口。