
    “秦公子误会了！”

    少女云落轻摇螓首，道：“云落是在为秦公子担心，如今王家已经不同往日，一切还是小心为好。”

    “天机阁得到什么消息了吗？”秦轩凝视着她，想看出什么。

    “还能有什么，小男人你不是已经看到了吗，就是那铁链，以及天荒城下面镇压的荒兽！”妖女婠婠插口，白了秦轩一眼。

    这些，在场的众人都知道，听她这么说，心中一凝，难道王家真的有什么收获吗，那速度也太快了，也不过才几天而已？！

    “那荒兽究竟是什么，难道你们先前一点都不知道？”有人开口，十分困惑，按理说，侠客岛是他们的地盘，多少应该知道一些的。

    “谁知道！”

    妖女婠婠风情万种，道：“这侠客岛的秘密多着呢，谁又能查的清，这次若不是你们，我们哪里能知道天荒城下面还镇压着荒兽。”

    “我想其他城池下面可能也有！”

    有人咕哝了一句，这个猜想，所有人都猜到了，心中一凝，望向了脚下。

    “这下面要是真的也镇压着荒兽，跑出来了，可能我们都要死！”

    众人有些发颤，以五大城池镇压荒兽，那要得有多么恐怖，没有人知道，光是想想都胆寒，也太可怕了，没有人能无视。

    “那荒兽，究竟是什么，又究竟存在了多少岁月，真让人头皮发麻！”

    “它们的实力，太过恐怖，没有人能是敌手，如今被镇压，而镇压它们的，又会是谁，历史，到底埋葬了多少秘密？！”

    许多人感叹，聊到了这个话题，没有人能再平静，天荒城那一幕，实在是太震撼人心了，没有人能忘记。

    “我想你们天机阁已经出动了吧，有什么收获吗？”秦轩开口问道。

    少女云落摇了摇头，道：“你们猜的没错，在天机城下面，也镇压着一头荒兽，不过无法潜入！”

    “为什么？”

    “是因为那黑色铁链吗？”秦轩问道。

    云落点了点头，道：“天机城下面，万里深处，有一个庞大至极的阵法，全部是由黑色铁链组成，上面全是符文，我们阁主也无法深入。”

    “可以看到里面吗？”秦轩心中一沉，连天机阁的阁主都出动了，看来下面的秘密太大了。

    “那黑色铁链织成了一道网，我们阁主猜测，这网，可能包裹了整个侠客岛核心，而在里面，便是荒兽镇压之处，我们阁主更说，可能……可能里面只有一头荒兽！”

    “咝……”

    众人倒吸一口冷气，下面只有一头荒兽，而用五大城池共同镇压，那得有多么恐怖，他们先前的猜测都被推翻了，更加严重。

    “你们说，是不是有另一个可能，这侠客岛本来就是一头荒兽，它在沉睡，岁月沉淀之下，就有了如今的一切！”有人猜测。

    “那黑色铁链怎么解释？”有人反驳了一句。

    “那黑色铁链，本来就是那头荒兽的东西，在它沉睡之时，用来保护自己！”

    没有人再说话，这也太恐怖了，要真是这样，若是那荒兽醒来，随便翻一个身，就是天崩地裂的下场，一切都将移为平地。

    “这个猜测也不是没有可能，我在书中见到过，确实有这样的星空荒兽，一睡就是百万年，在它的身上，不知有多少朝代更迭，如今这里，若真是这样的话，那一切都要仔细考虑了！”

    秦轩声音凝重，事实可能会很残酷，若真是这样，所有人都有灭亡的下场。

    “云姑娘，这侠客岛是怎么发现的，有记载吗？”秦轩问道。

    “没有，它一直就存在这里，经历了无数世，要不是因为你们，我们可能根本就不知道这地下还有荒兽！”少女叹了一口气。

    “不对吧！”

    秦轩迟疑，十分不解，问道：“难道你们就没有向地下探察过？”

    “这个当然有！”

    少女云落点了点头，道：“那黑色铁链组成的网是一个阵法，遮盖了一切，曾经我们也探到万里深处，以及更远，但是那里很平常。”

    她这么一说，众人立刻明白了，显然那黑色铁链，是因石人骑士的出动而出现，出现在了世人的面前，以前，它是看不到的。

    “黑色铁链出现了，你们说，那荒兽会不会醒来？”有人开口，众人都默然，这个事实太可怕了，要知道这地面上，可是生存了太多的人，牵扯太大了。

    “我们不要吓自己，或许什么都没有，我们就是在瞎想！”秦轩笑道，每个人都苦笑，显然事实不是这样，不过现在也终究不能说什么了。

    “云姑娘，你今天过来，可能是有什么话要对我说吧？”

    秦轩微微一笑，他心思敏捷，已经猜到了什么，聊着聊着就聊到了这个话题，显然有着某方面的意义。

    少女云落点了点头，她蒙着面纱，清丽出尘，圣洁无比，如宫阙上的仙子，无暇无垢，晶莹动人，散发着仙界的气息。

    “经过我们天机阁的打探，王家确实掌握了一些那黑色铁链，而且在逐渐深入，你们都知道，他们王家修炼有《兽灵经》，所以……”

    “所以我们要退让一些，不要与王家有大的冲突，免得王家有什么同归于尽的想法，真的放出了地下被镇压的荒兽，更或者说，将它从沉睡中惊醒！”秦轩说道。

    少女云落点了点头。

    “他们王家是不会放过我们的！”秦轩叹了一口气，这个事实，谁都知道，毕竟那石人骑士，可是出现在了天荒城，将王家弄成那个样子，对方必定不会放过秦轩等人。

    “我们岛主已经出关，他会帮你们与王家调解一下！”云落说道。

    “你相信有这个可能吗？”秦轩微微一笑。

    “唉，不管怎么样，都要努力一下，实在是……”少女云落已经说不下去了，事实很残酷，天机阁要为侠客岛上的所有人着想。

    “我答应你，免得天机阁太过为难，只要他们不招惹我们，我们是不会出手的！”秦轩说道，不过也等于没说，王家既然掌握了那黑色铁链，天大的造化，也可以说是天大的底牌。

    而也正是因为如此，他们也没有什么可以顾忌的了，秦轩等人必定是他们的第一个磨刀石，没有办法躲过。

    “谢谢！”

    少女云落施了一礼，不管怎么样，她说的也都说了，接下来，就看发展的情况了。

    远方，一条白玉阶梯连接天与地，中间有云雾淹没，飘渺无比，许多人在踏天梯，朝着远古战台而去，喧哗声震天。

    “轰隆隆！”

    就在这时，隆隆声碾压而过，一辆青铜战车驶来，九头凶兽拉撵，肃杀之气冲霄，隆隆而过，径直冲向远古战台，淹没云雾中。

    随后，越来越多的战车出现，青铜的更甚至黄金战车，拉着一对对人马，朝着远古战台而去，嘶吼声震天，乱天动地，声势强大无比。

    “这是各大世家以及不朽教派出动了！”有人解释了一句。

    远古战台，太过磅礴，几可与天机城那么大，若不是没入云端，看去狭小，一旦落下来，将天机城都能淹没。

    一辆辆战车驶过，气势鼎盛，强烈无比，令人震撼，不断冲向云端，没入天机战台，这是古老世家与不朽教派的底蕴。

    “远古战台里面到底是什么样子？”有人开口，秦轩等人也有些好奇。

    “里面还能有什么，当然是一处处战台，如同一个巨大的广场！”妖女婠婠解释了一句。

    “咦，有人进来了，好像是在朝我们这里来！”就在这时，有人嘀咕了一句，两道身影，正沿着一条青石路走来。

    “他们是……”

    秦轩等人心中突然一动，太像了，他们都猜到了什么，心情无比激动。

    “哈哈，剑魔，你真在这里，可让我们好找！”两道身影走来，逐渐清晰了，身材颀长，气质出尘，凌厉的气息扩散，绝代杀伐。

    这是两个年轻男子，二十岁的样子，一个背着一把刀，一个背着一把剑，笑声爽朗，大步走了过来，霸气而张扬，一股很独特的气质，让人难忘。

    “聂风！”

    “步惊云！”

    两人走了过来，自我介绍，声音爽朗，看向秦轩等人，脸上带着微笑。

    “云落小姐竟然也在这里，我们失礼了！”

    “你们两个家伙怎么也来了，莫非要与剑魔一战？”妖女婠婠开口，笑嘻嘻的看向两人，饶有趣味的样子。

    “哇，真的是风云啊！”

    “你们身后背的是雪饮狂刀和绝世好剑吗，两大神兵啊？！”

    ……众人很激动，都没有想到这两个人物竟然出现了，站在了大家的面前。

    “早就听说你们了，连王家都不放在眼里，如今见到，果然霸气，云落小姐，为我们引见一下吧！”

    聂风笑道，他一身青色衣衫，声音十分爽朗，豪情万丈，一见就有好感，在书中以及电视中早就见过原形了，虽然此人也并非彼人，但是此刻见到，众人依然激动，对两人感觉很亲切。