
    星辉洒落，月华如水，湖边，燃着篝火，秦轩等人坐在一畔，小胖子和小不点几个小家伙，热情的烤着肉，蹦蹦跳跳，十分开心。

    “舞儿这个小丫头，别让小胖子他们带坏了！”看着四个小家伙你打我闹，成龙不由开口，脸上带着笑意。

    不知不觉间，已经来到侠客岛两天了，时间感觉却是漫长，每一天，都有惊天动地的事发生，他们也想平静，但是身在江湖，一切已经身不由己。

    秦轩坐在旁边，笑道：“没事，像他们这个年纪，就应该多闹腾一些！”

    “呵呵，这里的他们，相对于我们来说，可能都是老妖精了！”

    众人默然，确实，在踏入修行之路后，一切都已经飘渺，岁月的轮痕，于他们来说，已经有些模糊了，因为可能碰上的一草一木，一兽一人，都可能已经活过很久远的岁月了。

    “那又有什么，经过这么对比，更加显得我们年轻，可以拥有更多的时间去探索，追寻天地的奥秘，我的梦想，就是踏遍苍穹每一处角落，看遍人间奇景！”一人笑叹道。

    “是啊，以前的我们，只能限于一隅之地，在命运之前，无可奈何，但是现在，我们有了反抗的能力，至少活的更加充实，更加开心。”有人亦笑道。

    众人点头，走到今天这一步，对于命运的许多无奈，他们有了说“不”的能力，一切都直指本心，活出了一个本我。

    至少，不用再在世俗里，为柴米油盐酱醋茶而发愁，但或许也正是因为如此，许多踏上修行路的人，在失去着什么，在某个岔路口，回望往昔时，只能辛酸的一叹。

    因为，修行这条路，是一条于许多人来说，没有“希望”的路，看不到前景，而自己，又只能于山川大泽中，忍受孤独与寂寞，艰苦的修炼，只为了那梦想的飘渺。

    “唉，修行修行，要是看透了，也只在一个‘争’字，若想有大成就，一切都需要去争，而正是因为如此，修行界，才比世俗更加险恶，不知怎么的，我有些倦了！”

    “我也是，我向往的生活，是驾驭青虹，做一个自由自在、无拘无束、肆意游山玩水的逍遥仙，而不是一个‘杀人’的魔头。”

    “唉，一路走来，原本很‘纯洁’的我们，手里已经沾满血腥了！”

    “生命，是世间最伟大的奇迹，而现在，毁灭在我们手中的，不知又有多少，修行之路，注定是一条充满了血腥的路，只要踏入，没有一个人不是‘刽子手’，充满了可悲与无奈。”

    许多人长叹，有的伸出了双手，看着看着，眼睛已经模糊，这双手，已经与以前不同了，上面，沾满了太多的生魂，太多的血腥。

    “我们杀的，都是该杀的。”

    乔锋摇头，大口喝着酒水，他踏上修行路的时间，比别人早的多，在开始的时候，他心里便带着复仇之意，路上，与秦轩结缘，成为兄弟。

    “大好男儿活一世，就当图一个快活，十步杀一人，千里不留行，即使不是真好汉，但也要无愧于心，我们手上沾染的血，不应该是梦靥，而应是修行路上的踏脚石。”

    他声音朗朗，洒脱而霸气，肆意张扬，让人热血沸腾，这是一个硬朗的汉子，在许多时候，往往只是看了一眼，就能让人生出亲近，想要靠近。

    “来，我们一起干一坛！”他大笑。

    “好……”

    “干！”

    众人大笑，相遇相知，是一种缘，不知不觉的，这么多人，五湖四海，走到了一起，命运连在了一起，成为了兄弟与朋友，一家人。

    “砰！”

    “哈哈……”

    所有人都大笑，举着酒坛，肆意的灌着酒水，身为“江湖”儿女，走到这一刻，酒，已经成为不可缺少的了，生命的一部分。

    “我们应当再干一坛，因为我们还活着，还可以永久的活着！”

    “对！华夏五千年，古老的帝皇，想要长生而无奈，可是我们，已经近乎永生了，虽然只是几千年，在时间长河里，也翻不起一朵浪花，但这相对于弹指一瞬间的百年来说，我们还是赚大了！”

    “哈哈，曾经有人问我，何谓幸福，我回答他，我们还活着，还可以呼吸新鲜空气，还可以享受阳光，这就是幸福，来，干一坛！”

    “修行者，虽然常常要忍受孤独与寂寞，但往往也是最幸福的，因为在突破一个境界的一刹那，那种那觉，无疑是世间最美好的，而这，或许也正是能够一直修行下去的动力。”

    “来，为了这比别人多一倍的幸福，我们再干一坛！”

    “好……”

    “干！”

    这一刻，他们说着，大笑着，肆意着，灌着酒水，湖岸边，酒香迷人，星辉洒落，祥和而圣洁，将每一个人都披上了一层衣纱。

    “小轩，你说我们的未来是什么，可以一直这样下去吗？”喝了不知多少坛酒，有人灌着酒水时，咕哝道。

    “会的！”

    秦轩点头，有这么多兄弟与朋友陪伴，修行路上，不会寂寞，因为他们会相互扶持着前行，不会落下任何一个人。

    “狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡，何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满狂……”

    “……马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来……贺……”

    不知何时，成龙举着酒坛，唱出了这么一首歌，，最后，众人一起唱了起来，这一首《精忠报国》，每个人都心怀激荡，那种霸气与张扬，那种肆意与无悔，每个人都热泪盈眶。

    他们喝着酒，大唱着，这是一群热血激昂的人！

    “……马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来……贺……”

    “小轩，我们的希望是什么，我们的梦想是什么，我们祖国的未来，又在哪里，我们的炎黄，将朝向何方？”成龙大醉，望着秦轩。

    “我们的希望，我们的未来，将与自己的祖国，自己的血脉炎黄，紧紧连在一起，从此以后，我们是一群有使命的人，炎黄，这一个伟大的族群，它将会在我们的手里绽放，开遍宇宙苍穹的每一个角落！”

    秦轩大叫着，热血在沸腾。

    “那面对阻拦怎么办？面前困苦怎么办？面对一切险恶又怎么办？”

    “摧毁！”

    “摧毁！！”

    “摧毁！！！”

    众人一起大叫，举起了酒坛，星辉洒落，月华如水，每个人都受到一种洗礼，这两天的种种，那种困惑与茫然，一切都烟消云散。

    炎黄，一个词语，两个字，自每一个人出生起，命运，便紧紧与其连在了一起。

    修士，大多都是自私的，都是为了自己，为了自己的长生，可以不折手段，杀戮滔天，毁灭万万人，最终，只为成就自己。

    “从现在起，我决定了，为炎黄而奋斗终生，这一个伟大的族群，她是该到了崛起的时候了！”

    “我也加入，只为我是炎黄中的一员，流淌着炎黄的血！”

    “炎黄，地球上的华夏，承受了太多的苦难，回去后，我要建设一个天堂！”

    “我们一起建造，无怨无悔！朋友，你会加入吗？我们都有着炎黄的血脉，流着炎黄的血！”

    这时，成龙突然望向了一处角落，秦轩等人也望了过去，那里无人，但秦轩等人，却是看着，最后，秦轩甩去了一个酒坛。

    “砰！”

    一个身影渐渐显露出来，伸出了手，接过了那个酒坛。

    这是一个少年，十七八岁的样子，英姿雄健，一头黑发肆意披散，穿着一身粗布衣衫，面容俊朗，双眼炯炯有神，如星空般深邃。

    他的背后，背着一把剑，接过秦轩的酒坛，大步走了过来，道：“好酒！”

    “既然是好酒，那我就敬你一坛！”秦轩笑道，从地上拿起一坛酒。

    “好！”

    两人示意，随后大口大口的灌了起来，眨眼间，一坛美酒，两人便喝尽，那黑发少年笑道：“过惯了苦行僧的生活，这红尘美酒，让人心中抓痒。”

    “哈哈，来者是客，那一起喝吧！”秦轩笑道。

    “我是来找他的！”

    少年笑容温和，看向了坐在地上的古剑，他同样背着一把剑，同样的风采绝世。

    “看来你就是地榜的高手独孤剑魔了？”秦轩问道。

    黑发少年点了点头，道：“没错，谢谢你的美酒！”

    “不用谢！”秦轩摇头。

    “与我一战！”独孤剑魔看向了古剑，开口道。

    “独孤求败前辈，与你有关吗？”这时，古剑问道。

    少年神色微微一滞，回答道：“他是我独孤家的祖老！”

    “这么看来，我与你很有缘了！”古剑笑道。

    “与我一战！”独孤剑魔开口。

    “可以！”

    古剑站了起来，他一身青色衣衫，乌黑的头发随意束于脑后，身姿昂扬，随意那么一站，与天地合一，道的气息流转，虚无而飘渺。