
    “秦大哥，到底出了什么事？”

    地面上，南宫灵儿朝秦轩询问，他们是无条件的相信秦轩，这才跟了上来，很快，逐鹿书院和真魔殿的人都下来了，慈航剑斋和天机阁的人也跟在后面。

    “小男人，发生了什么事？”妖女婠婠飞了下来，也不能平静了。

    事实上，所有人都不能平静，秦轩那一嗓子，确实惊动了许多人，都在大撤退，当然，也还有没撤出来的，继续坚守着“阵地”。

    “里面有危险。”

    秦轩只有这么一句话，所有人都变了颜色，以秦轩表现出来的实力，说里面有危险，那也就代表了可能会出现生死危机。

    “哥哥，火舞看到了，一个好可怕的人，他马上就要出来了！”就在这时，被秦轩抱着的小丫头火舞开口，所有人都心头一跳。

    “火……火舞，你究竟看到了什么？快跟我们说说！”火舞从九重棺椁里走出，疑似“神明”，她突然这么开口，众人更加不能平静了。

    此刻，秦轩等人身旁围了很多人，寂静一片，全都在看着这个小丫头，大气都不敢出。

    小丫头小手抱着秦轩的脖颈，粉雕玉琢，像个瓷娃娃一般，大眼非常纯真与干净，脆生生道：“舞儿看到了一个人，他身上长着黑黑的长毛，非常可怕，就在那个战台里，快出来了！”

    “呼……”

    众人都抬起了头，看向空中的磅礴战台，在云雾里隐没，周围全都是黑压压的身影，借助法宝悬浮在空中，没有人想离开。

    人太多了，侠客上便有百亿多人口，这次争霸赛，只要是修行人士，都聚集了过来，进入战台里，差不多有几亿人，密密麻麻，天空都被遮住了。

    “让开一下，麻烦别挡道！”

    就在这时，秦轩周围的人突然被扒拉开，许多人咒骂，最终，两个身影走了进来，身上全背着许多麻布袋，里面装满了东西。

    两人大汗淋漓，使劲擦着，秦轩等人无语，这两人，正是伍德那胖子和老瞎子两个老家伙！

    “秦小子，累死我了，今天你不给我说个道理，我胖子可就跟你没完！”死胖子摩拳擦掌，要跟秦轩开架，当时他正在向别人推销东西呢，被秦轩那么一吼，所有人都跑了，损失了一大笔。

    “你就是这么跟救命恩人说话的吗？”秦轩平静的看着他。

    “什么意思？”死胖子皱眉。

    “意思就是救了你一命，你要是再待在那里，命都没有了！”南宫灵儿斜睨他，气呼呼说道。

    “不会吧？”

    死胖子和老瞎子有些傻眼，赶忙问道：“快说说，里面到底有什么危险，竟然连争霸赛都暂停了，还要我们撤出来。”

    “里面有……”

    “嗡！”

    正在南宫灵儿要解释一下时，突然，整个天地一片摇颤，生出大片波纹，天空上像是下了饺子一般，许多人不稳，坠落了下来，阵阵尖叫。

    “我的妈啊，救命啊！”

    许多人被波纹席卷，法宝直接炸开，绚烂的光雨洒落，更是有血雾散开，靠近战台的人，直接化为了一片血雨。

    “发生了什么？”

    许多早已降落地面的人，全都大惊，这一刻，那远古战台在晃动，神光灿烂，出现一片片璀璨的符文，在凝聚着神能。

    “砰砰砰……”

    磅礴的战台，压满了天空，可是这一刻，却不断摇晃，好像里面有什么东西在挣脱。

    “噗嗤噗嗤！”

    许多人惨叫，远古战台太庞大了，只是轻轻一摇晃，那掀起的如瀚海一般的涟漪，便让无数在空中观望的人，直接炸开了，化为一片血雾。

    “我的妈啊！”

    死胖子惨叫了一声，吓了所有人一跳，这一刻，天空上太恐怖了，许多原本观望的人群，在空中，随着那涟漪的浩荡，都遭殃了，死了许多人。

    天地在下血雨，地面都染红，秦轩等人躲进院落里，撑起一片光幕。

    “战台里到底发生了什么？”

    所有人都狂吞口水，战台自远古流传到现在，极为神秘，没有人能说清它的来历，一直都没事，可是今天，竟然死了这么多人。

    “不好，岛主他们还在里面！”

    许多人大叫，声音颤抖，在他们退出来的时候，岛主带着一些族主和教主进入战台内了，要一探里面的情况，可是现在……

    每个人都心惊肉跳，那可全都是侠客岛的最顶层人物啊，主宰一方天地，若是真的全部陨落在里面了，绝对是一场天大的地震。

    “怎么办？”

    许多人脸色苍白，天地一片惨嚎，此刻空中已经没有人了，只有一个磅礴无边的战台，不断的晃动，荡漾出一股股涟漪，虚空中，更是滋生起一道道裂缝，恐怖无边。

    “战台里还有没退出的人……”

    有人小声的哽咽，这一刻，没有人说话，远古战台，传承久远，最后竟然连它都被晃动了，可以想象，那战台内部，又得有多么恐怖。

    “都死了，他们都死了！”

    有人承受不住，大哭大喊，这一下，不知道要死多少人，而且有很多，都是年轻一代，可以说，侠客岛因这，可能要断绝一个时代了。

    “哗！”

    就在这时，地下一片喧哗，在那晃动的战台内，飞出一道身影，披头散发，全身破破烂烂，沾有血迹，他顶着一鼎破碎的神炉，洒落下一片神华，慌张的飞了出来。

    “那是王家的一个太上长老！”

    有人大叫，此刻，从地上飞出几个身影，想去接应那个老者，可是飞到半空中，他们直接停住了，逃也似的返了回来，所有人都头皮发麻。

    “轰隆！”

    因为就在这一刻，自那战台内，猛地伸出一只漆黑的大手，缭绕着黑雾，发出呜呜的声响，犹如从地域中伸出，直接朝着那个老者抓去。

    “呔！”

    老者一声大喝，破碎的神炉上，还有一个巨大的掌印，显然是那伸出的黑色大手先前拍的，垂落下一缕缕丝绦，守护老者全身。

    “噗嗤！”

    可是，随着那黑色大手猛地抓来，那神炉直接炸为一片齑粉，老者惨嚎，被黑色大手攥在了掌心里，凄惨的大叫，最后又缩回了战台里。

    这一幕，让整个天地一片寂静了，没有了任何声音，都呆呆傻傻的。

    “哗！”

    没过多久，从战台内又冲出一个人，头顶着一个巨大紫色葫芦，全身同样破破烂烂，慌慌张张的冲出，整个人都快成了一个血人。

    “那是紫微教的教主。”

    地下，所有人都头皮发麻，战台里到底发生了什么，竟然让一个教主变成了这个样子，而且还是在逃跑，成了一个血人。

    “哗啦！”

    可是，就在紫微教主没逃出多久，一只黑色的大手腾的一下伸展了出来，直接拍落而下，在一声让人头皮发麻的惨叫中，紫微教主直接被拍成了肉饼，随后又被那黑色大手攥住，飞了回去。

    “砰砰砰……”

    远古战台不断的摇晃，生出一道道涟漪，那声响，惊天动地，显然里面有大战，恐怖滔天，没有人敢想象。

    要知道，那最后留下的，可都是各大不朽教派的教主和古老世家的族主，等于说是汇聚了整个侠客岛最顶尖的力量，没有什么能够抗衡。

    可是现在……

    没有人说话了，都在狂吞口水，本来是一场盛事，可是谁也没有想到会演变到这么一个地步。

    这一刻，先前撤出来的人，都看向了秦轩所在的方向，正是因为秦轩那一声大喊，因为他的话，许多人撤了出来。

    这一刻，所有人都胆寒，因为要是不撤出来，可能所有人都要身死，要是那样，整个侠客岛，将会要陷入最黑暗的年代。

    “我的老天，战台里到底有什么，难道里面有神灵吗？”

    每个人都咽了咽口水，天空一片赤红，那是先前身死的人沾染，一个措手不及，不知道死了多少人，全都枉死。

    这一刻，秦轩等人也头皮发麻，远古战台，犹如一个牢狱，要是里面真的关着什么，没有人能想象会有多么强大。

    “哗！”

    就在这时，又有人飞了出来，衣服还保持完好，但是也沾染了血水，头发乱糟糟，在极力往前冲，想冲战台。

    “柳院长！”

    “柳前辈！”

    而当看清那人面容时，逐鹿书院的人大叫，秦轩也震动，这是一个很关照他们的老人，某种程度上来说，对他们有恩，而现在，竟然身处险境中。

    “噗嗤！”

    同样，一只黑色的大手伸展，遮笼了天地，黑雾滚滚，将柳云笛笼罩，拽回到了战台内。

    秦轩有些急了，他赶紧联系两个分身，可是没有任何回应，柳云笛，还有墨苍这些前辈，如今身处在战台内，有陨落的危险，他不能不顾。

    “小胖子呢？”

    秦轩扫了周围一眼，没有找到小胖子和大白兔几个小家伙，赶紧开口。

    “在这里呢！”

    立刻有人回应，将这几个小家伙给提了出来，送到了秦轩面前。

    “大哥哥，我害怕！”小胖子可怜兮兮，和大白兔抱在一起，身体抖个不停。