
    一枚茧，流光溢彩，大道在和鸣，灵鸟在翔舞，灿灿阳光下，天地一片恢宏，整个天下都寂静了，都在等待着。

    所有人都心神触动，不知是何种心情，两千万仙晶，还有一件元神兵，一切竟然都是为了一个女孩，将它们送给了王家，所有人都不能说什么了。

    “小家伙，王家可是与你们这些外来者，不死不休啊！”有人感叹了一句，最终隐藏在了人群中，孤独的离去，什么都说不出口了。

    “呜呜呜……”

    而此刻，老瞎子和伍胖子两人，却是抱在一起，痛哭流涕，一把鼻涕一把泪，辛酸无比，可怜兮兮，简直就是天底下最惨的人。

    “秦小子啊，你可是害惨了我们啊！”

    两人惨嚎着，事情对于他们来说，早已是定局，再也不能翻什么盘了，好像挺尸似的。

    “好了，我们两个家伙，还是在那些人没有找到之前，赶紧将自己给埋了吧！”

    最终，两人相互搀扶着，颤颤巍巍的从墙角跟站了起来，阳光都有些刺眼，老脸满是泪痕，头发乱糟糟的，只是短短片刻间，两人就从光辉人士，转化成了老叫花子，可怜无比。

    “走吧走吧！”

    两人回望了一眼，也不跟秦轩等人告别了，颤颤巍巍的相互搀扶着，朝着远方而去，在灿灿阳光下，拉长的背影无比萧瑟，十分悲凉。

    乱葬岗。

    距离天机城不到十里的地方，有一个很大的乱葬岗，遍野荒凉，坟堆处处，入目萧瑟，杂草丛生，恐怖无比。

    “扑棱棱”

    几只不祥的乌鸦呱呱大叫，从一株枯死的老树上飞起，让这片寂静之地更显荒芜了。

    “当”、“当”……

    而就在这样的荒芜之地，此刻却传来了阵阵挖坑的声音，当当作响。

    “他大爷的，连挖个坟都不安生，怎么尽是岩石啊！”终于，坑底传来了一声咒骂声，而在这个坑旁边，还有一个坑，一个人正在奋力挖着。

    “我说胖子，你就别抱怨了，这都是命啊，赶快挖吧！”

    “他大爷的，累死老子了，老子命咋就这么苦啊，连死了都还要自己挖坑！”

    这两个人，自然就是老瞎子和伍德那胖子了，两人相互搀扶着赶来，想赶快将自己给埋了，不然下场更凄惨。

    “我说老瞎子，咱俩这算不算同年同月同日死啊？”

    “当然就是了，唉，都是命啊，没想到死了，还有一个老友陪伴，也好！”

    “好个屁，道爷我命苦啊，贼老天，为啥我胖子最后混着混着就混到这种地步了呢，呜呜呜……”说着说着，胖子竟然蹲在坑底，抱头痛哭了起来。

    “哭什么哭，还是不是男人啊？”

    “谁……谁……”

    死胖子猛然怔住了，一动都不敢动，牙齿直打颤，没想到在这个荒凉的地方，猛然出现了另一道声音，就是老瞎子也遍体生寒。

    “鬼……鬼……”

    “鬼你个头啊，打扰了本小姐的清梦，还没找你算账呢，快点，一万仙晶私了，不然将你们两个老家伙，都卖到矿场去！”

    死胖子和老瞎子面面相觑，从来都是他们两个坑别人的主，今天竟然有人敢打算将他们两个卖到矿场做苦工去，真是孰不可忍。

    “谁，他大爷的快出来，别装神弄鬼！”死胖子立刻发火了，连挖个坑都不能安生，憋了一肚子气。

    “出来就出来，你以为本小姐怕了你们两个啊！”

    “啊……鬼……鬼啊……”

    “鬼你个头啊，再叫，再叫本小姐就把你们两个真弄成鬼！”一个身影从旁边一个杂草堆里走了出来，可是吓了两个老家伙一跳，差点就要逃跑。

    这是一个小姑娘，一身衣服破破烂烂，头发乱糟糟的，一张脸，那简直惨不忍睹，发出着恶臭，当真以为是鬼了。

    “你……你真不是鬼？”死胖子哆哆嗦嗦，差点都想将自己给活埋了，吓得要死，另一个坑里，老瞎子直接就蹲了下去，挤在坑角里，抱着头，不敢见人了。

    “你才是鬼呢！”

    小姑娘臭骂了一句，大大咧咧的坐了下来，俯视着坑底里的伍胖子，好奇道：“死胖子，你们两个为啥要死啊，大好的人生不去享受，而要去死，真不知道你们两个家伙脑袋里是咋想的？”

    “唉！”

    见到小姑娘真是人，而不是鬼，伍胖子一屁股坐在了地上，喘着气，苦笑道：“你这个小姑娘，什么不装，为啥偏要装鬼啊，吓死我了！”

    “我说了，我不是鬼，而且这是我的家，你们两个家伙突然闯进来，打扰了本小姐的清梦，我还没跟你们算账呢！”小姑娘气的跳脚，就要找死胖子算账。

    “什么，这是你的家？”死胖子简直不敢相信。

    “咋了，乱葬岗就不能当家啊！”小姑娘又蹲了下来，白了他一眼。

    “我实在无语了，没有想到这天底下，竟然还有混的比我和老瞎子还惨的！”死胖子竟然笑了起来，人生就怕对比，一有了对比，这荒芜的乱葬岗都变得灿烂了。

    这时老瞎子也不害怕了，凑了过来，对着小姑娘道：“小姑娘，你咋在这生存啊，是不是有什么仇家啊？”

    “你……你才有仇家呢，不跟你们两个家伙聊了，我要去找吃的！”小姑娘气鼓鼓，白了两人一眼，赶紧跑了。

    看到小姑娘走远，两个家伙叹了一口气，道：“唉，这个小姑娘是个有故事的人啊，竟然比我们混得还要惨！”

    “是啊，不过我们也帮不了她了，还是赶紧挖坑吧，不然被人找到就惨了！”

    “对对对，挖坑挖坑！”

    两个家伙又赶紧热火朝天的干了起来，叮叮当当作响，将一些来乱葬岗的人，都吓得跑回去了，以为乱葬岗闹鬼了呢！

    而与此同时，天机城的自由坊市内，空中的那枚茧，更加灿烂了，霞光缭绕，天地和鸣，璀璨无比，但是王家的人却坐不住了。

    “墨苍，马上就要过一个小时，我可不会再等下去！”王家太上长老王太一冷声道，等了一个小时，还是什么动静都没有，他可不想再等下去。

    “放心，一个小时后，我们不会再拦你，而且你的两千万仙晶，三天内，我们三家自会凑齐！”墨苍淡然道。

    “哼！”

    王太一冷哼了一声，看着空中的那枚茧，脸色阴晴不定，事实上，他很想上去将那枚茧给踩碎，让里面的两个人灰飞烟灭，所有的外来者都杀死。

    “等我王家收服了天荒城下面的荒兽，你们都要死，所有人都要死！”王太一心里咒骂，最终深吸了一口气，又平静了下来。

    “哗啦！”

    而就在这时，天空中的那枚茧，猛然震动了起来，散出一缕缕霞光，灿烂无比，发出着道音，所有人都不由自主压低了呼吸，显然，这是里面的两个人，可能要出来了。

    “秦大哥……”

    “亦菲姐……”

    “小轩！”

    南宫灵儿等人都兴奋无比，这样的情景，自然而祥和，显然里面的人应该是无事了，就是墨苍等人也都露出了笑容，还好没有过一个小时。

    “咔嚓！”

    终于，在所有人的关注下，那茧破碎，化为了光雨，纷纷扬扬洒落下来，落在了整个场中，一些人沾染到了，都心中一惊。

    “天呐，这是造化啊！”

    所有人都疯狂了，展开了神通法术，争抢着空中的那道道光雨，而此刻，在灿烂光雨中，秦轩和刘亦菲两人落了下来，两人都笑容灿烂，一切祥和无比。

    “亦菲姐，她变了，怎么还换了一身装束啊，不再是白衣飘飘了，而是，而是……”

    “而是那仙剑奇侠中的赵灵儿的装束，天呐，更加有仙气了……”

    南宫灵儿等人都围了上去，此刻的刘亦菲，所有人看到，都没有了先前那种好像冷冰冰的感觉，而是平易近人，笑容灿烂，美丽无比。

    “亦菲姐，你到底出什么事了，真是功法出问题了吗？”南宫灵儿抓住刘亦菲的手，蹦蹦跳跳，着急开口。

    “嗯！”

    刘亦菲轻轻点了点头，随后看向了秦轩，目光柔和无比，笑容更加灿烂了，甜美无比，所有人都能感受到那种改变。

    秦轩此刻也笑容灿烂，今天所做一切，也算是功德圆满了，玉女心经，确实有一些隐患，毕竟它是古墓派的心法，讲究摒除七情六欲，小龙女还好，毕竟她从小就生存在古墓里，可是刘亦菲就不同了。

    她生存在现代，而且是一个慢热的性子，性格活泼而好动，与玉女心经有很大的出入，算是相悖了本心，若是再修炼下去，必然会出大问题。

    而今天，秦轩让她帮他切天石，就是想打乱她那种心境，一悲一喜再悲，随后秦轩帮助了她，让她重新掌握了玉女心经，以本心为主导，活出的是一个真我，而不是玉女心经掌控了她。

    “小子，你终于出来了，赶快认输吧，我们还等着回去数晶石呢？！”就在这时，王水站了出来，指点秦轩，脸上冷笑，嚣张无比。

    秦轩看着他，微微一笑，道：“我说……我输了吗？！”