
    飞天蜈，上古凶兽之一，其毒剧烈无比，可却灿烂若水晶，蒙蒙光华洒落，璀璨耀眼，静静的躺在秦轩掌心间，还未出世，便已经死去了。

    “啊呀……”

    一声大叫响起，小姑娘悠悠醒转，如大梦一场，什么都不记得了，一双大眼很无辜的看着秦轩等人，她长的很瘦小，容颜清秀，淳朴自然。

    “啊，大哥哥！”

    众人都在看着她，她突然一声大叫，一下子朝着秦轩冲了过来，像个树袋熊一样吊在秦轩身上，不断大哥哥叫着。

    “不会吧！”

    秦轩傻眼，小姑娘好像赖上自己了，他忙看向墨苍等人，询问怎么回事。

    墨苍叹道：“这小姑娘丧失了记忆，她睁开眼，第一个看到的是小轩你，所以她应该是把你当成亲人了！”

    “是啊，这也是作为蛊鼎的弊端，时间若是久远，或许还可以慢慢的恢复记忆！”柳云笛开口，他也没有想到秦轩竟真的可以将那飞天蜈取出来。

    “大哥哥……”

    小姑娘将秦轩抱的紧紧的，好像此刻她的心智，只有五六岁，众人都心酸，对这个小姑娘很同情。

    “小家伙，以后青竹就交给你了，你要是对不起她，我和老瞎子跟你没完！”

    伍胖子擦了一把眼泪，很郑重的拍了拍秦轩肩膀，更是摸了摸青竹的头，默默的退了回去，看的秦轩直翻白眼。

    他哪能不知道死胖子的心思，这是要甩包袱了，要死胖子以后照顾青竹，那比杀了他还难受，老瞎子直接说都没说，看的众人极度无语。

    “大哥哥，你们是不是都不喜欢我？”小姑娘眨着水灵灵的大眼睛，目蕴泪光，怯生生的开口，将秦轩抱的紧紧的。

    秦轩叹了一口气，道：“丫头，别傻想了，我们大家都喜欢你，以后你就跟着我们吧！”

    “大哥哥，你太好了！”

    小姑娘脸上开心无比，在秦轩脸上吧嗒了一口，弄得秦轩很没脾气，道：“好了好了，你先下来吧，你好重啊！”

    “大哥哥，你才重呢，青竹很轻很轻的！”小姑娘翻了个白眼，众人哈哈大笑，最后秦轩只得向南宫灵儿求助了。

    “青竹，这是你灵儿姐姐，以后你就跟着她吧，别乱跑，要是跑不见了，我们可就找不到你了！”秦轩认真叮嘱。

    “秦大哥你就放心吧，我保证会照顾好她的！”南宫灵儿道，她拉着青竹的手，小姑娘似乎和她很玩得来，脸上笑容甜甜的。

    “小轩，我想起来了，这小姑娘的记忆也不是没有办法恢复，你把这飞天蜈给我，我再配上其他一些灵药，可以制成一种忆灵散，或许可以让小姑娘恢复记忆。”这时柳云笛开口。

    他身为逐鹿书院副院长，书院藏书丰富，在这方面自然有所涉及，慢慢回想，立刻向秦轩说了出来。

    “那太好了，一切都有劳前辈了！”秦轩欣喜，事实上，他也不希望小姑娘一辈子就这样了，既然柳云笛提出了办法，他自然高兴。

    “各位前辈，既然大家吃好了，那我们就去王家赌石坊吧，看看那里到底有什么！”秦轩笑道。

    王家赌石坊，现在已经是秦轩的了，早已封闭，里面有王家积累了几百年的天石，是一笔惊天的财富，毕竟谁都不知道那天石里，到底会有什么。

    “走，今天我们去把里面的天石全都开了，若真开出什么惊天至宝，将王家的人活活气死！”

    “哈哈，没错，想到王家的人将要吐血三升的样子，我就兴奋无比……”

    众人大笑，摩拳擦掌，就是墨苍和柳云笛这样见惯了风浪的人物，此时此刻也激动了，全身都沸腾，汩汩而涌。

    “哈哈，这是我们老头子的最爱！”十几个老头子大笑，他们一直跟着秦轩等人，就是为了这一刻，想想有那么多的珍贵天石将要在他们面前开启，他们直接手舞足蹈了。

    “那就走吧！”

    秦轩大手一挥，随后把小胖子和大白兔三个小家伙给抓走了，要是他们再待在这里，将醉仙阙都可能吃的关门了。

    走下醉仙阙，众人朝着王家赌石坊而去，有人眼尖，立刻就猜出了意图，消息很快便传递了出去，整个侠客岛再次震动了。

    “天啊，那些外来者前往王家赌石坊，是要开天石吗，还等什么，快去占位置啊，迟了什么都看不到了！”有人大叫。

    一路所过，刹那间寂静一片，然后反应过来后比兔子跑的还快，一下子整个街道都寂静了，弄得秦轩等人哭笑不得。

    王家赌石坊，外面早已围满了人，全都盼望着，皆激动无比。

    “他们咋还没到啊，都快急死我了！”

    “别急，今天可是个大日子，据说，那秦轩今天要将王家赌石坊里的所有天石都切开，我们将要有眼福了！”

    “王家赌石坊，这……要真是切出什么惊天之宝，王家岂不要被活活气死了！”

    ……一些人议论纷纷，不时看向街道的尽头，期盼秦轩等人快点出现，接下来将要发生的事，他们光是想想，都激动无比。

    “来了来了！”突然，有人大叫。

    “没错，正是他们！”

    秦轩等人慢慢走了过来，看到这一幕，也吓了一跳，简直就是人山人海，所有人目光都齐刷刷的朝他们望了过来，那种注目礼，着实令人震撼。

    “好多人啊！”

    “当明星的感觉，原来是这么棒！”

    有人感叹，随着秦轩等人走进，人们自动让开了道路，就是一些无上大教和不朽世家的长老们也都来了，纷纷朝秦轩等人打招呼。

    现在，秦轩他们可是侠客岛上的风云人物，没有一个敢轻视，就是一些太上长老，也都将秦轩等人等同对待了，没有任何老辈人物威严。

    “哈哈，这不是王家太上长老王太一吗，你们怎么也过来了？”

    终于，王狮和王太一等人也出现了，此刻神色却是平静无比，王太一道：“这里毕竟是我们王家赌石坊，我们也想看看里面到底有什么！”

    他实话实说，确实，里面的天石，都是王家费了很大功夫，做出了许多牺牲，才从天尸坟场运出来，他们实在不甘。

    若真是什么都没有，那还好说，而要是真的切出了什么惊天之宝，那么他们王家，真的就要有些举动了，他们不想放弃。

    “那就一起吧！”

    秦轩等人也不在乎，事实上，他们还真的欢迎对方过来，看看他们在真的切出什么至宝时，会是个什么样子，会不会被活活气死。

    王家赌石坊，已经关闭，整个石坊上空都有封印，墨苍几人出现，立刻将封印打开，众人陆续走入，皆兴奋无比。

    里面浩大无比，如皇家园林，小桥流水，亭台楼榭，假山处处，古木青翠，到处是诗情画意，进入其中，神清气爽，简直就是世外桃源。

    “这简直就是一个独立世界了！”

    秦轩等人感叹，这个地方，此刻已经属于自己，或者说，将是他们在侠客岛上的第一个根据地了，在这里，有了家。

    家，一个字，却是道出了不知多少辛酸。

    “明天会更好！”

    秦轩心中喃喃，一切，都在朝好的方向发展着，或许说，一切都非常顺利，没有太多的波折，在侠客岛上，他们已经无惧什么了。

    “王家，天荒城！”

    那里，将是秦轩他们的下一个目标，不知什么时候，王家，已经算是与秦轩等人走向了对立，没有过多的因由，但是天地万事，往往就是这么奇妙。

    “一个缘，走到了这里，我们的未来，是那遥远的星空，说不清的真界，更或者，苍源界！”

    秦轩心中默默，在师尊的一番陪伴下，他的目光，早已很遥远，这侠客岛，在那久远的时间里，他也不过只是一个匆匆的过客而已。

    “我的未来，一切的美好，一切在意，都需要珍惜，需要我守护！”

    看着身边的人，在走入王家赌石坊，看到这里一幅幅美丽如画的一刻，一种心境，获得了升华，他在蜕变着。

    第二步，修炼到了这里，无时无刻都在蜕变着，那是一种心境的涅槃，看到以前看不到的，感悟着以前所忽略的，从而对于天地，有了更本源的感知。

    “王家赌石坊，分为外园和内园，外园的天石并不多么珍贵，内园，才是真正的底蕴，一块天石，那是按斤卖，一块都可能卖几万仙晶！”

    这时，墨苍在为秦轩等人介绍着，不知不觉的，他们也将秦轩等人视为等同的地位，平辈相交，一切都是自然而然。

    或许说，这就是自身强大后的魅力，只有强大了后，才能获得别人的认同，进入一个人与人之间不同的层次，来到这里，有墨苍这些宗老级人物陪伴。

    “那我们就慢慢来吧，从外园开始，一块一块的切，大家随便，就算是图个热闹吧！”

    秦轩笑道，这赌石坊里的天石，对于别人来说不可企及，但是对于秦轩等人来说，不管切出什么，都不会太过惊叹了。

    只是因为他们的经历，他们的目光，自从踏入碎月界那一刻时，就已然与众不同了。