
    “小家伙，你发疯了吗，怎么这么不珍惜自己的命?！”十几个糟老头子吹胡子瞪眼，气呼呼，瞪着秦轩，都想将秦轩抓起来暴打一顿了。

    不管再怎么样，都要珍惜自己的命啊，对于生命一词，没有谁能比他们领悟更深的了，虽然他们十几个依然活蹦乱跳着，但生命已经不多了。

    他们已经进入了暮年。

    秦轩心里温暖，笑道：“几位前辈放心吧，不会有差错！”

    “什么没有差错，你有百分之百的把握吗？就这些边角料，能有什么东西，难道我们都能看走眼？！”十几个老头子喝道。

    这石桌和石椅，什么都没有，而且那么多绝世人物都曾在这里坐过，都没有察觉到异常，而现在，秦轩竟然要以它们为赌，他们要阻止。

    在他们眼里，秦轩这是不珍惜自己的生命，他们痛惜，而且相处时间虽然短，但是他们已经喜欢上了这些外来的小家伙，不想秦轩等人有事。

    “小家伙，听我的，这赌石就算了！走，那岛上天石多得是，我们快去切吧，我老头子等不及了！”一个老头子站了出来，就要拉秦轩。

    “哈哈，小子，难道你们怕了吗？”

    王狮冷笑，这个机会，他无论如何也不能放过，他不相信秦轩等人运气会那么好，这石桌和石椅里肯定不会有什么东西，若是因此而换秦轩一命，说什么都值了。

    “小狮子，我老头子说算了就算了，难道你想被打屁股吗？”老头子笑眯眯道。

    “你……”

    王狮气苦，这些老头子为老不尊，死皮赖脸，他还真没有办法，他看向秦轩，冷笑道：“秦轩，是你要跟我们打赌，难道真的就这样算了吗？莫非真怕了？”

    “你的命，已经不多了！”秦轩笑道。

    “哈哈……”

    王狮大笑，“好，今天我就奉陪到底，要是真的有什么，那我王狮就亲手结束自己的生命，但要是你……”

    “没有但是！”

    秦轩摇了摇头，道：“我会赢！”

    “大言不惭，我就看你怎么赢！”

    王狮冷笑，他抬手一挥，轰隆一声，一张石椅炸为齑粉，什么都没剩下，再次轰的一声，另一张石椅爆碎，还是什么都没有。

    “还有两张椅子！”

    王狮脸上讥笑，他轻轻拍出两掌，两张石椅化为粉末，最终什么都没有，所有人都看向了石桌，此刻已经只剩下这么一件了。

    “真的会有东西吗？”

    他们呼吸急促，眼前这个少年太自信了，他们犹豫不决，而里面要是真的有东西，那王狮，真的就要死了。

    “轰！”

    王狮一掌按在石桌上，咔嚓咔嚓声蔓延，石桌一寸一寸的粉碎，看的众人心惊肉跳，眼睛不曾眨动，生怕错过什么。

    “哗！”

    就在这时，在石桌上部全部化为齑粉，石柱也已经破碎，蔓延到石底的刹那，猛然，绽放出了夺目的光华。

    “噗嗤”、“噗嗤”……

    瞬间，整个世界都灿烂了，所有人都快睁不开眼，本能的全部倒退。

    “啊……”

    “不！”

    有人惊恐的大叫，噗嗤噗嗤声响起，有的坠落湖中，而位于凉亭中心处，此刻散发出耀眼的光芒，一道道无匹的刀气四射，许多人鬼哭狼嚎。

    “那是什么？”

    墨苍等人惊呼，在那光芒出现的刹那，他们便已经祭出了法宝，守护己身，心中震撼，简直不敢相信，那石桌里竟然真的有东西。

    而且还如此的恐怖，他们此刻即便以法宝守护己身，但皮肤仍然感到生疼，心惊肉跳，仿佛有一座山岳压在心头，令人悚然。

    “啊……”

    突然，从那光团内传来了一声可怕的惨叫，正是王狮的声音，戛然而止，所有人都头皮发麻，那么一团光，璀璨无比，人们看不清里面，仿佛有太古凶兽，骨子发寒。

    “我的狮儿！”

    王太一大叫，想冲进去，可是那刀芒太过璀璨，即使以他，也不敢轻易进入，再说他此刻已经重伤，没有了余力。

    “这……这……”

    许多人目光呆滞，刚才一切都太过突然，大部分人都跳入了湖中，此刻成了落汤鸡，但是什么都不顾了，运转神目，想看清光团里有什么，但是什么都看不清。

    “我的老天，王狮不会死了吧！”

    “石桌里真的有东西，会是什么，真恐怖！”

    许多人狂吞口水，心中震撼无比，那光团太过璀璨，发出的光芒淹没了这里，切割的众人皮肤生疼无比，好像要千刀万剐一般。

    “肯定是神物！”

    有人做出了这样的推测，但随后就傻眼了，这石桌已经矗立这里不知多少年，又有多少不世人物曾经驻足，可是什么都没有发现。

    他们震撼，而此刻最震撼的，则是王家的人，他们真没有想到，那石桌里真的会有东西，而且光是散发的气息就如此恐怖，谁能不知道那是一件神珍？！

    “难道真的是老天都不助我王家吗？”

    他们喃喃，都知道，这次不是别人在打自己的脸了，而是自己在扇自己的脸，有这么一件神物，天天在自己眼皮子底下，而自己却浑然不知，传出去，一个天大的笑话。

    “阿噗！”

    王太一受不了这个打击，跌跌撞撞，喷出一口鲜血，眼神都有些涣散了，在可怕的光芒下，怎么看都有些凄凉。

    “那光团里会有什么？”有人小声嘀咕。

    这里，寂静一片，谁都不敢轻易踏出一步，先前出了一件血玉笛，让王太一都身受重伤，而现在，这种恐怖的气息，所有人都不敢妄动。

    “秦大哥，你知道里面有什么吗？”南宫灵儿站在秦轩身后，拉着秦轩的衣角，探着小脑袋，十分兴奋与开心。

    “可能与刀有关吧！大哥，你去将它收服，它是你的！”秦轩看向了身旁的大哥成龙。

    成龙点头，他使用的是刀，恐怖绝伦，同辈一代近乎无敌，他脚步迈出，一下子便吸引了所有人的目光。

    “成龙大哥不会有事吧？”南宫灵儿小声嘀咕。

    秦轩摇了摇头，在刀之一道的造诣上，恐怕没有任何人有成龙深，如今对方去降服这件神物，绝对有很大把握。

    成龙走了进去，没入光团中，轰的一声，光芒更加璀璨了，一道道可怖的刀芒四射，席卷四方，一些建筑物瞬间炸为齑粉，人们头皮发麻。

    “那究竟是什么，这么恐怖！”

    诸人大叫，那璀璨的光团激烈翻涌，可怖无比，不时有刀芒射出，落向哪里，哪里就化为齑粉，许多人四处躲避，心惊肉跳。

    “啊……”

    “不！”

    突然，一道璀璨的匹练光芒袭来，一下子落入了湖面上，十几个人还没来得急下潜，轰的一声，那里直接蒸发了，出现了一个巨大的漩涡。

    “我的妈啊！”

    许多人鬼哭狼嚎，一下子凌空飞起，有多远躲多远，太恐怖了，这绝对是无妄之灾。

    “那到底是什么，还让不让人活了，妈啊，救命啊！’一个人愤懑了一句，可就在这时，一道可怖的刀芒，猛然迸射而来，那人直接傻眼了。

    “轰隆！”

    就在这时，秦轩掷出黑色长枪，一枪将那匹练刀芒炸碎，轰的一声，光雨洒落，如烟花般灿烂，但却极为可怖。

    直到这时，那人才反应过来，脸色苍白，噗通一声，直接坠落到了湖里，他的几个好朋友小心的飞了过去，将他捞起，快速的飞走了。

    “轰隆隆！”

    那璀璨的光团里，有人大战，铿锵之声不绝于耳，让人恐怖，许多人躲在远处，小心的看着，只要有什么风吹草动，立刻逃跑。

    时间一分一秒的流逝，大战在持续，那光芒太盛烈了，许多人都看不清里面的情况，心痒难耐，但是没有任何办法。

    “唉，可惜了！”

    “那个外来者太恐怖了，竟然与那神物攻伐了这么长时间！”

    许多人头皮发麻，光是那大战散出的一缕刀芒便如此恐怖，而要真正身处在战场中心，恐怕他们一进去，绝对直接就是灰飞烟灭的下场。

    “快看，那光团变黯淡了！”

    突然，有人惊呼，所有人都心中一动，大战要落幕了吗，那神物到底会是什么，所有人都激动，狂吞口水。

    “哗！”

    就在这时，那光团急速收缩，铿锵之音止息，一个身影渐渐显露了出来。

    “我的老天！”

    许多人惊呼，此刻的成龙，全身衣衫破烂的不成样子了，一缕缕，满头黑发狂舞，身上血淋淋，令人心颤，这一战，他也不好受。

    这一刻，谁都能猜到刚才那一场大战，究竟激烈到了什么样的程度了？！

    “快看，那……那神物是一把刀！”

    所有人都看向成龙的手里，此刻他的掌心里，静静的躺着一把碧汪汪的刀，一寸长，剔透晶莹，好像水晶一般，十分璀璨。

    “怎么可能？！”

    而就在这时，墨苍和柳云笛，以及十几个老头子都傻眼，目瞪口呆，简直不敢相信，就是王太一也猛然睁大了眼，定格在了那里。

    “太古十大元神兵之一——碧落神玉刀！”有人惊呼。