
    {停了两天电，直到下午三点才来，赶紧码字，抱歉。}

    裂天熊，许多人喃喃，这还是他们第一次听闻，每个人都震动，一头魔熊矗立在那里，宛似一座太古魔山，虽然已经身陨，但是散发出的威压滔天，依旧让许多人心惊胆战，骨子发寒。

    这是一头强大的魔熊，若不是石人骑士镇压，逃脱出来，可能整个侠客岛都将化为地狱，血流成河，没有一个人可以躲过。

    “远古战台，里面到底存在了什么？”

    这一刻，每个人都不能平静，远古战台，已经在侠客岛出现很悠久的岁月了，可以说是异常“熟悉”，但是这一刻，却又极为陌生。

    里面竟然有这么一头恐怖的凶兽生存，让人光是想想都头皮发麻，既然已经出现了一头，那里面，还有这样可怕的凶兽吗？

    想到这里，所有人都不敢再想下去了，以前，这远古战台还是每个人的梦想乐园，但是现在，却已经化为了一个恐怖的梦靥地狱，不敢再踏足。

    “哗啦！”

    突然，一声轰鸣震荡天地，许多人惊醒，石人骑士盘坐在魔熊巨大的头颅上，张口一吸，赤红的血液如滚滚岩浆，从魔熊头颅被洞穿的洞口出现，没入了石人骑士的口里。

    那血液赤红如红日，绽放瑞霞，整个天地都馥郁芬芳。

    只是短短片刻间，石人骑士身上的伤口，便全部消隐，且随着时间流逝，那失去的一臂，更是在一寸寸的于虚无中出现。

    “这裂天熊一身精血是无价宝药！”

    许多人震动，目光有些火热，这裂天熊，强大的让人发颤，那么它的一身血肉宝药，必将拥有无量奇效，可是石人骑士在那里，没有一个人敢异动。

    “轰隆隆！”

    血液如河咆哮，不断没入石人骑士的口里，整头魔熊，以肉眼可见的速度干瘪下去，身上垂落下一缕缕霞光，神精溢出，天地一片璀璨。

    “哒哒哒……”

    就在这时，石马从地上爬起，小胖子一跃而上，载着他哒哒哒的朝着石人骑士而去，没入血河里，不断修复自身，而小胖子，却在血河里玩个不停，小手拨出一朵朵浪花。

    “羡慕啊！”

    伍德那胖子了嗷唠了一声，双眼冒绿光，任谁都知道那魔熊一身精血价值惊人，要是喝上一口，绝对能脱胎换骨，修为迈出一个大台阶。

    没过多久，中年男子也醒了过来，墨苍等人围了过去，身为侠客岛岛主，天机阁的阁主，对方拥有很大威望，但是所有人也都知道，这一刻，那石人骑士成为了整个天地唯一。

    “他救了我们，是整个侠客岛的恩人！”

    最终，中年岛主说出了这样一句话，许多人震动，岛主这样说，是要表达什么吗？

    “哗啦啦！”

    就在众人心绪复杂时，石人骑士站了起来，血河消失，石马出现在了他身下，他手持战矛，骑着石马，慢慢走了下来。

    许多人上前拜见，就是中年岛主也施大礼，这是一个至强者，连裂天熊都能斩杀，没有人敢轻视。

    “我会留一段时间！”

    石人骑士开口，许多人心惊肉跳，不知道他是什么意思，有人看向了王家所在的方向，若有所思，而王家的人，一下子脸色苍白。

    “放心，王家还不放在我的眼里，我不会出手！”石人骑士再次开口，可是说出的话，却让王家的人一脸憋屈，什么时候王家，竟然变得这样弱小了，被人这样无视。

    “前辈！”

    秦轩等人也走了过来，这石人骑士，原本只是一件战兵，但是现在却孕育了灵，拥有了生命，不再一般，让人敬畏。

    “小家伙们，我说过，请你们吃熊掌！”

    石人骑士笑了笑，他手持战矛，从上滑下，一道乌光射出，斩裂了天地，噗嗤噗嗤声响起，八只巨大的熊掌脱落，如山岭一般，断口处流转霞光，璀璨无比。

    “嘿嘿……”

    伍德胖子笑着，口水都流了下来，石人骑士这样做了，显然有他一份，他差点手舞足蹈。

    就在这时，一个白发苍苍的老人走了出来，他一脸恭敬的道：“前辈，我是侠客岛醉仙阙的负责人，如今神宴快准备完毕，不知前辈能否将这些熊掌让在下处理，必然不会让前辈失望。”

    他这样一说，许多人震动，神宴一词，在整个侠客岛拥有巨大的魅力，光是想想都让人流口水，而今，竟然准备完毕了。

    “好！”

    石人骑士看了他一眼，最终点了点头，就在醉仙阙负责人大喜时，又道：“这头凶兽，除了头颅外，我都交给你，明天我会登上醉仙阙，不要让我失望！”

    “唰！”

    一道灿烂的乌光如一挂星河，从那魔熊的脖颈处卷过，头颅落了下来，血液溅起很高，但是很快又平静了下来，巨大的头颅，九只巨大的眼狰狞，让人恐惧，最终，被石人骑士收起。

    “定不会让前辈失望！”

    老人大喜，原本只是想讨要几只熊掌，却是没有想到整只凶兽都给他了，许多人都羡慕不已，要知道，那魔熊如魔山一般，太大了，即使准备一次神宴也用不完，而一些剩下的，醉仙阙可以保留下来，价值惊人。

    “前辈，我们实力不够，还请前辈帮我们……”

    这时，老人又开口，还没等他说完，石人骑士直接挥动手中的战矛，一道道绚烂的乌光迸射而出，如小山一样的裂天熊，眨眼间便被分解了，老人立刻挥手招来了许多醉仙阙的弟子，上前开始收拾。

    “前辈，战台内，还有这样强大的凶兽吗？”

    中年岛主上前，恭敬行了一礼，实力为尊，在石人骑士面前，他也只能以晚辈自称。

    许多人凛然，目光都凝聚在了这里，今天发生的一幕，很多人都还没醒过神来，本来是一场盛事，却变成了这个样子，死了这么多人。

    有很多都是天骄，还没来得急绽放，就陨落了，让人心痛，一些老教主捶胸顿足，那是他们以教派的心血来扶持的下一代，此刻却没有了。

    他们痛哭，这一代，或许将要断了传承，走向没落，很难再辉煌。

    “大赛可以继续，我将守候在这里！”石人骑士开口道，所有人都松了一口气，对于远古战台，他们虽然畏惧，但是里面的灵药，他们都不想放过。

    要知道，那战台内孕育的灵药，都有惊人的药龄，价值太大了，他们要是放过，将是心中滴血之痛，因而谁都不想放弃。

    而今，有石人骑士守候在这里，他们也可以放下心来，不过也决定，大赛只剩下最后一轮了，不在战台里举行，推辞几天。

    而灵药的采摘，也变成了他们此刻的第一之重。

    “你们上去吧！”

    石人骑士很通人情，点了点头，一些族老惊喜，许多人返回，冲上远古战台，获取无尽灵药，虽然还可能有危险，但是利益超过了一切。

    半个小时后，中年岛主等人回来了，每个人都有大松一口气的感觉，在里面呆着，实在是太心惊肉跳了，生怕又出来一头恐怖至极的凶兽，将他们来个全灭。

    与此同时，秦轩等人也回到了自己住的的地方，依临湖泊畔，雾气缭绕，朦朦胧胧，犹如仙境，众人坐在绿草上，感叹良多。

    而外面，又喧沸了起来，生活依然在继续着，这种刀口舔血的生活，许多人都见得太多了，近乎麻木，不管怎么样，生活始终要继续，而今天的事，随着时间的流逝，也终将变成茶余饭后的谈资！

    “人生太无情，生命如草芥！”

    有人感叹，喝着酒，对着朦胧的湖泊，人生需要成长，而代价却太大了，原本还是一条鲜活的生命，一起喝着酒，谈天论地，可能在转身间，就从此不能再相见了。

    “是啊，万丈红尘，淹没了多少故事，无法述说，修行之路，万古寂寞，倒不如长空一叹，把酒逍遥。”有人落泪，无法再开口。

    这是一个残酷的世界，他们还是太过弱小，在世人眼中，他们已然成为了“仙”，但是在一些真正的至强者面前，始终是蝼蚁，弱小的可怜，生命不可自保。

    “我们还活着，始终有希望！”

    一些老一辈人物开口，他们在采摘完灵药后，来到了这里，一起在湖边坐下，喝着秦轩等人拿出的酒，石人骑士也在这里，所有人都放开了，一起大醉。

    一些宿老喝着喝着，痛哭流涕，年轻一代在今天陨落太多，可以说是侠客岛的惨事，让人一经想到，就有滴血之痛，那还是光芒万丈的少年啊，没来得及绽放，就陨落了，再也不可见了。

    “呜呜……”

    他们大哭，喝醉了，被一些后辈子弟扶走，这还是他们第一次在外面如此流露情绪，每个人看到了，有的只是心痛，以及叹息。

    “他们也很脆弱啊！”

    这些老一辈人物，哪个不是通天之物，主宰一方天地，而今却如此，可以想到他们心中的悲伤，太难过了，极为压抑。

    最后，所有人都喝醉了，似乎想忘记今天的惨事，湖边，醉倒一大片，秦轩心中一叹，修为即使再高，也有脆弱的一面，让人落泪。