
    天地二榜争霸赛，年轻一代征伐，修行路上树立无敌之姿，扬名立万，举世瞩目。

    这是一战而天下无人不识君的机会，所有年轻一代都不会放过，君临天下我为峰，许多战台开启，化为一片片区域。

    毕竟侠客岛上的年轻一代实在是太多了，每一个战台开启，都进入一万人，最终胜出百名者晋级，以此类推，不断筛选，最终选出一千人。

    当然，这一轮，像是一些教派世家里的天骄，都有一些名额，不用参加，对于其他人来说，也是一种公平，可以暂时不用与这些天骄人物为敌。

    秦轩站在外围，目光朝一个战台望去，那里宛若一个小世界，青峰苍翠，老藤盘绕，古木参天，一派生机勃勃，更在古崖石壁间，长着许多老药，绽放霞光，瑞彩喷薄。

    一万人陆续进入其中，每一个人在临进前，都会发给一枚石令，进入后举世皆敌，相互争夺，最后依据石令数目排名，选出前一百人。

    “里面的老药好像都有几千年的光景，难道以前都不采摘吗？”秦轩朝着旁边的天榜高手慕凡问道，与他相处了一段时间，儒雅非凡，很是让人亲近，彼此也熟络了许多。

    他轻摇折扇，笑着解释道：“这战台很玄妙，每五年开启一次，而外界五年，那些战台里小世界里的时光，却是五千年。”

    “五千年？”

    秦轩等人心头一震，外界五年，里面五千年，涉及到了时光的秘密，虽然像秦轩的师尊那样也可以做到，但是那需要太过强大的实力。

    “是啊，这里有许多战台，如今只不过是开启了一小部分，还有一部分战台，里面的情形，谁都无法猜到！”慕凡感叹道。

    “连岛主他们都不能吗？”秦轩问道。

    慕凡摇了摇头，道：“每一个战台都是一处小世界，里面大多都是方圆万里，十分巨大，不仅生长许多老药，也有许多强大的凶兽。”

    “这么说，这些进入战台的人？”秦轩迟疑。

    “放心，他们每个人身上都流下了印记，有岛主在这里，若是他们真的有生命危险，会出手相救的，不过即使如此，也曾经有一次，一个战台里，遇到了一个绝世凶兽，没有一个人能活着回来。”

    众人倒吸一口冷气，一个战台里，一万年轻天骄，竟然全部陨落了，不能再回来，战台里太过危险，随时会遇到危机。

    “这一切，所有人都知道，但是为了这次机会，不仅仅是扬名立万，也是为了神药，为了能够修炼下去，每个人都不愿放过，因为这是许多人唯一的机会，五千年的神药，他们要是能采摘到，就是属于自己的。”

    慕凡感叹道，他一身青衫，气质儒雅，风度翩翩，饱读诗书，馥郁芬芳气自华，有让人亲近的气息，愿意与他接近。

    “你刚才说里面时间流逝与外界不一样，那么……”有人提出了这么一个疑惑。

    “忘了跟你们解释了，这战台如今出世，会停留半个月的时间，里面的时间流逝会与外界保持一致！”慕凡笑着道。

    “这战台，存有时间的玄奥，你们说有没有人会待在里面不出来，在下一次的五年开启时再走出，这样，外界五年，而其实，他却修行了五千年的时间？”有人开口。

    秦轩等人心头一凝，不过瞬间就想到了，这肯定不可能，不然的话，侠客岛上的人，大部分都会进入里面，不会出来了。

    果然，慕凡摇了摇头，笑道：“半个月后，这战台里会生出一股排斥之力，所有人都会被排斥出去，不能留在这里。”

    “我还有一个疑惑，五千年的神药，就是像天机阁这样的顶级势力都动容吧，为何不进去，将它们都采摘出来！”

    “呵呵，这也算是约定俗成吧，以前就流下来的协议，也是为了给年轻一代成长的机会，等最终选出来一千人后，各大世家的族主和不朽教派的无上教主，会一起进入，将所有神药都采摘出来。”

    众人点了点头，确实，每一个小世界都非常大，一万个人，实在是太少了，即使采摘到，又能采摘多少，这也是给了许多人希望。

    “你刚才说，还有一部分战台没有开启，是不用，还是不能？”秦轩忽然问道。

    慕凡叹了一口气，道：“那些战台，不是我们能够开启的，即使是岛主，都没有那个实力，所以那些战台，只能远看，而不可接近，令人遗憾！”

    许多人叹气，确实，那些还没有开启的战台，存在了不知多长时间，里面的神药，可能都满天飞了，但是不能进入，无法采摘。

    “哗……”

    就在这时，远处传来喧哗声，一片喧嚣，经过打听，原来是两个人要进入一处小战台决战，生死对决。

    “这里除了有像那些小世界一样的战台外，还有一些另外的战台，里面只是平常的青山绿水，用来对决，解决彼此间的生死大仇！”

    慕凡为众人解释。

    这远古战台很玄妙，到了此刻，秦轩等人也明白了许多，侠客岛上的人太多了，这一次不知来了多少人物，生死对决，早已开始了不知多少场。

    就在这时，一个年轻人走了过来，他身姿雄健，黑发乱舞，如阳光般绚烂，非常的英伟，近乎拥有无敌之姿，强大无匹。

    “王鹏，他怎么过来了，莫非要与这些外来者决战？”

    “天啊，这可是一个爆炸性的消息，快，快传出去，这是惊天一战！”

    ……见到王鹏突然向秦轩等人这里走来，许多人都不能平静了，消息像是长了翅膀一般，迅速扩散了出去，许多人向这里涌来。

    “与我一战，取你项上人头！”王鹏走来，俯视着秦轩，这里一下子安静了，许多人面面相觑，早就听说王鹏强势无比，如今见到，果真如此。

    “真的要与我一战？”秦轩淡淡的开口道，没有正眼看他。

    “与我一战，取你人头，让你们知道无视我王家的下场！”

    王鹏，黑色长发乱舞，强势而霸气，非常自负，唯舞独尊的样子，仿佛什么都不放在眼里。

    “好，我接受你的挑战，不过却是取你人头！”秦轩笑着说道，云淡风轻的样子。

    “哼，战台一战！”

    “唰”的一声，王鹏消失，拥有极速，出现在了远处的战台里，立于一处高山之山，背负着双手，俯视着下方。

    “他为什么要找这个少年，而不是刚才与他交手的那个魁梧汉子？”

    “我知道，那个少年叫秦轩，好像是这些外来者的中心人物，王鹏与他一战，若是斩杀，便是彻底打散了这些外来者的气焰。”

    “这个少年，好像不是最强啊，或许有些危险了！”

    ……围在这里的人议论，目光落在秦轩的身上，事实确实是如此，王鹏原本想与雷啸天一战，但是最后，还是选到了秦轩的身上。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿虽然知道秦轩实力强大，但还是非常担心，其他人也是如此，秦轩笑着摇了摇头，道：“那个王鹏虽然实力很强，但是我也不差！”

    “小心点，这个人，不是先前那些王家子弟可比！”古剑语气也有些凝重，乔锋等人也点头，这王鹏，散发出的强大气息，让他们也感受到了威胁。

    “放心吧，我不会输！”

    秦轩笑了笑，身子一闪，像闪电横空，降入战台，进入了这方小世界。

    这是一片生机勃勃的世界，青山绿水，佳木葱茏，老藤环绕，灵泉汩汩，更有千丈瀑布垂落，气势蒸腾，霞光缭绕。

    落于顶峰，远处，王鹏背负双手，身姿昂扬，黑发乱舞，强大的气息如瀚海般巍峨，眸光如刀，一副唯舞独尊的样子，不可一世。

    “听说你是你们中间的领头人，若是我斩杀了你，你说他们会不会很伤心？”

    “谁生谁死还不一定，或许我会笑到最后。”秦轩笑道，他白衣胜雪，黑发飞舞，面容俊朗，双眸清亮，如谪仙一般临尘，飘逸而洒脱。

    “是吗，那是你没有遇到真正厉害的对手，如今一战，你必死无疑，若是跪下臣服，或许我还会留你一命！”

    王鹏冷声道，浑然不将秦轩放在眼里，作为王家的天骄，确实有骄傲的本钱，一身实力功参造化，强大无匹。

    “你认为可能吗？”秦轩笑道。

    “没有什么不可能，若是你现在臣服我王家，或许还能有一命，不然，你们这些外来者，都要死！”

    “在我眼里，你早就是死人了！”秦轩笑道。

    “那好，就让我看看你的实力，是不是有足够嚣张的本钱！”

    “嗡！”

    王鹏出手了，速度举世无双，化成一道光束瞬间冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。

    “啪！”

    秦轩拍出一掌，巨大的手掌横空，黑压压一片，重重的迎击在拳上。

    “轰！”

    像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，金色与黑色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。