
    ﻿    巨大的湖泊畔，佳木葱茏，奇石罗列，丝竹悠扬，往来之人不绝，很多人路过这里都会驻足。【风云阅读网】

    忽然，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。

    妙音阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，宛如九天仙乐，动人神思，涤荡人的心灵。

    “怎么样，动心了吧，要不，晚上我带你上去看看……”伍胖子笑容猥琐，在秦轩旁边挤眉弄眼，秦轩恨不得上去给他一脚，将他踹到湖里去。

    不过在那丝竹悠扬中，确实让人心动无比，仿佛有股魔力，想要将人拉扯上去看看。

    “这难道就是传说中的风月场所吗，不过就是太奢侈了，犹如天上宫阙，坠落凡尘。不过也正是因为这样，才正好把握了人心，想让人不由自主的生出将天上仙女拉下凡尘的冲动？！”秦轩小声嘀咕。

    “那秦大哥想拉吗？”旁边有人问道。

    “想！”

    秦轩正在沉思，随口一答，突然发现声音不对，他赶忙转身，正好看到南宫灵儿在旁，正满脸寒霜的瞪着他呢，妖女婠婠在旁捂嘴轻笑，身体抖个不停。

    所有人都在看着他，伍德那胖子更是在旁挤眉弄眼，吹起了口哨，秦轩杀人的心情都有了。

    “灵儿，这个，那个……”秦轩无地自容，脸上都有些发烧。

    “秦大哥，你，你，你怎么那么没有出息，看着碗里的，还想着锅里的，难道有我和亦菲姐姐她们还不够吗！”南宫灵儿很生气。

    “这个，灵儿，我也就只是随口说说而已！”秦轩讪讪，在众人目光下，脸都要滴血了。

    “好了好了，灵儿，我家七弟可不是那样的人，要是他真敢那样，我身为大哥，直接就打断他的腿。灵儿，看在大哥的面子上，你也就别生气了！”终于，成龙笑了一阵，走了过来，开始圆场。

    “哼！”

    南宫灵儿哼了一声，然后就上前抱着秦轩的胳膊，往外边拽，不想让他再待在这里了，秦轩无语，更加苦笑了。

    “哈哈……”

    最后，??后，所有人都大笑了起来。

    “冰糖葫芦，万年古树结出的异果，蕴天地精华，又大有圆，不甜不要钱咧！”

    “天上龙肉，地上驴肉，一头成精的神驴，世间大补，可以延命，补阴壮阳，刚出锅，喷香咧！”

    “大龙虾，你吃了还想吃，不吃也想吃咧！”

    ……没走过多久，众人便看到一个巨大的广场，上面都是一处处小摊，喊叫声此起彼伏，香气扑鼻，所有人都不由咽了咽口水。

    “嘿嘿，这就是我们天机城的万年老字号广场，上面各种小吃，应有尽有，花钱不多，但是那叫吃的一个痛快，就是一些圣地的太上大长老们，也都不时会光顾这里，保证童叟无欺！”

    伍德胖子笑着解释。

    “啊，秦大哥，我要吃冰糖葫芦！”南宫灵儿抱着秦轩的胳膊直摇。

    “嗖，嗖，嗖！”

    三道小身影一下子就消失了，正是小胖子，大白兔和小不点三个小家伙，看到这里有美食，一下子就走不动了，直接就冲了上去。

    秦轩无奈，道：“好吧，我们也上去品尝品尝这侠客岛的美食，不过这钱？”

    秦轩看向了墨天和墨地两人。

    “呵呵，小轩放心吧，这些钱，都由我们天机阁出！”墨天点头。

    “哈哈，那我们就不客气了，还等什么，冲啊！”

    半个小时后。

    墨天和墨地满脸黑线的在前面走着，秦轩等人都揉着肚子，而伍德这个胖子也悠闲的剔着牙，小胖子和大白兔以及小不点三个小家伙，简直就胖了一圈，滚着走路。

    “嘿，小家伙们，欢迎再来啊！”

    身后，万年老字号广场上，所有人都在对秦轩等人摆着手，那叫个热乎劲，满脸都是笑容，并且他们也开始准备打烊了。

    “喂，老哥，我们是来吃东西的，你们怎么这么早就关门了啊？”

    “材料没有了，明天再来吧！”

    “为啥啊，我今天可是特意拉着朋友过来，准备吐血开吃的，可是你们咋就没有材料了呢，平常也是很晚才关门的啊？”

    “那是平常，现在不是不一样了吗，难道你们没看到吗，不是我一家关门，而是整个广场都关门了！”

    “啊，不会吧，老板，发生什么事了？”

    “唉，你们不知道吗，那是有三个小吃货过来了，将整个广场的吃食都席卷一空，半个小时啊，现在我也总算是见识到什么是吃货了！”

    老板对着一些少年摆了摆手，看着秦轩等人远去的方向，发出了一声长叹。

    “唉，今天总算是吃一顿饱的了，太舒服了，那龙肉汤真不错，回味无穷啊！”

    伍德胖子抖着一身肥肉，剔着牙，还不时的打个饱嗝，看的墨天和墨地两人，恨不得上去踹他一顿。

    “墨前辈，刚才花了多少钱啊？”秦轩也打了一个饱嗝，问了一句，他有些不好意思，吃着吃着，竟然就将人家店铺给吃的关门了，特没面子。

    “没事，这些钱我们天机阁还出的起！”墨天平静的道。

    “哇，你们天机阁还真有钱，五千多万灵晶都不放在眼里，小家伙们，明天我们再去开吃！”伍胖子对着大白兔三个小家伙，招了招手，终于遇到同道中人了，兴奋啊！

    “你……”

    听到明天还要去开吃，墨天和墨地两人差点吐血，五千多万灵晶啊，即使以他们天机阁，要是天天这样开吃下去，恐怕还真承受不起。

    “五千多万灵晶？这是多少钱？”秦轩请教。

    伍胖子解释道：“一个普通的三口之家，一年的消费，差不多也就是一百灵晶吧，五千多万灵晶，不过也就是五十多万人家一年的吃食而已。”

    “这么多？”

    秦轩等人咋舌不已，随后都将目光落在了大白兔三个小家伙身上，大部分都是这三个小家伙吃的，要是普通人家，还真养不起。

    “墨前辈，等我们有了钱，这些钱我们会还的！”秦轩不好意思道，一顿就吃了人家五千多万灵晶，确实挺对不起。

    “没事，这些钱也并不多，你们以后要是到一些醉仙阙上吃，光是吃一顿仙宴，恐怕都得要几千仙晶，就更别提那神宴了！”

    墨天摆了摆手，五千多万灵晶，他们天机阁还出的起，不过秦轩他们要是准备去开吃那些仙宴，那么就是他们，也都要头皮发麻了。

    “仙宴？神宴？”

    听到这两个词语，小胖子三个小家伙立刻凑了过来，两眼放光，口水长流，秦轩给每个小家伙都盖了一巴掌，一阵笑骂，要是按照这三个小家伙这么吃喝下去，即使就是他，也得被吃穷了。

    随后，秦轩请教道：“灵晶，仙晶，那是你们这里的货币吗？”

    伍胖子解释，道：“没错，灵晶，一般都是在晶石矿中采的，在混乱草原上有很多晶矿，由各大世家教派把持，可以说是一种传承的底蕴。”

    “而仙晶和神晶，晶石矿中根本就没有，只有在天尸坟场的一些天石里才有，因而才更加珍贵。可以说，一斤仙晶，可以换十万斤灵晶，而神晶，一斤可以换一百万仙晶！”

    “哇！”

    所有人都惊叹，如此换法，足以见得仙晶和神晶的珍贵了。

    “你们想的没错，这仙晶和神晶，都是一种品质极高的晶石，可以作为世家教派的秘密底蕴，对于修炼瓶颈的突破，也更是有大助力。”

    墨天向众人解释，而随后伍德也接着道：“曾经有一个说法，在我们这个世界之上，还有一个仙界和一个神界，而仙晶和神晶，就分别出自那两个地方。”

    “所以，这仙晶和神晶就更加珍贵了，因为里面蕴有不同于这个世界的天然道纹，曾经也有一个说法，要是一个人光吸收仙晶或者神晶修炼，那么到最后，他可能就会成为一个仙人或者神人，会霞举飞升，进入仙界或者神界。”

    “不会吧！”

    秦轩等人摇了摇头，他们可是知道这个苍穹里，并没有仙界或者神界，不过真界却是如星河之沙，简直无穷，不知孕育了多少人杰。

    “小男人，时间不早了，我要回去了，明天再来找你们！”

    就在这时，妖女婠婠轻盈的飘了过来，到了秦轩近前，在秦轩不防下，在秦轩脸上轻轻吻了一下，飘着离去，笑声在风中回荡，醉到人的骨子里。

    所有人都有些傻眼，秦轩也傻了。

    “秦大哥，甜吗？”南宫灵儿一直抱着秦轩的胳膊，眨着水灵灵的大眼睛，盯着秦轩。

    “不甜，一点都不甜！”秦轩反应过来，狠狠摇了摇头。

    “啪！”

    南宫灵儿胆子很大，直接在秦轩脸上狠狠吻了一下，又道：“秦大哥，这下甜吗？”

    “甜，甜！”秦轩头点的如小鸡啄米。

    “哈哈……”

    见到这一幕，所有人都大笑了起来，笑的前仰后合，都快喘不过气了，秦轩无语，拢了拢南宫灵儿散乱的秀发，在她小脸上轻轻捏了一下。

    〖

    