
    “什么事？”秦轩开口。

    “我的寿元不多了，想成为一介凡人，你帮我寻找一个化身。”魔帝叹道。

    “这个……”秦轩迟疑。

    魔帝叹了一口气，道：“小家伙，天帝已经逝去了，一切已成空，我只想看看外面的天地，看看白云，闻闻花香。”

    “我不放心。”秦轩还是摇头，谁知道这个老前辈是怎么想的，要是真的出来了，可能将有一场滔天大祸。

    “唉，算了，逝去的，终归要逝去了。”魔帝叹息，道：“小家伙，与你相见也是有缘，你过来，我把这块玉牌送给你。”

    “我不去。”秦轩摇头。

    “唉，这么不相信我吗？”魔帝叹道。

    “是的。”秦轩点头。

    “你……”魔帝气急，道：“罢了罢了，看在你这个小家伙陪我聊天的份上，这块玉牌就送给你吧！”

    “你甩过来啊！”秦轩道。

    “唰！”

    玉牌化为了一道光，还真的甩了出来，迎向秦轩的位置。

    “咔嚓！”

    一道闪电突然临空降落，劈在了那块玉牌上，一声惨叫响起，啪的一声，玉牌跌落在了地上，冒着滚滚黑烟。

    “该死的昊天塔，老夫跟你没完。”魔帝气急败坏的大叫。

    “你果真没安好心。”秦轩摇头。

    “我只是想出来。”魔帝叹息。

    “我说你都是老一辈人物了，还跟我这个晚辈耍心眼，而且还太低级了。”秦轩指了指地上的玉牌。

    “我在地狱里仰望天堂，你不懂我的心。”魔帝自嘲道。

    “你待得地方难道真的很艰苦吗？”秦轩问道。

    “唉，简直不是人待得，太苦了，要是你，一天都熬不下来。”魔帝声音沧桑无比。

    “你真的是魔帝吗？”秦轩突然问道。

    “为什么这么问？”那存在一愣。

    “魔帝是天帝的对手，自有绝代风华，应该不是你这个样子。”秦轩摇头。

    “唉，逝去的终究都逝去了，岁月如刀斩天骄啊，想我堂堂一代魔帝，最后竟然如此下场，将要结束自己何其悲哀的一生。”魔帝叹息。

    “那里只有你一个人吗？”秦轩问道。

    “原本有很多，可惜都死了，而且这里……”魔帝声音戛然而止。

    “怎么了？”秦轩问道。

    “唉，出了一个小问题，我们继续聊天。”魔帝说道，众人狂晕，刚才这个魔帝出现还狂霸无比，怎么一下子就变成了这个样子。

    “他也是一个可怜的老前辈，每天都过着暗无天日的日子，太凄惨了。”秦轩朝众人解释。

    “唉，还是小家伙你懂得我的心啊，我真想收你做我的弟子，传你一身衣钵。”魔帝叹息。

    “我很遗憾。”秦轩摊手。

    “我也很遗憾。”魔帝同样如此说道。

    “你先前那个样子，那个歇斯底里，是表演给我们看的吗？”秦轩突然问道。

    “我与天帝有大仇，可惜他已经逝去了，不可再一战，人生的遗憾。”魔帝开口。

    “你还不是被他镇压了？！”秦轩撇嘴。

    “唉，是啊，我还是被他镇压了，又活到了现在，不知是该骂他，还是要感谢他。”魔帝叹道。

    “你刚才说的昊天塔是什么？”秦轩问道。

    “天帝的成名道兵，镇压在这个天界里，不然我早就出去了。”魔帝叹道，无比遗憾。

    “那你能维持在这个状态多长时间？”秦轩又问。

    “聪明的小家伙，什么都瞒不了你，一天也只有半柱香的时间。”魔帝很欣慰。

    “这个大爪子是你身体的一部分吗？”秦轩想问出一些什么。

    “原本我有一只很干净与白皙的手。”魔帝这样回答，充满了无奈与悲哀。

    “那真是可怜。”秦轩同情。

    “是啊，小家伙，有酒吗，好长的岁月没有喝酒了？！”魔帝开口。

    “当然有，送你几坛。”秦轩拿出几坛酒，甩进了那个裂缝里。

    “咔嚓！”

    一道闪电猛然出现，轰向了那几坛酒，全部碎灭。

    “该死的天帝，我诅咒你。”魔帝歇斯底里，充满了愤怒。

    “前辈，你真可怜。”秦轩再次同情。

    “是啊，连滴酒都喝不到，要知道以前我可是睡在酒罐子里的啊！”魔帝狠狠诅咒。

    “前辈，你跟天帝到底有什么仇怨啊，可以说说吗？”秦轩对两人之间的故事很感兴趣。

    “唉！”魔帝长叹，不打算说。

    “你的时间快到了。”秦轩开口道。

    “明天可以过来再陪我聊聊天吗，一个人太寂寞了！”魔帝请求。

    “要是有时间，我会过来的。”秦轩道。

    “谢谢。”

    沉默了片刻，魔帝叹气道，想他一代魔帝，最后竟然落到了这样的地步，实在憋屈与可怜，“该死的天帝与昊天塔，我诅咒你们。”

    “前辈，有一件事想请求你。”秦轩开口。

    “说吧！”魔帝很干脆。

    “就是你以后出来的时候，能不能别破坏这蟠桃园了，太可惜了。”秦轩道。

    魔帝：“……”

    “我也诅咒你。”最后，魔帝大喝，松开了撕裂虚空的魔爪，那一道道符文亮起，空间缓缓闭合，最终消失了。

    “魔帝也是个可怜人。”

    秦轩摇了摇头，众人都很无语的看着他，秦轩摊了摊手，笑道：“其实一开始的时候，那魔帝一直在虚张声势，要是能出来，早就出来了。”

    “那你是怎么看出来的？”众人不解。

    “我猜的。”秦轩笑道。

    众人想暴揍他一顿。

    “还好他没能出来，不然谁知道能出什么事，那气息，太恐怖了。”有人长呼了口气。

    “能与天帝争锋的人，能是弱者吗！”众人翻白眼。

    “唉，这天界不简单啊，竟然还镇压着那魔帝！”

    “裂天熊难道也是从那魔狱逃出来的吗？”

    “谁知道，唉，一切都是谜啊！”

    ……众人叹息，随后秦轩走到了那块玉牌掉落的地方，将那玉牌捡了起来。

    “真的是那传承玉牌吗？”

    “应该是吧！”秦轩也有些不太确定，要是真的，那就是飞来的美运了。

    “好了，我们走吧，派一队天兵天将驻扎这里。”众人长叹着走出了蟠桃园，这里竟然镇压着一代魔帝，太让人震撼了。