
    “你们小心一些！”

    柳云笛拍了拍秦轩的肩膀，又离开了，发生了这样的事，秦轩等人更加瞩目，许多人望了过来，指指点点，议论纷纷。

    “雷大哥，没什么事吧？”秦轩走到雷啸天身旁，关心的问了一句。

    “能有什么事，那个小崽子还伤不到我！”雷啸天摇了摇头。

    “不管怎么样，小心一些！”秦轩说了一句，众人围聚在这里，不断的有人涌来，热闹无比，秦轩等人自然也见到了很多年轻天骄。

    “青诗仙子来了！”

    就在这时，远处轰动，很多人围了过去，青诗仙子，侠客岛上除了水寒宫的水寒月外，第二美女，很受人欢迎，同时也是天榜的高手。

    “小男人，要不要我把她带过来，介绍给你认识！”妖女婠婠笑嘻嘻，秦轩白了她一眼，他可不想惹事，已经够烦的了。

    “难道小男人就不想见见我们侠客岛第二美女？她可是仙子哦！”妖女在秦轩耳边吹了一口气，笑着离去，那是青诗仙子所在的方向。

    “秦大哥，你可别心动！”南宫灵儿叮嘱，秦轩在她脑袋上，给了她一记，两人打闹在一起，引来很多目光。

    “秦大哥，那仙子真来了！”

    突然，南宫灵儿叫了一声，秦轩无语，那妖女还真将对方给带来了，交友还真是广泛。

    “小男人，仙子我可是给你带来了，怎么样，美吧！”妖女婠婠笑嘻嘻，风情万种，美丽而出尘，而在她旁边的女子，自然就是青诗仙子了。

    这是一个极为美丽的女子，倾国倾城，气质独特，越看越是超凡，她的美与道韵相合，散发着让入亲切、心灵宁静的气息，让人不自禁生出好感。

    她身段高挑，仙颜灿烂，藕臂无暇，胸部饱满，小蛮腰纤细圆润，双腿笔直修长，步履轻灵，像是凌波而来，白衣飞舞，飘逸超脱。

    “你们好！”

    她笑着说了一句，与秦轩等人交谈，很快融入了这里，让人感觉很亲切。

    有她在这里，很多年轻人自然围了过来，不能平静，秦轩最后退到了一旁，看到沧海一直坐在那里，身边没有人，想了一下，走了过去。

    一走近，他鲜血便沸腾，这是一个同样美丽的女子，但是只能让人远观，难以接近，很多人承受不了那种窒息。

    “你好！”

    秦轩走近，在她旁边的一个椅子上坐了下来，近距离看着这个女子，眼睛有蒙蒙水雾，像大海一般深邃与浩瀚，飘渺而超然。

    “你修炼的是什么功法？”

    她看了秦轩一眼，沉默了片刻，最终开口，声音轻灵，十分悦耳。

    “大海归源诀！”

    秦轩笑道，为自己倒了一杯茶，这里原本没有桌子和椅子，这些都是逐鹿书院带来的，这里是他们的驻扎区域。

    听到秦轩的话，她点了点头，没有再说话，两人就这样静静坐在这里，没有人开口，但是很平静，仿佛是多年老友一般。

    “听说你的琴弹得很不错？”

    终于，秦轩找到了一个话题，打破了这份沉默，她点了点头，没有开口。

    “要是有时间，可以为我弹一曲吗？”秦轩笑道，这个女子，不知为何，让他想要靠近，或许是“同道”使然吧！

    毕竟两人的功法，都归源于大海，相同的气息，彼此有吸引力。

    “没有好的曲谱！”

    沉默了片刻，她看着秦轩，这样说道，秦轩一动，拿出了一张纸和一支笔，将“沧海一声笑”的词和谱都写了出来，递给了她。

    她接了过去，仔细的看着，过了许久，她才抬起头，看着秦轩，问道：“这是你写的吗？”

    秦轩摇了摇头，道：“我可没有这个能力，这是别人创作的，怎么样，还可以吧？”

    “很大气！”

    她说了这三个字，沉默了片刻，再次开口，道：“这是我见过的最有豪气的曲谱，我很喜欢，要是你有时间，我可以为你弹奏一曲！”

    “呵呵，我也很喜欢它，要是有时间，或许我们可以合作一次！”

    秦轩笑道，她没有再说话，看着手中的曲谱，似被吸引了进去，秦轩笑了笑，站了起来，朝着成龙等人走去。

    “怎么样，勾搭到手了吗？”有人凑了过来，秦轩毫不客气的白了他一眼，这是什么话，他是那样的人吗？！

    “我看你就是那样的人！”

    秦轩毫不客气的伸出了脚，两人打闹在一起。

    “别打了，别打了，你看他们都静下来了！”那人大喊道，秦轩停了下来，果然，这里一下子全都静了下来，落针可闻，好像是在等待着什么。

    “哗！”

    就在这时，一道身影，踏空而来，如太阳般璀璨，散发无尽黄光，一步一步走了过来，像是天帝临尘，整个天下瞩目。

    这是一个盖世男子，身姿雄健，黑发随意披散，穿着一身古衣，在空中走出，成为了整个天下的中心，璀璨无比，气息如瀚海般巍峨，有着让人窒息的压力。

    终于，他落在了一处悬空的战台上，目光落向四方，浩大而超然，所有人都激动，这一刻，很多人跪拜了下去，表达着心中的激动。

    “岛主！”

    不知何时，有人大声呼喊，最后，所有人都叫了出来，这就是侠客岛的岛主，一个盖世人物，在这一刻，出现了，每个人都激动。

    秦轩看着空中的那个男子，随着许多人的呼喊，他也感受到了热血在沸腾，这是一股力量，拥护的力量，让人激动与热血。

    “很玄妙！”

    秦轩摇了摇头，与此同时，那个男子双手向下一压，这里瞬间安静了，显然对方有巨大的号召力，他开始了讲话，秦轩没有去听，而是去感受那种玄妙。

    “或许，这就是香火与信仰的力量！”

    秦轩沉思，他曾经听师尊说过，香火有毒，那是修炼的另一条道路，即使有大成就，也不会走出太远，这一刻，秦轩想了很多。

    岛主的讲话一直在持续，过了半盏茶时间才停了下来，许多人欢呼，随着岛主的号令，侠客岛这一次的天地二榜争霸赛，开启了。