
    “那我就收下了。”

    秦轩不再客气，收下了天机令，虽然现在无用，但将来的事谁也说不清，留下，在未来可能会多出一种选择。

    “墨前辈，听说明天就是天榜和地榜争霸赛的日子了，会准时进行吗？”有人这时问道。

    天机轮失而复得，墨苍等人心情显然很好，与众人交谈，他点了点头，笑道：“当然会准时，这可是我们侠客岛的大事，胜出者会有很多奖励。”

    “那我们可以参加吗？”一人笑道。

    墨苍看了秦轩等人一眼，叹了一口气，摊开双手，无奈道：“你们太强大了，要真是上场，那天榜和地榜这两大榜单，可能都没有我们的人了！”

    “不会吧，他们那么弱？”

    “呵呵！”

    墨苍和墨衍几人苦笑，不再多言，显然，这谁也没法说清。

    “这么说来，我们不可以上场了，那真是遗憾！”

    “是他们太弱，不能怪我们！”

    ……众人议论，墨苍几人无语，本来整个侠客都会瞩目的盛世，年轻一代的征战，可是到了这里，已经是笑谈间的话了。

    “那我们可以观礼吧？”

    “这个当然可以！”墨苍点头，最后被众人问的，他实在坚持不住，便告辞离去了，云落和云杨却是留了下来。

    可是没过多久，大长老墨衍又返了回来，众人一愣。

    “呵呵，我的酒忘了！”

    他大袖一展，地上几十坛酒消失，笑呵呵离去，众人看了，极度无语。

    “前辈，别忘了墨天和墨地两位前辈。”秦轩大叫。

    “放心，你们马上就会见到！”

    声音遥遥传来，秦轩放心了，看着怀里的火舞，睡得正香甜，捏了捏她可爱的小鼻子，秦轩脸上带着微笑。

    “嘻嘻！”

    突然，一阵笑声传来，如银铃一般动听，花瓣飘落，片片晶莹，妖女婠婠出现，袅袅娜娜而来，精灵般的无暇面孔，魔鬼般的完美身材，美丽到了极点。

    “姐姐，你也出来了，真是太好了！”

    妖女婠婠走来，拉着云落的手，绽放着笑颜，与她说个不停。

    “咦，你这剑魔怎么也在这里，不是在天尸坟场吗？”终于，她发现了独孤剑魔的存在，一阵惊奇。

    “嘻嘻，我明白了，你肯定跟古剑比试了，怎么样，赢了吗？”妖女笑嘻嘻道。

    独孤剑魔喝着闷酒，头都没抬。

    妖女笑的更加灿烂了，身体抖个不停，“看你这个样子，肯定是被虐的很惨了，唉，可怜啊，一代剑魔，也终究不是他人敌手！”

    “胜过你！”独孤剑魔抬起了头，冷冷看了她一眼。

    “嘻嘻，剑魔，今日可不同往日了，或许你还真不是我的敌手！”妖女笑道。

    “你们有仇吗？”秦轩插话进来。

    “小男人，当然有仇了，而且还太大了，正好，这剑魔就在这里，你帮你的女人教训他一下，给我出出气！”妖女走到秦轩身旁，带起一阵香风。

    “婠婠？”云落斥道。

    “姐姐，他真是我的男人，我预定了！”妖女婠婠娇笑，身段凹凸有致，其姿容魅惑众生，雪白的肌体，灵动的眸子，令人心旌摇曳。

    “哼！”

    南宫灵儿冷哼了一声，秦轩头大，这妖女，肆无忌惮，什么话都说得出来，让人无奈。

    “小男人，你不出手吗，你的女人可被这个家伙欺负了！”妖女掩泪，声音幽咽。

    “你们的事，还是自己解决吧！”秦轩无奈道。

    “小男人，你也太狠心了，自己的女人受了欺负都不帮……”妖女泪流了下来，十分伤心，绝美的容颜，雪白的肌体，让人心动。

    “你们之间真的有事？”秦轩不解。

    “小男人，他伤过我，那次我差点就死了，呜呜呜……”妖女哭了出来，蹲在那里，双手抱着腿，充满了无助与凄凉。

    “唉，过去了就过去了，一切都烟消云散吧！”最终，秦轩叹道，当然，这妖女的话肯定不能信，她必然夸大其词了。

    果然，云杨开口了，道：“婠婠姐，那次还是你主动招惹独孤大哥的，再说，你也只是受了点轻伤而已，哪有你说的那么严重。”

    “死云杨，你不说话能死啊！”

    妖女跳了起来，一下子朝云杨扑了过去，揪住了他的耳朵，少年大叫，一阵打闹。

    “秦公子，明天你们需要多注意一些，可能会有人挑战你们！”这时，云落说道，她蒙着面纱，不染一点红尘气，一身白衣如雪，超然世上，似永远的那么可望不可及。

    “哈哈，有人挑战我们，正合我意，我手早就痒了！”有人大笑，每个人都很轻松，走到今天这一刻，在年轻一代中，他们已经不惧怕什么了。

    “不管怎么样，最好还是小心一些！”

    云落站了起来，她飘渺出尘，犹如广寒仙子临尘，随时会飞升而去，超凡脱俗，不食人间烟火。

    “姐姐，你这是要走吗？”

    妖女揪着云杨的耳朵走了过来，少年大叫，一阵肉痛。

    云落点了点头，道：“秦公子，各位，我还有事，就先告辞了！”

    “姐姐，我跟你一起走，我有话跟你说。”妖女连忙道，终于松开了自己的手，少年一阵乱跳，倒吸冷气。

    “小男人，我走了，明天来找你！”

    她抱着云落的胳膊，两人说笑着离去，云杨还在那蹦跳呢，看的许多人都有些发寒，那妖女下手也太狠了！

    “人都走了，还看什么看！”

    南宫灵儿在秦轩旁边气恼，在他胳膊上狠狠咬了一口，秦轩苦笑，这可真是无妄之灾。

    “我是看墨天两位前辈怎么还没来，你可冤枉我了！”

    “真的吗？”南宫灵儿一阵狐疑。

    “当然是真的了，我的话你也不信？！”秦轩捏了捏她如玉的脸颊，南宫灵儿一阵打闹。

    “哥哥！”

    不知何时，小火舞睁开了眼睛，甜甜的叫了一声，南宫灵儿脸一红，秦轩笑道：“你醒了？”

    “哥哥，舞儿睡了一觉，好舒服！”小火舞在秦轩怀里伸了个懒腰，随后将秦轩抱的紧紧的，不再松开了，“哥哥，舞儿要永远和你在一起。”

    “呵呵，这不就在一起吗，以后也不会分开！”

    秦轩捏了捏她的小鼻子，这个小丫头有太多的奇异，无人能猜到她来历，可能是“神明”，秦轩也曾想过很多。

    不过小丫头对他很依恋，而且在她身上，秦轩也没有感受到任何威胁，不知不觉的，已经待她，如自己的家人了。

    “我的感情是不是太丰富了！”

    秦轩心中自语，悠然一叹，一路走来，结交了太多的朋友，太多的兄弟，仇人很多，但朋友亦不少，心里始终是暖暖的。

    “哥哥！”

    小丫头似感受到了秦轩的心里，抱的更紧了，眨着水灵灵的大眼睛，脸上两个小酒窝，粉雕玉琢，像个瓷娃娃，可爱而喜人。

    “舞儿，别赖在你哥哥怀里了，让姐姐也抱抱！”小丫头很喜人，南宫灵儿张开了手。

    “姐姐，你也喜欢哥哥吗？”小丫头认真道。

    “是啊，我们都喜欢你哥哥！”南宫灵儿笑道，将她抱了过来，不断逗弄她，小丫头咯咯笑，稚嫩的童音悦耳，非常动听。

    “有人来了！”

    过了一段时间，两道身影，终于显现了出来，正是墨天和墨地两人，自从前天晚上在这里分别后，就再也没见到了，许多人迎了上去。

    “两位前辈，你们没事吧？”秦轩问道。

    “没事没事，能有啥事！”

    两人连忙摆手，随后，在所有人目光下，恭恭敬敬的朝着秦轩一拜，秦轩一怔，赶紧走了上去，扶起两人。

    “前辈，无需这样！”

    “唉，小轩，你可是帮了我们两个的大忙，这个恩，我们永远不会忘！”

    “是啊，天机阁的圣物，在我们手里丢失，我们连自杀的心都有了，没想到老天待我们不薄，最终又落到小轩你的手里了！”

    两人十分感叹，秦轩拉着两人坐了下来，喝了一坛酒，两人激动的情绪，才稍微平静下来。

    “其实那玄冰渊，不是长老们决定的，而是我们两个亲自前去的，不去，我们两个一生都不能安心，其实，我们两个已经决定，在那里待一辈子了！”

    墨天一边喝着酒，一边说道，众人听了很唏嘘，不过不管怎么样，两人都算是平安无事了。

    “所以，小轩你可是帮了我们一个大忙，天机轮要是找不回来，我们这一生都不会原谅自己。”墨地也叹道。

    “两位前辈，事情已经过去了，就别放在心上了！”秦轩安慰两人。

    “唉，我们两个欠了小轩你一个天大的情啊，一生都还不回来了！”两人喝着酒。

    “那就不要还了！”秦轩笑了笑，“对了前辈，那天机轮到底有什么用，为什么天机阁这么重视，我想不仅仅是因为它是一件神兵吧？”

    “这个，也没什么不能说的，既然你问了，那我就给你们说说。”

    墨天道：“那天机轮，是我们天机老祖天机子传承下来的，依靠它，我们岛主可以操控侠客岛上空的天机大阵，这是我天机阁最大的底牌。”