
    “昂！”

    血龙咆哮，双眼如神灯，射出两道恐怖光芒，虚空咔嚓咔嚓声响起，王太一催动宝鼎，拦了下来，他什么都不顾，踏步而行，似要擒龙。

    “轰隆！”

    宝鼎发光，垂落下汩汩精气，六条蛟龙咆哮，将王太一衬托的犹如神明，他雪白发丝飞扬，通体发光，灿烂无比，可怕气息弥漫。

    “杀！”

    他大喝，催动宝鼎迎上，与血龙战斗在一起，从天上打到地上，杀向云层中，最后又杀了回来，恐怖气息弥漫，令人惊恐。

    “那血玉笛内究竟孕育了什么，如此恐怖，有神邸吗？”有人大叫。

    王家太上长老成名多年，一身修为功参造化，可是此刻，竟然与这支血玉笛攻伐，不相上下，这还是无主之兵，若是有人御使，那又得多强大？！

    “轰隆！”

    就在这一刻，一声轰鸣滔天，漫天雨水洒落，烟雨迷蒙中，血龙重新又化为了一支血玉笛，可是上面光泽黯淡，似乎有所损伤。

    而王太一，矗立空中，雪白发丝沾染血水，他神色冷漠，一动不动，天地一片寂静，全都看向了他，不知道他怎么了。

    “太上长老！”

    王家的人大叫，生怕自家长老出了什么事，担忧无比。

    “噗嗤！”

    突然，王太一喷出一口血水，洒落空中，他身体倒退，跌落下来，王家的人大骇，全都涌了过去，将他接了下来。

    王太一，全身浴血，下腹处，竟然被洞穿了一个窟窿，所有人都头皮发麻，呆呆的看着那悬浮在空中的血玉笛，骨子发寒。

    “这……”

    许多人嘴唇哆哆嗦嗦，想说什么，但最终难以启齿，不知究竟该说什么了。

    “我的笛子！”

    南宫灵儿兴奋，这支血玉笛是她切出来的，开心无比，在秦轩后面探着脑袋，想将它取下来，但又怕对方也攻伐自己。

    “秦大哥？”

    最后，她只得向秦轩求助，那血玉笛她很喜爱，一定要得到手。

    “灵儿，现在没事了，那血玉笛上的神性已经磨灭的差不多，它不会伤害你！”秦轩笑道，南宫灵儿一下子冲了上去，一把抓了过来。

    “阿噗！”

    看到这一幕，正睁开眼的王太一再次喷出一口血水，直接昏了过去，想他与这血玉笛大战一场，最后重伤，却是让秦轩等人捡了便宜。

    “快，快送太上长老回去！”

    王家的人大叫，但这时，王太一却睁开了眼睛，艰难的开口：“不用！”

    他挣扎着盘坐，双手掐诀，头顶上出现一口大鼎，上面光华黯淡，但是鼎盖打开，垂落下一道道先天精气，他沐浴其中，身上的透亮窟窿，在渐渐修复，通体发光。

    “嘻嘻，好漂亮的笛子！”

    南宫灵儿欢喜，蹦蹦跳跳，对手中的笛子爱不释手，所有人都叹她好运气，随便一切，就切出了这么一件上古神兵，就是墨苍等人都羡慕了。

    “这块血祭石，我老头子的！”

    一个老头子双目放光，胡子都翘了起来，他朝一块血祭石扑了过去，像看着一个绝世美女一般，口水都流下，众人无语。

    他刀花飞舞，石屑纷飞，血祭石不断变小，其它几块也被人抢了去，纷纷下刀，但是最后，里面什么都没有，地上一堆石屑。

    “唉！”

    几个老头子长叹，拉耸着脸，连连叹自己运气不好，秦轩等人大笑，而此刻，王太一也站了起来，他神色冷漠，一身冰冷，站在身边，好像如坠冰窟，王家的人都离他很远，都知道他此刻盛怒，也非常害怕。

    他一语不发，目光扫过时，所有人都发毛，一些围观者都不敢靠近他身边，生怕他发怒，自己遭了无妄之灾。

    “走，去其他园区！”

    十几个老头子迫不及待，在外园竟然都能切出这么一件上古神兵，他们也想，心头抓痒，都快把秦轩架起来了。

    “好吧！”

    秦轩无奈，和他们一起朝着其他园区走去，一路所过，园区里面的天石纷纷破灭，大部分都是空空如也，只切出了几件宝物。

    天石，自天尸坟场而得，里面大多是一些上古神兵，神药，或者经书，若是出世，必然会震动侠客岛，每个人都向往。

    这是一片雪枫园区，里面栽种有雪枫树，上面开着洁白的花朵，晶莹灿烂，随风而散，飘落四方，整个园区馨香阵阵，美丽圣洁。

    在雪枫树下，躺着十几块天石，模样奇异，有的如弯月，有的似白虎，有的像葫芦，也有的，上面画着一挂道图，神异无比。

    雪枫花飘落，圣洁晶莹，美丽无比，众人站在雪枫树前，馥郁芬芳，皆感清爽。

    “哈哈，我的老虎！”

    “我的嫦娥奔月！”

    “我的八卦道图！”

    十几个糟老头子大叫，跑了过去，双眼放光，围着几块奇异天石转个不停，这几块天石，都价值上亿灵晶，平常他们都只有羡慕的份。

    他们这拍拍，那瞧瞧，都有些舍不得，毕竟开了，以后就没有盼头了。

    一个老头子，走到刘亦菲面前，搓着手，胡子翘着，笑眯眯道：“小姑娘，你身上有仙气，能不能帮我糟老头子一个忙啊？”

    “我也是！”

    “我们也是！”

    十几个糟老头子都跑了过来，眼巴巴的看着刘亦菲，要知道眼前这个小姑娘，那可是曾开出了一件元神兵和几十斤神晶，在他们眼里，那是仙女，身上有仙缘。

    刘亦菲浅笑，笑容甜美，仙肌玉骨，三千青丝飘舞，流动如水光泽，空灵如仙，流转出圣洁的光辉，宛如一尊完美无瑕的女神降临世间。

    一路走来，经历了太多，每个人都在改变，她亦是，一身修为功参造化，若是重新回到地球，在世人眼里，当真是神仙了。

    “小姑娘，你就帮帮我们这些可怜的老头子吧，我们一件元神兵都还没有呢？”十几个糟老头子眼巴巴，众人闻言，都忍不住翻了个白眼，极度无语。

    元神兵，天地间也才孕育出了九件，谁不想得到，可不是路边的大白菜，那真的需要撞仙缘！

    刘亦菲点了点头，十几个老头子兴奋，跑到自己看中的天石前，等着沾刘亦菲身上的仙缘了，看的众人直笑，不过也认真看着。

    毕竟，这些天石，虽然不是这里的镇园之宝，但是名声也很大，许多大教长老都曾看过，因不确定，最终才保留了下来，如今就要开启，每个人都激动。

    一块天石，形似神月，流转圣洁光辉，极为神异，刘亦菲走到近前，刀花飞舞，石屑不断飘落，众人都在关注。

    “这嫦娥奔月石，已经存放这里有十几年了，也不知里面会有什么！”有人小声嘀咕。

    石屑不断落下，看的众人压制住了呼吸，落针可闻，哗，就在这时，从那天石里，绽放出了夺目的光华，灿灿生辉，大道伦音响动。

    “哇，真的有东西！”有人惊呼。

    “哈哈……”

    站在刘亦菲旁边的老人兴奋的手舞足蹈，蹦蹦跳跳着，大叫，“我的，我的，是我的……”

    “知道是你的！”

    另外十几个老头子羡慕，干巴巴的说了一句，紧张的看着。

    “哗！”

    最后一刀落下，光华更加灿烂了，如水一般，好似月华，每个人都心动，心灵空灵，仿佛要趋于道境，安详无比。

    “这……这是道灵珠！”

    柳云笛惊呼，不敢相信，空中，一颗拳头大的玉珠晶莹，流淌下一缕缕白色的月华，如水波动，身入其中，心灵道空，陷入悟道境。

    “道灵珠，竟然是道灵珠，我的娘啊……”老头子大叫，口水流下，眼神呆滞，他也不敢相信，竟然切出了这么一件神物。

    “噗！”

    王太一身体一颤，嘴角溢血，但神色平静如常，可他的周围，却更加寒冷了，王家的人也不得不退，他们双拳都快捏炸了，目中喷火。

    “那原来本是我王家的！”

    王狮，天荒十三王之一，赌天术出神入化，可是此刻，他也有些不自信了，这赌石坊里的天石，他曾都亲自查探过，最终才摆在了这里。

    可是……

    今天却接二连三出了两件神物，血玉笛，道灵珠，此刻他心都在滴血。

    “哈哈，小姑娘，快来快来，也帮我老头子切一下！”另外十几个老头子心头抓痒痒，上蹦下跳，吹胡子瞪眼，都想让刘亦菲帮他们切石。

    “这真是仙缘啊！”

    许多人感叹，一些来观望的大教世家长老都目光意动，若是眼前这个小姑娘再切出什么神物，那就真的值得商讨一番了。

    “啊……”

    突然，有人大叫，一块葫芦天石前，在刘亦菲手起刀落下，猛然绽放出了灿烂的光华，天空中霞光亿万缕，无比神圣而祥和。

    “这，这……”

    所有人都狂咽口水，不敢相信，难道又切出了一件什么神物了吗，竟然出现这种灿烂的异象，他们都快不能呼吸了。

    “天呐，麒麟！”

    突然，有人大叫，在虚空中，出现了一个虚影，周围花瓣飞舞，灿烂无比，王太一眼一白，嘴角溢血，直接晕了过去。