
    “隆隆隆！”

    天地剧颤，金色拳头与黑色大掌撞在一起，恐怖的波涛如瀚海一般汹涌，山巅上，所有寿松都被连根拔起，崩碎在半空中，所有奇石都成为齑粉，那条瀑布更被卷向高空，倒流而上。

    第一次碰撞，摧枯拉朽，山峰上什么也没有剩下，被夷为平地。

    “小瞧了你！”

    王鹏大喝，随后像是一只金翅大鹏鸟俯冲，金色的眸子像是两盏神灯，两道光束照射，虚空生出大片波纹，瞬间，一切都被定住了。

    秦轩感觉自己陷入泥沼中，不可自拔，那两道光束太过恐怖，瞬间定住了山川万物，与此同时，王鹏向前冲，金色拳头像是一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力会有多么大！

    “开！”

    突然，秦轩一声大喝，口中喷出一片先天精气，瞬间与那两道光束撞在一起，阴阳风暴席卷，秦轩瞬间冲出，黑色大掌迎击而上，与金色的拳头撞在一起。

    “轰隆隆！”

    第二次碰撞，虚空生出大片波纹，恐怖的能量席卷，如海啸卷动四方。

    “咔嚓！”

    山峰承受不住，崩裂下一角，发出震耳欲聋的声响，同时间乱石穿空，惊涛拍岸，巨大的石块射向四面八方。

    秦轩与王鹏如两尊神祗在碰撞！

    在战台外围观的人，都忍不住惊呼，倒吸一口凉气，两人太强大了，肉身近乎无敌，让人头皮发麻。

    “小轩遇到了对手，这人很强大！”成龙开口道，众人目光凝然，这个王鹏，不是先前的王家子弟可比，实力太过强大。

    “轰隆隆！”

    两人全都通体发光，在山巅上碰撞，黑色的大手与金色的拳头交击，铿锵音震耳，乱石纷飞，瀑布倒流，景象吓人。

    “我的肉体无双，很少能有人争锋，如今遇到了一个！”

    王鹏目光冰冷，如太阳一般璀璨，金色拳头神华照耀四方，再次向秦轩冲了过去，秦轩无惧，同样身体发光，撞在了一起。

    “隆隆隆！”

    天地轰鸣，山巅上，两个光团不断交战，时而分开，时而重合，恐怖的能量波涛席卷四方，巍峨的山峰以肉眼可见的速度下沉，被削了一层又一层。

    两人近身大战，纯粹是力量的碰撞，隆隆声传遍四面八方，这种景象，让外面围观的许多人屏住了呼吸，不断有人围了过来。

    “传说王鹏融入金翅大鹏鸟血脉，化身金鹏，肉身无敌，可搏龙，可是如今这个少年竟然不相上下，太过可怕！”

    一些知道王鹏隐秘的人，也不由咋舌，这是年轻一代的征伐，但是表现出来的强大，就是一些老一辈人物身体也有些发寒！

    “轰！”

    两人分开，就在这时，王鹏手掐印诀，一座大山浮现在他的头上，上面古木狼林，飞禽走兽，更有银瀑滔滔。

    “唰！”

    王鹏施展极速，突然出现在了秦轩的面前，擎着一座大山，直接拍了下来。

    “这是什么印法？”许多人惊呼。

    声势太浩大了，大岳耸立高空，巍峨磅礴，鸟兽飞奔，大河滔滔，如此真实，像是真的移过来一座大山。

    “轰！”

    天翻地覆，一座大山拍下，秦轩举掌迎击，黑色的大掌遮天，瞬间与那巍峨的山岳撞在了一起，轰的一声，爆发出一片炽烈的光芒，快睁不开眼。

    “隆隆！”

    这方山岳太大了，惊天动地，许多人变了颜色，这印诀太可怕了，很多人自认为无法以肉身接下来，若是此刻在那里，肯定会立刻化为肉酱。

    “那是……抱山印！”

    一些老一辈人物惊呼，认出了这种印诀的来历，许多人哗然，这抱山印早已失传，如今竟然出现了，谁都没有想到。

    大岳镇压而下，秦轩双手擎天，一个黑色的拳头横空，与大岳撞在了一起，咔嚓，终于，那大岳崩溃了，化为一片光雨。

    两人交战，所在山峰下沉，参天古木崩溃，乱石穿空，瀑布干涸，犹如神明在交手，这种可怕的景象，让许多人胆寒。

    “嗡！”

    就在这时，王鹏再次手掐印诀，巍峨山岳，像是划破时空，从远古而来，镇压而下，秦轩挥拳而上，如同一个魔神，摧枯拉朽，炸为一片光雨。

    “嗡！”

    又一座山岳化出，巍峨滔天，散发着令人窒息的压力，镇压而下。

    “就以为你会化山吗！”

    秦轩喝道，他双手掐诀，恐怖的波动席卷，一座黑色的魔山，于虚空中骤然出现，被他擎在手中，迎了上去。

    “轰隆隆！”

    两座大山相撞在一起，天地摇颤，恐怖的波纹席卷四方，光雨挥洒，不断炸开，景象可怕无比，外面观战的人都不能说什么了。

    这还是少年吗，也太恐怖了，实力强大的令一些老一辈人物都汗颜！

    “移山！”

    秦轩大喝，同时双手掐诀，一座座魔山被他扔了出去，朝着王鹏镇压而下，他也双手结印，一座座大山涌出，不断相撞在一起。

    “轰隆隆！”

    大山相撞，那种声势太可怕了，像是烟花般绽放，恐怖的波纹如瀚海一般汹涌，席卷向四方，地下全部炸开，一片狼藉，什么都不能剩下。

    最后，两人所站立的山峰，直接不存了，化为了平地，且此刻两人所在的区域，已经不是青山绿水，而是化为了一片沙漠，景象太过骇人。

    “这也太可怕了，难道两人神力都不会枯竭吗！”

    “是啊，演化大山，好像扔豆子似的！”

    ……许多人无语，全身胆寒，这两人太强大了，交手之处，化为沙漠，什么都不能剩下，肉身无敌，神力也似不会干涸，还有谁能是他们的敌手！

    “轰隆隆！”

    两人犹如神魔，在虚空中对撞，手中各自擎着一座大山，不断撞击，不断摧毁，两人中间，烟雨在绽放，璀璨无比。

    “你很强大，超出了我的预料！”

    终于，两人分开，王鹏冷声开口，他乱发飞舞，眸子如刀，如太阳一般璀璨，无可匹敌凝视着秦轩。

    “你同样如此！”

    秦轩开口，一如既往的风淡云轻，一身白衣胜雪，浑身灿烂，犹如谪仙临尘，飘渺而超然，仿佛不属于尘世间。