
    远古八部，昔年天帝的战兵，一经出世，谁可攖锋？

    这是天界的底蕴。

    但是，传承有缺，秦轩也只能进入，而不能真正掌控这些战兵，有些遗憾。

    “应该还有两块传承玉牌，但是不知在哪里。”秦轩心中自语，在“空间”玉牌上，还缺少两个字，对应着两块玉牌，若是获得，或许传承将会完整。

    “哥哥！”

    唰的一声，小丫头火舞出现了，她拉着柳儿的手，两个小家伙都啃着一个大大的蟠桃，光雨洒落，灵气逼人，更有清香阵阵，让人吞口水。

    “哥哥，我们找到蟠桃园了！”

    火舞叫着，十分兴奋，柳儿也点头，手中的蟠桃跟红玛瑙一般，十分诱人，让人想上去啃一口。

    “呵呵！”

    秦轩揉了揉她的小脑袋，众人相望一眼，光芒一闪，当再次出现时，已经来到了一个巨大的园林里，清香非常诱人。

    一棵棵古树苍翠葱茏，枝桠如螭龙般伸展，洒下大片光阴，在青绿的繁叶间，隐藏着一颗颗鲜艳欲滴的蟠桃，霞光蒸腾，洒落下大片光雨。

    “这难道就是传说中的蟠桃园吗？”众人震动。

    秦轩右手一抬，摘了一颗大蟠桃，清香诱人，啃了一口，果肉香甜，灵气一股股，散入四肢百骸，整个人瞬间精气神饱满，这是真正的灵果，价值惊人。

    “蟠桃园，只在传说中，今日终于见到了！”众人长叹，蟠桃园，众人皆知，但是过于虚幻，可现在却真实的出现在众人面前，不得不感叹。

    “蟠桃啊，真正的神果，现在却任意采摘，我要吃一个，扔一个！”

    有人长叹，众人无语，这可是神果，你想扔，先把你扔出去。

    “呵呵，我只是说说而已！”那人大笑，连连摆手。

    “你们来了！”

    就在这时，雷啸天等人从果林里走了出来，还有大白兔几个小家伙，每个人都捧着一个如宝石雕刻般的大蟠桃。

    “没想到啊，蟠桃园真的存在！”

    “天界都存在了，这又有什么好稀奇的！”有人收到消息，不断赶来，十分激动，伸手就摘了一颗大蟠桃，狂啃。

    “你们有谁找到人参树了，我想吃人参果！”一人大喊。

    “哪有人参果，骗人的，那种神物不存在！”另一人摇头。

    “连蟠桃园都存在了，人参果树肯定也存在，只是还没发现而已。”那人咕哝。

    “咔嚓！”

    一道细微的声响响起，起初微不可闻，但是瞬间，轰隆声震天，虚空中出现一条大裂缝，一只漆黑的魔爪猛然伸出，黑色的液体滴落，将大地腐蚀成一个个窟窿。

    “啊……”

    “小心！”

    秦轩等人大叫，突然出现的变化，惊呆了所有人。

    “桀桀，我走出来了吗，万古的岁月，天帝，我最终还没死。”

    从裂缝里，传出了非常苍老的声音，阴寒无比，极为瘆人，让人骨子都生寒，秦轩等人大退，自裂缝里散出的威压笼罩天地，附近的蟠桃树瞬间崩溃，化为一缕缕天地精气。

    “啊，好浓郁的灵气，又见到了阳光，真让人怀恋！”裂缝逐渐变大，漆黑的大爪子不断撕扯，里面仿佛孕有绝世凶物，就要走出。

    “我的老天，那是什么东西？”众人惊骇，自那裂缝里溢出的一缕缕威压，恐怖惊人，如一座万古神山压在心头，几乎不能呼吸。

    “不能让他出来。”

    秦轩等人反应了过来，谁知道那大裂缝里有什么东西，光是溢出的一缕缕气机就如此恐怖，若是真身降临，恐怕后果不敢想象。

    “咦，外面有几个小家伙，好久远的岁月啊，多久没有见到人类了！”

    听到了裂缝里的声音，众人更加骇然了，那漆黑的墨爪，阴森森，黑色液体缭绕，恐怖慑人。

    “哧！”

    秦轩双手掐诀，一座巍峨的大山降临，上面瀑布流泉，瑞兽奔腾，像是真实演化的一般，朝着那漆黑的魔爪撞去。

    “咔嚓！”

    但是，自那魔爪上飞出一滴液体，与巍峨大山相撞，瞬间，整座大山如镜子一般，化为碎片，随后于空中化为尘埃。

    “我感受到了天帝的气息。”

    “轰隆！”

    裂缝更大了，但是自裂缝边沿，一道道符文猛然蒸腾而起，像是镇压，裂缝里的生灵大怒，吼道：“天帝，你镇压了我万古岁月，我还未死，将从地域杀向天堂，你还在吗？”

    那声音无比的森寒，像是蕴含了万古的仇怨，轰隆隆声更大了。

    “哗啦啦！”

    一道道符文交织，发出隆隆道音，自裂缝上空，霞光如雨，不断淌落，镇压向裂缝里的生灵。

    “噗嗤！”

    但是，那里的生灵太强大了，愤怒抵抗，裂缝反而越来越大，最后，一只漆黑的魔爪完全伸出，轰隆一声，竟然将周围所有的符文全部一把绞碎了。

    “天帝，你还未出现，难道已经死去了吗？”

    那生灵的声音惊天动地，周围的蟠桃树洒落下一片片光雨，赫然化为符文，如江河在流淌，再次朝着那裂缝镇压。

    “蟠桃园，没想到我这次出来是在这个地方！”那裂缝里的声音低叹，似是在怀念。

    “噗嗤！”

    那漆黑的魔爪伸出，一抓之下，符文河流瞬间断流，朝着裂缝而去，整个蟠桃园一阵震荡。

    “唰”、“唰”、“唰”……

    石人骑士出现在了这里，一百零八使随后出现，三千天兵天将随同出现，一起降落了这里。

    “天兵天将的气息，又一轮回吗，你们还是太弱小了，看来天帝真的陨落了，他的传承者，应该出现了吧？！”

    裂缝里的生灵叹息，像是看出了什么，无比沧桑，“我从地狱杀向天堂，但是天帝你却逝去了，无缘再一战，真让人遗憾啊！”

    “你是谁？”秦轩试探着问道，裂缝里的存在太可怕了，敢与远古天帝争锋，可能他们这些人都不够看。

    “我是谁？”

    裂缝里沉默了片刻，最后哈哈大笑了起来，道：“我是谁，好久远的岁月啊，都快忘记了，我只记得人们称呼我——魔帝。”

    “魔帝？”

    “是啊，天帝竟然逝去了，你是他的传承者吧，我感受到了他的气息，可惜啊，他竟然逝去了，太让我失望了。”那存在叹息。

    “没错，我就是他的传承者，刚才你也说了，天帝已经逝去，所以你能不能先回去，不要再出来了！”秦轩说道。

    那存在：“……”

    “你看，你一出来，就弄出了这么大的动静，破坏了不知多少个蟠桃，那可是神果啊，太让人心疼了，所以你还是回去吧！”秦轩道。

    “好有意思的小家伙！”

    那存在大笑，道：“天帝选择了你，你有他的传承，我会走出，吞了你，传承将会是我的。”

    “你真的能走出吗，我不相信！”秦轩道。

    “小家伙，你想试试看吗？”那无上存在威胁。

    “老前辈，其实我不想与你动武，要是杀了你，那就太可惜了！”秦轩从树上摘下一颗蟠桃，边啃边说道，周围的众人都有些傻眼。

    这都是什么时候了，还这么轻松，跟人家聊天？

    “哈哈……”

    那存在大笑，道：“小家伙，你很对我的胃口，天帝那老家伙已经死了，要不你做我的弟子如何，我会传你无上功法。”

    “老前辈，我已经有师尊了。”秦轩道，对众人摆了摆手，示意众人轻松。

    “我杀了就是了！”那存在很霸气。

    “你不是我师尊的对手。”秦轩语气很肯定。

    “是吗？！”裂缝里的生灵冷笑。

    “老前辈，我劝你还是回去吧，你出不来的！”秦轩劝道。

    “没有尝试，怎么能说不可能。”生灵怒哼。

    “你不是已经尝试很多次了吗？”秦轩疑惑。

    “……”

    那存在沉默了很长时间，才道：“小家伙，你是怎么看出来的？”

    “我说是猜的，你相信吗？”秦轩道。

    “唉，小家伙，我被困在魔狱很久很久了，我只想见见阳光，看看花草。”那无上存在叹息。

    众人都有些傻眼，这到底都是怎么回事啊，他们很疑惑。

    “其实，我不认为我们会这么倒霉，刚一进蟠桃园，然后这老前辈就出来了！”秦轩向众人解释。

    “我晕！”

    众人狂晕，这算是什么解释啊？！

    “呵呵，不愧是天帝的传承者啊，不过小家伙，我看你怎么只接受了半个传承啊？”魔帝问道。

    “还缺少两个玉牌。”秦轩道。

    “是吗，小家伙，我这里有一块玉牌，想要吗？”那存在沉默了一会，开口道。

    “你真的有？”

    “呵呵，那还是一个很倒霉的小家伙，无缘无故得到了一枚玉牌，来到了这里，然后就被我给吞了。”魔帝嘿嘿笑道。

    “我不相信！”秦轩摇头。

    “是吗？”

    魔帝笑了一声，立刻在裂缝的前方，出现了一个晶莹剔透的玉牌，光华流转，上面烙印了一个“台”字。

    “天帝传承，有九块玉牌，我得其一，小家伙，我们商量个事如何？”魔帝道。

    “我是不会放你出来的！”秦轩摇头。

    “嘿嘿，你传承不完整，也没有那个能力，我说的是另一件事。”魔帝道。