
    {今天有些累，就这么多了。谢谢huahua7512、心火脎神、万世转轮的月票支持，更感谢万世转轮书友长期以来的打赏支持，筷子只想说一声，有你们的支持与陪伴，这个冬天，不再冷，好暖。}

    一道黑色大渊横亘在大地上，两边血水翻腾，大浪滔天，想要淹没那里，但是漆黑铁链却散发出点点神辉，笼罩其中，血水咆哮，涛声震天，不能撼动。

    “有人？怎么可能？是谁？”墨苍等人震动，突然，他们想到了一个可能。

    “难道是王家的人？”他们不敢相信，那黑色铁链犹如神链，可以与黄金神衣交战，而若是大渊下真的有王家的人，那么一切就太可怕了！

    “真的是王家的人吗？”他们看向秦轩，想要确认。

    秦轩摇头，道：“只看到几个身影，很模糊！”

    “若不是王家的人，那又会是谁？”众人沉思，其实每个人心中都有了答案，但是又有些不敢相信。

    “这么短时间，一天而已，王家难道真的已经掌握了那黑色铁链了吗？”一个老头子道。

    众人默然，黑色铁链，曾在天荒城上空，与石人骑士大战了一场，犹如神明，无人能敌，最后石人骑士只能退去。

    而王家的人若真的掌握了那黑色铁链，那么就太可怕了，至少在侠客岛上，他们将会无人能敌，无惧一切。

    “锵锵锵”

    黑色铁链，犹如龙蛇，绽放夺目的光辉，与黄金神衣大战在一起，光雨如瀑布，天地灿灿生辉，可怖无比。

    “哗啦啦！”

    黑色大渊猛然震动，光华四射，迷迷蒙蒙，一条玉桥横空，灿灿生辉，洒落下光雨，伸展到众人面前，每个人都震动。

    这是一条玉桥，流转七色光芒，从大渊下伸出，延展到空中，如一条通道，隔绝了血海，矗立在所有人的面前。

    “各位前辈，这是我王家的玉桥，打通了这里，还请下来吧，我们送你出去！”

    一道天籁般的声音，猛然响起，非常动听，醉到人的骨子里，一个美丽的身影走出，来到玉桥的前端，站在那里，天上的太阳都黯然失色。

    这是一个十七八岁的少女，身穿白衣，身段玲珑起伏，肌体若象牙般洁白，国色天香，大眼水灵灵，具有颠倒众生之姿，美的如梦似幻。

    “王狐！”

    有人惊呼，道出了这个少女的来历，她也是天荒十三王之一，实力强大，很少现世，不想到今天出现了，站在了众人面前。

    “狐狸精！”

    南宫灵儿嘀咕了一声，许多人莞尔，这王狐，确实是“狐狸精”，王家子弟全都修炼《兽灵经》，融远古凶兽血脉于肉身，这个少女，曾经融入九尾灵狐血脉，身后有几条雪白的狐尾，晶莹透亮，闪烁光泽。

    “妹妹真漂亮！”

    少女轻笑，她裸露的藕臂晶莹雪白，肌肤水嫩，道：“妹妹快到姐姐这里来，姐姐带你出去，这么好的年华，可不能枉丢了性命！”

    南宫灵儿吐了吐舌头，站在秦轩身边，终是没有再说话。

    “小狐狸，你真的要救我们出去？”一个老头子站在出来，摸着胡子问道。

    “宋前辈，您是看着我长大的，我怎会骗您老人家，我王家听说这些外来者打开了那个棺石，很多人死了，便派我来帮助各位前辈离开，毕竟这原先是我王家的赌石坊，父亲还让我给各位前辈赔罪，等各位前辈出去了，我父亲会一一拜访，上门致歉！”

    少女笑道，她笑容妩媚，眸子水灵灵，勾魂夺魄，极尽诱惑。

    秦轩等人却怔然，这个少女不简单，她这么说，却让他们置于众矢之的，虽然很多人不会明面上说什么，但心底必定会对秦轩等人排斥。

    而王家，却成了他们的救命恩人。

    果然，一些人露出了感激的神情，走上前去，纷纷感谢，这是一条生路，在绝望中获得新生，没有人不会激动。

    “各位前辈还请赶快进去吧，下方有域门，这玉桥支持不了太长时间！”

    少女说道，很多人涌来，踏上玉桥，走向深渊，传送离开。

    “我们也过去吗？”南宫灵儿在秦轩身旁小声嘀咕，看着前方不断有人踏上玉桥，纷纷感谢。

    “锵锵锵”

    远方，黄金神衣与黑色铁链战斗在一起，没有波及这里，许多人涌来，一一离开，这是一条生路，他们渴望，而秦轩等人，却平静的站在那里，目送这些人离开。

    而就在这时，那玉桥开始崩溃了，一点点的光雨洒落，跌入血海里，这里，只剩下了秦轩等人。

    “墨前辈，柳前辈，玉桥快支持不住了，为什么还不快上来？”少女眸光扫向秦轩等人，魅惑的娇颜上十分急迫。

    “小家伙们没有走，我们又怎么能离开！”墨苍和柳云笛几人摇头，婉言谢绝。

    玉桥在崩溃，远处的大战也波及到了这里，黄金神衣璀璨，黑色铁链横空，“锵”的一声，终于，黄金神衣，在这一刻，使出了金色的长弓。

    长弓光芒耀眼，洒落下点点神性光辉，弓弦状如满月，一支箭羽刹那间横空，宛如黄金铸成，璀璨无比，沐浴光雨。

    “哧！”

    神箭横空，带着长长的尾光，宛如神虹，与一条黑色铁链撞在一起，夺目的光华迸射，天地灿灿，白茫茫，无数光雨洒落。

    “锵！”

    一声轻鸣，初始不闻，但随后，却惊天动地，那条黑色的铁链，在所有人的面前，竟然寸寸崩溃了，化为粉末，燃烧了起来，坠落血水里。

    “什么？！”

    秦轩等人震动，王家的少女，在这一刻，张大了嘴，不敢置信，那黑色铁链，竟然崩溃了，怎么可能？

    “哧！”

    就在这时，又一支神箭射来，与另一条黑色铁链撞在一起，灿烂的光雨中，黑色神链崩溃，金色火焰点燃，熊熊燃烧，极为刺目。

    “哧”、“哧”……

    黄金长弓璀璨，八方天地灵气汇聚，化为一支支璀璨的箭羽，弓弦崩开，一支支飞出，与那些黑色铁链撞在一起，摧枯拉朽，炸为光雨，什么都不能剩下。

    “不！”

    就在这时，少女大叫，一支神箭横空，夺目慑人，朝着玉桥迸射而来，“轰”的一声炸开了，光雨灿烂，玉桥崩溃，血水滔天，淹没那里。