
    三寸血笛，剔透晶莹，如血钻一般，垂落下缕缕血色光华，发出呜呜声，浸入神魂，如死亡的哀曲，让人恐惧。

    “血玉笛，什么来历？”墨苍看向柳云笛问道。

    柳云笛，逐鹿书院的副院长，在见识方面，超越这里众人太多，如今这里也只有他一人知晓，所有人都不认识，就是王太一等人也望了过来。

    但更多的，则是心在滴血，欲要抓狂。

    显然，这血玉笛有很大来历，很有可能是一宗上古至宝，可而今，这已经与他们王家无缘了。

    “血玉笛，据古书记载，是血竹真君的成名圣兵，他一生凄楚，多坎坷，唯有血玉笛相伴，其上，可能烙印有其大道传承！”

    柳云笛缓缓开口，他的呼吸越来越急促了，所有人都震动，王家的人更是抓狂，这血玉笛来历竟然那么大，其上还可能烙印有大道传承，他们心在滴血，恨天狂。

    “哗！”

    就在这时，王水按捺不住，他身体一动，若大鹏展翅，猛然朝那血玉笛抓去，众人惊呼，但秦轩等人却不动，只发出了一声冷笑。

    “啵！”

    王水整个人通体绽放光芒，在他的头顶上，出现了一尊蓝色铜炉，垂落下一道道先天精气，将他守护在其中，随后，他的手猛然朝那血玉笛一抓。

    “找死！”有人冷笑。

    “呜呜……”

    就在这时，那三寸血玉笛猛然震荡，出现了波纹，虚空好像大崩了，起伏不定，许多人恐惧，轰的一声，王水整个人被撞飞，咔嚓一声，那铜炉崩溃，最后他连惨叫都没来得及发出，炸为一片血雾，什么都没剩下。

    “啊……”

    “不！”

    那波纹依然在震荡，虚空中出现了一条线，上面符文密布，猛然朝着王太一等人切割而去，靠前的人，还没来得及出手，那条线一划而过，许多人拦腰切断，血水洒落大地。

    “轰隆！”

    王太一神色冷漠，全身燃烧，精气汹涌澎湃，跟一尊上古凶兽似的，他探出金色大掌，猛然朝那丝线抓去，轰的一声，破灭一切。

    “呜呜呜……”

    而就在这时，像是触动了什么，那血玉笛抖动的更厉害了，血色波纹荡漾，符文密密麻麻，成片成片的出现，终化为一条条丝线，纵横切割，向王太一镇压而去。

    与此同时，空中更是吹响了笛音，那声音呜呜，宛如神魔在哭泣，干扰人的神魂，要坠落地狱中，还好这大部分都在针对王太一，但即使是余波，许多人也承受不住，大口咳血，不断后退，脸色苍白无比。

    血色丝线纵横，王太一眸光阴沉，他伸出双手，猛然一划，好像是神魔之手，前方的空间竟然被他刹那搅乱了，那丝线一条一条的崩溃。

    “伐！”

    可就在这时，那血玉笛内竟然传出了一道声音，一个“伐”字，好像是自太古悠悠传来，所有人都生出大恐惧，就是王太一这一刻脸色也变了，如临大敌。

    符文成片，密密麻麻，一道道血色丝线出现，在所有人目光下，最终竟化为了一个“伐”字，那字，好像是神魔在御笔，大道伦音响动，可怕无比。

    “轰！”

    那个“伐”字，光辉熠熠，如血在燃烧，血淋淋，发出呜呜声，拖着血色的尾光，朝着王太一按去，王太一神色冷酷无情，他探出金色大掌，浑身精气汹涌，灿烂无比。

    “轰！”

    两者碰撞，一声轰鸣，惊天动地，炽盛的光芒崩射，许多人都睁不开眼，天地一片灿烂，那个“伐”字，最终消失了，但此刻的王太一，手掌却在滴血。

    “这……好强！”

    有人惊呼，王太一，王家的一个太上长老，成名不知多少年，如今竟然受伤了，令人恐惧，每个人看着那空中的血玉笛时，都目露渴望。

    那必定是一件上古神兵，如此强大而可怕，一个“伐”字，竟然让王家一个太上长老受伤，所有人心中都复杂无比。

    “那神兵，是在王家赌石坊切出的……”

    这血祭石，一直盛放在这里多年，许多人来到这里，都没有动过，可而今，竟然切出了这么一件神兵，都不能说什么了。

    “王家这次算是吃了一个哑巴亏了！”

    有人叹了一口气。

    “这血笛有灵，主动攻伐，令人生畏……”许多人都逃出去了，不敢再待在这里，生怕一不小心会遭劫，那样就太悲惨了。

    “呜呜……”

    就在这时，血玉笛再次震动，一片片符文出现，血色光芒冲霄，最后，一个个“伐”字出现，上面鲜血流淌，可怕无比。

    “天啊，这笛子难道还要攻伐吗？”许多人恐惧，头皮发麻，退的更远了。

    “咻”、“咻”……

    无尽“伐”字密密麻麻，血淋淋，一个个璀璨无比，朝着王太一镇压而来，无以伦比，令人恐惧。

    “即使是神兵又如何，没有人御使，今天就将你砸了！”

    王太一喝道，眸子开阖间深邃若星空，他一步迈出，双手绽放夺目光华，灿烂一片，轰的一声，与那些“伐”字碰触，瞬间破灭了一片。

    此刻的王太一，通体沐浴光辉，犹如神魔，一头雪白发丝飞扬，双手轮动，一个个“伐”字崩碎，像一颗颗星辰一般炸开，化为一片光雨。

    他大步向前，一个个“伐”字崩溃，像是神魔都拦不了他，朝着那血玉笛而去，想他王家一个太上长老，如今竟然被一件无主神兵欺负，犹如当众被打脸，简直肺都要气炸。

    “轰隆隆！”

    一路所过，无尽的“伐”字炸开，犹如烟花绽放，绚烂的让人心颤，王太一，此刻近乎神魔，通体沐浴神辉，在光雨中前行，让人瞩目。

    “呜呜……”

    血玉笛奏鸣，一个个音符出现，最终天空中密密麻麻，光华灿烂，挤压满了天空，镇压而下，如星河一般垂落，恐怖绝伦。

    “轰隆！”

    王太一沐浴光雨而行，轰的一声，一拳轰出，符文全部炸为光雨，一片璀璨，他摧枯拉朽，任何都不能阻止，大步向血玉笛而去。

    “需要出手吗？”

    成龙问道，血玉笛不能落在王家手里，此刻王太一犹如神魔，好似什么都不能阻止。

    “不需要！”

    秦轩摇头，血玉笛并不是表面那么简单，果然，就在秦轩开口时，那血玉笛猛然一颤，血色符文密密麻麻的出现，笼罩天空，一个如山岭般的巨大“伐”字，刹那遮盖天穹。

    “妈啊！”

    许多人恐惧大叫，双股战战，浑身发软，即使他们早已一而再的退，依然被那威压临身，衣衫瞬间湿透了。

    “杀！”

    王太一大喝，一件无主神兵，竟然多次这么攻伐他，他早已怒了，轰的一声，在他的头顶上方，出现了一尊三足大鼎，垂落下一条条精气丝绦，光辉烁烁，灿烂无比。

    那三足宝鼎，古朴而自然，上面绿锈斑驳，在这一刻，老锈迅速剥落，如光雨，上面出现一条条蛟龙，栩栩如生，更有很多美丽的斑纹，让这个宝鼎看上去宏大而又精美。

    这具宝鼎，内部大水滔滔，外部古老而又神秘的符号无尽，像是有自己的生命，在这一刻爆发了。

    一声轰鸣，宝鼎发光，让天上的太阳都黯然失色，宝鼎晶莹，不再古朴，有了自己的生命气息。

    而且，在鼎壁上，发出刺目的光，一条蛟龙咆哮，冲了出来，光辉烁烁，浑身如金，凌厉无匹。

    接着另一条飞出，那金色的光芒绚烂到让人心颤，这也太逼真了，可怕气息弥漫。

    第三条飞出，金色眸子扫射四方，杀气滔天，就这样接连飞出六条蛟龙，围绕着宝鼎盘旋。

    这是一件古宝，被这些蛟龙环绕，如众星捧月般，一起发光。

    这一刻，天空中竟下起了雨，淅淅沥沥，但越来越大，烟雨迷蒙，六只蛟龙围绕宝鼎咆哮，声震四野，那如山岭般的“伐”字，此刻也终于来临了。

    “轰！”

    王太一怒喝，竟然腾空而起，头顶宝鼎，丝绦如滔，六条蛟龙环绕，此刻他犹如神明，一步一步临空而去，催动宝鼎，与那巨大的“伐”字撞在了一起。

    一声巨响清脆而悠扬，像是劈裂了人的灵魂，许多人大叫，目光呆滞，头颅欲裂。

    那如山岭般的“伐”字瞬间崩溃，而王太一在这一刻，竟然在倒飞，嘴角鲜血流淌，雪白发丝飞扬，让人恐惧。

    “哗啦啦！”

    天地沐雨，起了一片薄薄的烟雾，那血玉笛在这一刻，竟然再次动了，符文密密麻麻，环绕着它绽放血色光辉，最后竟化为了一条血龙，几百丈，庞大无比，天地间，雨越来越大了。

    “昂！”

    血龙咆哮，惊天动地，虚空都好像要崩塌了，出现了一道道涟漪，王太一咳血，但他眸光却更加阴冷了，这的确出乎了他的预料，没有想到对方竟会这么强大。

    “杀！”

    他怒吼，竟然在一件无主神兵下再次受伤，怒火灌满了胸膛，他催动宝鼎，六条蛟龙环绕，沐浴光雨，大步而行，竟是主动攻伐，恐怖绝伦，无以伦比。