
    ﻿    “我的，我的，都是我的！”

    大白兔在晶石堆里蠕动着，所有人都面面相觑，这大白兔可真是极品，众人腹诽，可是又不敢上前，伍胖子悠悠醒转后，气骂的直跳脚，可终究不敢说什么，毕竟他的后脑壳，可是已经有一个大大的包了。【全文字阅读】

    “妈的，死兔子！”

    伍胖子臭骂了一句，不过看到大白兔只是在晶石堆里“玩耍”，没有跟他抢晶石，便又顶着大包开始了自己的工作，毕竟现在一分一秒都是亮晶晶的晶石啊，他耽误不起！

    他开这个盘口，只要秦轩和王水两方还没有分出个胜负来，那么所有人便都可以随时下注，因而，此刻的晶石如雨垂落，叮叮当当作响，他兴奋的都快要晕了，而大白兔也快晕了。

    “我的，我的，都是我的！”

    最后，它直接被埋在了晶石山里，不过它的声音依然在响着，所有人听了，都噗嗤一笑，为这个小财迷的兔子感到无语。

    “大家快来下注啊，我这个盘口是由天机阁和真魔殿两方支持，保证稳赚不赔，走过路过，千万不能错过啊！”

    伍胖子大吼，他和老瞎子打着天机阁和真魔殿的幌子，大声叫吼，最终墨衍和元丞都没有说什么，涌过来的人更多了，伍胖子和老瞎子笑的嘴都咧到耳茬子了。

    “这两个家伙，敢打我们的幌子，到时好好敲他们两个一笔！”元丞笑骂了一声，随后将目光落向了秦轩那里。

    而此刻秦轩，独立场中，看着王水等人，笑道：“好了，你们可以下注了！”

    “哼，怕你到时输了还不起！”

    王水冷哼了一声，右手一挥，顿时地上一片灿烂，五光十色，华光流转，一堆堆晶石如山，这一下，就差不多有百万灵晶了。

    “这么少？”秦轩皱眉。

    “咝……”

    所有人都面面相觑，这个少年难道真的以为自己赢定了吗，这可是百万灵晶啊，而且还只是一个人出的，还有六个人呢！

    而就在这时，藤乙六人也拿出了各自的晶石，作为各自家族的年轻一代天骄，自身底蕴也极为丰厚，这一拿出?拿出，七人加起来，就有一千多万灵晶了。

    “还是太少了，你们可要记得，要是我输了，我要还你们相同赌注的晶石呢？！”秦轩笑道。

    “哼，难道你以为自己赢定了吗，既然敢大言不惭，那我就让你输得连裤子都没有！”

    王水冷哼了一声，直接又拿出了一堆灵晶，一千万，所有人都吓了一大跳，这王水财产也太丰富了，竟然还有这么多。

    “也对，他在王狮手下侍奉，也曾经出入过各大教派赌石坊，身上应该有些底蕴！”有人小声开口，所有人都叹了一口气。

    这人与人的命就是不同，他们还在为几十块晶石而奔波，可人家一拿就是百万千万，根本不放在眼里，所有人都叹气连连。

    “砸死你！”

    藤乙也拿出了晶石，七百多万，随后其余五人也拿的差不多了，地上一片晶莹灿烂，光华流转，流光溢彩，浓郁的灵气散逸，附近的人通体舒泰。

    “这总共加起来……”

    “应该六千多万了，天呐，这个少年要真是输了，那可就要赔给王水他们六千多万灵晶啊！”

    有人暗暗计数，吓了一大跳，六千多万灵晶，对于大部分人来说，无异于是一个天文数字，想想都有些头皮发麻。

    “难道你们没有了吗？”秦轩笑道。

    “哼，我们晶石多的是，不过不像你们一样是小人，今天就给你们一个机会，先开一块天石，免得到时输得哭爹喊娘！”王水冷笑道。

    “没错，我们大气，就给你们一个机会，免得天下人认为我们欺负你们这些土包子！”

    “哈哈，土包子，还是赶紧切一块天石吧，你想撞天缘，那就要有撞天缘的命，可惜你没有，给你一个机会，别不知好歹！”

    七人大笑，不将秦轩放在眼里。

    “哼，给我们送晶石，那是看得起你们，别到时连哭的地方都没有！”

    “没错，不过就是一些跳梁小丑而已，我相信正义总是站在我们这一方，天缘也总是笼罩我们的，到时你们哭鼻子去吧！”

    “哈哈，你们这七个小兔崽子也敢在大爷面前耍横，是不是想要知道死字是怎么写的？！”

    王水七人冷嘲热讽，秦轩这一方也不甘示弱，秦轩赶紧让众人冷静下来，笑道：“我们可都是有文明有修养的人，别跟这些人一般见识。”

    “你……”

    王水七人怒极，满脸铁青，阴沉似水，附近的人都快喘不过气了，纷纷退后。

    “真的没有了吗？”秦轩看着王水七人，又笑着问了一句。

    “好，今天就让你们知道死字是怎么写的！”王水咬牙切齿，再次掏出了一堆灵晶，藤乙六人也不甘示弱，将身上所有的灵晶都拿了出来，地上都堆成一座山了，灿烂无比。

    “咝……”

    “这……这加起来，该有一亿了吧！”

    “疯了，简直就是疯了，就是一些教派赌石坊也没有下过这么大的赌注啊，一亿灵晶啊，我奋斗一万辈子都挣不到啊！”

    “看来王水他们是有备而来，这根本就不是他们的底蕴，他们背后肯定有人支持，更或者是家族有族老点头了，想在这次赌石中踩这些外来者的面子！”

    “没错，我想他们不仅想狠踩，而且还想借这个机会大挣一笔，毕竟这四块天石，是个赌石人都能知道里面没东西啊，难道所有人都能看走眼？！”

    一些人议论纷纷，消息不断传出，涌向这里的人越来越多了，最后，更是有一些糟老头子组团来到了这里，所有人纷纷都让开了道路。

    “天呐，那不是天机石坊的……赌天师吗？”

    “那是五行石坊的……”

    “那是阴阳教的……”

    “我的天，这些老家伙怎么组队来了，难道这四块天石真的所有人都看走了眼？！”

    所有人都激动，这些糟老头子，都是各大教派的宿老，一身赌天术功参造化，今天他们竟然全都过来了，想想都激动。

    墨衍和元丞两人都走了过去，恭敬行礼，这些糟老头子地位超然，连他们遇上都要礼敬。

    十几个糟老头子摆了摆手，双眼放光，白发如雪，眉毛胡子都翘起，像是遇到了绝世美女一般，径直朝着那四块天石跑了过去，这摸摸，那碰碰，更是施展出了赌天术。

    这些老人地位超然，所有人都不敢阻止，静静的等待着，大气都不敢出。

    一盏茶时间慢慢过去。

    终于，十几个老头子站了起来，眉头紧皱，百思不得其解，围绕着四块天石转圈，最后眉头皱的更紧了，这里一时间全都静了下来，落针可闻。

    “小家伙，你真的没毛病？”

    终于，一个老头子站了起来，站在秦轩面前，上下打量着秦轩，说出的话，惊掉了一地下巴，这老头子什么意思，莫非那四块天石……

    最后，十几个老头子都一副白痴的目光看着秦轩，这下所有人都明白了！

    “小家伙，这四块天石太普通异常了，根据我多年的经验，我在这里可以很大胆的对你说一句，你还是别赌了吧！”

    “是啊，你这不是扯淡吗，什么都没有，还赌什么赌，是不是晶石多的慌，哭着喊着给别人送晶石啊，你要是晶石实在太多，就送给我这个糟老头子吧！”

    “没错没错，小家伙，你这真是撞天缘啊，这四块天石，要真是让我们这十几个老家伙全都走了眼，那我还真就无话可说了，从此退出江湖！”

    “唉，小兄弟，原本我老头子还很欣赏你，可你就是一个白痴啊，专门送上门来给人家打脸，没救了！”

    十几个老头子一个个拍了拍秦轩的肩膀，苦着脸，叹着气，好像他们很心疼似的，秦轩哭笑不得。

    “哈哈……”

    王水七人却是大笑了起来，这下他们底气更足了，要知道，这十几个糟老头子赌天术功参造化，连他们都已经这么说了，那事实也**不离十了，不，更已经是板上钉钉了！

    “好，今天我就跟你们赌个大的！”

    王水大笑，拿出了一个袋子，十分的小心，打了开来，顿时灿烂的光华直冲九霄，仙光一缕缕，将整个自由坊市都染成了一层仙光。

    “天呐，这王水竟……竟然拿出了仙晶？！”

    “我的天，藤乙他们也拿出了，他们真是有备而来！”

    “这下这些外来者完了，还不赔死！”

    所有人都大叫，看着秦轩等人，目光无比同情，要是先前他们还以为可能上演些奇迹，可是现在，他们直接忽略了。

    毕竟，那十几个老头子，可是功参造化啊，在赌石一途上，还从来没有一起看走眼过的，而要真是有，那几率，已经可以忽略不计了！

    “哈哈，小子，既然你想撞天缘，那今天我就让天缘撞死你，你还敢赌吗，不敢赌，那就乖乖认输，发出一声狗叫，或许我还能放过你！”

    王水满脸灿烂，叫嚣秦轩，当真嚣张无比。

    “谁说我不敢赌了，即使输，那我也堂堂正正的输，输得光明正大，而不像某些人在这里像某种动物一样疯叫！”

    秦轩一脸笑容，独立场中，看着所有人。

    〖

    