
    “啊……”

    又有一人大叫，他衣服被撑开，身上青筋如蜈蚣般蠕动，非常恐怖，轰的一声爆开了，在一片光雨中，一道身影，一闪而没。

    “那是什么，幽灵吗？”

    所有人都炸毛，鬼哭狼嚎，想要逃离，可是冲天的血水拦住了去路，没有生的希望。

    “我还不想死啊！”

    有人哭泣，可是这一刻，生已经成为了绝望，有人不断的炸开，化为光雨，似乎有幽灵在狩猎，磨灭每一个人的生命。

    “那会是什么？”

    秦轩等人围聚在一起，血气冲天，光华缭绕，如同一个太阳一般，扫视着每一寸空间，想将那“幽灵”给寻出来。

    “或许是鬼！”有人开口，所有人都打了个冷颤。

    “世上真的的有鬼吗？”有人问道。

    “谁知道，而若真是有，那也是另一种生命状态，如今这黑色棺椁被打开，已经出现不详，我们怎么办？”一个老头子急的拔胡子。

    “那个鬼，会向我们冲来吗？我们又看不见它！”有人声音发颤。

    “哗啦！”

    而就在这时，秦轩一枪掷了出去，虚空生起大片波纹，“当”的一声，清脆而悠扬，黑色枪尖在空中摩擦出大片火花，声音震世，欲震裂人的灵魂。

    “我看到它了！”

    秦轩大叫，他一个人冲了上去，一把握住黑色的枪体，在虚无中大战，所有人都发毛，更加害怕了，隆隆声震世，大片火花坠落，而空中，只有秦轩一个人。

    “秦大哥！”

    南宫灵儿等人大叫，非常担心，她们只看到秦轩一个人在空中大战，那种景象，实在惊悚，生怕秦轩出现危险。

    “只有小轩能看见它，我们过去反而添乱！”成龙一把拉住了南宫灵儿，不让她出去。

    “秦大哥，你要小心！”南宫灵儿大叫，泪水流了下来。

    “轰隆隆！”

    秦轩手持黑色长枪，枪尖吞吐夺目的光华，与一个无形人大战在一起，灿烂的光华如烟雨一般，簌簌坠落而下，远处的诸人皆躲避，生怕遭劫。

    “那会是什么？”

    所有人都躲到一边，脸色雪白，身体抖个不停，就在刚才，突兀的就死去了几十人，每个人都发毛，这种景象，比在天尸坟场还要恐怖。

    “幸好那个外来者修有天眼，不然我们就惨了！”人们狂喘气，刚才飞个不停，消耗甚大，如今那个“幽灵”被秦轩拦了下来，他们全松了一口长气。

    “当！”

    秦轩全身发光，血气冲霄，手中黑色枪体横扫，如一根通天之柱临尘，向前方砸去，虚空塌陷，一片片波纹荡漾，一片片火花坠落，血水中的建筑瞬间化为齑粉。

    在前方，一个模糊的身影，只有秦轩可以看到，持着长剑，不断劈杀，无形的剑气震世，与秦轩攻伐，大战在一起，声势剧烈。

    “轰！”

    突然，秦轩神色一变，他横枪而立，轰的一声，黑色枪体剧震，他双手发麻，虎口淌血，大步倒退，所有人神色都一变。

    “秦大哥！”

    “小轩……”

    南宫灵儿和成龙等人惊呼，这一变故，超出众人预料，就要驰援。

    “不用过来！”

    秦轩大声道，那个身影，只有他一人可以看到，异常恐怖，其他人若是过来，可能会遭劫，他不希望见到，一人迎战。

    “轰！”

    而就在这时，秦轩一枪刺出，一声巨响，光雨绽放，璀璨无比，但更加震摄人心，远处的人头皮发麻，今日，于他们来说将是最黑暗的时光。

    “那究竟是什么，是棺椁里的神邸吗，我们亵渎了他，想要我们的命？”

    人们恐惧，下方血水如潮，在远处冲向天空，化为血色墙壁，天空都一片赤红，这是一片将要被遗忘的世界，所有人都不能平静。

    “轰！”

    秦轩持枪，在虚空中穿梭，不断攻伐，金色的光芒溢出一缕缕，在血水里炸开，人们此刻，也终于见到了一个模糊的身影，在与秦轩大战。

    “那是人吗？看不清！”有人声音发颤，他们都知道，那个身影，绝对是从黑色棺椁里出来的，竟与那个外来少年攻伐到此刻，令人惊惧。

    “当……”

    那个身影一剑劈向秦轩，秦轩持枪横档，声音震世，恐怖的波纹席卷，下方的建筑物在两人大战中，全部犁为平地，什么都不存在了。

    “唰！”、“唰”……

    就在这时，一道匹练的刀芒以及剑芒，突然朝那模糊的身影席卷而去，天地一片灿烂，白茫茫，都快睁不开眼，这是成龙和古剑两人出手了。

    随后，乔锋等人都站了出来，一起朝着那模糊的身影攻杀，各种神术惊世，灿烂无比。

    “杀啊！”

    这一刻，所有人都疯狂了，大叫着，秦轩将那个身影逼了出来，都不能平静了，为了活命，这一刻，都祭出了自身最强的法术，各种法宝像烟雨一般，朝着那个模糊的身影席卷而去。

    “轰隆隆！”

    那里，如烟花般绽放，一片光雨，将下方都打出了一个深坑，所有人大气都不敢出，当一切异象消失时，所有人都看向了秦轩。

    “杀了它吗？”人们大叫，脸色雪白到了极点，心中惊恐，这是所有人最强大的一击，连墨苍等一些教主级人物都出手了，若还是不能斩杀，没有人可以活命。

    “我不知……”

    还没等秦轩说完，突然他神色一变，整个人直接被撞飞了，在空中吐血，所有人都吓了一跳，亡命奔逃，这一刻，这里犹如炼狱。

    “啊……”

    大片大片的人死亡，炸为一片光雨，一个模糊的身影，在收割生命，令人亡魂皆冒，吓破了胆，所有人都大叫着，举世皆敌。

    “我不想死啊！”

    有人哭泣，轰的一声，炸开了，而此刻，秦轩横枪而立，擦净嘴角的血迹，他知道那个东西看中了他，他也在找寻着对方。

    “秦大哥？！”

    远方，被成龙和乔锋等人保护的南宫灵儿等人大叫，泪水落下，非常担心，众人一起攻伐都没有将那东西抹杀，秦轩可以吗？！

    “我没事！”

    秦轩摇了摇头，露出笑容，非常阳光与灿烂，他横枪而立，白衣胜雪，黑色的发丝向后飞舞，如谪仙临尘，这一刻，风采绝世。

    “哧！”

    突然，他一枪刺了出去，绽放夺目的光华，虚无涟漪阵阵，“当”的一声响，枪尖像是撞到了什么，那片虚无被搅乱，出现了一个模糊的身影。

    “唰”、“唰”……

    就在这一刻，成龙和乔锋等人的攻伐也到了，那个地方炸为一片光雨，但随后远处又有人大叫，人们都恐惧，那个东西似乎杀不死，没有了希望。

    “它真的是神邸吗，不然为什么我们这么多人联手都杀不死它？！”

    有人大叫，声嘶力竭，近乎疯狂，胡乱攻击，最终，他炸开了，什么都没剩下，抹去了在世间的一切痕迹，这一景象，更加令人惊恐了！

    黑色血水，汩汩而涌，晶莹的血花飘落，一片片，黑色莲花在血水里沉浮，上面躺着一个黑色棺椁，流淌着血水，景象恐怖。

    黑色血水在散开，与原来流淌出的红色血水融合，渐渐化为了一朵莲花，逐渐扩大，有着光华在闪烁，引动天地灵气。

    秦轩突然心中一动，他一枪掷了出去，出现在那黑色棺椁上方。

    “轰隆！”

    而就在这一刻，那东西出现了，虚空模糊，与那黑色枪体对撞在一起，绽放刺目的光华，有烟雨在洒落，魁美但恐怖。

    “嗡！”

    秦轩收回长枪，而就在这一刻，那黑色棺椁所在的上方，虚空突然扭曲，出现了一道身影。

    光芒万丈，如一轮太阳一般，像是绚烂神火中永生不死的凤凰鸟，强大的气息让人颤栗，所有人都倒退，心惊肉跳。

    这一刻，人们呼吸快要停滞了，那恐怖的“幽灵”终于现行，每个人都不能平静。

    “什么？！”

    而当真正看清时，所有人都傻眼，那根本就不是生灵，而是一件璀璨的神衣，在绽放夺目的光芒，它呈人形状，仿佛是一尊活着的生灵，持有一口黄金圣剑，具有绝世锋芒，迫人的杀机令天地摇颤。

    这一刻，每一个人都心惊胆颤，像是在面对一尊远古的神明，发自内心的敬畏，忍不住想跪拜下去，身体在抖动。

    黄金神衣璀璨如阳，金色神华四射，如火焰一样在跳动，背后的黄金神弓轻颤，绷紧了众人的心弦，不少人都快要窒息了。

    “铿锵！”

    一声金属颤声发出，如龙吟九天，似凤鸣震苍穹，响彻天地间，其音清冽，直达人的灵魂中。

    “噗通”

    很多人再也忍不住，在空中直接不由自主跪了下去，向前方的绝世神衣叩首，这是源自灵魂的无上震慑，让人敬畏而膜拜。

    这一刻，就是秦轩等人都动容。

    “攻杀我们的，竟然是一件神衣，难道其有灵了吗？”一个老头子大叫，满是不敢相信。

    “我们死了这么多人，敌人竟然是它！”每个人都不能平静，一些人已经跪拜了下去，向神衣叩首。