
    “哈哈，那酒坛里必定有仙酒！”

    有人大笑，迫不及待，一下子冲了过去，“砰”的一声，他直接倒卷，狂吐血水，受了重伤，众人吓了一跳。

    “鲁莽！”

    一个老辈人物喝道，这是他家族的一个子弟，少年英杰，好不容易才厚着脸皮带到这里，却发生了这样的事，老脸都没地方放了。

    而在广场上，一场风无声的卷过，洁白的花瓣飘舞，片片晶莹，极为祥和，但是所有人都知道，这里埋葬有一个巨大的杀阵，让人恐怖。

    “这里曾是天帝宴请仙友之地，没有通行令，所有人都进不去！”

    老白龟叹道，一双浑浊的老眼，闪烁着往昔岁月的光芒，但时光如刀，将一切都快斩落了，再也回不到从前，让人怀恋。

    “你，上前察看！”

    杀戮分身向一个天兵传达下了命令，天兵大步走出，接近广场，却径直走过，没有任何阵法攻击他，随后，一个老辈人物走了过去，但是“砰”的一声，又被弹了回来。

    “果然！”

    老白龟点了点头，随后，杀戮分身也径直走了过去，没有任何阻拦，禁制分身和功德分身也同样如此。

    “秦轩，你也过来一下！”

    禁制分身朝秦轩摆手，他直接称呼秦轩其名，只是让世人把他看成是秦轩的朋友，将是秦轩一个分身的事实隐瞒了下来，也算是一个底牌。

    “好！”

    秦轩将小丫头火舞递给了旁边的南宫灵儿，对众人点了点头，朝着广场走去，“啵”的一声，在广场上，一道涟漪猛然震荡，如水纹一般，灿烂无比，落在了秦轩的身上。

    “嗡！”

    一片片光雨洒落，在这一刻，秦轩通体猛然绽放出了夺目的光华，一道道丝线缭绕，在他的身前，赫然编织起来，化为了一道门。

    而与此同时，秦轩更加震动了，因为在他的丹田里，那个“门”之玉牌，绽放出了一道道丝线，从他的身体探了出来。

    “这……”

    秦轩震动，一路走来，在地球上，他得到了好几个玉牌，上面都烙印有古老的字体，“门”，“禁”，“戮”，“空”，“间”。

    “难道这玉牌和这里有关？”

    秦轩心中喃喃，随后，他从光门内，直接迈了过去，且与此同时，在他心神里，猛然涌起了一道印诀，正是开启与关闭这里禁制的方法。

    “关！”

    他立刻双手掐诀，随后朝着那磅礴的阵纹猛然一按，“嗡”的一声，如水波纹散去，这里一切平静下来，但许多人却傻眼了。

    “大哥，你们过来吧，没事了！”

    秦轩朝成龙等人挥了挥手，他们没有任何犹豫的就走了过来，果然，这里禁制没有了，径直踏入这片巨大的广场。

    “怎么可能？”

    墨苍等老一辈人物不能接受，秦轩这是怎么做到的，难道真的和这里有关联不成？

    但是随后，哗啦啦一声，他们都走了过来，这广场非常磅礴，上面整齐的排列着一个个玉桌，上面放有玉盘，堆满了水果。

    “这都是仙果啊，竟然完好的保存了下来！”许多人凑过去，但是有了先前的经验，没有触碰，而只是在旁边小心的看着。

    “这是仙桃吗？”

    一个盘子里，盛放着一个巨大的蟠桃，鲜红欲滴，光雨洒落，灵气逼人，且更是有芬芳散出，让人狂咽口水。

    “啊，我的桃子！”

    小胖子和大白兔几个小家伙立刻迫不及待了，一下子抓起了一个大蟠桃，咔嚓咔嚓的就啃了起来，满嘴溢出霞光，他们通体都璀璨了。

    看的众人直发呆。

    “这不知盛放了多么久远，还能吃吗？”

    许多人自问，但是看着大白兔和小胖子几个小家伙狂啃的不亦乐乎，终于一个少年承受不住了，也抓起了一个蟠桃，立刻狂啃了起来。

    “呜呜呜……”

    所有人都看向了他，显然，这个小家伙，成为了老一辈的试验品，活了这么久，他们可不会这么鲁莽，毕竟命只有一条。

    “没事，大家随便吃吧！”

    秦轩笑了笑，拿起一个仙桃自己就啃了起来，随后更是抓起了旁边的一个酒壶，晃了晃，里面有水声响起，显然里面还有仙酒。

    他打开一看，里面碧汪汪，浓郁的酒香飘出，许多人都快醉了，这是真正的仙酒，凡人若是喝上一滴，便会醉上几个月，若不是众人都是修炼有成，可能也抵抗不住。

    “果然是仙酒啊，光是闻了一口，便通体舒泰！”许多老头子双目冒绿光，迫不及待的就抓起了身旁玉桌上的酒坛。

    这一刻，他们都“豪爽”了，不再小心翼翼，猛然就灌了起来，大口的喝着，“噗通”一声，有一个须发洁白的老头子一下子倒了下去。

    另一个老头子大叫，一下子将他手中的酒坛夺了过来，仙酒差点就洒了，太浪费了，浪费可耻啊，若不是对方醉了，直接拼命。

    “大兄弟，我们也可以喝吗？”蛟龙所化的魁梧汉子朝秦轩喊道，他们一直生活在这里，对这里“虎视眈眈”，但是有禁制，他们进不来。

    要知道这里可是仙桃与仙酒啊，他们晚上做梦都想进来，吃上一个仙桃，喝上一口仙酒，而今天，就真的梦想成真了，进来了。

    “呵呵，你们尽管喝吧！”秦轩笑了笑，这广场太大了，一眼都望不到边，仙果和仙酒太多了，他们在这里，占据的也不过芝麻大一点而已。

    “哈哈，大兄弟果然豪爽，我们就不客气了！”魁梧大汉爽朗一笑，许多莲池里的仙子也都过来了，吃上一口，喝上一杯。

    秦轩也喝了几口，这不愧是仙酒，一喝下去，便有一股温热之气蒸腾，流转全身，如在泡温泉一般，舒服无比，整个人由内到外，再由外到内，都通透晶莹了。

    “好酒啊，平生能喝上一杯，就是天大的仙缘！”老白龟也抱起了一个大酒坛，喝了几口，气质更加出尘了。

    他十分感叹，活了不知多少岁月，这仙酒，还是第一次品尝，他模糊的记得，那还是很小的时候，在莲池里，看到无数仙人在这里畅饮，十分羡慕，却没想自己也有踏入这里的一天。

    “遥远的岁月啊，不知埋葬了多少……”老白龟感叹，秦轩走了过来，与他交谈，听到了很多，对这里，也有模糊的了解了。

    这里，曾经是一位天帝的道场，身下有八部众，天下各大雄主来朝，八方来贺，威势贯穿天穹，但是在一次宴请各方仙友时，不知发生了什么事，所有人都撤去了，就是天帝也走了。

    这里，只剩下了他们，那一世，也只有老白龟活到了现在，即使是他，也不知道活了多少岁月了，让不断朝这里靠近的人，听老白龟讲述这段往昔的岁月，一时也不禁感慨万千。

    “岁月啊，不知你究竟葬了多少……”

    许多人长叹，繁华终有落尽时，即使是天帝那样的人物，也终究还是逝去了。

    “或许天帝还活着！”

    老白龟突然开口道，所有人都吓了一跳，它道：“像我都活了下来，到了现在，天帝那样的人物，肯定也活下来了！”

    “或许也已经逝去了！”

    老白龟终究还不是能肯定，它是玄龟一族，修有长生法，因而才能活到现在，但即使是它，也不知道自己究竟活了多少世了，可以想见，那段岁月，距离此刻，究竟有多么久远。

    “这里太久的岁月没有人来了，直到天帝走后，这里就落寞了下来，这些天兵天将，你们是从哪里找来的？”老白龟问道。

    秦轩还没有开口，老白龟又叹道：“他们，曾是这里的，如今回来了，但是天帝又在哪里？！”

    许多人吓了一跳，随后又释然，这些天兵天将，果然与这里有关，不然也不能如此轻易的就进入这里了。

    “久远的岁月啊，难道最后只剩我老白龟最后一个了吗？”老白龟长叹。

    “前辈，我们来了，您不会再寂寞！”秦轩只能这样安慰，这位就是一个活化石，不知活了多么久远，恐怕这里所有人加起来，连人家的一个零头都比不足。

    “是啊，你们来了，但是天帝还没有回来！”

    老白龟长叹，天帝是它一生最尊敬的人，但是现在可能再也见不到了，以前的，都逝去了，只存在了记忆里。

    “爷爷，还有我！”

    突然，一个奶声奶气的声音传来，原来是那头小奶龟，背着一个粉嫩的龟壳，粉嘟嘟的，像是玉石雕琢成的一般，可爱极了，想让人捏它的小脸。

    “爷爷，我认识了几个好朋友，以后我要跟他们玩！”小奶龟挤了进来，在它身后，是小胖子和大白兔几个小家伙。

    “呵呵，去吧，以后这里会热闹起来的，再也不会寂寞了！”

    老白龟笑容慈祥，像是看到了什么，他看向秦轩等人，道：“去吧，去那座天宫吧，或许你们会得到一场机缘，更或许，天帝已经回来了！”

    老白龟抱着酒坛，拄着拐杖，颤颤巍巍的走了，回到了自己的莲池里。