
    “哗！”

    许多人哗然，这里一片喧沸，不敢相信，那一寸长的小刀，真的是太古元神兵之一……碧落神玉刀吗？！

    “怎么可能？”

    他们大叫，这完全出乎了他们的预料，要知道，那可是太古元神兵啊，如今竟然接二连三的出世了，这代表了一种征兆吗？

    众人有了很不好的预感，这种天地神兵，竟然出世，会不会是代表了天地将要大乱，侠客岛将要有天翻地覆的变化了？！

    碧落神玉刀，静静的躺在成龙的掌心里，晶莹剔透，如碧玉一般，闪烁着碧汪汪的光泽，让人心颤，这就是元神兵，让人向往。

    墨苍和柳云笛几人，你望望我，我望望你，最后终究无法开口了，他们心神颤动，还有些缓不过神来，元神兵，一直存在于传说中，可是如今，出现了，而且还是接二连三的出现。

    “这……到底代表了什么？”

    他们心绪不静，在沉思，这种征兆，让他们察觉到了什么，一种很不好的预感，侠客岛，可能将要有一场惊天战事，乱天动地，谁都逃脱不了！

    “到底会是什么？”

    他们心底有些发凉，因为亘古相传，若是天地将乱时，会自主出现天地神兵，落在一些天骄的手里，从而抚平天地秩序，重归宁静。

    “这……”

    想到这种可能，他们心颤，终归不能平静了，呼吸都有些粗重，若事实真是如此，那就太让人头皮发麻了，乱天动地，整个青冥都混乱，让人惊悚。

    “碧落神玉刀，碧落神玉刀……”

    十几个老头子喃喃，抓着自己的雪白胡子，不知扯下了多少根，他们感觉好像在做梦，就那么一个石桌，竟然真的有东西，而且还是这么一件神物。

    “疯了，连老天都疯了！”

    他们大蹦大叫，不相信这是真的，想想自己赌天术功参造化，竟然接二连三的这么败北，太惨了，他们还是赌天师吗？！

    “阿噗！”

    这一刻，被瞬间定格住的王太一，再次吐出一口鲜血，脸色苍白如金纸，精气神萎靡，软倒在地上，他眼神涣散，口中咳血不停。

    “元神兵……元神兵……”

    他喃喃，血水沾满了衣衫，像是一个血人，这对他的冲击太大了，他的道心开始了不稳，全身光华乱颤，好像走火入魔了。

    “太上长老，太上长老……”

    王家的人都围了过来，呼叫着，若是自家太上长老真的出了什么差错，那他们也要完了，身死下场，他们恐惧。

    “长老，长老……”

    他们大叫，但王太一似乎根本就察觉不到他们的存在，他伸出了右手，望着天空，口中呜呜，血水喷吐，极为可怖，远方的人头皮发麻。

    “这王家太上长老，不会真的就这么死了吧！”

    许多人面面相觑，这王太一要真这么死了，那绝对是一件爆炸性的消息，轰动侠客岛，被载入侠客岛史册中。

    毕竟身为太上长老，那可是权势滔天人物，天下敬重，可是此刻竟变成这样，血水吐个不停，让所有人心颤。

    “噗……”

    “王长老！”

    王家的人脸色苍白，自家太上长老变成这个样子了，回去后怎么交待，他们心颤，从头凉到脚，全身发寒。

    “这王太一，可惜了！”

    有一些老辈人物感叹，对方原本功高盖世，天下拜服，可是此刻，在这接二连三的打击下，道心不稳，出现了差错，或许就会因此身死道消了。

    “哗！”

    碧落神玉刀，光芒灿烂，垂落下一缕缕，躺在成龙的手心里，一场大战，终于将其收服，成了他的神兵，他咧开了嘴。

    秦轩等人围了上去，开心道贺，此刻成龙一身衣服破破烂烂，很凄惨，但他浑然不觉，碧落神玉刀，元神之兵，恐怖绝伦，如今得到，他大笑。

    “咚”、“咚”……

    而就在这时，脚步声，猛然从外面响起，传了进来，敲在众人的心脉间，许多人吐出鲜血，大步倒退，猛然抬头，望向了后方。

    一个颀长的身影，走了进来，落在所有人的目光里。

    这是一个少年，身材挺拔而修长，皮肤非常白皙，面如玉石，闪烁晶莹的光泽，一双眼睛深邃若星空，满头发丝乌黑而浓密，披散在胸前与背后，有一种特别的气质。

    有些人让人一望就映像深刻，觉得定非池中物，早晚会一飞冲天，显然眼前这个少年就是这种人。

    “王龙！”有人惊呼。

    “王龙竟然来了，他出关了！”

    所有人都震动，王龙，天榜的高手，如今出现了，他天纵之姿，功参造化，年轻一代很少有敌手，他大步走来，浑身在发光，一种无敌的气质，让很多人感受到了一种窒息。

    “王龙！”

    王家的人振奋，年轻一代中，王龙是所有人的榜样，如今出现了，他们大喊，有的流下了泪水，王家被人欺负的太惨了，从来没有这么无助过。

    “噗……”

    王太一在咳血，他魂伤，道基不稳，伸着手，看着王龙大步走来，咳血更严重了，所有人都在看着，一种很难言的心情。

    “王……”

    最终，他，喷出了一口血，在阳光下化为血虹，灿烂无比，但是他，王家的一个太上长老，终闭上了眼，无言的望着天空。

    “长老……”

    王家的人大哭，惨嚎着，许多人震动，这王太一，竟然真的死去了，不敢相信。

    “王太一，在很多年以前，与一个绝世人物一战，受了重伤，虽然恢复，但是埋下了隐患，如今受到接二连三的打击，引发了旧疾，终于坚持不住了。”

    柳云笛摇了摇头，看着已经走来的王龙，心中一叹，说实话，秦轩等人与王家走到今天这么一步，此有因，不久的将来，可能也会结“果”。

    “就是你们，与我王家作对？”王龙站在王太一面前，冷漠开口。

    没有人说话，天地一片寂静，落针可闻，王家的人，难道打算在这里针对这些外来者吗？有人心惧，已经小心的退走了，生怕遭劫。

    “与我王家作对，从来就没有人会有好结果！”王龙看向秦轩等人，神色冷漠，眸光冰冷。

    “一切因果，你都清楚吗？”秦轩问道。

    这王龙，不愧是人中之龙，王家的一代天骄，比先前的王蟒王猴等人强大太多了，他只是站在那里，便与天地相合，让人敬畏。

    “是，但你们也杀了我王家太多的人，其中有我兄弟！”王龙答道。

    “我们不得不战！”秦轩道，当时玉海上，王家的人，杀他们这些外来者，如屠狗，且洪毅等人也差点生死，秦轩相信，若是他们迟了一步，那么洪毅等人，他们将永生都不能相见了。

    “前面的事，我不想过问，但而今，我王家一个太上长老，死在了这里！”王龙冷声开口，话语冰冷无情。

    “你想一战吗？”秦轩无惧。

    王龙看了秦轩一眼，摇了摇头，道：“在我眼里，你们已经是死人，不值得我出手！”

    “什么？！”

    所有人都石化，这王龙说这话是什么意思，这是自信，还是狂妄，竟然不将秦轩等人放在眼里，他真的有那个实力吗？！

    “你太狂妄了！”秦轩摇头。

    “不是我狂妄，而是你们，早晚都是死人，因为与我王家作对的人，还从来没有人会活着！”王龙道。

    “其实你们王家，在我们眼里也早已没有存在的必要了！”秦轩回应道。

    “是吗，蚍蜉撼大树，不自量力，你们终归会死，为我王家洗刷耻辱！”

    王龙弯下了腰，将王太一背在了背上，淡淡的扫了秦轩等人一眼，道：“奉劝你们一句，好好珍惜不多的时光，我会为你们收尸。”

    说着，他大步离去，王家的人也一起离开了，外面的人主动让开了道路，目送着他们离去。

    “他……这是什么意思？”

    终于，这里不再寂静了，一片喧沸，这王龙的话，很费解，让他们摸不着头脑。

    “他这话，是一种宣战吗？”

    有人小声道，许多人点头，又摇头，不知道王龙的话究竟是什么意思，纷纷猜测不已。

    “这王龙，人中之龙，天榜的高手，以后你们要小心一些！”最终，墨苍叮嘱。

    秦轩笑了笑，道：“他确实很厉害，但是我们也不惧！”

    “是啊，有什么可怕的，大不了打一场，一条小虫而已，还敢称龙，迟早打的他满地找牙！”有人出口狂言，满不在乎，听得墨苍等人一阵无语。

    “不管怎么样，王家的底蕴犹存，你们最好还是小心一些。”元丞摇了摇头。

    “几位前辈放心，我们自会小心。”秦轩点头。

    “那就好，说实话，你们与王家也不是没有解不开的结，等岛主出关了，我请他为你们调解一下！”墨苍叹道。

    “希望如此吧！”

    众人都摇头，秦轩等人可以说，与王家已经不死不休了，根本就没有挽回的余地，而秦轩，他也需要一些时间，迟早，他们会主动攻向王家，无惧一切。