
    “天机大阵？”

    “这侠客岛，你们也知道，它被一个磅礴的大阵笼罩，我天机阁先祖天机子曾经花费了一千多年才探察到它的一部分，最后铸造出了这天机轮。”

    墨天解释：“天机轮，掌握它，便等于是掌握了这磅礴大阵的一部分，可以说，也正是因为它，我们天机阁的阁主，才能成为侠客岛的岛主，它拥有非凡的意义。”

    “原来还有这么一番缘故。”

    众人点头，不再多问什么了，要是再问，就要问到天机阁的秘密了。

    两人出现，秦轩也算是彻底放了心，不管怎么样，两人于他们有恩情，如今一切都过去了，即使是送出了天机轮，秦轩也觉得值了。

    事实上，到了今天，一切外物，在秦轩眼里，都不看的那么重要了，除了情，一切外物，他也都可以放下。

    这一夜，众人在湖边欢闹，尽情的饮酒，大声的唱着歌，湖面波光粼粼，在岸边篝火下，火光摇曳，绚烂无比，让人心醉。

    “初阳出来了！”

    一轮朝阳，冉冉升起，垂落下亿万缕霞辉，清晨的阳光，照在众人身上，感受到了勃勃生机，一种温暖，篝火，也渐渐熄灭了，众人站了起来。

    “新的一天又来临了！”

    迎着朝阳，众人心动，每天的这一刻，都是绚烂而美好的，呼吸着新鲜的空气，众人沉醉。

    “墨前辈，举行争霸赛的地方在哪里？”秦轩问道，这个地方，他还真不知道，众人也都望向了墨天。

    “呵呵，到时你们就知道了！”

    墨天神秘的笑道：“到时必定让你们大吃一惊！”

    众人惊异，莫非那个地方，真的是一个神地不成，还让他们吃惊？

    “那我们就期待了！”

    此刻，墨天和墨地两人也告辞离去，秦轩等人喝了一会儿茶，而就在这时，“轰”的一声，整个侠客岛都炸开了。

    秦轩等人全部出来。

    “出了什么事？”

    “隆隆隆！”

    就在这时，天空上，像是千军万马奔腾，又似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边，天都黑下来了。

    “这……发生了什么？”

    “不用怕，这是远古战场出现了！”

    一道身影轻灵而来，正是妖女婠婠，在她旁边，是少女云落，两人一起走了过来，道出了缘由。

    “远古战场？”

    “在天机城的上方，有一处远古战场，里面有远古战台，今天出现，马上就好了！”

    云落走到众人身边，声音空灵，向众人解释，她清丽如仙，飘渺而出尘。

    天空上，混沌雾霭缭绕，向两边扩散，隆隆声震天，好像远古巨人在苏醒，惊天动地，射出亿万缕霞光。

    一个时辰后，一切终于平静下来，混沌雾霭渐渐散去，露出了一个巨大的平台。

    那是如锥形一样的晶体，磅礴无比，压盖住了整个天机城的上空，没于云雾间，飘飘渺渺，犹如天上宫阙，绚烂而震慑人心。

    “远古战台，开！”

    一声大喝，猛然响起，传遍侠客岛，惊天动地，“隆隆”声响起，那天上的远古战台，如玉的晶壁上，猛然亮起了一道道符文，光华闪烁，流光溢彩，大道的气息流转。

    “咔嚓”、“咔嚓”……

    碎裂声四起，整个远古战台，自八个方位，出现了玉石阶梯，延伸而下，一直到达地面，上面有霞光缭绕，雕刻众多远古凶兽图案，强大的气机让人惊悚。

    “今远古战台开启，年轻一代征伐，天地二榜排名再续，踏入战台，生死皆有命，在于自己选择与把握，现在开始。”

    声音传遍天地，许多人走出，天地一片嘈杂，激动声喧沸天霄，所有人都朝天梯冲了过去，踏梯而上，进入远古战台。

    “我们等一会儿吧！”

    人实在太多了，都是人影，争先恐后，许多人都是凑热闹，毕竟这种年轻一代征伐，是侠客岛的盛事，说什么都不能错过。

    “若是对决，可以不用顾及别人的生命吗？”秦轩朝着少女云落问道，刚才那声音，生死皆由命，秦轩听出了意外之音。

    “踏入战台，被杀或者承认失败，两种选择！”云落点头，声音轻灵，但内容却很残酷，这就是年轻一代的征伐，在天下人面前，博得一世伟名。

    “若没有意外，我们还是不要踏入吧！”

    秦轩摇了摇头，这种征战，他确实不想上去，或者说，天地二榜，于他来说，没有太大的吸引力，毕竟他们不是这里的人，没有太大的争取心。

    玉梯垂落天地间，此刻上面已经站满了人影，不断移步，朝里面走去，侠客岛上的人太多了，不管是平民还是修士，都在往上赶。

    “这要持续到什么时候？”秦轩问道。

    “几个时辰！”

    “那我们还是先喝茶吧，反正都是看热闹，我们也不急！”众人就在院子里喝起了茶，谈笑着，无比的轻松与惬意。

    “秦公子，这一次你们最好还是小心些，王家的人与你们……”

    喝了一会儿茶后，少女云落开口，秦轩笑了笑，道：“谢谢云姑娘的提醒，不过我们是兵来将挡水来土掩，王家的人不招我们还好，要是招了，那他也只能自食其果了！”

    “看来秦公子是什么都不怕了！”云落俨然一笑。

    “为什么要怕呢？”秦轩微微一笑。

    “呵呵，那看来是云落多虑了！”云落摇头，叹了一口气，道：“听说秦公子有一个很厉害的师尊，现在有时间，不知道秦公子能不能说说，云落很想听！”

    “我的师尊，他是一代奇人，你要是真想听，那三天三夜都讲不完！”

    秦轩看了这个少女一眼，这是在探自己的低了，不过也没有什么不可说的，他简单的将自己师尊的“丰功伟绩”说了一遍。

    “秦公子的师尊，当真是一代奇人，秦公子竟然有这么一个师尊，那云落也就可以放心了。”云落笑道。

    “难道你怕我们与王家开战时，将你们天机阁也拉上吗，就因为这枚天机令？”秦轩将天机令拿了出来，放到桌子上，端起茶杯，喝了一口气茶水，看着她。