
    “啪嚓！”

    第二块石头落下，白花花，什么都没有，所有人都叹了一口气，秦轩却是风淡云轻，对着南宫灵儿道：“灵儿，你也试试吧，或许你的运气比我还好呢！”

    “好啊！”

    南宫灵儿早就跃跃欲试，立刻抱起了一块石头，对着地上狠狠一摔，啪嚓一声，石块飞溅，还是什么都没有。

    “这些少年为啥不切石啊，这样摔下去，要真是有什么好东西，被摔坏了，那就真是连后悔药都没有了！”

    “他们就是图个乐子而已，这样小地摊，能有什么好东西！”

    “也对，我看我也别在这浪费时间了，要看赌石，最好还是到各大圣地赌石坊去看，那才叫精彩，心里七上八下的，在那里才知道什么是地狱和天堂！”

    ……众人议论，有人看了一会，已经摇头离开了，没有什么看头，不看也罢，但也有人慢慢等着，等着上演可能的奇迹。

    “啪嚓”、“啪嚓”……

    一连摔了六块天石，但是白花花，什么都没有，最后离去的人更多了，南宫灵儿也叹着气，忙活了一阵，竟然什么都没有。

    “我也来，看我程婷婷运气怎么样！”最终，程婷婷忍不住了，下了场，抱起一块大石头就猛然朝地上砸，啪嚓一声，什么都没有。

    “啊！”

    程婷婷傻眼，还以为自己运气很好呢，南宫灵儿嗤嗤的笑着，道“婷婷，你以为你是仙女啊，我们都没有那么好的运气！”

    “我不信！”

    程婷婷大呼小叫的冲向另一块天石，抱起就砸到了地上，啪嚓一声，最终还是什么都没有。

    “啪嚓”、“啪嚓”……

    程婷婷气恼，总共砸了五块，但是什么都没有，加上南宫灵儿和秦轩砸的，总共消耗十三块，还剩下了最后四块，所有人都将目光盯在了上面。

    这个时候，老瞎子却坐在一块卧牛石上，抽着旱烟袋，吧吧响，似乎早就料到了，而伍胖子也悠闲的剔着指甲里的灰，好像一切都与他没有关系。

    “唉，算了算了，我还是走吧，这最后四块实在是太普通异常了，比先前的还没有看头，肯定没有什么东西！”

    “还是等等吧，最后四块了，万一上演了什么奇迹了呢！”

    “奇迹？就这四块天石？要真上演了奇迹，我把我的头割下来给你当球踢？！”

    “真的？那我们可就说定了，我还从来没有踢过人头做的球呢！”

    周围众人议论纷纷，老瞎子却站了起来，走到秦轩身边，拍了拍秦轩的肩膀，道：“少年人，天缘不是那么好撞得，平常心对待，一切都没有什么大不了的！”

    “秦大哥，这最后四块石头还是你砸吧，我不砸了！”南宫灵儿气鼓鼓，程婷婷也收了手，再砸下去，她都想砸人了。

    秦轩笑容一如既往的灿烂，但是落在周围观众的眼里，却怎么感觉都有些勉强，心里纷纷叹息。

    秦轩走了出来，面对着所有人，特意看了几个方向，随后道：“谁敢来跟我赌石？”

    “什么？！”

    秦轩此言一出，周围的人都很惊讶，先是一呆，而后发出一片嘈杂声。

    “对赌，难道少年人你要拿地上那几块石头赌吗？很明显，那是白花石，根本不可能切出什么东西，就是最低级的赌石人也都知晓！”

    “年轻人，即便一切都切空，也不要这样经不起打击，以后还是有机会的。”

    “我看他是魔怔了，都到这种地步了，还想与人对赌。”

    众人议论纷纷，看着地上剩下的四块石头，平常普通，根本就没有什么特别之处，纷纷叹息，以为这个少年发疯了。

    秦轩神色平静，道：“谁与我赌？我就以这四块天石，与你们对赌，我已经花了十万灵晶购买了这些天石，我若是输了，甘愿再付十万灵晶。”

    此话一出，先是一片寂静，而后爆发出一片喧嚣声。

    “不会吧，这个家伙疯了？而且竟然还用十万灵晶购买了这些天石，他肯定是被坑了啊，这个老瞎子真不地道！”

    “是啊，这个少年被坑了十万灵晶，现在想对赌，肯定是想要博出一个未来？！”

    “十万灵晶，你要是拿的出，我就和你对赌！”有人挑衅，大声喊道。

    “经受不住打击，难道要破罐子破摔？”有人嘲笑。

    而此刻的老瞎子却是目瞪口呆，简直难以置信，傻傻的看着秦轩，这是被当众诬陷的节奏啊，这还让他以后怎么在这里卖天石，继续坑人？！

    伍胖子也有些傻眼，突然觉得事情好像有些超出他的预料了，他看着秦轩，心里不断咕哝，难道外面的人心里都这么脆弱，承受不住打击？！

    “秦大哥！”

    南宫灵儿已经抱着秦轩的胳膊了，有些害怕，不知自己心上人怎么了。

    秦轩对她微微一笑，随后看向了众人，继续道：“今天是我第一次购买天石，也是第一次切石，既然都已经两个第一了，那我也不差最后一个，我想要与人再赌石。”

    “第一次赌石，我想让它具有纪念意义，永生永世都不忘，而且我也想要你们也永远都记住今天这个日子，所以……”

    “谁敢来和我赌？”

    秦轩扫视众人。

    “我来！”

    就在这时，人群唰的一下分开了，走入几个年轻人，皆衣锦华丽，面容俊朗，气质昂扬。

    “王水，王家的子弟，这下热闹了！”

    “是啊，这王水一直跟在天荒十三王王狮的身后，而王狮又被誉为侠客岛赌天术年轻一代第一人，他肯定学到了几手，这下可热闹了！”

    “我记起来了，这些人都是外来者，天啊，今天要龙争虎斗了吗，快，快，把消息传出去……”

    秦轩这些人，当时在玉海上与王家一战，虽然很多人都通过通天法眼见到了，但是也有很多人没有见过，现在随着这里越来越热闹，立刻汇聚了很多人，终于有人认了出来。

    立刻，消息便传了出去，而且这周围的摊主立刻全部撤了，毕竟越来越多的人向这里涌来，他们再不撤，都快招架不住了。

    “外来者，你真的准备与我们对赌？”

    王水扫了地上的四块石头一眼，发出了一声冷笑，凭着他的实力，只是轻轻一扫，便知道这四块石头里面根本就没有什么东西，难道外面的人除了实力大一些外，就这般头脑简单吗，不过如此而已。

    他冷笑连连。

    “当然！”

    秦轩点了点头，道：“你想要与我对赌吗，有没有胆玩个大的？”

    “哈哈，难道还怕了你不成，你们这些外来者，也不过如此而已，而且我想你们外面没有这种赌石吧，赌天术一点都没有，还想要与我赌石，我就要让你输得最后连裤子都没有！”

    “没错，外来者，我看你最好还是赶紧收回对赌的话，不然，我们让你在整个侠客岛众修面前脱裤子，哈哈哈……”

    王水和身旁的几个年轻人肆无忌惮，嚣张无比，那四块石头光是一个普通的赌石者都能看出没有什么，而这些外来者竟然还想用它们来赌石，他们简直就想大笑。

    这简直就是送上门的脸，就等着他们抬手了！

    人越来越多了，得到消息的人，都往这里赶了过来，毕竟秦轩等人的名声实在是太大了，都想过来看看热闹。

    而当他们赶过来后，全都傻眼了！

    “不会吧，难道这些外来者一点赌天术都没有吗，竟然用这四块天石来赌，我晕？！”

    “你晕，我更晕，这些外来者不会自大到这种地步吧，这等于就是亲自送上门被王家打脸啊，王家怎么可能会放过这个机会！”

    “唉，事实上也不能怪他们，这些外来者，可能在外面获得了一些大造化，从而才这么厉害，目空一切，不将王家放在眼里，不过这种自大现在有点过头了，根本不会赌天术，那就别赌啊，这不是专门送上门被王家打脸的节奏吗？！”

    ……越来越多的人过来，不过当看到场中那四块天石后，都有些傻眼，简直不敢相信自己看到的。

    “我来与你赌！”

    就在这时，又有年轻俊杰走进场中，他一身青衣，龙行虎步，俊朗不已，所有人都给他让开了道路。

    “藤乙，藤甲的弟弟，他哥哥好像是被这个少年人一枪洞穿头颅而死的，如今看到了这么好的机会，肯定是准备打这个少年的脸来了！”

    “是啊，这么好的机会很多人肯定都不会错过，必定还会有更多的人到来！”

    “外来者，我来与你赌！”

    哗啦一声，一道身影大鹏振翅，降落了下来，他一头黑发狂舞，身穿黑色战甲，狂霸无边，巍峨的气息令人惊悚，围观的人都不由自主的退后了几步，勉强压下心中的惊悸。

    “申屠，他竟然也来了，也对，他申家的圣子申杰就是被这些外来者杀了，肯定不会放过这个难得的机会！”

    “你说，我们是不是也应该参与一下，毕竟这些外来者，好像对于赌天术一点都不懂啊，不然也不会敢用这四块天石叫嚣天下了！”