
    沙漠路上的相遇，临海发布会的邀请，古墓的独处，一幕幕在记忆里闪过，最后都化为了笑颜，如一汪清泉在心田流淌，非常甜美。

    这是一个如精灵一般的女孩，仙姿空灵，出尘飘渺，仿若不属于尘世间，集灵气与美丽于一身。

    湖岸边，仙枫树摇曳，翠绿欲滴，如绿玉琢成，轻轻摇曳，碧光流转，漫天洁白的花瓣簌簌坠落，馨香阵阵，让人沉醉。

    秦轩看着这个美丽的女孩，一路走来，需要珍惜的太多，拉起她的手，两人从草地上站了起来，在湖岸边慢慢走过。

    两人没有说话，花瓣飞舞，片片晶莹，芬芳的馨香流淌，带着一种美好。

    最后，两人手拉着手，回到了院落里，远远的便传来了小丫头火舞和柳儿几个小家伙的笑声，那里很热闹，欢快声传出很远。

    “呀，哥哥和姐姐回来了！”

    小丫头火舞一下子跑了过来，整个小脸都沾满了东西，很开心，朝秦轩跑了过来。

    “哥哥，今天是亦菲姐姐的生日，我们要做一个大蛋糕！”火舞仰着小脑袋看着秦轩，两个大眼睛水灵灵，一张小猫脸，非常可爱。

    秦轩把她抱了起来，替她擦净脸上的东西，小丫头很开心，道：“哥哥，以后你也要给舞儿过生日，做一个大大的蛋糕！”

    “好！”

    秦轩在她小脸上亲了一口，小丫头伸出了小手，在秦轩脸上一阵抹弄，最后自己咯咯笑了起来，她把秦轩弄成了一个大花脸。

    “亦菲姐姐，你看哥哥像不像一个大大的花猫！”小丫头朝着旁边的刘亦菲咯咯的笑着，秦轩气恼，在她小脑袋上轻轻敲了一下。

    “哥哥！”

    柳儿也跑了过来，很开心，小脸同样沾满了东西，在她身后的小胖子几个小家伙，就没有一个老实的，手里都是制作蛋糕的糕料，涂得满身都是，嘴里也是。

    秦轩将火舞放了下来，拉着两个小家伙的手，朝着成龙等人走去。

    “醒了！”

    昨晚，大家都醉了，喝了太多的酒，秦轩是最后一个醉的，直到现在才醒来，他扫了周围一眼，问道：“大哥，前辈呢？”

    “不知道！”

    众人摇了摇头，在醒来的时候，便已经没有对方的影子了，秦轩无语，昨晚大家都醉了，还指望石人骑士为他们守护呢，哪知道早就没人影了！

    “嘻嘻，秦大哥，我们在做蛋糕才呢！”南宫灵儿笑嘻嘻的道，她身上也沾满了糕料，显然与几个小家伙玩的很热闹，其他人也是。

    在院落里，摆着五六张大桌子，上面放着一个个晶莹的玉盒，里面装满了各种各样的灵果，这些灵果要是放在外面，早就血流成河，价值惊人，而现在，却成为了做蛋糕的材料。

    最后，秦轩也洗了洗手，加入了进来，这里一下子更热闹了，许多人都成为了大花脸。

    “哈哈，别跑！”

    众人笑闹，等妖女婠婠和少女云落几人进来的时候，还以为来错地方了呢，一阵无语。

    “哇，这是什么灵果？”

    少年云杨一阵大叫，跑了过来，抓起一个灵果眼睛就放不开了，嘴巴张的大大的。

    “天哪，这是雪灵果啊，这么多？”

    他大叫，雪灵果，如雪梨一般，霞光流淌，馨香阵阵，是一种奇果，平常根本就不可见，即使以云杨这样的身份都没有见过。

    随后，他嘴巴就没有闭上了，桌子上太多珍贵的东西，他大叫大蹦着，像是疯了一般，婠婠和云落几个人也惊呆了。

    “你们……这是干什么呢？”她们一齐问道，太震撼了，简直不敢相信。

    “做蛋糕呢！”秦轩等人答道。

    “天啊，浪费啊，可耻啊！”

    少年云杨大叫，看着秦轩等人身上都是灵果做成的糕料，杀人的心情都有了。

    “呵呵，你们要是想吃，我送你们几袋！”秦轩毫不在意的笑道。

    “我晕倒，你送我？还几袋？”少年云杨简直就闭不上嘴了。

    “小男人，你也要送我几袋！”妖女婠婠美眸泛出异彩，这些灵果在外面价值惊人，而这里却这么多，她也不能平静。

    秦轩没有多言，真的拿出几袋了，几人都有些傻眼，什么时候传说中的灵果这么不值钱了，竟然伦袋送人，太疯狂了。

    “咦，好浓郁的香气啊！”

    最后，墨苍等人也来了，来了很多人，都是来拜访石人骑士的，但是走到这里，立刻有馨香传来，在见到这些灵果后，也傻眼了。

    “不就是一些灵果吗，干嘛这么大惊小怪的！”小胖子啃着一个大“苹果”，很不解的说道，看到一些老家伙们心惊肉跳，心都在滴血。

    “那可是朱果啊，不能这么糟蹋啊！”

    此刻，看到秦轩等人这么“浪费”，这些老家伙杀人的心情都有了，都想将秦轩等人踹成肉饼，将灵果抢过来。

    “你们这是做什么呢？”一个老人吹胡瞪眼，没好气的问道。

    “做蛋糕！”秦轩等人一起答道。

    “蛋糕？那是什么？”墨苍等人不解，还是第一次听到这个词。

    “过生日用的！”秦轩等人回答道。

    “啊……”

    一些老人没脾气了，气的无语，见到秦轩等人这么“浪费”，他们真的好心疼，但东西是人家的，他们也没办法。

    “那可是传说中的赤炎果啊，我老头子找了一辈子都没找到，而这里却一大筐，叫我情何以堪！”一个老头子嘴中吐白沫，承受不了。

    “送你一筐！”秦轩看他心疼的样子，都快活不下去了，赶紧开口。

    “真的？”老头子赶紧从地上跳了起来，一下子跑了过去，抱起一筐赤炎果就嗖嗖的跑掉了，看的众人一阵无语。

    但是随后老头子又讪讪的跑了回来，脸红的像个苹果，很不好意思，众人都捂着嘴，这个老头子也太欢乐了。

    “嘿嘿……”

    老头子傻笑，不过其他老头子却很羡慕，即使丢脸又怎么样，人家可是得到了一筐上古灵果啊，羡慕的都流口水了。

    “小家伙，石人前辈呢？”终于，墨苍想起了正事，朝秦轩问道。

    “不知道。”秦轩摇头，他醒来都还没见到呢。

    “呃……”

    墨苍等人无奈，神人前辈不在，他们也不能上前拜见，但是最后也不走了，就坐在了这里，不时走走，看看树，看看天，然后“不小心”渴了，拿起一个灵果解解渴。

    最后，秦轩等人实在看不下去了，这些老头子待在这里，他们也没法工作，直接送了几筐灵果，将他们打发走了。

    但是没过多久，这些老头子又来了。

    “我说各位前辈，再要灵果我们可是没有了！”秦轩无奈，即使灵果再多，也抵不住这么消耗啊。

    “不是跟你要灵果的，发生大事了？！”墨苍有些慌慌张张的，秦轩等人赶紧将手中工作停了下来，看着他们。

    “石人前辈呢？他在哪里？”墨苍问道，其他各位教主和族主，脸色也非常苍白。

    “墨前辈，怎么了？”秦轩不解。

    “发生天大的事了！”

    墨苍拿起一个“苹果”啃了一口，解解渴，然后说道：“刚才得到消息，从天尸坟场里走出一群天兵天将，差不多有一千多人，每个实力都在第二步以上，太可怕了，正朝我们天机城赶来！”

    “是啊，秦小兄弟，您赶快把石人前辈找来吧，只有老前辈才能镇压的住他们！”

    这些无上人物都在滴汗，要知道，他们的实力也才在这一步啊，一群天兵天将，都是第二步的修为，也太恐怖了，每个人都胆寒！

    天尸坟场，埋葬了太多的秘密，一直被这些人物关注，在很久远的年代，天尸坟场就曾经暴动过，那一次，整个侠客岛化为地狱，差点所有人都被抹灭了，太过可怕。

    而如今，竟然从天尸坟场里走出一群不明的天兵天将，正在朝着天机城赶来，这些老辈人物也不能淡定了，昨天才发生了一件惨事，死了不知多少人，而今又不平静了。

    “天兵天将？”听到这个词，秦轩等人目光一亮。

    “是啊，真的是天兵天将，好像神话中的人物，那散发的气息太可怕了，小家伙，石人前辈到底在哪里啊，快将老前辈请出来啊？”墨苍很不平静，谁知道哪些天兵天将来天机城干什么。

    “哒哒哒……”

    而就在这时，一阵马蹄声传来，整个宏大的院落刹那间平静了，所有人都静了下来。

    在远方，一个虚无的门打开，一队队天兵天将出现了，每一个都像太阳一般璀璨，让人睁不开眼，强大的气息慑人，让人恐惧。

    “这……他们怎么来到这里了？”

    一些教主级人物头皮发麻，这些天兵天将竟然来到了这里，要真是发生大战，他们都可能会埋葬在这里，实在这群天兵天将太可怕了。

    “唰唰唰……”

    就在这时，在这院落的上空，也出现了很多身影，都是各方族主和教主，最后就连中年岛主都出现了，一群天兵天将突兀出现在这里，每个人都不能平静。