
    “我先走了，那剩下的玉简，以后定然会为你寻来。”秦轩说完，便告辞离去，对于剩下的玉简，他虽然也很迫切，但是也知道，那魔帝是不可能给自己的了。

    “好。”

    禁制分身点了点头，随后又开始了自己的研究，那个小机器人越来越灵活，已经具有了人类的思维了，让人震撼。

    从天界里走出，秦轩来到了外面，此刻已经天黑了，军训，早已过去了快半个月的时间。

    这半个月里，整个世界，已经渐渐的朝新的模式发展了，进入了一个崭新的时代。

    一个新的大时代！

    “哈哈……”

    在巨大的广场上，此刻架起了一架架篝火，很多穿着绿色军装的身影在欢闹个不停，这些，自然是刚进入大学的大一新生了。

    在军训里，武传天下，这也是秦轩有意想要做的。

    毕竟，光是一年的大学新生，就有几百万人，更何况，还有那么多高中生，这是整个华夏新一代的力量，若是训练好了，或许将节省很多时间。

    “秦学长。”

    见到秦轩过来，很多人围了过来，皆青春活泼，充满了希望，有一种勃勃生机。

    “你们好。”

    秦轩笑着招呼，与众人闲谈，篝火上，烤着香喷喷的羊肉，油脂滴落，香气扑鼻。

    “秦学长，我们现在已经迈入天极了。”一个学生笑道，非常兴奋，其他人也点头，跃跃欲试。

    “你们都是好样的。”秦轩称赞。

    这是发自内心，因为他们除了修炼大海归源诀外，还接受着非常残酷的训练，就是一些特种兵都承受不了，但是这些学生，却都坚持了下来。

    “秦学长，我们要谢谢你，要是没有你，可能我们的一生就会那么平凡的过去了，不会像现在这么精彩。”他们这样说道。

    声音里充满了感激。

    确实，是秦轩给了他们这个机会，这个能够把握命运且实现理想的机会，他们从此将不会再平庸，他们的一生，将会充满希望。

    “谢谢！”

    他们立正，敬礼，非常标准，或许唯有如此，才能表达他们心中的感激。

    “敬礼！”

    唰的一声，整个宏伟无比的广场，刹那间，全部朝秦轩这里望来，全部感激的敬礼，这是最至高无上的殊荣。

    不管在以后任何岁月里，秦轩将会永远被他们牢记在心底，因为秦轩，是他们的引路人，将他们的人生，送到了迎向朝阳的方向。

    “唰！”

    秦轩还礼。

    随后，大家又再次坐了下来，很多人朝这里涌来，因为秦轩在这里，他们都想得到他的指点。

    “明天，我会送你们所有人进入一个地方，那里会有真正的厮杀，你们可能会面对生死。”最后，秦轩这样说道。

    他已经决定了，将这些人，送入远古战台的一个空间里，在那里进行训练，让他们更近的直面生死，这样，才能更快的突破。

    “我们愿意。”

    众人大声喊道，他们都知道，这是秦轩念与他们的同窗之情，从而才给他们开的小差，而至于其他地方学校的学生，可就没有这样的机会了。

    第二天。

    一大早，浩大的广场上，便站满了一队队穿着绿色军装的军人，这些人，全都是由大一新生组成，今天，他们将前入远古战台，进行厮杀与历练。

    “唰！”

    一道域门开启。

    众人已经见怪不怪了，如今整个地球，生活在潜移默化的变化，毕竟以前的各种东西，都已经不再适应如今的人们了。

    许多人在成长，成为了修行者。

    因而，交通，金钱，餐饮，一切都在发生变化。

    这是为了更好的适应他们的生活。

    与此同时，法律各方面都在改变，可以说，仅仅只是半个月的时间过去，地球，整个华夏，已然焕然一新，不再与以前一样。

    一队队新生走入域门，皆非常激动。

    当再次出现的时候，是一副莽荒的原始画面，古树参天，老藤苍劲，爬满整座山，老药芬芳，吐瑞溢霞，一片勃勃生机。

    “好浓郁的灵气啊！”

    许多人感叹，但就在这时，“唰的”一下，一只火红的猴子，拽着一根老藤迎面冲了过来，一下子将十几个学生撞飞，身上血淋淋。

    “不好，快组成防护圈。”

    众人大叫，立刻行动起来，半个月的训练，他们不是白白忍受的，立刻防护在一起。

    “吱吱……”

    与此同时，一只只火红的猴子冲了过来，一场大战，就这样瞬间爆发，各种光芒如雨，十分灿烂，但是战斗，却十分激烈。

    很快，便有许多人负伤。

    “这是什么样的世界啊，难道我们穿越到洪荒了吗？”许多人大叫，不敢相信，艰难的抵抗着。

    原本，他们还以为自家很强大了，但是此刻，却感觉到自己如此渺小。

    “我们一起御敌！”

    立刻，所有人的气势都变得不一样了，如大海一般，潮汐澎湃，席卷九重天，一片无边大海幻化，符文交织，演绎着道与理。

    这是这所有人半个月以来，一起努力的结果。

    共同演练大海归源诀，如彼此间成为了大海的一部分，融为一体，一种惊天的强大，此刻，面对如此危机，众人第一次演绎，用来抗衡大敌。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    瞬间，一个个红色猿猴爆碎，化为一片光雨，在这许多人联手一击下，根本就没有了反抗的余地。

    与此同时，那些身受重伤的人，也在快速的恢复着，这大海归源诀，让每一个人惊喜，在演绎着道与法，让每一时刻都在身心运转着，快速的升华与明悟，这是所有人的大机缘。

    “走，我们继续斩杀，在这片世界里闯荡，争取走上属于自己的一条道路！”

    一个个连组成为一体，更是相互支援，因为这片小世界里，神材与凶兽并存，既有凶险，更有机遇，一种大造化。

    时间在缓缓的流逝着……

    与此同时，外面的世界，也在日新月异。

    一个集团，在冉冉生起。

    炎黄集团。

    这是秦轩建立的。

    “研究的怎么样了？”

    在一处空间里，禁制分身正在紧张的忙碌，而在这里，更有许多个机器人，更可以说，是禁制分身的分身，每个人都在研究。

    “魔帝说的话不可信！”禁制分身叹了一口气，秦轩眉头一皱，不解：“怎么回事？”

    “魔帝给出的玉简，不是什么傀儡宗的，他在误导我们，不过研究出来了，是一种虫族科技。”

    “什么？”秦轩一愣。

    禁制分身再次解释道：“这确实是虫族科技，很强大，是整个宇宙的四害之一，他们的科技，可以说，走在了整个宇宙的最巅峰，不过最终却灭亡了。”

    “为什么？”秦轩问道。

    “盛极必衰，这是整个宇宙的平衡之理，是天灭了它，葬在了一处虚无里，不过却有残存的科技碎片流了出来，这块玉简里面的内容，就是其中一部分。”禁制分身解释。

    秦轩点了点头。

    “那有什么收获吗？”秦轩问道。

    禁制分身哈哈大笑。

    “笑什么？”秦轩不解，看向他。

    “这次魔帝真是聪明反被聪明误，反倒是给我们一个机会了。我已经研究出来了一些东西！”禁制分身点头，随后他拿起旁边的一个透明罐子，里面星光点点，十分璀璨。

    “这是什么？”

    与此同时，秦轩神识也探察了过去，却是发现，那一个个星点，竟然都是一个个符文，各种道则交织在里面，复杂而繁奥，让人一时间难以看懂。

    “这是我研究出来的符文机器人。”禁制分身很自豪的回答道。

    “符文机器人？”秦轩一愣。

    “没错！”

    禁制分身点了点头。

    随后，两人离开了这片空间，进入了一处小世界里，禁制分身将那瓶里的符文机器人倒了出来，下达了命令：“建立一个大厦。”

    立刻，那些星点密密麻麻的移动，一座大山，快速的变小，各种材料在分解，一座座，速度快的惊人，而随后，一个晶莹灿灿的大厦，在快速的从虚无中升起，让人震撼。

    “这……”

    秦轩也目瞪口呆了，这是一座一百多层的高楼大厦，在阳光下，闪烁惊人的光泽，而此刻，竟然在不到半柱香的时间里，便建立起来了。

    “唰！”

    秦轩走进了这座大厦里，发现里面一切生活设施，都一应俱全，全都如晶石一般，如梦似幻，让人误以为自己来到神话世界中来了。

    “这是能量与科技的结合，融入了很多元素，所以有了这符文机器人，所有的后勤都可以解决了！”禁制分身笑道。

    “这符文机器人……可以量产吗？”秦轩立刻问出了其中的关键。

    禁制分身摇了摇头，道：“这符文机器人很难炼制，其中所需要的东西太多了，我也只是借助了时间的流逝，在那小世界里，花费了十万年，才炼制了这么多。”

    “这样啊！”

    秦轩点了点头，确实，这种东西太逆天了，真的应该很难炼制，不然，就太让人难以置信了！

    “我需要很多！”

    秦轩这样说道，因为以后炎黄的发展，肯定需要这，这也算是他们强大的后勤储备了。

    “若是想要很多，你需要开启那八百万战兵，我传给他们炼制这些符文机器人的方法。”

    “核心的东西，还是掌握在我们手里吧！”秦轩有些担忧，毕竟这符文机器人太逆天了。

    “呵呵，这个你就放心吧，我不会传给他们所有的东西，真正的核心层次，肯定掌握在我们自己手里。”禁制分身点了点头。

    随后，秦轩再次将目光看向了这座大厦，问道：“这建立起来的大厦，花费了那么多的身材，应该有什么特别之处吧。”

    “第一步之下，无人可破坏，第二步之下，可以坚持一个月，第三步之下，可以坚持一个小时。”禁制分身笑道。

    秦轩深吸了一口气，随后点了点头。

    确实，这座大厦的建立，耗费了很多的神材，而且秦轩也看到了，这里，被那些符文机器人建立的时候，烙印了很多阵法，极为强大。

    “走，我们去开启那八百万战兵！”

    获得了天帝的整个传承，那些战兵，早已掌控在了自己的手里，事实上，这些战兵，也是符文科技的一种，是被炼制出来的。

    每一个，神材都耗费惊人。

    若是寻常修士见了，可能都要头皮发麻，毕竟，那些神材，若是用在自己的身上，那自己可能就要逆天了，走向一个很强大的层次。

    “唰！”

    两道身影，出现在了那战兵空间里，一朵朵花瓣飘舞，晶莹灿烂，馥郁芬芳，秦轩两人降落了下来。

    这一次，那个老人却是没有出现了，秦轩神识只是一扫，便发现了那个老人的存在，点了点头，没有再叫他过来。

    随后，他双手掐诀，一道道异常繁奥的手印打出，似乎要连接了天与地，最后，赫然化为了一道惊天的道图，落了下来，瞬间，与那一百万战兵，融为了一体。

    “哗啦啦！”

    一道道惊天的杀气溢出，席卷天与地，这一刻，天地间，竟然下起了血雨，宛如有无数生灵在哭嚎，似乎他们，都曾经葬在这些人的手里。

    “哗啦啦……”

    声响越来越大了，这些远古战兵在逐渐复苏，不知被埋葬在了这里多少世，而如今，终于复活过来了，刹那间，一个个，都睁开了眸子，锋芒迫人，这一刻，他们拥有了完整的生命。

    “杀！”

    他们突然一起大喝，声响惊天动地，无数大山瞬间崩毁，碎石四起，乱石穿空，犹如惊涛拍岸，这里压抑的几乎让人要窒息。

    “拜见天帝！”

    最后，所有战兵都跪拜了下来，这是至高无上的大礼，如今秦轩得到传承，可以说，是他们这一世的主人。

    他们再次回归，将要席卷天下，无人可挡，一种惊天的杀伐。

    看着这一百万战兵，一种惊天动地的强大，秦轩点了点头。

    随后，禁制分身走了出来，将符文科技的一些东西传递了下去，让他们去创造。

    “是！”

    最后，秦轩相连开启了其它七处战兵空间，每一个战兵，都在炼制这符文科技人，与此同时，这里，同样开启了时间加速。

    “这种时间加速，实在是逆天，需要耗费的神材不一量计，让人心疼。”秦轩也不得不感叹。

    “世间一切都有平衡，有失必有得！”禁制分身这样说道。

    秦轩点了点头，虽然耗费神材惊人，但若是这八百万战兵，最后都炼制成功，那得到的东西，就太惊人了。

    “需要一个星期的时间！”

    禁制分身也想让这些符文机器人快速出现，毕竟有了它们，将会有很多的事情可以做，价值惊人。

    而此刻，那些大一新生，也在小世界中，经历着生与死，每一个人都在蜕变，在成长，修为更是在快速的提升着。

    最后，秦轩在全国各地，都建立了一座座域门，让所有的新生全部进入。

    可以说，这些新生，是兴奋的。

    但是，其他学生却不愿意了。

    最后，秦轩直接开辟出了一个个通道，让愿意的人进入，所有人都兴奋，不断的前入，但是最后，不断的有人死亡，这给他们敲响了警钟。

    原来，修行，并不是那么容易的，需要面对生与死。

    而这，让许多人都退步了。

    一个星期的时间，很快过去。

    无数密密麻麻的符文机器人出现了，犹如一条星河垂落，绚烂而迷蒙，当秦轩看到的时候，心中也是一颤。

    这太惊人了。

    外界，一条消息在快速传播，每一个人都震动。

    “听说了吗，那秦天帝，要重新建立整个地球，恢复原始风貌！”

    “没错，明天就开始，也不知道他们要怎么做，也太惊人了？”

    ……许多人议论，仅仅只是二十多天的时间，整个社会，已经发生了惊天动地的变化了，自从踏入修行后，每个人，都重新认识了这个世界，知道有大能，有神明。

    这不但不让人疯狂，反而更加有动力了。

    因为他们有了希望。

    长生的希望。

    当到了第二天的时候，朝阳升起，所有人都走了出来，因为他们要见证这个奇迹。

    秦轩和成龙等人，站立在虚空中，看着下方。

    “开始吧！”

    灿烂的星河出现，最终化为很多条细流，这一刻，整个天地都灿烂了，无数人震动。

    在那符文机器人里，每一个内部，都有一个巨大的储物空间，里面携带了大量的从小世界里开采出来的神材，降临到了地球。

    “我的妈啊，这怎么可能？”

    当一座座原始建筑眨眼间消失，随后，一座座晶莹灿烂大厦耸立的时候，每个人都不能平静了，这也太让人悚然了，这是神明的手段吗，凡人根本不可能做到！

    一座座大厦在耸立。

    一座座宏伟的巨山在插入天穹。

    一条条河流变得如晶石一般晶莹！

    整个天地，在发生翻天覆地的变化，每一个人都不能平静，睁大了眼！