
    “这……”

    众人大惊，虽然早就知道这些可能是仙果，但是此刻品尝，生出这种变化，还是被吓了一跳。

    “这是真的吗？”

    广场上喧沸不止，许多人激动，没想到自己也有能吃到仙果的一天，这是真正的天地神珍，如今却可以大肆享用，恍若在梦里，让人不敢相信。

    “大家尽情享用！”

    广场上有很多蓝衣仙子，脸上带着醉人的笑容，这些都是莲池里的瑞兽所化，朝着众人招呼。

    “呼呼……”

    人们大声呼气，就是一些无上大教的宿老也不能平静，仙果随意享用，谁能做到如此奢侈的地步！

    “今天这里来了这么多人，难道每一桌都有这样的仙果吗，浪费啊，可耻啊！”

    一些老头子心疼的不得了，这要是拿回去炼丹，绝对有无上妙处，可而今，却是如此的奢侈。

    “活了大半辈子，今天才知道什么叫做奢侈与底蕴了！”

    他们感叹，这广场近乎无边，一个个仙子引导着外面的人进入，坐了下来，惊呼声一片。

    “那个外来者，到底掌握了什么样的造化啊？”一个头发雪白的老头子长叹，手里拿着一颗仙果，极像传说中的人参果。

    晶莹剔透，像是玉石雕刻而成，散发无尽霞光，如雨垂落，清香迎面扑来，让人沉醉。

    “这里真的是仙界吗？”

    一些年轻人围聚在一起，四处打量，远处，雪枫树轻扬，花瓣飘落，片片晶莹，洒落四周，芬芳四溢，让人心中空灵，陷入悟道境。

    “这是……雪枫神树！”

    一个老头子大叫，引来了许多人，围着一棵雪枫树转个不停，全都无比激动。

    “雪枫神树，那是什么树？”一些人不解，向这些老前辈询问。

    “相传，雪枫神树，是悟道树，只有在仙界才孕有，极容易让人陷入空灵悟道状态，且飘落下来的雪枫花瓣，若是用来泡茶，常饮，可以改变一个人的修道资质，潜能！”

    “什么？”

    许多人都将嘴张成了“O”型，目瞪口呆，雪枫花瓣，竟然能够改变一个人的修炼资质，悟道潜能，这也太让人惊骇了！

    “啊，快抢啊！”

    过了许久，外面的人才反应过来，而那些老头子早就开始行动了，将地上的雪枫花瓣一个个小心的捡起，像是绝世宝物一般。

    最后，更是有人贪心的跑到树上去了，不断摇动树枝！

    “不要这么贪婪，捡飘下来的就成了！”一些老头子大叫，生怕这些年轻人做出了太出格的事，毕竟这里可不是侠客岛。

    “快，快下来！”

    突然，这些老头子喊道，所有人都散开，因为有一对天兵天将过来了，缩地成寸，一个年轻人被堵在了树上，尴尬的都快哭了。

    “只此一次，下次驱逐！”

    天兵天将留下了这么一句话，随后离去，这让树上的年轻人长呼了一口气，跳了下来，直接软倒在了地上，脸色苍白如金纸。

    “都要你们不要那么贪婪了，虽然这雪枫神树是好，但是接下来的神宴，更让人期待，要是真的被驱逐出去了，那你就等着哭吧！”

    一群老头子又捡了几朵雪枫花瓣，气呼呼的告诫，随后便走到了自己的玉桌上，双眼冒绿光。

    “仙界啊，真希望永远长留，我的家！”

    与此同时，一座神山上，巨大的湖泊中心，一处凉亭里，秦轩等人坐在那里，一队天兵天将在报告。

    “只要不做出太出格的事，任他们吧！”秦轩摇了摇头，天兵天将告辞离去。

    “轰隆！”

    一声声轰鸣，天地一片摇颤，花瓣如雨，在湖泊岸边，一个个老头子跃起，长嚎，在喝了那食神鼎里的宝液后，修炼了差不多两个小时，终于都纷纷突破了！

    “哈哈……”

    他们大笑，有的困在了当前的境界不知多少年，而今，终于又朝前迈出一小步了。

    “没想到我老头子也有这么一天，呜呜……”

    最后，他们哭了，让秦轩等人十分无语，这些老前辈也太不注意风范了。

    “老祖宗，这个食神鼎……”

    方老爷子走了过来，非常恭敬的朝魔帝行了一个礼，看向那口食神鼎。

    “拿去吧！”

    魔帝点了点头，对于这个不知道隔了多少代的门徒，他笑容和蔼。

    “谢谢老祖宗！”

    方老爷子大喜，魔帝传了他一套简单的法诀，随后老爷子无比兴奋的抱着食神鼎就离去了。

    “再见！”

    最后，魔帝狠狠瞪了秦轩一眼，脚下出现一朵五彩祥云，如同谪仙一般，乘风而去。

    “他真的是魔帝吗？”

    墨苍等人看着魔帝远去，朝秦轩偷偷问道，因为他这个样子，仙风道骨，跟众人想象的魔帝根本不沾边，最后，秦轩点了点头。

    “果然人不可貌相啊！”他们这样叹道，秦轩等人无语。

    “好了，我们也告辞，你们这些小家伙，也要快点啊！”墨苍等人也离去，走时，还不忘拍了拍秦轩的脑袋，嘱咐一番。

    “还有很多人没进来呢！”秦轩远远呼喊。

    “我说，大家还做蛋糕吗？亦菲的生日还过吗？”有人开口。

    “怎么不过，现在就做，要知道这可是一个十分有纪念意义的日子！”秦轩立刻开口。

    “是啊，大家行动起来吧！”

    众人立刻又干的热火朝天，一个蛋糕，从上午做到现在，还没有做完，确实太让人想砸脑袋。

    一个小时后，一个蛋糕在众人欢声笑语中，终于完成！

    “这……神糕啊！”

    众人评价，确实，这个蛋糕，加入了许多灵材，要是老一辈人物在这里，看到了，都要心疼死，可能要大骂秦轩等人败家了。

    “好了，生日晚上过，现在我们去广场吧，人来的也差不多了！”

    秦轩收起了蛋糕，刚才就有天兵天将过来报告，侠客岛上的人快进入完了，都在等他们了！

    “走，今天是一个盛世！”

    秦轩等人架起祥云，朝着中央天宫而去，而此刻那里，中央广场上，早已是人山人海，喧沸一片，热闹无比。

    “人，真多啊！”

    而当秦轩等人过来的时候，站在中央天宫前，看着下方，也不得不这么感叹，全是人影，简直无边，密密麻麻。