
    湖泊中，凉亭里。

    “唉，小轩，你应该早告诉我们的！”成龙等人长叹，怪自己关心不够，毕竟秦轩发生了这么大的事，他们却不知道。

    “我没事。”秦轩摇了摇头，让众人放心。

    “你们说，那血战之门，难道真的通往那魔狱吗？”有人开口，众人静了下来，这件事，对于秦轩来说，风险确实是太大了。

    “呵呵，大家不要聊这个事了，我没事，而且今天是一个高兴的日子！”秦轩笑道，不想破坏这美好的气氛。

    “秦大哥！”

    刘亦菲扑了过来，泪水流下，今天她是一个快乐的公主，但是却没有注意到秦轩的反常，此刻流下泪水，无比的懊悔。

    “呵呵，我说没事，不用担心！”秦轩擦净她脸上的泪水，心中叹气，再次狠狠瞪了禁制分身一眼，要不是他，自己也不会在董诗面前那么轻易的就将事情说出来了。

    “那血战之门，是不是通往魔狱，把魔帝叫来不就知道了。”有人提醒。

    秦轩摇了摇头，道：“不用了，我已经找过他了，他也不确定。”

    这件事，关系秦轩生命安危，他哪能没有去找魔帝，可惜，对方的回答也很模糊，不肯定是，但是也不能说不是。

    众人长叹。

    “好了好了，我运气好的很，而且我还有一个很厉害的师尊，又拥有自己的使命，不会有事的！”秦轩这样安慰。

    众人心中一动，确实，秦轩的经历不同寻常，是一个天命之人，拥有大机缘，肯定不会有事，众人将前前后后的事想了一遍，这才露出了笑容。

    “我就说小轩不会有事，你们瞎担心个什么劲！”雷啸天拍着秦轩的肩膀，大声的说道，众人直翻白眼，一时间，这里又热闹了起来。

    “哈哈哈，我们喝酒！”

    最后，这里又化为了一片欢声笑语，明天就要离开这里了，是一件很开心的事，将要回到自己的心灵寄托之地，那才是他们真正的故土。

    “秦兄，你说，从这里可以直接去到外界吗？”这时，幕凡问道，众人又安静了下来。

    云杨等人也一下子想到了这个问题，要知道这里可是秦轩的地盘，若是秦轩离开了侠客岛，他们以后还进的来吗？

    “当然可以！”

    秦轩笑了笑，“唰”的一声，他的手中出现了一个玉牌，上面烙印有一个门字，道：“这是一个万界门，若是在上面留有烙印，可以通往任何一个地方，所以你们不用担心。”

    这万界门，也是秦轩在传承圆满后，才知道开启它的法诀的，毕竟，侠客岛存在了阵法，过几天后，阵法就会关闭，而要是再进来，那就需要很多年了。

    不过如今有了这个万界门，等于是将侠客岛与外面联系了起来，这里成为了一个中转地。

    “呼……”

    听到秦轩这样说，慕凡等人立刻长松了一口气，不然要是秦轩离开了，他们不能再进入这里，那就真的要哭了，除非他们也永远留在这里，不能再回侠客岛了。

    “秦兄，听说你们明天就要离开了？”慕凡笑道，他一副温文尔雅的样子，与秦轩等人很聊得来，早已成为了朋友。

    或许说，在侠客岛上，能成为秦轩等人朋友的，已经很多了，不过也都是真魔殿，逐鹿书院，慈航剑斋以及天机阁的人。

    秦轩点了点头。

    “外面的世界，我们也想畅游一番！”慕凡这样说道，云落等人也十分意动。

    如今坐在这里的，侠客岛上天骄，有慕凡，沧海，云落，云杨，婠婠，师妃暄，独孤剑魔……等人，此刻也都十分意动。

    毕竟外面的世界，与侠客岛不一样，听秦轩等人描述，让他们也十分向往。

    “既然大家有这个兴趣，到时一起前往就是了！”秦轩笑道。

    “那好，已经没有了后顾之忧，那我们就一起前往，在外面游历一番，锤炼红尘心！”众人大笑，这一刻，他们都很兴奋。

    毕竟外面的世界，他们从未踏足过，如今有这个机会，没有后顾之忧，他们自然愿意前往。

    在以前，在万花粥盛会之后，侠客岛上的磅礴禁制就会关闭，与外面的世界隔绝，而秦轩等人若是不出去，就很难有再出去的机会了。

    侠客岛上的原始居民，更是不堪，阵法限制了他们根本就不能接触到外界一毫，或许此刻，要是没有秦轩等人，他们根本就没有机会。

    “万界门？”

    众人观看着秦轩手中的玉牌，上面光华流转，比天上的诸多星辰还要玄奥，众人只是看了一会，就头晕目眩，呼吸急促。

    “这门，真的可以通万界吗？”有人深吸了一口气，让自己平静下来，这样开口。

    “当然可以，更或者亿万界！”秦轩笑道。

    “在古书上有过记载，说是在这个天地里，有许多真界，其中之一就有一个莽荒真界，在几千年以前，我们侠客岛的第一代岛主就是前往这个真界而消失的，再也没有回来。”幕凡叹道。

    “慕兄，这个世界很浩瀚！”

    秦轩等人笑道，在碎月界的一段日子，他们这些人，跟了秦轩师尊等人一段时间，对于外面的世界可是了解很多，知道外面的天地，是如何的磅礴浩瀚。

    “嗯？秦兄，莫非你们知道什么，可以跟我们说说吗？”慕凡等人也起了兴趣。

    秦轩点了点头。

    这也不算是秘密，只要在星空走过的人都知道，而侠客岛，实在是太封闭了。

    众人相谈甚欢，茶杯中的水添了不知多少次，一直到第二天的朝阳升起的时候，众人才是停了下来，这一夜，众人品茶论道，说了很多，每个人都有大收获，而关系，也更亲近了许多。

    “原来，外面这么广大啊，若不是秦兄告诉，我们还真成了井中的青蛙坐井观天了！”慕凡摇了摇头，站了起来。

    “好了，时间也差不多了，我们去侠客岛吧，向中年岛主等人告辞！”秦轩等人也站了起来，是该离开的时候了。