
    “轰隆隆！”

    创世粒子在不断的生成，速度快到极致，最终，当整个空间里的星河，全部化为这种最基本粒子的时候，这里，一片灿烂。

    “开天！”

    秦轩和三大分身，再次掐诀，无数创世粒子，立刻快速的涌动，排列，组合，无比梦幻，繁奥而复杂。

    “嗡……”

    一条条线在勾勒，一道道法则涌出，最终，这里，化为了一片初始世界。

    “呼……”

    秦轩四人，长松了一口气，而当再次出来的时候，夕阳挥洒，只是那么一晃，竟然过去了这么长时间。

    “怎么样？”所有人目光都望了过来。

    “可以了！”

    秦轩站在祭台上方，声音传遍四方：“大家可以去感应，会立刻出现在那片初始地里！”

    立刻，所有人都盘膝端坐下来，散开精神力，融入虚空，瞬间，感应到了一片浩瀚无比的世界，简直无边无际。

    “唰唰唰……”

    一道道身影，出现在初始地，这里，好像混沌未开，一切都还没衍生，但是在这里，光是呼吸一口，都能感受到修为，在快速的滋生。

    这里出现的，都是他们的精神体，但是却真实无比，有许多人实验，可以流血，可以疼痛，也可以化为光雨。

    “啊，他妈的，是谁杀了我！”

    当那个人在现实世界里出现的时候，吐出了一大口血，精神萎靡，根本就再也感应不到这片虚拟精神世界了，无比郁闷，连吐好几口鲜血。

    “呵呵，对不起，我只是想实验一下！”

    初始地里，一个很猥琐的胖子，扭了扭屁股，这样说道，随后十分好奇的打量其这片空间。

    而与此同时，秦轩四人，在浩大的祭台上方，开始炼化那水晶头骨，滴入鲜血，最后唰的一声，那水晶头骨，在不断变小，最后化为了一个光点，没入了秦轩的眉心空间里，化为了一个小太阳，悬浮在那个陆地上方。

    刹那间，一道道无形丝线衍生，竟然与这块小陆地连接在了一起，产生了一种神秘的变化，极为复杂，一时都难以弄清楚。

    而土地里面的一个个灵魂，眨眼间，全部化为了一个个壳，孕育出了生机。

    这些灵魂，全都是月灵族的人，曾经陨落过，一直在这里，却没有想到今天，竟然发生了这样的变化，看到这一幕，秦轩惊喜。

    可以说，这一直以来都是他的心病，时刻关注这里，而如今见到希望，他无比开心。

    “或许可以将他们复活！”

    秦轩自语，他看到天空中的两个太阳，一个是远古大墓所化，另一个，是水晶头骨，非常奇妙，繁奥而复杂。

    与此同时，初始地里，此刻里面人影密密麻麻，，很多，全都好奇的看着这里。

    “叮！”

    突然，一声轻灵的响声，在所有人的心神里响起，“虚神界将构建，请所有人离开。”

    非常机械的声音，好像是一条命令，所有人都你望望我，在还没有反应过来的时候，一个个，全都被甩了出去，头昏脑涨。

    “这是什么虚神界，他妈的！”

    许多人咒骂，真是难受死了，那是精神方面的创伤，想恢复都难。

    不过，他们心中也欣喜，这虚拟精神世界，竟然真的建立了，虽然只是一片混沌，里面什么都没有。

    “虚神界！”

    众人点头，这个名字好，由精神构建成的虚拟世界，而且，还是在他们的手里完成，太让人喜欢了。

    “以后就可以在这里玩真实游戏了！”

    这是许多玩家的想法，太激动了，这虚拟世界，以前在现实中，一直都是一种幻想，而今，竟然真的建立了，激动的让他们手舞足蹈。

    与此同时，一个个科学家，各个领域的杰出人物，全部进入了初始地，同时，一个光球，猛然出现在了众人的面前，显然，这是整个虚神界的核心。

    “你好！”光球里的声音很机械。

    而秦轩等人，也出现在了这里。

    看着这个光球，感觉很奇妙，而秦轩，更是觉得，这个光球里，存在了一个生命，很神奇。

    “父……父亲……”

    秦轩吓了一跳，他看了所有人一眼，发现他们都没有听到，只有自己，那是一个很小的声音，近乎不可听闻。

    “父……父亲……”

    声音再次传来，秦轩又确认了一遍，发现，还是只有自己能听到，那是一个小女孩的声音，非常稚嫩。

    “你是……”

    “父亲，是您造出了我，我是虚神界的意志……”那道声音这般说道。

    但随后，那道声音就听不到了，显然，对方还处在虚弱状态。

    “开始建立这里吧！”

    这个光球，是整个虚神界的核心，这些科学家不断研究，推衍，再由禁制分身和杀戮分身三大分身掐诀，不断的打入一道道规则。

    “嗡……”

    远方，一片虚无里，出现了一座浩瀚的山，耸立在这片空间里，上面长满了密密麻麻的神材，光雨点点，非常灿烂。

    “唰……”

    一下子，所有人都来到了这里，毕竟，这可是虚神界里，第一次出现这样的一座山，具有很强大的现实意义，所有人都知道，这虚神界，将是整个人类的第二个乐园。

    “这是……混沌神莲啊！”

    许多人倒吸冷气，这座神山上，全是天地灵材，无比珍贵，这里竟然这么多，难道这就是开天后的造化吗，演化出的天地灵材，实在是太多了。

    “嗡嗡……”

    随后，一道道神山耸立，且与此同时，一块块大陆出现，这里越来越生机勃勃。

    在现实世界里的时候，对于虚神界如何构建，便是一个研究课题，如今，随着大陆不断生成，无数神山出现，这个课题，已经不需要再研究了。

    因为，这是自然而然的，根本不需要去规划什么，这片天地，已经自动生成了。

    一片浩瀚的天地，终于，在一天之后，降临在了这个世界。

    “叮！欢迎降临虚神界！”

    很动听的声音，在一进入的时候，便响了起来，随后，进入初始地，这是一幅异常美丽的山河，犹如处于神话中，无比真实。

    当然，这一次，进来的人只有秦轩这些人，毕竟，这虚神界，还在持续更新中，不断修补，不然，出现这样那样的漏洞，在所难免。

    这样的更新，一直持续了半个月。

    所有人都无比焦急的等待，毕竟这样的世界，实在是太让人期待了，都想进去，可惜，一直都在更新中。

    “怎么样了？”这一天，秦轩走了进来。

    “快好了！”

    一个巨大的光球前，有一个十分庞大的屏幕，上面刷过密密麻麻的字符，许多科学家，站在前方，手里拿着小本子，不断计算，认真查找。

    “这虚神界里，有两层，第一层，是以现实世界为主，而第二层，是神话世界，都连接初始地，可以进入任意一个地方。”

    又过去了两日，这片虚神界，才终于全部完成。

    “走，进入虚神界！”

    当消息传出来的时候，所有人都激动，拉帮结派进入，这里的世界，实在是太真实了，让人无比震撼，虽然早就想到，但还是不受自己控制。

    “叮！欢迎进入虚神界！”

    一片光雨洒落，一个个人的精神离体，进入了虚神界，出现在了初始地。

    即使是初始地，这里也足够浩瀚，太庞大了，似走不到边。

    而随后，就进入了第一层，虚拟中的现实世界，一座座高楼大厦，一个个悬浮的车，这里，犹如未来的世界，而如今出现在了现实里。

    一切，都是无比的真实。

    “哇，虚拟网络！”

    当一些人走进一个楼层，看到了里面的一台台电脑，有头盔，立刻意识到了什么，这是虚拟中的虚拟，每个人都要发狂了。

    而神话世界中，更要疯狂，一座座耸入云端的大山，瀑布万丈，白茫茫一片，犹如银河垂落，霞光缭绕，瑞彩喷薄，各种瑞兽飞舞，这里一片祥和。

    神话中的世界。

    每一个人都激动。

    每一个世界里，都浩大无比，且在精神意识进入来的时候，已经被绑定，每一个都分到了属于自己的东西，每个人，都意识到了这个浩瀚的世界，所带来的价值。

    未来，可能每一个地方，都会有虚神界降临，将不同世界里的人，都聚集到一起，而在这个世界里，每个人都可以任意畅游。

    这是一个前所未有的盛世。

    只是还不到两个月的时间而已，每一个，都走到了这样的一个盛世，实在是难以相信，遥想以前，他们还要为生活而奔波，还要为房贷而烦恼，但是现在，一切都烟消云散了。

    原来，自己这么幸福！

    这是每一个人的想法。

    毕竟，以前的他们，可是累死累活，为活着而忙碌，而现在，每个人，都可以享受到属于自己的生活了，放松了下来，心灵获得了平静。

    “谢谢！”

    许多人流下了泪水，这一句谢谢，在他们的心神里响起，他们都知道，是那个人，帮助了他们，让他们来到了这样一个浩瀚无比的大时代。

    而这虚神界里，也有原住民，是开天的时候，伴随天地同时出现的，见到这些外来者到来，并没有奇怪，一条条街道，卖喝声响起，无比热闹。

    “好香的肉包子啊！”

    许多人流口水，这虚神界太真实了，看着那圆大而晶莹的肉包子，每个人都想上去咬一口。

    有许多人抢，但只是片刻间，便出现了一队兵将，将他们抓了去，这些人其实很强大，但是在这些兵将手中，没有任何反抗的余地。

    与此同时……

    天地间，优美的声音响起，一条条规则落入众人的心田间，让每一个人都面面相觑。

    “不过也是，没有规矩就没有方圆，这里，还是有秩序的好，不然，就太乱了！”

    一些人点了点头，毕竟，这里的生命体若是出现了陨落，会威胁到现实世界的肉身，任谁都不想那样的事情发生。

    “嘻嘻，这里太美了！”

    这一时刻，秦轩等人也进入了这里，南宫灵儿笑嘻嘻，这里实在是太美丽了，一座天宫，耸立在云端，雾霭飘渺，如梦似幻。

    “秦大哥，以后我们就在这里好好玩！”她非常的开心。

    秦轩点点头，笑道：“其实这里还有很多东西没有更新，以后会更好的。”

    “嘻嘻，那真是太好了！”她很欢快，其他人脸上也露出笑容，确实，这里无比的真实，真正的神话世界，如今出现了。

    “小轩，你看我们是不是可以单独的建立一个巨大的广场，在每天几个特定的时刻，在那里，一起演练大海归源诀，这样，或许对于修行，有很大的裨益。”这时，成龙说道。

    “是啊，大海归源诀，演绎道与理，人越多，幻化出的大海越磅礴，获得的感受也就越多，要是真的在每天几个特定的时刻，在一个广场里，大家一起演练，绝对可以让自己不断升华。”

    其他人也想到了这个问题，毕竟，这个虚神界就是如此开辟出来的。

    “而且，要是那样，或许可以有更加想不到的造化！”

    秦轩也点了点头，要是如此做了，不仅对自己个人，对虚神界，或许也有很大的裨益。

    “父亲！”

    就在这时，一道光团出现在了众人面前，正是虚神界的意志，现在已经有了五六岁的心智了，在快速的长大。

    “小球球，你来了！”南宫灵儿兴奋的招呼。

    众人有点无语，一个虚神界的意志，竟然被称作小球球，太让人想笑了。

    “姐姐，不要这么称呼我！”光团发出来一道声音，有些羞恼。

    “小球球，你怎么能称呼他为父亲，而称呼我为姐姐呢，这样可不行！”南宫灵儿笑着转移话题。

    “……”

    光团沉默了片刻，才小声的道：“母亲。”

    “算了，你以后还是叫我哥哥吧，父亲这个称呼，我还真是有些不习惯！”秦轩笑着道。

    “对对，小球球，以后你还是喊我姐姐，这个我爱听！”南宫灵儿笑嘻嘻。

    “不跟你说了，坏姐姐，我不叫小球球！”光团气呼呼，跑到了秦轩面前，不断蹭着秦轩的胳膊，像是在撒娇，众人都笑了起来。

    “哥哥，你刚才说的的，我已经做好了！”

    说着，众人便出现在了一个巨大无比的广场前，仙雾缭绕，犹如仙界。

    “好！”

    秦轩点了点头，现在光团已经成长到五六岁了，可以控制虚神界的运转，有时只是给她一道指令，便可以快速的完善这里。

    随后，众人又踏入了许多地方，欣赏着这片山山水水，无比美丽，大陆上，耸立着许多宏伟的巨城，有原始居民，也秦轩这些外来者。

    无比热闹。

    且，宏伟的巨城外，也有许多洞天福地，都是修炼的圣土，一些人已经组队去外面“杀怪”了！

    无比兴奋。

    当然，这里随着开天而衍生出来的无数荒兽，有的也强大无比，伴随着很多人陨落，在外界，肉身也受损，但这种疯狂，一直在持续。

    “天啊，我怎么这么倒霉，不想死啊！”

    许多被杀回来的人，无比郁闷，因为他们精神受到创伤，短时间内是上不去了，只有修炼到圆满才可以再次前行，这也是虚神界制定的规则。

    毕竟，天地万物，有失必有得，一种平衡，不然虚神界也要坚持不了多久。

    虚神界，是由精神构建，它的本源，还是精神，只有不断得到补充，她才能持续成长，而这种补充，可以来源于许多方面。

    就包括了这些人的陨落。

    在他们陨落时，那个精神体，会瞬间崩溃，但是不会伤害到本身的生命，也是一种限制措施。

    毕竟，每一个人都要珍惜自己的生命，每一次死亡，都必须受到惩罚，如此方能惊醒，即使在虚神界，死亡也是有限制的。

    这让许多人，原本以为在这里是玩网游的心态，也落了下来。

    秦轩等人，在虚神界里转了一圈，最后退了出来，回到现实里。

    看着如今焕然一新的地球，仅仅只是两个月时间而已，已经这样了，确实让人感叹。

    “不过，还有很多的路要走啊！”

    秦轩自语，如今，才走出了两步而已，要实现整个炎黄的腾飞，还需要做很多，但是，他也会给出大的方向，至于具体，需要每个人的努力。

    毕竟，他不是“圣母”，不可能照顾到所有人。

    而且，如今每个人都在修行，在监控方面，必须要做到具微，毕竟，一怒而杀人的事，太多了！

    不过好在，如今还没有出现这种情况，大海归源诀的修炼，让每一个人都在升华，心胸似海，性格也宽和了许多。

    不过，秦轩仍然要为以后的事情考虑，未雨绸缪！

    而虚神界，便是这一大利器，若是将虚神界和“天眼”结合在一起，或许，可以让整个天下，都安宁了！

    “看来，自己不能再轻松了啊！”

    秦轩摇了摇头，事实上，有了虚神界，许多人争斗，都在那里面，现实中，倒是安定许多，至少，如今，没有出现什么大的情况！