
    这一天，秦轩等人回来了。

    别墅里，欢声笑语就没停过，充满了快乐，笑声更是传出很远。

    “对了小轩，外面发生大事了！”就在这时，姑夫程德明这样说道，让秦轩等人一愣，都看向了他。

    “姑夫，外面发生什么事了？”秦轩问道。

    “哈哈……”

    程德明先是哈哈大笑了几声，让众人都很无语，他道：“外面的世界，天翻地覆，当然，这只针对我们华夏，那些洋鬼子就别想了。”

    他很高兴，嘴都咧到耳茬子了，闻言，秦轩等人都心中一动，想到了什么。

    果然，程德明大笑道：“如今的外界，出现了无上神迹，在我们整个华夏，不管是什么样的病，什么样的灾难，每个人都变得健康了！”

    “是啊，那些失明的人，耳朵听不到的人，不能说话的人……这些，他们都变得正常了，你们说，这是不是神迹，所以现在，那些寺庙和道观，都快被踏破门了！”秦慧兰也说道，充满了喜悦。

    “那国家方面是怎么回复的？”秦轩朝着众人点了点头，笑着问道。

    “国家啊？”

    程德明摇了摇头，道：“他们也不知道这是什么情况，不过反正，这只是针对我们华夏人，所有人都好起来了，让那些外国鬼子都快羡慕死了！”

    “是啊，现在外面的国家也热闹极了，在不断请耶稣和撒旦呢，想赐下神迹，毕竟那些外国人中，有很多大富豪，有的患上了绝症，在等死，现在有了重生的希望，他们更疯狂！”

    通过姑夫程德明和姑姑秦慧兰的叙述，秦轩等人也了解到了一些情况，也不由有些傻眼，此刻整个华夏，变得无比凝聚，精神面貌也与以前不一样了。

    当然，在全国各地，也建立起了许多寺庙和道观，许多人在朝拜，感谢神明赐予了他们新生。

    毕竟，许多人原本就准备那样过去了，但是如今，却获得了新生，没有一个不感激。

    “嘻嘻……”突然，程婷婷笑了起来。

    程德明和秦会兰一愣，不知道自己丫头突然就笑起来了，不过这件事，确实也值得开心与高兴。

    “老爸老妈，你们还不知道吧，这件事与我们有关！”程婷婷笑嘻嘻道。

    “与你们有关？”几人一愣。

    “是啊……”

    她很兴奋，咬着一颗灵果，便将在碎月界中的事说了出来。

    “我的天，那些老祖宗，真的存在？”这一刻，即使胆子大的程德明也不淡定了，上古神话中的人物，竟然真的存在于世间，简直让人不敢相信，太震撼人了。

    “老爸，你不知道的事多着呢，炎黄众生有三把锁，这不过只是开启了第一把而已……”

    程婷婷叽叽喳喳的将事情说了出来，震的几个长辈一愣一愣的，秦轩等人也十分无语，不过程婷婷笑嘻嘻，乐此不疲。

    “真的有三把锁？”最后，程德明和秦慧兰还是有些不敢相信。

    众人点了点头。

    “我的老天，太疯狂了！”他们震撼。

    “哈哈……”众人大笑，程德明翻白眼，道：“发生了这样的事，先前我也去跟着凑热闹，拜了几个神明，原来真正的神明是你这个小子啊！”

    他气呼呼，当时可是磕了好几个头。

    秦轩等人无语。

    “对了，你们的通知书下来了！”这时，秦父说道，秦母也道：“是啊，你们的通知书下来了，我这就给你们拿！”

    “我们现在还用去上学吗？”程婷婷撇了撇嘴。

    “丫头，不管怎么样，上大学，是我们这一辈一直以来的心愿，即使你们已经成长到让人无法直视的地步了，但是这个大学，还是得给我们上！”程德明很严肃的说道。

    “是啊，这是我们老一辈的心愿，就是希望家里能出几个大学生，好光门耀祖！”秦父也叹道，不管他也知道，今日也非同彼日了。

    “爸，姑夫你们就放心吧，这个大学，我们肯定会去上的！”

    秦轩笑道，这本就是他计划的一部分，而且这还是老人家的心愿，不能不完成。

    “这就好，这就好啊！”秦父很开心，而这时，秦母也将几个通知书拿了过来。

    “国防生？”

    当秦轩打开自己通知书的时候，也不由一愣，没有想到自己上个大学，倒是变成了国防生。

    “这是你爸弄的！”秦母笑道。

    “爸？”秦轩看向了自己的父亲。

    “是啊！”秦父点了点头，道：“毕竟你是全国的状元，好男要当兵，而且你也已经是一个少将了，上国防生没错！”

    “国防生就国防生吧！”

    既然是父亲的决定，秦轩自然点头，而且现在他去上大学，就是完成老人的心愿，他们怎么说，他就怎么做。

    “爸，妈，这也快开学了，要不后天我们就去京城吧，而且大伯也在那里！”秦轩将自己的通知书收好，笑着说道。

    “是啊，你大伯也好几年没见了！”秦父感叹，兄弟几个，现在只有他最享福了。

    “明明姐，明天你去将二伯和婶婶接来，我们一起过去！”

    “好！”

    秦明明点了点头，现在走到这一步，已经没有什么可以顾忌的了，一切都随心所欲。

    这一天，秦轩等人，就陪着秦父和秦母几人，说着话语，聊着家长里短，很欢乐。

    第二天，秦轩拜访了很多人，这临海，是他生命的源地，一步一步走到了现在，结识了太多的人，有太多的朋友。

    他一一走过，每个人见到他都一怔，因为秦轩已经很久没有出现了。

    “秦大哥，先去我家吧！”

    到了第三天，秦明明也将自己父母接过来了，南宫灵儿邀请道。

    “好，我们就先去南宫山庄！”

    秦轩点了点头，众人身影只是一闪，当再次出现的时候，已经在南宫山庄大门的外面，看守山门的士兵都吓了一跳，这是鬼吗？

    “是你，秦公子？”

    一个士兵认出了秦轩，随后又看到了自家小姐，还有公子，马上哆哆嗦嗦的打开大门。

    “轩子，我们就这样进去，有些不好吧？”程德明说道，有些紧张。

    “是啊，我们应该带些礼物来的！”秦慧兰在旁边也这样说道。

    “姑姑，姑夫，这是灵儿的家，也是你们的家，什么都不用带的！”南宫灵儿笑道，而就在这时，南宫博和南宫世等人迎了出来。

    “小轩，灵儿？”

    “爷爷！”

    南宫灵儿一下子冲了过去，扑到了老人的怀里，蹦蹦跳跳个不停，秦轩等人也迎了上去。

    “爷爷，伯父！”

    秦轩为自己家里人介绍，南宫博和南宫世自然高兴，赶紧将众人迎进大厅里，而此刻，大厅里，也有其他三大家族的族主坐着，秦轩也看到了皇甫尘等人，他们也在这里。

    “哈哈……”

    三大家主大笑，也迎了上来，可以说，这一刻，他们还不能平静，在前天，自己女儿和儿子回来的时候，可是他们差点吓傻。

    太吓人了！

    要知道，他们家族目前修为最高的人，也不过才是圣级初期而已，后面还有神级，这才是第一步，蜕凡境，还有第二步，涅槃境，以及第三步……

    而当前天皇甫尘等人回去的时候，已经告知他们修为已经在第二步后期了，那种震撼，让他们半天没有回过神来。

    更何况还有后面的事了！

    因而，今天，他们一早就来到了南宫山庄，要来见一见秦轩，不管怎么样，这都是一位无上天帝啊，太让人恐惧了，简直就像是在梦中！

    “老家伙，你得了一个好女婿啊！”皇甫家主无比羡慕道，而南宫世早就将嘴咧到耳茬子了，大笑与开心不已。

    “这样的好小伙，竟然让你家女儿得到了，我们痛悔啊！”其他两家家主都快要哭了，这样好的棒小伙，实在是不想错过。

    “嘿嘿……”南宫世笑个不停。

    其他三大家主想上去踹他几脚。

    他们闲聊了一阵，终于说上了正题。

    “小轩，你看那个天界，我们能不能进去？”皇甫家主有些紧张的问道，毕竟这关系到了他们整个家族的传承。

    其他人也很担心。

    “呵呵，当然可以，只要你们准备好了，什么时候都可以进去！”秦轩笑了笑，反正天界实在是太大了，里面神山无数，让秦轩都震撼。

    这三个家族的人，加起来也不过才一万多人而已，实在是在天界里掀不起一朵浪花。

    “太好了！”

    三个家主无比高兴，今天他们过来，就是为了这件事的，而此刻，南宫世依然在傻呵呵的乐着，有秦轩这个女婿在，还不怕南宫家族不强大。

    “生了一个好女儿啊！”

    他这样感叹道，其他三大家族的人，也是这样想着，恨不得也将自家女儿给推上去了，可是据自家女儿说，这个小家伙，已经有好几个女孩子啊！

    “或许还可以试一试！”

    他们这样想到，毕竟眼前这个小家伙，怎么看都招人喜爱啊，恨不得上去抱着他，狠狠啃一口，要知道，这可是天界之主啊，至高无上的天帝！

    他们都差点流口水了！

    看到自家老爸这个样子，皇甫尘等人都别过脸去，实在是太丢人了！