
    在大伯家待了一天，随后秦轩就先告辞了。

    因为马上就是大学开学的日子了！

    他一个人来到了军营。

    “在那一天，我会过来，武传天下！”

    这是秦轩的承诺，而这一切，不能只靠他一个人，所以他先要找帮手，因而便来到了军营。

    一个浩大的广场前，上面站着一队队军人，皆神色坚毅，看着台上的秦轩，每个人都激动！

    毕竟秦轩，他表现出来的不凡，实在是太强大了，让所有人都敬佩。

    “大家好，我叫秦轩！”

    秦轩站在这些人面前，感受到了一道道目光的火热，他笑了笑，简单的介绍了一下自己，以及接下来，要这些战士做什么。

    “好，下面就跟着我一起演练！”

    秦轩准备将大海归源诀的第一层传承下来，而这套功法，早已经今非昔比，被秦轩改了又改，早已达到圆满，非常适合第一步的修行。

    “轰！”

    这么多人在一起演练，大海瞬间幻化，浪涛击天，无边无际，非常磅礴。

    秦轩笑了，这么多人修炼，果然有这样的效用。

    随后，他一招一式的将大海归源诀的所有招式都传了下去！

    这些军人，演练的皆无比认真，仅仅只是一个小时过去，所有人都感受到了真气在身体里的流转，整个人都在升华。

    大海归源诀，这是一套以身转心然后再以心带身的功法，蕴含了无穷的奥秘，如今一修行，便展示出了它的威力，强大无穷。

    时间很快流逝，转眼间，大一新生已经报道，每年一次的军训日子开始了！

    这一次的军训比往年有些特别，那就是许多学校的大一学生，都被一车车的拉到了军营，十几个学校驻扎在一起。

    一个个新的面孔，青春洋溢，代表了希望！

    在全员大会的时候，秦轩出现了，将大海归源诀传承了下去，而从这一刻开始，整个华夏，掀起了新的一页。

    与此同时，华夏的每一个地方，都有军人驻留，向所有人传授这一套功法，因而可以说，从这一刻起，每个人都在进入了一个崭新的世界。

    “我……我感受到真气了……”

    每一个人都在大叫，皆兴奋无比，因为他们知道，从此他们将不再平凡，拥有了主宰自己命运的机会，每个人都绽放笑容。

    “嘿，你好啊！”

    “你也好，你也好！”

    大街上，每个人都在热情的打着招呼，这是新的精神面貌，每个人在修炼了大海归源诀后，都在最后的一瞬间，似乎化为了大海，心胸都开阔了许多。

    这是一种新的变化。

    当秦轩看到的时候，也觉得欣喜，毕竟这是在朝好的方面运转，炎黄的强大，已经看到了希望。

    “唰！”

    随后，秦轩再次进入了天界，他让一些天兵天将进入侠客岛众人所在的区域，开始传授这套功法，毕竟这些也都有炎黄的血脉，秦轩不想放过。

    “你这套功法很不错啊！”

    就在秦轩转悠了一圈后，魔帝出现在了他面前，这般说道，让秦轩心中一动。

    “当然不错了，那是我创造的！”秦轩笑着说道。

    “你创造的？”

    魔帝看向他，道：“应该还有后面的吧！”

    “说对了！”秦轩点了点头。

    “可以传我吗！”魔帝很认真，似乎这套功法对他很重要似的。

    秦轩笑道：“你认为我会传给你吗？”

    “算了！”

    魔帝深深看了秦轩一眼，最后身影一闪，告辞离去，秦轩摇了摇头，这段时间，这个魔帝神出鬼没，也不知道在干什么。

    “唰！”

    最后，他又来到了外面，来到了军营里。

    此刻的军营，全都是身影，是一个个少年少女，皆青春洋溢，充满了欢声笑语。

    走在这里，似可以让人年轻许多。

    “秦学长！”

    每个人人见到秦轩，都很热情的打着招呼，学长，这是秦轩的新称呼，或者在这些新生眼里，秦轩已经是他们的学长了。

    秦轩也笑着跟他们打招呼。

    “本尊，本尊！”

    而就在这时，禁制分身的声音自他心神里响起，秦轩心中一动，这个分身也沉寂了很长时间，一直都在研究那远古战台，莫非有什么收获了？

    秦轩和这些少年少女聊了一会儿后，回到自己的军帐，又回到了天界里。

    “怎么了？”

    秦轩出现在了禁制分身的面前，这是一座神山，古木苍翠，老藤盘绕，芝兰馨香，一派生机勃勃。

    这里有一个巨大的院落，正是禁制分身的地盘，也是他的研究场所。

    “你好，你好！”

    一道很机械与冰冷的声音，猛然在秦轩的耳旁响起，秦轩愣了一下。

    这是一个机器人！

    “我去！”

    秦轩惊疑，这禁制分身怎么把机器人都给弄出来了，“你好，你好，主人你好！”

    这是一个只有秦轩半个身高的小机器人，闪烁着银白的光泽，不知是什么材料铸成。

    “主人，请！”

    小机器人为秦轩带路，秦轩神识朝它里面探察而去，发现这里没有任何神识的存在，是里面的一道道纹络在产生作用。

    “怎么样，还行吧？”禁制分身走了出来，秦轩点了点头，看来这段时间，他确实是有大收获了。

    “你是怎么做到的？”秦轩问道。

    “很复杂，没有半天解释你不会懂。”禁制分身摇了摇头，说出了让秦轩来这里的目的，道：“我需要一些材料，你帮我收集一下。”

    “你怎么不让帝天帮你找？”秦轩不解。

    “他在忙着才，只有你最悠闲了！”

    秦轩无语，随后禁制分身说了一大堆材料，秦轩为了希望他早日能有新的成果，只好一个人在这浩大的天界里，不断寻找禁制分身所需要的材料。

    “咦，魔帝？”

    当秦轩寻找到只剩下最后两种材料后，无疑中发现了魔帝的影子，悄悄的跟了上去，这段时间一直没有见到他的踪影，秦轩也不知道他到底在干什么。

    “秦小子，你到底在我身上种下了什么！”他不断嘀咕，近乎咬牙切齿，随后将身体隐没入一个寒潭里，在里面沉浮。

    “嗯？这是涅槃池！”

    秦轩一愣，这样的池子，对于修行用处不是很大，但是却可以洗净肉身，去除各种各样的尘埃，显然，魔帝想在这里，将自己的一身尘埃都洗去，然后将秦轩在他身体里布下的禁制给找出来。

    “这个魔帝为了能早日脱离我的掌控，还真是费尽心机了！”

    秦轩摇了摇头，走了过来，因为这涅槃液，正是他需要的一种材料。

    “魔帝，你好啊！”秦轩笑道。

    “骨碌碌……”

    一个脑袋冒了出来，魔帝翻了个白眼，道：“你怎么在这里？”

    “你能在这里，为什么我就不能在这里！”秦轩找一块青石坐了下来。

    “小子，说吧，到底怎么样才能让我摆脱你！”魔帝近乎咬牙切齿。

    秦轩摇了摇头。

    “你真的就不能放我一马？”魔帝为了能够摆脱这该死的命运，只好委曲求全，但是恨得牙根都痒痒。

    “要是你摆脱了我，对我和我的朋友不利怎么办？”秦轩说道。

    “听说你的一个分身正在研究什么机器人，应该是将大道法则与科技相结合，是吧？”魔帝转过话题，让秦轩一愣。

    “你想用什么东西交换？”最后秦轩问道。

    “其实那种东西，我有。”魔帝这般说道。

    “你怎么会有？”秦轩看向他。

    “嘿嘿……”

    魔帝笑了起来，道：“小子，我可是无上魔帝，去过不知多少地方，那什么机器人，其实不过是一个傀儡身而已，我曾经灭了一个傀儡宗，有他们的祖传秘籍，怎么样，交换如何？”

    秦轩想了一下，最终还是摇了摇头。

    “你……”魔帝气的差点从涅槃池里跳出来。

    “你先给我一部分看看，然后我再给你回复。”秦轩笑道。

    “好！”

    魔帝扔给了秦轩一个玉简，秦轩看了一下，里面记载的内容，确实是繁奥复杂，如天上的星星一般，非常玄妙。

    “我走了！”

    秦轩从另一个涅槃池里，取了一些涅槃液，随后身影一闪，消失在了这里。

    “小子，不怕你不动心。”魔帝嘿嘿笑道，又沉了下去，显然，他也不想将希望全部都放在秦轩的身上。

    “唰！”

    秦轩出现在了禁制分身的院落里，看到禁制分身正在那里忙活个不停，秦轩将玉简扔给了他。

    “这是什么？”

    禁制分身看了一下，一下子就愣了，简直不敢相信，走来走去，最后呼吸都急促了。

    “这……这你是从哪弄来的？”他眼睛都红了。

    “从魔帝那里弄来的，怎么样，有收获吗？”秦轩问道。

    “收获？收获太大了，快快，这只是序章，你想办法把后面的都套出来，虽然这些我自己也可以研究透，但是那需要时间，太久了，等不起！”

    “好！”

    秦轩笑道，既然这玉简里记载的东西具有这么大的价值，那么他还真要想办法，从魔帝那里将剩下的都给弄来了。

    当然，那禁制，他是无论如何都不能给对方解除的，毕竟，那魔帝可是万古老魔，要是脱离了自己的掌控，谁知道会发生什么事？！