
    最后，皇甫尘几人实在是看不下去了，和秦轩聊了一会儿后，终于将自家老头子给拽了回去。

    “啊，为什么要拉我，还有话要跟小轩说呢？”远远的，都传来了这样的声音，秦轩无奈的笑了笑。

    确实，此刻的他，已经成了一颗香饽饽！

    人见人爱！

    南宫家族，此刻非常热闹，秦轩一家子到来，南宫世将家族里的人都招了回来，欢声笑语，张灯结彩！

    当然，秦轩也拿出了许多灵果，最后，更是在南宫山庄的上空，布置了一个非常大的大阵，地下埋下一颗颗神晶，将这里演化为一方神土。

    浓郁的灵气简直要化不开！

    “灵儿，是个好丫头啊，小轩，也是个好小伙！”此刻，南宫世就是这样想着，他一生都没有想到，自己的女儿和儿子，在结识了这个小家伙后，会成长到这样的地步。

    太让人不敢相信了！

    他咬了自己手臂一口！

    痛的大叫，但最后，却是流下了喜悦的泪水，南宫家族，将要在自己的手里腾飞了啊！

    这一刻，整个南宫家族都沸腾！

    而且，在以前的时候，他们都很喜欢秦轩这个小家伙，很招人爱，谦虚有礼，如今，更是都围着他转了，谈笑有欢语，热闹个不停！

    “小轩啊，不错不错！”

    一个二十五六岁的男子，拍了拍秦轩的肩膀，脸上带着笑意，他是南宫灵儿的堂哥。

    秦轩笑了笑，与他说了一会儿，随后逃也似的离开了这里！

    “爷爷！”

    最终，秦轩来到了一处凉亭前，南宫博正坐在那里，和秦父与秦母等人交谈，不时有笑声传来。

    “你们生了个好儿子啊！”

    南宫博长叹，脸上堆满笑意，南宫灵儿在旁端茶倒水，笑个不停。

    秦轩走了过来。

    “秦大哥！”看到秦轩出现，南宫灵儿跑了过来，脸上两个小酒窝呈现，惹人怜爱，秦轩拉着她的手，又回到了这里。

    “小轩，爷爷要好好谢谢你了！”南宫博看着秦轩，认真无比的道。

    “爷爷，您可不能这么说！”秦轩摇了摇头，他与南宫家族很有缘，走到了这一刻，更是与南宫灵儿结缘，早已将这里当成自己的家了！

    “当自己的家好啊！”

    南宫博很高兴，与众人交谈了许久，大多都是秦轩再说，主要还是在碎月界以及侠客岛上的事，听得老爷子如痴如醉！

    “唉，真是羡慕你们啊，我们已经老了！”南宫博长叹。

    “爷爷，有我们在，您一定会永远和我们在一起！”秦轩笑道，与他相近的人，秦轩从来都没有吝惜过，他早已拿出来许多仙果，更是不惜余力，为老爷子洗礼了一遍身体。

    早就变得很年轻了！

    “哈哈……”

    说到这，老爷子更开心了，笑个不停，确实，人生能走到这样的地步，已经没有什么可遗憾的了，更何况还有一个这么杰出的孙女婿！

    这一天，秦轩和家人一直都待在南宫山庄，说笑个不停！

    第二天！

    秦轩和父母等人离开了南宫山庄，朝着京城而去，秦父等人很激动，已经十几年没有见到自己的大哥了，身体都颤抖。

    车，一直开到了一个小饭店前。

    这是一个胡同，街道旁槐树枝繁叶茂，洒下大片凉阴，周围很寂静，也很祥和！

    这里，正是京城最著名的胡同！

    在两条街道的交叉口，那里，有一个小饭馆，还没有开张，不过已经有人在里面忙活了！

    远远的，秦轩就看到了一个很肥胖的身影，在狭小的空间里，抖着一身肥肉，扭来扭去，穿着一身厨师服，手里还拿着饭勺。

    这真的是一个很小的饭馆！

    京城，寸土寸金，想在这里生存，非常的不容易，秦轩等人走下了车，来到了这里！

    “你们要找谁？”

    秦轩还没走近小饭馆，就有几个年轻人走了出来，斜睨着他们，神色很不善。

    “你们又是谁？”

    秦轩皱眉，有些疑惑，这几个年轻人流里流气，一看就是小混混。

    “你们是不是想吃饭，我劝你们最好还是到其他地方去！”一个二十多岁的年轻男子说道，语气中有威胁。

    “我们要是偏进去呢？”秦轩淡淡的看了一眼。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒，知道我们老大是谁吗，这饭馆里的人惹了我们老大，我劝你最好还是到别处去！”

    “滚！”

    秦轩神色一冷，几个年轻人都吓了一跳，身体哆嗦个不停，话都说不出来了，走到今天这一刻，秦轩早已具备了无上威压，没有人敢招惹。

    “你……”

    “再不走，我也要让你们知道招惹我的下场！”秦轩摇了摇头，随后陪同秦父和秦母等人朝着小饭馆走去。

    “滚！”

    最后，秦勇大喝了一声，噗通，几个小混混真的朝着远处滚去，让一些注意到这里的人，简直不敢相信。

    “他们都是天龙会的人，这下子这些人可要捅破天了啊！”

    “是啊，天龙会，一直都是京城三大顶级势力之一，据说里面有很多公子哥，豪家大少，这是他们组建起来的势力，没有人敢惹！”

    外面围观的人，议论纷纷，他们一直都生活在这里，自然知道这里发生的事，秦轩心中一动，神识探了出去。

    “唉，这个小饭馆的老板我认识，在这里生活很多年了，在两年前，他收留了一个老人，直到几个月前才逝世，据说还是一个抗日的老兵！”

    “这个我也知道，那个老兵在临死前，将自己的遗产转送给了那个小饭馆的老板，是一个四合院，而且位置还在繁华地带，据说值几千万！”

    “唉，这个小饭馆的老板，照顾了那个老兵两年，像亲儿子似的，在开始前，他根本就不知道老人有这个四合院，所以这本来是他应得的，但是那个四合院，最近却是被一个京城大少看上了，想两万买下它！”

    “这不是抢吗？”一人怒道。

    旁边的人叹了一口气，道：“你说的没错，这简直就是抢啊，但是那个京城大少是天龙会里面的人，这个饭馆老板不同意，他直接派来了一些小混混，将这里堵住了，想断了小老板的财源，唉……”