
    “这就是万花粥吗？”

    在秦轩的面前，玉桌上，放着一个玉碗，有霞光淌出，晶莹无比，如琥珀一般，芬芳缭绕，沁人心脾。

    “万花粥，以一万种灵花熬制而成，喝下后，可以让人进入一种奇妙状态，且这种状态，会保持一个月之久，对修炼突破有大裨益，近乎神粥！”有人这样解释。

    这时，中年岛主站了起来，每个人神色都肃穆无比，他开口道：“万花粥盛会，现在开始！”

    他说完了这句话，所有人都站了起来，神色肃穆，双手结印，秦轩这些外来者不知，在旁边静静看着，这一刻，一种很奇妙的力量在虚空中展动，似乎这无数人连成了一个整体。

    “轰隆隆！”

    就在这时，虚无晃动，惊天动地，一朵朵莲花绽放，于虚无中生起，霞光亿万缕，瑞彩蒸腾，祥和气弥漫，浩大而恢宏。

    “那是……”

    秦轩闭上了眼，他在虚无中，看到了一座巨碑耸立苍穹，宛若撑天之柱，十分浩大，上面雕刻有密密麻麻的图案，皆是人形，双手掐诀，不断变换，在演绎天地间的道与理。

    “轰隆隆！”

    巨响惊天动地，一座座巨碑降落了下来，耸立苍穹间，十分浩大，让人震撼。

    最后，总共降下了二十四座巨碑，悬浮在虚空，洒落下大片大片的光雨，祥和气缭绕，霞光淌出。

    “喝万花粥！”

    中年岛主声音苍远，传遍天地，每个人都睁开了眼睛，端起玉桌前的万花粥，一口一口的饮下，整个人一下子都变得灿烂晶莹，仿佛要超脱了这片天地一般。

    “我们也喝吧！”

    秦轩端起桌上的玉碗，喝了一口，立刻整个人都暖洋洋的，如有无数只小手在触摸肌肉，整个人都松弛，陷入了一种很奇妙的状态，近乎空灵。

    随后一口一口喝下。

    而当全部喝下的时候，他的脑海，轰的一声，像是有什么东西打破了似的，整个人陷入了一顿，当再次睁开眼的时候，整个世界，一下子变得与以前不一样了。

    那是一种异常玄妙的感觉。

    “观神碑，悟道法！”

    中年岛主的声音再次传出，每个人都盘膝端坐了下来，秦轩同样如此，随后闭上眼睛，而识海里，却突然生出了一座座巨碑，浩瀚而恢宏。

    “这是神碑，演绎道与法，每个人观看都有不同的感悟，只有一个小时的时间！”

    中年岛主的声音传来，秦轩凛然，将心神沉入了进去。

    毕竟，这万花粥盛会在侠客岛举行很多次了，是每个人的机会，领悟道与法，对于以后的路，会更加顺畅。

    且亦有传说，这二十四座神碑里，隐藏着一个天大的秘密，若是获得，或许从此会走向一条与众不同的路，功参造化。

    二十四座巨碑，耸立在识海里，上面密密麻麻的全是一幅幅图案，皆掐着玄奥的法诀，演绎着道与法，一经沉入，或许只有时间到了，石碑消失时，才能超脱出来。

    而与此同时，在二十四座巨碑出现的一刻，在一座巍峨的神山顶峰，那里古木参天，瀑布三千丈，如匹练一般垂落下来，隆隆轰鸣。

    一道身影，站在其上，黑发飘扬，丰神如玉，犹如谪仙临尘，正是那远古一代人杰，无上魔帝。

    他站在一个巨大的青石上，遥望那二十四座巨碑，自语道：“这神碑怎么会出现在这里？”

    他大受震动，眸子中不敢相信，喃喃道：“亘古流传下来的神秘二十四座天碑，据传埋葬着整个天地的秘密，可而今，为何会出现在这里？”

    他眸子闪烁惊人的光彩，最后在青石上盘膝端坐下来，双手掐诀，一道亮光猛然自远方出现，是一个玉碗，里面盛满了万花粥。

    “这……”

    他身体猛然颤动，似乎根本就不敢相信，失声道：“这是天帝的帝花粥，怎么会出现在这些凡人手里，莫非……”

    他突然哈哈大笑了起来。

    “天帝啊天帝，或许你要送我一场天大的造化了！”

    他大笑，喝下碗中的万花粥，闭上了眼睛，开始将心神沉入那二十四座石碑中，悟道与法。

    “果然没错，这二十四座天碑里烙印有天帝的印记，看来他真的陨落了，不存在这个世间！”

    魔帝在识海中观看二十四座石碑，在每一个石碑间都驻足，这是他的元神，在观看，在沉思。

    “咦，魔帝怎么也进来了？”

    就在这时，秦轩心神一震颤动，识海里出现一面镜子，将魔帝那里清晰的呈现了出来。

    “不会吧，这二十四座石碑，竟然与天帝有关！”秦轩在听到魔帝自语后，神色一震，随后就是一喜，这魔帝竟然在双手掐诀，在二十四座石碑间转来转去。

    “这下可是成全我了！”

    秦轩知道，依照这魔帝的实力，或许还真的能从这二十四座石碑中看出什么，而他就来个“螳螂扑蝉黄雀在后。”

    秦轩分出一道心神，在镜子前关注魔帝那里，而他也开始观看那一座座石碑，毕竟只有一个小时时间，不能将全部希望都寄托在魔帝那里。

    在石碑上，雕刻了密密麻麻的人形图案，在演绎着道与理，极易让人沉迷，非常玄妙，每一个小图案，都让人感觉翻奥复杂。

    “这么多图案，到底代表了什么？”秦轩沉入其中，但是刹那间，却是一万年那么久远，“叮”的一声，在他的心神里，发出道音，清醒了过来。

    他吓了一跳。

    “还好有万花粥，不然可能要永远沉入其中而不可自拔了！”

    秦轩叹了一口气，围着二十四座石碑转圈，想将上面的图案铭记下来，但是心中却一片空明，一片虚无，什么都烙印不了。

    他没有放弃，继续在二十四座石碑间转圈，将所有图案都看了一遍，虽然在看一个图案随后离开时，立刻忘记，但依然有了模糊的影子，似乎是一种烙印。

    而与此同时，他也从镜子那里看到，魔帝在这二十四座石碑前转动，但是在一个一个石碑的间隔间，他都双手掐诀，秦轩会心一笑，认真铭记。

    “这真是上天送上来的造化！”

    秦轩想大笑，他没有想到这魔帝真的送了他一个无上大礼，十分想感谢他。

    他依照魔帝的样子，双手掐诀间，在二十四座石碑间转动，随着一步一步的丈量走过，在那些石碑上，竟然亮起了一个个繁奥的符文。

    “真的有效！”

    秦轩大喜，而与此同时，魔帝神色一变，大叫道：“怎么回事，好像有什么在偷窥我，不好，是那秦小子！”

    魔帝一下子想到了许多，神色阴晴不定，想跳脚骂娘，他小声道：“秦小子，是你吗，我们联手如何？”

    他不断试探，但是秦轩就是不回应他。

    “难道他真的不再这里，可是这石碑上的烙印气息在减少，显然在流逝，不好！”

    突然，他神色再次大变，因为那石碑里烙印有的属于远古天帝的气息，在急速变少，即使是他刚刚掌握的，已经烙印在灵魂里，也自主散去了，向一个方向流动。

    “妈的！”

    这一刻，即使是犹如谪仙的魔帝，也不禁骂了一声粗口，显然刚才他一阵忙活，累死累活，却算是为他人作嫁衣裳了！

    “秦小子，别让我找到你的命脉，不然玩死你！”魔帝气的要死，在二十四座石碑前，神色阴沉不定。

    而此刻，秦轩那里，一个个符文在他身周旋转，最后，赫然化为了一个“战”字，异常玄奥，一块玉牌猛然出现在识海里。

    “哗！”

    那个“战”字光华一闪，刹那间，便烙印在了那个玉牌上，组成了一个完整的玉牌，上面烙印有四个字体：战台空间。

    “战台空间？”

    这一刻，秦轩心中震动，但不是很大，或许在“台”字出现的时候，他就已经想到了这最后一个字，此时这块玉牌，终于化为圆满。

    而这也代表着，天帝的传承，马上也将会化为圆满，而与此同时，秦轩也不禁想到了另一件事。

    他还记得，这一切的飘渺之旅，走到今天这一步，一切都源于那山洞里的一个水池。

    “血战空间！”

    他还记得，在那个空间里，他大战了一场，里面有无数的凶兽，他战到狂，最后更是出现了一条五爪金龙。

    秦轩一下子想到了很多，他怔怔出神，最后他在识海里穿梭，来到了一个“大门”前。

    这是一座恢宏无比的门，上面血淋淋，雕刻着数不清的远古凶兽，狰狞无比，让人惊恐。

    “这血战空间，与这战台空间存在关联吗，是否都与远古天帝有关？”

    秦轩自语，走到这一刻，他已经与远古天帝存在了很大的因果，将来或许会发生什么。

    随后，他退出了识海，此刻中央大殿里，所有人都盘膝端坐，闭着眼睛，天宫外，耸立着二十四座巨大无比的石碑，光雨在洒落，璀璨无比。

    “唰！”

    就在这时，帝天睁开了眼睛，与秦轩对望，一切瞬息交融，两人会心一笑。