
    中央天宫，浩大而恢宏，里面玉桌一座座，旁边坐着一位位无上教主，推杯换盏，笑语相谈，祥和气弥漫。

    “传说中的神宴，今天吃到了，此生再无遗憾！”一位老者感叹，他的生命无多，被邀请到这里，人生已经趋向圆满。

    “神宴，我也吃过一次，那还是几百年前了，今日再次品尝，却不可同日而语，我敬各位道友一杯！”另一个老人，举起玉杯，众人端起。

    “天帝，老朽也敬您一杯，是您让我们品尝到了如此美食，人生无憾！”

    这些无上教主，此刻都似褪去了什么，神色感叹间，朝中央帝座前的帝天敬酒。

    在这里，只有一部分人知道帝天与秦轩的关系，但也未点出。

    “同敬！”

    帝天举杯，这一刻，他就是天帝，无形中，具备了一种至上威严，似与天地相合，一种超脱之态，飘渺无比。

    “天帝，老朽想问一声，那远古战台是您的吗？”一个老人开口，这里静了下来，静静的听着。

    “是！”帝天回答。

    “那昨天出现的裂天熊，是从这里出现的吗？”老人大哭，许多人震动，有的低语，原来这个老人，在昨天中，痛失了自己最疼爱的玄孙。

    “本帝是这一代天界的传承者，可否满意？”帝天看了他一眼。

    老人心头剧震，不再痛哭，身体有些哆嗦，刚才他陷入了一种伤感中，语气有着一种质问，此刻反应过来，也不禁吓了一跳。

    “天帝，老朽并无其他之意！”他立刻这样说道，生怕自己一族与这里有了什么牵扯，要是那样，他就是家族的罪人了。

    “无妨！”帝天神色平静，举起玉盏，道：“你老年丧失玄孙，本帝也无奈，今赐你玄丹一颗，愿你能从伤痛中走出！”

    “多谢天帝！”老人大喜。

    其他人羡慕，但是也不敢多说，这是一个敏感话题，而今整个侠客岛被邀请到这里，吃上传说中的神宴，已经足以弥补昨天的伤痛了。

    要知道，修行界，一直都很残酷，让人近乎麻木，只能随大波横流，如今这天界邀请侠客岛上的许多人来到这里，其中已经表示了什么。

    而这，他们自然知道。

    因而，昨天的伤痛已经逝去，许多人不再提及，把握今朝，进而提升己身，这才是他们的主要目的，与此同时，也与这里弄好关系。

    而没想到，这个老人，竟然在这里伤感中提出质问，让许多人吓了一跳。

    “昨天的事，本帝也无奈，不过今日本帝已经掌控天界，自然不会让昨天惨幕再次上演！”帝天声音很大，传遍大殿，让人震动。

    “敬天帝！”

    众人举起玉杯，恭敬敬酒，他们都知道这件事只能这么过去了，不敢再多提，再说，今天这场宴请，已经足以让一切都逝去了。

    “沧海愿为天帝抚琴一曲，愿一切都逝去，天下安宁！”

    这时，一位美丽的少女走入大殿，白衣胜雪，乌发披散，有一股超尘脱俗气质，不食人间烟火。

    她蒙着面纱，一双眼睛有蒙蒙水雾，望之让人心动，她手捧古琴，走进大殿，如同广寒仙子临尘，飘飘渺渺，十分超然。

    众人震动，这个少女，正是逐鹿书院的年轻一代第一人，同时是天榜的第一高手，沧海，琴艺无双，许多人想听而不得。

    “准！”

    帝天大声道，他一挥手，在大殿中央，出现了一张晶莹玉桌，沧海走了过去，放下古琴，端坐下来。

    “沧海曾得友人一曲，十分浩瀚，如今抚琴，愿一切逝去，天下安宁！”

    她声音很空灵，端坐那里，真的如同仙子。

    “铮铮……”

    琴弦铮鸣，她一双玉手轻盈浮动，若一个个神之符号跳出，这是一首非常激昂与热血的曲子，让人心中澎湃。

    “好曲！”

    许多人大受触动，这是一首绝世曲谱，如今在这个如同仙子一般的少女手中抚琴而出，有一种说不清的韵味，如同神曲。

    琴音袅袅，让每个人都如痴如醉，一片一片光雨飞出，从古琴上洒落，纷纷扬扬，晶莹透亮。

    那里一片灿烂，宛若无数晶莹的花瓣围绕着她飞舞，让她看起来越发的飘渺，越发的出世了，宛若要飞天而去。

    “昂……”

    一声龙鸣惊天霄，四大神兽从大殿柱子中飞出，围绕着她飞舞，光雨铺洒，神圣而祥和。

    最后，在中央天宫外面的广场上，飞来了许多鸟雀，许多彩蝶，在空中盘舞。

    “铮铮……”

    琴弦抚动，一个一个神之符号跳跃，琴曲让人豪迈，热血激昂，向往洒脱，回归自然。

    这一刻，每个人都闭上了眼睛，陷入了那种道境中，难以挣脱出来。

    “叮！”

    终于，最后一根琴弦拨动，一切静了下来，少女沧海站起，声音空灵，告辞离去，空中依然有光雨铺洒，鸟雀与彩蝶久久盘舞，不愿离去。

    “好曲！”

    一些老辈人物睁开了眼睛，非常感叹，每个人都触动很大，这种神曲，一经弹出，便让他们心灵超然，陷入了悟道境。

    “这是什么曲子？”

    他们相互询问，但是没有人知道，就是逐鹿书院的人都不知。

    “人生能听得此曲，足矣！”

    一些老辈人物再次长叹，少女沧海弹得一曲，确实让人似放下了什么，整个人都受到了一种洗礼，更加的超脱了。

    “这个曲子，也只有她才能真正弹出那种意境了！”秦轩也十分感叹，刚才少女沧海弹出的曲子，正是他送出的，在地球上，也传播久远。

    “上万花粥！”

    就在这时，一道响声传播十分，一个个蓝衣仙子从域门内走出，手托玉盘，上面盛放着一个个玉碗，里面有霞光淌出，馨香迫人。

    “万花粥，终于开始了吗？！”

    广场上的人全都严肃无比，万花粥盛会，在侠客岛上举行的时间也已经很长了，如今提前举行，所有人都知道，那关乎着一件秘密。

    每个人都激动，因为这是一次机会，若是得到造化，或许以后就可以真正的名传天下了。