
    “传承即将圆满！”

    两人一笑，瞬间心安了许多，那八百万战兵，一直让他们不安，不掌握在自己手里，或许将来会生出天大的祸患。

    “这次魔帝帮了我们一个大忙，倒要好好感谢他！”帝天神秘笑了笑，从帝座上站起，秦轩也是一笑，走了过去。

    “轰！”

    一声轰鸣，瞬间在秦轩识海里炸响，那“战台空间”玉牌，一下子破碎了，化为了一个个光点，与秦轩的识海融一，在演化一个整体。

    而秦轩，也瞬间陷入了一种奇妙的境地中，整个远古战台，一寸一寸的在他心中流淌而过，无所遁形，似乎此刻的他，成为了这里的大主宰。

    或许本来就是，传承走向圆满，识海里，那玉牌炸碎后的光点，不断的与秦轩的识海融一，成为一体，此刻秦轩不再需要什么法诀，远古战台内，任何一个地方，他都只需一念。

    “唰！”

    这最后的传承很快，只是片刻间，秦轩便睁开了眼睛，与杀戮分身对视，两人思维碰撞，皆大笑。

    “这下终于放心了！”

    两人皆点头，传承圆满，已经没有什么可担心的了，一切都放松了下来。

    “轰隆隆！”

    就在这时，中央天宫外的广场上，那二十四座石碑轰鸣，消散于虚无中，与此同时，每个人也都睁开了眼，醒了过来。

    一个小时的悟道与法，让每一个人都收获良多，感觉受到了洗礼，整个人在升华。

    神宴，依然在持续，这里一片热闹。

    每个人都热血翻腾，今天收获实在是太大，许多人都感觉获得了新生，走上了另一条大道，在这里，脱胎换骨。

    “天帝，我们敬您酒！”

    他们激动，他们大叫，传说中的神宴吃到，仙酒喝足，这是一种想仰天长嚎的情绪！

    或许一辈子，就只有这么一次了，这将会是他们最美好的回忆，不管在以后的多少年里，想到这一刻，脸上都会露出笑容。

    “不醉不归！”

    众人一起大叫，推杯换盏，觥筹交错，仙光艳艳，霞光腾腾，这里一片迷蒙，清香气缭绕，让每一个人都沉醉。

    “哥哥！”

    小丫头火舞拉着香儿跑了过来，小脸都红扑扑，依偎在秦轩身旁，扑闪着大眼睛，十分可爱。

    秦轩揉了揉两个小家伙的小脑袋，笑的也很开心，这一刻，他心中祥和而安宁，这正是他想要的生活，逍遥于红尘间，做到心宁人安。

    “哥哥，我们什么时候吃大蛋糕啊？”火舞在秦轩耳边小声的说道，秦轩笑了笑，道：“快了！”

    又一个小时后，秦轩让帝天在这里招呼众人，而他们却离去了，回到了那座神山前，湖泊的凉亭里，当然，慕凡和云杨这些人也跟着过来了，此刻都成为了朋友，很聊得来。

    “唰！”

    就在这时，一道身影猛然朝秦轩攻来，所有人大惊，而秦轩却是微微一笑，道：“定！”

    刹那间，那个人一下子被定在了空中，当众人看清的时候，也不禁倒吸冷气，这人，正是那魔帝。

    “老前辈，不必这样吧？”秦轩随后就将他放了下来，魔帝冷冷看着秦轩，这一刻，他真的像魔帝了。

    “小轩，发生了什么事？”成龙等人不解，走时还好好的，怎么此刻像是见到仇人似的。

    “小家伙，你可是夺了我的造化！”魔帝咬牙切齿，半天累死累活，最后却给他人做了嫁衣，想想都让他胃痛、肝痛、肺痛，全身都痛。

    “老前辈，我也是无意的！”

    秦轩摇了摇头，魔帝更加生气了，道：“你到底在我身体里种下了什么？”

    “前辈，我什么都没种啊，你别多想！”秦轩摊了摊手。

    “好！”

    魔帝深深吸了一口气，冷笑离去，众人很无语，都不知道两人到底在说什么。

    “到底发生了什么？”

    “我们先泡杯茶！”

    走进凉亭，众人坐了下来，茶水煮沸，清香寥寥，却都看向了秦轩。

    “你倒是快说啊，想急死我们啊！”秦轩很悠闲的泡着茶，众人急得不得了。

    “不用急！”

    秦轩为众人都倒了一杯茶，最后坐了下来，喝了一口茶水后，这才开口，道：“传承圆满！”

    “什么？”

    众人震动，最后像是猜到了什么，赶紧问道：“是不是与那石碑有关！”

    秦轩点了点头。

    “呼……”

    众人都不淡定了，呼吸急促，成龙问道：“那个东西……”

    他没有直接说出来，毕竟这里还有其他人在，而秦轩依然点了点头。

    “哈哈……”

    几个知道情况的人，忍不住哈哈大笑起来，那八百万战兵，像是一座山压在他们心头，可而今，终于被挪走了！

    “我说，你们笑什么？”

    云杨望了几人几眼，十分不解，秦轩笑道：“从现在开始，这整个远古战台，都将在我的掌握中了，这么说你们明白了吧！”

    “真的？”云杨等人倒吸一口冷气。

    秦轩点了点头。

    “我说，你得到了这么大的造化，怎么都要多多关照我们这些穷苦孩子啊！”

    在半天醒过神来后，云杨呼吸都急促了，在开始的时候，他只知道秦轩接受了天帝传承，但是不完整，而现在，竟然传承圆满了。

    “呵呵，送你一座山头，让你为王！”秦轩笑道。

    “那我可要自己选啊，不对啊，你以前不是已经答应送我们一头了吗？”云杨使劲摇头。

    “那你想要什么？”秦轩看向他。

    “嗯，这个，我还没想好！”云杨摇头。

    “那就等着吧！”秦轩这样说道。

    “那好，等我们以后想起来再告诉你，不过反正我决定了，以后要跟你混，这样才有前途！”

    云杨挠了挠头，十分兴奋，自语道：“神山啊，仙果啊，都是我的！”

    众人纷纷白了他一眼。

    秦轩也笑道：“既然我们是朋友了，以后大家都在这里修炼吧，至少这里比外面强的多，天地灵材你们尽管取。”

    “好！”

    慕凡等人立刻答应，皆知道这是万年难遇的机会，要是不说“好”，那就真是后脑挨板砖了！