
    “你找死！”

    魔帝怒哼，一代魔帝，无上人杰，如今却被一只兔子打了闷棍，传出去，那是何等的笑话。

    他满脸铁青，眸子灿灿生辉，但是不知怎么，却突然又平静了下来，不再看向大白兔，转身跳入了湖里，荡起一朵非常大的水花。

    “他这是怎么了？”

    众人神色古怪，自语道：“难道是承受不了这个打击，跳湖寻死了？”

    “不会吧？”

    知道他身份的秦轩等人，好半响没返过神来，要真是那样，那这堂堂一代魔帝的心理素质也太差了，承受不了打击。

    “真的自杀了？”

    湖里半天没有动静，众人面面相觑，大白兔几个小家伙也跑到一边，盯着湖里不断瞧着，挠了挠小脑袋。

    “他抢了我们的东西，我们不想杀他！”

    大白兔这样说道，众人都不知道要说什么好了，这样的事让他们无奈。

    “哗啦！”

    突然，就在这时，湖面涌起了一朵朵浪花，水浪滔天，卷起千丈高，湖里像是在发生激烈的搏杀，有血溢出。

    “吼！”

    一声痛吼惊天，一头庞大至极的凶兽在湖里若隐若现，湖面都染红了。

    “哇，好大的一条龙鳅！”

    几个小家伙惊呆，慕凡这些人也震撼，湖里，一头巨大的龙鳅，在与一个身影搏杀，搅起滔天大浪，无数神莲炸为齑粉。

    “轰！”

    龙鳅很强大，但是魔帝更恐怖，最终一拳轰向龙鳅身体，将它斩杀，被魔帝拽了出来。

    “这……”

    看到这头金光灿灿的龙鳅，足有五米长，真的成精了，云杨这些少年嘴都张成了“O”形，目瞪口呆，简直不敢相信。

    “世上有这么大的龙鳅吗？”

    他们自问，全都有惊呆的感觉，在古籍里，一头龙鳅能有一尺长都已经足够震撼了，而现在，却有一头五米的，出现在众人面前。

    “请你们吃太古八珍之一的龙鳅大宴！”

    魔帝此刻心情非常好，面露笑容，在他那个时代，也没有见过这么大的一头龙鳅，他动作很熟练，给龙鳅剖腹洗肉，最后更是拿出了瓶瓶罐罐的东西，看的秦轩这些人十分无语。

    难道这位，刚才洗劫了厨房？

    也是一个典型的吃货？

    “前辈，刚才你提到了太古八珍，那是什么？”秦轩朝这位太古的“吃货”请教，许多人也竖起了耳朵，仔细倾听。

    “太古八珍啊？”

    最后，这位前辈竟然流下了口水，秦轩等人额头直冒黑线。

    “呵呵！”

    魔帝尴尬的一笑，擦了一把口水，道：“你们不要笑我，太古八珍，就是神明来了也要流口水，是真正的仙珍。”

    “那前辈就跟我们说说吧！”众人更加期待了。

    “太古八珍，这龙鳅就是其中一珍之一，我知道它的一种做法，唉，好久远了，不说了，我要去寻些食材！”

    魔帝化身为“吃货”，让人很惊撼，他架起一朵白云就走了，留下众人。

    “这位前辈有性格！”慕凡微微一笑，道：“太古八珍，其实我也曾经在书中看到过。”

    慕凡出身逐鹿书院，经常进入“图书馆”，知道许多，向众人解释，秦轩等人也很感兴趣，都坐了下来，听他细说。

    “传言，这太古八珍是以八种食材作为主料，添加无数灵材，在太古之时，一些最高级的宴会上才会出现，许多人只能听闻而不可得，自叹为人生一大遗憾。”

    慕凡品了一口茶，点了点头，继续道：“这太古八珍，我听说过两种主材，一种是龙鳅，另一种是火凰鸡，在太古都不可见，而今这里……”

    他说不下去了，确实，这湖泊里有不知多少，更是出现了这么大一条的龙鳅，确实让人震撼。

    “嘻嘻……”

    小胖子几个小家伙高兴的不得了，秦轩等人也意动，这时慕凡又说道：“传说，醉仙阙就是依据太古八珍之一的一个方子，才发展到了今天这个地步，就是神宴也是自那食方衍生。”

    “这么说，我们有大口福了！”

    就是秦轩也要快流口水了，传说中的太古八珍，竟然出现了，而魔帝竟然还知道其中的一种做法，光是一想想，众人都不能淡定。

    “唰！”

    没过多久，魔帝架着一朵白云返回，开始做这种传说中的太古八珍，秦轩等人也凑热闹，加入了进去，毕竟这可是传说中的东西。

    “这次算你们有口福！”

    魔帝这样说道，坐在石桌旁，翘着大腿，这指指那点点，非常自在，而秦轩等人却忙得不得了，为了吃到好东西，只能没脾气了。

    一座大鼎，下面大火熊熊燃烧，里面加入了各种灵材，经过一个时辰的忙碌，终于就只剩下等待了，秦轩走了过去，来到魔帝身旁。

    “这真的是太古八珍吗，做法也太简单了吧？”他有些不敢相信，只是架起一座鼎，然后添入神泉水，再加入灵材，一切都非常简单，让人不敢相信。

    “你懂什么！”魔帝白了他一眼，道：“小家伙，没听说过大道至简吗，真正的好东西，往往都藏于平凡中，你还得多多学习。”

    看他这副样子，秦轩很想给他一个鞋底子印。

    “哧哧哧……”

    就在这时，一群老头子赶了过来，其中当先领先的，就是那醉仙阙的负责人，姓方的老头子，他双目冒绿光，柳云笛等人跟在身后。

    “这，这……”

    方老头子一降下来，便围着那大鼎转个不停，口中咕哝，似乎很激动。

    “这，这……”

    “方老爷子，你都这半天了，到底想说什么啊？”有人实在看不下去了。

    “这，这真的是传说中的食神鼎，真的存在吗？”方老爷子大叫，要不是大鼎下方火焰熊熊燃烧，可能他都要趴上去了。

    “终于来了一个识货的！”魔帝这样说道，许多人震动，就是秦轩也多看了那鼎一眼，这样灰不溜秋的鼎，难道真的是那什么食神鼎？！

    “您是……”

    方老爷子围着食神鼎转了半天，这才颤颤巍巍十分激动的来到魔帝身旁，恭敬的行了一个大礼，无比虔诚。

    “食神。”魔帝如此说道，惊掉一地下巴，秦轩等人都目瞪口呆，这魔帝怎么看都有些臭屁的样子，说的是真的吗？

    “您……您……”

    方老爷子也被惊到了，结结巴巴，不知说什么好了，这主也太自大了，自称食神，那可是食神啊！

    秦轩直接一巴掌盖了下去。

    “啪！”

    “你……”魔帝气急，要跟秦轩拼命，可是秦轩狠狠瞪了他一眼，然后他的双手就无声无息的消散了，别人注意不到，很快又长了出来。

    “小家伙，他是谁？”最后，一群老头子都看向了秦轩，眼巴巴的看着，在魔帝身上，他们都感受到了一种惊天的恐怖波动，可是现在，却被秦轩收拾的服服帖帖的。

    “他叫小帝！”秦轩如此回答。

    “小弟？”一群老头子傻眼。

    “秦小子，本魔帝跟你没完。”魔帝气呼呼，命脉掌握在人家手里，连动手的余地都没有，他可不想瞬间就烟消云散了，要知道，他可是计划了不知多少年，才从那个可怕的魔狱逃出，再也不想进去了。

    “你不就叫小帝吗？”秦轩很无辜的看着他。

    “你……”

    “好了好了！”最后还是成龙等人出来圆场，要知道他们还等着吃好东西呢！

    “小帝，龙鳅大宴快好了吗？”秦轩微笑着道。

    “我把它踢了也不给你这个小子吃。”魔帝眼中喷火，像个小孩子，气呼呼。

    “好了好了，他叫魔帝！”秦轩还真怕他一脚将大鼎给踹翻了，要真是那样，乐子可就大了。

    “魔帝？天帝？”一群老头子你望望我，我看看你，眸中闪烁奇异光芒，这个称呼让他们都不能淡定，一下子想到了很多。

    柳云笛将秦轩拉到一旁，小声的询问，秦轩笑着点了点头。

    “咝……”

    这群老头子相互传音，全都倒吸冷气，有的更是十分不自然的向后退了几步，看向魔帝的眼中，蕴含了惊恐，要知道这可是能远古天帝争雄的无上魔帝啊，竟然还活着？！

    “你这个小家伙，也太能折腾了！”

    最后，柳云笛只能拍了拍秦轩的脑袋，心中长叹，自从秦轩这些人进入侠客岛后，风云变幻，就没有停下来过，将他们折磨的都快憔悴了。

    秦轩无语，这真的不关他们什么事啊！

    “前辈，您……您真的是那个……食神？”方老爷子颤颤巍巍，身体哆嗦，紧张的盯着魔帝。

    “唔……”

    魔帝也十分诧异，他一下子来到了方老头子身前，手按在了他眉心上，秦轩刚要开口，魔帝已经闪身离开了，他长叹，道：“没想到我昔日的一个弟子，竟然将这个小道传承了下来！”

    他这一开口，众人都傻眼，倒吸冷气，他这话什么意思，难道与这个方老爷子有什么因果牵扯吗？！

    而方老爷子却一下子跪了下来，激动的流泪，道：“弟子……弟子拜见老祖宗！”

    “老祖宗……”

    众人吓了一跳，这魔帝，难道真的是食神，而且过了不知多少时代，还与这醉仙阙存在关系，简直让人不敢相信，太惊撼了！