
    {第二更。}

    天荒城，一夜之间化为了一座死狱，震惊了天下，让每个人都恐惧。

    毕竟，天荒城，一直都是王家经营，里面生存有几亿人，不缺乏大能至强者，可是一夜之间被无声无息的抹平，这种杀伐，足以惊世。

    且，最后，石人骑士更是出现了，但是也惨胜而归，传出的信息，更是让人心胆皆寒，此刻，退出侠客岛，进入天界，或许是能继续生存下去的唯一途径了。

    因而，这一刻，整个侠客岛，开始了大迁移。

    这里，不仅包扩了修士，更是包括了凡人。

    “咚、咚、咚……”

    这一刻，天鼓在擂动，传遍侠客岛每个区域，这是最高级别的天鼓声，自天机阁传出，在整个侠客岛响起。

    “必须赶快！”

    所有大势力都传出了这样的命令，他们实在是怕了，觉得整个侠客岛都不再安全，毕竟下面镇压着无比可怕的存在，若是真的苏醒了，可能整个侠客岛都要被抹平。

    好在，最后杀戮分身亲自动手，更有许多天兵天将帮助布置，在侠客岛上多处地方建立起了连接远古战台的域门。

    “天荒城，王家，竟然就这样逝去了！”

    这一刻，秦轩等人，站在天荒城外，充满了感叹，自进入侠客岛起，他们便与王家起了因果，但是没有想到最后，竟然却是这样一个结局。

    “几亿人啊，生命真的太不值钱了！”

    秦轩的声音了充满了无奈，这就是修行界的残酷，自踏入那一刻起，很多人的命，就再也不是自己的了，因为谁都不知道自己是否还能再会欣赏到明天灿烂的朝阳。

    而今，几亿人，竟然就这么逝去了。

    这若是放在外界，那绝对是足以席卷天下的风暴，可能许多世都不能平静，毕竟几亿人，实在是太多了，让人心胆皆寒。

    而这里，修行界，或许只过去几天，一切都可能将逝去了，因为只要踏入修行路，生命之火，可能随时都会熄灭。

    这个世界，或许就是这么残酷。

    “我们进去看看！”

    秦轩突然开口道，吓了其他人一跳，慕凡几人就要阻止，秦轩摆了摆手，道：“有天兵天将在前探路，要是有危险，我们立刻撤离。”

    说着，秦轩当先朝着天荒城城门而去。

    他这一动作，一下子就引发了一场大地震，毕竟这里还有很多人围观，看到他们进去，一下子像是开了锅，沸腾了起来。

    “他们，真的进去了！”

    “我的天啊，难道他们不怕死吗！”

    这是每一个的心声，毕竟天荒城内发生的一切，至始至终都是一个谜，充满了神秘，而这，更加让人恐惧了，不敢进入。

    “嘎吱嘎吱……”

    当秦轩等人进入的时候，一个个都怔怔出神，因为这里，天荒城的内部，破败荒凉，好像是过去了万古，这里成为了遗迹。

    蒿草丛生，断壁残垣，古老的街道上，这里原本十分繁华，但是此刻，上面，却长满了青草，草丛里，掩映着许多枯骨。

    “这里，怎么变成了这个样子！”

    天荒城，侠客岛五大城池之一，浩大而繁华，如今，却是如此的破败，让人心中不禁生出凄凉，充满了感叹。

    “这应该是被抽去了所有的生机，地下那个被镇压的存在，强大的可怕！”

    一夜之间，将这里无声无息的抹平，传不出一点消息，确实惊人的可怕，让人头皮发麻。

    秦轩等人走在这条原本很宽阔的街道上，一队天兵天将在前探路，没有什么危险，这里很平静，但越是如此，越是让人发毛。

    “我看我们还是出去吧！”

    有人道，这里无比压抑，快让人喘不过气来。

    “嘿，怕什么，那个存在不可能出现了！”有人摇头，石人骑士强大至极，惨胜而归，显然再次镇压了那个存在。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”

    就在这时，叶苦开始诵经，他盘坐虚空中，宝相庄严，身后缭绕出一片佛光，如一尊古佛再生。

    “我们也诵经吧，愿这些逝去的人灵魂安息！”秦轩叹气，最后也于虚空中盘膝端坐下来，这些人一起加入，诵经声越来越宏大，最后，整片天地都生起了佛光，洒落下大片光雨，十分灿烂。

    随着时间流逝，一个一个光点在草丛或断壁残垣中升起，到了空中，宛若化为了银河，铺展开来，让每个人都充满了一种很神秘的韵味。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗……”

    浩大的经文声，从天荒城内传出，肃穆而庄严，浩大而神圣，这一刻，那里佛光普照，星光如雨，最后，整个侠客岛上的人，都坐了下来，口中诵经，连在了一起。

    “吼……”

    就在这时，从天荒城地下，传来了惊天动地的吼声，将天上的云层都震散了，但是侠客岛上的所有人都闭目诵经，佛光普照，天地一片恢宏，如连在了一起。

    “嗡……”

    一片片涟漪震荡，一个个宛若黄金铸成的字体出现在虚空中，全部朝着天荒城而去，映入了古老的城墙上，那里佛光如水，一片灿烂。

    “吼……”

    随着时间流逝，那地下传出的嘶吼声，越来越小，只见，在天荒城的上空，出现了一个巨大的佛陀虚影，耸立在苍穹间，神色慈悲，洒落下大片光雨，镇压这里。

    一个小时过去，诵经声也停止，秦轩等人都睁开了眼，心中非常祥和，而此刻的天荒城，无论是青草还是断壁残垣，上面都笼罩了一层神圣的光辉，灿烂无比，宛如黄金铸成一般。

    “没想到我们一起诵佛经，竟然可以镇压地下的存在！”

    众人感叹，行走在天荒城里，一切都无比祥和，而与此同时，在诵经过后，整个侠客岛都无比的安宁，先前的焦虑担心全都一扫而空，大迁移，在非常有秩序的进行着。

    一队队人马，通过域门，进入远古战台内，将要离开这片生他们养他们的故土，有的嚎啕大哭，流下了泪水，十分不舍。

    “走吧走吧，不走就没命了！”

    一个老人，发须洁白，颤颤巍巍，拄着拐杖，看了身后的大地一眼，老泪浑浊，最后，踏入域门，消失在了这里。