
    而此刻，成龙等人也看到了那纸张中的内容，整个人都要炸了！

    这……

    怎么可能啊？让人难以置信，简直天理难容，禽兽不如啊！

    “这些人，当杀啊！”每个人都目眦欲裂，眼前这些人，怎么能坐下这种恶事啊，简直是万恶不赦啊！

    “公布天下吧！”最后，秦轩叹了一口气。

    一个天兵天将走了出来。

    他抬起手，朝着直升机上的摄像机一指，立刻在世人面前，那些纸张里的内容，全部显现了出来，他们看到了，简直不敢相信。

    “这……”

    “畜生啊！”

    “禽兽不如，天理难容，他们当诛杀！”

    ……这一刻，整个天下都快要爆了，这些纸张上面写的，那一条条罪状，根本就不能是人类所为，但却就被眼前这些人做了。

    最后，天龙会地下室的一幕幕也被显现了出来，当众人看到那一幅幅凄惨的画面，怒不可遏，当最后看到那一堆堆人头塔时，整个人都要炸了！

    这是一种什么样的感觉啊？

    他们欲疯狂！

    “杀……”

    这是他们所有人的心声，不杀了这些人，那就对不起那些枉死的人，这根本就不是人做的！

    “叔叔，救我，救我啊，我不想死啊！”雷中雨大哭，这一刻，他再也不能平静了！

    其他人也莫不如是，当真正到了死亡的时刻，什么都不顾了，只想活下去。

    “为什么要坐下这样的孽啊！”

    雷啸天长叹，泪水滚落，这是他最疼爱的一个侄儿，但是没有想到却做下了这样的恶事，不杀不足以卸民愤！

    “锵！”

    一把雪白的刀出现在了雷啸天的手里，世人震动，难道他这是要亲自手刃自己的侄儿吗，大义灭亲？！

    “不……叔叔，你不能杀我！”

    雷中雨大叫，根本不敢相信自己的叔叔竟然要杀他，他要疯了！

    “啊……为什么，为什么，我只不过是做了一些错事而已，那些魔道中人，哪个手中不沾染万条血，为什么要杀我，我不服啊！”

    他大叫，想要挣脱，但是根本就挣脱不出来。

    “现在都还不知道悔改吗？”

    雷啸天怒喝，道：“他们是他们，你是你，而且你还是我雷啸天的侄儿，就不允许做一件错事，如今你罪孽滔天，唯有斩了你，才能洗刷你的冤孽！”

    “啊不……”

    “噗！”

    手起刀落，一颗头颅飞起，血冲起很高。

    “真……真的斩了？”

    这一刻，整个天下都寂静了，以前这样的画面，都是在电视剧里面看到，可而今，就这么血淋淋的出现在了他们面前，让每一个人都震动。

    “他们……该杀啊！”

    一些老人长叹，这样罪孽的滔天的人，必须杀，不杀何以管天下！

    “杀的好，这些太子哥平日都高高在上，凭着自己家人的权势作孽，如今终于遭到报应了啊！”一些人大笑，拍手称快。

    “杀！”

    最后，秦轩挥了挥手！

    “噗”、“噗”、“噗”……

    一颗颗人头滚落，神色间还有不敢相信，不相信自己就这么死了！

    “杀……都杀了？”

    所有人都吓了一跳，看着那个年轻的少年，全国皆知的高考状元，但是杀伐起来，却是如此凌厉，这可是几十条鲜活的生命啊，竟然真的就这么斩杀了！

    “咕噜咕噜……”

    所有人都狂吞口水，即使知道这些人罪孽滔天，该死，但是此刻，亲自看到那一幕幕血淋淋的画面，还是承受不住。

    “太狠了！”

    一些人咕哝道，有些不敢相信，这真的是一个看起来很清秀的少年吗！

    “我是秦轩！”

    最后，秦轩对整个天下说道：“我是华夏的一名少将，更是龙组的一员，如今，这块玉牌里，有整个天下，所有人一生的因果，从这一刻起，这些罪孽，全部一笔抹去，但是从此再犯者，此前罪行叠加，定不轻饶！”

    他的话语铿锵，带着一种极致的杀伐，让整个天下一片失声！

    “他……真的是一名少将吗？”

    “仙家的手段啊，那里竟然记录了每一个人的因果，这……”

    许多人震动，这也太可怕了，不过听到秦轩的话语，也长松了一口气，有这些仙家人物在，时刻监察整个天下，谁还再敢做大恶事。

    “世上存在了太多的不公平，每个人想反抗但是却无力，如今，我将给整个天下，一个公平的机会！”突然，秦轩说道。

    每个人再次震动！

    他这话是什么意思，难道是想传整个天下仙家道法吗？

    “没错，马上就是各个大学开学的时间了，那一天，全国大一学生进入军训，而那一天，我将会武传天下，给世人一个掌握自己命运的机会！”

    “什么？！”

    虽然已经猜到了，但是每个人还是激动起来，那一天，马上就要到了，他真的决定将要武传天下了吗？

    这可是一件决定整个人类命运的大事。

    或许，整个人类从此将会进入一个崭新的时代，一个无比辉煌的时代！

    “那一天，我会出现，武传天下！”

    秦轩的声音传遍各地，如天剑铿锵，带着一种杀伐，让世人全都不平静。

    秦轩挥了挥手！

    天兵天将立刻将这里处理干净，警车已经接到上面的命令，全都撤去了！

    “唉，没想到会发生这样的事！”

    最终，雷啸天等人离去了，秦轩摇了摇头，没有多说，而是重新坐了下来。

    但是外界，却是全都不平静了！

    电视上，网络上，报纸上，都在谈论这样的事，最后，一号首长都出面了，整个天下都议论纷纷，不再平静。

    “唉，没想到成龙大哥他们竟然也是修炼者，那他们到什么境界了啊？”

    很快，众人就转了焦点，放在了这件事上，而成龙这些明星人物也很快做出回应，说了一些与秦轩的因果，更是道出了修行的体系。

    整个天下轰动。

    “我的天，原来修行有这么多级啊，光是第一步都这么复杂，何时才能踏入第二步啊？”

    “第二步，你还真敢想，能将第一步走到圆满就已经很不错了！”

    ……人们皆议论，毕竟修行关乎长生，对于这一点，想平静都平静不下来。