
    这一刻，人头滚落，已经不需要任何语言了！

    “噗噗噗……”

    一个个很强大的黑衣人，不断从暗门里出来，显然他们是在这里修行，每一个人身上都缭绕着无边煞气，显然都是从尸山血海里走出来的人！

    更或者说，这些都是天龙会的底蕴！

    “你们是谁，敢进入这里……”

    “噗噗噗！”

    没有任何反抗的余地，光芒一闪，化为波涛，朝前方滚滚而去，一颗颗头颅冲起，血冲起很高，无头尸体倒下！

    “救……救我……”

    一个个暗门里，都有一个女子，全身血淋淋，模糊不清了，这原本是青春洋溢的少女，该享受阳光，但是还没来得及绽放，就要陨落了！

    一滴滴神液弹了出去！

    “唰唰唰！”

    一道道光芒亮起，这些女孩子身上的血被冲刷，快速恢复了过来，露出了惨白的面容，每一个都很美丽，想要让人捧在手心里呵护。

    “哥哥，你是神仙吗，专门来救我的！”一个十四五岁的小女孩，露出了感激的笑容，看着秦轩，想将这个神仙哥哥的面容永远记在心里，不要忘记！

    秦轩眼睛有些湿润了！

    这个社会，黑暗的一面太多了！

    人们没有保护自己的能力，他们在那些真正有权势的人物面前，脆弱的如同蚂蚁在面对巨龙一般，没有丝毫反抗的余地！

    “我要整个天下人有一个公平的机会！”

    这一刻，秦轩决定了，让每一个人都有保护自己的能力，至少有反抗的能力！

    “哥哥，我会永远记住你的，谢谢你！”

    秦轩转身离去，他还有很多的事要做！

    这个地下暗室，总共有九层，而现在，他才走到了第七层而已！

    “轰！”

    他一脚踢碎了进入第八层的门，走了进去！

    “你是谁，怎么进来的？”两个红衣人猛然望了过来，每一个竟然都有圣级的实力，在外面，已经是一种惊天的强大了！

    “噗噗！”

    两个头颅飞起，飞起的一刹那，看到了自己的身体，神色间还露出了不敢相信之色。

    “你是谁？”

    这里依然有很多暗门，外面的声响惊动了他们，都走了出来，看到秦轩，冷声大喝！

    “杀你们的人！”

    这一个个红衣人，差不多有百个，竟然全都是圣级高手，秦轩也有点难以置信，什么时候外面有这么多的高手了！

    “你找死！”

    听到秦轩的话，一个个红衣人冲了过来，全都抽出了自己祭炼的法宝，朝秦轩攻杀而来，血雨在洒落，整片天地好像瞬间进入了炼狱！

    “噗嗤！”

    秦轩大手伸展，猛地一握，所有的法宝，瞬间全部崩碎，化为齑粉。

    “啊……”

    这一百个红衣人大叫，嘴角溢出鲜血，这是他们性命交修的法宝，竟然就这么破碎了，不堪一击，他们简直就不敢相信。

    “说，你到底是谁？”一个红衣人一边倒退一边大喝，似乎想朝一个地方冲去。

    “噗噗噗……”

    一道道光芒冲起，一个个头颅滚落，眨眼间，这一百个红衣人，便身首分离！

    “杀你们的人！”

    当走向暗门的时候，秦轩瞬间红了眼，这里惨不忍睹，在一个个角落里，竟然堆起了人头塔，而在中间之处，一个美丽的少女，她的头已经与身体分离，睁大了眼，不敢相信自己就这么死了！

    “畜生！”

    秦轩觉得自己整个人都快要炸了，在天子脚下，竟然还能发生这样惨不忍睹的事，更何况是其他地方了！

    “早先就知道，有阳光的地方必有黑暗，但是当真正看到了，我还是忍不住，这些人，当斩！”

    秦轩深吸了一口气，努力让自己平静下来，原来，他一直都风淡云轻，表现的很洒脱，觉得自己外面没有可以动自己的心了！

    但这一刻……

    他心不在平静，更是红了眼！

    “杀！”

    他吐出了这么一个字，随后朝着远处走去，那里有一个巨大的玻璃门，本来牢不可破，但是面对秦轩踢出的一脚……

    “轰！”

    整个玻璃瞬间炸为一片齑粉！

    “你……你是谁？”

    “救……救我……”

    这里，是一个巨大的房间，四周有一面面镜子，而在中间，一个美丽的少女，旁边围着几个公子哥，全都不敢相信的看着秦轩。

    “救……救我……”

    那个少女抬起了头，早已衣衫尽落，身上有一道道伤痕，艰难的求生，已经快要死去了！

    “当诛！”

    秦轩抬手，大手按下，几个公子哥瞬间化为血雾，连惨叫都没来得及发出，或许在外面，他们有着别人根本不可企及的地位，但是此刻，秦轩杀戮无情！

    “噗！”

    一滴神液弹飞了出去，落在了这个少女身上，她在快速的复原，秦轩右手一抬，将旁边的一个床单飘落，落在了那个少女的身上。

    “你是谁……原本我以为自己要死了，谢谢你救了我！”

    秦轩叹了一口气，问道：“你还有家人吗？”

    “我是孤儿！”

    她非常平静的说道，似乎麻木了，秦轩知道她有很大的心里创世，这一路走来，这里的每个女子都是如此。

    “若是你愿意，我可以帮你斩去这段记忆！”秦轩轻轻的说道，这个少女他觉得很不一般，眼睛太纯净了，不染丝毫尘埃。

    “我想留着它！”

    沉默了片刻，少女以帘布遮身，站了起来，看着秦轩，道：“你很强大，我想跟你走！”

    “好，你先去一个地方吧！”

    最终，秦轩将她送到了天界的一座神山上，此刻那里，已经有一百多个少女了，都是十七八岁的年龄，本来是绽放之时，却碰上了这样的惨事。

    “生命是无价的，希望她们好好珍惜，再大的磨难，当过去后，一切皆成云烟！”

    秦轩叹了一口气，他朝前走去，最终，踢开了进入第九层的门！

    这里，是一片幽暗空间！

    在最中间之处，是一个祭台，上面垒着一座人头塔，很高了，秦轩目赤欲裂。

    而在旁边，一个少女躺在那里，一个黑袍男子蹲在旁边，手中有一把长刀。

    “你是谁？”

    黑袍人转过身来，目光深邃如星空，似乎将人的灵魂都吸进去。

    但是他此刻面对的这个人，却是秦轩！

    “你当诛！”秦轩冷冷的说道。

    “哈哈……”

    黑袍人大笑，扬起手中的刀，道：“该诛的人应该是你，竟然敢进入这里，从来就没有人能活着出去！”

    “噗！”

    秦轩轻轻挥了一掌，那个黑袍人一下子就甩了出去，狠狠撞在墙上，全身骨折，口中大吐鲜血！

    “你……你到底是谁？”

    他害怕了，这个世上怎么可能有比自己还强大的人，自己可是修炼了好几百年啊，费了无数努力，千辛万苦，才修炼到了如此地步！

    但……

    竟然不敌人家轻轻一掌！

    “怎……怎么可能……你到底是谁啊……”他大叫，不能承受这一结果，整个人都快要崩溃了！

    “杀你的人！”

    秦轩冷冷的看向他，大手再次一探，这个黑袍人，瞬间炸为一片血雾，彻底形神俱灭！

    “啊……”

    突然，一道惊叫声响起，似乎将地底都能炸开，正是那个躺在地下的少女，她披头散发，在地上疯狂的乱爬着，“不要杀我，不要杀我，我不想死啊……”

    她大叫，整个人都快要崩溃了！

    “你是不是叫秦苗？”秦轩问道。

    疯狂的叫声持续了好一会儿，这才停止了下来。

    “你是不是叫秦苗？”秦轩再次问了一句。

    “你是谁，怎么知道我的名字？”披头散发的少女，终于站了起来，怯生生的看着秦轩，表现的十分害怕，但是一双如水晶一般的眼里，却是骨碌碌转动个不停。

    “我是你小叔叔！”秦轩笑道。

    “啊呸，别以为你很厉害就想占我便宜，我可没有你这个小叔叔！”小姑娘抬起了小拳头，狠狠的瞪着秦轩，这是一个古灵精怪的小姑娘。

    “我真的是你的小叔叔，你爸爸是我大伯，我叫秦轩！”秦轩说道。

    “真的？你也姓秦？”小姑娘不断往后退，就要逃跑。

    秦轩看了她一眼，道：“你要是想逃跑，门在我这边！”

    “你究竟是谁？”小姑娘怎么都不相信。

    “走吧，马上就知道了！”

    秦轩衣袖一卷，立刻带着她离开了这里，再次出现时，已经在小饭馆面前了！

    而此刻这里，一个个天兵天将站在四处，把守街道，在中央，一个个少男少女跪在地上，差不多有五十多个人，正是那些“太子”，以及传说中的“公主”！

    而外面，却是警声长鸣，一队队特警出现，但是通过瞄准镜看到里面的情形时，皆有些傻眼！

    这是在拍电视剧吗？

    怎么出现了天兵天将了，可是那里面跪着的少男少女，确实是他们要救的人啊！

    与此同时，京城有名的记者，全部朝这里赶了过来，拍下来了一幅幅画面，网络上全部沸腾了，都要快被点爆！

    一场席卷天下的风波，马上就要开始，牵动了整个天下人的心，全都震动！