
    “好香！”

    这是一种从未闻过的香，浸透到人的骨子里，浓郁无比，让人沉醉。

    “咔嚓！”

    鼎盖打开，霞光溢出一缕缕，冲上了天霄，神曦惊人，虚空涌神莲，这是一种惊人的异象，众人沐浴其中，全身舒泰。

    “这光是闻香气都如此美好，要是吃呢？！”众人狂吞口水，没有人能抑制住，双眼冒绿光。

    鼎里，金色汁液流淌，霞光蒸腾，秦轩等人都挤了过去，小胖子和大白兔几个小家伙都快被挤得掉进去了，嗷嗷叫！

    “这就是龙鳅大宴吗，太让人期待了！”

    一群老头子也流口水。

    “开吃！”

    众人争抢，这样的美食放在面前，没有一个可以淡定，最后魔帝都不知道被挤到哪里去了，秦轩也挨了好几脚，无比生痛。

    这里的人很多，每个人都抢了一勺。

    “天……”

    “呜呜呜！”

    龙鳅，太古八珍之一，就是神明来了也要流口水，更何况这还是用食神鼎做出来的，更有魔帝这个“吃货”亲自主厨。

    每个人都吃的快将舌头给吞了。

    以前，众人也吃过很多美食，但是现在，与这相比，与吞糟糠没有什么分别。

    “哥哥……”

    小丫头火舞大叫，眼睛泪汪汪，她小脚被踩了好几次，小丫头痛的不得了，眼泪吧嗒吧嗒的淌落，最后更是被挤了出去，绞着小手，可怜楚楚。

    “谁这么缺德，拽我裤子干什么啊！”

    一群老头子更是吹胡子瞪眼，差点就要打起来了，同时恨不得将自己的脑袋给埋到鼎里去，吃个痛快。

    “呼呼……”

    秦轩大口喘气，终于从里面挤了出来，端着一个大碗，里面盛满了金色的汁液，隐伏着几块黄金灿灿的肉块，霞光如雨，芬芳郁人。

    “哥哥！”小丫头眼巴巴的看着她。

    秦轩看她可怜兮兮的样子，无奈一笑，让她过来，小丫头立刻破涕眼笑，端着大碗在石桌上吃的香喷喷，秦轩很羡慕。

    “哥哥，你也喝一口！”小丫头还没忘记他。

    “你吃吧！”

    秦轩揉了揉她的小脑袋，小丫头点了点头，甜甜的吃着，小勺一口一口的喝汤，无比沉醉。

    随后他看向了旁边背着双手的魔帝。

    “怎么了？”秦轩拍了拍他的肩膀。

    魔帝给他一个后脑勺，秦轩哈哈一笑，道：“你是食神，也是吃货，我们不分彼此。”

    “你们太疯狂了，跟乞丐似的！”魔帝依然给他后脑勺。

    秦轩无语。

    “呜呜呜……”

    大鼎旁，许多人不顾仪态，抢着鼎里面的汤液，都是一个个十足的“吃货”。

    秦轩从桌上拿了一个仙果，慢慢啃了起来。

    “哥哥，我喝完了！”秦轩刚啃了几口，小丫头抬起了小脑袋，眼巴巴的看向他。

    秦轩无奈一笑，揉了揉她的小脑袋，端起大碗又跑了过去。

    “大哥哥，别忘了我！”

    小胖子满嘴流油，一张小脸不知道被踩了多少个鞋底印子，朝秦轩挥着手。

    “快给我！”

    秦轩吸气，脚底板不知被踩了多少下，将小胖子手中的小碗接了过来，突然他脸色一红，裤子差点都被拽下来了。

    “我说，至于吗！”

    “怎么不至于，过了这个村没这个店！”一群老头子大叫，全都龙精虎猛，个个跟大小伙子似的，身体倍棒，许多年轻人最后也只得退了下来。

    秦轩又不知被踩了多少脚，才抢出两碗汤，看着一群老头子还在那枪的样子，他长吁了一口气。

    “太疯狂了，至于吗！”

    秦轩跑了出来，无奈摇头。

    “太古八珍，连神明都疯狂，可以打架！”魔帝这样说道。

    “这湖里的龙鳅多的是！”秦轩点出关键之处。

    “是啊，所以我就没抢！”魔帝依然背着双手，给秦轩一个明亮的后脑勺。

    秦轩再次无语。

    “呼呼呼……”

    终于，一鼎宝液汤汁，被这群老头子抢光了，个个红光满面，说话时，嘴里更是吐出一缕缕霞光，非常惊人。

    “呃……我们要去打坐，浪费可耻啊！”

    这群老头子笑呵呵，喝了这么多宝汤，每个人都感觉全身暖洋洋，似乎有突破了的征兆，赶紧跑到岸边的花丛里，打坐修炼。

    侠客岛。

    一座巨大的域门耸立，光华流淌，下面早已围满了很多人，议论纷纷，一片喧沸。

    “南天门，中央天宫，到底是什么地方？”

    “可能与远古战台有关，那些外来者到底是什么人，竟然连远古战台都能收服？”

    “秦轩让我们去中央天宫吃神宴，这个神宴，是醉仙阙的神宴吗？”

    ……许多人议论，十分激动。

    毕竟，神宴啊，光是想想都让人流口水。

    “听说万花粥盛会已经提前举行了，就在今天？”

    “我去，你是刚从哪个旮旯里出来的，早就知道了！”一群人翻白眼，极度无语的看着那个很无辜的孩子。

    “哗……”

    就在这时，那空中的域门，猛然绽放夺目的光华，哗啦啦打了开来，里面延伸出一条金色的通道，众人隐隐看到了里面露出来的一个巨大的门户，旁边有天兵天将在把守。

    “哗，难道那就是南天门？”

    “哗啦！”

    就在这时，自那通道里，猛然走出两道身影，金色光芒荡漾，无比璀璨，像是黄金铸成似的，正是两个天兵天将。

    “天帝有旨，今日域门开启，宴请天下朋宾，域门——启！”

    “走，我们快进去！”

    所有人都迫不及待，想第一个进去，看一看里面究竟是什么情况，冲了过去。

    “轰隆！”

    一股如山岳般的威压，猛然自那两个天兵天将身上溢出，周围刹那间寂静无声，许多人心惊肉跳，脸色瞬间苍白。

    两个天兵天将的眼睛，如神灯一般，射出两道恐怖的光束，扫到哪里，哪里就寂静一片，这是一种让灵魂都悸动的威压，没有人能承受住，太恐怖了！

    “呼……”

    当两大天兵天将眼中光束收回的时候，众人才能大声呼气，全身流下了冷汗。

    “太恐怖了！”

    这一刻，没有人能平静，这两个天兵天将太让人震撼了。

    “一个一个进入！”

    最后，一个天兵天将发话，声音隆隆轰鸣，像是雷声般，让太虚都动荡。

    “各位，请！”

    最后，两大天兵天将同时施礼，这终于让侠客岛上的人好受了一点，毕竟刚才真是太扫他们的面子了。

    “要不是为了能吃到传说中的神宴，我才不过去呢！”一个年轻俊杰咕哝。

    “小兔崽子，咕哝个什么劲，人家请你，那是你的造化，要是不想去，直接离开！”一个老头子直接在那个年轻人脑后盖了一巴掌。

    “我……我没说不去啊！”年轻人很委屈。

    “小家伙，快进去吧，这是以前想都不能想的事啊，不仅能吃到神宴，而且还能喝到万花粥，这一去，至少可以少让你苦修几十年！”

    “是啊，难道你没看到各个大教，全都出动了吗，这是一个机会！”

    “我……我没说不去啊！”年轻人快哭了，刚才他就只是嘀咕了一声而已，却引得身后众人一致相劝。

    域门前，一道道身影消失。

    “哗！”

    年轻人进入了域门，随后眼前一闪，而当再次出现的时候，却是在云雾中，在前方，竖立着一座巨大的南天门，耸立人间，让人震撼。

    “这……这是仙界吗？”

    当许多人进来的时候，全都激动了，这里天地灵气浓郁的不像话，向远处看去，灵山一座座，隐没云雾中。

    “我的老天，这到底是什么地方？”

    许多人不能平静，云雾缭绕，淹没了膝盖，众人走过南天门，被一个个美丽仙子引导，进入了一片磅礴浩瀚的广场，上面玉桌排列，简直无边无际。

    “我的天，这是什么水果，不会是仙果吧？”玉桌上，摆满了灵果，霞光如雨般铺洒，香气浓郁逼人，让人们眼睛都快睁不开了。

    “爷爷，我想吃仙果！”一个四五岁的小女孩，粉雕玉琢，像个瓷娃娃一般，被一个老爷爷拉着，是他的孙女，今天一起带了过来。

    “别乱动！”老爷爷有些紧张，出声制止了小女孩，生怕她乱动。

    “嘻嘻，别怕，姐姐拿给你吃！”这时，走来一个仙子，从玉桌上拿来一颗仙果，蹲了下来，送给了小女孩。

    “爷爷！”小女孩有些害怕，看向了自己的爷爷。

    “还……还不快谢谢仙子姐姐！”老爷爷连忙开口。

    “仙子姐姐，谢谢你，我叫香儿！”小女孩的嘴很甜，扑闪着大眼睛。

    “哦，香儿啊，吃吧，这是仙果，多吃一些，对你有好处！”蓝衣仙子摸了摸小女孩的小脑袋，随后站了起来，道：“这桌上的水果大家尽情享用，不过不能吃的太多，不然接下来的神宴，大家就吃不动了！”

    “哈哈……”

    许多人大笑，也都松了一口气，这桌上的仙果竟然尽情享用，真是奢侈啊，许多人迫不及待！

    “哇……”

    当众人啃第一口的时候，满口生津，全身都溢出霞光，身体好些是宝石雕刻成似的。