
    远古魔帝，一代无上人杰，口中这样嘀咕，确实很惊人。

    “小家伙，以后这天帝老儿的天宫就是本魔帝的了，你说怎么样？”魔帝笑谈，他丰神如玉，头发乌黑而浓密，根根晶莹，有一股出尘的气息。

    他这个样子，跟世人想象的魔帝根本不一样，仙风道骨，像是世外超人，似随时会乘风而去。

    “又有什么不可以！”

    秦轩在旁边坐了下来，道：“身外之物罢了，若是前辈喜欢，尽管拿去。”

    “嘿嘿，你这个小家伙真合我胃口。”魔帝大笑，咕噜咕噜灌下酒水，十分豪气。

    “唉，时光如刀，最终只剩下我一个了。”他长叹，有些落寞，情绪波动很大。

    “不是还有我这个新交的朋友吗，我敬前辈一杯。”秦轩对成龙等人示意，这里没什么了，一切都在自己的掌控中。

    “好！”

    两人不断举起酒坛痛饮，最后乔锋等人也都加入了进来，随着接触，这个魔帝前辈，确实不是他们想象的那个样子，倒是像仙帝了。

    “前辈，你以前与远古天帝争雄，是在这里吗？”秦轩灌了几口酒水后，问道。

    “当然不是。”

    魔帝摇头，仔仔细细看了秦轩一眼，大笑道：“小家伙，别瞎打听，一些东西还是不知道的好，而且那些记忆，连我自己都葬去了，谁都不会知道。”

    “这样啊！”

    秦轩无奈，他确实想知道一些秘闻，毕竟远古天帝的传承，始终不完整，这次得到一块玉牌，是与昊天塔有关，与那八百万战兵没有任何关系。

    “前辈，你与天帝的事我们不打听，但是远古战台可以跟我们说说吧？”秦轩请教。

    “远古战台？”

    魔帝一怔，摇了摇头，道：“那也不是你们能知道的，况且就是我也不知道它的来历，据说，在神话时代它就存在了。”

    “你这也不告诉，那也不告诉，留你何用。”秦轩气急，很想给对方脑袋盖一巴掌。

    他将魔帝释放出来，就是想打听一些事的，可是现在什么都没有，很想踹对方一脚。

    “嘿嘿，小家伙，跟我老人家斗你还差远了，我出来了，就不会再进去了，以后就好酒好肉伺候吧！”魔帝嘿嘿笑着，有些阴险。

    “真的不告诉吗？”秦轩也嘿嘿笑着。

    魔帝打了个冷颤，突然想到自己的命脉还掌握在人家的手里，身体有些发寒，道：“罢了罢了，既然你想知道，那就小小的透漏一些吧。”

    “快说快说。”众人都很激动。

    “远古战台，里面有成神的秘密。”魔帝很神秘。

    “快说吧！”秦轩翻白眼。

    “真的，我老人家没有说假话。”魔帝无奈，继续：“天地宇宙，因果循环，存在平衡之道，这远古战台是一处独立的空间，里面灵材无数，神山无尽，你们说那灵气是从哪来的？”

    “当然是从天地里来的。”

    “错。”魔帝摇头，灌下酒水，随后解惑，道：“听说过魔狱吧？”

    众人点头。

    “魔狱，是囚禁神灵的葬狱。”魔帝很随意，而秦轩等人却一惊，对方这话是什么意思，难道魔狱里还葬有神明不成？

    “就是那个样子。”

    魔帝笑着笑着最后也严肃了起来，道：“魔狱，就是天帝也都弄不清，里面一片混沌，像是开天之地，我在里面的时候，也不敢随便走，只在一小块区域，你们说我看到了什么？”

    “什么？”众人好奇。

    “祭坛。”魔帝答道。

    “还有呢？”

    “那祭坛跟神岳一般，上面有金色的血水不断留下，沐浴整座祭坛，要不是凭着这座祭坛，我也活不到现在。”魔帝感叹，灌下酒水，秦轩等人心中发痒。

    “我也是花了几千年的时间，才攀登上了那座祭坛的顶端，你们说我又看到了什么？”

    “快说吧！”秦轩都想给他盖一巴掌了。

    “嘿嘿，我看到了一具神尸。”魔帝很神秘。

    “你怎么确定那就是神尸？”众人不相信。

    “因为那尸体呈黄金色，巨大无比，是让你第一眼看了，就会发自灵魂的确定那就是神明。”魔帝很确信。

    “然后呢？”众人紧紧追问。

    魔帝一声长叹，道：“我站在那祭坛的巅峰，在黄金光芒中，遥望十方，最终发现，整片天地都是祭坛，无边无际。”

    “这……”

    众人惊撼，这也太吓人了，魔狱里竟然无边无际，密密麻麻全是祭坛，上面葬有神尸，一道道黄金光芒璀璨，化为一道道光柱，连接天霄，恐怖而惊人。

    “魔狱，葬有无数神尸，最终被祭坛化为本源气，从而为整个远古战台提供灵气，滋养整个天地，从而这里才会这么生机勃勃。”

    魔帝长叹，当初他发现这一切的时候，也吓了一跳，心胆皆寒，毕竟这种宏伟手段，确实太惊人了，让人头皮发麻。

    “魔狱在什么地方？”秦轩问道。

    “不知道！”

    魔帝摇了摇头，道：“那个地方，就是连天帝都不知道，他也只会开启的方法，从而将他的敌人送进去，永生永世再也出不来。”

    众人看着这个魔帝，心中感叹，不愧是无上人杰，要是一般人可能早就化为一滩污水了，最后就是天帝都葬去了，而他却活了下来。

    “天帝将我镇压在那里，不知道是成全了我，还是与我有滔天之恨。”魔帝这样说道，秦轩等人也明白，要不是天帝，或许魔帝也已经逝去了。

    “前辈，还有其他的了吗？”众人都知道这个老前辈是一个活化石，肯定知道很多天地秘辛，一定要从他嘴里追问出些什么。

    “没有了没有了！”魔帝摇头，众人要盖他一巴掌，讲到痛痒处却不讲了，让人心头抓痒。

    “告诉你们这些，已经是很关照你们了，以后还是等我老头家想起来我再告诉你们吧，我老人家现在要出去享受阳光了，万古的岁月啊，都逝去了，我却活了下来！”

    魔帝抓着酒坛，朝外面走去，众人怔愣，随后一叹，也不再追问了，这是一个可怜的老前辈，是该好好看看外面的天地了。