
    “怎么，要动手了？”秦轩淡淡的看着他，还是很悠闲的喝着啤酒，夹起几颗花生米。

    “小子，你很有种，面对我们这么多人都不怕！”光头哥竟然竖起了大拇指，他身后的小弟狂晕，这也太扯了吧，他们出来可是干事的！

    “无欲则刚！”秦轩道出其中道理。

    “我去！”

    光头哥吐口水，道：“在这个世上，谁没有欲望，小子，就是和尚他妈的都有欲望，他还想竞争当主持呢！”

    “当你真正站在了巅峰后，有的只是心宁与平和，什么都可以无视了！”秦轩这样说道。

    “妈了个巴子，小子，你的意思是你在无视我们！”光头哥瞬间红了脸，将一个啤酒瓶摔在了地上，成了稀烂。

    “没有无视，但却平静的对待！”秦轩笑道。

    “大哥，我怎么有点发毛啊？”他身后的一个小弟腿肚子有些转筋了。

    “一边去！”

    光头大汉削了他一巴掌，怒气冲冲，道：“老子自出道以来，还从来没有人敢无视我，就是那些太子哥都不行，小子，你惹火我了！”

    “做人要和气！”秦轩相劝。

    “和气你……”

    光头大汉出口，但是秦轩猛然看了他一眼，光头大汉一个趔趄，差点摔倒在地，我的妈啊，那是什么眼神啊，天恐怖了！

    光头大汉身体哆哆嗦嗦，差点吓破了胆，因为就在秦轩一眼望来的瞬间，他看到了什么啊，尸山血海，一副血淋淋的惨景！

    怎么可能啊？

    他张了张嘴，想叫，但却叫不出来，好像这一刻，整个天地都失音了，他什么都听不到了，超脱了这片世界。

    “老大，老大……”

    仿佛一瞬间，但是却又似几个世纪那么久远，光头哥终于醒了过来，他竟然噗通一声跪了下来，亲吻下面的大地，泪水滚滚流淌。

    一众小弟都吓了一跳，这是个什么情况，自家老大这是怎么了？

    “老大，光头哥……”

    他们大声呼唤，但是光头哥却不理他们，一干小弟一下子全部冲了过来。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    秦轩手起，一个个全都倒飞了出去，最后，驻守四条街道的也跑了过来，但是毫无意外的，全都轰飞了出去，垒成了一座山。

    “我的胖老天……”

    大伯一下子就跑了过来，身体肥肉抖个不停，像个弥勒佛，伸出肥胖的双手，狂捏秦轩的小胳膊小腿，嘴中还唠叨个不停：“我的胖老天，这是个什么情况，小轩子你成超人了……”

    大娘也跑了过来，揉着秦轩的脑袋。

    “小轩子，你出息了啊，这么厉害，刚才还怕你出事呢！”

    秦轩东躲西藏，终于逃了出来。

    “啊……”

    突然，光头哥大叫，终于醒了过来，全身都湿透了，看着自己的小弟，那个样子，简直就不敢相信，哆哆嗦嗦道：“你……你到底是谁？”

    他真的怕了，百来十号人啊，竟然全都覆没了！

    “你在天龙会也是一个小头头吧？”秦轩重新坐了下来，秦芹也坐在他身边，一副审问的架势，喝道：“说。”

    光头哥翻白眼。

    “你什么眼神，再这个样子，把你眼珠子挖出来！”她威胁。

    光头哥无语，知道这次踢在了硬板上，不过还是硬气道：“小……不，小哥，你最好还是放了我们，我们天龙会有真本事的人，碰上他们一个，你们都跑不了！”

    “真的吗？”秦轩平静的看着他。

    “当然是真的了，我们天龙会厉害的人物多了去，我只是其中的一个小豆丁，而且还是最外围的小豆丁，你快放了我吧！”他快要哭了。

    “怎么警察还没来？”秦轩有些疑惑。

    “小哥，警察是不会来的，这里已经被我们戒严了，我们只是先头部队，马上还有大人物要来！”光头哥身体哆嗦个不停，非常害怕。

    “为什么？”秦轩更加不解了。

    “因为今天是最后期限！”秦芹在旁边解释，秦轩点了点头，道：“到底是什么人看上了那个四合院？”

    “不能说，你就是打死我也不说！”光头哥很硬气。

    “真的？”秦轩看了他一眼。

    “呃……”

    光头哥真的快要哭了，失声道：“哥，你是我亲哥，看在我先前还很欣赏你的份上，你还是快走吧，等那位大人物来了，你跑不掉了，要知道，这里可是我们天龙会的地盘啊！”

    “你们可以只手遮天吗？”秦轩皱眉。

    “差不多了！”秦芹在旁气呼呼，咬牙切齿。

    光头哥也点头。

    “我们天龙会是那些太子们没事组建的，他们背后都是一道道网，其中就有警察局的人，你们根本就惹不起，而且你们这里还有这么多美丽的小女孩，你们还是快走吧，不然会生不如死的！”他不断劝道。

    “光头，你竟然让他们逃，忘了帮规吗？”就在这时，一道声音猛然响起，从街道口，走来一个十分年轻的身影，且在他身后，更是哗啦啦，来了许多身影，简直就数不清。

    “以前，我觉得这片天地还很阳光，因为我们都生活在阳光下，但是现在，在这天子脚下，竟然都这么黑暗，那其他地方，还有阳光吗？”秦轩一声长叹，这一刻，他悲天悯人，有一种说不出的韵味。

    “这个世界本来就是黑暗的，是你们这些凡人想的太美好！”

    那道身影缓缓走来过来，四条街道上，都是黑黑的人影，这里全部戒严，连只麻雀都飞不出去了，与此同时，在外面，有警车开来，一些警察在站岗，疏散了所有观看热闹的人。

    这一切，秦轩只是神识一扫，他都看到了。

    “这样的炎黄，当真能崛起吗，有很多蛀虫啊，看来需要一个大清洗了！”

    他心中自语，他早就知道，这个世界上，有阳光的地方，必然会伴随着黑暗，但是没有想到，在这里，天子脚下，还能发生这样的事情。

    “你是谁？”秦轩开口。

    “你可以叫我小刀。”那个年轻男子笑道，很阳光，但是手里，早已不知终结了多少条性命。

    “哧……”

    就在这时，紧急刹车的声音从外面传来，随后，一个很张狂的年轻人走了进来，所有黑衣人都称呼那人为“太子”。

    他脸色有些苍白，脚步更是轻浮，显然是纵欲过多，身体非常的亏空。

    他走了过来，眼睛猛然一亮，快步走了过来，身后跟着许多黑衣人，显然是他的保镖。

    “太子！”

    所有人都在朝他行礼，显然是天龙会的一个高层，秦轩再次叹了一口气。

    “好漂亮的货，我说你们还等什么，今天我帮警察都弄来了，把这些人都杀了，当然，嘿嘿，那些小妞除外！”

    他大大咧咧的坐了下来，不断打量秦轩等人这里。

    “你要杀我们？”秦轩一愣，倒是也没有想到他竟然那么大胆，青天大白日之下，很随意的就主宰了他们这些人的生命。

    “嘿嘿，留你们还有何用，你们实在是敬酒不吃吃罚酒，给你们两万块钱，那是看得起你们，难道你们不知道我们是天龙会的人吗？”他斜睨，很平淡的样子。

    “天龙会很了不起吗？”秦轩冷笑。

    “哈哈……”

    年轻男子大笑，懒洋洋的斜靠在椅子上，道：“在这里，我们天龙会就是天，而现在，我就是你们的天，说让你们死，你们就必须死。”

    “好大的口气！”秦勇等人冷笑，还从来没有见过这样的人，不过也没有插手，在旁边看热闹。

    秦父等人都很放松，知道秦轩等人的强大，根本就无惧什么了，而且他们也有共同的念头，那就是将这帮人都牵扯出来，一网打尽。

    华夏，黑暗的时间太长了，阳光，应该要洒落下来了！

    “你们找死？”年轻男子懒洋洋，斜睨秦轩等人，说话不温不火，眼睛中，却带着一股淫邪之意。

    “你是其中的太子之一？”秦轩依然坐在那里，问道。

    “没错，你胆子倒是很大，听说你是那个小老板的侄儿，今天才过来，那你们可真是赶上门送死来的了，真是可惜啊！”

    他这样说道，话语冷酷而无情，似乎生命在他眼里，和路边的花花草草没有什么区别。

    “你叫何野是吧，京城公安局局长何廷的儿子！”秦轩突然冒出了这么一句话。

    “嗯？”

    年轻男子身体一震，诧异道：“你怎么知道的？”

    “你手上，我算算，竟然有九十六条年轻女孩的生命，最小的，只有六岁！”秦轩说的很平淡，但是这一刻，所有人都感受到了他身上的一股冷意。

    “你是谁？”

    年轻男子吓了一跳，唰的一下跳了起来，他自己都不知道自己杀了多少人，但是那个六岁的小女孩，他却是记得很清楚。

    “原来，这个世界会黑暗到这么程度！”

    秦轩叹了一口气，但是他身上的冷意，却越来越强烈了！

    “你到底是谁？”

    年轻的“太子”有些怕了，而那个叫“小刀”的年轻人，更是唰的一声，一下子消失了，但出现时，却在了秦轩的面前。