
    “我……我们……”

    当几个小混混滚到街尾的时候，浑身哆哆嗦嗦，脸色苍白，身上都湿透了，根本就说不出话来。

    “你们什么，还不过来！”

    光头大汉怒哼，几个小混混颤颤巍巍的跑了过来，道：“老……老大，邪门啊，我们也不知道怎么就滚了……”

    “妈了个巴子！”

    光头大汉一人踹了一脚，脾气火爆无比，随后看向秦轩，道：“小子，你这是在挑衅我！”

    秦轩摇了摇头。

    “你是什么意思？”光头大汉怒气冲冲。

    秦轩笑道：“把你的幕后人叫过来吧，你做不了主！”

    “什么？！”

    光头大汉一愣，哈哈大笑了起来，道：“弟兄们，他说我做不了主，告诉他，我是谁？”

    “光头哥！”

    一百多人一起叫道，声音威武无比，秦轩有些奇怪，问道：“你们出动了这么多人，显然是黑社会，为什么警察还不过来？”

    “嘿嘿……”

    光头大汉笑的很阴险，拿过一个椅子，反而坐了下来，道：“小子，难道你是外地人？”

    秦轩点了点头。

    “那就怪不得了！”

    光头大汉点头，道：“小子，告诉你，天龙会，听过吧，太子的集结所，你说有他们罩着，我们还怕什么！”

    “这么说，你们后山很大啊！”秦轩笑道。

    光头大汉似来了兴趣，因为秦轩等人一直表现的风淡云轻，他似乎有意让秦轩等人表现出害怕的情绪，那样，他才会感到更有成就感。

    “我们的后山？你一个都惹不起！”

    “可以说说吗？”秦轩笑道，一直很平静。

    “别瞎打听，那是你小子能知道的吗，就是我平时都见不到！”光头大汉怒气冲冲。

    “我有些感兴趣了，平时你们这些黑社会都干些什么，可以说说吗？”秦轩摆过来一张桌子，抓了几代花生米，最后又抬了一箱啤酒过来。

    他这是在干什么呢？

    打算投降吗？少女秦芹气急，就要抓小板凳站起来了，不过却被南宫灵儿一把拽了下来。

    “小子，看来你很会做人啊！”

    大热天的，光头大汉浑身冒汗，起了一瓶啤酒，咕噜咕噜的就大喝了起来。

    “小子，看你这么会做人的份上，告诉你一声，千万别跟那小饭馆里的老板扯上关系，不然你就要遭殃了！”光头大汉“好心”的叮嘱。

    “很抱歉，那老板正是在下的大伯！”秦轩笑眯眯。

    “什么？”

    光头大汉一愣，随后道：“小子，你倒是好胆，难道就不怕我们吗？”

    在光头大汉的身后，站着五十多个人，且四条街道口，都被封住了，外面有很多人在围观，议论纷纷。

    “为什么要怕？”秦轩摇了摇头。

    “够胆，我喜欢！”

    光头大汉突然觉得这个小家伙很对自己的脾气，道：“小子，要不以后跟着我混得了，保准你吃香的喝辣的！”

    “没兴趣！”秦轩摇了摇头。

    “没兴趣？那你对什么感兴趣，尽管说，在这京城里，还没有你光头哥干不成的事？！”光头大汉很霸气。

    秦轩斜睨着他。

    “小子，你这是什么眼神？”光头大汉气呼呼，被秦轩这种眼神看恼了。

    “你以前是当兵的吧？”秦轩突然问道。

    “你怎么知道？”光头大汉诧异。

    “虽然你现在混了黑社会，但还是有当兵的影子，看，你坐的多直！”秦轩笑道。

    “嘿，这年头，生活不好混啊，空有一身本领，却无用武之地，最后只好混黑社会了！”光头大汉叹道。

    “也没少干坏事！”秦轩斥道。

    “这年头，给人当打手，总是有无可奈何事！”光头大汉连连摇头。

    “大哥，我们是来办事的！”一个小弟，在光头大汉身后小心提醒。

    “对，没错！”

    光头大汉拍了拍手，又干了一瓶啤酒，道：“小子，那人真的是你的大伯？”

    秦轩点了点头。

    “那就对不住了，上面有人交待过，这个小老板敬酒不吃吃罚酒，不能饶了他！”光头大汉摆了摆手，身后一群大汉走了上来。

    “我说过，这件事你做不了主！”秦轩打开一瓶啤酒，自己喝了一口，吃了几颗花生米，很平静，他这个样子，倒是让光头大汉不淡定起来。

    “小子，你是谁？”他问道。

    “我叫秦轩。”秦轩笑着回答。

    “秦轩，好熟悉的感觉？”光头大汉皱眉。

    “大哥，他……他是那个全国状元！”身后一个小弟提醒。

    “什么？全国状元，我了个去！”

    光头大汉喷出一口啤酒，咋咋呼呼道：“小子，你真的是那个人？”

    秦轩点了点头。

    “这年头，一出门连全国状元都能碰的着，真是应了那句老话啊，大街上，一块砖头下去，砸到百个大学生，摔倒十几个研究生，再弄死个博士后，你说，读书有个鸟用？”光头大汉摸了摸自己的脑袋。

    “小子，听光头哥一个劝，还是跟着我混黑社会吧，凭着你的聪明劲，早晚能出人头地！”光头哥还是有些不死心，想将秦轩拉下水。

    因为这个小家伙太淡定了，简直就是混黑社会的料，所有素质都具备了！

    “没兴趣。”

    秦轩淡淡的回了一句。

    “真的不跟着我混，我们可是天龙会，上面有很多太子个罩着？”光头哥不断诱惑着。

    南宫灵儿等人都无语了，这两个家伙还真是聊得来！

    “小三弟，小轩子不会有事吧？”大娘梅兰碰了碰秦父，秦轩赶紧挪了挪小板凳，随后道：“没事，他应付的来。”

    “这个小子是做将军的料，这么多人都不害怕，太淡定了！”大伯如此评价，对秦轩很看重。

    秦芹翻了个白眼，要不是南宫灵儿拦着，她早就拎着小板凳上去干架了！

    “小轩子这葫芦里卖的是什么药呢？”她很不解，期待着能打起来，让人极度无语。

    “小子，看在你这么会做人的份上，最后问你一遍，跟不跟我混？”光头大汉如是道，看着这个小家伙，越看越喜欢，做狗头军师的料。

    秦轩摇了摇头。

    “妈了个巴子！”光头大汉咒骂，唰的一下站了起来。