
    “我……我的妈啊……”

    许多人都快吓傻了，他们这是看到什么了啊，真的不是在做梦吗，太疯狂了！

    “老天，那……真的是天兵天将吗？”

    每个人都不能平静，这一刻，整个世界，无疑是爆发了一场滔天大地震，毕竟他们都只是凡人，那个天兵天将的表现，实在是太吓人了！

    一刀，竟然斩出了一条深渊大壑，简直就如神话一般，许多人都震撼的不得了！

    而此刻，京城胡同里，在那一刀斩出的瞬间，整个天地失音，一些警察都傻了眼，这要是一刀朝他们劈来，可能骨头茬子都不剩了！

    “他……他们到底是什么人啊？”

    他们也哆嗦了，毕竟他们也只是凡人！

    “唰唰唰……”

    就在这时，一道道身影，从远处飞来，降临这里，这幅画面，迅速了传遍了全国各地，每个人都震动的不得了！

    “我的天哪，他们竟然会飞，是神仙吗？”

    这一刻，每个人都觉得自己的世界观变了，那些可是飞人啊，竟然就那样飞来了，降临在了那些天兵天将面前。

    简直就如梦幻。

    让人不敢相信。

    而这些来临的人，正是雷啸天他们，龙组的人！

    “叔叔，救我！”

    看到最前面的雷啸天，跪在地上的雷中雨大声呼喊，这是他的叔叔，救他来了，随后他转身看向秦轩，哈哈大笑道：“小子，这下你们玩了，我叔叔来了，你们一个都跑不了了！”

    他神色狰狞，近乎癫狂，他一生都没有跪过，而现在，却跪在了这个小子面前，实在是奇耻大辱，根本就不能忍受。

    而雷啸天见到这一幕，神色却是一变。

    他们回来后，便开始处理龙组的一切，直到刚才才接到消息，飞了过来。

    但是，却没有想到，自己的侄儿竟然在这里面！

    “叔叔，快救我，杀了他们啊！”雷中雨大叫。

    “柳叔，救我啊，我是小琳，我不想死啊！”一个二十多岁的少女，紧紧看向远处的柳青云，似乎是相识，柳青云神色也一变。

    “快救我们啊，你们是龙组的人，为什么还不救我们，杀了这些人！”这时，其他人也大叫，近乎疯狂，他们都是有背景的人，知道很多，大呼救命。

    而这一刻，整个天下，却再次震动了！

    “什么？龙组？”

    “华夏难道真的有这个部门？”

    “我的老天，你没有跟我们开玩笑吧，世上真的有龙组的存在，那可是小说中的东西啊？”

    “要是真的有龙组的存在，难道有异能者，有修真者，我的老天，太疯狂了！”

    整个天下都沸腾了，所有的电视频道，都转入了这里，每个人都在关注。

    这一天，每个人都有做梦的感觉，龙组竟然都出来了，那狼人什么的，还远吗？

    “世界要变了！”

    一些有远见的人，此刻已经意识到了什么，毕竟在以前，这龙组什么的，一直都隐藏在幕后，不出现在世人眼里，而现在，竟然就那样飞来了。

    让整个天下都知晓。

    “一个新的时代要降临了吗？长生？不死不灭？”他们喃喃，这一刻，每个人都不淡定了！

    毕竟那可是长生啊，没有人不想追求，而现在，竟然就那么的，突然的出现在了大家的面前。

    “先前，天地降下神迹，难道是预示什么了吗，今天这些修炼者出现了，整个天地大变？”一些人物喃喃，全天下的目光，都在关注这里。

    而此刻，就数那些爱幻想的年轻人最沸腾了，激动的不得了，修行，奇遇，夺宝，一个璀璨的世界，似乎正在朝他们招手！

    “我不能呼吸了！”

    光是一想想，许多都要近乎窒息，这是激动的，太让人疯狂了！

    而此刻，电视机中的画面，还在胡同这里，每个人都在关注。

    雷啸天叹了一口气。

    走了过来。

    他看向这个侄儿，摇了摇头，随后走到秦轩身前，问道：“小轩，发生了什么事？”

    而此刻，画面，也清晰的将秦轩等人的面孔照了下来，瞬间传遍整个天下。

    “什么，是他？”

    “那个全国状元，他怎么会在这里？”

    “这就是那个风云人物吗，竟然站在这里，看那个样子，那些天兵天将，好像都是他的小弟啊？”一些人惊呼，已经猜到了些什么。

    “你自己看吧！”秦轩指了指地上的一摞摞纸，叹了一口气。

    雷啸天捡起地上的纸。

    瞬间，他就目赤欲裂，根本就不敢相信，这样的罪果，竟然是自己这个侄儿做下来的，天理难容啊！

    最后，他哈哈大笑了起来，更是狂吐了一口血！

    “叔叔，叔叔，那些都是假的，根本就不是真的，你要相信我啊，要救我啊！”

    雷中雨大叫，拽着雷啸天的裤腿，泪流了下来，无比凄凉。

    “告诉我，这……是不是真的？”雷啸天冷冷的看着他，大声喝问。

    “我……我……”

    雷中雨在自己叔叔凌厉如刀的目光面前，支支吾吾，根本就不敢开口了。

    “畜生啊！”

    雷啸天气的狂喷血，他简直不能相信啊，自己一身光明磊落，加入龙组，默默守护整个华夏，鞠躬尽瘁，而到头来，自己的侄儿，竟然做下了这等天理难容的事！

    “叔叔，你要救我啊，叔叔你……你是龙组的人，为了这个国家，做出了多大的贡献，你有免死金牌，一定要救我啊，我还不想死啊！”

    雷中雨大哭，使命哀求，他知道这是自己唯一的机会了，先前他还想说些假话，让自己的叔叔斩杀了这些人，但是没有想到，叔叔竟然和这些人认识。

    而此刻，电视机前的人，却是心痒痒，那些纸里到底写的什么啊，竟然让那个神仙人物都狂吐血，难道真是做出了什么禽兽不如的事？

    “唰唰唰……”

    而就在这时，又有许多人物降临了！

    而当看到这些人物的时候，整个天下都一片惊愕，随后再次疯狂了，简直不敢相信！

    “我看到什么了啊？”

    “成龙大哥，李连杰，他……他们这些明星怎么出现了啊，而且还是飞过来的！”

    “我晕啊，刚才成龙大哥还在香江呢，怎么一下子就跑到京城去了啊，难道他也是神仙吗？”

    “那……那不是神仙姐姐吗，她怎么也飞来了啊，我的天，这下可真是神仙姐姐了啊！”

    当许多明星人物降临的时候，整个天地间都要爆了，例如成龙大哥，那可是全天下人马的粉丝啊，而现在他，可是成了神仙中的人物！

    “我……我……”

    许多人张了张口，但是话到嘴边，什么都说不出来了，今天这电视上的一幅幅画面，将所有人都震撼的快焦了，难以相信啊！

    “他们……怎么都成神仙了啊？”

    这也太难以置信了，没想到自己最喜爱的明星，一个个都成了神仙，在天上飞来飞去，所有人都羡慕不已，欲要疯狂！

    “小轩，这是怎么回事？”

    “秦大哥！”

    成龙和刘亦菲等人也是看了电视，才知道这里发生了这么大的事，最后都赶了过来，在天下人面前亮相，表明了他们是修行人士的身份。

    “这些人，当诛！”秦轩摇了摇头。

    “这个全国状元到底是谁啊，怎么谁都认识？”

    “是啊，刚才成龙大哥喊他小轩，表示很亲密啊！”

    “我的神仙姐姐啊，他竟然喊那小子秦大哥，而且还一脸紧张的样子，呜呜呜……我不活了啊！”

    ……这是现场直播，整个天下都在看着，每一个细节都注意到了，立刻都在狂查秦轩，但是却一无所获，好像被什么给屏蔽掉了。

    “对了，刚才那个龙组的人称呼他为小轩，显然也认识，而现在对他的身份一点都查不到，莫非他也是龙组的人？”

    一些人很敏锐，立刻就想到了这里。

    “没错，显然他也是龙组的人了，我的天，这个小家伙到底是个什么情况啊，认识的人这么多？”

    “唰唰唰……”

    又有许多身影降临，正是洪毅这些人物，还有杨诚等人，都赶了过来！

    这一下，整条街道都快站满了！

    “咦，那不是龙卫保安的总裁吗，这么也是神仙，其他人是谁啊？”

    “显然都是修炼者啊，我好像需要重新认识一下这个世界了！”

    “你们快看，那些神仙来了，都在朝那个小家伙打招呼，我的天，这个小家伙人缘也太广了吧，怎么什么人都认识啊？”

    每一个人都震动，今天这个世界，陷入了一片大疯狂，不仅传说中的龙组出现了，而且就连那些他们崇拜的明星人物，也成了神仙！

    最后，更是有许多神仙人物降临了这里！

    都在和那个叫秦轩的小家伙打招呼，他到底是什么人啊？

    每个人都很好奇。

    但是此刻这么多人聚在这里，都是神仙人物，也吸引了他们的另一半心神，那就是那些地上跪着的人，到底都犯了什么过错啊，竟然将事件升级到了这个样子！

    好像全天下的神仙都朝这里赶来了！

    简直难以置信！