
    “杀！”

    这一刻，这个黑袍人被定住，秦轩等人无视了他，他们冲起，随着他们走过，一个个黑衣人炸开，化为了血雾，骨头渣子森森。

    “啊……”

    一个金发男子，大叫，与雷啸天站在了一起，但是根本没有反抗的余地，瞬间被一劈为两半，整个场面血淋淋，冷酷而无情。

    “来我华夏，杀我族人，此仇不共戴天！”雷啸天大喝，其他人也一起斩杀，这些对于悬空岛上众人来说无比强大的黑衣人，在雷啸天等人面前，却是连丝毫反抗的余地都没有。

    “噗噗噗……”

    一颗颗头颅滚起，这一次，国外势力，来到华夏，有几万人，他们先是深入华夏内地，血洗了整个武林，最后才朝悬空岛杀戮而来。

    几万人马，一种惊天动地的强大，先前与悬空岛上的人战斗在一起，冷酷而无情，血流成河，尸骨成山，但是这一刻，却反了过来。

    “啊……”

    他们恐惧的嚎叫，犹如野兽，眸子中无边惊恐绽放，但是却没有丝毫反抗的余地。

    因为在秦轩等人降临的瞬间，他们全都被定住了。

    “杀啊，岛主回来了，乔锋他们回来了啊，诛了这些贼寇啊！”

    这一刻，悬空岛上的人也反应了过来，手提长刀或战枪，红了眼，若是秦轩等人这个时候突然回归，可能他们都要葬去了。

    “杀啊，为死去的人报仇！”

    所有人都大叫，最后，雷啸天等人反而停了下来，任这些悬空岛上的人斩杀，一颗颗头颅冲上天空，似乎将太阳都要遮住，这种场面，若是传出去，绝对会震惊整个天下。

    太可怕了！

    悬空岛上的所有人都杀红了眼，为死去的人报仇，手起刀落，一颗颗头颅冲起，淹没了日月。

    悬空岛，这一刻，血流成河，大山都染红！

    “噗……”

    最终，最后一个黑衣人的头颅斩落，悬空岛上的人，此刻，也已经只剩下了几千个人，每个人都浴血，杀到癫狂！

    “你……你们……”

    黑衣人的首领，那个黑袍人，砰的一声，软倒在了地上，哆哆嗦嗦。

    “唰！”

    雷啸天长刀轻抬，刹那间，这个黑袍人脸上的黑巾滚落，露出了他的面容。

    “你……啊……该死！”

    当见到这个黑衣人的面容后，整个悬空岛上的人再次红了眼，这个人，竟然是一个华夏人，却带着外面的人，来这里杀戮，血流成河。

    “为什么……啊……你为什么要这么做？”一些老人哭泣，他们是最后幸存下来的老人，根本就不能承受，这一切，原来是自己族群的人，引来了狼！

    “我……我……”

    黑袍人哆哆嗦嗦，根本就说不出话来，若是秦轩等人还没有归来时，他当之无愧的强大，或者说，已经站到了地球的最巅峰。

    可是这一刻，秦轩等人归来了！

    “唰！”

    雷啸天大手一探，没有任何话语，直接对这个黑袍人开始了搜魂。

    “啊……”

    黑袍人凄惨的嚎叫，那种声音，好像是自地狱中发出，他神色狰狞，一根根青筋鼓起，在承受着无边的折磨。

    “噗！”

    最后，一刀落下，惨嚎声终止，雷啸天站了起来，神色阴沉无比。

    “华夏修行界，已经崩溃了，万不存一，这一切的主导，都是这些外国势力！”

    “他妈的，走，竟然乘着我们不在，打到了我们这里，杀，杀他个天翻地覆，将这些外国势力全都抹杀个干净，一个不存！”

    众人大叫，他们光是想一想都心寒。

    若是这次真的没有归来，侠客岛封闭，五百年后，谁知道地球会是一个什么样子，还有华夏吗，或许早就让这些外国势力瓜分了！

    “唰唰唰……”

    最后，雷啸天等人都看向了秦轩，一路走来，秦轩无疑成为了他们的最中心人物，一些决定，已经都让秦轩来做了！

    秦轩深吸了一口气。

    最后吐出了一个极度冰冷的字体：“斩！”

    “所有与这件事有关的人，全部斩，一个不留！”秦轩这样说道，这一刻，他眼睛也红了，若不是归来，谁能知道以后会是什么样子。

    “杀，他们敢来，那我们就能杀过去！”

    “走！”

    所有人都嚎叫，红了眼，悬空岛，原来几百万人啊，最后竟然只剩下了几千人，这是最后的火种，若不是秦轩他们回来，可能都要被斩杀了！

    “杀过去，血流成河！”

    众人大叫，他们不能等了，所有与这件事有关的人，一个都不能放过，要为整个华夏武林报仇，血洗所有！

    “你们，回去吧！”

    秦轩看向了南宫灵儿这些女孩子，他不想让这些人过去，而且还有小丫头火舞他们，杀人，是他们这些男人应该做的。

    “不，我们也要去！”

    南宫灵儿等人也红了眼，在远处，还有几个五六岁小孩的尸体，孤零零的躺落在那，让人看了，整个人都要发狂。

    秦轩深深看了她们一眼，见到她们的坚持，最后点了点头！

    “走，去杀个血流成河！”

    “杀！！”

    “哗啦啦！”

    一道道长虹升起，这一刻，他们是一种惊天的强大，从黑袍人的识海中，搜索到了一个个地方，他们一个个走过，所过之处，血流成河。

    “噗噗噗……”

    一颗颗头颅在飞起，冲向天空。

    “啊……”

    一个个势力在灭亡，一座座殿宇在破碎，要是以前，或许他们还是各自所在国家的主宰，至高无上，但是这一刻，全都头颅飞起，冲上天空。

    一盏茶的时间。

    仅仅只是一盏茶的时间而已，国外的一个个势力，全都无声无息的破碎，陨灭，血流成河！

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    最后，他们所过之处，都留下了这样的话，一种不可冒犯的威严，可以杀戮天下！

    “这……啊……”

    “怎……怎么可能……”

    “全死了……竟然全都死了……”

    一道道隐秘的消息，在国外中掀起，如引线最终被点燃，掀起了一场席卷全球的风暴，所有人都震撼！

    仅仅只是一盏茶的时间而已，那些古老的势力，不知传承了多么久远，竟然全都灭亡了，一座座人头塔在堆起，上面插着一面鲜红如血的旗帜。

    “犯我华夏者，虽远必诛！”