
    “那是当然，要不然我怎么会选中他！”妖女婠婠嘻笑，两条洁白的藕臂搭在秦轩的肩膀上，十分大胆，在秦轩耳边吹着热气。

    秦轩都快受不了她。

    “小男人，你也太不公平了！”妖女突然埋怨，让人无可奈何。

    “什么不公平？”秦轩不解。

    “你都传她们挪移法诀了，为什么不传给我？”妖女婠婠美眸中蕴泪光，楚楚可怜。

    “你跟我们又没有什么关系，干嘛要传给你。”南宫灵儿看不下去了。

    “小男人，真的吗？”妖女泪水落了下来，更加凄凉了，秦轩看不下去，道：“传你可以，但不能传给别人。”

    “嘻嘻，还是小男人好！”

    妖女顿时大笑，毫无顾忌，在秦轩脸上狠狠亲了一口，杀人的目光逼了过来，妖女飘去，秦轩尴尬的摇了摇头。

    “呵呵！”

    秦轩“呵呵”，众人直翻白眼，无奈道：“其实这让我很无奈。”

    “无奈那也传我一篇吧，这里实在是太大了，差点都快转晕了，秦大哥你可不能厚此薄彼。”少年云杨挤眉弄眼。

    这次来的年轻天骄，都是与秦轩等人相处还算好的，倒也不用顾忌什么。

    “好！”秦轩答应。

    “真的？”少年云杨没想到自己随意一说，秦轩还真答应了。

    “我从来都是说话算话。”秦轩微微一笑。

    “有条件吗，要不你把我姐给娶了吧？”云杨满不在乎的说道，众人狂喷茶水。

    “云杨！”云落恶狠狠瞪了他一眼。

    “姐，秦大哥真心不错，要不我就做个媒人，让你嫁了吧！”云杨跑出很远。

    “死云杨，你别跑！”云落气急，即使平常恬静的性子，此刻也不能平静了。

    “大家别这么看着我，传给你们就是了，不过可不能传给别人。”秦轩知道这肯定是那些老家伙的特意安排。

    不过在侠客岛上时，真魔殿、天机阁、逐鹿书院的人都多曾照拂他们，送出这些，也是还了一个人情。

    很快，其他人也回来了，带回来了许多仙果，各种神药，在天界里，来去自如，他们大采特采，储物空间都快装满了。

    “这里的神山简直太多了，天地神珍无尽，我们只是逛了一个小旮旯区域，储物空间就装满了，真幸福啊！”他们一起长叹，脸上堆满了笑容。

    “真羡慕你们啊！”少年云杨被姐姐云落提着耳朵回来了。

    “给，吃个仙果。”一人扔了一个仙果过去，云杨爱瞎闹，早就与众人混熟了。

    “仙果啊，姐姐，请吃仙果！”云杨请求，耳朵都快痛死了。

    “再乱说，将你耳朵扯下来。”云落威胁，坐了下来，又恢复了很恬静的性子，让人不禁一叹。

    “秦大哥，这仙果真是太好吃了，我们也可以采一些回去慢慢吃吗？”云杨坐了下来，似是很随意的问道。

    秦轩笑了笑，道：“要是喜欢，以后尽管来这里吃！”

    “那我就不客气了。”云杨赶紧顺着杆子往上爬。

    “咦，这湖里游的都是什么啊？”突然云杨大叫，他眼尖，立刻朝凉亭旁边跑了过去，他大吸凉气，叫道：“我的老天，怎么这么多龙鳅，太吓人了！”

    在湖里，一片金光灿灿，一群龙鳅游来游去，有的只有手指长，而有的却足足一米长，听他大叫，幕凡等人也围了过去。

    “这……”

    最后，他们也不能说什么了，传说中的龙鳅，稀世宝药，而现在却有一大群，让他们震撼。

    “抓一条上来吃！”

    云杨毫不客气，一下子就跳到了湖里，搅起无边风浪，最终终于捉到一条半米长龙鳅，一双眼睛都弯成了月牙状。

    “传说中的龙鳅啊，今天竟然被我捉了一条。”他大叫。

    “云杨，你太放肆了！”云落气恼，这是秦轩的地盘，他们却在这里瞎闹。

    “没事！”

    秦轩摇了摇头，笑道：“既然云杨他喜欢，那就随他吧！”

    云杨更开心了，小胖子几个小家伙也围了过去，凑到一起，开始生火，弄得不亦乐乎。

    “唉，现在真是有些羡慕秦兄了！”慕凡感叹，道：“无尽的天地神珍，最后不知秦兄究竟能走到哪一步，希望能与秦兄同行！”

    “我们一起努力！”秦轩这样说道。

    “希望。”慕凡点头，但终究也只是一个希望而已，要知道秦轩有这么强大至极的底蕴支持，或许最后真的能走到那传说中的一步。

    “咦，那是谁？”

    一道身影，正从远方，一步一步走来，十分悠闲，观看花草天地，一代无上宗师的风范。

    “你们这里好热闹啊！”

    魔帝走来，进入了凉亭，一派超尘脱俗的样子，犹如谪仙临尘，十分俊朗。

    “几个小家伙，还不错，大道可期！”他坐了下来，扫了慕凡几人一眼，这样说道。

    “您是……”

    几人迟疑，都在魔帝身上感受到了一股惊人至极的强大。

    “我介绍一下，他是魔帝！”秦轩解释。

    “真……真的……”

    “我只是一个时光的过客，最终还是要葬去！”魔帝叹息，他大手一招，一条烤好的龙鳅飞了过来，他大口大口的吃下，看的少年云杨目瞪口呆，小胖子几个小家伙更是冲来了。

    “咦……”

    突然，他惊异一声，唰的一下站了起来，目光不断扫视几个小家伙，神色不定，喃喃道：“竟然是这样的体质，怎么可能，我都看不清……”

    “当！”

    就在这时，当的一声响，大白兔一下子消失，瞬间出现在魔帝身后，被狠狠敲了一个小榔头，堂堂一代魔帝，眼一白，直接晕了过去，倒在了地上，众人面面相觑。

    “啊，敢吃我的东西，将你扔到湖里喂鱼！”小胖子几个小家伙冲了过来，直接将他拽了出去，然后径直扔到了湖里。

    “这……这不会有事吧？”慕凡几人有些担心。

    秦轩摇了摇头，笑道：“没事！”

    “哗啦！”

    水花散开，魔帝顶着一个大大的后脑包从水里走了出来，脸色阴晴不定，大白兔举起小榔头，狠狠与他对视。

    “再吃我东西，将你再喂鱼！”大白兔威胁。