
    一把刀！

    很幽冷，像是一条毒蛇一般，切向了秦轩的颈脖，一击必杀，狠辣而无情！

    “当！”

    一声轻鸣，那把刀，切在了秦轩的颈脖上，但是却与铁石撞在了一起一般，咔嚓一声，寸寸碎裂，小刀暗叫不好，踢到狠茬子了！

    “轰！”

    秦轩一拳挥出，掀起一片风，噗嗤一声，那个叫“小刀”的年轻高手，瞬间炸为了一片血雾，什么都没有剩下，对于此刻的秦轩来说，吹口气，都能引起山崩海啸，更何况是这样一个还没有迈入天级的“高手”！

    “噗！”

    秦轩手起刀落，“太子”的头颅与身体分崩离析，血冲起很高，这样的人，秦轩已经没有任何商量的余地了！

    “确实需要一个大清洗了！”

    秦轩这样自语，原本在他们归来的时候，还想让炎黄从此走向自强，走到所有族群的最巅峰，但是现在看来，在那一步迈出之前，必须要先抹去所有的蛀虫了！

    因为唯有那样，炎黄，才有阳光！

    “这一次，就让我狠下心吧！”

    秦轩摇了摇头，而这一刻，那些天龙会的外围成员，却吓傻了，“太子”死了，而且还是在他们的面前，这回去要怎么交待啊？

    “杀了他！”

    这些黑衣人大喝，抽出了隐藏在衣服里的长刀，秦轩看了他们一眼，轻轻吹了一口气，咔嚓咔嚓，所有的刀瞬间炸为齑粉。

    “砰”、“砰”、“砰”……

    一个个黑衣人倒飞，堆成了一座山，秦轩没有杀他们，他们，为恶还不是太过，但是有一些，却是头颅直接与身体分离了。

    这一幕！

    让秦芹整个人栽倒在了地上，身体哆嗦个不停，她根本就不敢相信，自己身边这个很清秀的小家伙，竟然在她面前，杀了人。

    身为一个律师的她，从来都没有如此害怕过！

    大伯和大娘也是如此，整个都快傻了！

    身为平头老百姓的他们，怎么看到过这种场面，就是秦父和秦母，程德明和秦慧兰，也有些紧张了，因为在他们眼里，秦轩出手实在是太无情了！

    “小……小轩，你……你怎么杀人了？”他们还没有反应过来，难以相信。

    “唰！”

    就在这时，一道身影猛然降临，正是那功德分身，他仙风道骨的样子，看着这个场面，叹了一口气！

    “我找到了地球的天意！”他说道。

    “怎么样？”秦轩看向他。

    “它已经快要枯竭了，我会分出一道分神，与它融为一体，到时会监视整个天下！”

    功德分身再次长叹，他手中光华一闪，出现了一摞摞纸张，上面全都是密密麻麻的小字，最后更是拿出了一块玉牌。

    “这些纸张，是那些太子的罪行，还有他们身后的许多人物，这次牵扯太大了，顺藤摸瓜，或许整个华夏都要清洗一场，而这块玉牌，是整个华夏所有人的因果，自他出生的那一刻到现在，他们所做的事情，都记在了上面！”

    他叹道，随后又道：“我会花时间，炼一个功德簿，记录每一个人的善恶，做到天地清明，善有善报恶有恶报！”

    说着，他再次消失了！

    这一幕！

    让秦芹和大伯大娘三人，直接昏过去了！

    众人赶紧将他们救醒了过来。

    “你们是谁，神仙吗，呜呜呜……我的胖老天，没想到我有生之年竟然见到神仙了！”大伯啪的一声跪了下来，抓着秦轩的裤腿，一把鼻涕一把泪，不松手了！

    秦轩无语！

    “大伯，快起来！”

    “你真的是小轩子？”大伯简直不敢相信。

    “当然是我！”秦轩点头。

    “啊……”

    大伯大叫，马上就狂拽秦轩，急切道：“小轩子，你杀人了啊，快跑吧，不然会坐牢的！”

    “大伯，不会有事的！”秦轩对他眉心一点，让他静了下来，不然他会失心疯的！

    随后，他拿出了几个灵果，让他们吃！

    这种灵果，可以洗礼肉身，雪澡精神，让他们归一，平静下来！

    “轩子，你……这……”秦父叹了一口气，毕竟亲眼见到秦轩杀了人，那种感受根本就不一样。

    “爸，妈，他们该杀！”

    而这时，秦勇和南宫灵儿等人也把那一摞摞纸拿了过来，光是看了几页，整个人都快要炸开了！

    “畜生，死一万次都不够啊！”秦勇大叫，整个人都快要发狂了。

    其他人也拿了一些纸张，看了过去！

    “这……这是畜生啊……他们怎么能这样，那些无辜的孩子啊……”秦父和秦母此刻也红了眼，上面纸张密密麻麻的小字，描述的事实，简直就是骇人听闻，惨不忍睹，罄竹难书！

    “畜生，该杀啊！”

    最后，所有人都怒不可遏了，这一刻，他们才能体会到当时秦轩的心情，为什么会直接毫不犹豫的抹杀了！

    “杀的好啊，这些畜生，怎么能做下这样的恶事！”他们红了眼。

    而这时，秦芹和大伯大娘也平静了下来！

    “铃铃……”

    突然，手机响了起来，秦轩一愣，他们可都没有手机，一下子，都看向了秦家福那里。

    “我的，我的……”

    他大叫，接听了下来，但是几句话后，他眼前一黑，根本不敢相信，“什么，小苗被人抓走了，你们确定是天龙会的人？”

    “什么？！”

    这一刻，秦轩等人也炸开了！

    “走！”

    没有任何犹豫，他们几个年轻人直接消失了，与此同时，一道域门打开，一百天兵天将走了出来。

    “既然你们是天，那我就将天给捅破！”

    这是秦轩留下的话！

    “将那些‘太子’都抓起来，至于其他人，视善恶而定！”

    一处处地方，瞬间炸开了，人们发现，只是光影一闪，身边的人不见了，全都吓破了胆！

    “噗噗噗……”

    一个地下暗室里，这里血淋淋，人头滚落，一个人都不剩，秦轩等人走了进来，一个十五六岁的小姑娘，被绑在一个十字架上，全身血淋淋！

    而在远处，还有很多！

    这里，不差有五十个！

    “你们是谁？”

    突然，一个暗门打开，从里面走出来了一些黑衣人！

    “噗噗噗……”

    人头滚落，鲜血冲起很高！