
    外界议论纷纷，如煮沸的开水，沸腾个不停，毕竟太震撼了，好像做梦的感觉。

    京城胡同！

    “小轩子，这是真的吗？”大伯秦家福到现在都还没回过神来，难以置信，自己的侄儿，竟然是这样的人物！

    秦轩点了点头。

    “我的胖老天！”他很干脆的又晕了过去。

    而秦苗这个小姑娘，胆子非常大，正拉着刘亦菲几女蹦蹦跳跳个不停呢，兴奋的手舞足蹈！

    “小叔叔，你也太厉害了！”她偷偷的对秦轩竖了一个大拇指。

    就在这时，外面有很多人朝这里望来，但是不敢深入，皆在外面指指点点。

    “这个地方不能待了！”

    秦轩摇了摇头，他大袖一甩，将所有人都包了进去，一下子就消失了。

    “呼！”

    远处围观的众人倒吸气，亲眼目睹，这也太震撼人了，简直就难以置信！

    “这当真是仙家手段啊！”他们赞叹，这样的人物，让他们羡慕不已。

    “唰！”

    一个四合院里，出现了秦轩等人的身影，这里的环境很清静，怪不的那些太子哥想要了，这里的确是一个很好的地方。

    “咚咚咚……”

    没过多久，敲门的声音响起，秦轩有些疑惑，打开了门，见到是陈浩，龙组的人，他道：“一号首长想见你！”

    秦轩点了点头，今天的事情，确实是闹得很大，那位大人物，也想见他了！

    秦轩跟家里人说一声，便与陈浩一起过去！

    中南海！

    这是整个华夏权势最集中的地方，秦轩被陈浩带入了一个小院子里！

    这里环境很幽雅，青竹翠绿，生机勃勃，一个穿着很朴素的老者，坐在一个凉亭下，正泡着一杯香茶！

    “华老！”

    秦轩走了过去，施了一礼，这个老人，正是整个华夏的最权势人物，一号首长，而今，秦轩却是亲自见到了。

    遥想以前，这是做梦中的事情，但是即使如此，秦轩还是有些激动。

    “呵呵，你这个小家伙，一回来就给我弄了这么大的乱子！”老人很和蔼，笑容温和。

    秦轩挠了挠头，道：“我这也是没办法，事情赶在那了，而且这未尝不是一次机会！”

    “你真的决定了？”华老看着秦轩，无比的认真。

    秦轩点了点头。

    “既然这样，那以后我就全力支持你，你尽管去做吧！”

    作为华夏最顶尖的掌权者，在雷啸天等人回来后，便有人详细的汇报了这次的消息，因而这个老人，在看着此刻的秦轩时，才如此的心中不平静。

    “小家伙，你真的是天帝？”老人最后还是问了一句。

    秦轩笑道：“天帝另有他人，我只是秦轩。”

    “那就好，以后，可能都要靠你了！”华老声音无比凝重。

    秦轩点了点头，随后，他运转神力，为老人的身体调理了一番，又留下许多仙果，更是为老人留下了一些神宴，老人笑的很灿烂。

    “华老，我先告辞了！”

    走出了中南海，秦轩深吸了一口气，既然已经决定了，那么以后就要全力以赴了！

    回到四合院，这里已经很热闹了，欢声笑语无尽！

    “小叔叔，我也要修炼！”

    秦苗见到秦轩回来，马上就围了过来，摇晃着秦轩的胳膊，如今这里，就只有他最弱小了。

    她立刻不愿意了。

    “好！”

    秦轩笑道，他早就有这个打算了，与家人闲聊了一阵，他走进一个房间，随后打开域门，进入天界！

    出现在一座神山里！

    “少爷！”

    当秦轩出现的时候，立刻一个个青春洋溢的少女走了过来，这正是他从那天龙会救出来，是一群无家可归的人。

    “不要叫我少爷，以后就叫我秦轩吧！”秦轩摇了摇头，这些女孩子，花一般的年龄，本是绽放时，却是遇到了那样的惨事。

    不过他们大部分人的记忆，都被秦轩斩去了，因为那实在是太惨了，秦轩不想让她们不时的去想起，流下泪水。

    “我想要修炼！”

    这时，一个少女走了过来，正是秦轩在第八层救下的那个女子，也是为数不多想要保留那段记忆的女孩，秦轩对她印象很深。

    “好！”

    秦轩点了点头，他这次进来，就是想传这些人功法的，随后又道：“在这里，有另外一个世界，我会传你们进入的办法，若是你们在这里呆烦了，你们可以进去玩一玩、”

    “谢谢秦大哥！”这些女孩一起跪了下来，秦轩赶忙让她们站起。

    “还没问你叫什么呢？”秦轩笑道。

    “我没有名字，以后就叫我火凰吧，如那凤凰一眼，从此以后涅槃重生！”

    秦轩点了点头。

    这是一个有故事的女孩，不过既然对方不想多说，那秦轩自然也不会强迫！

    两人在湖边走了一阵，告诉了她一些这里的注意事项后，才告辞离去。

    “我……可以抱你一下吗？”

    就在秦轩离开时，这个少女说道，秦轩一愣，转过身，看着她，最终点了点头。

    “谢谢！”

    一个简单的拥抱，却让少女脸上再次绽放了笑容，道：“以后，我只为你活。”

    随后，她离去。

    看着她的背影，秦轩叹了一口气，这是一个很可怜的女孩，但是也很坚强！

    “唰！”

    他从域门内走了出来，但是却将一个小姑娘吓了一跳，正是那秦苗。

    “你怎么在这里？”秦轩问道。

    “这是我的家，怎么就不能在这里了！”她大叫，随后狠狠道：“你怎么老是神出鬼没的，差点都吓死我了，说，到什么地方去了，是不是干什么坏事去了！”

    秦轩无语，给她小脑袋一记，笑着离开了房间。

    “别跑！”

    秦苗大叫，追了出去。

    “干什么干什么呢，要像个姑娘样！”这时，一个魁梧汉子走了出来，正是秦苗的老爸，随后哈哈大笑，又与秦轩套着近乎。

    毕竟这主可是一位神仙啊！

    太让人羡慕了！

    秦轩无奈的摇了摇头，这秦苗的性格，看样子，还真是从这人身上继承下来的了！

    “哎哎，别走啊，小轩子，还有话跟你说呢！”秦轩逃也似的跑掉了。