
﻿    莽荒，浩瀚无垠，万族林立，弹指遮天，到处是血与骨，人族孱弱，沦为血食，一种莫大的悲与痛，让人落泪。

    “我们回来了……”

    秦轩喃喃自语，他们回来了，道缘真君他们开拓的疆土，将由他们这些后辈来承接，今日，他们回来了，到了这里！

    “杀伐天下！”

    这一刻，每个人身上都杀意惊天，一路所过，看到了太多的悲与痛，让他们心颤，忍不住落泪，这里的人族，同样流着炎黄的血，是那个时代活下来的后人，却如此凄惨。

    “我人族不可欺，万族吗，尽是尸与骨！”

    八百万大军，奔赴莽荒，杀伐天下，最后，地球上的许多人，都走了进来，踏入莽荒，到处都是战场，全部是血与骨。

    闪电族，一个强大的族群，高手如云，但是在今日，大军所过，留下一片骨！

    蓝魔族，位于蓝魔渊，方圆百万里，高山无数，灵谷处处，大军逼近，惊世之战，留下血与骨。

    青鬼族，模样狰狞，生活在阴暗下，圈禁亿万人族，沦为血食，任意杀伐，但在今日，这里被踏平！

    始神族，被称为神的族群，高手无尽，方圆亿万里，惊世大战，三月之久，洒下无尽鲜血，这里再次被踏平！

    莽荒，浩瀚无垠，到处都是战场，人族孱弱，万族林立，秦轩等人到来，看到无尽悲与痛，每踏平一族，更多的泪水落下，人族，实在是太凄惨了！

    这一战，一直持续了三年之久！

    三年里，人族在崛起，但是却有更多的悲与哀！

    惊世大战，震动了万族，莽荒太浩瀚了，即使是秦轩等人也不能一时全部进入，被其他族群统治的人族，被大量屠杀，血雾遮蔽了天空！

    “该死！”

    秦轩震怒，所有人都红了眼睛，即使他们的速度很快，但是也快不过其他族群的屠刀，太多的人族陨落，结束了一生！

    “虚神界降临，传下道与法，打破血脉枷锁，让每个人都尽快强大起来！”

    这一日，秦轩位于一处祭坛上，无数人族演绎道与法，大海归源诀在施展，一道道涟漪汹涌，化为大海，神秘符号演化。

    “轰！”

    这一刻，在耗时一个月之久，终于，炎黄血脉中的第二道血脉之锁被打开，每个人都在极尽升华，修为快速提升。

    “第三道！”

    秦轩再次闭上了眼，他在推演，极尽升华，而莽荒里，仍然在举世大战，尸山血海，流血漂橹，尽是烽火连天！

    “轰！”

    半年过去，终于，这一日，每个人都震动，随后神异之力汹涌，极尽升华，炎黄血脉的第三道锁，在无尽人族一起努力下，耗去了半年时光，终于被打开。

    而虚神界，也在不断的蔓延，逐渐覆盖莽荒，逐渐扩大！

    “人族不可欺，这段黑暗的岁月，终于过去，黎明将要到来！”

    又过去了两年，莽荒中的大战，渐渐停息，这里正在开拓，每个人族脸上都露出笑容！

    一座座城池耸起，巍峨浩瀚，磅礴无穷，整个莽荒，焕发出了一股新生之意！

    “还是没有找到吗？”

    一处庭院里，蓝枫树花瓣飘落，片片晶莹，阵阵馨香沁人心脾，可是此刻的秦轩，却无意欣赏这里，来到这里五年多了，时光在飞逝，那个村落，还未找到。

    “原本约定的两年，如今却错过了，你们还好吗？”秦轩喃喃，雨村，过去了这么久，他还是未找到，心中担忧，怕再也见不到了。

    “不会的，我一定会找到，这是我曾经的承诺！”秦轩伸开了双手，花瓣飘落，落入掌心，可是却无比忧伤。

    “来虚神界！”

    就在这时，一道意念传来，秦轩心神一动，意念刹那出现在了虚神界。

    “发生了什么事？”

    虚神界中心，这里很忙碌，禁制分身道：“有生灵要超脱出来！”

    秦轩心中一动，禁制分身口中的生灵，自然是虚神界的生灵，可以说是精神力所化，是规则的一部分，如今竟然要超脱。

    “轰！”

    一声轰鸣，天地摇颤，出现种种异象，浩大而恢宏，与此同时，在秦轩的眉心里，那处大陆前，一道身影，模糊的走出，似乎要溃散，但是又不断凝聚，最终，降落在了泥土里。

    “轰隆隆！”

    而就在那道身影降下的一瞬，大陆同时出现种种异象，虚空生金莲，地涌甘泉，非常恢宏，十分浩大，有诵经声传出，佛陀在禅唱。

    “轰隆隆！”

    电闪雷鸣，一片雷海出现，犹如九天银河倾泄，混沌气缭绕，将这里淹没，最后看不清了！

    “这是……”

    秦轩也震动，虚神界有生灵超脱，从虚幻走向现实，竟然让这里出现了异象，十分惊人。

    与此同时，灵土里的那棵小树，也洒落下无尽神辉，散发勃勃生机，笼罩这里，好像有什么东西在涅槃，将要获得新生。

    “月灵族！”

    秦轩一直在关注，毕竟复活月灵族一直是他的希望，而今天，似乎这个契机到来了。

    而这种异象，一直持续了一个月！

    “叮……”

    很清脆的声音，犹如仙葩摇曳，又如清泉石上流，非常飘渺而超然，这里勃勃生机，仙雾飘渺，里面出现了一道道身影。

    “月灵族……复活了吗……盈盈姐……”程婷婷喃喃，南宫灵儿等人都来了，这是一件大事，他们都心中不平静。

    毕竟，月灵族的人，是他们每一个人的朋友，都不希望对方有事。

    一道身影走了出来，逐渐清晰，身姿挺拔，十分英伟，这是一个少年，满头发丝乌黑而柔顺，面庞清秀，眸若星辰，非常超凡脱俗。

    “月真一前辈！”

    秦轩惊呼，随后大喜，月灵族的人真的复活过来了，这位前辈，正是那位在碎月界里，为了月灵族而谋划万古的人，最终逝去，让秦轩等人哀伤，如今终于又活过来了。

    “嘻嘻，婷婷，灵儿……”仙雾里有声音传来，十分空灵，笑嘻嘻，程婷婷和南宫灵儿一下子就跑了进去，那人，正是月盈盈。

    她们手拉着手，蹦蹦跳跳，说着话语，十分快乐，终于又见面了。

    “呀，原来过去这么长时间了啊，嘻嘻，以后又可以好好玩了，我要种好多好多的花！”月盈盈笑意盈盈，两个小酒窝隐现，充满了灵动，十分空灵。

    “爷爷！”

    老族人等人都出现了，他们都活了过来，众人十分开心与快乐，最后，秦轩将众人全部接到中央天宫那里，为他们庆祝。

    “没想到，原来那个少年，竟然成长到了这样的地步！”老族人十分感叹，看着秦轩，无比欣慰，众人喝酒，这里欢闹无尽，十分快乐。

    而与此同时，地球的上空，银河里，一块巨大无比的陨石，飞了过来，那里盘膝端坐着一道身影，他的面容透着冷酷、粗狂，更是透着浓浓的疲惫、沧桑，似岁月在他的身上留下了深深的痕迹，看去时，冷漠压抑。

    而就在他的前方，却是插着一把古老的剑，若是仔细看去时，会发现其剑身一面烙印着日月星辰，一面烙印着山川草木，而那剑柄之上，细心看去时，会发现一面书写着农耕蓄养之术，一面书写着四海统一之策。

    而就在临近地球时，这道身影，猛然睁开了双眼，看着眼前水蓝色的星球，他站了起来，有泪水流下，最后他哈哈大笑，似一种压抑了万古的疯狂。

    “哈哈……我……回来了……我黄帝轩辕终于回来了……炎黄……我的部落……”

    “叮！”

    与此同时，中央天宫里，正在喝酒的秦轩，猛然身体一动，一道意念传来：“雨村，找到了！”

    雨村，如今非常宏伟，高大的柳树参天，这里犹如乐园，生活了许多生灵。

    柳树，丝绦垂落，霞光缭绕，下方一个石桌，坐着几个人，每个人都叹了一口气。

    “这么长时间了，那个小家伙竟然还没回来，小雨馨……”

    “唉，或许什么事绊住了吧，那个小家伙答应过的，一定会回来！”

    “可惜了小雨馨，若是等不到……”

    “会等到的！”

    ……他们叹息，最后都抬起了头，看向远处，那里有一个湖泊，如宝石一般，波光粼粼，隐隐有飘渺的琴音传来，十分哀伤。

    在湖边，一个美丽的少女抚琴，周围花草生机勃勃，画眉与黄鹂飞舞，琴音寥寥，却有一种哀伤，如那思念飞鸟的鱼，怎么也看不到希望。

    “大哥哥，你会回来吗，雨馨还可以再见到你吗……”

    琴音袅袅，少女晶莹的脸上有泪水滚落，模糊了双眼，无比哀伤，她任凭泪水滚下，轻盈的双手抚琴而过，弹奏出一曲思念的乐章。

    “大哥哥，雨馨想你，再也见不到了吗……”

    “雨馨……我……回来了……”就在这时，在少女的身后，突然出现了一道柔和的声音。

    少女娇躯一震，她蓦然回首，看到了那个微笑着望着自己的身影！

    “大哥哥……”

    全书终。

    更新快无弹窗纯文字

    