
    远古战台，天界里，一轮银月洒下皎白的光辉，如薄烟升起，好似天地间蒙了一层轻纱。

    中央天宫外的广场上，许多人在饮酒，或者大唱，这里一片热闹，每个人都很放松，毕竟这或许是万世都难遇到的仙缘，而今他们遇到了。

    与此同时，天宫里，玉桌畔，坐着一位位无上教主，或者族主级人物，杀戮分身帝天陪伴，而秦轩等人，却来到了一座神山间，凉亭里，这里也很热闹。

    “祝你生日快乐……”

    熟悉的旋律，自凉亭里飘出，秦轩等人一起欢唱，而慕凡这些侠客岛上的“土著”却很好奇，也加入了进来，陪着众人一起欢闹。

    一个很大的蛋糕，上面点燃了香烛，这是秦轩等人亲手做的，一起欢闹，今天，是刘亦菲的生日。

    “祝你生日快乐……”

    凉亭里，刘亦菲被众人围在中间，她发丝如瀑，肌肤晶莹胜雪，超凡出尘，这一刻，却又像是一个公主，被众人围在中间。

    “亦菲姐姐，该吹蜡烛了，要许愿！”小丫头火舞在旁边脆生生的说道，每个人嘴角都露出一副笑意，心中很安宁。

    走到今天这一刻，每个人都找到自己需要的了。

    “噗……”

    最后，几个小家伙一起帮着刘亦菲吹起了蜡烛，鼓着小嘴，十分欢乐，让人笑个不停。

    “亦菲姐姐，我们要许愿！”

    小丫头火舞一直不忘记这个，也闭上了水灵灵的大眼睛，脆生生道：“舞儿要永远和亦菲姐姐在一起，要永远和哥哥在一起，要永远……”

    “哈哈……”

    众人大笑，这个小家伙太逗了，把所有人都说了一遍，然后才睁开了眼睛，刘亦菲把她抱了起来，在小脸上狠狠亲了一口。

    “又长了一岁了！”

    “是啊，分蛋糕喽！”

    众人一起欢闹，最后每个人脸上都被抹了一层蛋糕，成了花猫脸，这一刻，这里是欢闹的，是轻松的，是喜悦与开心的。

    一朵朵烟花，在整个天界里绽放，五颜六色，璀璨无比，不时的有着祝福语出现，如“亦菲生日快乐”，这是秦轩等人做的。

    “原来，我们欢聚在此，是为了这个小姑娘的‘生日快乐’啊！”

    中央天宫外的广场里，许多人震动，感到莞尔，不过这么一趟神宴之旅，倒是也不需此行了。

    “哈哈，既然是那个小姑娘的生日，那我们也要送些祝福才是！”

    他们都是修行者，用烟花送上祝福，那是轻而易举，最后，整个天界里更加璀璨了，天空上更是飘起了一朵朵祥云，垂落下一条条祝福标语。

    这一刻，整个天界里，是欢乐与开心的！

    湖畔，五颜六色的花朵绽放，一个美丽的少女轻灵走来，晶莹如玉的脸上绽放着甜甜的笑容，一个少年，陪她走在一起。

    “秦大哥，我好快乐！”

    刘亦菲，穿着一身莹黄色的长裙，美丽的如同一位精灵，绽放着笑容，在五颜六色的花丛里舞蹈，这一刻，她是开心的，快乐的，幸福的如同一个公主。

    秦轩也笑着，陪着她。

    一路走来，到了这里，留下了许多需要珍稀与美好的回忆，自然而然，水到渠成。

    两人就这样走着，说这许多话，围着湖边转了一群，脸上都有着笑容。

    “我还以为你们不回来了呢！”

    当秦轩和刘亦菲又转回来的时候，成龙等人神秘的笑了笑，秦轩翻了个白眼。

    “嘿嘿，小轩，是时候考虑传宗接代的事了，不小了啊！”雷啸天拍了拍秦轩的肩膀，大大咧咧，秦轩无语，十分想踹他一脚。

    “不要忽略了一些人！”

    最后，成龙拍了拍秦轩的肩膀，好意的提醒，秦轩苦笑，这里又热闹了起来。

    “哥哥！”

    小丫头火舞跑了过来，拽着秦轩的裤腿，扑闪着水灵灵的大眼睛，道：“哥哥，我有些困了！”

    说着，她一下子倒了下去，秦轩吓了一跳，赶紧将她抱了起来，检查一遍无事后，这才放心，松了一口气。

    “舞儿没事吧？”众人都围了过来，看到她突然一下子倒了下去，也吓了一跳，秦轩摇了摇头。

    “把她给我吧！”

    董诗走了过来，朝着秦轩道，秦轩笑道：“我们出去转转吧，让他们在这里热闹。”

    两人走在湖畔，有风吹来，晶莹的花瓣飘舞，馨香阵阵。

    “还是给我吧！”

    两人走了一段路，董诗转过身，想接过秦轩怀里的小丫头，秦轩看着她，点了点头。

    “董诗！”

    “怎么了？”董诗看向他。

    “你说我是不是太贪心了？”秦轩在花丛里坐了下来，这个少女，是与秦轩第一个相识的女孩，走到了今天这一刻。

    “很贪心！”董诗抱着舞儿也坐了下来，这样说道，秦轩很无语，道：“你真的这样认为？”

    董诗点了点头。

    “啊……”

    秦轩长叹，躺在了花丛里，周围馨香阵阵，他枕着双手，看着空中的一个个祝福的标语，无数的烟花在绽放，那里十分璀璨。

    “你也躺下吧！”

    “你想要干什么？”董诗一阵紧张。

    秦轩十分无语，道：“我不是你想的那样人！”

    “很难说！”

    董诗摇了摇头，不过依然躺了下来，小丫头火舞在两人的中间，正在呼呼大睡着，秦轩忍不住捏了捏她的小琼鼻，实在太可爱了。

    “董诗，你说我们以后也生一个好不好？”秦轩突然道。

    “啊……”董诗吓了一跳。

    “用不着这么惊讶吧，怎么说，我也是在畅想未来啊！”秦轩揉了揉小丫头的小脑袋。

    “秦轩，你今晚怎么了，怎么说这些话？”董诗面颊微红，看向了秦轩，有些不解。

    “明天就要回去了！”秦轩叹道。

    “那又怎么了？”董诗还是不解。

    “回去后，我就要向家里人介绍你们了，我妈肯定想要一个大胖孙子！”秦轩笑道。

    “我们还小吧！”董诗白了他一眼，道：“你畅想的太远了，至少我们把大学上完。”

    “是啊，都说大学是一生最美好的时光，我们出来的时间不算长，但却似几个世纪那么久远，在大学里确实可以好好放松了，不然我都感觉自己有些老了！”秦轩感叹道。

    确实，他们这一路走来，经历不知比外面的人要多多少，心态上，早已沧桑了。

    “秦轩，你是不是预感到了什么？”董诗有些迟疑，今晚秦轩像是变了一个人，与以前有些不一样了。

    “唉，还是你最懂我！”

    秦轩点了点头，道：“不过你要是想知道，我要吻你一下。”

    “秦轩，你到底怎么了，怎么变得这么轻浮？”董诗微微蹙眉，一直以来，秦轩对她们都是以礼相待，可没有如今晚一般。

    “呵呵，看够了吧，这是人家不愿意，不要怪我。”秦轩朝着一个花丛里大声喊道，一下子哗啦啦走出许多身影，董诗吓了一跳。

    “呵呵，我们只是路过，路过！”

    雷啸天等人摆了摆手，大摇大摆的离去了，弄的两人很没脾气。

    “这些人真胡闹！”董诗有些生气。

    “我们又没有真的做什么，不值得生气。”秦轩摇了摇头。

    “对了，刚才说你预感到了什么，是真的吗？”董诗看向秦轩。

    秦轩点了点头，道：“战台空间……”

    秦轩将战台空间与血战空间的事说给她听，董诗一阵迟疑，问道：“你的意思是说，那血战空间，就是魔帝口中的魔狱？”

    “我也只是个猜测！”秦轩摇了摇头，这方面，信息太少了，而且那个“血战之门”，他尝试了各种方法，就是打不开。

    但是一个那样的门，却一直存在自己的识海里，秦轩也有些胆寒，要是那门突然打开了，从里面真的走出了什么，或许秦轩整个人就要炸开了。

    “不会有事的！”董诗握紧了秦轩的手，手心里都是汗水，脸上很苍白，秦轩叹了一口气，或者就不应该告诉她这件事吧。

    “董诗，这件事只有你知道，不要……”秦轩还没说完，在他身前，一下子出现了许多身影，正是成龙等人，几个女孩子，更是流下了泪水。

    “小轩，这件事为什么不告诉我们？”成龙有些生气，一路走来，他们相互扶持，早就当成了家人。

    秦轩从草丛里站了起来，看了禁制分身一眼，这件事，他准备谁都不告诉，但现在，却是说了出来，显然，这一切都是禁制分身主导的。

    “唉，我也是不想让大家担心，再说，这也只是我的猜测！”秦轩摇了摇头。

    “不管怎么样，你都应该告诉我们，因为我们是兄弟！”

    “是啊，我们一起商量，总会有办法的！”

    “呵呵，我没事，大家就放心吧，我是至高无上的天帝，怎么可能会有事，我们继续去喝酒吧！”

    秦轩狠狠瞪了禁制分身一眼，不想在这个话题上多聊，不然美好的气氛就要破坏了。

    “唉！”

    成龙看到秦轩这个样子，叹了一口气，说实话，这样的事，他们还真没有办法，毕竟那个门是在秦轩的识海里。

    “呵呵，我没事，大家尽管放心，我一定不会有事！”秦轩笑的很灿烂，拉着众人再次朝凉亭而去。