
    “欢迎来到无限空间！”

    无限空间，艰难，挣扎，求生，更或者说，精神世界的蜕变与洗礼，在这里，磨砺灵魂！

    此时，已经有许多人加入了这个空间，甘愿在里面“沉沦”，特别是一些修炼陷入瓶颈的人，最后都加入了进来。

    “我也进去看一看吧！”

    最后，就是秦轩也加入了进去，在里面不断的轮回，一个又一个世界，仿佛一刹那，又像是亿万年那么久远，当秦轩从里面超脱出来的时候，已经过去两个月了！

    两个月的时间，外界发生了很大的变化，此刻的地球，犹如仙境，再也不复原来的样子，这是一个科技与道法相结合的世界。

    秦轩从无限空间里面超脱出来的时候，便在校园里走着，一个人漫步，在那轮回里，一次又一次挣扎与求生，确实可以让一个人改变很多。

    雪蓝树，花瓣飘落，片片晶莹，传说，这是神界里的树，让人心中空灵，易于陷入悟道境！

    “走到这一刻，已经所求不多了！”

    秦轩轻语，很感慨，原本只是平凡的一生，今天却走到这一步了，非常飘渺，不敢相信。

    “轰！”

    突然，一声轰鸣，宛如九天惊雷，猛然在地球上空炸响，大片的波纹席卷，一道道法阵自然开启，这一刻，地球的上空，霞光亿万缕，瑞彩喷薄，天将异象，所有人都走了出来。

    “咔嚓！”

    一道裂缝，猛然自虚无中生起，逐渐扩大，混沌气缭绕，龙凤和鸣，声音震世，但被大片的法阵遮挡，即使如此，溢出的一缕缕混沌气，也让许多法阵逐渐崩溃、瓦解。

    “这是……”

    许多人惊惧，虽然早已知道世界不再简单，每个人都可以修炼，但是此刻，面对这一恐怖的景象，每个人仍然心胆皆寒。

    “发生了什么？”

    “咔嚓……”

    那道裂缝，逐渐扩大，这时，在虚神界里的人，也逐渐走了出来，地球上，发生了大事。

    “这是……另一个世界吗？”

    已经有人猜出了什么，那裂缝里混沌气不断扩散，一些大能之士，已经开启天眼，洞穿虚妄，从那裂缝里，看到了一个花语鸟香的世界。

    “莽荒！”

    禁制分身走了出来，站在秦轩身边，其他人也已经来到这里了，传说中的莽荒真界，在今天，终于降临了！

    据说，莽荒真界曾几次降临过地球，许多修士都进入，获取天缘，从而地球修道逐渐走向衰落，当然，这也与地球上的大环境有关。

    “莽荒……”

    秦轩也喃喃，在这个真界里，有他牵挂的人，以为还需要一些时间，但却没有想到，在今天就降临了！

    “轰！”

    一声轰鸣，裂缝还在扩大，犹如一挂银河垂落，混沌气缭绕，每个人都在关注，议论纷纷，一片喧沸，毕竟这样的奇景，太让人震动。

    “吼！”

    一声嘶吼，惊天动地，猛然从那裂缝里传出，将天上的云朵都震散了，一道道法阵也在大范围的崩溃，但是很快就再次衍生，恢复。

    “那是什么？”

    就在这时，有人大叫，一道恐怖的身影，猛然自那裂缝里飞出，大如山岳，巍峨磅礴，让每个人都心惧。

    “唰唰……”

    一道道身影，也猛然自大地升起，正是那天兵天将，每个都黄金闪烁，手持刀兵，走了过去，混沌气缭绕，激烈的大战在爆发。

    “那裂缝里有什么？”

    许多人也飞了起来，但是不敢过于靠近，那裂缝里有大战在爆发，非常激烈，一队队天兵天将冲了上去，天上有血雨在纷洒。

    “无事！”

    最终，禁制分身摇了摇头，道：“那只是一些荒禽，已经被斩杀！”

    “开启八百万天兵，我们进入莽荒！”

    莽荒真界，曾经有许多地球修道人士进入，里面终究发生了什么，谁也不知道，而且里面是否有凶险，也难以让人猜测。

    八百万天兵，每一个都强大无匹，如今开启，秦轩也只是想快速进入莽荒，探察里面的一切，若是有可能，秦轩想要掌握。

    他传出意念，立刻，那天兵空间里，一队队兵士在苏醒，恐怖的气息，让天穹似乎都要崩塌了，一队队的走出，进入“门”之玉牌，从那里进入莽荒！

    “走！”

    秦轩说道，随后众人一闪，刹那便消失了身影，进入了莽荒！

    莽荒真界，浩瀚而磅礴，无边无际，这里大鹏展翅，白虎咆哮，灵峰处处，一片古老与原始！

    “什么人敢闯我坠羽族山门？”

    当秦轩等人出现时，几道强大的神念猛然扫来，“唰唰唰”，随后，几道身影，猛然降临了下来。

    这是一片灵土，生机勃勃，高峰耸入天霄，千丈瀑布如匹练，让人震撼。

    “咦，人族，好强大的生命精能，如此血食，竟然亲自送到嘴前了！”

    来人哈哈大笑，这几人，都具人形，不过背后却生有洁白羽翅，电芒缭绕，释放着一股股强大的气息。

    “血食？”

    秦轩等人一愣，不过就这时，一道遮天盖地的手掌，猛然横扫而来，将秦轩等人笼罩，非常随意，似乎这种动作，他已经施展很多次了。

    “敢尔！”

    就在这时，一个天兵，猛然自虚无中踏出，一道白色的匹练如星河，将那手掌一刀劈为两半，惊悚的气息瞬间一扫而过。

    “噗！”

    一名坠羽族，从上到下，劈为两半，让剩余的几人惊悚，半响反应不过来。

    “唰唰……”

    一道道身影猛然降临，无数天兵天将，密密麻麻，恐怖的气机散出，让这片天地，瞬间安宁了，没有了声音。

    “啊……”

    一名坠羽族疯狂大叫，不敢相信，这怎么可能，人族什么时候这么强大了？！

    “你，你们……”他不敢相信，身为血食的人族，怎么可能拥有这么多天兵，让这片苍穹似乎都要崩塌了！

    “血食……”

    秦轩皱了皱眉，他大手一探，猛然将对方拘了过来，按在眉心上，搜索对方的识海，可是一幅幅画面，让秦轩瞬间脸色苍白。

    “噗！”

    他大手一按，他手下这名坠羽族，瞬间崩溃，化为血雾，洒落血与骨。

    “从此……没有坠羽族了！”

    秦轩深吸了一口气，看着这片山川大地，这里的人族，竟然如此脆弱，到底发生了什么，莽荒万族，以人族为血食，随意宰杀，而人族，竟然沦为了食物。

    “啊……”

    成龙大吼，简直不敢相信，人族，竟然成为别族的食物，根本就难以置信，他仰天长嚎，大手一探，另一名坠羽族也瞬间崩溃。

    “莽荒万族，以人族为血食，随意宰杀……”其他人也知道了，在大笑，可是脸上却有悲与痛，远处，有血雾传来，飘飘渺渺。

    这里是一个村落，可是此刻这里的人，竟然全部死了，就是一个刚生的婴儿也没有放过，全身干瘪，再也没有了光泽。

    “原来……这里……我们人族竟然成为了食物……”

    一队队天兵，不断出现，八百万战兵，不断从“门”内走出，一辆辆古战车巍峨，锈迹斑驳，却散发着尸山血海般的杀伐。

    “这里……将是战场！”

    秦轩深吸了一口气，原本以为莽荒里应该很平和，却没有想到这里，人族竟然这么艰难，曾经，道缘真君进入过，在这里开疆扩土，人族位于巅峰，可是现在……这里到底发生了什么！

    “是谁敢杀我族儿郎？”

    就在这时，远处一道道身影降临，可是当到了这里后，他们脸色刹那间苍白，转头就走，太恐怖了，根本就难以承受。

    “杀！”

    杀戮分身厉喝，他端坐在一辆古老的战车上，立刻一道道身影如闪电一般，连绵的惨叫声响起，一颗颗人头坠落。

    “方圆十万里，尽是坠羽族地盘，将人族圈禁，作为血食，该斩！”

    杀戮分身喝道，莽荒实在是太浩大了，孕有万族，人族最弱，沦为血食，让人悲与痛。

    “这里，前辈曾经开疆拓土过，洒落下血与汗，我们后来人将承接，人族将当立巅峰！”

    大军前进，秦轩等人也坐在古战车上，他想去看一看，这片土地，到底发生了什么，人族为什么变得这么孱弱，竟成为了血食？

    “万族么，曾经的罪孽，在今日以后将结果，这里，将成为战场，尽是血与骨！”

    秦轩自语道，他虽然神色平静，但是所有人都知道他内心中的寒，因为他们也是如此，红了眼睛。

    “杀！”

    一路所过，终于见到了一个小村落，可是他们还是来晚了，几个坠羽族，正在享受着他们的晚餐，可是，他们再也见不到阳光了！

    “大军分散，独留十万于这里，其他皆是战场！”最后，杀戮分身实在看不下去了，传下了命令，这片地域实在是太浩瀚了，有无数的人族，此刻正在沦为血食，没有一个人能平静！

    莽荒，浩瀚而磅礴，疆土无垠，灵土处处，仙雾飘渺，可是这里，人族在挣扎，在艰难的求生，逝去了万古，这里究竟发生了什么，谁也不知道，让人悲与痛！