
    浩大的迁移，始终在继续，一直持续了两天。

    这两天里，许多人在踏入域门的那一刻，回望身后的故土，浑浊的泪水流下，充满了不舍，可而今，却只能被迫迁移。

    “走吧走吧，那里，将会再延续我们侠客岛的辉煌！”

    “是啊，以后，我们一定会再回来的！”

    最后，侠客岛的上空，一些教主级人物停留，看着整个侠客岛，神色间，充满了复杂，喃喃的开口，却终不知道自己究竟想表达什么。

    一声叹息。

    此刻的侠客岛，满是萧瑟，没有了人烟，没有了欢声笑语，像是一片遗迹，原本百亿的人口，浩大而繁华，而此刻，却一片荒芜。

    时间，最无情。

    当再次回来的时候，或许这里，已经什么都不剩下了。

    “我们走吧！”

    中年岛主等人长叹，侠客岛，地下埋葬着可怕的秘密，但是没有人敢去探察，此刻，只能逃离，远离这里，进入远古战台。

    “走吧走吧！”

    许多老辈人物长叹，再次看了身后的大地一眼，踏入域门，有泪水在挥洒。

    “嗡……”

    当从金色通道出来的时候，出现在眼前的，是一片鸟语花香的世界，古木参天，老藤盘绕，灵泉汩汩，充满了勃勃生机。

    这是一片更加浩瀚恢宏的世界。

    里面灵气浓郁的近乎化不开，老药芬芳，麒麟兽盘卧，清泉流淌，是一片修炼的圣土。

    而这，正是远古战台内的一处小空间。

    如今，整个远古战台被秦轩掌握，传承圆满，这里，将会作为侠客岛等人的栖居地。

    “唰唰……”

    秦轩等人飞了过来，这里有杀戮分身安排，一个个城池在建立，一切都热火朝天，许多人脸上又重新展现出了笑容。

    “谢谢！”

    看着秦轩，许多老辈人物真诚的道谢，他们都知道，这里，秦轩才是真正的主人，是一个幕后者，将杀戮分身推向了前台。

    秦轩笑了笑，与众人交谈了许久。

    “好了，各位前辈，你们就在这里修炼吧，我们要回去了！”

    秦轩朝众人告辞，本来前天就准备回去的，但是侠客岛上的人大迁移，许多事需要去做，他们走不开，这才耽搁了下来，到了现在。

    “嗡……”

    域门打开，秦轩等人陆续踏入，穿行而过，再次出现时，已然出现在了北海上空，下方碧波万顷，浪涛击天，浩大而宏伟。

    “我们回来了！”

    秦轩等人大叫，充满了开心与喜悦，这一次出去，外面的时间很短暂，但是对于他们来说，却是如几个世纪那么久远。

    “哈哈……”

    众人大笑，真的回来了，每个人都露出了笑容，凡俗的生活，让他们此刻充满了期待，毕竟，他们一直生活在这里。

    “不到一个月的时间，却是如几生几世那么久远，不过终于回来了！”

    众人大笑，这一刻，笑容灿烂如朝阳。

    “怎么有血腥味？”

    突然，秦轩一愣，神色大变，急道：“悬空岛的方向！”

    “什么？”

    众人神识散开，突然见到，悬空岛所在的方向，杀戮滔天，里面有许多外国人的身影。

    “找死！”

    众人大怒，瞬间化作长虹，迅速朝着悬空岛而去。

    与此同时，在悬空岛的外面，站着许多身影，其中一个身材高大的身影，穿着黑袍，让人看不清，但是许多人对他非常敬畏。

    “浪费了几天，里面的人始终不投降，全部杀了！”他冷冷的开口。

    “嘿嘿，正好，华夏修炼者的血液是我的最爱！”一个穿着红袍的外国男子，满头金发，嘿嘿冷笑，声音直让人发寒。

    他冲了下去。

    所过之处，华夏修炼者的身体全部瞬间炸开，化为一片血雾，被那人吸收，这里犹如炼狱。

    “哈哈……”

    许多黑衣人在大笑，无情的杀戮，一朵朵血花在绽放，无比凄凉。

    “啊……师傅！”哭嚎响起，一个年轻的男子放声悲吼，满身是血，愤怒挥动长戟，迎向一个黑衣人，在他枪下，一个发须洁白的老人惨死。

    “噗”

    然而，那黑衣人呼啸而过，一个人手持战矛轻易就将他洞穿了，鲜血淋淋，被插在矛锋上，挑着他奔行。

    任他挣扎，却都没有用，他的胸口鲜血长流，最终死不瞑目。

    “畜生！”

    一个老者飞来，可却被另一个黑衣人一巴掌就拍了下来，胸骨塌陷，大口咳血，满头雪白的发丝都被鲜血染红了，浑浊的双眼逐渐暗淡。

    “爷爷！”一个白衣少女绝望的叫着，跌跌撞撞，跑了过来，抱住老人的尸体，恸哭失声。

    “你们是恶魔，老天不会放过你们的！”少女清泪滚落，抱着老人的尸体无助的哭泣。

    冷笑声传来，又一道身影飞来，长刀挥下，雪亮的光芒一闪，这个年轻的白衣少女无力抗衡，一颗还略显稚嫩的头颅带着大片的血，斜飞了出去，无头的尸体倒在老人的躯体旁。

    “畜生啊！”

    一些老者大叫，浑身浴血，与这些黑衣人大战，然而这些黑衣人太强大了，冷漠而无情，铁血杀戮，一朵朵血花在绽放。

    “我们岛主回来了，不会放过你们的！”一个老者大叫，却有一道雪亮的光芒扫过，整个人炸碎，化为一片血沫。

    “你们的岛主，嘿嘿，他们要是能回来，那也是五百年以后了，你觉得你们还有机会吗！”

    一个黑衣人冷笑，他手中雪白的长刀上血水一滴滴滑落，在阳光下，映照着慑人的光泽，这里，宛若地狱。

    “啊，我跟你拼了！”

    一个中年人，满身皆是伤，战到了这一刻，突然冲入了一群黑衣人，整个人轰的炸开了，无边风浪席卷，粉碎一切。

    “呸呸呸……”

    一个黑衣人，一下子被掀飞，摔了个狗啃泥，但是随后站起来后，手中长刀闪耀，唰的一声，如滔天骇浪席卷，一个个人炸开，什么都没剩下。

    “找死！”

    他冷酷而无情，又冲了上去，这是一种无情的杀戮，血洗整个悬空岛，每个地方都有战火。

    “昆仑，蜀山，峨眉，已经被我们荡平，只剩下了这最后一个地方了啊，若是早早降服，或许你们就不会如此悲惨了啊！”

    一个黑袍男子，站在一座巨石山上，俯视下方一切，在他旁边，站着几个人，全都俯视下方，神色冷漠而无情。

    “血染的烟花，在这星空下绽放，真是美丽啊！”他双手伸开，声音满是陶醉。

    “轰！”

    而就在这时，在他头顶上方，一道星光猛然坠落，犹如彗星撞击大地，粉碎一切。

    “啊……”

    几声惨叫发出，这里的几人，瞬间全部炸开，还没反应过来，便化为了一片血沫，但是突然，在这血雾里，一道符文猛然绽放，唰的一声，消失了，出现在了另一处地方，重新化为了一道身影。

    “替死符！”

    一道冷漠的声音猛然自星空中传来，唰唰唰，一道道身影猛然降临大地，带着席卷整个天下的气息，绽放人间。

    “啊，岛主！”

    悬空岛下方，许多人大叫，认出了这些降临的人，全都不敢相信，但随后，则是无边的惊喜。

    “是乔锋，是古剑他们啊，是他们回来了，他们从侠客岛回来了啊，我们有救了！”

    许多人大叫，泪水流了下来，这一刻，每个人都不能自已，控制不住情绪，如一个孩子般嚎啕大哭。

    “这……”

    这一刻，整个侠客岛瞬间静了下来，仿佛瞬间被定住了一般，秦轩等人红了眼，他们要是再回来迟一步，这些人可能都要被杀个干净了。

    “你……你们是谁？”

    黑袍人身上的黑雾翻滚，惊疑不定，那些黑衣人更是不堪，根本就呼不过气来，因为秦轩等人散发的气息实在是太大了，他们根本就不能承受。

    “你们……找死！”

    雷啸天等人怒不可遏，只一眼，他们就看出了这些黑衣人，全部都是外国的人，他们没有想到，在自己走后，这些外国势力，竟然聚到了一起，血洗了整个华夏。

    “啊……杀！”

    雷啸天等人全部出手，一个个黑衣人瞬间炸开，根本没有丝毫还手的能力，这一刻，这里再次如炼狱，而悬空岛上的人，也加入了进来。

    “杀！”

    一个个黑衣人，全部被定住，睁大了眼，露出了惊恐，一个少年红了眼，满身是血，他手中拿着一把长刀，唰的一声，朝着一个黑衣人切去，噗，一个头颅飞起，血冲起几丈高。

    “师傅，我……我为你报仇了！”

    少年跪了下来，不断磕头，泪水流下，额头都磕出了血，可是他的师傅，再也见不到了。

    “啊……”

    他悲欲狂，拎起手中长刀，再次冲了上去，一颗颗头颅飞起，冲向高空，露出的眸子中，写满了不敢相信与惊恐。

    “怎……怎么可能，你们怎么可能会回来？！”那个黑袍人，这些外国势力的首领，根本不敢相信，不断退后，他没有想到这一刻，秦轩等人竟然回来了，他大叫，不相信。

    “你……你们怎么会回来，怎么会回来啊？！”

    他狂吼，欲狂，因为秦轩等人散发的气息实在是太强大了，瞬间就定住了他们这一方的所有人，根本就没有丝毫反抗的余地。