
    几个小混混，像是滚地葫芦，一直滚出很远，这才停了下来。

    围观的人一下子都散开了，生怕自己惹上了祸事，毕竟他们一直生活在这里，对于天龙会那可是生有惧意，生怕倒霉。

    “唉！”最终，他们只能长叹，这个年代，已经金钱至上了，人情变得很冷漠，所有人都无可奈何，没有办法。

    “愿他们平安无事！”

    而几个小混混，却是咬牙切齿，虽然不知道刚才自己为什么会是那个样子，但是也不禁怒火汹涌，他们还从来没有这么丢脸过。

    “走，去叫人！”

    他们快速离去，而秦轩等人，此刻也已经走到了小饭馆门前，这里门紧闭着，隐约间见到一个胖乎乎的身影，在里面忙活。

    “比我还胖！”

    小胖子咕哝了一句，众人不禁莞尔，而此刻秦父和秦轩二伯秦家贵，颤颤巍巍，走上前，敲了敲门。

    “谁啊？”

    从里面传来了很洪亮的声音，门打开，一个很大的脑袋探了出来，隐约间，可见上面还有一些巴掌印。

    “大……大哥……”

    秦父和秦家贵泪水流了下来，好多年没见了，此时再见，却是这个样子。

    “你们……二弟……三弟……”

    “嘎吱！”

    门一下子打了开来，一个胖乎乎的身影近乎滚出，根本不敢相信，在这里，竟然见到了自己的兄弟，大叫道：“二弟，三弟，真的是你们？”

    “大哥……”

    三人抱头痛哭，亲人相见，或许都是这种场面，很让人感怀。

    “啊……”

    就在这时，一道身影，猛然从街角冲了过来，大叫着，手里更是拎着一个小板凳，一副要拼命的架势。

    “啊……你们还来，老娘跟你们拼了！”这是一个年轻女子，穿着一身红色运动服，长长的黑发飘舞，长的很美丽，但是表现的很泼辣，跑了过来，秦轩等人都吓了一跳。

    “小芹，不要！”秦家福大喊。

    “爸，他们一直不肯放过我们，还跟他们说什么，我要跟他们拼了！”年轻女子无比威猛，拎着板凳就招呼，秦轩等人左跳右跳。

    “快住手！”

    秦家福虎着脸，声音跟大钟一般，闻言，那个年轻女子只好放了下来。

    “小芹，这是自己人！”

    秦家福赶忙解释，道：“快过来，这是你二舅和三舅，而这些都是他们的孩子，你刚才瞎闹个什么劲，打伤了人怎么办？”

    “什么？爸，他们是亲人？”年轻女子有些不敢相信，怔怔道：“我怎么不知道！”

    “你不知道的多着呢！”

    秦家福很开心，今天竟然见到了自己的兄弟，抖着一身肥肉，道：“二弟，三弟，走，快进屋，好多年没见了，你们还是那个样子！”

    “大哥，你咋胖成这样了？”秦父和秦家贵很无语，当年自己这个大哥可是风流倜傥，迷了不知多少少女，而如今，竟然变成了这个样子。

    “嘿嘿，这个嘛，吃的多，自然就变成了这个样子！”最后，众人也没进屋，就在旁边的槐树下坐了下来，实在是人太多了，小饭馆根本就装不了。

    “小芹，你快去把你妈他们都叫来，就说老家来人了！”

    “好！”

    年轻女子似乎经常跑步，一下子就没影了，秦家福笑呵呵道：“这是我的小女儿，是一个律师，平时大大咧咧惯了！”

    随后，他看向了秦轩等人。

    “咦，这个小家伙有些眼熟啊？”他一下子将目光落在了秦轩身上，道：“你……你不是那个什么劳什子全国状元吗，真的是你？”

    “大伯，我叫秦轩，就是你想的那个人！”秦轩很有礼貌的笑道。

    “我的胖老天……”秦家福拍了拍自己的额头，秦轩等人很无语，在胖子的眼里，老天都成胖的了，这是什么逻辑啊？

    “三弟，这真的是你的儿子？”

    “大哥，你这是什么话，难道我儿子就不能成为全国状元了吗！”秦父黑着脸。

    “嘿嘿，我不是那个意思！”

    秦家福伸出肥肥的大手，揉了揉秦轩的脑袋，众人无语，他却笑道：“这是我们秦家坟头冒青烟了啊，竟然有一个全国状元，嘿嘿……”

    他抖着一身肥肉，在那笑个不停，众人都起了一层鸡皮疙瘩。

    不过，这个大伯确实很平易近人，笑起来，简直像个弥勒佛，说话非常风趣，将南宫灵儿几女逗得笑个不停。

    “三弟，她姓南宫，不是你家里的人吧？”秦家福问道，随后又道：“这个小姑娘长的不错，倒是能配得上咱家秦轩！”

    “大伯，我就是秦大哥的媳妇！”南宫灵儿脆生生的笑道。

    “什么？我的胖老天……”秦家福摸了摸自己已经有些灰白的头发，道：“小轩子，你已经和这个小姑娘结婚了？”

    “哪有啊！”秦轩摇了摇头。

    “还好还好，小轩子，大伯告诉你，婚姻就是坟墓啊，千万不要早早的踏进去啊！”

    他似乎很有经验似的。

    “死胖子，是不是跟老娘结婚的早，后悔了啊？”就在这时，一道声音传了过来，这是一个让人乍一看，还是少女的女子，保养的很好，气呼呼的走了过来。

    “啊，哪有！”

    秦家福一个哆嗦，浑身肥肉像是波浪一样起伏，嘿嘿笑道：“阿兰，快过来，这些都是老家来的人！”

    秦轩等人都站了起来。

    “啊，你就是当年那个小三弟！”

    梅兰一下子冲了过来，竟然冲向了秦轩的父亲，一下子把他抱了起来，老人一下子红了脸，秦轩等人都愣了，这是什么情况。

    “小三弟，这么多年过去了，也不来看你兰姐，要知道当年可是兰姐给你洗的尿片呢？”

    “啥？”

    众人都惊呆了，怔怔的，秦父挣扎了半天才逃脱了出来，大声的呼着气，脸都红到脖子根了。

    “妈！”

    秦芹也受不了了，赶紧制止，要是再说下去，她都没脸见人了。

    “呵呵，这又没有什么不能说的，要知道当年老娘可是风靡整个秦家村……”

    秦轩等人很无语，这个大娘确实非同一般人，跟这个大伯有的一拼，不然也凑不到一起来。

    “小信呢，老家来人了，他怎么还没过来？”这时，秦家福问道。

    “他和他媳妇去商场为小苗买手提琴去了，小苗非要吵着要，他们只能给她买了！”大娘叹了一口气。

    “多事之秋，早就告诉他们不能出去了吗，非不听，出了事怎么办？”秦家福怒道，这一刻，他很有威严。

    “爸，我侄女要参加小提琴大赛，能不给她买吗，她可是你的心头肉！”秦芹憋着嘴嘴说道，白了他一眼。

    “呃，是给小苗买的啊，那就算了！”秦家福讪讪的道，众人直翻白眼。

    “大哥，发生了什么事，刚才来的时候，听了一些路上人的闲话……”

    秦家福摆了摆手，叹了一口气道：“唉，这说起来，还是怨我，早就不应该接受那个四合院。”

    “爸，你照顾了兵叔两年，他又没有后人，不将那个院子给你给谁，我倒是要看看谁敢抢！”秦芹气呼呼道。

    “我照顾他，是因为他曾经帮过我们，这是还恩，不过不管怎么样，那院子不能卖给那些人，两万，就是两千万都不行，那个院子一定不能卖！”秦家福摇了摇头。

    “好了好了，二弟和三弟他们过来了，说这些丧兴话作甚，难道他们还敢吃了我们不成！”大娘梅兰摇了摇头，很霸气。

    而就在这时，十几辆黑色轿车停在了街道路口，将四处都封闭了，不下上百人，全部朝这里走了过来，当先几人，正是那几个小混混，陪伴在一个穿着黑色衬衫的光头男子面前，小心翼翼。

    “老大，就是他们，让我们滚！”

    那几个小混混指着秦轩等人说道，脸上浮现出了戾气，秦轩目光平静的望了过去，最后又收了回来。

    “天龙会吗？”

    秦轩心中喃喃，摇了摇头。

    而此刻，秦芹却站了起来，手里掂量着小板凳，就要冲上去，秦轩一下子将她拦了下来，温和的笑道：“芹芹界，打架，是我们男孩子的事，你就不要插手了？”

    “老弟，你行吗？”秦芹上下打量了一眼秦轩的小身板，这样说道。

    “没有什么不行的，我们就等着他们！”秦轩笑了笑，让她重新坐了下来。

    “小子，你们倒是很坐得住啊，看到我们来了都不起身！”那光头大汉冷声的说道，无形中，身上有一股让人冷冽的煞气，显然杀过人。

    “你是谁啊，我们又不认识，为什么要起身！”秦轩看向了他。

    “嘿嘿，听说你打了我的兄弟，是不是？”光头大汉冷声道。

    “我打了吗，只说了一个字而已！”秦轩摇了摇头。

    “小子，你有种啊，见到我们大哥还不跪下！”几个小混混在旁叫嚣。

    “滚！”

    秦轩依然是这么一个字，仿佛有一种魔力，那几个小混混，还真再次滚了。

    “他妈的，黄毛，你们在干什么？”光头大汉怒火冲天，自己手下竟然让别人说滚就滚，太不给自己面子了！