
    魔帝，黑发披散，丰神如玉，背负双手，一双眼睛若星空般深邃，日月沉浮，看着这个灿如神明一样的男子，众人惊撼。

    难道他真的与醉仙阙存在关联吗，醉仙阙，谁也不知道其传承于何时，但却可做下流传亘古的神宴，一刹那间，众人想到了很多。

    “起来吧，不必如此！”

    魔帝开口，声音很平静，方老爷子颤颤巍巍站了起来，面向魔帝，道：“老祖宗，没想到您还活着？！”

    “是啊，我还活着！”

    魔帝看向了他，神色充满感叹，于老人记忆里，他看到了一丝自己弟子的影子，经历了不知多少世，食神一道，却是传承了下来。

    “太古，终究都逝去了，只剩下了我一个人！”魔帝这样说道，每个人都不能说什么了，时间太久远，这就是一位活化石，竟然活到了现在。

    “老祖宗，这……真的是食神鼎吗？”方老爷子指向那灰不溜秋的大鼎，声音充满激动，食神鼎，一直流传于传说中。

    相传，它以神秘仙珍铸成，里面刻画有数不清的阵纹，皆与食材有关，更有传说，即使是不懂丝毫厨艺的人，在鼎中放下一般食材，也会烹煮一鼎无上美食。

    这就是食神鼎，也是无数修士大能都想夺取的宝物！

    或者更可以说，它是药神鼎，将灵材放于其中，将会烹煮一鼎灵药粥，相当于无上丹药，于修炼有无上裨益，每个人都想得到。

    秦轩碰了碰魔帝的胳膊，问道：“真的是食神鼎？”

    “童叟无欺！”魔帝淡淡看了他一眼。

    “嘿嘿，可不可以借我用一下？”秦轩与他勾肩搭背，一群老头子十分无语。

    “没的商量！”魔帝很干脆的拒绝，秦轩笑道：“真的不借？”

    “你想干什么？”魔帝迟疑，心中非常憋屈，想他堂堂一代魔帝，竟然被这个小崽子给制住了，一点办法都没有。

    在这具分身上，他不知道探察了多少次，可是任何禁制的迹象都没有，而秦轩，却可以随意的做到，让他刹那崩碎。

    “当然是熬汤了！”秦轩笑的很灿烂。

    “不借！”魔帝还是很干脆的拒绝，他知道，要是真的借了，那就是肉包子打狗，一去不复返了！

    “不要这么看我，我说的是借，不是要！”秦轩像是看出了他的心思。

    “真的？”魔帝看着他。

    “我们相处了这么长时间，难道还不相信我？”秦轩一声长叹，周围一群老头子直翻白眼，堂堂一代魔帝，也只有这个小家伙敢这么肆无忌惮了，他们大气都不敢出。

    “不相信！”魔帝摇头。

    “到底借不借？”秦轩削了他一巴掌，一群老头子都吓傻了，这也太吓人了，这可是堂堂一代魔帝啊，秦轩真的能下得去手？！

    “小家伙，老祖宗……”

    方老爷子颤颤巍巍，嘴唇哆哆嗦嗦，张了又张，最后还是说不出来。

    “呵呵，我和他是很好的朋友，不用顾忌什么！”秦轩与魔帝勾肩搭背，道：“今天我可是宴请了整个侠客岛，动用神宴，所以你这食神鼎？”

    一群老头子心神一动，方老爷子脸上也一喜，不说什么了，开始围着食神鼎转圈。

    “只此一次！”魔帝叹了一口气。

    “好！”

    秦轩大喜，道：“看来把你放出来还真是做对了，没有想到你竟然是一代食神，食神啊，我可以向你学艺吗？”

    “拜我为师！”魔帝刹那激动了起来。

    “食神鼎给我！”秦轩讨价还价，众人无语。

    魔帝看向他，问道：“真的？”

    “我只想学厨艺！”秦轩这样说道，惊掉了一地下巴。

    要知道这可是一代魔帝啊，敢与远古天帝争雄的无上人杰，谁不想拜在他门下，如今或许只有秦轩这些人这么不在乎了！

    事实上，秦轩等人确实很在乎，不过他们已经有师尊了，在修炼一途上，已经明确了方向，不用再拜什么了，毕竟学艺在精不在多。

    “好，快磕头吧！”魔帝大笑，竟然答应了下来，坐在椅子上，就等着秦轩呢。

    “磕什么头，想得美！”秦轩在他旁边坐了下来，为两人重新续上了一杯茶，道：“碰一杯吧，一切都在茶水中！”

    “你……”魔帝仰天长叹。

    “呵呵，这样不是更好吗！”秦轩笑的无比灿烂，这个魔帝，接触以来，与他想象的不一样，倒不是魔头，反而像是一位谪仙。

    “小子，惹火了我，全部杀尽。”魔帝终于承受不住了，许多人都吓了一跳，脸色苍白的盯着这里，腿肚子都有些转筋。

    “你可以试试！”

    “真的要让我试？”魔帝狠狠盯着他。

    “其实你不必如此，我们这是合作共赢！”秦轩又为他续了一杯茶，说道：“而且我想你也不会这么干吧，毕竟那个地方真的不是人待的！”

    “你……得到了那部分传承？”魔帝神色一变。

    “你猜？”秦轩笑的很神秘。

    “猜你个头！”魔帝气急，一巴掌就盖了下来，在秦轩面前，他是说什么都无用了，早就败的涂地，很惨。

    “只此一次！”秦轩喝着茶，这样开口，看到一群老头子一愣一愣的，不明白两人到底在说些什么。

    “唉！”

    最终，魔帝长叹，道：“借你一个月，用完后必须送回来！”

    “没问题！”秦轩大笑，又道：“对了，那龙鳅大宴好了吗？”

    “好你个头！”魔帝想把茶水扑在秦轩脸上。

    “呵呵，这么说，已经好了啊，一代食神，就让我们尝尝你的手艺吧！”秦轩笑道。

    “你敢吃吗，不怕我下药？”魔帝盯着他。

    “呵呵，这有什么不敢的，反正是你第一个先吃，而且我也不怕你下药！”秦轩摇了摇头。

    “你……”魔帝再次无语。

    “好了，我们吃无上大餐，就看看用食神鼎做出来的食物，究竟有多么美味！”秦轩大手一挥，站了起来，魔帝无奈，也随之站起。

    一群人都围到了大鼎前，心中充满期待。

    “开始吧！”

    秦轩笑道，魔帝狠狠瞪了他一眼，随后双手掐诀，一道道印诀打出，落入了鼎盖，一丝香气溢出，众人狂吞口水。