
    一个小时的时间。

    紧紧是一个小时的时间而已。

    当这一个小时的时间过去后，整个天地，已经变得不再一样，充满了勃勃生机，每一个人，紧紧只是稍微一呼吸，便感觉到了全身都清爽。

    而与此同时，一个神话般的世界，耸立在了众人面前。

    “这……这……”

    许多人都被惊撼的说不出话来了，这也太吓人了，只是一个小时的时间而已，自己所熟悉的世界，就变得既熟悉却又陌生了。

    “那条星光，到底是什么，怎么具有如此的威力？”许多人都掐着自己的肉，虽然早就通知过了，但是此刻，他们仍然不能平静下来。

    这是一幅神话中的世界。

    他们走了进去。

    目瞪口呆。

    这一座座建筑，晶莹而灿烂，像是水晶艺术品一样，让人不敢踏入，他们触摸，却发现清凉如石，让人心中无比安宁。

    这是一个变化了的世界。

    “这只是我们的第一步！”

    屹立在虚空中，秦轩这样说道，确实，想实现整个炎黄族群的复苏，需要做的实在是太多了，这仅仅只是第一步而已。

    “我们一起努力！”

    成龙等人说道，声音很坚定，一路走来，众人早就目标一致了，此刻看着下方，如神话世界一般，每个人心中，都有一股温暖流动。

    这是他们做的。

    终于跨出第一步了。

    “虫族科技，实在太惊人了！”

    到了最后，他们也同样如此感叹了一句，一个小时，便让整个天下大变，如此惊人，让他们于这样一个虫族，充满了好奇。

    “可惜，这个族群，早已淹没在了历史长河中了！”秦轩说道。

    “会有机会的，不是还有魔帝吗！”众人笑道，这个魔帝，不断的给他们惊喜，简直就是他们的福星，众人大笑，随后降落了下来。

    整个世界都在欢呼。

    一幅幅画面，充满了感激，充满了感动，这，许多人都将有自己的家了。

    因为秦轩在建立的时候，也建立了许多空置的大厦，一个个学校，整个世界，都在感激中欢呼，因为这是秦轩免费提供给他们的。

    时间就这样，在快速的流逝着，一个月的时间，已经过去了。

    一道道域门开启，一个个穿着绿色军装的军人走了出来，而当他们看到眼前这幅天地的时候，全都愕然了，自己没有走错地方吧？

    “没错，这里还是地球，但是已经变得不一样了！”一位教官笑道，神色间也充满了无比的感叹，仅仅只是一个月的时间而已，地球已经涅槃，从此就走向一个更加辉煌的文明。

    “走！”

    随后，一队队士兵出现，每个人身上都染血，但全都很坚毅，因为他们已经涅槃，整个人都升华了，心灵获得圆满。

    巨大的广场上。

    一队队士兵站立，所有人一起在演练着大海归源诀，十几万人一起演练，好像是在开天辟地一般，浩大的精神力量荡漾，无数的生灵在里面沉浮，这种异象，让秦轩等人震动。

    这……是要重新开辟出一个新的天地吗？

    一个个士兵，都全部投入，忘记了自我，心灵在升华，每个人都觉得自己融入了一个星空大海，在那里畅游，感悟着整个天地的道与理。

    境界，在快速提升着。

    修为，更是同时在进步着，身与心，同时走向圆满。

    而在他们所有人的上空，一个浩大的精神世界在沉浮，秦轩等人震动，毕竟这种景象太惊人了，没有人能猜测到。

    “这样浩大的精神世界，或许真的能开辟出一方新的天地。”

    “没错，完全是由精神铸就的世界，世俗中，不是有虚拟世界这个词语吗？”

    ……众人议论，而这时，禁制分身也道：“虚拟精神世界，或许有这个可能，而且在里面化为一道精神体修炼，出来时，反馈自身，同样的效果。”

    “而且，在里面陨落，在外界的肉身，只是会虚弱几个月，这样，便可以在里面修行，那里，才是真正的圣地。”

    “虚拟精神世界……”

    禁制分身不愧在在这方面有很多研究，只是一会儿，便确立了研究的方向，每个人都很震动，这样的世界，要是真的建立起来了，或许会有意想不到的效果。

    “建立起虚拟精神世界，那样，可以将天地里的任何一个人连接起来，不再是孤立，而在这样的世界里，大家可以互相交流，对于修行，是一场造化。”

    “没错，那样的世界，光是想一想，都让人激动，真希望他能快速实现！”

    没有人能够平静，看着天空中那个浩瀚的精神世界在沉浮，他们都知道，这个世界若真的被开辟出来了，绝对是建设整个炎黄的第二步。

    走到了所有族群的最前沿。

    “不过这个精神世界怎么建立呢？”想到这个问题，所有人都头痛，毕竟，这缺少很多东西，而此刻，禁制分身也道：“想要建立一个世界，即使是虚假的，但也有需要很多东西，不是一个人就能办到的。”

    “我们可以将全球的各种学家聚集起来，共同研究，制定各种标准，并且，这个世界的各种游戏公司，也有了一些开辟的经验，可以拿过来，共同研究。”

    有人说道，每个人都点头，虚拟精神世界，是每一个的梦想，毕竟在那里，等于是拥有了第二个生命，可以任意的畅饮，想想都激动。

    而当这件事情传出去的时候，整个天下都沸腾了。

    “什么，虚拟精神世界？”

    人们简直不敢相信，这样的世界，真的能开辟出来，要知道，这可不是网络上的虚拟世界，而是虚拟精神世界，可以在里面修炼，再反馈到肉身，任谁都能想到这个壮举，若是真的实现了，那么得有多么大的价值意义。

    “欢迎全天下讨论，共同提出可行建议，若是采纳，会有神秘奖品。”

    立刻，炎黄集团开始了全方位的宣传，果然，高手在民间，很快，一道道建议，各种各样的方法，都通过网络传递了过来。

    毕竟，若是建议一经采纳，可是有神秘的奖品，每个人都在出谋划策。

    全天下沸腾。

    毕竟，这可是全所未有之壮举，若是那样的世界真的开辟出来了，他们可以前往任意一个地方，一些人里面共同谈论，那样的修行价值，简直太惊人了。

    一个个建议传递了过来。

    与此同时，全国所有的科学家，社会学家，各个领域里的人，都汇聚到了炎黄集团，共同开拓这一伟大的壮举。

    他们的名字，将记入史册，永远流传。

    这让每一个人都激动。

    炎黄集团，位于京城的郊区，上面是一座大厦，而在下方，却是一个巨大的空间，简直无穷无尽，总共有三十三层，许多人在忙碌。

    且，里面符文机器人，也在根据这些科学家的建议，建立各种东西，在实验模拟。

    可以说，有了这些符文机器人，各种各样的东西，都可以在几秒内生成，太强大了，让那些科学见了，无不目光火热。

    “有了他们，我们可以创立一个世界。”

    他们这样说道。

    而依据这些符文科技，一条条标准，很快被制定出来，不断的推演，努力寻求完美。

    现在，这些科学家，每一个人都达到了圣级后期，每一个都精神澎湃，没日没夜的研究都行，地下基地一片忙碌。

    “精神，其实是一种频率……”

    “它也是一种能量，由大脑产生，人的大脑确实太神秘了，若是研究透彻，可能会立刻成仙！”

    “没错，这符文机器人，其实也是一种频率，更是一种能量粒子，或者更可以说，它是一个世界，若是由精神来构架这样的符文机器人，再由它们来构建一个虚拟精神世界，或许一切都可以实现了。”

    最终，所有人又将目光放到了这个符文机器人上来。

    时间就这样渐渐流逝……

    整个天下都在紧张的关注着，因为这样的世界要是建立，价值实在是太大了。

    终于……

    这一天，在炎黄集团地下基地里，在一次神秘的能量大碰撞下，产生了一颗神秘的粒子，这粒子近乎无限小，但内部，却又如同包含一个世界。

    “终于生成了！”

    许多科学家热泪盈眶，依据符文科技，他们差不多进行了几亿次的实验，终于，将这样的一颗粒子，诞生了出来。

    “创世粒子。”

    他们为这神秘的粒子这样命名，因为将会依据它来创世。

    这样的一个粒子，静静的悬浮在那里，几乎根本就探察不到。

    既然生成这样的粒子，那么接下来，一切都好做了，不过构建一个世界，涉及到的确实是太多，包含了方方面面，许多领域的人都在研究，一条条标准在快速的衍生，已经快完毕。

    “若是这个虚拟精神世界能建成，绝对是全人类的一个创举，这，是我们所有人共同一起完成！”秦轩这样说道。

    所有人都点头，确实，这是整个人类，一起努力的结果，每个人，都出谋划策过，所有人都凝聚在一起，让人震撼。

    “老师，建立这样的世界，需要一个载体！”

    最后，在一切都快完毕的时候，一个科学家说道，禁制分身点了点头，有这些科学家帮助，他减轻了许多，而他，也成为了这所有科学家的老师。

    “我有办法！”

    他与秦轩商量，秦轩点了点头，最后，他将自己眉心里的“水晶头骨”和“天眼”拿了出来，“天眼”可以探察世间一切，而“水晶头骨”，其内部，可以衍生出一个世界。

    有了这两大至宝，这些科学家研究的更快了，都怪秦轩为啥不早点拿出来，秦轩苦笑，这段时间非常忙碌，若不是禁制分身来找他，都快将它们给忘了。

    “如何开天？”

    渐渐的，最后所有人都在思考这个问题，虚拟精神世界，就是一个新的天地，而如何去开辟，却是难道了所有人，每个人都在思考，如何去开辟……

    而炎黄一族，确实是一个最伟大的族群！

    最终，他们想到了一个办法……

    在太古的时候，举民祭天，而今天，他们也可以这样做，将所有人的精神力，全部灌入到一个人的身上，从而去一举开辟出这个世界。

    而这个人，就是所有人祭拜的神明，最后，秦轩走了出来，今天所要的变化，都是源于秦轩这个人。

    可以说，秦轩在所有人心中，早已已经上升到了神明的地步。

    且，开辟出来这样的世界，是每一个人都想做的事，这是利在千秋的大事，泽福后人。

    十一月一号！

    定在了这一天。。

    每个人都在期盼，而据这一天，也只剩下一个星期了，此刻，已经万事俱备，只欠东风。

    每个人都在修行，沐浴，将精神恢复到最巅峰。

    与此同时，一座巍峨的祭台，在天空中耸立，没入云层中。

    而这一幕，也在远古战台里出现了，整个侠客岛，有一百多亿人，这得有多么庞大至极的精神力，绝对是不可忽视的力量。

    一座祭台，同样在建立，耸入云层里。

    战兵空间内，八百万战兵汇聚到一起，这更是一股不可忽视的浩瀚力量，远远超越了所有的一切，不知多少倍。

    可以说，这虚拟精神世界的开辟，主要是在于他们了。

    一座祭台耸立。

    与此同时，秦轩也将远古战台内的所有妖兽，都召唤到了天界里，密密麻麻，简直无边无际，一座祭台，同样在搭建。

    四座祭台，耸立在苍穹中。

    秦轩位于现实世界里，地球上空。

    杀戮分身主宰八百万战兵，以及那些天兵天将。

    禁制分身主宰侠客岛上的百亿人民。

    功德分身主宰无穷妖兽。

    十一月一号！

    这一天，在天下所有人的期盼中，终于到来了，每个人都走出，汇聚到了巍峨而浩瀚的广场上，每个人都神色严肃，肃穆无比。

    六点四十九分！

    在这一刻，朝阳从海面中跃出，而与此同时，整个天地的所有人，都在这一刹那，演绎起了大海归源诀的第一式，磅礴而浩瀚的大海出现，无边无际，无尽的精神力翻涌，最终，全部朝祭台而去。

    “轰隆隆！”

    一刹那间，祭台上空，一条条清澈的河流流淌，全部出现在了这里，而与此同时，也出现了三条空间通道，从里面冲刷出来了清澈的河流，晶莹的水流淌。

    那是浓郁至极的精神力幻化。

    秦轩双手掐诀。

    最终，他将这些精神力引导，全部注入到了“水晶头骨”里，而“天眼”，也与秦轩融合为了一体，一刹那，整个天地，在他眼中，都变了。

    “开天！”

    秦轩喝道，唰的一声，他的意识体，出现在了水晶头骨里，这里一片混沌，但是在他身边，无数条河流环绕，不断的冲刷这片灰蒙蒙的空间。

    “唰唰唰……”

    最后，禁制分身，杀戮分身，功德分身，三大分身，全部出现在了这里，与秦轩位于四方，犹如天地四极，端坐在这里。

    他们同时双手掐诀。

    立刻，河流翻涌，无比剧烈，似乎在被炼化，一道道符文出现，如同一个粒子，正是那创世粒子，在一颗颗的衍生。

    眨眼间，整个空间里，变得无比灿烂。

    而这处灰蒙蒙的空间，正是在“水晶头骨”里的识海里，无边浩瀚，在演绎着道与法。

    “轰隆隆！”

    一颗颗创世粒子在诞生，不断的充斥这片空间，而与此同时，外面的天地里，所有人都在不断的演练，将瀚海的精神力，不断的输送进入祭台上，被秦轩引导进入水晶头骨里。

    时间在缓缓流逝着……

    转眼间，便是一个小时。

    这一个小时，已经有无数的创世粒子在生成，不断的充斥这水晶头骨的空间，而就在这时，“轰”的一声，无数道星河，从水晶头骨里冲刷了出来。

    “这……”

    秦轩等人震动，这精神力，实在是太浩瀚了，整个灰蒙蒙的空间，都一下子被星河淹没了，那是纯粹至极的精神力。

    “这……水晶头骨……到底是什么东西……”

    精神力太浩瀚了，无数创世粒子，在快速的演变生成，最后，根本就不需要秦轩等人引导了，一颗创世粒子冲入一挂星河内，眨眼间，那里，便生成了一挂星河的创世粒子。

    让人震撼。

    秦轩四人好久没有反应过来。

    这里，到底是什么？

    水晶头骨，也是秦轩从小胖子那里得到的，属于古墓派，一直存放于大墓里！

    “唰唰唰……”

    一颗颗创世粒子在快速的生成，最后，根本就不需要秦轩等人了，本来，这个水晶头骨里，便存在了浩瀚至极的庞大精神力，一直静静的存放在那里，今天，终于被秦轩等人引动了出来。

    “或许，我们可以改变一些想法了！”

    原本，还因为精神力可能不足，无法搭建一个庞大至极的精神世界，但是现在，或许他们可以做到了，而且做到最完美。

    他们全都激动，毕竟，他们都没有想到，最后，在这水晶头骨里，竟然隐藏有这么庞大至极的精神力，如一挂挂星河在流淌，让人震撼。