
    “这是……”

    秦轩姑夫程德明震撼，手中的仙果洒落下大片的光雨，非常灿烂，且啃一口后，满嘴生香，全身都透明，感觉如同洗礼。

    “这怎么可能？”

    惊人的变化，让程德明有些傻眼，这也太吓人了，究竟发生了什么？

    “老爸，这是仙果唉，吃了就羽化飞仙！”程婷婷笑嘻嘻道。

    “你这个鬼丫头！”即使程德明不知具体，但是也知道这是自己的姑娘在调侃自己了。

    “姑夫，这是一种灵果！”秦轩为他解释，随后慢慢的将自己等人一行的经历，讲了出来，秦轩说的很慢，他们听的很仔细。

    “原来你们经历了这么多！”

    这一刻，秦父秦母两人也不禁感叹，自己的孩子，竟然成长到了这种地步，确实是让人无法相信，好像梦中一般，还没有醒过来。

    “小轩，你刚才说到了，你已经有好几个媳妇了，是不是？”就在这时，程德明瞪大了眼，过了许久，才反应过来。

    “呵呵！”秦轩挠了挠头。

    “我的天，小轩，难道你真的想坐拥三妻六妾？”程德明傻眼，瞠目结舌，看着秦轩。

    “姑夫，这个……”秦轩也不好意思说了。

    “啪！”

    姑姑秦慧兰立刻盖了他一巴掌，生气道：“怎么，你羡慕了，不服气？”

    “我哪有？！”程德明很委屈，而此刻，秦慧兰也很八卦精神的看着秦轩，小声偷问道：“小轩，她们几个真的都是你的媳妇？”

    秦轩无语。

    秦父和秦母也是好半响无言，最后，南宫灵儿站了起来，坐到了秦母的身边，大大方方的喊了一声“妈”！

    秦母半响没反应过来。

    “老婆子，人家姑娘都这么喊你了，应一声啊，在想什么呢？”秦父斥道。

    秦母眼中有泪花，紧紧握着南宫灵儿的手，喜极而泣，道：“唉！丫头，太好了……”

    秦母高兴的都有些语无伦次了。

    “爸！”南宫灵儿又朝秦父喊道。

    “唉！”秦父无比高兴的应了一声，声音很洪亮，显然他无比开心。

    “这还有两个呢！”程德明咕哝了一声。

    董诗和孙清雅有些不好意思，但是最后，也喊了两声，两个老人老眼浑浊，连连掩袖，程德明偷偷对秦轩竖了一个大拇指。

    “小轩，你在我们家，就是这个，打破了万古的传统啊！”他这样说道。

    “是不是很羡慕啊？”秦慧兰狠狠盯着他。

    “哪有，老婆，我一直对你一心一意，天地可鉴！”程德明连忙竖起了手指头，程婷婷直接捂着肚子，快钻进了沙发里。

    “哈哈……”

    众人都很无语，最后哈哈大笑了起来，程德明对自己的姑娘无可奈何，不过马上就盯上了秦轩。

    “小轩，听说侠客岛上的神宴很不错啊，有你姑夫做的好吗？”

    程德明搓着手，他是一个厨师，曾经的梦想，便是将自己的饭店开遍整个华夏，因而对于饮食方面，就格外敏感。

    “姑夫，早就为你们想到了！”

    说着，秦轩来到了大厅里的圆桌旁，光华一闪，上面出现了一个个玉盘，上面都盛放着晶莹的美食，有光雨在洒落，好像最完美的艺术品。

    “爸，妈，姑姑，姑夫，这是为你们带回来的，你们尝尝！”

    侠客岛上的神宴，最后更是由食神鼎做出，秦轩自然想到了自己的家里人，因而带回来了很多，此刻摆在桌子上的，也只是一小部分。

    “嘿嘿，那我们就不客气了……”程德明笑着，但是小胖子几个小家伙，动作比他还快，嗖嗖几声，就跑了过去，端起一个盘子就狂啃。

    “这几个小家伙……”几个人傻眼。

    “呵呵，不用管他们，他们都是小吃货！”秦轩笑了笑，这几个小家伙，走到哪就能吃到哪，只要有吃的地方，他们就走不动了。

    “呜呜呜……”几个小家伙啃的嘴里流油。

    “爸，妈，你们尝尝！”

    “好好！”

    两个老人应了一声，这一桌的美食，光是让人看着，都能让人引出无边食欲，且香气扑鼻，晶莹灿烂，定是无上美食。

    “好吃好吃……”

    两个老人在下筷子后，就停不了了，而姑姑和姑夫早就如此了，秦轩等人看了，心里却觉得很温馨，这，正是他们想要的生活。

    “姑夫，你不用抢，我这里还有很多！”秦轩看到姑夫在跟小胖子抢东西吃，笑着说道。

    “呜呜呜……太好吃了，这是我这辈子吃的最好的，快要将舌头都快吞了！”

    风卷残云，速度无比快，只是几分钟间，一大桌子的菜就被消灭干净了，等反应过来的时候，秦父和秦母不禁有些脸红。

    “爸，妈，姑姑，姑夫，吃了这么多，这是我泡的茶，你们喝一点，消化消化！”秦轩笑道。

    “好好好……”

    四人都不禁揉了揉肚子，这才走了回来，而小鱼儿就一直赖在秦轩的怀里，手里端着一个盘子，小嘴吃的无比香甜。

    “这简直就是神仙般的生活啊！”姑夫程德明懒洋洋的躺了下来，这样说道，无比慵懒，端起一杯茶，吹了一口，饮下，整个眼睛都快眯起来了。

    随后，秦轩又拿出了许多好东西。

    走了出去，又回来了，秦轩自然想让家里人快乐开心，无忧无虑，因为这是他心灵寄托的地方，这里是他的家。

    大厅里，自从秦轩等人回来后，欢声笑语便不停，秦轩，哥哥秦勇，姐姐秦岚，还有秦明明，南宫灵儿，这些人，不断的说着开心的话语，让几位长辈开心。

    “你们长大了，我们开心啊！”

    四个长辈乐开了怀，秦轩等人这么有出息，且更是平安归来，没有什么不让他们这么开心的。

    “只要没事就好！”

    秦轩等人不断说着，秦父和秦母也不停的说着这样话语，秦轩心中一叹，他知道，这些天离去的日子，两个老人，还有姑夫和姑姑，肯定都没有睡好。

    “我们以后哪也不去了，就陪在你们身边！”秦轩叹了一口气，不想再让他们担心，且这次他们归来，已经走到了整个炎黄族群的巅峰，也该是时候走出第一步了。