
    “唰唰……”

    北海，虚无中，一道道身影出现，正是秦轩等人，一盏茶的时间，他们血洗了整个国外与此次事件有关的势力，血流成河。

    “敢犯我华夏者，虽远必诛！”雷啸天冷声的说道。

    在过去，他们身为龙组的人，便时常与这些国外势力打交道，如今归来，对方却胆敢侵犯华夏故土，这是一种挑衅，必须以杀斩杀。

    “华夏的武林，要衰败下去了！”最终，雷啸天等人还是这样叹道。

    他们回来的还是太迟了！

    此刻的华夏武林，更或者说修行界，已经到了历史以来的最底处，所有有名的人物，全都陨落了，身死下场！

    一想到这里，雷啸天等人都要怒欲狂！

    即使杀了那些外国势力又如何，自己这边的人，再也回不来了，很多，都是与他们有关系的人！

    “华夏多隐士，要是找找，总还能再找到些！”

    最后，秦轩也不禁叹了一口气，随后他道：“不过大家也放心，这次我们归来，必然要让华夏，我们的族群，整个炎黄，重新崛起，再次屹立在整个宇宙之巅！”

    “没错，崛起炎黄！”

    这一刻，每个人都大喊，这，将是他们的使命，更是他们毕生的任务，因为他们此刻，站到了整个族群的最巅峰，有责任去做。

    “说起来，侠客岛上的人，也是我们的人，那几百亿人，我们也不能放过，将是我们最强大的底蕴！”

    这时，秦轩叹道，所有人也都点头。

    在以前，侠客岛，与秦轩等人总是存在了一丝隔膜，总是觉得自己不是那里的人，融入不进去，因为他们始终觉得，他们是这里的人，根，始终在这里。

    “我们流着相同的血！”

    秦轩叹道，不过好在，他已经将侠客岛上的人都安排进了战台空间，那里是修行的圣土，可以让里面的每一个人，都突飞猛进。

    “走，我们回家！”

    又待了一阵，众人再次露出笑容，生命无情亦无价，逝去了，终归是逝去了，而他们，还在活着。

    既然活着，他们就要珍惜每一天，更或者说，每一个小时，每一分钟，每一秒。

    人生不能虚度！

    “我们就在这里分别吧，出来了一段时间，每个人都有自己的事要做！”

    “好，反正到了如今这个修为，任何一个地方我们只需一念就可到达，随时相见！”

    一道道身影告辞，远去，每个人都有自己的家庭，自己的圈子，在外面过了这么长时间，是该时候回去了，每个人都有一种迫切！

    “小轩，我们也告辞了！”

    成龙等人拍了拍秦轩肩膀，乔锋和古剑等人也走了过来，随后化为长虹，逐渐远去。

    最后，这里，剩下了秦轩一家子，南宫灵儿和南宫正，小丫头火舞几个小家伙，刘亦菲几女也都离去了，秦轩也没阻拦。

    毕竟，每个人都有自己的家人，心中有一种期盼，想要回家！

    “走，回家！”

    秦轩大笑，众人化为长虹，刹那消失在了北海上空。

    临海，一座别墅里。

    “妈妈，鱼儿想秦轩哥哥和姐姐他们了，他们怎么还没回来啊！”

    一个粉雕玉琢的小女孩，眨着两个小羊角辫，穿着漂亮的连衣裙，眨着水灵灵的大眼睛，在朝着一个中年女子问道，声音有些哽咽。

    这个中年女子，身材微胖，穿着简单朴素，但是身上却有一股出尘的气息，让人一见之下，或许永生都不会忘记。

    她将小女孩抱了起来，亲了两口。

    “鱼儿，你秦轩哥哥和婷婷姐姐他们马上就会回来的，来，吃个水果！”

    “妈妈，我想董诗姐姐了！”小女孩有些委屈，水灵灵的大眼中蕴满了泪水，她好长时间没有见到自己的秦轩哥哥和董诗姐姐了。

    看到她的样子，中年女子叹了一口气。

    这时，又有几人走了进来，正是秦轩的父母和他的姑夫程德明。

    “呜呜呜……”

    看到几人进来，小女孩一下子委屈的哭了起来，豆滴大的泪水滚落，看了让人心疼。

    “好鱼儿，乖鱼儿，咱们不哭，等你秦轩哥哥和婷婷姐姐他们回来了，一定要好好教训他们，怎么出去这么长时间了，还不回来！”

    秦慧兰赶紧伸手去擦小女孩脸上的泪水，脸上十分心疼。

    “好鱼儿，走，爸爸带你出去玩，别想那几个哥哥姐姐了，走了，也不带咱们鱼儿，等回来了，一定要打他们的屁股！”程德明赶紧凑了上去，眼巴巴的说着，想将小女孩逗乐。

    “唉！”

    看到这一幕，秦父和秦母也不禁叹了一口气，那几个孩子，出去了这么长时间，不会遇到什么事了吧？

    这差不多半个月的时间，他们就没有睡好过，担心无比！

    “爸爸，妈妈，鱼儿想哥哥他们了！”小鱼儿很乖巧，平常都不哭，这一次泪水一直滚落，显然非常非常想，泪水留个不停。

    “这几个孩子，跑到那什么侠客岛去了，难道把家都忘了吗，等回来了，一定要把他们的屁股拍成十八瓣！”秦慧兰“咬牙切齿”。

    “嘻嘻，老妈，你要打谁啊？”

    而就在这时，从外面院子里，猛然传来了一个女孩的声音，笑嘻嘻。

    “啊……婷婷姐姐！”

    小鱼儿一下子从秦慧兰怀里跳了下来，朝外面跑去，连鞋子都给跑掉了，脸上还挂着泪水。

    “婷婷……”

    秦慧兰等人也愣了一下，随后一下子反应了过来，而此时，秦轩等人也从外面走了进来。

    “婷婷姐姐，秦轩哥哥！”

    小鱼儿小脸一下子笑开了花，无比开心，跑了过去，秦轩赶紧过去将她抱了起来，这个小丫头，连鞋子都给跑丢了。

    “小轩，婷婷……真是你们，你们回来了……”秦慧兰等人还有些不敢相信。

    “啊……”

    程德明一下子蹦了起来，原来是秦慧兰在他手臂上猛掐，让他一阵肉痛。

    “啊，真的是婷婷和小轩他们回来了，你们这几个小兔崽子……”秦慧兰抓着旁边的扫帚就冲了过去，将秦轩几人吓了一跳，这是什么情况？

    “我叫你们出去这么长时间，一点消息都没有，难道不知道我们都急坏了吗……”秦慧兰好像发狂了，冲着秦轩等人就一阵打。

    “哎呀，我的老妈，你真舍得打你的宝贝闺女啊……”程婷婷蹦蹦跳跳，吐了吐舌头，跑到程德明那里去了。

    “好了好了，慧兰，孩子们回来了，应该高兴才是，你看你这个样子，莫非还想把这些孩子给打出去不成！”程德明劝阻。

    “哼，好了，这次就饶了你们！”秦慧兰终于扔掉了手中的扫帚，秦轩等人，也终于不再东跑西跑了！

    “我说姑姑，这几天不见，脾气见长啊！”秦轩抱着开心无比的小鱼儿，将她小脸上的泪水擦净，秦慧兰狠狠瞪了他一眼，道：“你们几个出去这么长时间，还好意思说。”

    “是啊，你们几个小家伙，太让我们担心了，一点消息都没有！”程德明也摇头。

    “算了，孩子们回来了，应该高兴！”这时，秦父发话，众人也都顺利坐了下来。

    “秦轩哥哥，董诗姐姐，婷婷姐姐……鱼儿好想你们！”小鱼儿眨着水灵灵的大眼睛，长长的睫毛上还挂着泪水，无比让人怜爱。

    “你就是小鱼儿姐姐啊，我叫火舞！”而就在这时，身后的小丫头火舞跑了过来，拉着小鱼儿的手，笑个不停。

    “咦，怎么有几个小家伙啊，这……这不是一个兔子吗，成精了？”

    这时，秦慧兰等人才注意到了火舞和柳儿以及小胖子这几个小家伙，当看到大白兔的时候，吓了一跳，而看到大白兔肩头上的巴掌大的小不点，更是有些傻眼。

    “我的天，这几个小家伙是……难道是……小轩你的种……”程德明惊呼。

    秦轩送了一个白眼给他。

    “呵呵……”程德明笑了笑，道：“嘿嘿，这几个小家伙长的粉嫩嫩的，太可爱了，快过来，让叔叔抱一抱！”

    “叔叔！”

    小姑娘柳儿脆生生的喊了一声，还真走了过来，程德明立刻大大的应了一声，都快笑成了一个弥勒佛！

    “小轩，这几个小家伙……”秦父和秦母望了过来，眼中有些迟疑。

    “爸，妈，我来给你们介绍一下……”秦轩将这几个小家伙介绍了一遍，两个老人一阵惊异。

    “我说小轩，你们这些天都经历了什么，快跟我们说说！”程德明将柳儿抱在怀里，逗弄了一阵，终于看向了秦轩。

    “你们这些个小家伙，快说说，这些天都干什么了！”秦慧兰也望了过来。

    “好，我们说！”

    秦轩笑了笑，这里，是他的家，心灵寄托的地方，回到这里，无比的温馨。

    最后，他将从天界里采摘的水果拿了出来，光华灿灿，氤氲蒸腾，有光雨在洒落，一片迷蒙。

    “我的天，这些是……仙果吗……”程德明瞪大了眼睛，抓过来一个，咬了一口，满嘴生香，整个人都灿烂了起来。