
    炎黄大学！

    临近十一月，晶莹的雪蓝树迎风展动，水蓝色的花瓣飘舞，校园里，人已经很少了。

    虚神界盛行，许多人都进入了那里，在其内，全天下所有人共聚一堂，修行氛围极重。

    “终于轻松多了！”

    校园路上，秦轩这样感叹道，在他身旁，一位美丽的女子，雅洁出尘，绝世姿容无双，身段修长完美，她一身白衣飘动，宛如月宫仙子临尘。

    她双手抱着几本书，走在秦轩身侧，无比安宁，大多都是秦轩在说，这一刻，两人像极了校园中的情侣，所有人都觉得他们应该是天生的一对。

    路上，也不时有人过来打招呼，秦轩都是微微一笑，随后告别而过，两人继续行走着。

    “很难得的悠闲时光！”秦轩笑道。

    “你将事情都推给帝天他们了，自然轻松了！”绝美女子笑道。

    “谁叫他们是小弟呢，他们不干活，难道还要我这个老大干！”秦轩摇了摇头，又道：“董诗，你说，我们现在这样偷懒，他们是不是在抓狂？”

    董诗点了点头。

    “哈哈……”

    秦轩大笑，随后一叹，停了下来，董诗转身看向他，道：“怎么了？”

    “唉！”

    秦轩摇了摇头，道：“其实也没什么，只是有些感怀而已，走着走着，竟然就走到这么一步了，很多事情，在小的时候，根本就不敢去想，而现在，什么都可以轻易的做到了。”

    “是不是没什么追求了？”董诗问道。

    “当然有了！”秦轩摇头。

    “什么？”董诗有些不解，对于秦轩，她比别人要了解的多，两人有时只是一个眼神，便能明白对方的心意，心有灵犀。

    “想要你给我生两个娃！”秦轩哈哈笑道。

    董诗白了他一眼。

    “呵呵，我说的是真的！”

    两人继续行走着，周围的雪蓝花飘舞，片片晶莹，校园里，圣洁无比，让人心中安宁。

    秦轩笑道：“在小的时候，我其实只是想让自己家人生活的更好，没有别的大的追求，老婆孩子热炕头，这就是我一个很简单的梦想！”

    “你现在做到了！”

    “是啊，我现在做到了，而且做的还很好！”秦轩点了点头，一路走来，说起来，他走的极其不凡，交到了这么多朋友，认识了这么多人。

    而且，到了最后，还为炎黄整个族群，发展到了如今的地步，也仅仅只是过去两个月而已。

    “那你还有什么遗憾吗？”董诗听出了他话中的语气。

    秦轩点了点头，道：“在莽荒真界里，有一群让我挂念的人。”

    那十年，在莽荒真界里渡过，遇到了雨村里的人，还有一个小女孩，叫做雨馨，不知道他们如今，过的怎么样了？

    “找不到吗？”

    董诗看向他，知道他有一个万界门，可以通往很多地方，难道进入不了那个地方吗？

    秦轩摇了摇头。

    “总会找到那个地方的，而你……与那个雨馨……”董诗看向他。

    秦轩苦笑，道：“我是不是很贪心？”

    董诗摇了摇头，道：“说实话，我也不知道，再说，你也没有对我们做过什么！”

    “这也是我的一件人生遗憾！”秦轩拉起她的手，感受着一种温暖。

    “其实，有时候，我觉得我的性格挺不好的，都说男人不坏女人不爱，要是我没有在那个石洞里得到奇遇，可能自己，就要一辈子一个人过了。”

    “你是一个好人，其实，我感谢上天，让我那个时候遇到了你，不然，就不能与你走到一起了！”董诗任由秦轩拉着自己的手，周围的雪蓝花飘落，无比温馨。

    “所以你以后要给我生一群孩子！”秦轩笑道。

    “要生，你叫灵儿她们给你生，我可不干！”董诗白了他一眼，秦轩呵呵一笑，突然将她抱了起来，董诗想要挣扎，但是随后又放松了。

    “你要干什么？”

    “不想干什么，只是想看看你！”秦轩笑道，“其实，我发现，在你们中，只有你最懂我，你是一个好女孩，要是没遇到我，也定然会是一个贤妻良母！”

    秦轩伸手拂过她乌黑的发丝，一种清香让人安宁，董诗看着他，最终也伸出了手，抚摸着秦轩的脸庞，道：“要是没有遇到你，我一生都不会嫁人了！”

    那时，她眼睛什么都看不到，与小鱼儿相依为命，是一个让人心疼的女孩。

    “所以，我有时也很感谢上天，让我在冥冥中，遇到了你！”

    秦轩在她晶莹的脸上轻轻吻了一下，这是一个很美丽的女孩，以前的时候，就很坚强，与他走到了一起，无比的安宁。

    “有了你，好像我就有了整个世界！”

    秦轩看着她，这样说道，确实，这一路走来，虽然董诗的话不多，两人交流的也很少，但是平常只是一个眼神，便立刻明白了对方的心意。

    仿佛，两人在很久很久以前，就已经很了解彼此了！

    “有你，是我人生的幸运！”

    秦轩拉着她的手，静静的走在校园中，雪蓝花飘落，很安宁，两人都想这么一直走下去。

    “秦大哥，原来你们在这里啊！”

    这时，南宫灵儿的声音传了过来，秦轩微微一笑，这下子，两人的安宁，就要打破了。

    两人彼此一笑，虽然只是短短的一段路程，但是两人，却好像走了千百世那么久！

    “秦大哥，你和董诗姐逛校园，为什么不叫上我们啊，实在是太偏心了！”南宫灵儿和几女走了过来，她气呼呼的瞪着秦轩，但一双水灵灵的大眼里，却满是开心与笑意。

    “你们怎么来了，不是在虚神界玩的很开心吗？”秦轩看向她，在虚神界里，她们可是玩的很疯狂，差点都将虚神界给搅翻了。

    谁叫她们与虚神界意志，那个小丫头有关系呢，将一些人虐的很惨！

    南宫灵儿笑嘻嘻，道：“待在里面太没劲了，而且秦大哥你和董诗姐在逛校园，怎么能没有我们呢！”

    她跑了过来，抱着秦轩的胳膊，在几女中，她一向都是最大胆的。

    秦轩笑了笑，伸出手，拢了拢她散乱的秀发，南宫灵儿笑道：“秦大哥，我就喜欢你这个样子！”说着，她在秦轩脸上狠狠亲了一口。

    “灵儿，刚才我可是跟董诗说了一件事，她不答应，要你们做！”秦轩笑道。

    “什么事啊？”几女目光都望了过来。

    秦轩笑道：“她想让你们为我生一群孩子！”

    “啊，你当我们是小猪啊！”

    南宫灵儿一下子跳了起来，翻着大白眼，道：“我还小，我还没玩够呢，要生，你就要亦菲姐她们给你生吧！”

    “我们才不干呢！”几女都翻白眼。

    最后，秦轩就看向了董诗，笑道：“看来这个光荣而伟大的任务，还是要交给你来做了！”

    “我也不干！”董诗笑着拒绝。

    “天哪，想当孩子他们的爹真是太不容易了！”秦轩仰天呐喊，众女笑闹，一起走在校园里，丈量了许多地方。

    “原来，炎黄大学是我们心中的圣土，但是现在，虚神界里已经有很多了，而且想要学习，已经根本就没有必要来学校了，直接在虚神界里就行。”

    “是啊，有了虚神界，一切都变得简单多了，而且也热闹多了，可以见到很多美丽的风景！”

    众人一边走着，一边笑谈着。

    秦轩也点了点头。

    确实，有了虚神界，整个世界都变得更简单了，想要学习任何东西，只需在虚神界里就行，而现在虚神界，也在不断的完善，已经开发出了虚神币。

    这是在虚神界里用来交易的货币。

    众人在校园里走着，说着笑语，最后来到了一处草坪上，坐了下来，就只有他们这些人！

    “最近成龙大哥他们都在干什么呢？”秦轩问道。

    “他们啊，想要拍一个电视剧，还有几部电影！”南宫灵儿笑道。

    “是啊，这些东西，已经融入了他们的血液里，虽然现在已经不用了，但还是想做些什么，所以成龙大哥他们正在筹划，到时我们都要过去。”刘亦菲笑道，她曾经就是一个演员，这种演艺生涯，一直让她很怀恋。

    秦轩点了点头，笑道：“要拍电影，就要在虚神界里，因为那里什么都可以自动生成，可以拍成最好！”

    “这也算是一种纪念吧！”

    刘亦菲点了点头，随后又叹道，如今有了虚神界，所有人都开始了修行，对于这种电影什么的，已经不是那么期待了。

    “其实，这娱乐行业，在虚神界里，也有很大发展的空间！”

    秦轩想了想，随后道：“毕竟，人们不能总是修行，也需要休息，再说，不是每一个人都愿意修行，并且，将那些电影与电视剧，上升到与修行有关，就足以轰动了！”

    “这些，成龙大哥他们早就想到了！”刘亦菲摇了摇头。

    秦轩笑了笑，确实，在那个领域，他不是最擅长，毕竟成龙等人可是在那个领域摸滚打爬了几十年，或许早就已经想到好方法了。

    秦轩只好又转过话题，他们在这里又聊了一会儿，这才转身离去。

    最后，他们来到了虚神界，初始地很热闹，但是很快秦轩就听到大家的抱怨了。

    “唉，死了一次，竟然恢复了那么久才能进来，真是让我仰天长叹啊！”

    “是啊，我也死了很长时间，上次我是被一个妖女误杀的，实在是太惨了，要知道要是才刚进来啊，太倒霉了！”

    “你们说，这个死一次，作用到外界肉身的设定，我们要不要向虚神大人汇报一下，让他不要这么无情，毕竟，这死一次，太难受了！”

    ……很多人都在议论，秦轩等人都改换了形貌，听到这些人的对话，心中也是一动。

    最后来到了一处空间里。

    这里，一个巨大的光球悬浮，在旁边，有一个巨大的屏幕，上面各种符文密密麻麻的闪过，让人眼花缭乱。

    “哥哥，姐姐，你们来了！”

    突然，屏幕上，出现了一个小女孩，长的很甜美，粉雕玉琢，欢快的看着秦轩等人，表达着喜悦。

    而这里，也有许多科学家，各个领域的杰出人物，就是禁制分身和功德分身他们也在这里，毕竟这里太重要了。

    或许可以说，虚神界，实在是太重要了。

    这关系到了整个炎黄族群的复兴，让他们不得不慎重！

    “你怎么来了？”

    看到秦轩过来，禁制分身没好气的道，这些天，他都快要累死了，虚神界也只是初步完善，想要达到真正的完美，涉及到的太多了，就是以禁制分身的强大，也感到有些头疼。

    而这些天，秦轩他们，却是在游山玩水，虽然他早已知道这就是他的命。

    但还是忍不住翻白眼。

    秦轩笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：“我是来看望你们的，幸苦了！”

    “一边去！”看到秦轩的笑容，禁制分身更加没好气了。

    “对了，刚才来的时候，在初始地里，我听到了很多人的抱怨，主要是关于死亡一事。”秦轩简要的说了出来。

    “其实这个事情，我们也很头疼！”

    禁制分身道：“不过这个死亡，它涉及到了整个虚神界的平衡，天道平衡，主得失，他们在这里修炼，可以反馈到肉身，但是死亡，不能什么事都没有，这超出了因果循环。”

    “虽然这里是虚拟的精神世界，但是，涉及到了太多，要是一个平衡打破，那就很有可能全部都崩溃了，而到了那时，这个虚神界意志，很有可能也会灭亡。”

    “哥哥……”

    屏幕里的小女孩，怯怯的看着秦轩，她等于是秦轩等人亲自创造出来的，自然不能让她有事，宛如是自己的孩子。

    “丫头，放心，你不会有事的！”秦轩笑了笑，小女孩又开心的笑了，似乎对于秦轩的话，她百分百的相信。

    “那怎么办？”最后，秦轩又看向了禁制分身。

    “死亡，就需要惩罚，而这个惩罚的过程，就是复活的过程！”这是禁制分身的提议。

    “怎么说？”秦轩来了些兴趣。

    “看过《无限恐怖》这部小说吗？”禁制分身笑道。

    秦轩摇了摇头。

    “那里，就涉及到了死亡，里面有恐惧，挣扎，求生……”

    禁制分身说了很多，秦轩越听越敢兴趣，最后他道：“或许我们可以将这个无限空间做出来。”

    “我们已经在行动了！”

    禁制分身笑道：“这个无限空间若是生成，我们可以让所有在虚神界里死去的人，都进入，而在他们进入的一刻，我们会封闭他们关于自身修行的一切记忆，让他们变成一个普通人，在那里面挣扎。”

    “这个无限空间，其实就是磨练精神的最好空间，或许一些人，最终可以在里面超脱出来。”禁制分身神秘的笑了笑。

    秦轩看了他一眼，问道：“你最后一句话是什么意思？”

    “虚神界，是什么？”禁制分身反问道。

    “是一个虚拟的精神世界。”秦轩回答。

    “那么也就是说，它里面的一切，其实都是虚假的，对吗？”禁制分身问道。

    秦轩点了点头。

    “你说，这虚神界里的原住民，更或者说，我们在这里创造出一些人物，那么他们最终，可以走出这里，进入现实世界吗？”

    “这……”

    秦轩猛然震动，他呼吸急促了起来，要真的可以做到的话，那么他们，可能就要真的创造出一个世界了。

    “所以这无限空间，有很多东西可以挖掘，不过想要一些人真的超脱，只能走到最后一步，但能否成功，也是一个未知数。”禁制分身摇了摇头。

    “那你们就努力吧！”

    秦轩也激动了起来，最后，他也加入进来，因为这项计划，实在是太惊人了，他们等于是创世神，将要创造出真实的生命。

    “总有一天，在这虚神界里被创造出来的人，可以走到现实。”

    一个月的时间，很快过去。

    而经过一个月的研究，这无限空间，终于全部生成了出来，一个空间里，一个光球，一个巨大的石碑，耸立在苍穹间。

    “准备好了吗？”

    秦轩等人都站在这里，非常激动，毕竟这可以说是史诗的一步，一个里程碑。

    “都准备好了！”

    “开始！”

    ……

    虚神界里，一个很偏远的地区，一个小山村，与世隔绝，这里生存了差不多二百户人家，都是打猎为生，这一天，一个少年，他走入了莽荒山林里。

    “啊……不……”

    少年恐惧的大叫，一头剑齿虎，浑身金毛闪烁，洁白的獠牙闪烁寒光，威猛狰狞，将这个少年挑飞，撞在了一棵大树上，全身皆碎，口中狂吐鲜血。

    “我……就要死了吗……”

    少年双目逐渐无神，看向天空，神色间，充满了不甘，在那小山村里，他有自己的父母，有一个可爱的妹妹，他不想死，但是他知道，自己坚持不下去了。

    “阿爸阿妈，小妹……”

    他在天空中，仿佛看到了亲人的影子。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”就在这时，一道很冰冷的声音，猛然在少年耳旁响，少年下意识的心中应了一声。

    “欢迎来到无限空间！”

    一片光雨洒落，这个少年，刹那间，消失了他的身影。