
    “哈哈，小轩，你们终于来了！”

    在中央天宫里，坐着中年岛主以及各门各派的教主，以及不朽世家的族主，都是主宰侠客岛一方天地的无上人杰。

    秦轩等人走了进去，一个个打招呼。

    许多老辈人物看着秦轩等人，无比感叹，心中万千滋味，这些都是外来者，在许多岁月里，他们根本都瞧不上眼，任意杀伐。

    而现在，却走到了让他们都需要仰视的地步。

    “岁月如刀啊，斩去了太多，我们也快老了吗！”他们这样感叹，一个时代，似乎快要葬去，接下来，将是这些年轻人的一世。

    “帝天，你上去吧！”

    秦轩对旁边的杀戮分身传音，自己走到了旁边的玉桌前坐了下来，既然想做一个甩手掌柜，那么一切都交给这个杀戮分身了。

    杀戮分身点了点头，径直走了过去，坐在了中间的宏大龙椅上。

    “轰！”

    当他坐上的刹那，整个天地瞬间一片肃穆，广场上的人原本还在开口讲话，但是瞬间，却没有了声音，每个人都肃穆无比。

    “击天鼓！”一声大喝，猛然自中央天宫内传出，响彻云霄。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    在中央广场的两边，早已座架了一架架天鼓，天兵天将擂动，响声惊天，贯穿九天十地，恢宏无比。

    这一刻，天地洒落瑞霞，地涌甘泉，虚空生神莲，祥和气弥漫。

    这种异象，震惊了每一个人，且那天鼓声，像是敲在了每一个人的心间，随之而动，他们的功法急速运转，洗涤肉身，变得无比晶莹。

    “这是……”

    中央天宫里的老辈人物，全都惊撼，就是中年岛主也遮掩不住惊容，天鼓在擂动，那宏大的声音，竟然在洗涤他们的身体，让他们的修为，在快速的增长。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    天鼓声浩大而恢宏，许多人沐浴其中，祥和气弥漫，洗涤自身，抑制不住的激动，他们都知道，这是一种惊天大造化，许多世都寻不到的机缘。

    “我的修为，竟然突破了……”

    他们心中惊呼，修炼的功法随天鼓声而动，最后，每个人身上都霞光缭绕，神莲相伴，祥和气散逸，这里如一片仙境。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    天鼓，总共擂动了九九八十一下，在一片恢宏中落幕，许多人都霞光缭绕，突破自身，这是一种惊天造化！

    “吾，帝天，今掌中央天宫，宴请八方来客，传吾之帝名，天地永铸，愿天下太平！”

    中央天宫内，传出浩大恢宏的声音，淹没了整个天地，太虚都动荡！

    “嗡……”

    突然，就在这时，在瀚海的中央广场上空，一道道神曦交织，化为了一道浩大的身影，盘坐虚无中，有诵经声传出，莲花绽放。

    “天帝……”

    广场上的所有人都大呼，这是一种本能的敬畏，源自灵魂，都快要跪拜下去。

    “吾，帝天，主掌天界，亿万众生……”

    一道道声音自空中的身影中传出，诵经禅唱，如同在祭祀一般，天地一片肃穆，浩大而祥和，晶莹无比，近乎神迹。

    最终，一切消失，天地又安宁了下来，但是每个人都心中敬畏，与先前不再一样。

    “神宴，启！”

    一道声音自中央天宫内再次传出，广场上的人坐了下来，一个个仙子从域门中走出，手托玉盘，上面盛放着美酒佳肴，清香诱人。

    玉桌上，很快便摆上了佳肴，光雨洒落，无比晶莹，像是最完美的艺术品，许多人都不舍得动筷子。

    “人生能有幸来此一朝，不枉虚度，无上天帝，老朽敬您一杯！”

    “敬天帝！”

    整个广场同时响起了这样一道声音，恢宏无比。

    “同敬！”

    中央天宫内，帝天站起，举起玉杯，所有人都站了起来，同饮一杯酒。

    “敬天帝！”所有人再次大喊。

    “同敬！”

    “再敬天帝！”这是第三杯酒。

    “同敬！”帝天一如既往，与所有人同饮此酒，最后道：“天下道友，如今有缘，同聚在此，吾帝天庆幸，回敬各位三杯！”

    他倒下三杯酒，一杯一杯饮尽，在外面广场上，上空虚无中，同时出现一道宏大法相，面向所有人，敬所有人三杯酒。

    这是一种无上礼敬！

    每个人都热血沸腾，大声呼喊，再一次同饮三杯酒。

    “天下道友，今天神宴无双，自当醉一场，吾帝天当请！”

    宏大声音响遍天地，每个人都激动，再次坐了下来。

    “真舍不得下筷子啊！”

    这是此刻每一个的想法，看着桌子上如玉石雕刻般的晶莹佳肴，光雨洒落，香气却诱人无比。

    “开吃吧，此等机会只有一朝！”一个胡须发白的老人长叹，动了筷子，而随后，就止不住了，其他人自然也不再客气，纷纷加入了队伍。

    “呜呜呜……”

    他们吃的满嘴流油，流光溢彩，吃的是神宴，喝的又是无上仙酒，这一副画面，烙印在了每一个人的记忆里，终生都不会忘记。

    许多老辈人物在回去后，也时常向自己的后世子孙说了这次的神宴，但是那是很久远的岁月了，让那些小家伙都不相信。

    中央天宫里。

    这里坐的都是教主级人物，大多都是老人，活了不知多少岁月，秦轩与这些人畅饮，欢声笑语不停，热闹无比。

    最后，秦轩让帝天招呼这些人，他和成龙等人走了出来，与天下人一起畅饮，更加的热闹了！

    “你好，我叫火舞，你叫什么名字啊？”火舞拉着秦轩走到一个小女孩面前，脆生生的说道，引起这里一阵紧张。

    毕竟秦轩等人，声名在侠客岛上实在是太大了，每个人都敬畏。

    “小姐姐，我叫香儿！”小女孩粉雕玉琢，像个瓷娃娃，扑闪着水灵灵的大眼睛，无比可爱，依偎在一个老人的身旁。

    “你叫香儿啊，跟我们玩吧，我们给你好吃的！”火舞笑道。

    “不，我要跟爷爷在一起！”香儿依偎在老人身旁，怯生生的开口。

    秦轩看了这个老人一眼，目光猛然一怔，随后笑了起来，这个老人，表现非常平常，但是修为，却已经在第二步巅峰了，是一个隐世的无上人杰。

    “哥哥，我要香儿跟我们玩！”火舞摇秦轩胳膊，秦轩诧异，这还是他第一次看到火舞这样请求，随后认真观察这个香儿，再次一怔。

    “冰灵玉体！”

    他有些不确定，将远处的刘亦菲叫了过来，她也是这种体质，或许能够探出。

    “真的！”

    当她过来后，仔细探察了一遍，无比激动，要知道这种体质，可是非常难出现，而这一世，竟然出现她和这个香儿两个了。

    “香儿，喜欢姐姐吗？”刘亦菲蹲了下来。

    “姐姐！”香儿有些害怕，不过还是点了点头。

    “那以后香儿就跟着姐姐好不好，姐姐教你修炼！”刘亦菲揉了揉香儿的小脑袋，更加喜欢了。

    “老人家……”秦轩看向了老人，香儿也眼巴巴的看着他。

    周围的人都激动，恨不得那个小丫头是自己，要知道秦轩等人威名永传，这可是想求都求不来的无上天缘啊！

    “既然香儿喜欢，老朽自不能阻止！”老人最终点了点头，他知道这是后辈子孙的天缘，若是错过了，就一辈子都遇不到了。

    “太好了，香儿，以后你就跟着我吧，走，我们去吃好吃的！”火舞很兴奋，拉着香儿的手摇个不停。

    “爷爷！”香儿小脸非常期盼，但还是看向了自己的爷爷。

    “去吧！”老人很和蔼，仙风道骨的样子，但看上去时，又非常普通。

    “老人家，以后您和香儿就留在这里吧！”秦轩笑着说道。

    “不了，香儿跟着你们，老朽很放心，但是在侠客岛住惯了，这里不习惯！”老人笑着推辞，周围的一些人恨不得上去踹他两脚。

    要知道，他们想留在这里，可是根本就没有机会啊，而这个老头子，竟然还笑眯眯的说不愿意，实在让他们牙根都痒痒。

    “呵呵，我们以后再说！”秦轩与老人交谈了几句，让他宴会后留下，香儿是冰灵玉体，肯定不能错过，也算是为古墓派又添加了一员。

    “没想到在这里无意中发现这种体质！”

    秦轩很感叹，随后在广场上畅饮时，也留心了一些，但是很可惜，他们转了大半个区域，没有发现一个。

    “找到一个就很逆天了！”

    秦轩摇了摇头，而此时，香儿也与火舞几个小家伙玩到了一块，在广场上开心无比，传来稚嫩的笑声，荡漾很远。

    广场上，此刻也热闹无比，每个人都在开怀畅饮，筷子在拿起时就没有放下，传说中的神宴，一直只是听闻，而今天却是敞开了肚子吃，没有人想要错过。

    “别抢啊，多着呢！”

    不时传来这样的声音，但是很可惜，一桌间，每一个人都抢的更欢乐了！

    秦轩等人在广场上转了一圈后，又转回了中央天宫，在自己桌子前坐了下来，与这些老辈人物相谈，奇闻异事，一片热闹。