
    一夜谈笑，众人欢闹，此刻，已经到了天明，中央广场上，人群也早已散去，寂静了下来。

    打开域门，众人穿行而过，来到了侠客岛。

    但是刚一出现，众人怔愣，却是发现整个侠客岛的气氛非常沉重，近乎诡异。

    “道友，发生了什么事？”秦轩拦下了一个中年男子，正驾青虹而过。

    “你们是……”

    这个中年男子，穿着一身道袍，仙风道骨，看到秦轩等人，目露迟疑，随后惊喜，告诉了秦轩等人，众人都吓了一跳。

    “什么？天荒城，成为了死城！”

    众人简直不敢相信，一夜之间，浩大的天荒城，化为了地狱，没有人能存活下来，而这种动作，却无声无息，让所有人都头皮发麻。

    “我们快去看看！”

    事实上，王家与秦轩等人存在了很大的因果，如今变成了这个样子，秦轩等人也不能平静。

    天荒城，非常的磅礴，而此刻，外面站满了身影，全都紧张关注，但是又不敢进去，当秦轩等人来到的时候，所有大势力都早已到了。

    “没有人进去吗？”秦轩问道。

    “已经有几队人马进去了，但是没有传出任何消息，可能发生了不测！”墨苍看了秦轩一眼，叹了一口气。

    此时，已经有人朝秦轩等人望了过来，目光里有迟疑，毕竟秦轩等人与王家存在了很大的因果，而昨晚，很多人又被秦轩宴请进入了天界……

    “不要这么看着我，我要是做，只会光明正大！”秦轩这样说道。

    众人一听，心中不由一动，确实，如今秦轩等人的势力，可是超越了整个侠客岛，若是想对付王家，根本不用偷偷摸摸。

    不过要不是秦轩等人，那又会是谁呢，能一夜之间扫平整个王家，整座天荒城，让所有人都头皮发麻，骨子冒寒气。

    毕竟，王家可是侠客岛三大超级势力之一，昨晚，虽然大部分人进入了中央天宫，但是，每个势力依然有自己的底蕴，有至强者驻留。

    可是，昨晚，风平浪静，没有任何风声，但早上朝阳升起时，却是发现，整个天荒城寂静一片，再也没有了人烟，进去探察的人，始终没有出来。

    “莫非与地下镇压的存在有关？”许多教主级人物目光露出迟疑，在先前，石人骑士进攻天荒城的时候，在天荒城地下，确实传出了惊天动地的吼声，让人恐惧。

    想到这里，每个人都一个哆嗦。

    侠客岛，存在五大城池，天荒城下镇压着这样的荒兽，而其他四大城池呢，或许也有，这一刻，每个人都不能平静了。

    毕竟，谁都不想这么无声无息的死去，太让人恐惧了！

    “我们进去看看！”

    最后，中年岛主神色凝重，祭出了天机轮，想进去查探个究竟，毕竟进入的人始终没有出来，确实让人发毛。

    “啊……”

    就在这时，一声惨叫从天荒城内传出，众人震动，一道光芒猛然亮起，从天荒城内冲了出来，那是一道元神，神色恐惧无比。

    “发生了什么事？”中年岛主大喝，而那道元神却大叫，不断奔逃，像是后面有非常恐惧的东西跟着一般。

    “啊……”

    突然，就在那道元神就要冲出天荒城城门时，他的身上，猛然出现了一根根黑色的长毛，眨眼间，便密布了他的全身，不断惨嚎。

    “救……救我……”

    声音非常令人惊恐，好像是从地狱中走出，魔鬼将要降临世间，最后，“砰”的一声，那道元神，在所有人面前，炸为了齑粉，黑色的长毛飘落，整个场面，近乎让人窒息。

    “这……”

    每个人都胆寒，那黑色的长毛，究竟是什么，难道它就是一切的因由吗，让一个浩大的城池一夜化为了一个死城。

    “哒哒哒……”

    一阵马蹄声响起，一道域门出现，石人骑士骑着石马走了出来，所有人都看向他，狂呼气，神色激动，好像是救星一样。

    最后，他就这样，骑着石马，走了进去。

    天下人在等待着。

    就是秦轩也有些发毛，要知道，天荒城，可是有几亿人啊，竟然就这样一夜间没有了，真是生命如草芥，在至强生物面前，一点机会都没有。

    “轰隆隆！”

    没过多久，天荒城内传出交战声，惊天动地，这一战，持续了很长时间，每个人都焦急的等待着，非常难熬，每一秒，都近乎几个世纪那么漫长。

    “唰！”

    就在这时，魔帝竟然也出现了，他径直走到天荒城里，大战越发激烈，最后，众人看到了，在那空中，一根根黑色长毛，犹如铁链一般，洞穿了整个虚无，让人恐惧。

    “呼……”

    所有人都大呼气，压抑的让人心中好像沉坠了一座山，那种感觉，非常难受。

    这一战，一直持续了一炷香的时间，最后才停了下来！

    “哒哒哒……”

    马蹄声响起，众人倒吸一口冷气，石马，半边身子都给削了，伤口处，长满了密密麻麻的黑色长毛，而石人骑士，更惨，只剩下了一颗头颅，这，让所有人大势力都难以呼吸。

    最后，魔帝也走了出来，他全身黑雾缭绕，但是众人却看见了，在他身上，不时有黑色长毛涌出，在艰难的压制，最后，更是吐出了黑色的鲜血，那鲜血里，更是眨眼间，便长出了一根根黑色的长毛。

    这种场面，让所有人都下意识的倒退！

    “天啊，里面到底有什么，让这样两个存在都如此？”一些教主级人物头皮发麻，他们都知道魔帝的身份，但是此刻却如此凄惨，若是他们进去……

    “前辈！”

    中年岛主等人开口，想询问情况。

    “噗……”

    就在这时，魔帝再次吐出一口鲜血，他不断压制，秦轩走了过去，魔帝却不断倒退，大声道：“不要接近我！”

    “前辈，发生了什么事？”秦轩问道。

    “里面有一个很强大的存在，这是他溢出的一缕气息，迟早会出来！”

    魔帝有些虚弱的说道，所有人都头皮发麻，那究竟是一个什么样的存在啊，要是出来了，还有他们活着的余地吗？

    “现在天荒城在镇压它，倒是不用太过担心！”这时，石人骑士剩下的头颅也在开口，只见，在他头颅下面，弥漫出了黑色的长毛，密密麻麻，像是毛毛虫在蠕动。

    “那个存在，非常强大，你们都不是对手！”魔帝说道，众人心中一寒，而他接下来的话，更加让人吸冷气了。

    “还好，昨晚大多数人都离开了侠客岛，不然，这整个侠客岛，已经化为了一个死岛！”

    “什么？！”

    众人惊呼出声，简直难以置信，这是真的吗，太让人恐惧了。

    “没错，在这侠客岛地下，以五大城池镇压着什么，王家好像打开了一丝封印，从而泄露出了一缕气息，这才招来了祸端。”

    “那个存在，正在缓慢的苏醒，不过它的苏醒，需要以生命来献祭，更或者说，你们都是它的口粮，要不是昨晚大部分人都离开了侠客岛，可能那个存在，在献祭了你们所有人后，就此出世。”

    听到他的话，众人身上寒意逼人，根本就不能张口了，这也太吓人了，要是依照这么说，昨晚，他们可是全都逃了一个生死大劫啊。

    “前辈，那怎么办？”中年岛主问道，许多人，却都看向了秦轩等人。

    毕竟，秦轩他们，可是掌握了远古战台，说实话，那里的修炼环境，要比这里强不知多少倍，是修行的净土。

    如今侠客岛上发生了这样的事，那里，确实是一个撤退的好地方！

    “撤到天界吧，不然全都要死，它……快出来了！”石人骑士叹了一口气，魔帝也点了点头，最后两人跨域门而去，显然，他们需要时间去修复己身。

    “唰！”

    就在这时，一道域门开启，杀戮分身从里走了出来，更带了一百多天兵天将，出现在了这里。

    “天帝！”

    所有人都看向了他，他们都知道，这是远古战台里的无上天帝，是他们的救命稻草。

    “开域门！”

    杀戮分身挥了挥手，他身后的一个个天兵天将走出，在许多地方建立起一个个域门，帮助整个侠客岛大撤退。

    “谢天帝！”

    这一刻，许多人欢呼，更是流下了泪水，天荒城，一夜之间，几亿人，化为尘埃，这让每个势力都恐惧，毕竟谁都不想死。

    而且，在昨晚进入天界后，对于整个天界，所有修行人士都向往，那里无疑是修行的圣土，如今有了这样一个机会，每个人都发自内心的喜悦，冲散了先前的恐惧。

    “我会安排好的！”

    杀戮分身朝秦轩传音，继承了整个远古战台，里面又有一个个小的战台，都是一个个小世界，这些人，可以很好的安排。

    “大家都回去准备，侠客岛上的所有人都迁移进远古战台！”

    最后，中年岛主传下命令，整个侠客岛全部动员，而一些大势力更是巴不得，对于远古战台内的修炼环境，他们有一种迫切。

    这次进入，无疑是上天赐予的天缘，或许能因此而发展的更加辉煌，更加浩大！