
    “魔狱啊，真的葬有神明的尸体吗？”众人长叹，对于整个天界，突然感觉到有些森寒，毕竟这里埋葬了太多的秘辛，光是让人想想，都有头皮发麻的感觉。

    “远古战台，究竟是什么，源于何处，又葬有什么秘密？”秦轩等人自问，但却没有结果，这时，老白龟颤颤巍巍的走了进来。

    “天帝，发生了什么事？”

    昊天塔无缘无故的出现，让外面的他们十分担心，见到魔帝走出中央天宫后，老白龟走了进来。

    “没事。”

    秦轩解释了一下，老白龟摇了摇头，又颤颤巍巍离去了，天宫刚开启，他想为天帝做些事，因而十分忙碌，不想让自己闲下来。

    “小轩，你真的控制魔帝了吗？”成龙还是很担心，毕竟身为一代魔帝，无上人杰，怎么甘愿让自己的生命掌握在别人的手里。

    秦轩点了点头，让他放心，笑道：“我抽取了他的一丝命魂，以古墓镇压，他无可奈何。”

    “这样啊，那我们就放心了。”

    众人点头，古墓派的大墓，众人都知道，那是混沌中的至宝，用它来镇压这远古魔帝，确实没有什么了，他们放心。

    “对了，小轩你这次传承收获了什么，掌握那八百万战兵了吗？”

    刚才有魔帝在，不好多问，此刻想了起来，都看向了秦轩，毕竟那八百万战兵太让人不放心了，一天不掌握在自己的手里，就一天担心。

    “唉！”

    秦轩叹了一口气，道：“没有，不过却传承了一套开启昊天塔的神诀，它是远古天帝的道兵，镇压整个天界！”

    “这样啊！”

    众人叹息，不过一切都是缘，若是命中有，总会得到，不能太过强求，陷入执着。

    “对了，忙了一天，反而快把正事给忘了。”就在这时，秦轩拍了一下大腿，众人大叫，确实，从早上到现在，经历的事情太多了，让人震撼，快忘了什么。

    “蛋糕还没做好呢！”

    “嘿嘿，时间还早，不用急。”

    “开始吧，今天就好好热闹热闹，反正什么都不缺。”

    众人大笑，一路走来，如一个家，每个人都是这个家庭的一员，充满了欢声笑语。

    “我看我们还是找一个地方吧，这个地方……”

    “有点太正式了，感觉有些别扭。”

    “是啊，找一个山清水秀的地方，只有我们自己！”

    众人走出中央天宫，远处，魔帝站在雪枫树下，洁白的花瓣飘舞，他捏了一朵，陷入了久远的回忆，身影无比落寞，充满了沧桑。

    这是一代人杰，岁月不曾磨灭他，活了下来，到了今世，但是只剩下自己一个人了，同时代的人都葬去，怎样的一种悲哀。

    “只剩下我自己了！”

    他喃喃，望着天空，一步一步丈量而去，这里本是远古天帝的道场，昔日的大敌，但是也不在了。

    “生又何欢，死亦何苦，繁华终有落尽时，平淡与归真，葬了数个时代。”

    他自语，一步一步远去，被远古天帝镇压魔狱多年，无尽岁月的挣扎，如今又回到了世间，却是一种很复杂的滋味，背影充满了萧瑟。

    看他远去，众人长叹，他们都是红尘中的人，有七情六欲，心中都有最柔软的一处圣土，不管以前怎样，今生今世，可能也会就这么走下去了。

    “未来，我们会一直待在一起，不分离。”

    众人飞向空中，神山无尽，云雾缭绕，到底还没有活过太久远的岁月，很快那种复杂的滋味就消散了，众人露出笑容，在天空中大笑。

    “昂！”

    云雾中，突然传来一声龙吟，驱散了云雾，一条如山岭般的庞大蛟龙出现，具有了龙的形态，朝秦轩等人施礼。

    “天帝！”

    秦轩挥了挥手，让它散去，最终，他们落在了一座神山间，这里开满了五颜六色的花，馨香阵阵，犹如瀚海，非常的美丽。

    千丈瀑布垂落，犹如天上银河，隆隆耳鸣，在山巅上，一个巨大的湖泊，清澈而透亮，晶莹如宝石，上面铺满了神莲，下面有鲤鱼游荡，祥和而安宁。

    这是一处神土，是许多神山最美的地方，众人落了下来，最终，在湖中心盖了一处凉亭，岸边，也建起了几座竹屋。

    “好美！”

    凉亭内，遥望十方，花海起伏，神莲摇曳，无比的美丽，汩汩清香透出，让人心中空灵，这里是一处美丽的地方，如梦似幻。

    一声凰鸣响起，几只似凤凰的鸟飞了下来，羽毛鲜艳而亮丽，根根晶莹，落在湖畔，隐没繁花中，融为一体。

    “这样的日子，以前可不敢想。”有人出声感叹，如梦似幻，真正的天界降临尘世间，犹如梦中，不敢相信。

    “以后我们拍电影就在这里选景吧，呵呵，以后修行就是主旋律，而拍电影，就是业余爱好。”成龙也开口，充满了感叹。

    从地球的凡人，走到了如今的“仙人”，太过遥远，经历了许多，都快要将以前的凡俗生活淡忘了，一下子想到了很多。

    “出来，感觉好久远了。”

    人们长叹，想想自己经历的一切，确实有些飘渺的感觉，犹如镜中花水中月，梦幻一场，但却又如此的真实，站在这里。

    “想家了！”

    秦轩也是如此，出来一段时间了，家里的人应该都在盼望自己回去吧，与他们团圆，可能在担心自己。

    “是该回去了，从此以后做一个红尘仙。”众人点头，到了这一刻，真的有点想家了，心中有种迫切。

    “我们去采些神材吧，常言说一人得道，周围的人也跟着升天，不能忘了亲人。”

    天界灵山无数，神材亦无尽，走到这一刻，他们近乎“仙人”，修行造化，但是不能忘记了自己的亲人，因为那是他们心灵寄托的地方。

    “去吧！”

    许多人离开，最终这里，又剩下秦轩与自己的家人这些人了。

    “轩子哥，我们什么时候回去？”程婷婷坐在秦轩身畔，抱着他的胳膊，有些迫切，虽然时间不长，但是却又如几个世纪那么久远，真的有点想家了。

    “明天吧！”

    秦轩笑道，石桌上煮着茶，沸水翻滚，茶香寥寥，沁人心脾，这茶叶，是在一桌神山是采摘的，是菩提茶，让人心中空灵。

    “我有些想小鱼儿了！”秦轩叹道。

    “哥哥，小鱼儿是谁啊？”小丫头火舞仰着脑袋。

    “小鱼儿啊，跟你差不多高，也是一个很可爱的小女孩，你去问你董诗姐姐就知道了。”秦轩揉了揉她的小脑袋。

    “董诗姐姐，你快跟我说小鱼儿的事吧，我要跟她做好朋友！”小丫头跑了过去。

    “哥哥，我渴了！”

    柳儿依偎在秦轩的腿旁，眨着大眼睛，秦轩呵呵一笑，将她抱在了自己的腿上，端过一杯茶，小丫头笑的很开心，大口的喝着。

    “哥哥，我也能跟你回家吗？”柳儿端着茶杯，盯着秦轩眼睛。

    “当然可以了，哥哥在哪里，柳儿就在哪里。”秦轩捏了捏她的小琼鼻，小丫头开心的咯咯笑。

    “哥哥，我要去采几朵花，带回去送给鱼儿姐姐！”柳儿开心的说道，从秦轩身上跳了下来。

    “我们也去！”

    小胖子和大白兔几个小家伙从湖里跳了上来，他们正在抓鱼呢，玩的不亦乐乎，也跑了过去。

    湖岸边，开满了五颜六色的花，风吹来，晶莹的花瓣飘舞，十分美丽，祥和无比，动人心旌。

    “小男人，你们在这里啊，让我们一阵好找！”一道声音传来，妖女婠婠和天机阁的云落这些年轻人出现了，落到了近前。

    “秦兄弟，你这个地方可真不好找。”慕凡微微一笑，径直坐在了一张石椅上。

    秦轩请众人落座，这次来的人很多，秦轩又拿出一些茶杯，请众人喝茶。

    “秦兄弟，现在我是该称呼你天帝呢，还是……”幕凡笑道。

    “慕大哥，我们还是以朋友相称吧，你叫我小轩即可！”秦轩笑道，这慕凡温文儒雅，风度翩翩，与所有人都很处得来，秦轩可不想突然与他陌生太多。

    “呵呵，那好，以后我们还是以兄弟相称！”慕凡哈哈一笑，倒也不拘泥。

    “小男人，今天我们这么多人过来，可是跟你这个天帝讨一个人情的！”妖女婠婠趴在秦轩身旁，一股清香入鼻，秦轩微微侧身。

    “什么事？”

    “嘻嘻，小男人现在可是天帝了，怎么的也要照顾一下我们这些旧情人吧？”妖女笑道。

    “你不要乱说。”秦轩摇了摇头。

    “呜呜呜……小男人，你也太让人伤心了！”妖女笑嘻嘻，让围观众人无奈。

    “算了，你们肯定是受长辈的托付过来的，其实不必这样，直接让墨前辈他们过来就好了，这里神山无数，你们自己选一座山头吧！”秦轩笑了笑。

    “小男人，你真的就这样答应了？”妖女有些不敢相信。

    “呵呵，我又不是吝啬的人，再说这些都是身外之物，你们自己也可以选一座，算我送你们的！”秦轩笑道。

    “我就说吧，秦兄就是这样的人，不会忘了我们！”慕凡也是一笑。