
    “我的老天，你们确定那不是在演戏？”

    网络上，电视上，全部都被点燃了，根本就不敢相信，那些威风凛凛的天兵天将，你确定不是在演戏？

    “我的老天，这到底是怎么回事啊？”

    许多人大叫，在电视上，在网络上，不敢相信自己的眼睛，这是看到什么了啊，神话故事吗？

    但是一条条新闻传出，主持人的报道，却是让他们根本就没有说话的余地了！

    “我的老天，那些可都是太子哥和公主姐啊，背后都有一个个大人物，权势滔天，现在竟然被抓了，跪在了地上！”

    胡同上方，有直升机在盘旋，清晰的拍下了整个场面，整个世界轰动，这一刻，无数双眼睛，一道道目光，全都落在了这里。

    “啊……”

    而此刻，胡同里，却是传来一个少女凄惨的叫声，她长的很清秀，披头散发，闭着眼睛，在那里大叫，在叫着中，最后，偷偷打开了一道缝隙。

    阳光！

    好晃人眼啊！

    “咦，那是什么？”

    而当少女将眼睛都睁开的时候，整个人都傻了，她看到了什么啊，那些是天兵天将吗，太灿烂了，她想跑过去，留下一张合影。

    这是她心里此刻最真实的想法！

    “苗苗！”

    突然，秦轩大伯秦家福大叫，大娘梅兰也冲了过来，抱着这个心头肉，哭个稀里哗啦！

    “我还没死呢，哭什么啊！”

    小姑娘撇了撇嘴，随后看向了秦轩，她猛然想到了，自己刚刚还在地下室里，而下一秒，却出现在自家小饭馆前，咕咚一声，她一下子晕过去了！

    “苗苗，苗苗！”两人紧张的大叫。

    “她没事！”

    秦轩摇了摇头，随后搬了一个小板凳坐了下来，坐在了这些少男少女面前。

    最小的，十七八岁，最大的，二十五六岁。

    但是罪恶，在那纸张里，每一个人，都有几本书那么高，简直骇人听闻！

    这就是传说中的衙内吗！

    秦轩叹了一口气。

    当然，他也知道，这也只是部分而已，不能代表全部，毕竟好人与坏人没有太多的分界线，衙内里，也有好人。

    而这几十人，确实不可饶恕！

    “你……你们是谁，竟然敢抓我们，难道不知道我们是谁吗？”

    一个二十多岁的男子，面带威胁，根本就不怕，怒视着秦轩等人。

    “你叫谢然吧，这是你罪状，别说我冤枉了你！”秦轩将一个盒子扔了过去，里面装了一摞摞纸张，上面全是密密麻麻的字体。

    “这，这……”

    当看到里面记述的内容后，他脸色惨白，根本就说不出话来，身体哆哆嗦嗦，道：“饶了我，饶了我吧，对对对，你要钱，我可以给你很多钱！”

    这一刻，他再不能平静了！

    因为，里面可以说是铁证如山，不仅有事实，还有证据，每一件都清清楚楚，仿佛发生在眼前！

    “这是你们的……”

    秦轩将一摞摞纸甩了出去，落在这些人面前，每个人看了，都瘫软在地上，简直不敢相信。

    “你……你们怎么可能知道……魔鬼啊……”他们大叫，快要崩溃了，但是其中有三个男子，二十七八岁左右，神色平静如常。

    “你们就没有悔过吗”秦轩看向这三人。

    “哼，我们有什么过！”

    其中一人冷冷道，逼视着秦轩，道：“小子，你最好放了我，不然你会知道得罪我们的下场，我们这里每一个人，都不是你能招惹的！”

    “没错，这些证据算什么，你以为光凭这些，就可以治我们的罪吗？”另一个人也冷笑。

    “难道这些还不够吗？”秦轩看着他们。

    “小子，你们应该是修炼者吧？”二十七八的男子看着秦轩，随后又扫视了周围的天兵天将一眼，冷冷的开口。

    “可以这么说吧！”秦轩点了点头。

    “那你更要知道得罪我们的下场了，我们不是你能招惹的，快放了我们，给我们磕几个头赔礼谢罪，或许我们还会原谅你们，不然你们都要死！”那人在威胁。

    秦轩有些怔愣，这个人怎么这么自大啊，难道还看不清目前的情况吗？

    “嗯？你姓雷？”秦轩目光一闪。

    “哈哈，现在你知道晚了，我叔叔肯定会杀了你们的，现在立刻放了我，或许还能饶过你们的性命！”他大笑，有些玩味的看着秦轩。

    “快快快，快放了我们，我们饶过你，不再与你计较！”这些太子哥和公主姐一起大叫。

    “雷中雨，好名字，不过可惜了！”秦轩叹了一口气。

    “哼，快放了我们，不然我叔叔回来了，会让你们生不如死的！”雷中雨大喝，根本不惧怕。

    这个场面，被天上直升机里面的摄像机，全部拍了下来，传遍到了全国各地。

    而与此同时，这些太子哥和公主姐的家人，权势滔天人物都赶过来了，与那些警察站在一起，不断的朝着这里喊着话！

    “都来了吗？”秦轩喃喃。

    “你在说什么，还不放过他们，即使你们杀了我们，也逃不掉的，你要明白，这里是京城，天子脚下，岂能容你们乱来！”雷中雨大喝，这一刻，好像他是正面人物，光明磊落无比。

    “人在做，天在看啊！”

    秦轩再次叹了一口气。

    “爸，妈，救我啊，我不想死啊！”突然，一个二十多岁的少女大叫，泪水流了下来，外面站着她的父母，皆是权势滔天人物，在京城跺一下脚，整个华夏都要震一震。

    “小琳！”

    外面传来了一个中年女子的声音，在哭泣，警察的喊话声一直在持续。

    “唰！”

    一位天兵天将，猛然滑动手中的长刀，一道璀璨的光芒划过，将前方的一条街道，猛然切出了一条沟壑，黑黝黝，这一副画面，瞬间传到了全国各地。

    整个世界，瞬间静了下来。

    每个人都在张大着嘴！

    “我……我看到了什么啊？”

    人们目瞪口呆，简直不敢相信，这真的不是在看神话电视剧吗，这……这怎么可能啊？！

    许多人大叫，这一刹那，整个世界疯狂了！