
“啊……”

    在那滴水落入秦轩脚背的一瞬，秦轩一下子大叫了起来，一股彻骨的寒意瞬间席卷了他的全身，他的牙齿嘎吱嘎吱响，脸都成为了青色，一头黑发更是瞬间化为了冰丝。

    他更是瑟瑟发抖，全身直冒寒气，一双眼中更是刹那布满了血丝，清秀的脸庞极为的狰狞，他的双手不稳，那竹筒直接跌落了下来，里面的水落在了地上，大部分从岩石上溅起，喷入了秦轩的身体里。

    “啊……”

    这下秦轩直接疯狂了，刚才那一滴他还能勉强忍受，此刻有了大部分沾在了他的皮肤上，直接没入了他的身体里，那是一种刮骨的剧痛，若潮汐一般袭来，秦轩痛的直接朝着那石壁撞了过去。

    轰隆！

    秦轩像个小犊牛般，疯狂的朝着石壁上撞击，震得石壁上的石块簌簌掉落，不一会儿，秦轩整个人，就是血迹斑驳，衣衫破烂，全身模糊。

    这种撞击，一直持续了一盏茶的时间，当秦轩坚持不住直接昏迷的时候，他的全身，没有一块肉是好的，直接模糊了，看去极为的凄惨。

    时间渐渐的流逝，或许这是机缘，更或许，这是冥冥中的造化，是上天可怜秦轩这个孩子，给他送来了一场机缘。

    就在秦轩昏迷的时候，他的身体，散发出了朦胧的光华，那光华内蕴含了强烈的生机，秦轩那血肉模糊的身体，在渐渐的修复，得到滋补，老皮去除，嫩皮新生，晶莹如玉，灿烂光华。

    一个小时的时间渐渐过去，秦轩悠悠中醒了过来。

    “我坚持下来了……”

    秦轩睁开了眼，看了下自己的身体，恍若刚才的经历是一场梦，那种痛苦，是他这一辈子都没经历过的，若不是他从小就锻炼出来的坚韧意志，恐怕此刻早已如那小蛇一般，化为了消失。

    轰隆！！

    秦轩挥了挥手，空气直接发出了爆响，秦轩有些呆愣，随后就是检查了自己的身体，他发现自己身上，好像小孩子一般，皮肤细嫩白净，小时候和小伙伴们玩耍不小心弄的伤痕，此刻都消失了。

    “这池水难道真是某种宝物！”

    秦轩目光一闪，家里的贫困，让他练出了不同常人一般的心智，他懂得思考，更懂得沉默。

    “我现在的样子，便说明其是宝物无异，但剑有双刃，若是不好，则会伤了自己，那么这池水也一样，若是没有坚强的意志支撑住那段痛苦的浸袭，其结果……”

    秦轩叹了一口气。

    不过当看到自己的样子时，他又露出了苦笑，现在的他衣衫破烂，若是回去后被父母发现，虽然不会多说，但肯定会追问。

    “这池水是宝物，我现在感觉到自己的身体充满了力量，但是就是不知道它是一时，还是永远，而且以后，会不会再生出什么变故！”

    秦轩摇了摇头，他不知道这对于自己来说，是造化还是凶险，毕竟他对这池水一无所知，自己此刻沾染了这池水，若是带来了什么后遗症，可就……

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，顺其自然吧！”

    秦轩站了起来，看了那池水一眼，他也没再走过去，而是来到了那小鸟和小兔子旁，叹了一口气，将两只小兽抓住，走到洞口，将小鸟给放了。

    随后又顺着青藤来到了崖下，将小兔子也给放了，自己一人来到河边，脱下了衣服，清清爽爽的洗了个澡。

    轰隆！

    秦轩运用全力，对着河水狠狠一拍，立刻发出了惊天的爆响，河水高高溅起，震得河里的小鱼直接翻了肚皮，飘在了河面上。

    看着那些小鱼，秦轩有些苦笑。

    他只是想试试自己此刻的力量，却没想到倒是让河里的小鱼遭了无妄之灾，不过他仍是游了过去，将大一些的鱼，捡了起来，他看着青牛仍然在山坡上吃着青草，倒是松了一口气。

    “那池水，很少一点我都差点承受不了，若是别人误入，而且也不知道它有没有什么副作用……”

    捡完了鱼后，秦轩想了一下，便走到河边，穿好衣裳，再次来到了崖壁下，很快的攀爬了上去，从石洞内抱起了一块很大的石块，来到了洞口，将洞口堵住，这才又顺着青藤爬了下来。

    “现在已经十点多了，该回家了。”

    秦轩看了一下太阳的方向，看了那山洞一眼，叹了一口气，随后走到河边拿起竹篓，走到了青牛边，解下了绳子，牵着青牛，一边让青牛吃着路边的草，一边向家里走去。

    路上也没有碰到别人，回到家里，门正关着，秦轩拍了拍胸口，舒了一口气，他生怕父母在家，还真不好向父母解释自己的衣服是怎么回事。

    拴好牛，秦轩便回到屋里换了身干净的衣服，随后做起了中午饭，家里农忙的时候，大都是秦轩在做饭，穷人的孩子早当家，所以秦轩早就练就了一番好手艺。

    差不多快到中午的时候，秦轩父母才从田里赶了回来。

    “轩子，你明天就要到学校了，学校里功课累，下午你就别干活了，好好放松一下！”

    “嗯，爸，行，下午我去明明姐家看看去，看她有什么要带的。”不想辜负父亲的一番好意，秦轩只好答应了下来。

    “那行，晚上也把你的东西准备好，省的明天走的急忘带了。”

    “行！”

    吃过午饭，秦轩便来到屋里看起了书来，但虽然看着，秦轩却是注意力没在书上，而是想着那山洞里的事。

    “嗯？”

    突然的，秦轩一愣，因为他刚才想着山洞里的事时，微微扫了一眼书上的内容，但此刻却是发现，自己竟然牢牢记住了它。

    “这……”

    秦轩有些呆愣，他连忙打开课本，从第一页一直翻到最后一页，再次闭上眼睛，那些知识，竟然一字不差的映在了他的脑海，这就恐怖了。

    过了好一会儿，秦轩才睁开眼睛，他的脸上突然露出了十分开心的笑容，要知道以前秦轩凭着自己的努力，考上一般的重点大学绝对没问题，但若是想上全国著名大学，就不是那么容易了。

    不过现在的秦轩完全可以确定，自己一定能够考上那全国第一学府——炎黄大学了。

    毕竟凭着此刻那逆天的过目不忘的能力，高考对于他来说，那就真是太容易了。

    秦轩以前并不具有这样的能力，他此刻也已经猜到这能力，是那池水给他带来的了。

    “希望那池水是宝物，不会给自己带来什么不好影响！”秦轩此刻又想到了那毛毛虫和小蛇，又叹了一口气，实在是那映像太深了。

    躺在床上闭上了眼，休息了一会儿，醒来后，秦轩便感觉到自己身体里，好像有使不完的精力，太充沛了。

    这又是池水的功效。

    “我这算不算的上脱胎换骨了！”

    秦轩一下子从床上跳了下来，活动下了身体，发出着噼里啪啦的声响，现在他只感觉越来越好，一切都是在朝好的方面发展着，对于那池水的可能不好后果，他也开始忽略了。

    毕竟他现在一直都在朝着好的方面发展着。

    又复习了一会儿功课，或者现在不能说是复习了，直接是在复制了，现在带回来的几本书，已经直接烙印在了他的脑海里，只要一想想，秦轩都能开心的笑起来。

    毕竟这样，他总算是可以松了一口气，以后自己在学习方面，就可以轻松许多了，不用再那么幸苦，那样，他就可以想一想其他的事情了，比如如何减轻一下家里的负担。

    “轩子，起来了啊，下午我看你睡着了，也没叫醒你，呵呵，现在精神多了吧！”

    “还行，妈，我来帮你吧，我爸呢？”

    “你爸到你二伯家去了，商量着明天该带些什么东西给你姑姑，毕竟你和明明一直住在她那里，她又不要钱，你们明天怎么也不能空着手去她那啊！”

    秦轩的姑姑排行老四，现在在县城里开了家饭店，虽然规模不大，但好歹还算是有些富余，见秦轩和秦明明在临城高中上学，便让他俩到她家里去住。

    这样一来，既为兄弟家节省一笔费用，又能帮自己的女儿辅导一下功课，可谓一举两得。

    “呵呵，行啊！”秦轩笑了笑。

    “你东西下午我都帮你收拾好了，你出去玩吧，不要你帮忙，到学校又要受苦了！”

    “呵呵，没事，反正我也没事。”

    不一会儿，秦父便回来了，今晚的晚饭可谓丰富，秦母见秦轩明天就要走了，便多做了些秦轩爱吃的菜，想必是怕秦轩到学校又要吃苦了。

    “明天你带两袋米和一些腌菜给你姑姑家，毕竟自家种的米，要比买的吃的香。”饭桌上秦父沉声说道。

    “嗯，行。”

    “这是三百块钱，到学校里买资料用，也买些零食吃，不要省。”秦父说着递过钱来。

    秦轩连忙接过钱，看着手里的钱，秦轩的心里很不是滋味，他知道这些钱都是父母的血汗钱，一笔一笔省下来的，想到自己现在拥有的能力和过目不忘的本领，看来到学校可以做一些兼职了。

    想到这，秦轩倒是安心了许多，至少以后可以帮家里减轻一些负担了。

    吃过晚饭，洗了洗，秦轩便到床上去，农村里晚上也没有什么娱乐节目，电视家里也买不起，更何况明天还要早起，只有养足了精神，才好应付明天的事情！