
    【叮――

    恭喜你获得‘三江推荐’一个！】

    呼――好吧，写了二十来万，破天荒来了三江，老规矩，来一波感言。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    首先是感谢，感谢观众老爷，感谢美丽的虎牙大大，还要感谢网站。

    超级天子写到现在，受到过各种质疑，有人说主角傻比，有人说作者傻比。

    在这里我想说的是，《超级天子系统》本来就是轻松的系统爽文，而且是架空的历史，我写天子的目的，就是为了博看官老爷一笑，若有得罪，多多担待。

    要说感言吧，其实也没啥感言，写小说一直是我的梦想，初中开始看了诛仙之后就无法自拔，加上本人爱瞎几把想，于是梦想就从当老师变成了写小说，哈哈哈。

    大学开始创作，毕业后工作不顺，便毅然而然踏上码字这条不归路，如同群里的读者老爷所说，像我这么丑的，还是好好码字吧哈哈哈。

    原本我是个写玄幻仙侠的，这次写历史也算是尝试突破，如果观众老爷们发现了问题，一定要指出来，我会改正的。另外大家可以收藏一下我的另外一本筹备中的小说《证仙纪》，锲子已放出，绝不会让大家失望。

    关于本书，有太多想说的，大家可能会吐槽角色名字太low，实则不然，书中很多的人物名字都是我的基友哈哈哈，譬如刘旭，当然大家想要龙套或者角色可以提出来，我尽量满足大家。

    创作之路很漫长，能有你们的陪伴我也很开心，对于一个码字的而言，能够得到读者的肯定就是最大的成功。

    大家也可以加群一起聊天提意见，想必大家能够看得出来，没错我就是个逗比哈哈哈，刷一波群号：604983623。

    废话不多说，好好码字，让《超级天子系统》越来越精彩！