
    之前接到编辑大大的通知，2月1日上架，那就按照惯例再写一个上架感言吧。

    喜欢看小说的朋友知道，vip章节需要收费，而我们这种网络写手也就靠这个赚一点钱。其实我自己一直是个花钱大手大脚的人，如今毕业了才知道赚钱不容易，写这本小说也不求能够赚多少，写的开心，大家看的开心就成。

    我总觉得，提到钱这种东西，就伤感情，我也愿意并且乐意给大家看更多的免费章节，但是说到底，终归是要上架的，而且也不是我能够左右的。

    在读者群里我也说过，打赏这种事情不要攀比，哪怕只打赏一毛钱，心意我能领会就行了，甚至于愿意给我投票，我就很满足了。

    一路走来，我通过超级天子系统也结识了很多书友，跟我聊过天的书友也应该知道，我是很好说话的，并且会尽量满足大家的要求，所以喜欢这本书的朋友可以加读者群大家一起聊天。

    最后说的还是感谢吧，美丽的虎牙大大、网站、还有你们这些书友，谢谢你们！

    由于今天一个兄弟回来了，所以必须要出门聚一聚，对，你们没有猜错，就是我的好基友刘旭哈哈哈。我会尽量在凌晨十二点的时候更新一章，等明天回来之后便开启码字机模式，上架第一天，最少三更吧。

    另外想说的是，不管你有没有订阅本书，读者群都欢迎你，群号我就不发了，自己找哈哈哈。