
    “此话怎讲？”刘旭眯起双眼。

    李老头站了起来：“客官可是要刻衙门的章？”

    “县令的大印。”

    “一百两银子。”李老头直接报价了。

    刘旭眉毛一竖：“怎么这么贵？”

    李老头笑眯眯的说道：“这可是掉脑袋的事情，一百两银子不愧了。”

    刘旭沉吟片刻，对于他来说，一百两银子不多，要是能够在密函上盖个以假乱真的县令大印，倒也是值了。

    “那你刻的怎么样，你见过县令大印么？”刘旭问道。

    “放心吧，我刻出来的印，连官府都分辨不出真假。”李老头看刘旭毫不含糊，心中窃喜起来。

    刘旭点点头：“你都不问我刻这官印是干嘛的？”

    李老头摇摇头：“客官的事情我从不多问，客官回头拿了印，出了什么事也与我无关。”

    “好，就冲你这个爽快劲儿，一百两就一百两。”刘旭一拍桌子，放下了一张一百两银票。

    李老头顿时双眼发光，一双干瘪的老手摸向了银票。

    “先刻印。”刘旭皱了皱眉。

    李老头咳嗽一声，又恢复刚才的模样，然后对秦舞阳说道：“小伙子，去我后院拔个萝卜来，挑大点的。”

    “萝卜印？”刘旭突然想起了县令案桌盒子里面就有一块萝卜。

    李老头白了一眼刘旭：“废话，用好了就把萝卜吃了，要不扔了，可别留下证据。”

    刘旭这下乐了，他脑中突然灵光一闪，心想：那王县令会不会就是在这里刻的印？

    不一会儿，秦舞阳就拔了根萝卜来了，看他嘴角的泥土，想必刚才还偷吃了几根萝卜。

    李老头接过萝卜，三下五除二的削了皮，然后切成方块状，刻刀唰唰唰的开始动了起来。

    仅仅一刻钟的时间，李老头就把印刻好了，刘旭拿起来一看，虽然他没见过真正的官印是什么样子的，但想必这个刻的也差不远。

    “放心吧，就算是县令老爷也看不出真假的。”李老头默默的将一百两银票塞进了袖中。

    “老头，我看你刻的这么熟练，是不是经常刻阿。”刘旭一边玩弄着萝卜印，一边装作漫不经心的问了起来。

    李老头眉头一皱：“胡说！我可是个正经生意人，违法的事很少做的。”

    刘旭脸一黑，一百两银子刻个萝卜印，也算正经商人？

    他原本想摆出巡检的身份吓吓李老头，来个假的‘钓鱼执法’，这样既能拿到萝卜印，而且还能拿回那一百两银票。

    但是看手中这个印刻的还挺像回事，刘旭就打消了这个念头，他开门见山的问道：“老头，县令是不是经常来你这刻印啊？”

    李老头一愣，然后瞪大了双眼，反应过来之后便开始疯狂的摇头。

    “说实话，有重赏！”刘旭啪的一下就拍了一百两银票在桌子上。

    这下，刘旭终于体会到什么叫‘有钱就是大爷’的滋味了。

    李老头一看见银子，整个人立马又换了一副模样，那张满是皱子的老脸上推堆起了谄媚的笑容：“客官，你怎么知道的？”

    刘旭松开了手，李老头飞快的拿起了银票，很宝贝的塞进了袖中。

    “县令是什么时候开始来你这刻印的？”刘旭继续问道。

    李老头笑呵呵的回答道：“这可是机密啊，客官千万不要泄露出去了，王县令刚上任的时候就开始找我刻印了，这不，为了给他刻印，我特地种了一片萝卜地呢。”

    【叮――

    恭喜用户获得成就：有钱能使鬼推磨。获得奖励：一千两银子。】

    “卧槽，赚了！”刘旭心中顿时美滋滋起来，一百两银子换了一千两的奖励，他和这个贪财的李老头简直是双赢啊！

    “咳咳，你的意思是，王县令上任的时候就没有官印？”刘旭这才想起了李老头刚才说的话。

    “我可没说这话，客官还有什么要问的么？没有的话还是快走吧。”李老头拿到了钱，便对刘旭下了逐客令。

    刘旭白了李老头一眼，该问的他都问了，该知道的他也都知道，今天奔波了一天，也是时候回去了。

    回去的路上，刘旭仔细的分析了一波，这个王县令当初上任的时候就没有官印，而是一直找李老头刻萝卜印，这说明什么？

    “说明这个王县令压根就不是什么县令！”刘旭突然恍然大悟。

    他又想起来今天在后堂的时候，他跟王县令对话时，王县令的表情了。

    “难不成……他就是莽牛山的马匪张麻子？”刘旭心中再次提出了一个大胆的假设。

    他的假设是这样的：

    原本莽牛山的马匪头目是张麻子，他带领马匪在新任县令赴任的路上劫持了县令王海睿。

    最后王海睿被他们杀害抛尸山崖，张麻子在整理王海睿遗物的时候才发现王海睿居然是赴任的县令。

    于是，张麻子就取而代之，并且把莽牛山交给了自己得力助手杨伉，从此他们官匪联手，在楚阳县便可以一手遮天！

    可是王海睿的大印一直揣在怀中，抛尸之后张麻子没有官印，只好找人刻假印，于是就出现了案桌上印盒中只有一块烂萝卜的一幕。

    “……”刘旭突然感觉自己还是挺有天分的，这么狗血的事情都能想到。

    【叮――恭喜用户获得成就：料事如神。获得奖励：千年首乌（滋阴壮阳，可助用户诞下龙子。）】

    刘旭嘴角一抽，妈的居然让自己说对了？

    王海睿是假的？他是莽牛山的马匪张麻子？

    【尊敬的用户，您的分析完全正确，现任的县令王海睿就是前莽牛山马匪头子张麻子。

    叮――

    用户激活支线任务：惩恶扬善。

    任务详情：楚阳县现任知县王海睿由马匪头子张麻子伪装，用户需在三日内揭发，还群众一个真相。

    任务奖励：大量声望值。

    若任务失败，本系统直接调节炼狱模式，用户立马被净身送入皇宫。】

    “失败……净身……”刘旭咬咬牙，妈的这个系统也太变态了吧。

    不过刘旭本来就打算扳倒王县令，只不过现在多了一个期限罢了。

    “一个马匪头子，叫什么不好，叫张麻子……没想到我还挺有编剧天赋的，早知道以前就去当网络写手去，要是成神了也不用来这个什么破大周当皇帝了。”刘旭心中忍不住吐槽起来。