
    刘旭对大将军的表现很满意，这简直就是‘碰瓷’啊！

    “有没有搞错？大将军还没打就倒了？”

    “作弊！这是在作弊！有人控制了大将军！”

    “什么大将军，依我看，是败将军吧！”

    众人以为稳胜的局，没想到居然败了，那些把钱包压空的人更是欲哭无泪。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    但是最难过的人居然是秦舞阳，他一脸惊愕的看着大将军，眼中一下湿润了。

    刘旭轻轻拍了拍秦舞阳的头，压下心头的喜悦，故作高深道：“舞阳啊，胜败乃兵家常事，要用一颗平常心去对待。”

    但是他心中却在狂喜：妈的，这一千两也太好赚了吧，有了大将军，以后斗鸡赢钱，数到手软啊！

    除了刘旭，最开心的就是米铺老板了，虽然小霸王‘胜之不武’，但是赢了就好，而且还赢了十两白银。

    突然，他想到刚才压一百两的那个青年，如此算来的话，那个青年可赢了一千两白银！

    “难不成，他……”米铺老板心中默默的关注起刘旭来，从现在开始，刘旭压什么，他就跟什么。

    很快，一千两白银的银票就送到了刘旭的手中。刘旭不显山不露水，也没有引起别人的注意，但是赌坊却开始关注刘旭起来。

    这一场小霸王的胜利也出乎了赌场老板的意料，压大将军的足有五百里白银，算下来的话，赌场几乎净赚五百两。

    就算小霸王输了，赌场也只输五十两，

    但是坏就坏在居然有了压了一百两压在小霸王身上，这么一来，赌场不仅不嬴钱，反而贴出了五百两。

    “很好，给我盯死这个小子，敢拿我笑面虎的钱，我让他有命拿，没命花！”二楼上，一个略胖的中年人冷笑的吩咐着。

    “景老板，这个人好像就是那个英雄儿郎刘旭，据说县令老爷都很看好他呢。”一旁的下人提醒道。

    景老板狠狠的捏了捏手中的文玩核桃，哼道：“在这楚阳县中，还没有我景超动不了的人！给我盯紧了就是！”

    紧接着，第二场斗鸡又开始，由于大将军上一场的失利，这一场就先休息，赌坊方面让大将军打压轴场，与他们引进的宫廷鸡抗衡。

    这一场是黑旋风对阵小霸王。

    众人显然没什么兴致，大家也都随便压了一点，要不是为了最后等大将军对战宫廷鸡，恐怕人早就散了。

    昨天被大将军打败的黑旋风很轻易的就打败了小霸王，这更让众人认为第一场比赛是大将军失利。

    “等到了最后一场我还压大将军！”

    “那你别搞错了，据说景老板这次弄来的是宫廷鸡，战斗力非凡，依我看啊，就算大将军全力迎战，也不见得会赢。”……

    没人在意第二场的输赢，众人倒是对最后一场压轴对决越来越期待了。

    秦舞阳抱着大将军，轻轻的抚摸着它的羽毛：“大将军啊，一会儿一定要嬴啊，赢了以后我就叫你鸡大哥。”

    站在一旁的刘旭顿时翻了个白眼，要是大将军赢了，它的辈分岂不是跟自己一样了？

    “大将军，过来。”刘旭对大将军招招手。

    大将军一个扑腾，就飞到了刘旭的怀中，刘旭轻轻的下达了第二个命令：“最后一场必须要嬴！”

    与此同时，刘旭的脑海中突然响起了系统的声音：

    【用户与召唤动物和睦相处，并且成功下达了命令，若本次召唤动物能够顺利完成任务，可获得隐藏奖励！

    该隐藏奖励媲美特级成就奖励，绝对让用户爽到姥姥家。】

    刘旭一惊，妈的这是隐藏任务啊！而且奖励似乎还异常的丰富！

    上次拿了一个高级成就奖励，获得了一枚淬体丹，这次堪比特级成就奖励又会是什么惊喜？！

    无论如何，这个隐藏奖励一定拿下来！刘旭心中暗暗道。

    “咳咳，一定要嬴啊，不然晚上就把你炖了。”刘旭想了想又加了一句。

    经过了三场斗鸡之后，在众人的强烈呼吁下，赌坊决定直接上压轴之战！

    顿时，所有人都欢呼了起来，就连赌坊外面都围满了人。

    赌坊直接在门口拉起了横幅：

    巅峰之战！大将军对阵血影！

    大将军一赔一，血影二赔一！

    在赌坊看来，显然是血影更胜一筹，这只血影是景老板足足花了三千里白银才弄到手的纯种斗鸡，他准备用血影狠狠的击败大将军，一扫雪耻！

    因为血影的赔率低，加上大将军昨天的威武表现，众人再次选择相信大将军，这次在大将军的押注上，也足足有五千两之巨！

    当然，其中刘旭一人就占了一千两白银，那位米铺老板也跟着刘旭压下了身上所有的银两。

    “一定要嬴啊，大将军，我的私房钱可都压在你身上了。”米铺老板看了一眼气定神闲的刘旭，心中稍稍放下心来。

    在他看来，跟着刘旭压，准没错！

    铛铛铛――

    锣声一响，两只鸡就进入了斗鸡场。

    这边大将军耀武扬威，上一战那是主人的命令，它不得不输，这一次不一样了，它要好好的痛击对手！

    另一边，一道火红的影子闯入了众人的视线。

    这只血影同样高大威武，更奇特的是它一身都是火红的羽毛，看上去气势非凡，就连那双眼睛中，都闪烁着一丝红光。

    这就是宫廷斗鸡，它的身上散发这一股从骨子里透出来的高贵气息，似乎浑然没把眼前的大将军放在眼里。

    “妈的，这只鸡比大将军还要狂，大将军，给我啄死它！”刘旭这下不淡定了，他直接朝着大将军呼喊着。

    赌徒们的声音也宛若浪潮翻滚，大多都是支持大将军的，这让大将军更加神气起来，它昂着脑袋，横不得把胸前挂着的金牌让每个人都看见。

    就连景超景老板也走了下来，他同样自信满满，就在昨晚，他还试了一下这个血影的战斗力，结果血影以一敌三，仅仅一炷香的时间就啄死了三只斗鸡。

    在景超看来，这三千两银子，花的值啊！

    与此同时，斗鸡场上的战斗瞬间打响了！

    这次两只强大的斗鸡对决，不再向之前那样小打小闹了，它们都深知对方不好对付，所以抢占先机十分重要！