
    “小屁孩，麻烦你哪来的就回哪儿去吧。liudianxing.com”刘旭脸一黑，朝着面前这个男孩摆摆手。

    这什么破系统，说好的召唤大保镖呢？怎么召唤出一个小屁孩来了。

    “主公，放心吧，我会助你弑王的。”男孩突然说道，眼中泛起了一丝杀意。

    刘旭一愣，心中顿时狂呼：“卧槽，这小屁孩怎么知道我的任务，篡位的事万一传出去可是杀头的大罪，不行，绝对不能留他！”

    再打量一下眼前的这个小屁孩，刘旭嘴角浮现出一丝阴笑，他捏了捏拳头，然后对着男孩扬一扬，恐吓道：“小屁孩，快滚，不然我就不客气了，老子可是楚阳县的剿匪军，下手没个轻重，打断了你的胳膊和腿可别怪我！”

    可无论刘旭怎么恐吓，这个男孩都面不改色。

    过了片刻，男孩才缓缓开口：“主公手无缚鸡之力，舞阳就算站着让主公打，主公都伤不了舞阳。”

    刘旭眉头一皱：“你叫什么？舞阳？”

    男孩冷冷的点点头：“秦舞阳。”

    “嘶――”刘旭倒吸一口凉气，感情眼前这个小屁孩不是别人，正是那个年幼杀人，后来陪着荆轲刺杀秦王的秦舞阳啊！

    怪不得他一出来就说帮助刘旭弑王。

    “原来如此！舞阳，记住了，以后别叫我主公，叫我大哥就好了，至于‘弑王’这件事，以后千万别在外人面前提起，知道不？”刘旭态度立马来了个一百八十度的转变，不管这个保镖是大还是小，能打的就是好保镖。

    这秦舞阳可是年幼时就杀了一条街的‘小勇士’，论身手肯定比自己这‘手无缚鸡之力’要强。

    “主……大哥的话，舞阳谨记在心。”秦舞阳‘唰’的一下单膝跪膝，对着刘旭一拜。

    刘旭心中顿时乐开了花，看来这个超级天子系统还是有点用的嘛。

    【恭喜用户成功收服第一位助手，获得成就点：1，获得奖励：小药丸（可以瞬间治愈皮外伤）】

    系统的话音刚落，空间格子中就出现了一颗黑色的小药丸，刘旭看在眼里，心中乐得美滋滋的。

    “那个，舞阳啊，你现在实力如何？”刘旭朝着秦舞阳露出一个‘亲切和蔼’的笑容，然后问道。

    秦舞阳小眉毛一皱，微微摇了摇头：“这个不好说，不过大哥请放心，舞阳一定会保护你的安全的。”

    刘旭欣喜的点点头：“那就好，那就好。”

    就在二人说话之际，一匹瘦马从远方飞奔而来，扬起一道黄尘如龙。

    同时，一声爆喝传来：“呔，刘大郎！你这千杀的逃兵，可算让我逮到你了！”

    说话的正是骑马之人，他是楚阳县的捕快，名叫王宁，这次剿匪他专门受命缉拿逃兵。

    算起来，刘旭跟这位王捕快还是邻居，小时候刘旭没少受到王宁的欺负。如今王宁又奉命前来缉拿自己，刘旭心中顿时产生了天生的畏惧感。

    就像是老鼠见了猫。

    “舞阳！跑！”

    刘旭下意识的就要逃跑，可他要是动动脑子便不难想到，两只脚的人是跑不过四条腿的马的。

    秦舞阳一把抓住了刘旭，口中冷哼一声：“大哥跑甚？区区一个捕快罢了，交给舞阳就好了。”

    刘旭一听这话就乐了，对啊，自己身边还有个秦武阳啊，这王宁应该打不过秦武阳吧？

    这时，刘旭的脑中又响起了系统的声音：【本系统都替您感到丢脸，俗话说得好：卖了孩子买笼屉，不争馒头争口气！请用户争气一点，您以后可是要做皇帝的人！】

    “……”刘旭嘴角再次一抽。

    “呔，刘大郎看刀！”王宁驱马冲来，他拔出亮晃晃的长刀，直接朝着刘旭的脑袋砍来。

    这还没一言不合，就直接拔刀了，按照常理王宁不应该先劝刘旭投降么？

    实则不然，这王宁与刘旭自小就有仇，长大之后，身为捕快的王宁也没少教训刘旭。但是刘旭天性犯贱，秉承着‘有本事砍死老子，没本事就别bb’的原则，无数次气的王宁牙直痒痒。

    这次好了，王宁总算有个借口将刘旭正法了，回头县衙追问起来，他就说刘旭拼命抵抗，他只好将刘旭伏法，说不定还能得到一笔奖赏呢！

    想到这，王宁心中也畅快无比，手中的刀也立马快了三分。

    县衙以内的捕快都拥有‘武者’级别的实力，王宁也不例外。在他看来，杀刘旭宛若杀鸡宰狗，这一刀挥下去，刘大郎必死无疑！

    当然，那个黑衣小子也落到了王宁的眼中，不过王宁自始至终都没正眼看秦武阳一眼，他也没想过这个看上去人畜无害的小男童会是一个高手。

    嘭――

    一声巨响，王宁还没反应过来就直接从马背上栽了下来，他踉跄的爬了起来，眼前的景象顿时让他目瞪口呆。

    瘦马此时扬起碗口大的马前蹄，而那个黑衣小子则站在马蹄之下，双臂弯曲顶着马蹄！

    “喝！”秦舞阳轻喝一声，双臂一振，恐怖的力道瞬间爆发，直接将老马掀翻在地！

    老马虽瘦，但仍有千斤之力，这个黑衣小子看上去年不过十三，居然能将一匹马直接给放倒，光是这份力量，就远超‘武者’级别！

    “牛笔！”刘旭心中立马高呼起来，秦舞阳这小子简直是就是当世李元霸啊，有了这小子在身边，以后楚阳县还不是任他横着走？！

    虽然内心激动，但刘旭表面上却按捺住了，他不动声色的走到了王宁面前，一双并不是很帅气的眸子冷冷的盯着王宁那张虽然很俊朗但此时已经几乎吃惊到变形的脸。

    “王宁，你不是想杀我么？来啊，怎么不敢了？”刘旭脸上挂满了挑衅，就差把‘来干.我’这三个字写到了脸上。

    与此同时，秦舞阳也走了过来，他那双眸子中暗藏杀气，令人毛骨悚然。

    王宁咬咬牙，他看了一眼正在地上抽搐的老马，手中的长刀立马哆嗦起来。

    “这……这小子是……是谁？”

    刘旭一把揽住秦舞阳的肩膀，轻笑一声：“王宁，实话告诉你吧，这些年我都不屑教训你，你真以为我打不过你？呐，舞阳是我小弟，我一把手教出来的，看到没有？打你都不需要我出手，嗯？”

    王宁吓得往后一退，一个踉跄直接一屁股坐在了地上。

    这时，刘旭脑海中那道熟悉的声音再次响起：【真不要脸。】

    嗨！刘旭心中顿时气了起来，这个超级天子系统明明很智能，当初选择模式的时候却耍了他一把，不过刘旭也庆幸当时系统没有报出炼狱模式。

    “刘……刘大郎，我警告你，你现在可是逃兵，要不乖乖跟我回去，要不你就等着县衙的通缉令吧。”王宁壮了壮胆，自己怎么说也是个捕快，而刘旭再厉害也不过是个逃兵罢了。

    刘旭眉头一皱，他挺起并不是很宽阔的胸膛，然后双手负背，大笑一声：“我刘旭堂堂七尺男儿，怎么可能会在战场上临阵脱逃？我不过是出来散散心罢了。舞阳，走，哥哥带你去剿匪！”

    说着，刘旭昂首阔步的踏上了破石板路，朝着剿匪大营走去，秦舞阳自然是默默的跟了上去。

    烈阳之下，刘旭和秦舞阳的身影被拉的很长，王宁则像是全身力气都被抽走了一般瘫坐在地上，眼神复杂的看着二人的背影。

    要问刘旭此时的心情，那就是一个‘爽’字！如今有秦舞阳在身边，剿匪又算得了什么？根据刘旭的记忆，那莽牛山上的匪徒最厉害的也就‘武者圆满’级别，跟秦舞阳一比可差得远呢！

    “刘旭啊刘旭，你的目标可是要做皇帝啊，可不能因为眼前的一时之喜就冲昏了头脑……”同时，刘旭也在心中告诫着自己。

    系统已经放话了，十年当不上皇帝，刘旭就会被直接抹杀！