
    正人心，靖天下！

    刘旭手一扬，那张密函便飘落在地，众人上去捡起来一看，果不其然，这上面正是王县令与马匪串通的证据。

    “这个字迹确实和衙门里的文书一样，不过说实话，这个字真的很丑！”一位老先生扶扶眼睛，正色道。

    “这个印，也确实是县令的印章。”有人也立马认出了上面盖的是衙门的印章。

    所有人一片哗然，就连田海山也陷入了震惊之中。

    如果刚才刘旭所说的都属实，那么这个楚阳县县令通匪一案，将会成为大周皇朝开朝八百年以来最离奇的案件！

    但看王县令的模样，似乎刘旭说的都是真的。

    此时的王县令脸色惨白，他没想到刘旭竟然知晓了一切。

    “张麻子，事到如今，你还有什么话要说！”刘旭提起手中的青龙刀，指向了‘王县令’。

    这一次，刘旭是站在了道德的制高点，那咄咄逼人的气势几乎把‘王县令’逼倒了！

    “一派胡言！本官的事，尔等岂敢枉论！”‘王县令’强行镇定了下来。

    他现在还是朝廷命官，就算有罪，也轮不到这群人来审问。

    刘旭冷哼一声，又望向了马匪们。

    “妈的，你个张麻子，翻脸就不认人了！”

    “我们辛辛苦苦为你卖命敛财，你竟然还要赶尽杀绝，张麻子，你是人么！”

    ……

    马匪们哀声怨道着，什么污秽的语言都骂了出来，这都是刘旭事先吩咐的。

    如此一来，众人更是确信无疑了。

    “杀了这个狗官！”

    “他也配称狗官？狗官也要是进士举人出生，这人就是狗！”

    顿时，民愤被激了起来。

    这些年来，张麻子在楚阳县大肆敛财，搜刮民脂，百姓们早就忍无可忍了。

    田海山也恨恨的看向了张麻子，在他的手下，田海山这些年来也被迫干了不少坏事。

    “人证物证俱在，张麻子，今天不是我在审你，是百姓在审你，是苍天在审你！”

    刘旭见众人反响激烈，又大吼了一句。

    张麻子见事情已经完全败露，顿时心如死灰，但今天就算是死，他也要拉个垫背的。

    想到这，张麻子的眼中闪过一丝凶光，他一脚踹开了身边的捕快，夺去了长刀。

    “好啊，想杀我，那就看你们有没有这个本事了！”张麻子面色狰狞起来。

    一股滔天杀意从他的身上散发出来！

    田海山大喝一声，直接一刀砍向了张麻子，如今他已经踏入明台境界，自认为这个假县令不是他的对手。

    但是张麻子居然连看都不看，一掌直接击退田海山。

    田海山轰然倒地，鲜血从嘴角溢出，脸上更是浮现出一丝震惊：“你……你居然也是明台境界的高手！”

    张麻子仰天大笑起来：“老子还没当官的时候，就已经快步入明台境了，这些年来，老子捞了那么多的油水，全都拿来练武了。今天老子就看看，谁能杀我？！”

    如果张麻子真的是明台境界的高手，那么或许今天真的可能让他逃走！

    “我能杀你！”刘旭一声爆喝，提刀便上。

    虽然体内已无元气，但是刘旭修炼的是一流秘籍《纯阳宝典》，比张麻子修炼的秘籍不知道要精妙多少倍。

    张麻子丝毫不惧，他一刀挡住了刘旭的攻击，但是青龙刀与他手中长刀接触的一瞬间，一股恐怖的力道便随着青龙刀直接宣泄而来。

    啪――

    只听见一声清脆的碎裂声响起，张麻子手中的长刀应声而断。

    刘旭一刀居然直接看断了张麻子的兵器！

    张麻子眼睛一瞪，他也没想到刘旭居然这么厉害。

    唰――

    刘旭不给张麻子半点反应的时间，直接手起刀落。

    鲜血飞扬，张麻子的头颅高高抛起。

    这一刻，统治了楚阳县几年的‘贪官’张麻子终于被正法了！

    面对这样的血腥场面，没有人感觉到不适，反而一个个都欢呼了起来。

    田海山站了起来，振臂高呼：“今日，刘英雄替我们斩杀了这个假冒的贪官张麻子，他日若是朝廷调查，我等愿意上万民血谏，替刘英雄开罪！”

    “刘英雄无罪！”

    “刘英雄无罪！”

    围观的百姓开始高呼起来，这位刘九日帮助他们脱离了‘王县令’的魔爪，他日朝廷真的怪责下来，他们定会帮助刘旭开脱！

    田海山这一举动也是为了刘旭着想，私杀朝廷命官这可是砍头的大罪，要是朝廷真的追究起来，刘旭就在劫难逃了。

    看着群众们高涨的热情，刘旭的嘴角露出了一丝微笑，这下终于不用进宫了。

    【叮――

    恭喜用户在时限内完成支线任务‘惩恶扬善’，获得奖励：1000点声望值！】

    刘旭听到了脑海中的声音，心中顿时狂喜，但是这还不算完。

    【叮――

    恭喜用户获得‘楚阳县百姓的敬仰’，获得奖励：500点声望值！】

    【叮――

    恭喜用户活捉二百余名马匪，获得称号：斗智斗勇，获得奖励：200点声望值！】

    【叮――

    恭喜用户击杀了莽牛山幕后头目张麻子，获得稀有奖励：张麻子的威严（自动生效，可以令马匪们信服）

    张麻子的威严：特殊技能，可令马匪完全效忠于用户，目前等级：一（满级：十），可以统治三百名马匪。

    可通过声望直接升级，下一等级需要的声望：一万点，可以统治一千名马匪。】

    【叮――

    恭喜用户击杀了楚阳县县令，获得称号：胆大包天，获得奖励：一千两白银。】

    【叮――

    用户目前总声望达到了：1869点，可以领取1000声望神秘奖励，下一阶段声望奖励，需要10000点声望。

    1000点声望神秘奖励可选择：

    一、神兵利器：随机获得大周当世的神兵利器一把。（至少是逍遥境界高手的兵器，神兵在手，拉风炫酷。）

    二、极品宝马：随机获得大周名马一匹。（名马象征身份，亦可伴随您上阵杀敌！）

    三、绝世美女：……（用户您懂的，本系统就不过多解释了。）】