
    刘旭带着众马匪来到了城外的空地上。

    “好了，大家在这里歇息一下吧。”刘旭对着马匪们笑道。

    “刘英雄，有什么事你就直说吧，咱们兄弟的命是你救的，上刀山、下火海，我们义不容辞！是不是！”王顺站了出来，对着刘旭抱拳道。

    “是！”马匪们齐声大吼，声音震天。

    刘旭看了一眼王顺，心中暗道：“这小子不错，以后就让他带这群马匪了。”

    “大家放心吧，我刘旭没什么事情拜托大家，只是希望大家以后不要为非作歹了。”刘旭淡淡道。

    “现在你们所有人都重获自由了，该干嘛就去干嘛吧。”

    刘旭接着说道，然后朝着众人挥挥手，示意大家散去。

    当然，这不是刘旭的本意，他这是欲擒故纵之计，虽然有‘张麻子的威严’，但是若能让这些马匪甘心顺从，将来他们必定会对刘旭更加死心塌地。

    众马匪楞住了，他们你望望我，我看看你，一时之间不知道该说什么。

    散去？

    去干嘛？

    他们也不知道，身为马匪，他们平日里只会烧杀抢掠，要让他们散去，他们也不知道以后该何去何从。

    占山为匪？就算是刘旭同意，他们自己也不会答应的！

    学门手艺，或者是种庄稼？这也不切实际。

    “刘英雄，我们……誓死追随你！”

    王顺见大家拿不定主意，带头跪在刘旭面前。

    追随刘旭？！这倒是个不错的选择，刘英雄是个顶天立地的汉子，将来必定会建功立业，有一番大成就！

    众马匪们齐刷刷的跪了下来，齐声高呼：“我们愿意誓死追随刘英雄！”

    刘旭嘴角露出了一丝微笑：“当真要追随我？”

    “当真！”众人振臂高呼。

    “我刘旭要走的路，漫长艰阻，将来居无定所，更有可能上阵杀敌、为国捐躯，你们不怕？”

    “不怕！”

    “好！”刘旭微微点头，露出了满意的笑容，看来效果已经达到了。

    “既然你们愿意跟随我刘九日，那么从现在开始，忘掉你们马匪的规矩，以后，我要向培养军队那样培养你们！”

    刘旭面色一正，他这句话可是当真的，他要将这两百名马匪练成一支精锐之师，甚至成为他手中一把所向披靡的神剑！

    马匪们楞住了，他们听出了刘旭这句话的意思，也听出了刘旭的雄心壮志！

    “愿为大哥披肝沥胆、万死不悔！”王顺率先吼道。

    “愿为大哥披肝沥胆、万死不悔！”

    “愿为大哥披肝沥胆、万死不悔！”……

    “很好！”刘旭大喝一声，众人立马闭上嘴，安静的听刘旭说话。

    “你们今晚先回白云山庄歇着，把那里好好打扫干净，记住！从现在开始你们已经不是马匪了！”

    “是！”

    “另外，你们要听从王顺的命令，我不在的时候，他就是你们的指挥，希望你们不要让我失望，若是作出了什么出格的事情，我刘九日的大刀第一个不饶！”

    说着，刘旭晃了晃手中的青龙刀。

    这群马匪如今十分散乱，想把他们培养成一支锐利之师还很漫长，但是刘旭有自信能够做到。

    论个人实力，这些马匪与大周正规军相差无几，但是若要和大周正规军上阵拼杀，不出一个回合，这群马匪就会被击溃。

    一是他们没有军纪！

    二则是他们没有阵法！

    所谓的兵家阵法，博大精深，甚至能够聚集将士们的‘势’，发挥出超越极限的力量！

    这就是为何顶尖的武道高手也无法正面击溃一支正规军的原因，即便是实力达到了神藏境界的‘万人敌’！也难以真正的对抗万人雄狮！

    在大周皇朝，是不允许私自建立军队的，所以眼下刘旭才要偷偷摸摸的进行。

    之后，刘旭又吩咐了一下王顺，告诉了他一些注意事项，王顺则感激涕零，恨不得再给刘旭磕几个头。

    看着这群马匪消失在视线之中，刘旭心中感慨起来，如今自己手中也即将崛起一支恐怖力量了，在大周皇朝立足的第一步，算是真正踏出了！

    “走吧，我们也回去吧。”刘旭心满意足的说道。

    “等等。”一直在一旁沉默的李芷青突然说话了。

    刘旭眉头一皱，他突然想起来这里还有个‘外人’在，要是私建军队这件事捅了出来，刘旭就算有九个头也不够朝廷砍。

    “怎么了？”

    “你过来，我有东西给你。”李芷青脸涨的通红，小声道。

    刘旭深深吸了口气，走了过去。

    “这个……你拿着。”李芷青从腰间掏出一叠厚厚的银票，递给了刘旭。

    刘旭楞住了，这叠银票足有五万两之巨！

    “养两百多人肯定需要巨大的开销……你拿着就是。”李芷青将银票塞到了刘旭的手中，但是当她的手碰到刘旭的手时，突然猛地一缩，脸一下子红到了耳根。

    看着手中的银票，刘旭陷入了沉默之中，他现在确实需要很多银子，但是自己可是杀了这妹子的老爹啊！万一以后她知道了真相，想要报复，光是今天，私建军队的事情，就足以让刘旭永远也翻不了身。

    “谢谢，这些银票我以后会还给你的……对了，今天的事……”刘旭吞吞吐吐起来。

    “放心吧，今天的事我什么也没看到。”李芷青嫣然一笑。

    这时，秦舞阳走了过来，一副冷淡的模样说道：“对了，大哥，刚才忘了告诉你，李乡绅不是李公子的爹，你们可以在一起的。”

    刘旭楞住了。

    李芷青也楞住了。

    “居然……不是她爹？”刘旭心中咆哮着，感情自己担心了半天，还怕这个小妮子复仇呢。

    而李芷青的脸则变得更红了，她一直是女扮男装，在秦舞阳的眼中，她是‘李公子’，所以她以为刘旭也不知道自己是女儿身。

    但是秦舞阳居然让自己和刘旭在一起……

    想到这，李芷青一下子犹豫了起来，她突然想告诉刘旭自己其实是个女子。

    “咳咳，好了，舞阳你不要开玩笑了，李公子和我是兄弟之谊，走，我们回县里好好吃一顿！”刘旭一时间还没有捋清李芷青和李乡绅的关系，只好先糊弄道。

    既然李芷青不是李乡绅的女儿，那么她为何又住在白云山庄？为何外界又说李芷青是李乡绅的千金？

    刘旭不能问这个问题，李芷青和李乡绅肯定关系不浅，万一她是李乡绅的‘干女儿’呢？！

    “算了，她要是想说的话会告诉我的……”刘旭心中想着。

    看着刘旭笑着打圆场，李芷青低下头，把刚才想说的话又咽了回去。

    “刘旭是要做大事的人，我……配不上他，倒不如就这样，做兄弟……也挺好。”