
    庄园内，所有马匪都朝着刘旭跪拜下来，场面一度十分壮观。

    刘旭很享受这种感觉，他收起大刀，清清嗓子：“你们相互捆绑，捆得不牢的我就直接砍了，一会儿跟我一起回县衙，我保你们不死！”

    这句话一说，马匪们就来劲了，没想到居然还能活命？众人立马纷纷开始互相捆绑起来。

    这个时候他们可不管什么同生共死的马匪情谊了，有麻绳的用麻绳，没麻绳的直接撕了衣服做布条，毫不留情的开始捆缚同伴。

    “妈的别动！让老子捆牢一点！”

    “把手给我别在背后，老实点！”

    “刘九……英雄，这腿要不要一起绑了。”

    刘旭眼睛一瞪：“腿绑了让我抬你们回去么！”

    很快，这群马匪们你绑我，我绑他，一个个恨不得把同伴绑成粽子，只剩下最后一个人没人来绑，他屁颠颠的跑到了刘旭的面前。

    “刘英雄，他们都被绑了，您看，我这怎么办？”

    刘旭白了他一眼：“一会儿在路上，你就负责看着他们吧，谁跑了我拿你是问！”

    这个贼眉鼠眼的小个子一听，顿时把头点的跟捣蒜一样。

    他叫王顺，平日里经常被其他马匪欺负，这次居然轮到他管这群马匪了。在他心里，甚至隐隐有些感激这位刘英雄呢。

    “一个个都给我待好了，一会儿咱们跟着刘英雄进县，能够保住一条小命。”王顺耀武扬威的对他的同伴吼道。

    刘旭又望向了秦舞阳和李芷青，特别是望向李芷青的时候，他感觉得有些不好意思。

    说到底，白云山庄被毁灭是他导致的，李芷青从千金大小姐变成了丧父之女也是他一手造成。

    “实在不行……就让她跟着我吧。”刘旭动了侧忍之心，心中立马做出了一个决定。

    就在刚才这些马匪相互捆绑的时候，李芷青去了房间收拾了细软，而且还去了李乡绅的房间找到了一叠厚厚的银票，然后放在了包裹里背出来了。

    刘旭拖着大刀走了过去，犹豫道：“李公子……你要不要跟着我进县城？”

    秦舞阳忍俊不禁的笑了，没想到大哥在面对这位李公子时，还会不好意思。

    同时，秦舞阳心中更加坚信：大哥是喜欢这个男人的！

    李芷青此时脸上泪迹未干，像花猫似的，但是落在刘旭的眼中却变得可爱起来。

    “嗯。”她轻轻的点点头，脸颊通红的低下头去。

    “好！回楚阳县！”刘旭举起手中的大刀，大喝一声。

    两百多名马匪，两百多匹马，这要是带回了楚阳县，可是天大的功劳！

    很快，这群人浩浩汤汤下了白云山，刘旭当头，秦舞阳骑马带着李芷青，马匪们则跟在后面。

    而那位小个子王顺可谓是尽心尽责，他认真的帮刘旭看着自己的同伴，不过给这些马匪一个胆子他们也不敢跑。

    刚才刘旭的手段他们算是见识过了，元气离体，这可是通窍境界才能做！

    刘旭知道，此刻马匪进攻白云山庄的消息，很快就会传到县衙里面，那位假冒的王海睿肯定已经吓得魂不附体了。

    想必这个时候，他已经整顿好‘大军’，在楚阳县城墙准备抵御马匪了。

    刘旭望着远处的城墙，嘴角露出了一丝微笑，此时已经是日上三竿，距离三天期限满还有半天，但是在今天下午，他就能完成‘惩恶扬善’这个任务。

    今天下午，楚阳县将要变天！

    不出刘旭所料，此时楚阳县的城墙之上，王海睿正带领着衙门所有捕快，以及急招的‘剿匪军’，在城墙等待着马匪的到来。

    “白云山庄一旦被攻陷，那群马匪就会来我们楚阳县，这一次我们是保卫家园！在我们的身后，是我们的家人、朋友，所以即使是死，我们也不能退后！”田海山站在城墙上发表着激情慷慨的话，试图激励这支刚刚组建‘剿匪军’。

    但是他们却骚动了起来。

    “马匪不是被剿灭了么？怎么又出现了？！”

    “上次刘九日不是攻上了莽牛山，杀了马匪头子杨伉么？”

    “马匪……真的会来么？听说他们个个都是人屠，一会儿会不会真的动手杀人？”

    大家你一言我一语，人心渐渐涣散起来。

    这时，王县令走上了城墙，他大喝一声：“都给我听好了！马匪攻了进来，所有人都得死，这群马匪手段极其残忍，其中更有一些龙阳人，若是被他们看上了，到时候比死还难受！”

    这句话一说，城墙上顿时沉默了下来。

    大家都紧紧的握住了手中的兵械，咽了一下口水。

    “我们楚阳县的城墙易守难攻，除非有攻城器械才行。”王县令继续吼道：“大家放心吧，只要我们同心协力，马匪们是闯不进来的！”

    “吼――吼――吼――”

    剿匪军们瞬间激昂了起来，他们开始发出整齐的吼声。

    “城在人在，城破人亡！”田海山添油加醋的喊了一句，他昨天见识过马匪的厉害，所以这一次他绝对不能让马匪们进县。

    说到底，田海山还是个有良知的人。

    “城在人在，城破人亡！”

    “城在人在，城破人亡！”

    顿时，城墙上的剿匪军的气势攀到了顶点！

    用军书上的话说，这叫一鼓作气，只要这个时候马匪来犯，他们必能击退马匪。

    王县令露出了满意的微笑，他这次不仅要击退马匪，而且还要将他们全部斩杀！不留一个活口！

    当年的事情不能暴露，莽牛山的马匪们死了没事，他还能继续做自己的县令。

    但是一旦自己真实身份被曝光，那么自己就死无葬身之地了。

    这时，远方破败的官道上就扬起了漫天的灰尘，看样子，是那群马匪从白云山下来了！

    马蹄声如雷奔，震耳欲聋，但是剿匪军们全然不惧。

    “这群不听话的龟儿子，我张麻子当年何时亏待过他们？就算来当县令了，老子也让他们吃香喝辣玩女人，好，敢打老子的楚阳县，不想让老子活，那你们都给老子去死吧！”‘王县令’心中咆哮着。

    “马匪来犯，凡杀一个马匪，奖励十两银子！”