
    三天，刘旭只有三天的时间来扳倒王县令，所以相对来说，时间还是很紧的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过刘旭心中早已经计划好了一切，现在着急也没有用，他在等，等时机成熟。

    第一天过去了，刘旭在家练武修养，还带着秦舞阳和大将军去了一趟忘川楼。

    第二天同样，但是这一天田海山田捕头却回来了，而且还身负重伤，刘旭在得知这个消息之后，心中狂喜，看来机会已经来了。

    第三天一大早，刘旭一起床便叫醒了秦舞阳，他们今天要去干一件大事！那就是推翻王县令的统治！

    两人直接骑上事先备好马，直接出县了，他们的目的地就是白云山庄。

    根据刘旭的推测，莽牛山的马匪会在今天进攻白云山庄，等攻占了白云山庄之后，他们就会进攻楚阳县。

    扳倒王县令，必须先要扳倒李乡绅，不然凭李乡绅的手段，很有可能会逆转整个局势，到那时，刘旭就只能乖乖的进宫了。

    白云山庄距离楚阳县只有十里远，不出两刻钟，他们就到了白云山下。

    白云山只是一座丘陵，这里风景甚好，但是在今天，这里即将化做修罗炼场。

    两人往山上望去，此时那座庞大的白云山庄内厮杀声音喧嚣，看来马匪已经攻进去了。

    “大哥，我们要上山杀马匪么？”秦舞阳问道。

    刘旭摇摇头，虽然他很想杀马匪，因为一个马匪就是一点声望，刘旭现在也不过167点声望。

    而且这些马匪烧杀抢虐、无恶不作，杀了他们也是替天行道。

    但是刘旭知道这些马匪现在还不能杀，他要借助马匪的力量消灭白云山庄，甚至利用这些马匪来扳倒王县令！

    “等等吧，再过一刻钟，我们就冲上去。”刘旭的嘴角扬起了一丝神秘微笑，他摸了摸挂在马背上的青龙刀，暗道：“我的大刀早已饥渴难耐了。”

    这柄青龙刀也是刘旭事先准备的，这次与马匪交锋，总不能拿着小匕首上吧，鱼肠剑是用来防身的，要是拿来上阵杀敌就逊色了很多。

    青龙刀力大势沉，刘旭虽然不会什么刀法，但是凭他明台境的实力，足以一力降十会，轻松打败那些马匪。

    “下次得从系统那里要一把趁手的兵器了……”刘旭心中寻思着。

    两人就这么在山下看着，渐渐地，上面的动静小了。

    刘旭喃喃了起来：“也不知道李乡绅那个老不死的有没有被马匪干掉，没了墨云卫，那群马匪应该无人能挡……”

    想到这，刘旭脑海中突然浮现出那个女扮男装的李芷青，也不知道她现在是否安全。

    刘旭眉头一皱，立马说道：“舞阳，走，杀上去！”

    秦舞阳学着刘旭的样子翻了个白眼，也算是跟着刘旭耳濡目染：“大哥，一刻钟还早呢，这才过了一炷香的时间……”

    但是刘旭却等不及了，怎么说，那个小妮子也‘赏’过自己一千两银子，而且在赌坊的时候还为自己出头了。

    最主要的是，这个小妮子似乎喜欢自己？

    前世身为一个diao丝，刘旭自然从来没有获得过哪个妹子的芳心，这一次好不容易有了一个，刘旭自然要好好珍惜。

    就算不能在一起，也得救人家的性命！至少刘旭是这么想的。

    白云山庄上，马匪们正在肆意的杀人，面对这些手无缚鸡之力的奴仆，他们几乎成为死神的化身。

    李芷青此时正躲在闺房中瑟瑟发抖，她刚换好公子装，准备进县城玩，但是没想到居然有一群马匪突然冲进了白云山庄，并且带来自恐惧和死亡。

    嘭――

    房间门突然被撞开了，一个胡子拉碴的马匪闯了进来。

    “哟，怎么这闺房中还有个小白脸啊，是不是和李老头的女儿私会啊，哈哈哈！”

    马匪一进来就看到了女扮男装的李芷青，然后脸上挂起了一副‘我懂你’的样子。

    但是懂归懂，马匪可不会客气，他的嘴角反而挂起了一丝猥suo的笑容：“小白脸，听说李乡绅的女儿生的闭月羞花，你把她藏在哪儿了，拉出来让老子爽爽，说不定老子心情一好就会放过你。”

    李芷青瞪着这个马匪，恨恨的咬咬牙。

    “哟，你个小白脸还挺倔，哈哈哈，老子不会砍死你的，老子一会儿找到了李老头的女儿，要在你面前把她狠狠的蹂躏一番！”

    说到这，这个马匪的眼中突然放出了精光，他想到了一个更绝的点子。

    在他们莽牛山上，有个二宝子，他有龙阳之好，这个小白脸看上去不错，倒不如让他爽一把……

    “二宝子，二宝子！快来！这里有个小白脸！”马匪扯着嗓子朝外面喊道。

    但是他喊了半天，二宝子也没有应声。

    “难不成今天二宝子留在了山上？不对啊，老子记得他跟来了啊。”马匪眉头一皱。

    就在这个时候，一个血淋淋的头颅像球一样滚了进来。

    马匪定睛一看，这他妈不是二宝子么？！

    紧接着，一道高大挺拔的身影缓缓的走了进来，他脸上杀气腾腾，手中的青龙刀上还有血不断的滴下来。

    “你……”马匪和李芷青异口同声的说道。

    这个马匪认得刘旭，就是他杀了大当家的，这次他们来白云山庄就是为了给大当家报仇的。

    “你居然还敢出来！小子，明年的今天就是你的忌日！”马匪直接扬起手中的刀，朝着刘旭砍去。

    可是刀还没落下，他的人头就落地了。

    刘旭收刀，淡淡的看了李芷青一眼，他本来想装作一副高手模样的，但是看李芷青衣服凌乱、泪眼汪汪的惹人怜惜模样，忍不住又多瞟了一眼。

    下一秒，李芷青就冲了过来，一下子抱住了刘旭，将头埋在刘旭的胸前大哭起来，刚才确实把她给吓坏了。

    “好了……别哭了。”刘旭也不知如何安慰李芷青。

    但是被她这么抱着……感觉还挺不错？！

    李芷青哭了一会儿，然后这才下意识的松开了刘旭：“刘……刘公子，谢谢你相救……”

    在李芷青看来，刘旭突然出现就是为了救自己的。