
    王县令这句话可谓是趁热打铁，此时士气正盛，众人一听杀马匪还有钱拿，立马开始高呼，甚至恨不得立马下去跟那些马匪拼命。

    杀！杀！杀！

    剿匪军们开始大声的呼喊，他们站在城墙上，盯着远方如龙的飞尘。

    冲天的叫杀声自然传到了刘旭的耳中，他嘴角扬起一丝笑意，看来这王县令确实不打算留这些马匪活口啊。

    同时，刘旭身后的马匪们也开始骚乱起来，他们听到了冲天的叫杀声，顿时浑身发软。

    “这是怎么回事？为什么楚阳县城墙上会有叫杀声？”

    “刘九日不会是骗我们的吧？！”……

    刘旭回头大喝一声：“我知道你们想的是什么，我也知道真正想杀你们的人是谁！但是大家放心，我刘九日说到做到，谁都不会死，一会儿进了县，你们都要放老实点，说出真相，到时候我才能保住你们！”

    这句话一说，骚乱的马匪群开始沉默下来，他们似乎领悟了刘旭话中另一层的深意。

    而刘旭心中更有了另一个打算。

    他答应了这群马匪，等到县令被扳倒，就保住他们的性命，但是这些平日里只会做恶的马匪又该如何安置呢？

    让他们老老实实的留在楚阳县中？

    或者把他们再放出去？

    无论怎么安置，这群马匪都将是楚阳县不安定的因素。

    刘旭在楚阳县赚够了声望自然要离开了这个小县了，要当皇帝，就不能安于一隅！

    到时候，楚阳县是好是坏就与刘旭无关了，但是真正的智者是不会放弃眼前任何的资源，刘旭不是个智者，但他是个聪明人。

    两百马匪，两百匹大马，这都是生力军啊！

    倘若刘旭能将这些马匪收于麾下，这群马匪将会成为他的底牌！

    回头再看一眼这群彪形大汉，刘旭心中顿时充满了干劲，他在离开楚阳县的时候一定要把这些马匪收了，然后带入郡城！

    很快，刘旭就带着马匪们‘军临城下’。

    “杀！杀！杀！”

    城墙上的剿匪军们大声的吼着，可当他们看到城下的一个个被捆缚的马匪时，全都楞住了。

    “这是怎么回事？难不成这群马匪是来投降的？”

    “咦？那个人不是刘九日刘大英雄么！”

    “天呐！居然是刘九日！难道说刘英雄一人活擒了这么多马匪？！”

    剿匪军们目瞪口呆的看着城下的马匪，心中骇然。

    田海山眼中则闪过一丝喜色，看来这个刘九日果然有一手。

    唯有王县令脸上阴晴不定，他没想到刘旭居然在这个时候站出来搅局，早知道之前就把他收拾掉！

    “刘旭不负众望，将马匪全部生擒，快开城门！”刘旭站在城墙下大吼一声。

    此话一出，城墙上顿时炸开了锅。

    王县令眼中闪过一丝狠色，这个时候他不允许有半点闪失！

    “所有人都给本官听好了，这个刘九日暗通马匪，想要诈降进入楚阳县，开城门者，杀无赦！”王县令直接给刘旭扣了个‘通匪’的罪名，他要置刘旭和这些马匪万劫不复！

    刘旭冷笑一声，没想到这个王县令居然先发制人了。

    但是城墙上开始骚动了起来。

    “刘旭通匪？这怎么可能？”

    “我当初可是亲眼看见刘旭提着马匪头子杨伉的首级回来的！”

    “不可能，刘九日的为人我最了解了！他不可能干出这种事情！”

    绝大多数人都站在了刘旭这边，他们不相信刘旭通匪。

    王县令恨恨咬牙，没想到这个刘旭还挺得人心。

    就在这个时候，一位正气凛然的高大身影站了出来。

    “刘九日此人，生性狡猾奸诈，曾经在我们楚阳县偷鸡摸狗，甚至还当过逃兵！我们应该听从县令大人的话，坚决不放他们进县！难道你们忘了么，这群马匪的手中都曾沾满了鲜血！若是放他们进来，便是引狼入室！”

    这番话掷地有声！

    说话之人正是刘旭的死对头王宁！

    他站在高高的城墙之上，轻蔑的看着刘旭的身影，心中暗道：刘九日，你不是很有能耐么？跟我斗？这次我替县令说话，回头剿灭了马匪和你，我就能够平步青云……

    王宁得意洋洋的想着，殊不知，一柄大刀却砍向了他的脖子。

    唰――

    王宁那副正气凛然的表情瞬间凝固，头颅一下子掉下了城墙。

    出手的不是别人，正是白头狮子田海山！

    “刘九日乃我辈典范，一人活擒两百余马匪，田某自叹不如！但是，田某不允许有人诬陷刘九日！是忠是奸！放刘旭进来便知！”

    田海山一声怒吼，然后狠狠的瞪了王知县一眼。

    他已经仔细的勘察过了，这群马匪确实被捆缚的老老实实，就算把他们放进来也成不了气候，更何况他相信刘九日！

    苟利国家生死以岂能祸福趋避之！能说出这番话的人，又岂是勾结马匪之徒？

    田海山知道，真正勾结马匪的人不是刘九日，而是这位王知县！

    这一刻，他似乎又回到了年少时哪个意气风发的时候，一腔热血，为国为民！

    王知县震惊的看着田海山，他没想到这个时候田海山居然反水了！

    “开城门！”

    田海山大喝一声，声音中隐隐带着一丝元气震荡，这个时候，他居然突破了！

    武者境界到明台境界是个坎，田海山在这里卡了整整三十年，但是今天却意外的跨过了这个坎。

    顺应本心，方能心如明台！这才是明台境界的精髓！

    刘旭看着城墙上那道苍老的身影，嘴角露出了一丝由衷的微笑。

    如果剿匪军坚持不开门，他也束手无策，总不能真的杀进去吧？

    “田捕头……谢谢你。”刘旭在心中默念了这句话。

    轰隆隆――

    楚阳县城门大开，刘旭带着马匪们进城了！

    而城墙上的剿匪军也全都下来了，他们牢牢盯着这群马匪，一旦有任何异动，他们就会毫不犹豫的冲上去。

    “马匪已擒，大家随我去县衙！”刘旭瞥了王县令一眼。

    今天，他要彻底将王县令扳倒！

    “走吧，县令大人。”田海山那双威严的眸子看向了王县令，凭他现在的身手，这个王县令就算想跑也跑不掉。