
    秦舞阳走后，刘旭又无奈的看向了桌子上的字，暗搓搓的嘀咕一句：“真的有那么丑么？”

    【尊敬的用户，您的字是本系统见过最丑的，没有之一。】

    脑海中突兀的系统声音倒是吓了刘旭一跳。

    “对了，不知道系统能不能帮助我。”刘旭灵光一闪，差点忘了自己还有超级天子系统。

    “咳咳，不知道你能不能帮助我改善一下……这个书法。”刘旭厚着脸皮问道，关于这个书法的问题，他也确实难以启齿。

    【尊敬的用户，本系统不提倡不劳而获，比如练武方面，用户您虽然没有境界瓶颈，但还是需要每天修炼，所以关于书法的问题，本系统也爱莫能助。】

    刘旭无奈的叹了一口气，如今连系统都帮不了自己，这个书法的事情看来要成为大麻烦。

    【尊敬的用户不必心烦，在本系统这里，没有解决不了的事情，只要你有声望，就算是天上的星星，本系统都能帮你摘下来。】

    刘旭嘴角一抽，他心中升起了一种不祥的预感，这个系统……怕是又要坑自己了！

    “那你说说，这个书法的事情怎么办？用声望怎么解决。”刘旭沉下气问道。

    算一算，自己如今只有一千一百多点声望，再随便花花说不定就没了。

    【尊敬的用户，本系统根据您现在的情况，特别推出以下几种套餐：

    一：书圣王羲之套餐：其字风格平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，不负书圣之名！使用此套餐一天仅需要一百点声望。

    二：不醉仙人李太青套餐：其字风格不拘一格，豪放潇洒，堪称大周皇朝最强书法！太青一出，谁与争锋！使用此套餐一天仅需要一百五十点声望。

    三：书神欧阳浔套餐：其字浑然天成，前无古人后无来者，曾有人看其字而顿悟！此套餐一天仅需要五百点声望。

    尊敬的用户，您可以根据您的情况选择套餐。】

    “……我就知道……没这么简单，妈的居然按天算，最便宜的都要一百点……”刘旭心中怒吼起来。

    要知道，杀一个马匪只有一点声望，而且还有上限！就算是童试的答案，也只要一百点声望！

    这个套餐简直就是在抢声望！而且刘旭还不得不买。

    “童试要考三场，也就是说，最少要花费三百点声望……”想到这，刘旭的心就开始滴血。

    【尊敬的用户，本系统也只能帮你到这了，书法套餐，爱选不选。】

    刘旭听了这话，差点没一下子气的吐血。

    “可以试用一下么？”刘旭问道，这坑爹系统保不准就在坑他，万一等到童试的时候出了岔子，刘旭就只能看着自己那丑陋的毛笔字默默哭泣了。

    【可以，接下来为试用期，为时半个时辰，试用套餐：书圣王羲之。】

    系统话音刚落，一道柔光便将刘旭的右手包裹住，片刻之后，柔光散去，刘旭感觉自己的右手似乎变得修长了一些。

    二话不说，刘旭直接提起笔，准备在宣纸上写下了自己的名字。

    这一次，他感觉无比的顺畅，自己脑中一想，手中毛笔就动了，有如神助一般。

    墨水在宣纸上微微渲染开，刘旭的笔有如游龙一般飞快的在宣纸上游走，仅仅一息之间，两个龙飞凤舞的大字便出现在刘旭面前。

    “这……这他妈是我写得字？”

    刘旭愣愣的看着宣纸上自己的名字，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这两个字写得遒美健秀，乍一眼望过去只会发现字写得好看，但若要细看，便能体会其中的精髓。

    如果把字比作人的话，那么这些字就是无比清秀的少年，表面看上去委婉含蓄，实则蕴藏着无限的潜能。

    “好字！好字！”刘旭忍不住赞叹道。

    虽然自己字写得丑，而且刘旭也分辨不出真正大师书法的魅力，但是只要好看就行了。

    看着宣纸上的字，刘旭嘴角突然露出一丝笑意，他想到了一条生财之道！

    既然能写出大书法家的字，那么何不拿出去卖钱！王羲之的字，一字千金都不为过吧！

    说干就干，刘旭将之前自己写得那些字全部都拂到一旁，然后开始在剩下的宣纸上奋笔疾书。

    半个时辰很快就过去了，刘旭停下了手中的笔，满意的望着自己写得字。

    在刘旭面前，足足有数十张宣纸，上面的内容都一模一样，为五百年前李太青的惊世之作《梦游太山吟留别》！

    “也不知道能卖出个什么价格。”刘旭看着这些字，心中沾沾自喜起来。

    【尊敬的用户，体验时间已到，不知道用户感觉如何？】

    “非常好。”刘旭点点头，脸上露出了一丝笑容，在他看来，眼前这都不是宣纸，而是一张张的银票啊！

    【感谢用户的评价，希望以后书法套餐能够帮助到用户。】

    “嗯，谢了。”刘旭轻轻道。

    这是他第一次由衷的感谢系统，虽然这个书法套餐有点贵，但是能够解决刘旭的燃眉之急，最主要的是，这些字还可以卖钱！

    想到这，刘旭内心不由的激动起来，书圣王羲之的字，在这个大周皇朝也算是绝笔吧，不卖个几万银子刘旭是不会抛出去的。

    刘旭立马将这些写满了字的宣纸收好，只留下一张，俗话说的好，物以稀为贵，这张‘王羲之绝笔’只需要一张就够了，多了或许还卖不到好价钱。

    “我真是生财有道，下次得试试李太青的字，哈哈哈。”刘旭突然感觉这简直就是一条生财之道，特别是李太青的字，在大周皇朝肯定能够卖出天价！

    算一算，这个套餐还真是值！

    等到童试的时候，刘旭直接兑换答案，再加上一手绝佳的书法，此次的案首非他莫属！

    刘旭几乎都能想象到那时叶寅一副吃了苍蝇的模样，到时候再送他一份‘豪礼’……

    “跟我斗？老子可是天命之子！”

    刘旭心中得意起来，但是声望的事情又得费心了，所以刘旭打算这次考试结束之后，他就前往江梅郡，在那里，肯定还能大捞一把声望！