
    当刘旭醒来的时候，他整个人都懵了，眼前不再是自己租的破房间了，而是一条破败的石板路和路边郁郁葱葱的树林。

    烈日炎炎之下，刘旭向远处眺望过去，天边不再是遮住视线的灰色高楼大厦，而是一览无遗的湛蓝天空。

    “这……是哪？”刘旭艰难的咽了一下口水。

    难不成穿越了？！

    这时，他眼前又跳出一行行小字，同时脑海中再次响起了那道熟悉的电子声音：

    【恭喜用户成功进入大周皇朝，这是您的个人信息：

    姓名：刘旭，字未知

    年龄：18

    武力值：手无缚鸡之力

    智力：未知

    身份：楚阳县平民，自幼父母双亡，靠坑蒙拐骗度日。十天前被征入‘楚阳县剿匪军’，因贪生怕死做了逃兵，不出三日必定会被县衙通缉，希望用户好自为之。】

    “卧槽，真的穿越了？还带了这个什么破系统？”刘旭脸一黑，差点没哭出来。

    【警告：藐视本系统将会收到严厉的惩罚！】

    刘旭眉毛一竖，胸膛一挺：“什么惩罚？老子还怕你个破系统不成？”

    【警告：这是第二次藐视本系统，今日之内如有三次这种行为，本系统将直接自动调节为炼狱模式！】

    “靠，还有个什么炼狱模式，是隐藏模式么？”刘旭嘀咕起来，这下他算是适应脑海中的这个声音了。

    【炼狱模式（隐藏模式）：太监身份――这种身份按常理来说是做不了皇帝的，希望用户能够创造奇迹。】

    刘旭一愣，下一秒他脸上就堆满了谄媚的笑容，并且开始不停的摇头：“别误会，我就随便说说。”

    过了片刻，脑海中的那道声音没再响起，刘旭这才放下心来。

    “逃兵？”刘旭长长的呼出一口气，然后低头看了看自己的模样。

    瘦弱、脏兮兮、并且身上还散发着一股馊菜气味，刘旭自己都差点没忍住吐了出来。

    “妈的，不是什么天子系统么？难道就这么把我放生了？”

    刘旭话还没说完，脑海中再次跳出了那道冰冷的声音：

    【由于用户选择地狱模式，所以本系统放宽时限，用户只要在十年内当上皇帝便可。】

    “十年内当上皇帝？你他妈在逗我？”刘旭张口就破骂起来。

    【警告……】

    刘旭脸色一变，立马改口道：“得，我错了。”

    【本系统将会在十年之内帮助用户成为大周皇帝，如果无法完成目标，用户将会被直接抹杀！】

    刘旭眼睛一瞪，张开口正欲再骂，突然想起那个什么‘炼狱模式’，硬生生又把话给憋了回去。

    脑海中那道声音再次响起：【尊敬的用户请您放心，本系统是为了打造超级天子而设定的，有了本系统的帮助，就算你是一头猪，本系统也能把你捧上皇位。】

    【ps：逗你的。】

    刘旭索性不再说话，而是直接一屁股坐在了石板路上，他倒要听听这个超级天子系统到底要说什么。

    【本系统目前开放六个板块：成就、声望、武力、学识、奖励。（由于玩家综合实力太低，所以无法查看板块内的详细类容。）

    成就：0

    声望：-30（即将被县衙通缉）

    武力：1

    学识：0

    奖励：第一日大礼包（待领）、一级随机奖励（待领）。

    本系统强烈建议用户领取第一日礼包，这样才能在青阳镇生存下去。】

    刘旭眼睛一眯，他想都没想便直接说道：“那就领取吧。”

    【本系统自带空间格子，目前只有一格，每开放一个格子需要花费大周皇朝标准货币十万两白银。】

    “坑爹。”刘旭心中暗骂道。

    不过眼下刘旭根本还没体会到这个空间格子有多好用，不然他肯定会拍着大腿狂笑：“这个破系统最良心的就是这个空间格子了，真是物美价廉啊！”

    【叮――恭喜用户取出第一日大礼包，礼包暂时存放在空间格子中，用户需要打开大礼包么？】

    “打开吧。”刘旭不假思索的说道，同时他心中也隐隐激动了起来。

    这个超级天子系统的神奇之处他可是亲身体会过了，不管怎么说，人家系统也是要帮你当上皇帝，想来这个新手大礼包应该不会太烂。

    【叮――

    第一日大礼包打开，由于此礼包是新手礼包，所以可供用户选择奖励礼品类型：

    一、小幅度提升武力：强化用户体质，使用户成为一名武者。（练武境界：武者、明台、神照、通窍、神藏、逍遥、天命）

    二、人物：可召唤用户之前所在时间轴上的历史人物。（召唤历史人物可是即为稀罕的奖励，本系统强烈推荐！）

    三、物品：获得任意物品一枚。（说不定就获得一辆坦克了呢？搏一搏，单车变摩托！）

    四、秘籍：随机获得大周皇朝顶级练武秘籍一本。（苦练神功十载，暗杀皇帝篡位！）

    请用户选择。】

    刘旭眼睛一亮，这四样奖励听起来都很厉害，不过仔细一分析嘛：

    “提升自己的武力？被官府通缉了岂不是要自己去和那些官兵肉搏？万一受伤了怎么办？不妥不妥。获得任意物品？万一给了我一个鸡毛掸子怎么办？不行。获得顶尖秘籍？这个倒是不错，只可惜远水救不了近渴。召唤历史人物……嘿嘿，打架都不用自己动手，就它了！”

    这么一想，刘旭很快就作出了决定。

    “咳咳，我要第二个，召唤人物。”

    【叮――用户选择第二项奖励：召唤历史人物。】

    熟悉的电子声音刚落下，周浔的脑海中就出现了一个大转盘，转盘上分为六个格子。

    第一个格子上画着一个红脸长髯丹凤眼的壮汉，不用说，定是三国时期的关二爷！

    刘旭睁大了双眼，心中感叹：“卧槽，要是能带个关二爷在身边，那我岂不是分分钟要上天的节奏？”

    再往下看，第二个格子上画的是一个银甲小将，正是常胜将军赵子龙。

    第三个格子上画的倒是个沉鱼落雁的绝色美女，旁边写了‘西施’两个大字。

    “居然还有美女……”刘旭微微一笑，露出了一个猥琐的表情。

    第四个格子上也是个披甲将军，旁边写着‘岳飞’二字。

    第五个则是个手持双板斧的黑大汉，乃梁山好汉李逵。

    至于第六个则是一个问号。

    【请用户启动转盘。】

    刘旭心神一动，脑海中的转盘就飞快的旋转起来了。

    “关羽忠肝义胆，倒是个不错的人选，赵云也不赖，不过身边跟个这么一个奶油小生，以后不好泡妹子啊！西施嘛……不行不行，现在保命要紧，带个美女死的更快。岳飞不行，他要是知道我要谋权篡位，说不定第一个捅死我！这个李逵也不行，太蠢了，而且容易惹祸……”

    刘旭在心中飞快的盘算着，这么一分析，关羽是个最佳人选。

    “拜托拜托，一定要是关羽！”刘旭在心中呐喊着。

    关二爷可是三国时期出了名的悍将，曾过五关斩六将、单刀赴会，当然最主要的还是他的忠义，这样的人当保镖，刘旭放心！

    指针缓缓的停了下来，最终越过第六个格子停在了关羽上面。

    “卧槽，可以可以！”刘旭心中大喜：“关羽在手，天下我有啊！”

    就在这时，指针微微一动，居然往后退了一点，刚好越过了那条分割线。

    【叮――

    用户抽中随机历史人物，祝您好运！】

    刘旭脸上的笑意顿时凝固了。

    “我……”

    【随机历史人物即将出现

    三……二……一……】

    只见一道白光闪过，刘旭面前出现了一个十来岁的男孩。

    这个男孩穿着一身黑色劲衣，清秀的小脸冰冰冷冷，但是却挂着八分稚气。

    “你好，主公。”男孩张开了紧紧抿着的嘴，声音让人如临寒窖。

    刘旭嘴角一抽，整个人都懵比了。