
    吃完饭，已是夕阳西下。

    楚阳县在经历了‘县令倒台’事件之后，路上的行人都面带喜色，刘旭更是声名远播，成为了整个楚阳县家喻户晓的人物。

    就连刘旭晚上在忘川楼吃饭，也被忘川楼免单了，忘川楼并且声称，刘英雄能在这儿吃饭是他们忘川楼的福气！以后凡是刘英雄带人来吃饭，都免单！

    “看来下一次要把王顺他们带上了。”刘旭心中寻思着。

    他都能想象到，自己带着两百个彪形壮汉出现在忘川楼老板面前，老板的脸色会变得有多难看。

    等天完全黑了下来，刘旭他们也回到了家，所幸刘家还有间空屋子，收拾了一下便让李芷青住下了。

    刘旭则兴冲冲的回到了自己的屋子，系统中还有一个一千点声望神秘大礼包等着自己呢！

    兵器、坐骑、美女，每一样都是男人想得到的东西。

    刘旭以前最羡慕的就是吕布，手持方天画戟，胯下赤兔宝马，怀中还有貂蝉这等绝世美人。

    “坐骑现在还早了点，美女……暂时还不能考虑，现在我已经踏上了武道，缺的就是一把趁手的兵器，那我就选择兵器吧。”刘旭心中说道。

    【叮――

    用户确定选择‘兵器’么？】

    “确定！”刘旭毫不犹豫的同意。

    【请用户选择兵器种类，根据本系统对用户的修炼功法的了解，用户最适合使用‘剑’。】

    剑，乃百兵之君，但又是一种单纯为了杀人而存在的兵器，《纯阳宝典》中就有一套剑法，乃是庞锻鼎道长参悟出来的，这套剑法十分灵动，堪称大周皇朝第一飘逸剑法！

    刘旭点点头：“那就选择剑！”

    【叮――恭喜用户打开声望大礼包，有绝世好剑三把，请从中选择一把：

    一：清霜剑：古剑青霜，乃千年前大周开国名将谢苍天的佩兵，剑身由千年寒铁打造，在逍遥高手谢苍天的手中，更是斩杀过数万人！剑中有煞，常人难以操控，但一旦能掌控此剑，则威力无穷也！

    二：醉虹剑：此乃五百年前绝世高手李太青的佩剑，李太青擅长‘琴棋书画剑’五绝，其中以剑最甚，醉虹剑更是剑中极品，由洞庭湖底的天虹铜铸就，剑光所至，虹光熠熠！

    三：纯阳剑：此乃当世高人庞锻鼎的佩剑，以天外陨石铸造，堪称天下第一锋利宝剑！

    请用户选择。】

    当刘旭听到第一把宝剑的介绍时，就已经垂涎三尺了，剑中有煞，他的《纯阳宝典》正是克制邪煞的秘籍，若是能够得到这把剑，刘旭便如虎添翼。

    当他听到第二把剑的时候，再次震惊。

    当年的那位李太青号称是大周皇朝千年难遇的奇才，号称‘不醉仙人’，曾经获得过文武状元，并且都是连中三元！可谓前无古人后无来者，他的剑，肯定也非同寻常。

    用系统的介绍来说，这把剑十分炫酷，轻轻一挥，便有虹光溢彩，乃装比利器啊！

    但是当刘旭听到了第三把剑的时候，便不在犹豫了。

    既然修炼的是《纯阳宝典》，其中又有纯阳剑法，那么这把原配的纯阳剑便最合适，飘逸的剑法，加上纯阳剑无可匹敌的锋利，绝对会让刘旭的实力暴涨！

    “我选纯阳剑！”刘旭嘴角露出了一丝微笑。

    【叮――

    用户已经选定‘纯阳剑’，希望这把宝剑能够伴随用户征战杀敌，立下赫赫凶名！】

    系统话音一落，一道白光从刘旭的头顶闪过。

    刘旭经过了之前的教训，心中早就有了准备，他连忙闪到了一边。

    唰――

    只听见面前一道破空声响起，一把三尺长剑直接插在了刘旭的床上。

    这把剑造型独特，剑柄有复杂的花纹，其中刻撰着很多奇怪的字符，如同道经上的古字一样玄妙，剑托则是圆形，正面为八卦，反面为太极，剑身更是闪烁着寒光，吹毛可断！

    这把浑然天成的剑就是纯阳剑！

    刘旭一把握住了剑柄，顿时感觉一股温热从剑上传来，正暗喻了‘纯阳之意’，拔出剑，顿时一阵剑鸣响起。

    “好剑啊！好剑啊！”刘旭看着手中的宝剑，心中高兴的不得了。

    与此同时，刘旭隔壁房间的秦舞阳正一脸茫然：“这大晚上的，大哥在骂谁‘好贱’……”

    “这庞锻鼎道长真是奇人，以后有机会要是能见到就好了。”刘旭看着手中的剑，心中琢磨着。

    但是刘旭不知道，这一次他拿到了纯阳剑，却引发了一个灾难，大周史上称之为‘纯阳劫’！

    ……

    太湖之上。

    夜色降临，一道微弱的灯光从蒙蒙水雾中照射而出。

    这是一叶扁舟，船上清瘦的船夫正在奋力的撑篙，今天他载了一个十分阔气的客官，出手就赏了他十两银子。

    船舱内，一阵狼吞虎咽的声音响起，紧接着，一道含糊的嘟囔声传出：“船家，到了没？”

    船夫摇摇头：“客官哟，稍安勿躁，不出半里就要到湖心了。”

    “得，那你就停在这里等我。”

    紧接着，小船开始剧烈的摇晃起来，一道肥胖的身影出现在船头。

    他穿着一身干净的白袍，头发也整理的一丝不苟，若不是因为这肥胖的身材，此人必定会是个风度翩翩的才子。

    他转过身，那双小眼睛乐呵呵的看向了船家：“在这里等我，我去去就来。”

    说完，这道肥胖的身影便轻轻一纵，朝着水面跃去。

    船夫一惊，这胖子难不成来湖心是要跳江自杀？而且还他妈一会儿回来？难不成是变成鬼回来？

    可他定睛一看，那道肥胖的身影居然踩着湖水在江上狂奔起来了，看上去极为灵动。

    脚踩水而不沉，乃水上飘，这等身手当世找不出几个。

    隔着蒙蒙浓雾，船夫看不清这个胖子到底干什么去了，但是没过多久雾中就传来一阵撕心裂肺的干嚎。

    “妈的，老子的纯阳剑呢！到底是哪个不长眼的蛇皮怪拿了老子的剑！！！”

    这个胖子就是当世奇人庞锻鼎，十年前他将纯阳剑封在湖底，能够从湖底拿出来的唯有逍遥高手，但是大周皇朝内的逍遥高手两只手都能数的过来。

    于是，庞锻鼎决定挨家挨户的找，他要讨回一个公道！