
    如果此时刘旭的系统保护提醒还在的话，他肯定能接收到系统疯狂的‘叮――’声。

    眼前的这位清瘦的王县令看上去平易近人，但是刘旭知道，自己已经成为这个王县令的目标了。

    可王县令又何尝不是刘旭的目标？

    这两个人各怀心思，但是在这个时候都不能表现出来。

    刘旭是个‘功臣’，田海山都说了，莽牛山能够剿灭是他一个人的功劳，甚至可以说刘旭一人力挽狂澜！

    所以王县令要赞扬这位英雄，这样才能体现出他勤政爱民、赏惜人才。

    从另外一种意义上来说，莽牛山的马匪剿灭也是他的政绩，当年大周派了一队正规军都没有剿灭，但是他却做到了，虽然他很不想。

    看着眼前这个断了自己财路的刘大郎，王县令恨不得将他挫骨扬灰。

    “咳咳，县令老爷，这只鸡是小民在荒野捡的，见它可怜便收养了下来……”刘旭一点也不着调的解释起来。

    意思就是：您老弄错了，鸡不是给您的。

    秦舞阳更是将鸡往怀里缩了缩，生怕眼前的这个县令抢走了。

    王县令干笑两声：“刘壮士说笑了，这次你是头功，应该是本县赏你。”

    刘旭大手一摆，义正严词道：“县老爷，能够为民做事是小民的荣幸，赏赐什么的不如散给百姓吧。”

    此话一出，围观的百姓纷纷叫好。

    王县令脸色微微一凝，好你个刘大郎，居然当着我的面收买人心！

    “刘壮士这是那里的话，本县回去写奏疏，上报朝廷，给刘大郎一个官差。”

    这话一出，刘旭就楞住了。

    没想到这个王县令居然要给他个一官半职？

    在大周之内，普通百姓想要当官可难于上青天，或是功名在身，或是地方官举荐才行。

    按理来说，自己断了王县令的财路，当着众人的面随便敷衍一下，打赏个百两白银就行了，但是这个王县令居然要赏个官职，这到底是什么意思？

    其实王县令的想法不难猜到，把刘旭弄进衙门，弄到自己的手下，以后想怎么整他就怎么整。

    当然，这也是李乡绅的意思。

    刘旭能灭了墨云卫，杀了马匪头子杨伉，身手恐怕达到了明台境，这样的人在楚阳县可谓是顶尖高手，想要对付也不是件简单的事，不如先招到麾下，等摸清了他的底细再动手也不迟。

    “好一个先礼后兵，居然要给我个差事当，王海睿啊王海睿，你会为今天的决定后悔的。”刘旭心中暗道。

    如今刘旭‘暗藏祸心’，虽然得到了民心，但是却依旧顶着平民的头衔，很多事情都不好办，要是有了官职在身，刘旭的大计将会变得更加顺利。

    “多谢县老爷。”刘旭立马跪拜在地。

    之后县令又发表了一番激情的‘演讲’，剿匪军也上交了马匹军械，从此他们又能做回本分的百姓了。

    一场风光无限的凯旋盛会结束了，众人散去，顺带着将刘旭的功德播散开来。

    刘旭也带着秦舞阳朝着自己的‘老家’走去，用不着多久，他就是县衙里的人了。

    如今刘旭要做的就是寻找机会，然后给予王县令致命一击！

    时间不等人，王县令那边肯定也在设法对付自己，不过刘旭当时留的后手――莽牛山马匪很快就会让王县令忙的焦头烂额，也算是为刘旭挤出了时间。

    他的手中有县令通匪的证据，等他拿到了官职，这封信件将会成为他手中最重要的筹码！

    而此时，县衙后堂。

    王县令阴沉着脸看着田海山。

    “你做的很好，回头找一队人去莽牛山一趟，把山上剩下的物资钱财全部秘密运回来。”

    田海山微微点头。

    “对了，你有没有从那个刘大郎口中得知什么信息，比如关于那封……”王县令说到一半便停了，一双阴冷的眸子瞟了一眼田海山。

    “回禀老爷，属下已经确定刘大郎没有得到密函。”田海山面不改色心不跳的说着。

    同时，他心中暗道：“刘大郎，老夫只能帮你到这了……”

    王县令点点头，刘旭有没有密函不重要了，这个小子肯定知道了县衙通匪的事情，不过他今天在百姓面前没有捅破也算他识相。

    在王县令的袖口中，早就准备好了一份刘旭通匪的‘证据’，一旦刘旭披露了自己的事，他立马就会反制刘旭，让刘旭死无葬身之地！

    “这个刘旭包藏祸心啊，不仅杀了墨云卫，还断了本县和李大人的财路，简直找死！知道本县与莽牛山有瓜葛，居然还敢明目张胆的回来，本县倒要看看，这个刘大郎能在楚阳县翻起什么浪！”

    在王县令的眼中，刘旭早就是死人一个了。

    ……

    【叮――

    本系统免费替用户算了一卦，用户最近将会走桃花运，希望用户妥善把握，儿女情长事小，谋权篡位事大！】

    就在回去的路上，刘旭脑海中冷不丁冒出了系统的话。

    “卧槽，还会算卦……”刘旭嘴角一抽，感叹这个系统确实强大。

    桃花运？听起来倒是不赖，不知道会是个什么样的姑娘。

    刘旭心中窃喜。

    “大哥，我好饿，不是说回来了请我吃大餐么？”秦舞阳突然扬起头说道，然后又低下头看了一眼怀中的大将军，忍不住咽了一下口水。

    “好好好，我带你先去吃好吃的。”刘旭阔气的笑道，他现在怀中可揣了一千多两银子呢。

    在楚阳县这个小地方，一户普通人家一年的开支也就是三四两银子，这么一算，刘旭就算得上是个‘地主’了。

    楚阳县最好的饭店就是忘川楼，刘旭也不含糊，直接带着秦舞阳直奔忘川楼了。

    这几天他一直吃的就是行军干粮，唯一一次有兔肉的时候他还没吃上，刘旭的嘴中都快淡出鸟来了，这次去忘川楼可要好好的吃一顿！

    很快，他们就来到了忘川楼。

    迎客的小二一看这二人穿的寒掺，而且还抱了一只鸡，脸上立马露出了厌恶的表情。

    “二位，本店谢绝自带食材，要是没钱，请出门左拐……”

    他话音还没落下，刘旭就将一两银子甩在了他的脸上。

    “给我来间上好的包厢，对了，设三个座。”

    小二立马喜笑颜看，脸色的厌恶也转变成了谄媚：“两位客官还有等的人嘛，要不要小的在这帮您候着？”

    刘旭嘴角扬起一丝轻蔑的笑意：“你瞎了么？没看见他怀里还抱了一个么？”