
    无耻！

    此时李芷青的心中只有这两个字！

    她从没见过有如此厚颜无耻之人！

    上一秒，刘旭还夸夸其谈，扬言不会在金钱面前屈服，但是下一秒，他就笑吟吟的伸出手，想要接过李芷青手中的千两大钞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    厚颜无耻！

    此时大堂里所有人的心中同样在咆哮着，亏他们刚才还觉得这个小伙子是个不惧权贵的铁骨汉子。

    “卧槽，这人脸皮真厚！”

    “这人说话怎么跟放屁一样？！”

    “哎！换做我，我也愿意啊……”

    而那位小二更是一脸懵比，原本还想让公子爷好好教训一顿这个嚣张小子，没想到最后让这个小子白白捡了一千两白银！

    “给我啊，我这就走。”刘旭抬起手，捏着银票，但是李芷青却怎么不松手。

    “你……”李芷青那张俏脸也唰的一下白了，她死死捏着千两银票，一双柳目狠狠瞪着刘旭那张令人生恶的脸。

    一旁的小书童也慌了，她拽拽李芷青的衣角，小声的说：“公子……我们还是走吧，不要和这个小人一般计较，一千两银票可不是小数目……”

    但是李芷青要是就这么走了，自己岂不是跟刘旭一样空口说大话了么？

    而刘旭则笑吟吟的看着李芷青，心中乐开了花：“小妮子，你不是嚣张么？你不是爱逞强么？来啊！把钱给老子啊！”

    李芷青心中则在狂骂刘旭：“不知廉耻、出尔反尔的小人！放开本小姐的钱！”

    两人就这么僵持着。

    一刻钟过去了。

    大堂里的人盯了半天，最后各自吃各自的东西去了。

    就连小二也没了兴致，招呼客人去了。

    但是刘旭还在和李芷青僵持着，他们谁也不肯让步。

    李芷青舍不得这张一千两银票，刘旭也想要这一千两银票。

    “哼，今天你要是敢拿了本公子的钱，明年的今天就是你的忌日。”李芷青恶狠狠的挤出了这句话。

    刘旭淡然一笑：“你应该就是白云山庄的那位千金吧，别人不敢拿你的钱，但是我刘旭却敢。”

    李芷青一愣，这个人居然一眼就认出了自己的身份，并且还看出了自己的女儿身！

    最主要一点，眼前这个无良青年居然就是楚阳县的大英雄？刘旭？！

    刘旭心中也猛地一紧。

    没多久前，系统还提醒自己要走桃花运，不会就是这个吧？！

    想到这，刘旭立马心虚了，他杀了白云山庄的墨云卫，还留了马匪去对付白云山庄，要不了多久白云山庄就会撕破脸皮。

    如今刘旭再招惹上白云山庄的人，只会让白云山庄更早的对付自己。

    刘旭的手缓缓松开了，一千两银票虽然珍贵，但是现在自己的小命最重要，还是不要与这位李小姐有瓜葛的好。

    但是！李芷青居然也缓缓地松开了手，而且那张俏脸上飞起了两片红霞。

    眼前这个人虽然无良了一些，无耻了一些，但是他是英雄啊，自古美人配英雄，李芷青在得知莽牛山马匪被剿灭的时候，就对这个‘刘大郎’产生了浓厚的兴趣。

    或许他是个高大的英俊青年？又或许他是个风度翩翩的才子？

    很显然，都不是。

    但他就是刘旭啊，是一人荡平了莽牛山的英雄！

    “那……你拿去吧。”李芷青的声音突然细弱蚊声，她松开银票，转身就捂着脸蹭蹭蹭跑下楼，消失在刘旭的面前了。

    小书童慌忙的追了上去。

    刘旭则楞住了，事情变化的太快了，以至于到现在他还没反应过来。

    再看看手中的那张银票，刘旭的嘴角扬起意一丝无奈的微笑。

    “大哥……该吃饭了吧。”一旁抱着大将军的秦舞阳冷着脸，小脸上写满了不满。

    “走吧。”刘旭叹了口气，两人上了楼。

    忘川楼的饭菜很可口，两人吃饱了便直接回到了刘旭以前的住处。

    房子虽然破，但是刘旭去置办了一些家具和用品，也足够他和秦舞阳住了。

    有趣的是他原本的那个邻居，王宁，居然搬走了。

    以前这个王宁可没少欺负刘旭，如今刘旭俨然成为了楚阳县的大人物，并且受到了县令的赏识，所以王宁机智的选择了搬家，远离刘旭。

    王宁身为小小的捕快，很多事情自然不知道，他惧怕刘旭也很正常。

    收拾好了一切，刘旭便开始了自己下一步的计划，那就是练武！

    所谓练武，不是一蹴而成的，刘旭也准备好了打持久战，他还特地买了一些汤药回来，等练武好了之后用汤药泡泡。

    一份汤药一两银子，用来泡澡可以祛除疲劳，强身健体，并且练武还需要多吃高能量的肉食，最好以参茶辅之，这么一算，想要正儿八经的练武一天居然要花费三两雪花白银。

    这也是为什么贫苦人家难出武者的原因了，也有些人不泡汤药不吃肉食，也成为了武者，但是那种人是在消耗自己的潜能，他们成为武者之后也再难精进一步了。

    所以刘旭既然要做，那么就要做的最好，手中的那本《纯阳宝典》可是大周的一流武功秘籍，修炼到最高境界第六层便能成为一名逍遥高手！

    院子中，刘旭打开了《纯阳宝典》，按照上面的指示打了一套功法。

    在淬体丹的作用下，刘旭的体质已经有了巨大的改变，放在大周皇朝之中，也算的上是佳才。

    《纯阳宝典》内修气息，外炼身躯，第一层的功法足足打了半个时辰才完成。

    刘旭已然大汗淋漓，他能感觉到自己身体有了轻微的改变，并且也算是稍稍理解了《纯阳宝典》。

    纯阳宝典的精髓便在于‘迅’‘猛’‘刚’，修炼者内含一口纯阳之气，可以强制强，威力绝伦。

    【叮――恭喜用户炼成《纯阳宝典》第一层，成为一名真正的武者。】

    【叮――恭喜用户开启武力板块。

    系统自动检测到用户修炼的功法为《纯阳宝典》，并且将其收录。

    纯阳宝典：一流功法，为百年前练武奇才庞锻鼎所著，修炼到圆满可以练就纯阳之体，达到逍遥境界。

    接下来可以用户可以修炼《纯阳宝典》第二层，目前熟练度：0（最大2000），每次按照《纯阳宝典》运转一周天可增加一点熟练度，熟练度达到两千可以直接突破！

    武力板块：

    主修：纯阳宝典：第二层（熟练度：0）

    辅修：无。

    本模块可帮助用户成为顶尖武者，用户将没有任何境界瓶颈，只需要刷熟练度就好了。】

    系统话音刚落，刘旭手中的《纯阳宝典》就不见了，而是出现在他的脑海中，只要他心神一动，便可以随便翻看。