
    第二天太阳刚升起，刘旭就爬了起来，一是因为今天能领取系统的‘第二日大礼包’，二是因为那两具马匪尸体在昨晚就已经发臭了，熏得刘旭整夜都苦不堪言。

    【叮——尊敬的用户，本系统今天赠送您‘第二日大礼包’，是否现在取出？】

    刘旭迫不及待的点点头。

    【‘第二日大礼包’只能在空间格子中打开，还望用户清空空间格子，或者新增空间格子。】

    刘旭翻了个白眼，心中暗骂道：“新增个屁，一个空间格子十万两白银，老子现在浑身上下连十个铜板都没有，还买空间格子……”

    “这样吧，帮我把小药丸取出来。”

    话音刚落，三颗‘小药丸’就出现在刘旭的手中，刘旭顺手塞进了腰间。

    【叮——恭喜用户取出第二日大礼包，本礼包可开启三种类型的奖励：

    一、千年人参：东北野生人参，可用于滋阴补阳，或者送给丈母娘。（你有丈母娘么？）

    二、三百两白银：有钱就是爹，有奶便是娘！无钱说话如放屁，有钱说话屁也香！

    三、《伏虎功》：大周正规军队的秘籍，练成之后可降龙伏虎！（其实并没有什么卵用）

    请用户选择。】

    刘旭懵了，他动动嘴唇想骂些什么，但最后却改了口：“这……为什么和昨天的差距那么大？”

    如果说昨天的奖励是机枪大炮，那么今天的礼包就是小米加步枪，不，应该是弹弓。

    【尊敬的用户，凡事都要靠自己，请不要过分依赖本系统，谢谢！】

    “妈的不是你把我弄到这个什么大周皇朝来的么？……”刘旭顿时有了一种被‘强上’之后又被抛弃的感觉。

    但是系统却没有再回答刘旭的话了。

    刘旭沉默了片刻，最后无奈的摇摇头：“算了，礼包还是先放在空间格子里面吧，哎……看来我的‘强身健体’计划要搁浅了。”

    再看一眼身边呼呼大睡的秦舞阳，刘旭心中又郁闷了起来：昨天那么好的奖励怎么最后开出了这么一个缺心眼的夯货。

    不过话虽这如此，秦舞阳还是有他的优点，比如他对刘旭言听计从，而且身手也不赖。

    大约又过了半个时辰，秦舞阳才悠悠地醒了过来，刘旭让他收拾了马贼的两颗首级，便驾着马儿又朝着剿匪大营而去。

    “舞阳，今天咱们回去，可真的要表现的强势一点了。”刘旭摇头晃脑的说着。

    楚阳县虽是梁州边陲小县，人口不足十万，甚至连江南的镇子都比不上，但是这里山高皇帝远，里面的猫腻也远远超出想象。

    拿到了马匪的密信之后，刘旭几乎可以确定这场‘剿匪计划’不过是楚阳县权贵和莽牛山马匪的一场戏罢了。

    匪，是剿不掉的，剿了匪就是断了楚阳县权贵的财路。

    剿匪军，是必须要死一些的，不然如何彰显莽牛山马匪的恐怖？又如何让楚阳县的百姓担心受怕，然后心甘情愿的交粮交钱？

    有一点刘旭是可以肯定的，就是那位素有‘白头狮子’之称的田海山一定知道剿匪内幕，并且也参与了其中！

    田海山放刘旭去打探消息，就没想过刘旭会回来，在他看来，刘旭要不就死在了马匪手中，要不就乘机逃跑继续做逃兵了。

    “原本楚阳县就是个穷山僻壤的破县，这些权贵还要搜刮民财，甚至不惜让百姓去送命，我刘旭想要在楚阳县立足，靠阿谀奉承怕是永无出头之日了，那么就只好与这群权贵对抗了。”刘旭心中盘算着。

    如果是寻常的情况下，一个靠偷鸡摸狗为生的混混自然无法与权贵们争锋，但是刘旭不同，刘旭可是未来要做皇帝的人！如果连小小楚阳县的权贵都摆平不了，将来又何如篡位登基、一统天下呢？更何况刘旭还有超级天子系统！

    “道阻且长啊……”刘旭心中感叹着。

    驾着马儿的秦舞阳自然没有那么多的心思，他只管按照大哥的话做就好了，哪怕一会儿刘旭让他灭了整个剿匪大营，他也不会皱一下眉头！

    回来的时间要比去时快很多，半个时辰之后，刘旭又看到了远方的剿匪大营。

    “哟，那个刘大郎怎么又回来了？他不是去打探莽牛山的消息了么？”

    操练的剿匪军们看到了刘旭的身影，再次沸腾起来。

    “嗨！这小子肯定是贪生怕死、不敢上那莽牛山，你们看，这不又回来了么！”

    “话可不能这么说，要是换做我，我也不敢潜上莽牛山，万一被发现了那可就死无葬身之地了。”……

    坐在大营前的田海山自然也看到了刘旭，他眉头一皱，脸上闪过一丝不快。

    “哈哈哈，我回来了！”刘旭翻身下马，大步流星的走进了大营，秦舞阳则紧跟其后。

    在刘旭的手中，赫然提着两个血淋淋的头颅，其中那个独眼人头面色痛苦，仿佛死前经历了一场噩梦一般。

    剿匪军们都被镇住了，这两颗血淋淋的人头看上去惊心怵目，但刘大郎却谈笑风生，视若无睹的将人头轻描淡写的扔到了沙场上。

    “回禀田捕头，昨日我连夜潜上了莽牛山，并且从这两个喽啰口中得知了一些隐秘，当然，这两个贼子也被我正法了。”刘旭面带微笑的说着，他盯着田海山，目光沉稳，还带着一丝莫名的自信。

    在昨夜亲手杀了一个马匪之后，刘旭的气质就变了，他不再畏首畏尾，而且决心放手一搏！

    系统只给了他十年的时间，十年，想要从一个边陲小县的混混变成这万里江山的天子，无疑是痴人说梦，更何况如今大周皇朝气数正鼎，想要篡夺皇位可能性几乎为零。

    但越是这样，越能激发刘旭骨子里的那份倔强：老子是个二十一世纪社会接班人，而且又有系统相助，不就是个皇位么？我刘旭要定了！

    田海山扫了一眼地上的两个人头，眸中闪过一丝异色。

    “很好，回头老夫会上报知县，记下刘大郎的首功。”田海山的声音古今无波，甚至平稳的有些诡异。

    这么一来，刘旭更加肯定田海山是知道剿匪内幕的。

    【叮——恭喜用户获得声望：5。目前总声望值：16。

    温馨提示：前方高能！】

    不过刘旭却没有理会系统的声音。

    “难道田捕头不想知道我打探出了什么消息么？”刘旭脸上的笑意更甚了起来。

    所有人都沉默了，他们看着刘大郎，心中寻思着，这小子怎么每次回来都像变了个人似的。

    “既然是隐秘，自然要汇报，不过不是在这里，刘大郎，你跟我进来吧。”田海山站了起来，转身走进了主营帐。

    刘旭二话不说，直接跟了上去，秦舞阳也要跟进去却被营外的捕快拦住了。

    “这少年是我弟弟，这次打探消息他也有功，汇报敌情自然也有他的一份。”刘旭当即对营外的捕快说道。

    刘旭不慌，因为他身边有个秦舞阳，可要是他和田海山这个皓首匹夫独处一室，那他恐怕就坐立不安了。

    “放那个少年一起进来吧。”营帐中响起了田海山的声音。

    刘旭这才放下心来，同时他心中也更加坚定以后要练武了。

    “希望一百点声望的神秘奖励能够开出练武秘籍，不然我这条小命就要一直和秦舞阳拴在一起了……妈的，实在不行我就修炼那个《伏虎功》了！”