
    对手的钱，不坑白不坑！这就是刘旭一贯的宗旨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    钱老脸色剧变，他动动发白的嘴唇：“老朽加钱，三万五千两，就算砸锅卖铁老朽要买下这幅字！”

    顿时，所有人都鸦雀无声，看这位钱老的驾架势，就算是倾家荡产也要拿下这幅画。

    叶寅一愣，他没想到这个老头居然又加了五千！

    “不！”刘旭摇了摇头，坚定的拒绝了钱老。

    所有人都屏住了呼吸，这个卖家是不是有毛病？多五千都不卖？

    “这幅字我已经答应三万卖给叶公子了，人无信而不立，而且我坚信，这幅字在叶公子的手中，会比在您老手中更有用！”

    刘旭慷慨激昂的说着，甚至动用了一丝元气。

    众人骇然，钱老更是身形一震，然后颤抖道：“小兄弟这番话说的好啊，老朽自愧不如，这幅字在老朽手中只能作收藏之用，当作传家之宝，但是在叶公子手中却能发扬光大……叶公子，这幅字的价值远远不止三万两，希望你拿到字之后能够善待。”

    说罢，钱老直接拨开人群，消失在众人的视线之中，所有人的目光也都变得肃然起来。

    正如钱老刚才的话，这幅字不仅仅是一副字这么简单了，而是一种从未出世的字体，甚至代表了一种文化！

    叶寅嘴角扬起了一丝微笑，钱老的这番话对他是一种肯定，而且能够拿下这幅字，也是喜事一桩。

    “在下多谢这位兄台了，请诸位放心，我叶寅一定不负众望，将圣人笔迹发扬光大。这几天，我会好好临摹这些字，等到童试的时候一鸣惊人！这次的三元状元，非我叶寅莫属！”

    叶寅越说越激动，众人也开始高呼起来。

    若是他们楚阳县能走出一位三元状元，对于他们整个楚阳县来说，都是一种至高无上的荣耀！

    刘旭心中冷哼：“做你的春秋大梦去吧，这次的状元是老子，等到考试的时候，你就知道这个字体真正属于谁了……不对……”

    刘旭突然想到了一个更绝的法子，他要好好的整一下这个叶寅，但不是现在。

    不一会儿，叶寅就从府上取来了三万两银票，和刘旭一手交钱一手交货。

    走的时候，刘旭还听见叶寅在嚷嚷着：“这天下间独一无二的字将属于我叶寅！……”

    刘旭心中鄙夷道：“这样的字，我家床下还有二十来幅……”

    很快，刘旭就离开了古玩街，但是殊不知，他被一群人给盯上了。

    这群人是城中的地痞无赖，他们常年晃荡在古玩街，一旦有肥羊出现，他们就会悍然出手。

    刘旭自然知道背后有人跟踪，他顺势拐入了一个小巷子。

    “肥羊进入小巷子了，真是天助我也！”这群地痞流氓的领头人名叫李龙，因为瞎了一只眼，所以又被称作李独龙。

    他立马带着三五个小弟跟入了小巷子中，在他看来，那三万两银票已经是唾手可得了。

    “这么多银票，咱们可赚大发了，回头要不要上交给符老大？”一个瘦小的猥琐汉子问道。

    李独龙狠狠瞥了一眼他：“交给符老大？你他妈脑子进水了吧！先把钱拿到了再说！”

    “可是……符老大要是知道了这件事……”这瘦弱汉子缩缩脑袋，欲言又止。

    而在巷子中，刘旭早就在等着这群人了，他倒要看看，这楚阳县的黑势力到底如何。

    “要不把这楚阳县的地下势力一并吞了……”刘旭心中思索起来。

    “喂，小子，听说你刚才在古玩街卖了一个宝贝啊，咱哥几个刚好缺喝花酒钱，要不救济一点。”

    昏暗的巷口，李独龙那高大的身影缓缓出现，虽然他嘴上乐呵呵的说着，但是那张凶神恶煞的脸怎么看也没有半丝善意。

    刘旭默然，他都懒得接这些地痞的话。

    “听到没有，乖乖交出银票，我们饶你一条狗命。”瘦弱汉子看刘旭不为所动，便叫嚣起来。

    “你们老大是谁？”刘旭淡淡开口，他很久没有听到这么狂妄的话了，上一次听到这句话的时候，还在白云山庄，但是如今那些马匪已经为他马首是瞻了。

    李独龙用他的独眼打量了一下刘旭，眼神中带着一丝不屑：“老子就在这里，看不到么？”

    “哈哈哈！老大，你是独眼，这个人估计比你还惨，他妈的是个瞎子啊！”瘦弱汉子夸张的大笑起来，这小子要是不瞎，怎么会跑到这廖无人烟的小巷子中。

    李独龙又狠狠的瞥了这瘦弱汉子一眼：“妈的就你废话多。”

    “我说的是你们的大头目，就是楚阳县的流氓头头。”刘旭无奈的说道，其实他大可派秦舞阳去调查。

    不过一想到那小子在巷子口和一群大妈唠嗑，他整个人就懵比了。

    “符老大，这个名字你听过没？小子，你这钱我们是替符老大要的，你还是自己交出来吧，不然等会儿李大哥出手，你亲娘就认不出你了。”

    瘦弱汉子再次抢话，说完了他还朝着李独龙眨眨眼睛，小声道：“大哥你放心，我们这钱不会交上去的，就是吓唬……”

    嘭――

    李独龙忍无可忍，直接一拳把瘦弱汉子撂倒了。

    “还愣着干嘛！给我上！”

    紧接着，这群流氓就冲向了刘旭，那瘦弱汉子也不甘示弱的爬了起来，朝刘旭冲去。

    一炷香后。

    刘旭整理了一下衣服，从巷子口走了出来，并且摘下了自己的黑纱斗笠，嘴角带着一丝微笑。

    “符老大是么……”

    黝黑的巷子中，这几个流氓地痞光着身子，瑟瑟发抖的抱在一起。

    刚才那一炷香的时间，是他们人生中经历的最灰暗的时光。

    “大哥……现在怎么办？”瘦弱汉子弱弱的问道。

    “怎么办？妈的就你话多！”李独龙咬咬牙，今天这个梁子算是结下了，敢惹他李独龙，就是惹了符老大，惹了符老大，就是惹了楚阳县的整个黑势力！

    不过这个小子带着面纱斗笠，一时之间也难以查出身份，但李独龙不会善罢甘休，他已经想好了该怎么跟符老大煽风点火了。

    从今天开始三更，之后的两更会晚一点发，希望大家支持！