
    在田海山的眼中，刘旭俨然变成了一位一腔热血的青年，年轻时候的他又何尝不是这样，但自打进入了官场，这尊‘白头狮子’就变成了‘滑头狮子’。

    不过刘旭刚才的话也都是肺腑之言，莽牛山的匪要剿，县里的‘匪’也要‘剿’，这样他才能在楚阳县立足，之后再‘大展宏图’！

    “刘大郎，再不走就来不及了，营中的耳目恐怕已经将你的事情用飞鸽传书上报了，不出一时半刻，县里面就会对你出手，到时候刘大郎你出师未捷反倒死在了自己人的手中，岂不是可笑？”

    田海山见刘旭依旧无动于衷，几乎都要跺脚怒吼了。

    而刘旭也算是明白了田海山的真正用意。

    这位田捕头确实是县衙的人，也是那群权贵的人，但是他骨子里还留有武者的那份尊严，刘旭的话语以及举动感染了田海山，所以田海山才为刘旭想开脱的法子。

    “田捕头一番好意，刘旭心领了，但是要我离开大营、放弃剿匪，我刘大郎打死也不会这么做！”刘旭摇摇头，虽然是无奈之意，但是落到田海山的眼中却又成了悲怆之情。

    田海山微微叹了口气，心道：“若是这位刘大郎能够考取功名，日后必定能成为我大周的栋梁！”

    “刘大郎的话再次让老夫汗颜，就凭你这颗赤子之心，老夫无论如何也不会让你死在这里！大郎再不走，老夫就强行送你走了！”

    说着，田海山缓缓朝着刘旭走来。

    刘旭微微一愣，田海山终于要对自己出手了，可是他一片好心，刘旭也不好意思就这么把田海山给卖了。

    “你个老捕头，做个坏人都不专业！”刘旭在心中暗骂着田海山，同时也在思索着如何留在剿匪大营中。

    就在这个时候，营帐外面突然响起了一声大喝。

    “田捕头何在？！”

    田海山微微一颤，眼睛骤然一瞪，嘴中喃喃：“糟了……已经晚了……”

    这时，刘旭的脑海中也响起了系统的声音：【警告：前方多处高能！】

    系统的这个免费保护措施刘旭已经摸透了，所谓的‘高能’不过是对刘旭生命有威胁、并且产生敌意的人，凭刘旭现在的实力，哪怕外面随便拉个有敌意的剿匪军都能引起系统的警告。

    “是县里的人？他们动作怎么这么快？”刘旭有些吃惊，不过却毫不畏惧。

    县里面来人又如何，自己可是立了功的，他们总不能随便找个理由杀了自己吧。

    “刘大郎你有所不知，今天县令老爷正巧在李乡绅的白云山庄做客，而那白云山庄离这里不过十里之遥。”田海山脸上浮现出懊悔之色，早知如此他之前直接下道命令让刘旭离开大营就好了。

    刘旭恍然大悟的点点头，这个白云山庄他还是知道一点的。

    那位李乡绅可谓是楚阳县权贵的代表，他曾在长安京任职，五年前告老还乡回到了楚阳县，也正是从那个时候开始，县令开始渐渐的堕落了。

    而白云山庄便是李乡绅斥十万两白银打造的养乐之处！百姓更是戏称白云山庄就是楚阳一域的‘皇宫’。

    “你在这待着，一会儿找个机会偷偷溜走！老夫可不是跟你在开玩笑，这次奉命的人是从白云山庄来的，他们的手段可毒辣的很！”田海山慎重的说着，他拍了拍刘旭的肩膀，又看了一眼刘旭身边的秦舞阳，这才阔步走出去准备替刘旭打掩护。

    刘旭长叹一口气，这下好了，他部署的计划都被打乱了，掌控这支剿匪军的机会也没了。

    接下来就算是剿灭了山匪，刘旭也拿不到什么天大的功劳，更别提到时候是剿灭山匪还是别山匪剿灭。

    而此时营帐之外，十来位骑着高头大马的男子正颐指气使的扫视着整个大营，他们穿着墨黑锦衣，头戴高冠，背后还披着纯黑流云披风。

    要是有眼力的人一眼便能看出，这些人是长安京中久负盛名的‘锦云卫’！

    锦云卫乃大周太祖开国之时设立的军政搜集情报机构，隶属于宫中，受命于皇帝，曾被太祖称之为‘天子之剑’！

    锦云卫共分为‘赤云卫’、‘紫云卫’、‘青云卫’三个等级，而‘墨云卫’则是预备的锦云卫。

    纵使如此，在这小小的楚阳县能够看到墨云卫也是件稀罕事。

    这十位墨云卫便是当年护送李乡绅返乡的护卫，最后他们也选择了留在了李乡绅身边，在这楚阳县中作威作福。

    “田捕头人呢？让他给我出来！”

    为首的墨云卫皱眉不满的喊着，他是个阴柔的中年人，名叫陈熙，也是这些墨云卫的头儿。

    “陈大人，别来无恙啊，今天怎么来老夫这剿匪大营了，难不成陈大人也想跟着老夫去上山剿匪？”田海山拉开帐幕，缓缓走了出来。

    陈熙一看田海山出来了，立马笑道：“田捕头，我也就不拐弯抹角了，你们剿匪营里出了个好斥候，县令大人和李老都知道了，他们特地让我来论功行赏，并且委以重任。”

    说着，陈熙嘴角露出一丝阴笑。

    勾结山匪的密信丢了，县令和李老自然放心不下，拿到密信的那个斥候是必死无疑了，但是这个斥候怎么死，也是有讲究的。

    怕就怕这头‘白头狮子’犯了糊涂，在大营中直接把刘旭给毙了，到时候罪名不好扣，甚至会失去军心以及民心！

    “哦，陈大人说的应该就是刘大郎吧，哈哈哈，不巧……”

    田海山话还没说完，刘旭就从营帐中冲了出来，并且口中高呼：“卑职在！”

    想让刘旭走？那是不可能的！刘旭出了楚阳县就眼前一摸黑，甚至不知道哪儿对哪儿，想要成为大周之主，还得先在楚阳县立足。

    田海山脸色一变，他动动嘴想说什么，但最后还是没有开口，眼神也渐渐暗淡了下去。

    这一次，刘大郎死定了！

    “你就是斥候刘旭？很好，县令老爷和李大人知道你的功劳了，特地让我们快马加鞭赶来犒劳你，这是白银一百两的银票，你且收好。”

    陈熙扬手就将一张银票扔了过来，刘旭伸手去接，那薄薄的一张纸顿时化作一片刀刃，直接将刘旭的虎口割破了。

    顿时，一股钻心的疼从右手传开，刘旭故作镇定，心中却已经将这个人的祖宗问候了十八遍。

    “另外，县令老爷还有一个命令，那就是让刘旭你担任先锋，由我们十来位兄弟陪着你上山先灭灭莽牛山的嚣张气焰，即刻就出发。”

    陈熙的声音很阴柔，听上去就像是太监一样，刘旭听的浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “卑职领命！”刘旭强忍着对这个陈熙的不适，单膝跪下接了命令。

    刘旭自然明白这些人的用意，既然莽牛山的马匪杀不掉自己，那么他们只好亲自动手了！

    这些墨云卫每一个都是武者圆满的实力，并且精通杀伐之术，论真实实力的话可能比大周正规军的百夫长还要厉害！

    田海山虽然号称是楚阳县第一高手，那是因为没有把这些个墨云卫算进去，不然这第一高手的头衔怎么也排不到田海山的头上。

    “走吧，刘大人。”陈熙阴阳怪气的说着，在他看来，这个刘旭已经与死人无异。

    刘旭心里也有些慌，秦舞阳虽然说能打过田海山，但是却不知道能不能打过这十个墨云卫。