
    白云山庄，一间典雅的书房之中。liudianxing.com

    一位发须皆白身穿华服的老者正坐在书桌前，凝重的看着手中的信。

    这封信件是安插在剿匪大营的人快马加鞭送回来的。

    而站在老者对面的则是一位身穿官袍、头戴乌纱帽的中年清瘦男子，那官服上的图案为鸳鸯，昭示着他正七品的知县地位。

    此人正是楚阳县的县令老爷王海睿！而他对面的老者则是曾任职吏部郎中、如今告老还乡的李友仁李乡绅！

    “李大人……到底是怎么回事？”王县令脸色阴晴不定的问道。

    今天剿匪大营那边连续出了好几件事，让他感觉有些心神不宁。

    李乡绅突然猛地一拍桌子，一双眼睛瞪得浑圆，并且口中怒道：“杨伉居然死了？！陈熙也死了！查！查清楚！老朽一定要查清楚！”

    王县令脸色一变，一把拿过了李乡绅手中的信件。

    和李乡绅一样，王县令看到信件的内容之后，整个人也怒不可遏。

    “李大人，咱们的财路这次算是彻底断了，您看，会不会和这个刘旭刘大郎有关？”王县令怒虽怒，但是在李乡绅面前还是保持着恭敬的态度。

    别看李友仁当年只是个六品官员，但他是京官，而且是户部的肥差！

    俗话说的好：京官出来大三级！李友仁能在长安京中混到告老还乡，并且带来十个忠心耿耿的墨云卫，说明了他的手段还是十分了得的。

    “刘旭……”李乡绅念着这两个字，眼中突然射出两道厉光：“老朽倒要看看这个刘旭到底是何方神圣！”

    ……

    一大早，刘旭被脑海中的系统声音吵醒：

    【叮――

    今天是用户来到大周皇朝的第三天，本系统将赠送第三日礼包，第三日礼包可开出忠心耿耿的动物伙伴。

    请用户选择：

    一、走兽类：狼虫虎豹（养一只老虎绝对拉风！走到哪儿，拽到哪儿，一言不合就可以放虎咬人，不过容易被官府通缉）

    二、飞禽类：鹰鹤雀燕（很遗憾开不出凤凰朱鸟之类的神兽，将就用一下吧）

    三、鳞类：……（暂不介绍，因为本系统知道你不会傻到选择这一类，当然如果用户你想吃鱼翅的话，本系统可以直接提供）】

    刘旭被这奖励吓了一跳，之前的那些奖励都是什么功法秘籍、银两之类的，今天这第三日大礼包居然换了一个套路。

    “这动物伙伴有什么用？”刘旭瘪瘪嘴。

    【第三日礼包开出的动物都是独一无二的，它们会对用户忠心耿耿，并且能够听从用户的命令。】

    刘旭蹭的一下从床上跳了起来，听系统这么说的话，这个动物礼包可就价值不菲了。

    有很多事情人无法做到，但是动物却可以轻易的完成！

    “走兽类只能开出大型食肉动物？”刘旭开始上心起来。

    【并不是，狼虫虎豹只是本系统为您推荐的，凡是大周皇朝存在的走兽，用户都可以选择。】

    一听这话，刘旭眼中放出一道精光，看来这个动物礼包可以开出任何大周皇朝存在的动物，天上飞的，地上跑的，水里游的，只要真实存在，它就能开出来！

    这下，刘旭可得好好想想了。

    若是能得到一直百依百顺的动物，那么对刘旭接下来的计划将会大有益处。

    狼虫虎豹首先排除掉，这种大型食肉动物对刘旭没有任何的作用，反而会引起别人的注意。

    水里游的也被排除掉了，刘旭可不想为了一顿鱼翅就浪费了一个超级大礼包！

    飞禽类倒是个不错的选择，刘旭一直想要一只威风凛凛的鹰隼，不仅能用来传信，甚至还能用来制敌！

    “大哥，我好饿啊……我想吃烧鸡。”秦舞阳突然出现在刘旭的面前，一双无辜的大眼睛盯着他看。

    刘旭眉头一皱，刚才他还在幻想着自己溜鹰来着，却被秦舞阳给打断了。

    “吃什么鸡？回头……”

    刘旭话还没说完，脑海中就响起了系统的声音：

    【用户选择‘鸡’，本系统将为用户提供一只威风凛凛的大公鸡……哈哈哈……】

    一阵僵硬的笑声响彻在刘旭的脑海中。

    刘旭懵了。

    【对不起，本系统实在没忍住，您应该是所有用户中选择最奇葩的了。】

    刘旭没说话，他低下头，看着一副可怜模样的秦舞阳，眼中几乎要喷出了怒火。

    【本系统善心大发，赠送用户一块‘鸡王牌’，希望用户能够善待自己的动物伙伴。】

    【哈哈哈】

    系统话音刚落，一只雄赳赳气昂昂的大公鸡就落到了刘旭的床上，它的脖子上还挂着一块炫酷的金牌，上面龙飞凤舞的刻着两个大字。

    鸡王！

    大公鸡一落地，便用喙梳梳自己油光锃亮的羽毛，然后对着刘旭大声一叫。

    ‘咕咕咕――’

    秦舞阳立马欢喜的蹦了起来：“大哥，快看，有鸡吃了！”

    “吃你的头，还我的鹰隼！！！”

    小小的营帐中顿时鸡飞狗跳起来。

    一刻钟之后，刘旭一脸无奈的看着满脸委屈的秦舞阳。

    还有那只瞪着小眼睛的大公鸡。

    “大哥……是你说回来了请我吃好吃的……要不，咱们把这只鸡炖了？”

    秦舞阳话音还没落，大公鸡脖子上的毛唰的一下又竖了起来，然后朝着秦舞阳的小脸扑腾过去。

    小小的营帐又混乱了起来。

    “舞阳，别当着这只鸡面前瞎说！这只鸡……可是我的宝贝……”刘旭咬咬牙，看着刚刚打了‘胜仗’的大公鸡。

    在刘旭的幻想中，他一声口哨吹响，天上立马响起一声嘹亮的鹰吟，然后一只充满王霸之气的鹰隼落下，停在了他的肩膀上。

    这是何等的威风？

    但是如果把鹰隼换成一只鸡的话……

    刘旭甩甩头，将这个想法感觉扼杀在摇篮中。

    “算了，鸡就***总比没有强，万一没东西吃，还可以把它烤了……”

    当然，这句话刘旭只敢在心中念叨。

    “以后你就叫‘大将军’吧，对了，这个牌子也太……来来来，我帮你取下来吧。”刘旭瞅了一眼大公鸡脖子上的牌子。

    系统送的。

    纯金。

    明晃晃的‘鸡王’两个字闪的刘旭睁不开眼。

    可就当刘旭的手刚碰到金牌的时候，大将军再次蹦了起来，朝着刘旭的脸上扑腾。

    “妈的，说好的百依百顺呢！！！”