
    “报——山下来个两个人，说是楚阳县来的，要见大当家！”

    马匪大堂上，一个喽啰上来报信。

    坐在堂上的正是莽牛山大当家杨伉，此时的他正在和两个年轻貌美的女子花天酒地。

    “哦？楚阳县派来的人？妈的杀了老子的人都不说一声，有他们这样办事的么？！”杨伉八字胡一横，冷哼一声，手中的力度也大了一分，怀中的两个女子顿时娇喘连连。

    “回禀大当家的，这两个人应该就是来赔不是的。”传信的喽啰悄悄瞥了一眼那两个衣衫袒露的女子，忍不住咽了一下口水。

    杨伉狠狠的瞪了他一眼，然后缓缓推开了怀中的女人：“都下去吧，现在老子要处理正事了。”

    不多时，这两个女子以及酒食都撤了下去，杨伉慵懒的靠在虎皮大椅上，淡淡道：“老子帮那群杂种敛财，他们倒好，居然敢杀老子的人，赔罪？要赔罪也得他们亲自来给我赔不是！”

    “大……大当家的，那这两个人还见不见了，要不小的把他们打发走？”

    “慢着，老子说要打发他们了么？既然来了，就见一见吧，老子倒想听听县衙里的那群杂种说什么。”

    杨伉摸摸八字胡，眼珠子一转，又问道：“这两个人带着什么东西么？”

    “回大当家的话，这两个人什么也没有带……”

    杨伉眼睛一瞪：“妈的，来赔罪居然不带东西，反了！这两个人什么打扮，是不是上次县衙里的那个主薄？”

    “不不不，不是上次的主薄，这次的人好像是从白云山庄来的，一个穿着黑色玄服，背后还披了个披风，弄得跟二五八万似的。”喽啰脑海中又想起那两个人的模样。

    穿玄服的青年鼻子恨不得翘上了天，还有个冷冰冰的少年，拉耸着脸，像是谁都欠他银子似的。

    “那披风上面可是流云绣花？”杨伉眉头微微一皱。

    “对对对！大当家英明！”

    杨伉轻哼一声：“妈的，居然是白云山庄的锦云卫，那些个杂碎是什么意思？难不成杀了老子的人，还想向老子示威？”

    “那大当家的意思是？”

    “让他们进来，老子倒要看看楚阳县的那些权贵有什么屁放，惹恼了老子，老子带人把他县衙给掀咯！”

    杨伉猛地一拍扶手，声音犹如一声虎啸炸响。

    那个喽啰立马下去了，很快，他就带着两位‘县衙里的人’上了大堂。

    刘旭挺着胸，阔步的走了进来，他扫了一下这个马匪大堂，倒是觉得气派的很，隐隐还有一丝肃杀的意味，想来比起那县衙公堂应该差不了。

    大堂之上还高挂了一块巨大的牌匾，上面歪歪扭扭写了四个大字——替天行道！

    不过刘旭真正在意的是大堂周围有多少悍匪，根据他的估测，这附近前前后后加起来一共有五十多个喽啰。

    “我真是太天才了，要是和这群马匪硬碰硬的话，那可就要硬撼两百多个悍匪了，而且还是骑着马的，别说是这大堂了，说不定连半山腰都冲不上来。”刘旭心中沾沾自喜着，他越发的觉得自己这个计谋简直太机智了。

    就算秦舞阳再强，也斗不过两百多个骑马的悍匪，刘旭这才发现原来秦舞阳这个小子也喜欢放大话。

    马匪之所以厉害，是因为他们不仅身手了得，而且骑术也十分厉害，他们来如影去如风，虽然不像大周骑军那样受过正规的训练，但是两百多匹高头大马一旦发起冲锋，别说是明台境的秦舞阳了，就算是神照境界的千夫长也阻挡不了！

    大周军队中，最耗费钱财的便是骑军了，但是最厉害的也是骑军！其中最著名的就是雍州的五万北凉铁骑，这支雄狮铁蹄曾荡平西北，立下显赫战功，将大周皇朝的威严推到了顶峰！

    而刘旭现在仅需要面对五十来个没有马的马匪，危险性不同而语，不过刘旭也不能放松警惕，毕竟这莽牛山的马匪各个都是沾过血的悍人。

    “你们，就是那白云山庄李乡绅手下的墨云卫？”杨伉不满的看着这二人。

    “见过大当家的。”刘旭稍稍收敛了一下嚣张气焰，对着杨伉行了一礼。

    “说吧，你们主子让你们这次来是干什么的。”杨伉并没有给这二人好脸色看，在他看来，墨云卫再风光，不过就是白云山庄养的狗罢了，狗的主人还指望自己发财，自己又怎么会畏惧这些狗。

    刘旭面带微笑的看着大堂之上的杨伉，只要杀了这个人，莽牛山便群龙无首了，这匪也就剿了一半了。

    不过看杨伉这五大三粗的模样，恐怕身手也不赖。

    刘旭暂时没有动手的意思，他还要从这个大当家口中挖出一些东西，将来好对付楚阳县的权贵呢。

    “我们是白云山庄的人，这次来是奉了李大人的命令，给大当家的送信来了。”

    说着，刘旭从怀中掏出了那封从光头马匪身手缴获的迷信。

    一个喽啰上前拿了，呈给了杨伉，杨伉当即便打开看了，脸上的那份不满渐渐的消了。

    “妈的格老子的，这才差不多。”杨伉露出了一丝笑意，但是眼中却起了一丝疑光。

    “字迹明明是县令的，你这说法，倒像是李老头的意思，不过县令和你们家的主人都是蛇鼠一窝，老子也见怪不怪了。”

    刘旭的嘴角露出了微不可察的笑意，奉李大人之命是他故意说的，为的就是试探一下这个大当家，果不其然，这封信是县令亲手写的。

    “大当家的明白就行，我们不过是个跑腿的，奉命行事罢了。”

    “哼，你们县这次又举行了剿匪行动，按理来说，给老子送点东西也无可厚非，但是老子的人死在了你们手中，这又如何解释！”杨伉脸色骤然凶狠了起来，他这么说，无非是还想狠狠勒索一笔。

    【叮——恭喜用户获得成就：以假乱真。获得奖励：小药丸（可瞬间治愈皮外伤）】

    这个奖励算的上是意外之喜，刘旭心中虽然抱怨每次奖励都是这个小药丸，可是这个玩意儿确实管用，至少对于刘旭现在而言作用很大。

    “你们莽牛山死人，与我们何干？难不成你们莽牛山死了个人，还得让我们白云山庄出钱安葬？！”刘旭的态度也瞬间变得强硬起来，既然已经得到了线索，那么刘旭也准备摊牌了。

    不过在摊牌的时候，刘旭不会傻到引火上身，他要狠狠坑白云山庄一笔！

    “你这是什么意思！”杨伉拍案而起，怒不可遏的瞪着刘旭，一条狗罢了，居然敢对他狺狺狂吠！

    刘旭笑了，他给了秦舞阳一个眼神，同时口中大喝道：“我是什么意思？我的意思就是李大人的意思！就是白云山庄的意思！或许李大人觉得你们这个莽牛山留着没什么意义了，这次我来，就是奉命铲除你的！”