
    “不得了！咱们楚阳县今天发生大事了！刘英雄活抓了两百多个马匪进城了！大家快去县衙门口看啊！”

    楚阳县的大街小巷中，一道矫健的身影正在不断穿梭，向百姓们散发着这条惊天消息。

    这个人就是秦舞阳，一进楚阳县，秦舞阳就按照计划开始呼吁群众，虽然他很不愿意，但是这是大哥的命令。

    特别是‘刘英雄’这三个字，秦舞阳难以启齿。他还很想在这句话后面加一句：

    你们的刘英雄喜欢男人！大家都要当心了！

    刘旭这么做，也是为了确保万无一失，系统的要求是还群众一个真相，那么他就要在群众面前揭发王县令的真面目。

    这条消息散布的很快，一传十，十传百，很多人都朝着楚阳县的衙门涌去，也有不少人往城门赶去。

    整个楚阳县瞬间热闹了起来。

    刘旭看着道路两边渐渐拥挤的百姓，心中几乎按捺不住喜悦，王县令一旦被扳倒，大把的声望和奖励就来了。

    一飞冲天，就在今天！

    而王海睿此时一脸阴沉，他看着刘旭的身影，几乎都能猜到这小子要干嘛了。

    “可恶，李大人那边怎么一点动静也没有？刘旭不是把这些马匪活捉了么，白云山庄难不成……不对，李大人的千金在这儿，白云山庄应该无事。”

    他看着刘旭身边骑马的李芷青，心中抱着最后一丝希望。

    “刘……刘公子，这马儿……”

    秦舞阳走后，李芷青坐在独自马背上，说到底她以前是个千金大小姐，一人驭马，终究有些吃力。

    刘旭望了李芷青一眼，却不好多说什么，要说现在什么最让刘旭头疼，那么就是这个李芷青了。

    她喜欢自己，自己却毁了她的家，并且害死了她的家人，这是多么狗血的桥段？！

    说句心里话，刘旭对这个‘李公子’也产生了一点好感，但是他知道这是一件不会有好结果的事情。

    “哎，船到桥头自然直，走一步算一步吧。”刘旭收了收心，此时不是儿女情长的时候，他还有大事要干！

    扳倒县令、获得声望和奖励、收服马匪，这三样事都将为刘旭接下来‘皇图霸业’的基石！

    李芷青见刘旭并没有理睬自己，便哀怨的低下了头。

    很快，刘旭便带着马匪和剿匪军浩浩荡荡的回到了县衙门口，在这里，刘旭将要揭开‘王海睿’的真正面目！

    同时，整个县衙门口被围的水泄不通。

    百姓们看着刘旭再次凯旋而归，一个个都露出了仰慕的神情。

    “上次刘英雄不是杀了马匪头子，剿灭了莽牛山么？怎么这次又冒出了这么马匪？”

    “听说是莽牛山的残余势力……啧啧啧，光是残余的马匪就有两百多人……”

    “辛亏有刘英雄啊，不然咱们楚阳县可要遭殃了。”

    “可不是，刘九日很小的时候我就知道此子必成大器，以前我还经常请他吃鸡呢！”

    刘旭听到了这句话，翻了个白眼，明明那些鸡都是他自己辛辛苦苦偷来的……

    顿时，以前那个偷鸡摸狗的刘旭在这群人的口中变成了天赋异禀的少年，如今能取得这样的成就也是理所当然。

    “刘英雄，这次能够活擒马匪，本官替楚阳县的百姓谢过了！”王县令这个时候走了出来，勉强挤出一脸仁慈的模样说道。

    但是在众目睽睽之下，刘旭赫然爆喝一句：“你有什么资格代替楚阳县的百姓？王海睿？或者该称呼你，张麻子！”

    张麻子？！

    王县令愣住了，如同五雷轰顶一般。

    那一日在县衙的时候，刘旭就说出了这个名字，当时王县令大惊失色，不过他料想就算刘旭知道莽牛山有张麻子的存在，也不会猜到自己的头上！

    但是眼下，这个刘旭似乎知道一切了！

    剿匪军、田海山以及百姓们也都愣住了，他们的王县令居然是张麻子？

    张麻子这个名字不知道多少年没有人提起了，曾经这个名字可以止孩夜啼，令商队闻风丧胆！

    顿时，喧闹的衙门门口寂静了下来。

    所有人都望向了王县令，就连那群马匪也是如此，不过他们都沉默不言，因为这是刘旭吩咐他们的。

    “怎么了，张麻子，不敢说话了？”刘旭冷哼一声，他手提大刀，直接从马背上翻身下来，朝着王县令走去。

    “你……你不要血口喷人！刘旭，别仗着自己有些功劳就目中无人了，本官可是朝廷钦点的楚阳县县令！不是你口中的什么张麻子！”王县令脸色一变，怒目而视。

    这个时候，他只要打死也不承认，谅这个刘旭也没有什么办法，就算激起了民愤，回头有李乡绅撑腰，郡里一道公文下来，刘旭就得人头落地！

    “好，既然你不愿意承认，那我就替你说了！”

    刘旭转过身，面向了广大百姓，然后从怀中掏出了一封信件。

    一看到这份信件，王知县的脸色就再次巨变。

    “七日之前，我曾独上莽牛山，斩杀马匪头子杨伉，这件事人人皆知，但是在此之前，我在莽牛山下碰见了两个怀揣密函的马匪，密函之中，便是王县令与马匪串通的证据！

    王县令上任之初，清廉为政，后来结识了李乡绅之后就变成了一名贪官，所有人都以为这是李乡绅的原因。

    一意搜刮民脂，多次借着剿匪大肆敛财，与马匪串通，与白云山庄狼狈为奸，这还是那个传闻中的清正孝廉的王海睿大人么！

    不是！

    王海睿大人早就被陷害了，上任之际，张麻子劫持了他，并且将他残忍杀害，无奈官印丢失，张麻子便找人刻萝卜印，这张他与马匪串通的密函上，印的就是他的萝卜印！

    他不是什么王县令，而是马匪头子张麻子！

    他之罪名有三点！

    一，谋杀朝廷命官，并且假冒县令老爷！

    二，伪造官印，视朝廷，视百姓于无物！

    三，私通马匪，搜刮民脂，令我楚阳县民不聊生！

    于民而言，你是贪官墨吏！

    于马匪而言，你也是不仁不义之人！

    张麻子，你这等罪恶滔天之人，天理难容，我刘九日不杀你，怎么正人心，靖天下！”