
    刘旭脸一黑，呆呆的看着站在自己身前的李芷青。

    “这可是对手的女儿啊……不过这小妮子倒是挺大方的，要不？再骗她点钱？”

    想到这，刘旭摇摇头，将这个肮脏的想法立马否定了，他可不是靠脸吃饭的小狼狗，他靠的可是才华和人格魅力！

    “咳咳，李公子，我……”

    刘旭刚准备开口问李芷青为什么会出现在赌坊，这位‘李公子’就打断了他的话。

    “不用谢。”李芷青回眸一笑，纵使是女扮男装，也掩盖不了那万千风情。

    刘旭看呆了，他心中暗道：“嗯，不止大方，这小妮子还是个美女，就是不知道穿女装好不好看。”

    这两人就这么对视着，李芷青突然俏脸一红，不好意思的低下了头。

    “那……那我先走了，你要是没事，可以来白云山庄找本公子……找本公子饮酒……”李芷青说着，便低着头往门外走去，路上还不小心撞到了赌客。

    “去白云山庄……送死么……”刘旭一脸懵比的看着李芷青的背影，他突然觉得这个小妮子其实挺有意思的。

    一旁的景老板恨恨的看着刘旭，刚才李小姐发话了，他自然不好出手，不过今天发生的事，他算是记下来了。

    “刘旭是吧，以后走在路上可要小心点。”景老板露出了‘和煦’的笑容，然后在手下的搀扶下恨恨离去。

    刘旭朝着景超的背影翻了个白眼，然后对秦舞阳说：“我们也该走了，舞阳，今天咱们还去忘川楼怎么样。”

    但是秦舞阳这小子居然没有露出任何表情，他拽拽刘旭的衣角，扬起小脑袋：“大哥，你是不是喜欢刚才那个公子？”

    刘旭沉默。

    “大哥，你是不是想摸他？”

    刘旭继续沉默。

    “大哥，我觉得那个公子……胸肌好发达！其实我也想摸摸看。”秦舞阳说着，低下头看看自己的胸部。

    刘旭冷着脸，淡淡的瞥了秦舞阳一眼：“不许！”

    ――――

    接下来的两天，刘旭过的十分悠哉，每天主要的事情也就是练武混熟练度，然后就是逗逗鸡，逛逛街。

    日子过的虽然快活，不过刘旭可没有忘记自己的任务，他要在十年之内当上皇帝，不然就会被系统抹杀！

    而且刘旭知道，楚阳县即将有大事要发生了。

    就在今天，田海山被王县令秘密派去莽牛山收剿赃款，不出两天，莽牛山马匪犹在的消息就会暴露！

    而那些马匪肯定也按捺不住了，要不了多久，他们就会去攻打白云山庄！

    同时，刘旭的文书也从州府下发了，这次剿匪刘旭、秦舞阳功劳甚大，被提拔为巡检，官居九品。

    “我现在也是个九品芝麻官了。”刘旭自嘲着。

    他知道，想要当皇帝，必须有实权，想要有实权，必须要当官。当然了，自己这个九品芝麻官可算不上什么官儿。

    想要踏上仕途、平步青云，又怎么会是件简单的事？要不就读圣贤书，考取功名，要不就上战场，拿命去拼。

    刘旭直接把后面的那条忽略了，他可是有系统在手，危险性太大的事情他不愿意做，那么便只剩下‘考取功名’这一条路了。

    让刘旭去看书也不切实际，不过刘旭有声望兑换这个功能，只要声望够多，他就能学富五车，成为当代大儒！

    【100点声望：兑换学识一点或者兑换童子试考卷答案一份（学识不设上限，答案唯一）】

    只要一百点声望就能兑换童子考试的答案，而刘旭现在身负官职，自然有了参加童子考试的资格。

    “童子试、乡试、会试、殿试，一条龙下来，我就不信我当不了大官。”刘旭系统在手，自然信心满满。

    不过眼下最重要的就是获取声望，这次楚阳县变天正是刘旭大捞声望的最佳时机！

    在此之前，刘旭还有件重要的事情要做。

    “舞阳，今天下午咱们去县衙。”刘旭看着县衙送来的文书，心中暗道机会来了。

    “大哥，去县衙干嘛？当官么？”秦舞阳一边逗着大将军，一边问道。

    刘旭嘴角露出一丝神秘的笑容：“这九品芝麻官有什么好当的，咱们这次去，是把县令的罪名给做实了！”

    如何吧县令通匪的罪名作实？

    很简单，刘旭手中有县令的密函，不过上面没有署名，刘旭这次去县衙，就是‘借’官印一用。

    他要在这封密函上盖上楚阳县县令的官印！

    原本他想在街上找个假印盖上去得了，但是扳倒县令和李乡绅的事情不容马虎，刘旭思索再三，最后决定还是盖真印。

    可就在刘旭准备出门的时候，一个麻烦找上来了。

    刘家破院内，景老板带着十来个人找上门来了。

    “刘公子，好久不见，别来无恙啊。”景老板笑眯眯的说着，那双贼眉鼠目的小眼睛一直盯着秦舞阳怀中的大将军。

    这次景老板来，就是为了大将军，当然，也要好好的教训刘旭一顿。

    “景老板，你这是私闯民宅知道不，本官现在就能把你们带到衙门去。”刘旭无奈的摇摇头，这个景老板怎么就跟一只烦人苍蝇一样。

    “本官？”景老板哈哈大笑起来：“刘大郎，你别以为剿了几个匪，就真把自己当回事了，在这楚阳县，老子让你趴着你就得趴着，老子让你死，你也得乖乖的死！到时候衙门里的巡检来了，看看是认老子，还是认你刘大郎！”

    景老板话音刚落，一道黑影就出现在他面前。

    正是刘旭！

    如今的刘旭已经是明台境界的高手，对付这几个不入流的打手绰绰有余，更别提这个肥头大耳的景老板了。

    此刻，他手中持着鱼肠剑，正架在景老板的脖子上。

    “你算什么东西，也敢直呼我刘大郎？我现在告诉你们，我姓刘名旭，字九日！”刘旭狠狠的瞪着景老板，眼中的杀机毫不隐藏。

    【没文化，真可怕。把名字拆开直接当字，以后出去了别说认识本系统。

    叮――用户确定使用‘九日’为字么？】

    “确定。”刘旭在脑海中毫不犹豫的同意了，刘九日虽然不咋的，但是也比刘大郎强啊！

    “还有，我就是衙门的巡检，现在我以私闯民宅、恶劣威胁的罪名逮捕你，跟我去衙门走一趟吧。”

    说着，刘旭掏出了任命的文书，在众人眼前晃了晃。