
    “马匪？秘密任务？很好。”

    刘旭无奈的摇摇头，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，他还准备明儿潜上莽牛山打探消息，没想到今天居然有两个白痴马匪自己送上门来了！

    刘旭对着秦舞阳使了个眼神，示意秦舞阳拿下这两个马匪。

    秦舞阳蹭的一下站了起来，自打这二人吃了他的兔肉，他就对这二人心怀怨念了，只见他瞬间出手，双手砍在二人的后颈上。

    光头大汉和独眼汉子还没反应过来，便身子一软，晕倒在了地上。

    “哼，让你们吃我的兔肉！”秦舞阳重哼一声，一把抓起剩下的兔肉开始啃了起来。

    刘旭则在这二人身上开始胡乱摸了起来，他想试试能不能在这二人身上找到什么线索。

    “大哥，你喜欢摸男人么？舞阳虽然视大哥为主公，但是舞阳是不会让大哥摸的。”秦舞阳一边啃着兔肉，一边认真的说着。

    “……”刘旭顿时无语起来。

    果不其然，没过多久刘旭就在光头大汉的身上找到了一份密信，上面还用蜡封着，写着‘景兄台亲启’五个大字！

    刘旭毫不犹豫的就打开了密信看了起来，里面的内容也很简单，大概就是说年底的时候会送银子和女人上莽牛山，至于署名则没有留下。

    “只要拿着这份信，再回县里对照笔迹，很快就能找到勾结马匪的人。”刘旭心满意足的将这封信揣回了怀里。

    这封信很重要，甚至能够成为刘旭手中的王牌！所以刘旭不会将这份信交到上头的。

    再看看这晕倒的二人，刘旭眉头又皱了起来，这二人现在该怎么处置？

    将他们放回莽牛山是万万不可的，但要是将他们带回大营，说不定自己得到密信的事情就会败露！

    就在刘旭左右为难的时候，他的脑海中再次响起了熟悉的系统声音：

    【温馨提示：用户每亲手击杀一名马匪，将会获得1点声望值，达到100点时将不会继续增加。】

    杀人？

    刘旭一愣，心中更是猛地一颤，就连杀鸡他都不敢，更别提杀人了。

    但是如今刘旭身在大周皇朝，又在参加剿匪，等上了莽牛山，如果不杀人就是马匪杀他。

    再往远的想，刘旭十年之内要得到帝位，届时，手中也必定会沾满鲜血，甚至是一将功成万骨枯，他可不会傻到认为皇帝会将位子拱手让给他。

    所以说，杀人这种事，刘旭迟早要面对的。

    他靠着树干，望着烧的噼里啪啦的火焰，又瞅了瞅昏倒的两个马匪，心中却怎么也下不了决定。

    “大哥……”秦舞阳喊了一声。

    刘旭点了点头，看向了秦舞阳，这个小子居然破天荒的笑了，虽然脸上的笑容看起来很僵硬。

    “舞阳，怎么了？”

    “那个……我一不小心把兔肉给吃完了……”秦舞阳干笑了两声。

    刘旭摇摇头，他现在可没有心思吃东西，就算他吃了东西，一会儿杀了人也会吐出来。

    要杀，就现在杀，不然等这两个马匪醒了刘旭更下不了手。

    “舞阳，你杀过人么？”刘旭颤声着问道，他的嘴唇已经发白，这个问题是他明知故问的。

    秦舞阳收敛起僵硬的笑容，又恢复到那副冷酷的模样：“杀人不过头点地，我手中的人命没有一百也有几十条了。”

    “嗯。”刘旭点点头，他沉默了半响，再次问道：“杀人什么感觉？”

    “没什么感觉。”秦舞阳面无表情的说着。

    “哦。”刘旭又点点头。

    “大哥，这两个人怎么处理？”秦舞阳突然想起了被他打晕的两个人。

    “杀了。”

    “啊？可是他们仅仅吃了我们的兔肉啊，而且大哥刚才还摸了他们，难道大哥不喜欢他们么？我以为大哥你要……”秦舞阳瞪大了眼睛，露出一副不可思议的模样。

    刘旭深深吸了一口气，他现在终于明白为什么当年荆轲刺秦失败了，因为荆轲带了个脑子一根筋的助手。

    “他们是马匪，是山贼！我们呢，就是来杀他们的，杀了他们能立功，懂了吧。”刘旭无奈的解释道。

    “哦。”秦舞阳若有所思的点点头，然后站了起来，拎起了乌黑长刀就要砍下两个马匪的头颅。

    “慢着！”刘旭立马站起来制止了秦舞阳：“舞阳，你先杀一个，留一个给我动手。”

    刘旭话音未落，秦舞阳就出刀了，一道乌光闪过，光头大汉的人头骨碌碌滚落在地。

    人头落后，鲜血这才从颈项中喷涌而出，而刘旭在一旁看的心惊胆战。

    上一秒还在篝火旁谈笑风生的光头大汉，下一秒就已经身首异处了，这条活生生的生命就这么轻易地断送在秦舞阳的手中。

    “来，大哥。”秦舞阳看上去并没有什么异样，正如他所言，不过就是杀个人罢了，跟杀鸡宰猪有什么两样？

    刘旭接过秦舞阳手中的乌黑长刀，他颤颤巍巍的举了起来，但是怎么也落不下去。

    “大哥，不敢看的话就闭上眼。”秦舞阳在旁边等的索然乏味，于是便提出了这个建议。

    “这个主意不错。”刘旭对准了独眼汉子的脖子，然后心一横，闭上眼直接挥刀斩了下去。

    只可惜人算不如天算，这把乌黑长刀虽然锋利，但当刀切入独眼大汉颈部的一瞬间，刘旭手却一软。

    这就好比洞房花烛夜的时候软了一样，后果不堪设想。

    刺啦――

    鲜血涓涓流淌，刀子卡在了独眼汉子的脖子里，而且只砍进去四分之一，自然无法立即致命。

    “啊――”独眼汉子疼醒了过来，他发出绝望的嘶吼，但是却不敢挣扎，而且他还能感觉到生机在不断的流逝着。

    试问这世上哪有比刀卡在脖子里更痛苦的事了。

    “大哥你真残忍。”秦舞阳听着独眼汉子这杀猪般的嚎叫，微微皱起了眉头。

    刘旭睁开眼睛，看着眼前血肉模糊的一幕，差点直接晕厥过去，他想用力把刀切下去，直接结束独眼汉子罪恶的一生，但是奈何他的手直哆嗦，别说是砍头，就连刀都拿不稳了。

    就这样，刘旭抖了一刻钟，独眼汉子叫了一刻钟。

    “大哥，他终于死了。”秦舞阳长长的舒了口气，仿佛刚才的刀卡在他脖子上似的。

    他走了过去，一把接过刘旭的刀，将独眼汉子的头割了下来。

    刘旭则一下子瘫软坐地，这一刀几乎抽光了他浑身的力气。

    与此同时，一连串的系统声音在他的脑海中响起：

    【叮――恭喜用户获得第一次杀人的成就：白刀子进去红刀子出。获得奖励：小药丸（可以瞬间治愈皮外伤）】

    【叮――恭喜用户击杀马匪，获得声望：1。】

    【叮――用户将马匪折磨了十五分钟后才致死，手段极其残忍，获得高级成就：酷刑杀手。获得高级奖励：鱼肠剑（十大名剑之一，由欧冶子锻造，可作为凌迟利器！）】

    “看来杀人也是个技术活啊……”刘旭心中感叹，不过从系统奖励来看，这一刻钟没有白忙活。

    下一秒，刘旭的手中便多出了一把小巧精致的鱼肠剑。这鱼肠剑‘逆理不顺，不可服也，臣以杀君，子以杀父。’刚好和刘旭将来的‘弑君篡位’吻合。

    杀了一个马匪，得到了诸多奖励，刘旭心中还是十分欢喜的，特别是得到了这一把鱼肠剑，刘旭几乎是爱不释手。

    再看一眼面前的两具尸体，刘旭还是感觉有些反胃，但是经历过刚才那漫长的十五分钟之后，他也算是渐渐适应了。

    “要怪就怪你们是莽牛山的山贼马匪吧……”刘旭喃喃着，将鱼肠剑插进了腰间。

    “大哥，你饿不饿？”

    “不饿，咱们早点睡吧，明天直接回大营。”

    “不上山了？”

    “嗯，明天我们带着这二人的头回去交差。”

    ……

    夜色正浓。

    “那个……舞阳你靠过来点，大哥我有点怕……”

    “大哥……你……你不会是想摸我吧。”