
    刘旭叹了口气，他本来就达到了武者圆满，所以修炼第一层水到渠成，仅仅花了半个时辰，可是之后的练武之路就路漫漫其修远兮了！

    如果按照每天运转一次来算，刘旭想要将第二层修炼到圆满至少要花五年多的时间！

    所以还是那句话，练武没有捷径！能够成为逍遥强者的哪个不是心志坚定、有大毅力的人？

    不过好在刘旭没有境界瓶颈，这一点可千万不能小瞧，有多少练武天才就是卡在瓶颈久久不能突破，所以耽误了漫长的光阴。

    也就是说，如今的刘旭只要将《纯阳宝典》第二层修炼一遍，他就能突破成为一名明台境界高手！！！

    刘旭没有休息，他默默的将秘籍的第二层功法看了一遍，然后开始修炼。

    第二层的动作招式比第一层要难得多，刘旭足足花了一个时辰才运转了一遍。

    当运转好了之后，刘旭突然感觉心神一震，整个人的身体突然飘飘然起来。

    【叮――

    恭喜用户《纯阳宝典》达到第二层，熟练度：1（1/2000）

    目前用户属性：

    姓名：刘旭，字：大郎

    年龄：18

    武力值：明台境界（修炼一流功法《纯阳宝典》，战斗力非凡。）

    智力：未知

    身份：楚阳县平民，自幼父母双亡，靠坑蒙拐骗度日。十天前被征入‘平阳县剿匪军’，因贪生怕死做了逃兵，后回到大营担任斥候，立下功劳，如今即将入职楚阳县县衙。】

    明台境界！

    所谓心如明台，一招一式随心所欲，远超寻常武者！

    刘旭嘴角露出一丝慰籍的笑容，幸苦了半天，还是有收获的。

    凭刘旭现在的身手，楚阳县中应该罕逢敌手了，但是刘旭知道，自己和真正的高手还差很远的距离。

    之后刘旭泡了个药浴，浑身都舒畅无比，然后又吃了一些买的熟食，填饱了肚子。

    “练武果然耗财啊。”刘旭望着一桌吃剩下的菜肴，刚才练武之后他感觉肚子都快饿空了，买的食物被他直接一扫而空。

    “舞阳，舞阳！”刘旭伸了个懒腰，走到了院子里，可喊了半天，也没有看到秦舞阳的影子。

    “这小子跑哪儿去了……”刘旭嘀咕着，不过他可不担心秦舞阳的安全，那个看起来天真无邪的少年才是如今楚阳县当之无愧的第一人啊。

    天色渐晚，刘旭倒头就睡，当他第二天睁开眼睛的时候，正巧看到秦舞阳正蹑手蹑脚的往外走，他的怀中抱着大将军，一只手还捏着大将军的喙。

    “公鸡不打鸣，原来被你小子给堵住了嘴啊，说，昨天去哪儿了？今天又要往哪里跑？”刘旭缓缓的走下床，不紧不慢的穿起了衣服。

    秦舞阳嘿嘿一笑：“大哥，昨天你不是在练武呢，我闲着没事，就跑出去逛逛，结果……”

    说到这，秦舞阳的眼中闪过一丝神秘。

    “怎么了，你小子不会是去逛窑子了吧？！”刘旭嘴角扬起一丝坏笑，这小子，去逛窑子都不叫自己一声。

    “咳咳，把大将军留在家里，带大哥我一起去，逛窑子嘛，是去玩鸡的，你倒好，自己带了一只鸡。”

    见秦舞阳不说话，刘旭继续打趣道。

    “大哥――”秦舞阳脸一黑，小声的嘀咕起来：“你……不是喜欢男人么……”

    “咳咳，你说什么？！”刘旭眼珠子一瞪。

    “好了好了，告诉你就是了，我去赌坊斗鸡了。”秦舞阳轻哼一声，不情愿的说道。

    刘旭翻了个白眼：“小小年纪，就去赌坊赌博！以后那怎么了得？”

    说着，刘旭又凑近了秦舞阳，小声道：“输了还是赢了？”

    秦舞阳脸上浮现出一丝得意的笑容，他摸了摸手中大将军光滑的羽毛，笑道：“那你说呢？大将军可厉害呢，昨天斗鸡它七战全胜，把那些小公鸡啄的头破血流，威风极了！”

    刘旭听了这话，一拍大腿！

    “妈的，我怎么没想到拿大将军去斗鸡啊，对了你昨天赢了七场，应该赢了不少银子吧。”

    刘旭眼中顿时放出精光。

    “啊？银子？我昨天赢了就直接回来了啊，当时你都睡了……”

    这次轮到刘旭脸黑了，感情这小子昨天就是为了去玩？！

    “咳咳，今天我们一起去吧，你先等我，我练个武先。”

    刘旭不顾秦舞阳的吵闹，硬是让秦舞阳等自己。

    武功要练，斗鸡也都斗，而且银子更要赢！

    起初秦舞阳不愿意看刘旭练武，可当刘旭开始的时候，秦舞阳居然渐渐看的入迷起来。

    “大哥，你又变厉害了……”秦舞阳喃喃着。

    刘旭没有搭理秦舞阳，自己默默的运转了一遍。这一次比第一次要快很多，刘旭只花了半个多时辰。

    “怎么样，你大哥我现在厉害不，跟你小子比起了谁强？”刘旭收工之后，一边擦汗一边笑眯眯的问着。

    秦舞阳也是明台境界，算起来，应该比自己强不了多少才是。

    刘旭甚至想和秦舞阳过两招练练身手来着。

    “以前随便两拳就能把大哥撂倒，现在嘛，需要认真一拳了。”秦舞阳转转眼睛，认真道。

    刘旭嘴角一抽，突然不想说什么了。

    “走吧，咱们去斗鸡，让给我看看这个大将军到底有多厉害。”

    二人便兴冲冲的朝赌场跑去。

    秦舞阳是为了玩，而刘旭则是为了钱。

    大将军原本缩在秦舞阳的怀中，可一到了赌场，它就挣脱开秦舞阳，扯开嗓子高昂的发出一声鸡鸣。

    赌场内原本人声鼎沸，但这一声鸡鸣一响，所有人都安静了下来。

    “看！昨天那个鸡王来了！”

    “今天老子就压鸡王！哪怕赔率再少，也稳赚不赔啊！”

    “昨天就是这只鸡赢了‘黑旋风’，听说老板不开心了，昨夜专门请了一只斗鸡来，据说这个斗鸡是宫廷血统，吃的玩意儿比人还要还呢！”

    “听你这么一说，倒还有点悬。”

    “得了吧，你们没看到昨天鸡王的雄风么？简直是睥睨天下啊！试问世上哪只鸡敢争锋？”

    刘旭看着这群沸腾的赌鬼，又看了一眼趾高气昂的大将军，嘴角露出一丝神秘而又残忍的微笑。