
    “厉害了，我的系统。”刘旭看着眼前出现的兑换列表，口水几乎都要流了出来。

    “都是好东西啊，居然连免死金牌、武功秘籍，甚至连‘玉玺’都能兑换。”当看到下面那些特殊物品的时候，刘旭的眼珠子都要瞪了出来。

    不过想要兑换那个‘传国玉玺’需要一百多万的声望！而且这玩意儿兑换出来并没有什么用。

    突然开放的奖励系统让刘旭忘乎所以，他差点忘了自己此时正身处险境之中。

    “这墨云卫……杀了咱们的大当家，现在居然在那傻笑？”一个马匪瞪大了眼睛，看着那位一脸飘飘然的刘旭，越看越觉得邪乎。

    突然，另一个马匪吼道：“糟了，咱们莽牛山会不会被这些人给包围了？！快去看看！”

    顿时，三两个马匪夺门而出，去打探情况了。剩下的众人又踌躇起来，这个时候到底要不要上？为什么这个墨云卫的笑容总让人感觉有另一层深意？

    “大哥，马匪头目已经杀了，我们现在怎么办，要不要把这群人也给杀了。”秦舞阳冷着脸问起了刘旭。

    这句话声音不小，所有的马匪都听到了。

    “妈的，这小子居然敢大放阙词！”有的马匪怒了。

    “这小子刚才一眨眼就拿下了大当家的……难不成他是超越武者层次的存在？！”有的马匪慌了。

    “报仇，我们要替大当家报仇！”也有的马匪激昂起来。

    但是不管怎么样，秦舞阳的这句话对众马匪们还是造成了不小的威慑。

    刘旭也回过神来，他扫了一眼马匪，眼中闪过一丝凶光。

    要是在他刚进来的时候，恐怕不想和这群马匪拼命，要是能杀了大当家的，然后再够逃之夭夭就最好不过了。

    但是刘旭现在可不这么想了。

    “声望！我要声望！”刘旭心中疯狂的呐喊着，在他的眼中，这哪里是什么马匪，分明都是声望值！

    有了声望才能兑换！看看自己那区区一百多点声望，刘旭心中差生了强烈无比的欲望。

    这个带着赤luoluo杀意的眼神顿时吓到了马匪们，他们也杀过人，但是眼前这个凶人刚才可是随手杀了他们的大当家啊！

    这么一比，这群马匪跟刘旭就是小巫见大巫了。

    “大……大哥……你这是干嘛，咱们不是说好了，杀了马匪头目就想办法撤离么？”秦舞阳脸色稍稍一变，他可是按照计划故意说了那句‘要不要把这群马匪都杀了’。

    秦舞阳昂起小脑袋，一本正经的低声道：“之前我说能端了马匪窝是随口吹牛的，大哥你可别当真。”

    如果此时真的动手，秦舞阳倒也不惧，大不了杀开一条血路罢了。

    刘旭翻了个白眼，想想也是，这五十多个人要是硬扑上来，秦舞阳尚能自保，可自己就要跪求多福了。

    “你们这群马匪们听好了，今天我杀了你们大当家，是奉了李大人的命令，原因嘛，是因为你们的大当家太贪得无厌了，引起了李大人的不满，按照李大人的意思，这莽牛山也好换个当家的了，咱们的生意还是继续做，后面的事情那就是你们自己商量了。”

    刘旭洋洋洒洒的说着这些话，然后割下了杨伉的头颅，提在了手上。

    “走！”刘旭说着，大步流星的朝着堂外走去。

    马匪们一时间懵了，这两个小子杀了他们的大当家怎么还有理了？

    可刚才这个少年的那番话，还有这个墨云卫的眼神，都让这群马匪心中忌惮不已。

    就连大当家都毫无反抗之力，他们上了岂不是找死？

    就这样，刘旭拎着杨伉的头大摇大摆的走出了马匪大营。

    一出大营，刘旭立马长舒一口气，他的背早已经汗湿了，心脏也扑通扑通跳个不停。

    “舞阳，咱们快走，不然那群马匪一会儿就要追上来了！”

    很快，二人就找了马，头也不回的下了莽牛山。他们还没走多久，那群马匪就骑着马追了上来，可是追下了山却不见那二人的踪影了。

    “妈的，居然给这两个贼子跑了！”

    “我们现在怎么办？”

    “怎么办？！当然要给大当嫁报仇！”

    “没错，给大当家报仇！去端了那个白云山庄！”

    莽牛山下热闹了起来，再过不久，整个楚阳县都要热闹起来！

    而刘旭和秦舞阳直接朝着剿匪大营去了。

    “这下算是完成了第一阶段的目标了。”刘旭心中得意起来，甚至哼起了小曲儿。

    “可是大哥，那莽牛山的匪还是没剿灭啊。”秦舞阳有些不解。

    刘旭神秘一笑：“杀了马匪头子就够他们乱一阵子了，等他们整顿了好了，也找不到咱们的头上，到时候，剿匪这个任务就交给白云山庄了，哈哈哈，真他妈的是一举两得！”

    拿下了杨伉的人头，刘旭的威严很快就能竖立起来，既得到了声望，也得到了人心，接下来便可以在楚阳县中大展拳脚！同时，他也利用马匪牵制了白云山庄和县令，到时候县令他们也管不上自己了。

    距离剿匪大营还有半个时辰的路程，刘旭从怀中掏出了那本《纯阳宝典》，打开一看，映入眼帘的先是几行大字：

    天地山清，道法无常

    天地无极，乾坤戒法

    元阳入体，五毒不侵

    九阳之体，化源神功

    邪魔退散，万法不临

    刘旭一惊，再看下面的落款，赫然是纯阳道人――庞锻鼎！

    “好厉害的功法，看来回头我得加紧练武了。”刘旭心中暗暗下定了决心。

    他大概翻了一下这本《纯阳宝典》，虽然只是薄薄的一本册子，但是却详细的记录了练武的精髓。

    纯阳宝典共分六层，对应练武的前六个境界，至于练武的最高境界，就连创造宝典的庞缎鼎都没有达到，又何来第七层？

    “怎么说这也是一本一流的练武秘籍，要是修炼到第六层，也就是逍遥境界，应该就算得上是大周皇朝最顶尖了吧。”刘旭心中默默的想着，练武这件事情也被他提上了日程。

    不远处就是剿匪大营了，刘旭看了一眼手中的人头，嘴角扬起了一丝得意的笑容。

    剿匪大营、楚阳县、大周皇朝，我刘旭来了，好戏，这才刚刚开始呢！