
    等刘旭摆平了大将军之后，外面响起了嘈杂的声音，那是剿匪军们正在收整队伍，准备班师回县。

    这次剿匪行动足足招募了一千多人，但是如果真的和莽牛山上的马匪动起手，这一千人远远比不上那两百个凶悍的马匪。

    不过眼下他们也不用去跟马匪拼命了，这一切都要得益于刘大郎的功劳。

    刘旭一掀开营帐，附近的剿匪军立马围了上来嘘寒问暖，弄得刘旭都有些不好意思了。

    “刘大郎，你现在可是我们楚阳县的大英雄，更是我们的恩人，以后有事说一声，我赵豪赴汤蹈火在所不辞！”

    “没错，刘大郎，我家中还有个小妹，生的如花似玉，不少人跟我提亲我都没答应呢，依我看啊，你们倒像是一对！”

    “拉到吧，你妹的岁数都快赶上刘大郎了，大郎，我女儿芳年十五，跟你般配的很哩！”……

    众人你一言我一语，最后居然给刘旭说起媒来。

    一千多人，各个都想和刘旭结为亲家，有的人甚至把远方表妹都搬了出来。

    照这么算的话，刘旭很快就能组建‘后宫’了。

    一向脸皮厚的刘旭也不好意思的低下了头，他嘴上轻声叨念着：“不要争，一个个来，报上年龄和三围，年龄越小越好，三围嘛，嘿嘿……”

    “刘旭，你过来，老夫有话对你说。”

    田海山冷着脸走了过来，大家瞬间安静了下来。

    刘旭翻了个白眼，没好气的跟了上去。

    田海山带着刘旭走到了营后，那张不怒自威的老脸突然缓和下来。

    “大郎啊……”

    “叫我刘旭。”刘旭眉头一皱，这次回楚阳县，他一定要把‘大郎’这个称呼摘掉。

    “好，刘旭，其实老夫这次叫你来，就是想提醒你一下，回到楚阳县之后可要注意了，那些人恐怕要对付你了。”

    刘旭满不在意的轻哼一声：“我刘旭上对得起天，下对得起朝廷，自认没做过什么对不起人的事……”

    其实刘旭心中却在暗道：“来吧，快来对付我吧！我要声望！对了，干掉县令有声望么？！”

    “刘旭，你还是……太年轻了，将那些人想的太简单，他们的手段比你想象的要残忍一千倍，一万倍！你远远不是他们的对手！”田海山正色起来。

    刘旭突然冷笑一声：“田捕头，如果我记得没错的话，你应该也是他们的人吧，为什么要提醒我这些，难道你不怕他们知道么？”

    “老夫想保你啊！刘旭，听老夫一句劝，离开楚阳县，走的越远越好！”

    “田捕头，我意已决，是不会离开楚阳县的，至于他们想对付我，也不是件容易的事。”

    刘旭说完，便一挥大袖转身就走，留下一脸无奈的田海山独自叹息。

    “这田海山倒有点良知，待我也算真诚，以后真的交起手来，能饶就饶吧。”刘旭心中想着。

    大约一个时辰之后，大部队整顿好一切，开始打道回县。

    而秦舞阳在这短短的时间内，居然和大将军混熟了，他抱着大将军，不停的抚摸着它的羽毛，看上去比亲兄弟还亲。

    刘旭顿时无语，这两个从系统召唤出来的真是一对‘活宝’。

    一千人马开始浩浩汤汤的踏上了归途，众人都有说有笑，而刘旭自然是被众星拱月般的走在最中间，他骑着最高大的马，就差在胸前别一朵大红花了。

    很快，大家就看到了楚阳县那只有两丈高的破城墙。

    但是今天城墙上却挂着一个横幅，上面龙飞凤舞的写了一行大字：

    “庆将士凯旋，颂刘旭功德！”

    城墙上还站着一队仪仗队，锣鼓喧天，热闹非凡，这可是上级官员来查访才有的待遇啊！

    城墙下，还有等待家人归来以及出城庆祝的百姓，他们都面露喜色，朝着剿匪大军欢呼。

    听说莽牛山的马匪被剿了，剿匪军没有一人死伤！这种成绩就连大周正规军也做不到啊！

    奇迹，只能用奇迹来形容！

    而创造这个奇迹的刘旭却冷眼看着火红的横幅以及仪仗队，嘴角扬起一丝冷笑，看来这县令是打算先礼后兵了！

    “我剿匪军不负楚阳县所望，剿灭山匪，击杀莽牛山马匪头杨伉！”

    田海山大喝一声，后面的士兵立马将杨伉的挂在竹竿上，高高的举了起来。

    吼吼吼――

    士兵们吼了起来，声势滔天。

    百姓们也欢呼雀跃，莽牛山的马匪被除了，他们以后再也不需要缴剿匪税了。

    但是所有人都不知道，就连县令以及李乡绅也不知道，那莽牛山的马匪一个个都生龙活虎的很呢，唯独少了一个杨伉，而且此时马匪们正在商讨这如何攻打白云山庄！

    剿匪军进了县，直接朝着县衙而去，此时王县令正在县衙等着他们，或者说在等着刘旭。

    如今刘旭的事迹尚未在楚阳县传开，一旦传开，刘旭必定会名声大噪，说不定还会获得成就增长声望呢。

    刘旭心中美滋滋，这在楚阳县立足的第一步已然踏出！

    等众人到了县衙，王县令早就在县衙门口候着了，整个县衙门口也被百姓围的水泄不通。

    “哈哈哈，恭喜田捕头凯旋归来！”

    一群捕快清了道路，王县令笑着迎了上来。

    田捕头下马，朝着县令爷下跪，众剿匪军和百姓亦是，刘旭也只好拉着秦舞阳一起跪了下来。

    “托县老爷洪福，小的这次不负众望，终于荡平了莽牛山，还楚阳县一个安宁！”

    此话一出，百姓们再次欢呼起来。

    王县令点点头：“大家都起来吧，三十年匪难今日肃清，这次本县会当众为大家论功行赏！”

    所有人都站了起来，田海山一步跨出，洪声道：“回禀大老爷，这次剿匪之功劳，全在于二人，小的们只是沾了这二人的光。”

    说着，田海山回头望了刘旭和秦舞阳一眼。

    所有人的目光也都齐刷刷望了这二人。

    “那有请这两人出列吧。”王县令的眼中闪过一丝不易察觉的阴冷。

    刘旭给了秦舞阳一个眼神，两个人缓缓出列，走到了王县令的面前。

    “这……你们也太客气了，凯旋归来还不忘给本县送礼，这叫本县如何是好？”

    王县令望着秦舞阳怀中的大将军，说笑道。

    顿时，众人也跟着哄笑起来。