
    烈日当头，刘旭顺着记忆里的路走了七八里还没到剿匪大营，自己也已经累的满头大汗了。

    “这副身体比我以前的身体还要弱啊……”刘旭心中抱怨了起来，不过有系统在手，总有一天他也会成为一名至强武者的。

    再看秦舞阳，这个少年似乎不知疲惫，甚至连大气都没喘一下。要不是秦舞阳比刘旭矮一个头，刘旭恨不得让他背着自己走了。

    “舞阳啊，早知道就让你下手轻一点了，不然我现在还有匹老马骑骑。”刘旭抱怨着。

    这一路走来，刘旭将关于这个世界的信息全部消化了一遍。

    他所在的这个大周皇朝跟华夏古朝相似，大周天下共分为九州九府三十六郡，像楚阳县这样的小县城更是不计其数。

    楚阳县位于梁州边缘，属于‘山高皇帝远’的混乱地区，平日里，县令就是这里的土皇帝，而这次的剿匪行动无非是县令圈财的手段。

    莽牛山的悍匪在楚阳县已经作威作福三十余年，要是能够剿灭早就一窝端了。更有传言说，这莽牛山的马匪与县令有勾结。

    马匪逍遥快活，组织剿匪的县令也赚个盆满钵满，而倒霉的就是县里的百姓了，他们不仅要交钱，而且还要应募，等上了莽牛山说不定还会丢掉性命。

    莽牛山的马匪出了名的彪悍，各个手中都有过人命，而且实力基本都达到了‘武者’的水平。相比而言，剿匪军的实力就差了一大截了，像刘旭这样‘手无缚鸡之力’的生力军可不在少数。

    大周皇朝虽然崇尚儒学、以文治国，但是‘强者为尊’的道理到了哪儿都适用。在大周，练武分为武者、明台、神照、通窍、神藏、逍遥、天命七个大境界。

    武者境界，超出常人，能入征大周军队，成为士兵。

    明台境界，千钧之力，可成为百夫之长。

    神照境界，混元一体，可成为千夫之长。

    通窍境界，武学宗师，能成为万夫之长。

    神藏境界，气若龙象，能万军丛中取敌将首级。

    逍遥境界，万物不拘身，天下任逍遥。至于天命者，则是传说中的圣人也。

    【叮――恭喜用户对大唐皇朝有了大概的了解，希望用户能够更快的执掌大唐皇朝。获得成就：初识大周，奖励：小药丸（可以瞬间治愈皮外伤）】

    紧接着，空间格子中又多了一枚黑色的小药丸，这个空间格子每一格只能放置一样东西，但是可以叠加，而且只需要刘旭一个念头就能从空间格子中取出物品。

    “哈哈哈，又有奖励了，看来这个系统还不赖嘛。”刘旭心中顿时又美滋滋起来。

    又走了三里，刘旭和秦舞阳终于走到了剿匪大营，远远望去，正有一百余人在大营前操练，响亮的口号很远都能听到。

    “舞阳，一会儿咱们要表示的强势一点，我要让这些人知道，我刘旭已经不是之前的那个软蛋逃兵了。”刘旭微微眯眼，眼中闪过一丝狠光。

    既然回来了，刘旭就要作出王者归来的架势，这次剿匪事关刘旭以后是否能在楚阳县立足，所以他不仅要真刀实剑的剿匪，还要立大功！

    “咦，你们看，那不是刘大郎么？他怎么又回来了？哈哈哈，难不成被王捕快给抓回来了？”一个正眼尖的汉子一眼就看到了徐徐走来的刘旭。

    众人立马停下了手中的操练，开始纷纷讨论起来。

    “刘大郎这个软蛋，回来又怎么样？等上了莽牛山，还不是吓得屁滚尿流，然后再逃之夭夭，哈哈哈！”

    “怎么刘大郎身边还跟了个小孩？王捕快呢？不是王捕快把他抓回来的么？”

    就在大家你一言我一语的时候，一位穿着锁子甲的老汉走了出来，他爆喝一声，如同一头发怒的老狮子。

    “嚷嚷什么？快给老子操练！”

    这位老汉年逾七十，发须皆白，但看上去精神矍铄，特别是那双如同鹰隼般的眼睛，散发着一种摄人心魄的精光。此人正是青阳镇捕头田海山，也是这次剿匪行动的统领。

    田海山之名，在这百里地域之内可谓是路人皆知，他脾气暴烈，性格古怪，被称为‘白头狮子’。同时，他也是楚阳县第一高手，实力已经达到了武者巅峰，更有传言田海山已经踏入了明台境界，哪怕是搁到大周的正统军队，也能混个百夫长当当。

    “田捕头，你看，那个贪生怕死的刘大郎回来了。”一个汉子指着刘旭的身影禀报田海山。

    “哦？”田海山望向了已经走到了大营门口的刘旭。

    【本系统为用户开启免费的三天保护时间，将为用户侦查三百米内任何有敌意的高手，警告，前方有高能！】

    刘旭脑海中响起了系统的声音，不用说，他也知道这个‘高能’是谁。

    “刘旭是吧，你不是跑了么？怎么又回来了？”田海山那张老脸古井无波，根本看不出任何‘敌意’。

    但是这些剿匪军们都知道，田捕头这是要发飙的节奏，就在上午的时候，王捕快抓回了一个逃兵，田捕头直接亲自打断了那个逃兵的双腿！

    他们窃笑了起来，准备看刘旭的笑话。

    刘旭扫了一眼众人，最后将目光落到了田海山的身上，然后哈哈大笑起来：“田捕头，我可没跑，只不过是待在大营里面闷得慌，所以出去散散心，这不，我现在又回来了。”

    田海山脸顿时一垮，冷声喝道：“军营是你说走就走，想来就来的地方么？来人，给我拿下这个逃兵！”

    田海山一声令下，三五个剿匪军立马冲了出来，但是刘旭却面不改色，他举手大喊：“慢着！”

    这一声大喝中气十足，就连田海山也微微一愣，虽然他不认识刘大郎，但是他知道一名逃兵是展现不出这样的气魄的。

    “停。”田海山好奇了起来，他倒想听听这个刘旭有什么高论。

    “田捕头，我这次虽然违反了军纪，但是我愿意将功抵过，暂代斥候之职，潜入莽牛山打探敌情，你看如何？”

    刘旭不慌不忙的说着，他的脸上更是洋溢着一股莫名的自信。

    如果交起手来，刘旭有秦舞阳保护，自然是不惧。但是一旦和剿匪军动手，逃兵这个罪名就扣实了，到时候刘旭想在县里立足就难了。

    剿匪军们大吃一惊，这刘大郎怎么和之前判若两人？斥候的活十分危险，一旦被莽牛山的马匪察觉了，那可就陷入万劫不复的境地了。

    贪生怕死的刘大郎居然主动请缨担当斥候，难不成他脑子被门夹了？

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！”刘旭往前踏出一步，大义凛然的吼道。

    一时之间，田捕头都被刘旭的声势给震慑到了。

    “哼，斥候之事岂是那么好做的，我之前派出去的斥候都没有回来，既然你想找死，那我也不拦你。”

    田海山这么一想，立马点点头，大手一挥，说道：“好！刘壮士，既然你愿意为剿匪军效力，我田海山岂有不同意之理，从现在开始，你就是我们剿匪军的斥候了，你即刻出发，替我军打探消息！”

    刘旭面带微笑的领命，然后牵出一匹马带着秦舞阳直接出了大营。

    就在刚才，刘旭的脑中再次传来系统的声音：【恭喜用户获得声望40点，目前声望：10。声望达到100点将获得神秘奖励。】

    “剿了莽牛山的匪，成就肯定能达到一百点，嘿嘿，不知道这个神秘奖励会带来什么惊喜。”刘旭心中窃笑着。

    这次剿匪正是他崛起的最佳时机！

    而此时在剿匪大营前，田海山看着刘旭远去的背影，嘴中喃喃着：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之……看不出来这个刘大郎肚子里还有点墨水，要是让他读读圣贤书，说不定还能中个举人呢。”

    “我说，刚才刘大郎带的那个小孩是谁？我怎么从来没有见过啊！”一个认识刘旭的汉子挠挠头问道。