
    其实刘旭现在很想对李芷青说：“对不起，你爹死了，以后找个老实人嫁了吧。”

    不过一看李芷青那个泪眼婆娑的样子，刘旭又不忍心打击她。

    “刘公子，外面情况怎么样了？”李芷青停止了抽泣。

    刘旭挠挠头，这让他怎么回答，外面现在一团糟，他冲进来的时候杀了几个马匪，不过地上躺的大多都是白云山庄的人。

    至于那位李乡绅，也就是李芷青的爹，此时正躺在庄园里面，尸体还热乎着呢。

    “要不你跟着我吧，这样至少安全一点。”刘旭想了想，最终还是决定带着这个‘包袱’。

    李芷青点点头，那张俏脸变得通红，不知道是刚才哭的还是害羞导致的。

    刘旭一时间居然看痴了，这个小妮子原本就生的俏丽，如今女扮男装，更别有一番韵味。

    “不行不行，我害死了她爹，她要是知道真相肯定会和我拼命，我不能和她在一起。”刘旭心中顿时将这个念头扼杀在摇篮中。

    “走吧。”刘旭垮下脸，提着刀直接就出去了，李芷青立马跟了上去。

    庄院之中，血气冲天，曾经的楚阳县‘皇宫’俨然成了一方地狱，曾经的‘王’也倒在了血泊之中，他死不瞑目，眼睛瞪的像铜铃。

    “这……”李芷青一看到眼前的场景，几乎作呕，同时，她也看到了李乡绅的尸体。

    “怎么会这样子……”李芷青浑身一软，差点直接倒地。

    刘旭暗自叹了口气，然后大喊一声：“舞阳！过来。”

    话音刚落，一道身影便从屋顶降落在门口，正是一直待在屋顶看戏的秦舞阳。

    “大哥，现在动手么？”秦舞阳一把抓住乌黑长刀的刀柄，只待刘旭一声令下，他就冲进去大杀四方。

    刘旭看了一眼身后脸色煞白的李芷青，摇摇头道：“你在这保护她，我去就行了。”

    话一说完，刘旭就提着青龙刀冲了出去。

    秦舞阳瘪瘪嘴，好不容易能够痛痛快快的打一场，却被大哥叫来保护人，他瞅了一眼李芷青，喃喃道：“我就知道大哥喜欢这个男人。”

    凭刘旭现在的身手，是无法与两百名骑马的马匪抗衡的，但是刘旭手中有底牌，他自信能够降伏这些马匪。

    “呔！马匪小儿，刘九日在此，还不速速跪服！”刘旭站在庄园之中大吼一声。

    这一次他还使用了元气，所以声音犹如洪钟大吕一般。

    凡是步入了明台境界的高手，心如明台，可孕育元气，这元气就类似于内力，若是修炼到通窍境界甚至可以元气外放，所向披靡！

    这一声大喝响彻整座白云山，那些正在搜寻财宝的、奸yin婢女的，全部都被刘旭这一声吼吓了一跳。

    “妈的，这白云山庄居然还有能耐人了！”有的马匪提起了裤子，破口大骂起来

    “这刘九日怎么听着这么耳熟？对了，不是杀害我们大当家的那个么！”也有马匪认出了刘旭。

    顿时，马匪们都朝着庄园赶了过来，黑压压的人瞬间将刘旭包围了起来。

    刘旭心中还是有些慌乱的，但是他必须表现出一副‘尔等菜鸡，插标卖首’的高手模样。

    “哟，你小子居然还敢出来！刘九日！”

    “啥也别说了，咱们把他五马分尸，以慰大当家的在天之灵！”

    “分尸？太便宜他了吧，咱们莽牛山不是有个二宝子么？不如咱们废了这个刘九日，把他交给二宝子！哈哈哈！”

    不知道是谁提出了这个建议，马匪们顿时哄堂大笑起来。

    “二宝子，快出来，看看这个刘旭怎么样！”

    “二宝子？”……

    众人开始呼唤二宝子。

    “不要叫了，你们的二宝子已经死了。”刘旭冷哼一声，一双冷眸狠狠的扫了一眼马匪。

    这时，马匪群中冲出了一个魁梧壮汉，他双眼通红的瞪着刘旭，然后声音尖锐的吼道：“你……你个杀千刀的，居然杀了我的二宝子！”

    刘旭一愣，没想到这个二宝子居然还有相好？

    说着，这个彪形大汉就冲向了刘旭，手中长刀直接朝着刘旭的头劈去。

    “既然如此，就拿你杀鸡儆猴了！”刘旭眸光一沉，手中大刀动了。

    接下来的一幕十分诡异，以至于这些马匪终生难忘。

    只见刘旭的长刀之上，一道淡淡的青芒闪过，随着刘旭大刀一挥，这道青芒居然直接甩了出去。

    唰――

    青芒一闪，那个彪形大汉还没有冲过来，就直接爆体而亡，就连他座下的马儿也没有幸免于难。

    隔空杀人！！

    顿时，整个庄园里鸦片无声，所有马匪都愣愣的看着彪形大汉那细碎的尸体，心中胆寒。

    要是刚才冲出去的是自己，那么此刻倒在血泊中的也是自己！

    这是元气外放！

    虽然这些马匪只是武者境界，但是关于练武的事情他们还是知道个大概的，元气能够外放的人，就算摆在京城中也是了不得的存在！

    这种人，不是惹不得，而是碰都不能碰！

    是人都怕死，这些马匪虽然平日里面凶悍，但是面对高出自己几个档次的存在，他们的天性就暴露无遗了。

    刘旭这一招震慑了所有的人，他趁热打铁的大吼一句：“今天小爷我心情好，凡是投降者，一律不杀，否则，下场就和他一样！”

    长刀指向了那触目惊心的尸体，所有马匪都下了马，然后朝着刘旭跪拜下来。

    刘旭看着这些投降的马匪，心中几乎狂喜起来：“唬住了！哈哈哈，唬住这群白痴了！”

    一般人喜欢扮猪吃虎，但是刘旭这一次是扮虎吃猪。

    这一招元气外放实则是《纯阳宝典》的功劳，凡是修炼《纯阳宝典》者，在明台境界每天可以施展一次‘元阳斩’，元阳斩一旦释放，将会抽空武者体内的所有元气。

    也就是说，刘旭现在是外强中干，要是这群马匪冲过来，他就只能夹着尾巴逃跑了。

    房门前，李芷青看着刘旭的身姿，那双通红的柳目之中突然流露出一丝迷离，还有一丝迷恋。

    秦舞阳好奇的抬起头：“你爹死了，你咋不哭？要是我大哥死了，我肯定会哭的。”

    李芷青眉头一皱，看向了这个清秀的少年：“谁跟你说李大人是我爹了？”