
    “县令大人，你靠近点。”刘旭朝着王县令招招手，摆出一副‘这是个大秘密’的架势。

    王县令点点头，他倒想看看这个刘旭的葫芦里究竟卖的什么药。

    等王县令靠了过来，刘旭朝着秦舞阳使了个眼色。

    按照计划行事！

    其实计划很简单，就是刘旭吸引王县令的注意，然后秦舞阳‘借用’县令大印。

    “王县令，是这样的，当时小人在墨云卫大人们的帮助下攻上了莽牛山，但是……”

    王县令眉头一皱：“但是什么？”

    关于莽牛山的事，这位县令比谁都上心。

    刘旭瞅了一眼秦舞阳，此时他正蹑手蹑脚的走到了桌案前。

    凭秦舞阳的身手，这样的小动作完全可以瞒过王县令，只要刘旭能够完全吸引王县令的注意，盖个章不成问题。

    刘旭这下放心了，他盯住了王县令的眼睛，开始一字一顿道：“王县令应该知道吧，那莽牛山的钱财还是不少的，虽然小的们击杀了杨伉这个马匪头子，但是……”

    “但是什么？！”王县令急了。

    “县令大人不要急，听小的慢慢说。”刘旭脑海中突然蹦出了一个绝佳的谎言。

    虽然刘旭平生谎言无数，但是这个却是最完美的！

    “马匪还有余孽，当时他们全都逃窜了，不知道这个时候会不会回莽牛山，而且……据当时的小喽啰说，莽牛山不止杨伉一个首领，杨伉不过是表面上的大当家，真正的幕后首领另有其人。”

    刘旭面不改色心不跳的说着。

    王县令眼睛一瞪：“谁？”

    “张麻子。”

    刘旭随口胡邹了这个最具有代表性的马匪头目名字。

    王县令一愣。

    刘旭又往后瞟了一眼，此刻秦舞阳已经老老实实的站在原地了，看样子大功告成了！

    刘旭心中一喜，这下印了县令大印的密函在手，扳倒王县令就指日可待了。

    “如果县令大人想要彻底剿灭马匪，铲除这个张麻子，那么小的愿意带领剿匪军再一次荡平莽牛山！”刘旭正色的说着，心中却早已经笑翻了天，看县令这个样子，似乎已经相信了自己的鬼话。

    “本官知道了，你先下去吧。”王县令脸色阴沉的说道。

    刘旭给了秦舞阳一个眼色，两人退出了后堂。

    看着刘旭和秦舞阳的背影，王县令冷哼一声：“刘九日……本官要让你死无葬身之地！”

    ————

    很快，刘旭和秦舞阳二人就出了衙门。

    没走多远，刘旭就迫不及待的问道：“舞阳，快把密函给我。”

    秦舞阳从怀中掏出了密函，递给了刘旭。

    刘旭连忙打开，这玩意可是他的重要证据，可是当他打开信件的时候却懵了。

    在他的手中，密函的内容纹丝不动，上面也没有什么县令印章。

    刘旭脸一黑，幽幽的看向了秦舞阳：“说好的，按照计划行事呢！”

    秦舞阳眨眨眼睛，点点头：“大哥，我就是按照计划行事的啊。”

    刘旭抹了一把脸，看来秦舞阳这个小子果然不可靠，怪不得荆轲刺杀秦王失败了！

    “那为什么没有印章呢！”刘旭气急败坏的说着。

    这么一来，他只有两种选择了，要不去县衙偷县令大印，要不就只能默默地去找个假印了。

    “偷东西不符合我伟岸的气质，还是找个假印吧……”同时，刘旭心中作出了决定。

    秦舞阳摇了摇头：“大哥，不是我不想盖章……”

    “那是什么？难不成盒子里面没有县令印章？”刘旭翻了一个白眼。

    “有。”秦舞阳又摇了摇头。

    “有你怎么不印！”刘旭这下彻底对这个小子无语了，要是能打过他，说不定刘旭此时就动手了。

    “大哥你急什么，我还没说完呢。”秦舞阳瘪瘪嘴。

    “有大印你不盖，难道你把那玩意儿吃了！”刘旭没好气的说着。

    秦舞阳眼睛一瞪，不可思议的看着刘旭：“大哥，你……你怎么知道？”

    刘旭一愣。

    “你他妈还真吃了？那玩意可是石头做的啊！”

    “不啊，我又没说把大印吃了，盒子里面没有大印，只有一块萝卜。”秦舞阳也急了。

    萝卜？

    顿时，刘旭脑子乱了。

    县令的大印盒子里面不是县衙大章，居然是一块萝卜？

    这到底是怎么一回事？

    惊天秘密啊！

    片刻之后，刘旭恍然大悟，恐怕是县令把大印给弄丢了，所以用萝卜刻了一块印。

    为什么用萝卜刻，原因很简单，县令的印是官印，私刻的话是杀头的罪，用萝卜刻虽然只能用几天，但是留不下证据啊。

    “看来这其中的猫腻还不少。”刘旭突然笑了起来。

    县令没有大印，那还当个屁的县令，回家种田养猪去吧！光凭这一条，刘旭就能把这个王县令给扳倒。

    “舞阳，咱们走，先去找刻假印的。”刘旭嘴角扬起一丝笑意，他先得把县令大章盖在密函上。

    现在刘旭的手中有两个王县令的把柄：一是王县令通匪，二是王县令没有大印，两个罪名加起来，别说回家种田养猪，说不定连小命都不保了。

    楚阳县中刻印最厉害的要数印章李，他刻的印足以以假乱真，所以刘旭直接就去找这位印章李去了。

    他和秦舞阳七拐八拐的进了小巷子，花了很大的力气才找到了印章李。

    印章的店铺很小，里面摆放了各种各样的印章，李老头坐在桌子后正刻着章子。

    “两位是要刻个人用的章么？”李老头的那独特的沙哑声音传了过来。

    刘旭直接走了过去，笑道：“你这能刻什么章子啊。”

    李老头缓缓的抬起头，眼中饱含深意：“怎么了，这位客官，你想要刻什么印？”

    “刻了会杀头的印。”刘旭脸上笑意不变。

    “我老李这辈子不知道刻了多少印章，头也从来没掉过，直说吧，要刻什么印。”老李头淡淡的笑道。

    他什么大风大浪，在他家后院的树下还埋了一枚他出道时刻的玉玺呢！

    “官府的印，你敢刻么。”刘旭也不避讳，直接说了出来。

    李老头脸上的笑意更甚了：“那你可算是找对人了。”