
    最后刘旭好说歹说，终于劝秦舞阳把大将军放了出来。

    他可不是要炖鸡，这世上也没有人能够吃的起大将军，就算大周皇帝也不够格！

    刘旭要做的，是给大将军升级！让它成为一只明台境的鸡！

    “花费一万两白银给大将军提升境界。”刘旭将之前秦舞阳搜刮的银票拿了出来，加起来正好一万多两。

    【叮――

    用户确定花费10000两白银给爱宠‘大将军’升级？】

    “确定。”

    刘旭话音刚落，手中的银票就不翼而飞了，而他面前的大将军则微微一震，然后身上散发出一股恐怖的气息。

    【恭喜用户成功升级爱宠‘大将军’。

    详情如下：

    种类：鸡（一级）

    姓名：大将军

    境界：明台境界

    提升：

    1、外形提升：可消耗声望值升级宠物外形，共分为六个等级，第一级需要消耗1000点声望。（拉风的外观更容易吸引女孩子哦！）

    2、境界提升：可消耗银两直接提升宠物境界，最高可达到逍遥境界，提升至下一个境界需要消耗100000两白银。

    3、功能提升：需要激活隐藏任务才能开发其他功能。】

    刘旭心中暗骂一声，提升到神照境界居然要花费十万两白银！

    “算了，暂时这明台境界也够用了。”刘旭说着，望向了大将军。

    此时大将军身上的羽毛变得更加鲜艳顺亮，体型也大了一分，鸡冠如血，鸡爪如钩，看上去比之前还要威风。

    如果说之前的大将军是鸡王，那么现在的大将军就是王中王！别说是斗鸡了，就连楚阳县都找不到几个人是这只鸡的对手！

    至于为什么刘旭升级大将军，其实很简单，因为在进入江梅郡之后，这只鸡能够替刘旭办很多人类无法完成的事。

    看着气势鼎盛的大将军，刘旭心中突然痒了起来，他也是明台境界的高手，不知道跟这只鸡比起来孰强孰弱。

    “大将军，我们来过两招。”刘旭向大将军下达了命令。

    “咯咯咯。”大将军不屑的看了刘旭一眼，然后耀武扬威的梳理起自己身上的毛。

    它的意思很明显，来啊，本王让你三招！

    刘旭眉毛一竖，自己可是万人敬仰的大英雄，居然被一只鸡瞧不起了，那就别怪他不客气了。

    只见刘旭突然身影一动，朝着大将军扑了过去，速度之快，几乎看不见身影。

    大将军却翅膀一扇，平地干拔了足足一丈高，躲过了刘旭的攻击。

    但是刘旭一抬头，嘴角露出一丝得意的微笑，大将军果然中计了！

    下一刻，刘旭双脚猛地一蹬，一双手直接抓向大将军。

    练武的人都知道，在空中是很难借力的，所以在空中想要闪躲敌人的攻击很难，就算大将军是一只鸡，长着一对翅膀，但鸡终究是鸡，难不成还能在空中飞？

    大将军开始下落，刘旭的手由掌变拳，浑身元气灌输到拳中，这一拳只要击中，大将军必输！

    可就在下一秒，刘旭楞住了。

    大将军翅膀再次一扇，又往上拔了一丈，并且它的双翅开始有规律的扑腾起来，让身体悬浮在了半空中。

    大将军在踏入明台境界之后居然会飞？！

    扑通――

    刘旭落地，无奈的摇摇头：“很好，你赢了。”

    “咯咯咯――”大将军发出一声嘹亮的鸡鸣，似乎在向刘旭耀武扬威。

    面对同境界会飞的对手，这场切磋还没有开始，刘旭就注定已经输了。

    不过要是允许刘旭用剑，或者放出一记‘元阳斩’，谁赢谁输就说不定了。

    “也不知道秦舞阳那个小子现在能不能斗过大将军……”刘旭心中想着，他摆摆手，示意大将军下来。

    大将军的实力越强，就相当于刘旭的实力越强，所以看到大将军这个神气的模样，刘旭心中既生气又高兴。

    次日。

    刘旭大清早没有在家练武，而是直接准备出门办事。

    “刘公子，你这是要去哪？”正巧，李芷青刚起床，一出房间门看到了刘旭。

    刘旭回头笑道：“我准备去衙门报名童试，几天之后不是有一场童试么。”

    这大清早一看素颜朝天的美女，倒别有一番风味，不得不说，这个李芷青确实越看越漂亮，她没有惊鸿一瞥的惊艳，但是却十分耐看。

    当初第一次见到李芷青的时候，她还是个蛮横的公纨绔少爷，但是如今在刘旭面前，她却变成了一个俏生生的公子了。

    李芷青一看刘旭就这么怔怔看着自己，顿时两脸羞红，不自觉的低下头来。

    可过了片刻，李芷青忍不住偷偷的抬起头，瞥了一眼刘旭。

    两人的眼神在这一刻开始交融，时间在这一刻似乎都停止了下来。

    一眼万年。

    一阵微风吹过，整个院子的气氛突然好像变了，一丝尴尬，一丝暧昧。

    刘旭懵了，他脑海中只有一句经典的话：最是那一低头的温柔恰似水莲花不胜凉风的娇羞！

    “要不……我陪你去吧，我这些年在白云山庄也读了不少书，说不定也能考上一个秀才呢。”李芷青缓缓的开口，打破了这一丝尴尬。

    同时，这也是李芷青临时决定的事情，她终于想到了以后自己的路该怎么走了。

    刘旭不是要做一番大事业么？那么自己想要一直陪着他，就不能做他的累赘！

    她要考取功名！以后助刘旭一臂之力！

    “你也要去参加童试？”刘旭回过神来，脸上的呆滞变成了惊颚。

    他知道李芷青是女儿身，在大周有明文规定，女子是不可以参加科举考试的。

    “对啊，不行么？”李芷青挺挺胸膛，脸上露出一丝倔强的表情。

    刘旭微微眯起了双眼，难不成这个小妮子想一辈子女扮男装？

    “随你吧，要是去就快收拾一下，不然一会儿得排队了。”刘旭无奈的摇头道。

    此时县衙门口应该有不少书生在排队了，这次楚阳县举办的童试至少有一千多人参加，而能考上的估计只有一百来人。

    这只是童试！考上的人不过只是秀才，仅仅拥有了参加科举大试的资格！