
    黑纱斗笠下，刘旭露出了一丝微笑。

    既然这群人想要听故事，好啊，他最擅长的就是瞎忽悠了！

    “既然你们想知道，那我就告诉你们吧。”刘旭压低了声音，故作神秘起来。

    “具体多少年前的事我就不知道了，反正这是我家祖祖辈辈流传下来的。

    当年，我的老祖先在山中打柴，看见两人在半山腰下棋，于是我家老祖先便驻足观看。

    等一盘棋看罢，其中一仙风道骨的老者便乐呵呵的对我祖先说：‘小家伙，看我们这局棋，怕是耽误了不少时间吧？’

    我家老祖摇摇头，这一盘棋也就下了半个时辰，也耽误不了他打柴。

    ‘小家伙，不如我送你一副字，就当作你看我们下棋的回报。’

    说着，那仙风道骨的老者手一挥，顿时树墩上就出现笔墨和纸，老者便写下了这幅字！”

    说着，刘旭指向了摆在面前的裱字，顿了顿。

    此时，刘旭的这个‘小摊’面前已经围满了人，大家里三层外三层的，或是盯着裱字暗叹，或者津津有味的看着刘旭，听他讲故事。

    “如此说来，那仙风道骨的老者就是写这字的人？”白发苍苍的老者抚摸着胡须，心中开始思索起来。

    看着眼前的宣纸，确实有一定的年头了。

    殊不知，这是刘旭找到了擅长作假的李老头做的裱，花了足足一百两银子！

    “故事到这里还没结束呢。”刘旭轻笑一声。

    众人顿时安静了下来。

    “当我家祖先打完柴回到家的时候，才发现，居然已经过去了一年！”刘旭的声音陡然放大了一分。

    大家眼睛一瞪，这不正是山中一日，世间一年么！

    “难道这是仙人写得字？”众人之中，爆发出阵阵诧异的疑问。

    刘旭摇摇头，之后便默不作声，静静的看着这群人，该说的他都说了，就看这些人能把这幅字争到什么价位。

    “这世上那有什么仙人，依我看，山中二位老者就是传说中的文圣人！”又有人说道。

    所谓的圣人，分为文圣人与武圣人，武圣人便是‘天命境界’的至强者，而文圣人就更难了，自大周开国以来，还没有诞生过一位文圣人。

    “文圣人……”众人倒吸一口凉气。

    传说之中，圣人出，黄河清！说的就是文圣人。

    武圣人能知天命，而文圣人能够知‘天理’，相比之下，文圣人有过之而不及。

    “小兄弟，这幅字我要了，我出一百两银子！”一个中年男子嚷嚷起来。

    刘旭眉头一皱，横不得跳起来给这个人一巴掌：“妈的一百两银子都不够老子裱个字！”

    “一百两？这可是圣人写得字！我出五百两！”一个驼背老者死死的盯着字看，恨不得伸出手摸一下。

    “五百两银子也想拿下这幅字？我出一千两！”一个大腹便便的中年人阔绰的甩甩手，虽然他看不懂这字，但是大家说好就行，回头挂在厅堂之中，也倍儿有面子。

    刘旭心中窃喜，争吧，使劲争，价格抬的越高越好。

    “老朽出五千两。”那位白发苍苍的老者缓缓地开口，直接将价格提了四千两！

    众人一片惊呼，花五千两买一副字？值么？

    在这位老者看来，五千两能拿下这幅字，不仅值，还远远的物超所值！

    这已经不能单单当作一副裱字来看待了，这是稀世珍宝！

    刘旭心中自然是乐开了花，这随便写个字都能卖到五千两，还做什么皇帝，成天写字得了。

    不过刘旭也清楚，这个老者之所以愿意出高价，是因为他以为这字世上仅此一幅。

    “咳咳，还有人出价么？”刘旭问道。

    大家面面相觑，其中不少人钟爱这幅字，奈何价格太高，他们也无能为力。

    白发老者扫了一眼众人，脸上露出一分喜色，可就在他准备掏银票的时候，人群中传来一道爽朗的声音。

    “好字自当是配才子，这幅字我叶寅要了，回头我好好参摹一下，定将文圣人的这字体发扬光大！”

    说着，人群中让开一条道路，一位风度翩翩的书生走了进来。

    正是和刘旭打赌的那位风流大才子‘叶寅’！

    刘旭这下真的乐的不行了，本以为五千两能卖掉，没想到半路杀出了个叶寅。

    “我出一万两银子。”叶寅淡笑道，扫了白发老者一眼。

    “你……叶公子，老朽真的喜爱这幅字，一万一千两，让给老朽可好？”白发老者慌了，这叶寅家境富裕，若是真的拼起来，这幅字花落谁家还不知道呢。

    “钱老，在下童试小考在即，正巧这文圣人的笔墨出世，在下要沾文圣人之光，拿下三元状元，所以，这幅字我势在必得，二万两！”叶寅面不改色心不跳的报出了一个恐怖的价格。

    二万两白银，足以在楚阳县中买下半条街了！

    就连那白云山庄，也不过是耗资十万两白银建造的，而这叶寅为了买一副字，居然豪掷二万两！

    这位被称作‘钱老’的白发老者微微一震，二万两的价格已然是天价了，但是再看一眼这幅字，他心中又不舍起来。

    “二万五千两！”钱老咬咬牙，硬生生的又提了五千两。

    众人一片哗然，刘旭更是差点乐出了声。

    叶寅眉头一皱，这钱老是出了名的喜欢古字画，看来果然名不虚传，但正如他刚才所说，他想要临摹这幅字的字体，甚至将来成为这种字体的鼻祖！

    倘若刘旭知道他的想法，肯定会直接笑得满地打滚，这不是临摹文圣人的字体，而是临摹他刘九日的！

    等到童试小考一结束，世人都会知道，这种独一无二的字体是刘旭创造并且发扬光大的！

    “三万。”叶寅的声音没有任何波动，三万两白银已经是自己的极限了，也是他们叶家能够承受的极限！

    就在众人吃惊、钱老犹豫不决的时候，刘旭唰――的一下站了起来，他决定了，这个冤大头让叶寅来当。

    “你就是传闻中的大才子叶寅是吧，三万，卖给你了！”