
    明台境高手和寻常的武者相差甚远，一般来说，一位明台境高手对付十来位武者是不成问题的。

    不过这些墨云卫可不是普通的武者，所以秦舞阳还是稍稍有些吃力的，更何况还要保护一个刘旭。

    唰――乌光闪过，又有一位墨云卫倒在了秦舞阳的刀下，但与此同时，一把绣刀砍向了刘旭。

    这位墨云卫出其不备，从背后突击，正是要先杀了刘大郎！

    秦舞阳连忙收刀，想要替刘旭抵挡，不过这个时候陈熙却冲了上来，他手中长刀飞舞，刀光顿时笼罩住了秦舞阳，容不得这个少年分心去保护刘旭。

    “不好！”刘旭回过头看着那把夺命长刀，心中顿时一颤。

    他想要躲开这把刀，但是墨云卫的身手十分迅捷，凭刘旭的反应，这一刀根本无法闪躲！

    在这千钧一发之际，刘旭头一偏，长刀唰的一下砍进了他的右肩，顿时，一股钻心的疼痛席卷了刘旭的大脑。

    “妈的……”刘旭脸色瞬间变得惨白，他只感觉眼前一黑，差点从马背上跌落下来。

    在他肩膀上，长刀足足砍进去三寸，要是在深一点的话，说不定就直接卸了刘旭的胳膊！

    得手之后的墨云卫狞笑一声，一把拔出了长刀，血花飞溅之中，他再次扬起了刀，朝着刘旭的头颅砍去。

    砰――

    这一次长刀没有如愿以偿的命中目标，而是被一把乌黑长刀挡住了。

    此时秦舞阳一只手抓着陈熙的刀，另一只手挥刀挡住了这致命一击。

    这位少年猛地一回头，那张冷酷的小脸上杀意腾腾，眸子中更是染上了一抹嗜血的鲜红。

    “敢伤我大哥者！死！”

    秦舞阳怒吼一声，手中长刀顿时化作一条乌龙，刀光所向，无人可挡。

    唰唰唰――

    不出片刻，剩下的墨云卫全部倒在了血泊之中，只有陈熙还活着。

    “这……这怎么可能？”陈熙浑身颤抖着，他一脸惊恐的看着秦舞阳和刘旭。

    这个少年的强大超出了他的想象，实则不然，护主心切的秦舞阳这一次也算是超水平发挥。

    滴答滴答――

    乌黑长刀上血水不停的滴下，落到陈熙的耳中却变成了这世界上最恐怖的声音。

    “舞阳，先废了他，我要亲自杀了这个家伙。”刘旭忍着剧痛，从腰间掏出了两粒黑色的小药丸，自己吃了一粒，又塞给秦舞阳一粒。

    接下来，神奇的一幕发生了，刘旭肩膀上那道恐怖的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，仅仅几秒钟之后，他的右肩便完好如初了！

    秦舞阳亦是，之前他徒手抓刀的伤口也很快就愈合了，甚至没有留下半点疤痕。

    这正是系统奖励的‘小药丸’！

    陈熙瞪大了眼睛，就像是见了鬼一样，他可从来没有看过如此诡异的场景！

    刘旭长长的呼出一口气，那股撕心裂肺的疼痛终于消失了。

    “系统随便送出的小奖励都是宝贝啊！”刘旭心中感叹着，如果没有小药丸的话，他这个伤口将十分麻烦，说不定整个胳膊都会废掉。

    “你们……你们到底是谁？”陈熙手一抖，绣刀哐啷落地，这个时候，他的心中已经生不出半点抵抗之意了。

    秦舞阳一跃而起，直接将陈熙挑下马，并且废了他的手脚，留给刘旭发落。

    刘旭悠悠的从马上跳下来，他从腰间拔出了那把‘鱼肠剑’，然后慢慢的踱到了陈熙面前。

    “我是谁？我是秉承九州气运之人！我是未来的天子！”刘旭带着一丝神秘的微笑，俯视着犹如一滩烂泥的陈熙。

    “不……不可能……”陈熙疯狂的摇头嘶吼着。

    “信不信由你，十年之内，大周必定易主，届时我刘旭将君临天下，成为九州共主！”刘旭一字一顿的说着，眼中吞吐着一丝张狂！

    有些谎话说着说着就变成了真话，而‘我要当皇帝’这种心理暗示多了，自然也就成了理所当然。

    【恭喜用户获得成就：信念坚定（高级成就）。获得奖励：淬体丹（传说中的神药，能够淬炼身躯，可不费吹灰之力达到武者圆满境界！）

    尊敬的用户，本系统很高兴您能直面惨淡的人生，在经历了生死战之后坚定了信念，特别奖励‘淬体丹’一枚，吃下淬体丹，一口气上六楼不费劲~

    提示：此药能够强行提升武力值，但具有唯一性，本系统以后不会再提供这种超越大周世界观的玩意儿了，好吧，说白了就是本系统心疼你……心疼你个废物……】

    脑海中，系统的声音骤然响起。

    心疼你个废物……

    你个废物……

    废物……

    刘旭脸色在这一瞬间凝固了，只见一道金光一闪，一颗黄澄澄的丹药就凭空出现在刘旭的手上。

    陈熙看着刘旭手中凭空多出来个东西，他动了动嘴唇：“难道……你……你真的是天人？”

    秦舞阳也凑了过来，一双大眼睛好奇的盯着刘旭手中的东西，惊讶道：“大哥，你咋掏出了个鸡蛋。”

    刘旭缓缓的低下头，看向了手中的淬体丹，正如秦舞阳所言，这哪里是一颗丹药，分明就是一颗‘鸡蛋’！

    刘旭一脸尴尬的将淬体丹塞进了怀里，这个时候，他在心中将系统骂了一千遍，并且吐槽了这个淬体丹一万遍，但是不可否认的是，这一次的奖励确实无比的丰富。

    且不说一会儿该如何吃下这颗淬体丹，只要能把这个‘鸡蛋’吃了，刘旭就一跃成为一名武者！而且还是一名圆满境界的武者！到时候他就有了自保的能力了。

    “好了，你别管老子是不是天人，一会儿你就是个死人了。”刘旭心中得意了起来，他原本还打算折磨折磨这个陈熙，然后从他的口中套出一些话，但是现在却不用了。

    唰――

    刘旭眼中毫无怜悯，他手中的鱼肠剑从陈熙的脖子上划过，只留下一道淡淡的血线，并且结束了陈熙这肮脏的一生。

    “这种人鱼肉百姓，勾结马匪，实在是死有余辜！我可不是滥杀无辜，而是在为民除害、替天行道啊！”

    刘旭悠悠的感叹一声，心中也变得顺畅无比，这种站在道德至高点的感觉甚至让他有些飘飘然了。

    【叮――恭喜用户击杀恶人一名，获得声望值：5。目前总声望值：22。】

    “原来杀恶人就有声望奖励啊，看来接下来的日子，我刘旭就是正义的化身了。”刘旭心中窃喜起来。

    “大哥，我们现在该怎么办。”秦舞阳的话让刘旭回过神来。

    “怎么办？现在回去，那些权贵肯定还会对付我们，倒不如我俩直接杀上莽牛山，将马匪一锅端了，然后把这群墨云卫的死归咎到马匪头上去。”刘旭一脸坏笑的说道。

    只要剿了匪，他刘大郎在楚阳县中就会深入民心，到时候那群权贵就不敢动他了，他更是有大把的声望拿。