
    杀了张麻子，奖励接踵而来，声望更是直接达到了一千八百点！

    一千点的声望神秘奖励也异常丰厚，武器、坐骑、美女，三选一！

    要是以前的刘旭说不定还会考虑一下要不要选择美女，但是现在刘旭会义无反顾的选择兵器。liudianxing.com

    他现在缺的就是一把趁手的兵器，刚才能够一刀劈断王麻子手中的长刀，也全是靠着自己的力量压制了张麻子。

    “先不要开声望奖励，等回去了再开！”刘旭立马作出了决定，要是在众目睽睽之下‘变’出了一把武器，刘旭就百口莫辩了。

    同时，还有一个让刘旭十分惊喜的奖励，那就是‘张麻子的威严’。

    刘旭正愁着如何将这群马匪收于麾下，但这个稀有奖励就替刘旭解决了这个问题，这简直就是为刘旭而设计的！

    就在这时，八字胡县丞从县衙里面出来了，他一看到倒在血泊中的县令大人，瞬间整个人都懵了。

    “是谁！居然杀害了县令老爷！”县丞八字胡直哆嗦，可是他话音刚落，激愤的百姓就冲了上去把他捆了起来。

    “这个人与张麻子一丘之貉，杀了他！”有人吼道。

    “没错，上次我来衙门报案，就是他，非让我交礼银，不然不让报案！”

    “杀了他！”

    百姓们开始怒吼，有人甚至直接对着县丞拳脚相加起来。

    “慢着！”刘旭举起手，示意大家安静。

    众人立马停止了动作，望向了刘旭，县丞也瘫坐在地上，可怜巴巴的望着刘旭，眼中带着一丝乞求。

    他看出来了，这个刘旭才是能决定他生死之人。

    “刘大人，饶我一条狗命吧，都是我不好。”县丞开始朝着刘旭磕头，咚咚咚的声音不绝于耳。

    刘旭看着这个贪生怕死的县丞，冷笑的摇摇头：“你应该向这些百姓道歉，而不是我！”

    县丞一怔，立马转过去对着众人磕起头来。

    “大家听我一句，这个县丞虽然有罪，但是罪不致死，我们若是草菅人命，跟他又有什么区别，倒不如把他关入大牢，等朝廷来人再发落吧。”刘旭对着众人说道。

    这时，县丞才长舒了一口气，早知道他就不出来了。

    而在众人的心目中，这位刘九日的形象又高大了一分。

    “刘英雄，这些马匪怎么办？”田海山阔步上前问道。

    刘旭看向了那群被捆得结结实实的马匪，刚准备说话的时候，众人就再次哄闹了起来。

    “这群马匪个个都是人屠，应该一同关入大牢！”

    “马匪之患，祸害我楚阳县几十年，这群马匪该杀！”……

    众人的意见很一致，那就是要狠狠的惩罚这群马匪。

    马匪喽啰王顺脸色一变，望向了刘旭，他坚信，刘英雄会说话算数的。

    马匪们亦是，就在刘旭刚才击杀了张麻子之后，这群马匪望着刘旭的目光就发生了变化，对于这位顶天立地的英雄好汉，他们心中多了一份敬佩和臣服。

    当然他们不知道这是刘旭系统奖励‘张麻子的威严’导致的。

    “诸位听我一言！”刘旭清清嗓子，对着百姓们说道。

    “这些马匪确实罪不可赦，但是这都是张麻子指示的，我相信他们心中也十分后悔以前的所作所为，是不是。”

    说着，刘旭看向了马匪们。

    “是！”众马匪异口同声道，声音异常的响亮，完全不像是可能面对死亡的俘虏。

    “如今杨伉死了，张麻子死了，莽牛山的寨子也毁了，他们以后不会在作恶了，是不是。”

    “是！”

    刘旭看百姓们脸色都稍稍平静下来，继续道：“古之圣贤说的好，这世上孰能无过？知错能改，善莫大焉！只要他们诚心悔改，我刘旭愿意替他们担保！”

    此话一出，所有人都哗然，就连马匪们也想不到刘英雄居然会为他们出头。

    他们本想着保住小命就行，但是刘英雄这句话的意思，是要让他们重新做人！

    “用人头担保。”刘旭‘坚定’的又加了一句。

    一旁的田海山眉头一皱：“刘英雄，这……”

    “不必多说，我意已决！若我一人之命，能够换来这两百人的醒悟，我刘旭万死不悔！”

    刘旭‘义正严词’的大吼道。

    “而且，我坚信，他们这辈子也不会再作出丧尽天良的事！”

    咚咚咚——

    两百名马匪跪了下来，朝着刘旭重重的磕了一个响头。

    与此同时，百姓们也都跪了下来，朝着刘旭磕头。

    “刘英雄今日为楚阳县除害，这些马匪又是您亲自捉拿的，那么就应该任凭刘英雄发落，大家说是不是！”

    “没错，这些人当年也是我们楚阳县的人，上次剿匪的时候马匪们都死了，如今张麻子一死，我们楚阳县再也没有马匪了，今天，我们没有看见马匪，就算朝廷追问下来也是如此，大家说是不是！”

    “是！是！是！”

    众人高呼起来，那些跪拜在地马匪一个个都流下了泪水，从这一刻开始，他们下定决心要重新做人！

    “大家都起来吧。”刘旭大喊道，同时也命令人解开马匪的绳子。

    如今假县令田海山死了，但楚阳县的事情还没有结束，回头朝廷肯定会派人下来，不过看今天群众的反应，刘旭不仅会没事，说不定还能得到朝廷的恩赏。

    接下来的时间，县衙恐怕就要忙着处理后事。刘旭遣散了众人，并且将马匹充公，人他可以带走，但是再将这些马带走的话，说不定就会引起朝廷的怀疑。

    马匹以后可以买，现在重要的就是顺利将这群马匪彻底收于麾下。

    今天楚阳县发生的事情很快就会惊动郡里甚至是州府，刘旭的大名也将飞出这个小小的边陲小县。

    “你们先跟我出城，我有话对你们说。”刘旭对这群马匪说道，然后便带着他们出城去了，有些话，在县城里面不方便说。

    秦舞阳则骑马带着李芷青跟在刘旭后面，经过了刚才一系列的事，李芷青看刘旭的眼神中又多了一丝情愫，甚至还有一丝崇拜。