
    这个赌坊是楚阳县中最大的赌坊，其中以‘斗鸡’最甚。

    据说这家赌坊的老板黑白通吃，不仅和县衙、地痞有关系，就连郡里面都有人。

    所以这次他能弄来一只宫廷血统的斗鸡，为的就是对付昨天那只挂着金牌的鸡王！

    大将军趾高气昂的往赌坊里面走，轻车熟路的来到了斗鸡区。

    这里堆放着很多笼子，都是赌坊里的鸡，它们原本叫的正欢，可大将军一来，所有的鸡都怏了。

    众人也都跟了上来，纷纷夸赞道：“看啊，鸡王就是不一样，这气势，傲视群鸡啊！”

    很快，赌坊就开始布置斗鸡场了，身为昨天的七连冠，大将军会在今天遭受各路强鸡的挑战！

    第一个挑战者是来自米铺老板的‘小霸王’，这只鸡体积较小，但是战斗力非凡，米铺老板把它的喙和爪子磨得蹭亮，随便啄一下或者挠一下，都能造成实质性的伤害。

    这只鸡也曾叱咤风云过，为米铺老板赢得了巨大的收益。

    不过大将军却依旧昂着脑袋，似乎没把小霸王放在眼里。

    “小霸王虽然厉害，但是昨天鸡王可是打败了黑旋风的存在啊！这一战，我压鸡王！”

    “什么鸡王鸡王，叫的多俗，没听昨天拿个小孩说么，这只鸡叫‘大将军’！”

    “对对，大将军，这只鸡是鸡中将军，无鸡能敌，今天不管多少场，我都压它！”

    就在众人议论纷纷的时候，赌坊公布了双方赔率。

    大将军十赔一，小霸王一赔十！

    顿时，所有人都把银两都堆在了大将军上。

    不管赔率多少，压大将军都是稳赚不赔，不少人将钱袋里的钱全都赌在了大将军的身上。

    在她们看来，大将军必胜！

    不过，今非昔比，昨天大将军确实是战无不胜，但是今天要不要打赢就不是它自己说了算了。

    刘旭一把抱起大将军，然后对它小声的说道：“第一战，必须输！”

    大将军身为系统召唤出来的动物，对刘旭的命令是绝对执行的，所以说，这一战还没有开始，结局就已经注定了。

    刘旭晃晃悠悠的走到了桌子前，然后不动声色的将一张一百两银票扔在了小霸王上面。

    此时，正巧米铺老板过来了，他一脸挣扎的将一两银子扔在了小霸王上面，可当他定睛一看，小霸王上面只有星星点点的碎银，还有一张银票。

    银票？

    米铺老板顿时傻了眼，这可是一张一百两银票啊！居然压在了小霸王上面！

    如果他记得没错的话，这张银票就是刚才那个布衣青年压下的。

    想到这他一把拉住了刚转身的刘旭，一脸惊愕的说：“小……小兄弟，刚才这张一百两银票是你压的？”

    刘旭微微一笑：“对啊，怎么了？”

    “可是……”米铺老板准备说自己的小霸王根本不可能战胜大将军，可想了想，还没打自己就退缩了，那这场斗鸡还有什么理由继续下去？

    “对自家的鸡自信一点，我就挺看好这个什么王的。”刘旭拍了拍米铺老板的肩膀。

    “是小霸王……”米铺老板微微一震，然后喃喃着，他总感觉这个青年有些眼熟，可当他回过神来，刘旭已经消失在他的眼前了。

    铛铛铛――

    只听见一声铜锣敲响，小霸王和大将军都进入了斗鸡场，众人也开始疯狂的欢呼起来。

    “大将军必胜！”

    “大将军必胜！”

    唯有刘旭看着那只‘短小精悍’的小霸王，心中暗道：“你拍一，我拍一，小霸王要嬴大将军。”（参考小霸王游戏机广告词，龙叔duangduangduang）

    大家不断的欢呼着，但是场上的两只鸡却你看着我、我看着你，谁也没有出手。

    大将军气定神闲的来回踱着步，看上去丝毫没有将这个小霸王放在眼里。

    要是换成昨天，大将军早就冲上去三两下解决对手了，但是今天它接到了主人的命令，那就是必须输掉这场战斗。

    而另一边的小霸王则做好了战斗准备，它脖子上的毛已经竖了起来，看上去颇有几分架势，不过它却不敢轻易出手，因为对面那只高大威武的公鸡给它的压迫力太大了。

    大将军不愧是鸡中王者，就算是站着让小霸王打，小霸王都不敢出手。

    “打啊！上啊！大将军，啄它！啄死那个小霸王！”

    “怎么了这是，怎么大将军光在晃悠啊？”

    众人开始抱怨起来。

    “你们懂个屁，大将军是不屑对小霸王出手，你们难道不知道高手过招，前辈高人都要让后辈小生几招么？大将军这是先让小霸王三招呢！”秦舞阳跳了出来，极其认真的吼道。

    此话一处，全场顿时鸦片无声。

    “有道理！咱们大将军可是绝顶高手，让这个小霸王一招半式又如何。”

    不知谁跟着吼了一句，众人的情绪又被调动起来了。

    一旁的米铺老板抹了抹头上的冷汗，心道看来那一两银子是打水漂了。

    终于，斗鸡场上的小霸王按捺不住了，它曾‘征战沙场’多年，从没有碰到过如此挑衅的对手！

    它动了！

    小霸王双翅一震，扑腾起来，那双锐利的爪子顿时抓向了大将军的头。

    所有人都睁大了眼睛，心中开始默数起来：

    第一招！

    大将军没有闪躲，任小霸王扑了过来，小霸王的爪子虽然锋利，但是却伤不了大将军分毫。

    小霸王怒了，它再次出手了，这一次它用尽全身的力气，狠狠的啄向了大将军的头。

    众人心中继续默数：

    第二招！

    就在小霸王的喙要啄到大将军的时候，怪异的事情发生了。

    大将军往后一退，避开了小霸王的攻击，但是紧接着，它往后一仰，直接倒在了地上。

    大将军倒了？！

    但是接下来的事情更诡异，大将军一倒不起，并且开始浑身抽搐起来。

    所有人都惊呆了。

    小霸王也呆了。

    “大将军！起来打啊！”秦舞阳急红了眼，今天怎么回事？平日里连自己都惧怕三分的大将军居然输给了一只小公鸡？

    “第一战，小霸王胜！”赌坊公布了第一战的结果。

    结果一公布，大将军就蹭的一下站了起来，然后在众人的目瞪口呆中跳出了战场。