
    景老板的脸色顿时涨成了猪肝色。

    他事前也打听过这个刘旭，不过外界的传闻是锦云卫灭了马匪，刘旭不过是跟着后面捡了功劳。

    但没想到刘旭的身手居然这么好，就算是圆满武者也不过如此吧？

    当看到了刘旭手中的文书，景老板更是苦不堪言，这小子怎么摇身一变就成了巡检了？

    “刘……刘大人，我在衙门里多多少少认识一些人，就算你把我抓到了衙门里，恐怕也定不了我的罪，要不你看这样怎么样，我出一百两银子给你喝茶，以后咱们见面了，就是好兄弟。”

    景老板硬生生堆起笑容，那模样简直比哭还难看。

    “一千两。”

    “一……千两？成！”景老板一咬牙，一跺脚，一千两就一千两，只要这小子把匕首从自己脖子上拿开就行。

    刘旭见景老板答应的这么爽快，心中顿时后悔起来，早知道就多要一点好了。

    景老板颤颤巍巍的从怀里掏出了一张一千两的银票，然后满脸肉痛的递了过去。

    “这年头，银子怎么这么好赚……”刘旭嘴中嘀咕着，然后收起了鱼肠剑。

    景老板听了这话，差点没气的直接吐血，不过小命要紧，他也没和刘旭纠缠，直接拍拍屁股带着他的狗腿子跑了。

    “景老板以后多来喝茶！哈哈哈！”刘旭看着景老板惊慌失措的背影，忍不住笑了起来。

    不过言归正传，在目送景老板走后，刘旭便带着秦舞阳上衙门去了，至于大将军，则留在家中看门。

    楚阳县虽小，但是街上倒是挺热闹的，刘旭一上街，还被一些百姓给认了出来。

    “咦？那不是刘九日么！”

    “剿匪英雄刘九日！哈哈哈，说起来，我还是他的战友呢！”……

    超级天子系统倒也是神奇，刘旭改了‘九日’的字之后，大家的称呼便从‘刘大郎’改为了‘刘九日’。

    刘旭享受着众人崇敬的目光，还特别看了一眼那个自称是他战友的中年男子。

    “我要是记得不错的话，他当时应该说要给我介绍他女儿的。”

    刘旭又想起了当时在剿匪大营的时候，他的‘战友们’要帮他组建‘后宫团’，可是现在却没有一个人兑现自己的诺言。

    “哎，世风日下，人心不古啊！”刘旭一边感叹着，一边朝着衙门走去。

    说来也是冤家路窄，今天站在县衙门口值班的捕快正好是刘旭的对头――王宁。

    刘旭看着王宁，嘴角扬起一丝挑衅的笑容，他决定今天好好羞辱一下这个王宁。

    “哟，这不是王大捕快么？怎么，今天没去抓逃兵么？”刘旭直接走了过去，冲着王文宁打招呼。

    王宁一看刘旭来了，顿时吓得一哆嗦，再一看，刘旭的背后的那有个熟悉的少年。

    几天前的那一幕还历历在目，王宁深知此时的刘旭已经不是他能招惹的存在了。

    “刘……刘大人这是来任职报道的么？要不要小的给你带路？”王宁点头哈腰道。

    刘旭一愣，在他的记忆中，这个王宁从小到大都是‘伟光正’的形象，今天怎么一反常态？

    这是刘旭第一次品尝到权势的滋味，他终于知道为什么那么多人都想当皇帝了。

    什么是权势？

    权势就是世间最美妙的东西，也是最真实的，它能试探出任何人的本性。

    天子一怒，伏尸百万，流血千里！当今权势最大的人是谁，毫无疑问就是当今圣上！而刘旭的任务就是要做圣上，成为万物之主！

    正所谓伸手不打笑面人，刘旭原本想戏弄一下王宁，见王宁这个模样，他也觉得没什么意思了。

    “走吧。”刘旭淡淡道。

    王宁立马在前面为刘旭带路，这次任职报道，首先要去县丞那里登记，然后再去会见县令老爷。

    “刘大人这次带了礼银了么？”王宁一边走一边问道。

    刘旭眉头一皱：“礼银？那是什么？难不成任职报告还要塞银子？”

    王宁回过头，笑呵呵道：“刘大人有所不知，这是咱们县衙不成文的规矩，凡是到任者，都要献上礼银，少则几两，多则数十两。”

    “银子我倒是有，不过我是不会献什么礼银的。”刘旭微微一笑，让他送钱？做梦！

    王宁一窒，也不好多说什么，但是心中却暗道：“那你就等着穿小鞋吧，区区一个巡检，还真把自己当成什么了不起的大官了……”

    刘旭不会读心术，如果会的话，他肯定会直接把王宁按在地上狠狠揍一顿。

    果不其然，当刘旭见到了八字胡县丞的时候，县丞一直抖着自己的胡子，似乎在示意刘旭什么，但是刘旭理都没有理，办好了手续直接杨长而去了。

    等刘旭走后，县丞恶狠狠的问着王宁：“你难道没跟他说规矩么？”

    王宁立马跪了下来：“二老爷，规矩我跟刘旭说了，可是他却一副不屑的样子，还说自己有的是银子，但让他献给二老爷就是妄想！”

    “好……”县丞点点头，他的脑中已经浮现出数十种给刘旭穿小鞋的方法了，但是他不知道的是，不出两天，这个县衙将会迎来灭顶之灾！

    紧接着，刘旭便直奔衙门后堂，县令王海睿此时正在那里等着他。

    “舞阳，计划清楚了没有？”刘旭有些不放心秦舞阳，又问了一遍。

    这小子脑袋不好使，万一出了岔子刘旭就只能去找个假章印在密函上了。

    一进后堂，王县令就笑着迎了上来：“刘壮士……不对，刘巡检，你终于来了，以后咱们楚阳县……”

    王县令这番恭维的话还没有说完，刘旭就张口打断了他的话：“县令老爷，小的今天来不光是上任的，更有个惊天秘密要告诉老爷。”

    刘旭说着，望了一眼案桌上的一个木盒，不出意外的话，木盒里面就是县令大印了。

    此刻刘旭心中闪过了无数个谎言，但是他要挑一个最能吸引县令的。

    男人嘛，不是为了钱，就是为了女人，至于这个王海睿王县令，显然是看重钱。

    而且更看重莽牛山的钱！

    “什么秘密？”王县令眼睛微微一眯，心道：这小子已经知道了白云山庄与马匪有勾结，难不成此刻已经怀疑到本官的头上了？

    如果真的是这样的，那他可要提前动手了！