
    秦舞阳冲到了斗鸡场中，抱起了大将军开始欢呼雀跃。

    那些压了大将军胜的赌徒们也欢呼起来，这一次不仅仅是因为赢了钱，而且在这场鸡的‘阶级斗争’中，代表着平民一方的大将军胜出了！

    有人欢喜自然有人忧，那些压了血影的人此刻都在后悔选错了阵营，而最‘忧’的自然是赌坊这个庄家，大将军的胜利让他们亏的血本无归！

    至于景超景老板，则别人灰溜溜的抬了下去。

    唯独刘旭一人默默的享受着最大的喜悦，他毫不犹豫的打开了这个神秘奖励。

    【叮——

    恭喜用户打开特级神秘奖励，获得隐藏模块——超级宠物！

    超级宠物：本宠物永远忠于用户，未来将会成为用户篡夺皇权的一大助力！

    详情如下：

    种类：鸡（零级）

    姓名：大将军

    境界：武者境界

    提升：

    1、外形提升：可消耗声望值升级宠物外形，共分为六个等级，第一级需要消耗1000点声望。（拉风的外观更容易吸引女孩子哦！）

    2、境界提升：可消耗银两直接提升宠物境界，最高可达到逍遥境界，提升至下一个境界需要消耗10000两白银。

    3、功能提升：需要激活隐藏任务才能开发其他功能。】

    听到脑海中系统的声音，刘旭陷入了震撼之中。

    会修炼的鸡？！逍遥境界的鸡？！

    “妈的，当初为什么要选鸡！”紧接着，刘旭陷入了深深的懊悔中，要是当初选了鹰隼，那该有多拉风！

    说不定升级宠物外观之后还能来个神雕侠侣呢。

    再看一眼秦舞阳怀中的大将军，刘旭默默叹了口气，鸡就鸡ba，将就一下。

    很快，嬴的钱就到手了，刘旭这趟赌坊之旅足足赢了两千两白银，加上空间格子中的银子，此时他已经有四千多两巨财了。

    这一场巅峰之战打完了，所有人也都散了，但是从今日起，将有一个神话流传开来：

    楚阳县出了一只神鸡大将军，攻无不克，战无不胜！

    而那位米铺老板之后逢人便吹嘘：我家的小霸王曾经赢过大将军呢！

    “舞阳，走吧。”刘旭在弄懂了这个‘超级宠物’模板之后，便准备带着秦舞阳走了。

    “这位公子请留步！”

    只听见‘噔噔噔’的急促声音从楼梯传来，景老板弓着腰从楼上下来了。

    “怎么了？你是？”

    景老板的脸色依旧很难看，一是赌坊赔了钱，二是因为那根差点让他断子绝孙的银针。

    “我是赌坊老板景超，叫住公子是有事跟公子商量。”景超皮笑肉不笑，他盯着刘旭，眼中闪过一丝阴狠，那只罪魁祸首大将军就是眼前这个年轻人的。

    同时，数十位壮汉围了过来，其中还有那位擅使银针的冷峻汉子。

    “哦？老板找我有什么事情商量？”刘旭上下打量了一番景老板，他可一点都不怕这位地头蛇。

    打？

    这几个喽啰能打过两个明台境的高手？不对，还加一只武者境界的公鸡。

    比权势？

    刘旭连王县令和刘乡绅都不放在眼里，难道还会怕一个小小的赌坊老板？

    景超眉头一皱，他能感觉到，眼前这个年轻人很自信，难不成他有什么背景？

    “公子，我也没别的意思，就是想买下你的鸡，也就是大将军。”景超决定先礼后兵，要是这个小子敢说一个不字，那么就别怪他不客气了。

    刘旭乐了，原来这景老板想要买下他的大将军。

    他看了一眼秦舞阳怀里的大将军，准备直接拒绝的，但想想还是戏耍一下这个景老板吧。

    “景老板准备出多少？”

    “一万。”景老板面不改色心不跳的说着，要是能够一万买下这只大将军，他转手就十万卖给京城里的达官贵人。

    刘旭微微一笑，摇摇头：“一万太少了，我这只大将军，怎么也值个十万八万吧。”

    刘旭这句话可一点不含糊，大将军的身价甚至远远超过了世俗财产，要知道，这可是一只拥有成长属性的鸡啊！

    景老板一听刘旭的报价，眼睛一瞪，冷笑一声：“十万八万？你就不怕你有命拿钱，没命花钱？”

    刘旭点点头，一副无所谓的样子：“景老板要是愿意出钱就行了，有没有命花是我的事。”

    “你！”景老板一激动，一下子又‘扯’到了下面的伤口，顿时龇牙咧嘴起来。

    旁边的喽啰们立马上前搀扶，但是却被景老板一把甩开：“妈的，看什么看，还不给老子上！”

    老板一声令下，这群打手不敢含糊，他们脸上泛起专业的狰狞笑容，朝着刘旭缓缓走过去。

    但是刘旭却不慌不忙，甚至觉得有些好笑，他负手而立，俨然像是一位绝顶高手，等着这群不长眼的喽啰来自讨苦吃。

    就在打手们准备动手的时候，一声清脆的喝声响起：

    “本公子看谁敢动手！”

    来的不是旁人，正是昨天‘送’了刘旭一千两银子的李芷青！

    原来这李芷青刚才一直都待在赌坊，准确点说，她是一直跟着刘旭来的……

    刘旭回过头，愣愣看着这个出来捣乱的家伙，他还准备好好教训一下这个景老板，然后再找他要点什么精神损失费，这下好了，倒成了‘美女救英雄’了。

    景超一眼便认出了这个李公子是白云山庄的千金，当即一招手，示意打手们住手。

    “李公子大驾光临，小人的赌坊可谓是蓬荜生辉啊。”景超将眼中的戾气收敛，摆出了一副笑吟吟的模样。

    他混迹楚阳县二十余年，自然练就了一副‘见人说人话，见鬼说鬼话’的本事。

    他深知，这个李公子，惹不得！

    “这位是我的兄弟，也是大名鼎鼎的刘旭，莽牛山的匪就是他剿的，景老板，难不成你想公然与英雄为敌？”

    李芷青站在了刘旭的身前，一副‘天塌了，我来顶’的架势。

    刘旭慌了，这系统提示最近有桃花运，可是一来二去只遇到这么一个李芷青，而且还他妈喜欢女扮男装！

    “狗币系统，逗我玩呢！”刘旭在心中怒骂道。

    【尊敬的用户，本系统已经侦测到这位李芷青姑娘对您有好感，希望用户再接再厉，提前诞下‘龙子’。】