
    这童试分为县试、府试、院试三个阶段，最终院试拿到第一的人称之为‘案首’。

    而刘旭的意思，他不仅要做案首，更是要拿下小三元！

    众人先是震惊，然后再次爆发出恐怖的笑声。

    叶寅更是笑得直不起腰来，这个刘旭居然在他的面前放话考童试第一，这不是最大的笑话是什么？

    “好，刘英雄，只要你能拿下童试第一，以后你让我叶寅干嘛，我就干嘛！”叶寅讥笑的看着刘旭，故作夸张的说道。

    “我让你干嘛？叶公子说笑了，在刘某的眼中，叶公子似乎……”刘旭无奈的耸耸肩，但是意思却很明显。

    众人也立马意会刘旭的意思，那就是在刘旭的眼中，叶寅并没有什么用！

    这两人争锋相对起来，一个是名扬梁州的大才子，一个是为民除害的大英豪，不过这次比的是文，而不是武！

    “笑话，你刘旭目不识丁，还真以为自己会点武功就了不起了？我告诉你，这次的案首是我叶寅！”叶寅大喝一声，显然是被刘旭的话刺激到了。

    他可是志在‘三元状元’！若是一个小小的童试都拿不到第一，那有如何去和天下人争？

    文无第一，但是叶寅就要做第一，做这大周皇朝的第一！

    刘旭不再理会叶寅，他写完信息之后便带着李芷青扬长而去，留下一脸愤然的叶寅和一群看好戏的书生。

    叶寅阔步上前，不顾笔官的阻拦，一把拿起了刘旭刚才写的登记信息，然后大笑起来：“就他这字，还想拿第一？！”

    说着，叶寅扬了扬手中的纸，众人这才看到，刘旭那几个字写的歪歪扭扭，如同蚯蚓一般。

    至于刘旭为什么提前离去，也是这个原因，万一叶寅看到了自己写的字嘲笑自己，那么再怎么反驳都苍白无力。

    字很丑，确实很丑，甚至比不上一些刚学会写字的孩童。

    不过这也不能怪刘旭，能够拿起毛笔写出字已经算是竭尽全力了。

    “居然忘记这一茬了……”

    回去的路上，刘旭一直在想着毛笔字的问题，虽然他有系统在手，能够直接兑换考试的答案，但是字迹太丑，肯定要扣分。

    读书人中有这么一句话，一个人的字迹代表着一个人的形象，一手好字自然能够赢得考官的青睐。

    “刘公子……”李芷青看刘旭闷闷不乐，心中不知为何也有些失落，她以为刘旭担心的是和叶寅打赌的事。

    “怎么了？”刘旭回过神来。

    李芷青咬咬嘴唇：“你不应该和那个叶寅打赌的，以前我在长安的时候就听过，梁州出了一位神童，就是叶寅，据说此人出口成章，通晓史书，这次他参加童试科举，为的就是三元状元之名……”

    刘旭嘴角露出一丝微笑，他叶寅想拿状元？问过我刘九日没有！

    “无妨。”刘旭笑着摇摇头，然后问道：“你知道有什么书法速成法么？”

    李芷青面露尴尬，刚才她也看到了刘旭的字迹，确实不怎么样，别说跟叶寅比，就连自己都能甩他十万八千里！

    “这字，不是一天两天就能速成的，古之大书法家都是苦练了十年甚至数十年才能写出一手流芳千古的好书法……”

    刘旭点点头，书法的事情看来要快点解决了。

    回去的路上，刘旭顺便买了一些纸张和笔，准备回去好好练字。

    这一天下午，刘旭在房间整整练习了一下午的书法，但是结果还是不尽人意。

    看着桌子上堆满的宣纸，刘旭嘴角一抽，这字确实写的难看，就连自己都看不下去了。

    李芷青的话很有道理，这书法不是一蹴而就的，需要靠长时间的坚持不懈才能写出一手好字。

    十年！只要刘旭坚持十年，每天狂练书法，不说成为流芳千古的书法家，至少能够成为当世的书法大家。

    但是刘旭现在最缺的就是时间，别说是十年了，就连一年刘旭都等不起。

    若是练个十年书法，书法刚刚大成，刘旭就会被系统直接抹杀了。

    “不行不行……”刘旭心中开始烦躁起来，这么练下去不是办法，几天之后就要参加县试了，到时候刘旭的字迹依旧会这么难看。

    想起叶寅那副模样，刘旭就气的牙痒痒，他大喊一声：“舞阳，过来！”

    话音刚落，房门就被推开了，秦舞阳抱着大将军出现在刘旭的面前。

    “今天下午让你打听的事情办得怎么样了？”刘旭沉声问道。

    他发现秦舞阳这小子没事就喜欢在楚阳县到处乱逛，这也就算了，这小子还挺八卦，喜欢到处听人嚼舌，什么张财主家又娶了几个小妾，李大人今天又去了哪一家青楼。

    于是，刘旭就让秦舞阳去打听一下关于叶寅的事。

    秦舞阳嘴角扬起一丝怪异的笑容，他一边抚摸着大将军的羽毛，一边漫不经心的说道：“这个叶寅可厉害了，家境殷实，十六岁的时候就开始娶妻纳妾，如今家里面已经有七个老婆了，加他老娘一个，都能凑两桌麻将了！”

    刘旭嘴角一抽，这小子今天讲话怎么这么溜。

    “你这都是跟谁学的？”

    “西胡同口的那个王大妈啊，她说话就这样子，不过她不是抱着鸡，而是嗑瓜子……”秦舞阳又恢复到‘冷酷’模样。

    一听这话，刘旭脑海中立马浮现出一个场景。

    几个老大妈在下午在胡同口晒太阳，一边嚼着舌头，一边磕着瓜子，而秦舞阳则一副呆呆的模样站在这些个老大妈身边，抱着大将军，听她们说三道四。

    “咳咳，我知道了，七个老婆是吧……”刘旭脑海中瞬间想出了无数个整叶寅的法子，但是现在还为时过早。

    “好了，你回去吧。对了，以后不要再学那些妇女了。”刘旭摆摆手。

    秦舞阳心不甘情不愿的哦了一声，突然，他看到了桌子上的那些字，笑着说道：“大哥，你桌子上的字是谁写的，怎么这么丑啊！我让大将军来写，说不定都比这写得好看呢！”

    “滚！”