
    距离童试还有几天的时间了，但是刘旭一点也不慌，反正到时候考试靠的也不是自己。

    “想想还有点小惭愧。”刘旭恬不知耻的想着。

    这些天，他除了练武之外，倒是正儿八经的开始看起书来，原因很简单，他要提升自己的学识点，不然一味的依靠系统也不是办法，到时候辛辛苦苦赚的声望全拿来买套餐了。

    “好歹自己以前也是大学生，怎么这个学识还是0点。”刘旭忿忿的想着。

    【本系统检测到用户以前是个学渣，所以学识系统暂时无法开放。】

    刘旭翻了个白眼，感情自己以前读了十几年的书，一点用都没有。

    【没事的时候少玩一些，多看看书，练练字，体会文学的魅力，您就会发现……还是玩快活。】

    “智障系统……”刘旭心中将系统骂了一千遍。

    经过刘旭三天‘坚持不懈’的苦读，终于获得了1点学识，但是学识系统依旧没有开启。

    这一天，刘旭直接偷偷摸摸带着自己写得‘王羲之’真迹前往了楚阳县的古玩街。

    别看这楚阳县不大，麻雀虽小，五脏俱全，其他地方有的，楚阳县都有，古玩街也不例外。

    而且楚阳县的古玩街十分热闹，说明这楚阳县的富绅还是不少的。

    一入古玩街，刘旭就感受到了一股浓浓的古风古韵，就连空气中似乎都有一股淡淡的墨香味。

    这一次刘旭来是带着黑纱斗笠的，不然被人认出来就不妙了。

    古玩街的两旁全是地摊，上面什么都有，比如古字古画、陶瓷铜器，令人玲琅满目，目不暇接。

    摆摊的大多数也都蒙着脸，他们发出一阵阵吆喝：

    “大周开国时期的铜剑，比白菜还便宜咯，现在只要五两银子！”

    刘旭冷笑一声：“我还没吃过这么贵的白菜。”

    “颜不卿的真作《海上升明月》，一两银子就拿走！”

    刘旭翻了个白眼，这确实是真作，因为这个颜不卿根本就是个籍籍无名的人。

    “奇人纯阳道长的遗作《山河绣》，看一看瞧一瞧，不买也可以来感受一下庞真人的奇妙！”

    听了这话，刘旭还特意跑过去看看，不过不看不要紧，一看刘旭就吓了一跳。

    这纯阳道人的画……不堪入目，而且下面的署名也很丑。

    丑到了什么境界？跟刘旭写的字半斤八两。

    “你这真的是纯阳道人的‘遗作’？”刘旭还问了一句。

    那个摆摊的邪魅一笑：“那是自然，这位客官，不瞒你说，我曾爷爷与纯阳道人是至交，这幅画确实就是出自纯阳道人之手！”

    刘旭嘴角一抽，这么丑的画买回家辟邪么？

    “为何说是遗作？纯阳道人已经死了？”刘旭对这位纯阳道人颇感兴趣，毕竟自己修炼的就是他创造的功法。

    “可不是，要是还活着的话，估计都是两百多岁的老妖怪了。”摆摊青年笑道。

    刘旭点点头，转身便走。

    “哎，客官！要不便宜点卖给你，只收你五十两！这可是纯阳道人的亲迹啊！”……

    各种各样的吆喝声充斥着古玩街，倒是平添了一丝铜臭味。

    甚至还有一个人在卖楚阳县英雄刘九日的‘题字’！

    刘旭跑去一看，乐了，心中暗道：“我的字，哪有这么好看。”

    这些人卖的有真有假，不过都是一概不退货的，这就是为什么摆摊人蒙面的原因了。

    特别是那些专卖赝品的，他们几乎一天换一个装扮，而且每天都在不同的地段摆摊。

    刘旭随便找了一个角落，然后将事先裱好的‘王羲之’真迹拿了出来。

    “祖传古字，千年难现，今身无分文，卖字求生！”刘旭扯开嗓子，直接动用了一丝元气。

    顿时，整条街几乎都能听到刘旭的这一声吆喝，不少人也围了过来，甚至不乏一些摆摊子的人。

    “啧啧，这才是真正的摆摊人，随便一吼，整条街都能听到。”有的摆摊人点头称赞起来。

    “没错，简直是我辈典范啊。”

    可当大家看到刘旭面前的那副裱字的时候，都沉默了下来。

    这些人中，不少人是古字爱好的收藏者，当他们细细品位这些字的时候，一个个都挪不动脚了。

    这字不同于大周皇朝的任何字体，但是看上去极为舒服，隐隐间，似乎能够感受到字语间的那股磅礴大气。

    一首《梦游太山吟留别》，在王羲之的真迹下表现的淋漓尽致，众人透过这些字几乎能够看到那座巍峨的太山。

    “好字！好字！此字别具一格，风格自成一派，但又已登峰造极，堪称宗师之作！老朽收藏了这么多年的字画，还是第一次看到这么妙的字！”一个白发苍苍的老者摸着胡须感叹道。

    “写得是《梦游太山吟留别》，莫不是出自李太青之手？”也有人问道。

    另一位白发老者摇头道：“我曾有幸看过李太青的真迹，两种字体完全不是一个风格，但是这个字不比李太青的差啊……”

    “这位兄弟，这个字到底是出自哪位大师之手？”有人迫不及待的问道。

    透过黑纱斗笠，刘旭看着这群双眼放光的人，心中开始暗喜起来，不怕字不好，就怕没人识货。

    “这字是我祖上传下来的，仅此一副，至于出自哪位大师之手我就不知道了。”刘旭胡乱的应了一句。

    这字谁写的？当然是他自己写的！

    “你祖上就没有这幅裱字的传闻么？”那位白发苍苍的老者追问起来。

    这种字，是大周开国千年来的第一例，所以他们很好奇到底是出自谁人之手。

    “能写出这种字的，堪称书法宗师！不对，堪称书法之圣！”有人毫不吝啬的评价道。

    “这字我要了！”有人甚至直接开始扬言包了这字。

    “先听这位小兄弟怎么说吧。”唯独那个白发老者看上去很淡然，实则他的内心比谁都激动。

    倘若这裱字真的仅此一副，那它就是天下间独一无二的，甚至比传说中书神欧阳浔的字还要值钱，收藏意义远超想象！