
    很快，李芷青就收拾好了，刘旭带着她飞快地赶往县衙。

    算起来，刘旭在县衙里面还挂了一个巡检的差职，但是刘旭除了报道之外，似乎一次也没有去过。

    果不其然，县衙门口挤满了人，这些人大多是二十岁左右，少数为少年。

    其中还有一个花甲之年的白发老者，名叫冯进，据说他考童试足足考了四十年也没有考上！

    这可是一名权威的老童生，他的身边围满了人，大多都是向他讨教这些年童试都考了什么。

    也有人对这位冯进表示不屑：“考了这么多年都没考上秀才，还好意思？换做我，早就一头撞死得了。”

    正所谓文人多互轻，凡是读书人，大多都眼高于顶。

    就在这时，不知道谁发现了刘旭的到来，在人群高呼一声：“哎？那不是刘英雄么？他也来参加童试？”

    这句话一说，这县衙门口的一千多人都齐唰唰的看向了刚到的刘旭。

    “听说刘英雄武功了得，没想到居然还有学问？哈哈哈！”

    “你们弄错了吧，刘英雄不是衙门里的巡检老爷么，怎么可能会是来报名的？”

    “拿刀剑的手应该拿不惯笔杆子吧，刘英雄天生神力，说不定轻轻一碰，笔杆子就断了！哈哈哈！”……

    和平日里那些百姓发自内心的赞扬不同，这些书生的话都是明嘲暗讽，表面上是在说刘旭武功了得，实际上是在说：

    我们读书人干的事情，你一个鲁莽武夫跑来瞎掺合什么？还来参加童试？真当你打架厉害，就能写出好的文章？不要让人笑掉大牙了！快回去好好练武吧！

    刘旭眉头一皱，看来这些文人不仅自视清高，而且还十分酸臭。

    他一个楚阳县的英雄，被大将军瞧不起就算了，此时居然还被这些读书人瞧不起，这么一来，刘旭可就忍不了了。

    一旁的李芷青拉了一下刘旭，示意刘旭冷静，跟这些穷酸书生有什么好较劲的。

    刘旭望了一眼人群中笑得最欢的那个青年，暗暗记在了心中。

    那个人名叫叶寅，是楚阳县乃至整个江梅郡闻名的才子，据说此人一向不屑功名，而这次参加童考小试，是为了传说中的‘连中三元’！

    所谓连中三元可不是一件简单的事，它是指乡试、会试、殿试都取得第一的成绩，自大周开国一千年以来，只有两个人完成了这一壮举，其中一位就是五百年前不醉仙人李太青。

    就在这个时候，县衙门大开，传话官大吼一声：报名开始，请诸位有序排队！

    顿时，这些学子按照之前先来后到的顺序站好了。

    “不好意思，借过一下。”刘旭一把抓住了李芷青的手，拽着她往县衙门口挤。

    “看到没有，我就说了，人家刘英雄是进县衙办公差的！哈哈哈！”站在队伍前面的叶寅笑道。

    顿时，众人一片哄笑。

    他们确实看不起武者，他们认为，刘旭扳倒县令的事情完全就是胡来，换作他们，定会写一番激昂的言辞送至江梅郡或者是州府，到时候说不定还能得到朝廷的赏识，直接封官赐爵！

    但唯独有一人没笑，那个人就是老童生冯进，此时他肃然的看着刘旭，眼神中充满了发自内心的敬佩。

    他听人说，刘旭曾在剿匪大营说过这样一句话：苟利国家生死以岂能祸福趋避之！

    这种话岂是那种寻常莽夫能说出来了？所以冯进料定，这位刘九日将来必成大器！

    刘旭没有理会这些书生的嘲笑，他直接带着李芷青走到了县衙门口，然后对着登记的笔官说：“童试，报名，两个人。”

    众人顿时哗然。

    刘旭真的是来报名参加童试的？

    而且还插队了？！

    刘旭回过头，扫了一眼这些呆若木鸡的书生，嘴角扬起一丝笑容。

    “刘九日，世人皆说，你是个陈奸除恶的英豪，但依我看，你不过是个狡猾奸诈的小人罢了！”

    队伍长龙中，一道消瘦的身影站了出来，不是别人，正是大才子叶寅！

    这位叶寅长相俊美，才气远扬，堪称一表人才。他更是放下豪言，要连中三元，成为传说中的‘三元状元’！

    “哦？相比阁下就是叶寅叶大才子吧。”刘旭脸上没有任何的怒气，反而笑吟吟道。

    叶寅冷哼一声：“没错，正是在下！”

    “听说阁下志在三元？”

    叶寅眼中露出鄙夷，这连中三元从这个粗人嘴中说出来怎么这么刺耳。

    “刘九日，你？可知道何为三元？哈哈哈！”叶寅毫不留情的抨击着刘旭，引来了一众人的哄笑。

    唯有那位冯进老者低头暗叹：“人还是留点口德的好……”

    “不知道。”刘旭无意和这个叶寅逞口舌之争，他摇头淡笑起来。

    就在大家张开嘴继续准备笑的时候，叶寅再次发话了。

    “刘九日，你可敢跟我叶寅打赌？”

    刘旭脸上的笑意收敛起来，他原本不想和这个叶寅计较，但是此人太咄咄逼人了，要是按照刘旭之前的脾气，他早就把这小子按在地上打一顿了。

    “打什么赌？”刘旭眯起了双眼。

    一旁的李芷青顿时暗道不妙，经过这么多天的相处，她也算摸透了刘旭的脾气。

    一旦刘旭眯起眼睛，就说明他开始认真了！

    “就赌你能不能中秀才，哈哈哈！你要是中了秀才，我叶寅就跪下来给你磕一个头，要是不能的话，你以后看到了我，就退避三舍！”叶寅自信满满的说道。

    这楚阳县厉害的读书人，他叶寅全都认识，其中就没有‘刘旭’这个名字。

    更何况，他之前听过刘旭偷鸡摸狗的事情，便更加料定此人不过是个莽夫，只不过是在合适的时间作出了合适的事情，所以才被百姓们捧上了神坛。

    但是他叶寅就不信这个邪，这个放荡不羁的才子就是喜欢挑战神坛！

    刘旭闭上眼，缓缓地摇了摇头。

    顿时，众人再次哄笑起来。

    “刘英雄，快回家练武吧！别在这丢人现眼了！”

    “刘英雄，不要怕，答应他，到时候来我这补补，包你中秀才，只收你一百两银子哦！”……

    刘旭在一片哄笑声中缓缓地睁开了眼睛。

    “我的意思是，中秀才也太简单了吧，这童生试小考也有三场是吧，要不我们来赌，看我能不能中小三元！”