
    剿匪大营。

    今天注定是个不寻常的日子。

    上午的时候，白云山庄的墨云卫来了，并且带走了刘旭，声称要去莽牛山灭马匪的锐气。

    剿匪军们不知道其中的猫腻，但是白头狮子田海山却知道，刘旭这一去，便再也回不来了。

    但是到了日落时分，两匹高头大马却出现在剿匪大营前，来的人正是刘旭和秦舞阳。

    刘旭自然脱掉了墨云卫的衣裳，他提着杨伉的人头，这就么大摇大摆的走进了剿匪大营。

    顿时，呼声连连，那些准备吃晚饭的剿匪军们一涌而上，将刘旭围了起来。

    整个校场人声鼎沸。

    “吵什么吵！再吵晚上不给你们饭吃了！”田海山从大营中走了出来，脸色难看的朝着众人咆哮道。

    自从刘旭被墨云卫带走之后，田海山的心情就一直不怎么好，好不容易让他碰到一个对胃口的小伙子，但却是个死脑筋。

    “田捕头！”刘旭一看田海山出来了，立马大声喊道。

    田海山一愣，这熟悉的声音？难不成是刘大郎回来了？

    “不可能，不可能，那个刘大郎怎么可能是墨云卫的对手，就算是老夫，也斗不过墨云卫啊……”田海山心中感慨，看来自己对刘旭这个青年太‘想念’了，以至于都出现幻听了。

    “田捕头，这次我刘旭不负众望，将莽牛山的马匪头子杨伉给杀了！”

    刘旭中气十足的大喊一声，将手中杨伉的人头直接扔出了人群。

    当田海山看到滚到面前的人头时，整个人都懵了。

    刘旭拨开人群，阔步走到了田海山面前。

    此时他看上去比早上走的时候要挺拔了些，这不是大家的幻觉，而是刘旭真真切切的变得壮实了。

    “刘……刘大郎？”田海山瞪大了双眼，不可思议的盯着刘旭。

    “咳咳，田捕头以后还是叫我刘旭吧。”刘旭清清嗓子，然后不顾满脸惊愕的田海山，转过身朝着剿匪军们发表了自己精心准备的‘感言’。

    “今天，我刘旭在十位墨云卫兄弟的陪伴下，杀入了莽牛山的匪窝，斩杀了马匪头子杨伉！击杀了马匪数量不计！”

    “卧槽！真的么？！”

    “马匪被剿灭了？”

    “这意思……难不成咱们不用去拼命了？！”

    剿匪军们开始欢呼起来。

    田海山定睛一看，地上那颗人头果然是莽牛山的马匪头子杨伉的。

    “这……这到底是怎么一回事？”田海山不敢相信自己的眼睛，刘旭没死？而且还杀了杨伉？！

    【恭喜用户获得‘剿匪军的尊敬’，奖励声望值：10。目前总声望值：137。】

    刘旭心中一喜，这十点声望赚的太轻松了。

    “但是！”刘旭话锋一转，脸色变得激昂起来，还带着一丝悲壮。

    “那十位墨云卫兄弟……却战死在了莽牛山上！这次能够剿匪成功，全是他们的功劳，我……我刘旭愧对这些兄弟！”

    说着，刘旭咬着牙，硬生生的挤出了一滴眼泪。

    “刘大郎……真是好样的！”

    “大郎这么说……我们这些人，就更对不起那些墨云卫兄弟了！”剿匪军们义愤填膺的呼喊着。

    【恭喜用户获得‘剿匪军的爱戴’，奖励声望值：10。目前总声望值：147。】

    “妈的，这样都行，这十点声望比击杀马匪来的快得多了！”刘旭在心中狂笑着。

    但是田海山的眼神却变得阴沉起来，他盯着地上杨伉的人头，心绪万千。

    “马匪已剿，大家明天就可以回楚阳县了！我刘旭也算是为咱们楚阳县做了件像人样的事。”刘旭抹掉假惺惺的眼泪，对着大家说道。

    “刘大郎这是哪里话？你这所做的事情简直功德无量啊！”

    “没错没错，刘大郎之心，日月可鉴！”

    “大郎此举，是为民除害，替我们楚阳县拔了一颗毒瘤啊！以后咱们都听你刘大郎的！”

    剿匪军们再次沸腾起来，他们可不认什么长官，什么县令，只要谁不让他们去打仗送死，他们就认谁！

    【恭喜用户获得‘剿匪军的推崇’，奖励声望值：20。目前总声望值：167。】

    一来二去，刘旭居然在这群剿匪军手中获得了四十点声望！更重要的是，他已经赢得了这些剿匪军的人心了，以后他要是出事了，这群人肯定会义不容辞的帮他。

    “好了，大家都散了吧，明天收拾一下，回楚阳县，论功行赏！”田海山大吼一声，遣散了众人。

    论功行赏？行的那不是刘旭一个人的赏？！

    “刘大郎，你跟我来。”田海山转身走向了大营。

    刘旭耸耸肩，跟了上去，秦舞阳也一起跟来，不过凭刘旭现在的身手，田海山想要在短时间内杀了刘旭也很难，更何况这个田海山从头到尾都没想过对刘旭下手。

    大帐内。

    “刘大郎，这到底是怎么一回事？杨伉真的是你杀的？那些墨云卫呢？！”

    刘旭一进来，田海山就劈头盖脸的责问起来。

    “田捕头，你一下子问这么问题，我该怎么回答？”刘旭一摊双手，露出一副无奈的模样，但是嘴角上，分明挂着一丝笑意！

    “呼――”田海山呼了一口长气，摆摆手，将语气平静下来：“那你就一个个回答吧，这到底是怎么一回事？”

    “怎么回事？那些墨云卫难道你不知道么？他们带我走的目的是什么，想必田捕头比我清楚吧。”刘旭的声音毫无波动，现在的他已经毫不畏惧田海山了。

    打心眼里不怕。

    田海山叹了口气：“那杨伉呢？他的手段我是知道的，那么多马匪，就算是那群墨云卫，想要拿下他的人头都是痴心妄想……难不成，这杨伉洗好了脖子让你们抹的？”

    “不是我们，是我。”刘旭轻笑起来。

    “墨云卫真的死了？”

    “嗯，不然我也不会活着去杀了杨伉，更不会活着回来。”

    田海山的眼中突然射出一道摄人的精光，他紧紧的盯着刘旭的眼睛，这一刻，他突然看不透眼前的这个青年了。

    今天刘旭的举动，就如同在一方浩瀚的湖面扔了一颗小石子，但是却即将泛起绵连不绝的涟漪，收到影响的不止是楚阳县，更是整个梁州！