
    “舞阳啊，刚才那个老头你觉得怎么样，跟你比起来，谁要厉害一些？”

    刘旭颤颤巍巍地坐在秦舞阳身后，说来惭愧，他连驾马都不会，所以只好让秦舞阳来驾马。

    “他不是我的对手。”秦舞阳淡淡道，但是那张带着稚气的小脸上却浮现出一丝傲然。

    刘旭笑着点点头，如此看来，秦舞阳至少是明台境界的高手，要知道，在这百里楚阳县之内，明台境界的高手可以说是横着走！

    “这次剿匪全要依仗舞阳了。”

    秦舞阳‘嗯’了一声：“大哥之令，舞阳赴汤蹈火在所不辞，有生之年，舞阳一定会帮助大哥完成大业！”

    “得得得，打住，忘了我的话么，‘大业’的事情，咱们暂时不提。现在剿匪要紧，我们先上莽牛山，打探一些情报，最好能提几个马匪的人头回去，为我脱去‘逃兵’罪名。刘旭无奈的说道，这个秦舞阳看上去是个冷酷少年，但实则却是个榆木脑袋。

    两人就这么同乘着一匹马，晃晃悠悠的朝着莽牛山进发。刘旭不急，他是故意放慢速度的，因为他在等，等第二天在上莽牛山打探消息。

    至于原因嘛，很简单，因为超级天子系统会在前三天赠送新手大礼包，刘旭准备拿到第二天的礼包奖励再上山，到时候把握将会更大一些。

    莽牛山尚有百里之遥，它位于大周边境，并且靠着苍茫大山，当年州府曾调动了一队朝廷正规军想要拔掉马匪寨，但是马匪却事先躲入了苍茫大山之中，结果大周正规军也毫无办法。

    刘旭仔细的回忆着关于莽牛山的信息，根据种种线索来看，这莽牛山的马匪十有八九和楚阳县的官府有勾结，不然他们也不会事先得到州府剿匪的消息。

    “这么一来就有意思了……”刘旭的嘴角露出一丝神秘的微笑。

    想在楚阳县真正的立足扎根，首先要得到人心，正所谓‘得人心者得天下’，刘旭既然要高瞻远瞩‘当皇帝’，那么就要从眼下做起。

    “对了，系统中好像还有一个一级随机奖励吧，系统？在不在？”刘旭突然想起了那个随机奖励。

    【尊敬的用户确定取出一级随机奖励？】刘旭的脑海中瞬间响起了那个冰冷的系统声音。

    “确定。”刘旭心中再次充满了期待，谁也不知道这个一级随机奖励会是什么。

    一把沙鹰？或者是一把军弩？

    “要是开出一本顶尖的练武秘籍，我也不会介意。”刘旭心中嘀咕着。

    【您别做梦了，一级随机奖励只能开出一些普通物品，目前奖励已经开出，由于用户空间格子被占用，所以物品会直接落到用户手中，接下来，就是见证奇迹的时刻！】

    刘旭感觉微微一窒，他摊开双手，期待着手上出现一个‘宝贝’。

    唰――

    只见一柄乌黑的长刀突然从天而降，直接落向刘旭的天灵盖。这把长刀乌光烁烁，刀身上还泛着一丝妖异的乌光，看上去绝非凡品。

    “卧槽，妈的不是出现在我手上么？坑爹啊！”刘旭顿时懵了。

    所幸秦舞阳眼疾手快，他转身跃起，一把抓住了乌黑长刀，然后坐回到马背上。

    “大哥，有埋伏。”秦舞阳喃喃着，那双眼睛却死死的盯着手中的长刀，并且透露出一股狂热之色。

    这是一把宝刀！

    身为一名武者，兵器自然是伴身之物，而秦舞阳恰好缺一柄趁手的武器，这把乌黑长刀可以说是解决了这个问题。

    刘旭嘴角一抽，感情这小子见了宝贝就忘了自己的安全，以后自己可要注意点了。

    “咳咳，无妨，咱们还没进入莽牛山呢，哪里来的埋伏？这把刀好像是从树上掉下来的。”刘旭嘴上打起了哈哈。

    秦舞阳点点头，他根本不在意这把刀是哪里来的，他只知道现在这把宝刀握在自己手中！

    “大哥，有此宝刀，舞阳一人就能端了那莽牛山的马匪窝。”秦舞阳的脸上浮现出兴奋之色，表现的像个小孩一样。

    “这系统口中的普通物品在舞阳看来就是个宝贝，这么说来，我倒真想看看那个一百点声望的神秘奖励是什么！”刘旭想到这，心中痒了起来。

    不过这一百点声望还要等到剿灭了马匪才能拿到，眼下刘旭还是该想想明天选择什么类型的奖励。

    “我这身体太孱弱了，就算是当上了皇帝，说不定没几天就死在了后宫佳丽……咳咳，强身健体很重要啊，明天还是选择练武的秘籍吧。”刘旭很快就做出了决定。

    【尊敬的用户，如果您不想死在女人的床上，本系统强烈推荐用户以后选择《葵花宝典》秘籍！】

    “呵呵。”刘旭干笑一声，如果这个系统现在站在他的面前，他肯定会冲上去拼命的。

    不过刘旭深知一点，那就是个人的武力再强，也不可能强过一支军队，所谓的‘万人敌’，不是说凭一人之力就能够对抗万人雄师，而且能在万人丛中逃命！

    但是，练武还是很有必要的，有时候拳头也能解决很多事情，比如现在的剿匪！

    秦舞阳刚才已经放话了，他一人便能端了整个马匪窝，这就是个人武力的重要性！

    两人一马就这么晃晃悠悠走到了天黑，刘旭找了个大树，在下面生了个火，秦舞阳捉了只野兔子洗好了，放在火上开始烤起来。

    皓月当空，兔肉飘香，刘旭和秦舞阳都瞪着烤的金黄的兔肉，不停的耸着鼻子。

    “熟了没？”秦舞阳使劲的咽了一下口水。

    刘旭摇摇头：“不知道，再烤一会儿吧。”

    秦舞阳舔舔嘴唇：“大哥，可是我饿了……”

    就在这时，一道爽朗的笑声从树后传来：“哈哈哈！两位小兄弟，我们也饿了！”

    话音刚落，一个光头大汉和一位独眼汉子便走了出来，二人一来便盯着刘旭的烤兔看。

    刘旭眉头一皱，他打量了一下这两人，既然系统没有提醒，说明这二人并没有什么威胁。

    “要不？两位大兄弟坐下来一起吃？”

    光头大汉嘴一咧：“行，小兄弟爽快，刚好我这带了些酒，咱们一边喝一边吃肉！”

    说着，这光头大汉和独眼汉子便不客气的做了下来，那个独眼汉子直接伸出脏兮兮的手，拽了一根兔腿啃了起来。

    光头大汉也不示弱，他一把扒下一块兔肉塞进了嘴里，然后解下腰间的酒葫芦‘哗啦啦’灌了一口。

    “大哥，他们……他们吃了我的兔子。”秦舞阳小脸一板，眼中迸发出一股浓浓的杀意。

    刘旭对秦舞阳摆摆手，示意他稍安勿躁。

    “哼……”秦舞阳轻哼一声，然后把头扭到一旁。

    不过刘旭眼下可没有心思哄秦舞阳，这两人现身荒郊野岭之中，身份颇为可疑，所以刘旭打算从他们口中套出一些话来。

    “两位大兄弟，不知道你们是何方人氏？为什么会出现在这荒无人烟的地方，实不相瞒，这里乱得很，六十里外就有个马匪寨呢！”

    “哈哈哈，老子就是马匪！”独眼汉子啃掉了兔腿上的最后一块肉，然后哈哈大笑起来，唾沫星子伴随着碎肉沫溅了刘旭一脸。

    啪――

    只见光头大汉一巴掌拍在独眼汉子的头上，他眼睛一瞪，叫道：“妈的大当家怎么说的，咱们是出来执行秘密任务的！要隐藏身份，懂么！”

    刘旭愣愣的看着这二人，他还准备用什么微表情来窥探二人的端倪，没想到这两个傻缺直接就自报家门了。