
    小二顿时面露尴尬，然后灰溜溜的退下了。

    就在刘旭刚准备上楼的时候，突然背后传来了一道声音。

    “小二，给本公子来一间上好的包厢。”

    刚才吃瘪的小二立马又折回来，赔笑道：“公子爷，真不巧，最后一间包厢刚被别人定了，你要不要……”

    “叫那个人退了让给本公子，本公子给他双倍的银子！”

    刘旭眉毛一竖，这才刚回楚阳县，居然让他碰到了一个纨绔子弟，而且这个纨绔子弟的目标还是自己。

    刘旭停下了脚步，悠悠的回过头，看向了门口。

    此时门口站着一位白衣胜雪的清秀公子，身边还跟着一个书童。

    在大周皇朝之内，能带个书童的都是书香门第，说不定还是宦官子弟。

    但是刘旭一眼就认出来，这哪里是什么公子哥，明明是个姑娘。

    这种男扮女装明明很好识别，为什么古人就看不出呢？

    看着‘公子’的脸，五官倒是精致的很，胸前那微微的凸起也别有一番风情，要是换上女装，肯定是个如花似玉的美女。

    “看什么看！没见过像本公子这么英俊的才子么！”‘公子哥’看刘旭不怀好意的盯着自己，立马娇喝一声。

    “人不大，脾气倒还挺大。”刘旭轻声说道。

    秦舞阳则等不及了，他腾出一只手，拉拉刘旭的衣服，苦兮兮的说道：“大哥，快去吃东西吧，我要饿死了。”

    刘旭点点头，他也不想和这个‘公子哥’有什么纠缠。

    但是这世上的事情一般都不能随了心愿，不然人人都是皇帝了。

    “你说什么？给本公子站住！”‘公子哥’俏眼一瞪，嗔怒起来。

    刘旭不予理睬，带着秦舞阳就往楼上走。

    一旁的小二一看这个公子哥仪表堂堂，恐怕是个大人物，刚才刘旭羞辱了自己一番，何不利用这个公子哥报复一下？

    “这位公子，最后一间包厢就是被他定了……”

    小二话音还没落，这位白衣公子便一个箭步冲了出去，直接追上刘旭。

    “别走，说的就是你！”

    刘旭无奈的又停了下来，然后一脸冷漠的转过身。

    “在下刘旭，有何贵干？”

    这句经典的话脱口而出，刘旭也准备好接下来的措辞了。

    这个比，刘旭装定了！

    “你叫什么关本公子屁事，最后一间包厢是你订的吧，本公子给你十两银子，你把让给我。”白衣公子站在台阶之上，昂首蛮横的说着。

    跟着这位公子的书童也跑了过来，‘他’也是个女扮男装的姑娘，应该是这位‘公子爷’的小丫鬟吧。

    她一来，便轻轻拉了一下公子哥的衣袖，小声说：“小……公子，我们还是走吧，今天本来就是偷偷溜出来的，要是闹出了事情，老爷……”

    ‘公子哥’狠狠地瞪了书童一眼，书童立马乖乖闭上嘴不敢说话了。

    “十两？你是在打发叫花子么？”刘旭的嘴角浮现出一丝笑容。

    对于普通百姓来说，十两银子已经很多了，就算是在这忘川楼，也能吃上好几顿。

    但是刘旭可是个揣着一千多两银子的主，区区十两他自然不会在乎。

    白衣公子上下打量了一下刘旭，这个青年穿着破麻衣，身上还有一股馊味，跟路边的乞丐没什么区别，但是口气倒是不小。

    她冷哼一声，然后一把拨开刘旭，噔噔噔上了三个台阶，居高临下的瞥了刘旭一眼。

    站的高，才有气势嘛。

    “你个不知好歹的家伙，本公子今天就给你一百两，快从本公子眼前消失！”

    白衣公子几乎用吼的方式说出了这句话。

    顿时，整个大堂里的人都将目光集中到楼梯上。

    一百两银子可不是个小数目，足以在楚阳县中买一处房子了。

    这个白衣公子出手阔绰，众人不免开始纷纷猜疑起来。

    “这公子什么来历，张口就送人一百两银子！我楚阳县的纨绔子弟中可没有这么一号人物吧？”

    “就算是县老爷的公子也不过如此吧，难不成他是白云山庄的少爷？”

    “得了吧，白云山庄哪里有少爷，只有一位千金。”

    众人议论的声音很大，台阶上的刘旭自然听到了。

    白衣公子脸上浮现出一丝得意的笑意，她瞅了瞅刘旭，那意思分明就是：小样儿，看什么看啊，本公子我用钱都能砸死你！

    下面的小二也偷乐起来，他心中暗道：“叫你刚才横，这下有你好看了吧，不过一百两银子……妈的，倒是便宜这个小子了。”

    对刘旭而言，一百两就不是个小数目了，但是，正如系统的那句话：卖了孩子买笼屉，不争馒头也要争口气！

    装比自然也要装到底，难道一百两银子就想把他刘大郎打发了？

    不可能！

    刘旭脸上的笑意不变：“这位公子，在下不缺钱，也不食嗟来之食，不要说一百两银子，就算是给我一千两白银，我也不会让给你的！”

    这句话说的大义凛然！

    这句话说的铁骨铮铮！

    大堂里的所有人都朝着刘旭肃穆而视，更有人朝着他竖起了大拇指。

    好一个不向邪恶势力低头的大好青年！

    当然，也有人心中暗骂着：一百两银子都不要？傻么？

    白衣公子楞住了。

    这么多年还没有人敢对她这么说话，简直是放肆！

    她娇目一瞪，脚一跺，然后如同赌气般的从怀中掏出了一张东西。

    “这是一千两银票，走不走！”

    一千两银票是大周皇朝面值最大的银票，可以去地方钱庄兑换现银，可以说这一张银票是如假包换的一千两真金白银！

    整个大堂骤然鸦片无声。

    小书童脸色也瞬间变得煞白起来。

    刘旭脾气大，这个公子比他脾气还要大。不过这一千两白银是她拿出来吓唬刘旭的，这些钱可是她的私房钱，让她送人她可舍不得呢。

    而且刘旭刚才也说了，就算给他一千两他也不会走的。

    刘旭微微抬起头，看着那张清秀的俏脸，嘴角的笑容突然变得无良起来。

    “好的，我这就走。”

    一千两白银！不拿白不拿！面子是什么？装比有什么用？刘旭都忘了，此时他眼中只有那张明晃晃的银票。