
    【系统提示：您即将承受莽牛山马匪头子杨伉的怒火！】

    系统的话音刚落，杨伉便蹭的一下站了起来，指着刘旭爆喝一声：“妈的反了，来人，给我拿下这个狗娘养的杂种！”

    【系统再次提示：凭您现在的实力斗不过杨伉，倒不如跪下来给他磕几个响头，兴许他还能饶你一命呢。】

    刘旭顿时无语，摊上这么一个窝囊系统也算自己倒霉，可自己从来没说要和杨伉硬碰硬啊，这种事情，交给秦舞阳就好了。

    而且话都撂了出来，又岂是磕几个头就能解决的，刘旭既然敢这么说，那就是抱着‘必剿马匪’的念头。若是这些马匪被他剿了，那就是他一个人的功劳，到时候声望不是唰唰的往上涨？

    擒贼先擒王，如今刘旭只要杀了杨伉，接下来的事情就水到渠成了。

    “舞阳！上！”刘旭拔出腰间的鱼肠剑，直接冲向了杨伉。

    秦舞阳亦是，他拔出乌黑长刀，速度比刘旭几乎快了一倍，那道小小的身影瞬间就来到了杨伉的面前。

    杨伉懵了。

    这两个人怎么如此生猛，特别是那个十来岁的少年，看他的身手，恐怕不在自己之下。

    与此同时，大堂上的马匪也朝着刘旭包围过来，但是他们还没来得及拿下刘旭，堂上就响起了大当家杨伉惊恐的声音：“慢着！”

    众人往堂上一看，此时他们的大当家脖子上正架着一把黝黑长刀，持刀的正是那个十来岁的少年。

    说来也是杨伉大意了，他本是武者圆满的实力，要说这么短的时间也不会被秦舞阳拿下，但是他太轻敌了，怎么也没料到秦舞阳居然是明台境界的高手。

    或者说，是秦舞阳太变态了。

    “好样的。”刘旭脸上露出了笑意，他得意的扫了一眼马匪们，然后大吼道：“还不给我退下！”

    马匪们咬牙切齿的盯着这个‘墨云卫’，但是大当家在他的手中，所以马匪们也不敢轻举妄动，只好乖乖退下。

    “两位壮士，有话好好说，这刀，架在脖子上怎么谈生意？”杨伉很快就压下了惊恐，而且变得有恃无恐起来。

    这两个人是李乡绅派来的，要说是派来剿匪的，就连他自己都不信，说白了，这两个人就是来谈条件的，眼下这个手段无非是想强势一点。

    要真想灭了自己这莽牛山，那白云山庄和县衙怎么也得伤筋动骨。这两个人也不敢玩真的，要是真杀了自己，纵使这个娃子是个明台境的高手，今天也甭想活着离开莽牛山了。

    “谁跟你谈生意？”刘旭翻了个白眼，径直走向了堂上，脸上挂起了一丝嘲讽的意味。

    在刘旭看来，这个杨伉已然是个死人了。

    来之前他就吩咐了秦舞阳，大当家拿下不杀，自己亲自动手！

    “两位来莽牛山难道真的想见血？杀了老子，你们什么好处都捞不到，你们主子也什么好处都落不着！”

    杨伉的脸色渐渐变得玩味起来，杀自己？就算借给这两个杂碎一百个胆子他们也不敢！

    “好处？”刘旭哈哈大笑起来。

    下一秒，杨伉的脸色凝固住了，临死前他还不可置信的看了刘旭一眼。

    鱼肠剑划过了杨伉的脖子，结束了他自认为辉煌的一生。

    所有马匪都楞住了，这个胆大包天的墨云卫居然当着他们的面击杀了他们的大当家？！

    “杀了你，我才能捞到好处。”刘旭喃喃着。

    同时，刘旭的心中也升起了一股强烈的渴望，因为系统口中的那个神秘奖励将要来了！

    【叮――

    恭喜用户击杀莽牛山马匪头子杨伉，获得成就：擒贼先擒王。获得奖励：白银一千两（有钱能使鬼推磨！）

    叮――由于用户空间格子仅剩一格，白银一千两无处安放，请问用户现在需要处理么？】

    “打开奖励，选择三百两白银，和这一千两一起放入空间格子！”刘旭毫不犹豫的说道。

    紧接着，系统的声音再次响起：

    【叮――

    用户击杀莽牛山马匪头子杨伉，获得声望点：100。总声望值：122。

    恭喜用户获得100点声望的神秘奖励，下一阶段神秘奖励需要声望1000点。

    100点声望神秘奖励可选择：

    一、随机武功秘籍一本（注意，是随机！一切全看脸！根据用户的数据来看，本系统不建议用户选择此项）

    二、随机银两（你没有看错，也是随机，说不定能开出千万两白银，也有可能开出几个铜板）

    三、大周免死金牌一枚（除叛国罪以外，可免任何死罪！用户篡位便是叛国，慎选）】

    刘旭楞住了，这神秘奖励果然非同小可，前两项因为随机而显得刺激！第三个奖励更是至宝！免死金牌在手，可谓是多了一条小命。

    但是刘旭现在暂不需要免死金牌，就算他和楚阳县衙门闹翻了被抓了起来，这个免死金牌也救不了自己。楚阳县的‘皇帝’是县令，是李乡绅！

    银子也有一千多两，目前够用，这么一来，秘籍自然是最好的选择。

    如今刘旭已经利用淬体丹打下了基础，要是再能获得一本上好的练武秘籍，说不定很快就能成为一名真正的高手！

    “选第一个奖励。”

    【叮――

    恭喜用户获得武功秘籍――《纯阳宝典》，此秘籍乃大周皇朝罕见的练武秘籍，由昔年逍遥境界高手纯阳道人所创，练此功者，可塑纯阳之体，化源神功，邪魔退散！】

    只见一道光华闪过，刘旭的手中立马多了一本发黄的册子，刘旭赶紧将这本宝贝收到了怀中。

    再看下面那些马匪，他们都瞪大了眼睛盯着自己，手中的长刀也跃跃欲试，随时都会冲上来和刘旭拼命。

    刘旭清了清嗓子，正准备发表一番高谈大论、恐吓这些马匪的时候，脑海中系统的声音再次响起。

    【叮――

    用户声望达到了100点，已开启奖励模块！奖励模块提供物品兑换，详情如下：

    1点声望：一两白银（可累计兑换，不设上限）

    10点声望：刀械一柄（可累计兑换，不设上限）

    100点声望：兑换学识一点或者兑换童子试考卷答案一份（学识不设上限，答案唯一）

    ……

    30000点声望：兑换免死金牌一枚（唯一）

    40000点声望：一流武功秘籍一本（不设上限，可自行选择）

    ……】