
    田海山看事情已经无法挽回，心中不免有些怅然，不过他没没有办法，该做的、该说的他都已经试了，是这个刘大郎自己硬要送死。liudianxing.com

    “多好的青年啊，只可惜太倔强死板了……哎，如果我田海山有他的这份坚持和倔强，今时今日会不会又是另一番光景？”

    田海山望着墨云卫和刘旭远去的背影，默默叹了口气。

    “看什么看！还不快操练！”田海山呵斥起这些看热闹的剿匪军们，众人这才又忙活了起来。

    众人都知道刘大郎这一去就是九死一生，但是却不知道刘大郎将会死在墨云卫的手中。

    【温馨提示：系统检测到用户现在处于极度危险的环境，希望用户保持警惕，不要轻易狗带。】

    刘旭听着系统的提示，额头上渗出一层细汗。

    此时他们已经出了剿匪大寨十来里了，刘旭也被墨云卫围在中间，他们随时都会动手！

    “听说刘大郎身手不错啊，一个人潜上了莽牛山，还击杀了两个马匪得到了密报，一会儿可要领教一下刘大郎的厉害了。”一路上沉默的陈熙突然阴阳怪气的说着，那双狭长的眸子扫了刘旭一眼。

    刘旭只感觉背后汗毛一竖，然后皮笑肉不笑的点点头。

    陈熙身为墨云卫，虽然都称不上是正式的锦云卫，但是也是在长安京中待过的人，什么大风大浪没见过，杀一个小小的刘旭对他而言不过就像杀鸡宰狗一样简单。

    刚才在剿匪大营里，刘旭要是想披露出密报的内容，哪怕后果再麻烦，陈熙都会当场格杀掉刘旭，不会让刘旭走露出半点风声！

    “舞阳。”刘旭轻轻捅了捅驾马的秦舞阳，想要偷偷问一下胜算。

    “大哥有何事？”秦舞阳回过头大声问道，而且一脸迷茫的看看刘旭，又扫了一眼周围的墨云卫。

    刘旭顿时对秦舞阳这个榆木脑袋无言以对了。

    “没……没什么……”刘旭微微叹了口气，此刻他心中只能希望秦舞阳能够对付的了这十个‘凶徒’。

    不过陈熙好像还没有动手的意思，在他看来，刘旭已经插翅难飞了，他便不妨戏弄一下这个小子，也算出一口这次奔波劳累的恶气。

    “这少年郎是谁？”陈熙看了一眼人畜无害的秦舞阳，心想这刘大郎可真是心宽，上战场居然还带着孩童。

    “我弟弟，唤作舞阳。”

    陈熙点点头，接着不动神色的问道：“大郎昨天截获了密信，打开看了么？”

    刘旭一愣，这句话字字诛心，可以说是要翻脸的预兆。

    “怎么？难不成刘大郎没有看？”陈熙笑了起来，那张阴恻恻的脸上浮现出一丝戏虐。

    “看了。”刘旭沉下脸，故作镇定道。

    “哦？”陈熙突然拉起缰绳，拽停了马儿，众墨云卫也停了下来，十来双眼睛盯向了刘旭。

    【警告！前方高能！】

    系统再次发出一声警告，这十个人中随便拉出一个都能像捏死一只蚂蚁一样轻松杀掉刘旭，所以刘旭现在的处境可想而知。

    而刘旭唯一的依靠就只有秦舞阳了。

    “不是说去莽牛山剿匪么？怎么停下来了？”秦舞阳疑惑的停下了马，看着众墨云卫问道。

    刘旭轻轻拍了拍秦舞阳，小声道：“别说话，一会儿听我的指示行动。”

    “刘大郎好气魄，你既然已经知道了密信的内容，为何还敢和我们一起出来？”陈熙一把拔出了腰间的绣刀，轻轻擦拭起来。

    “那份信我确实看了，看了之后我才知道不该看，所以内容我都忘记了，这次跟各位大人出来便是一心为了剿匪，所以无所畏惧。”刘旭目不斜视的看着陈熙说道。

    “看了就是看了，内容有没有记下来不重要。”陈熙轻轻弹了一下绣刀，顿时发出一阵清脆的嗡鸣：“刘大郎，你是个聪明人，既然知道看了不该看的东西，为什么还要回来？”

    说着，陈熙脸色骤然一阴，手中绣刀唰的一下指向了刘旭。

    刘旭扫了一眼这些墨云卫，他们冷冷的看着自己，似乎想得到自己的答案。

    “妈的你回来自己丢了小命不说，还害了我们兄弟几个专门跑一趟！刘大郎，你是不是脑子少根筋？”一位墨云卫也拔出了绣刀，口中冷哼道。

    “各位大人有所不知。”刘旭脸上顿时堆起谄媚的笑容，他朝着墨云卫们作了个揖，继续说：“小人杀了两个马匪才看到的密信，您们想想，那莽牛山的马匪会饶了我么？如果不回大营，我迟早会落入他们的手中。”

    陈熙眉头一皱：“回了大营难道就能逃出生天？刘大郎，你可真糊涂，那可不是剿匪大营，而是你的阎罗殿！”

    “不不不！”刘旭立马摇头：“大人说错了，小人回来自然是深思熟虑过的，知道了秘密不见得会死，小人还可以投靠各位大人们啊，您们让我往东，小人绝对不会往西，您们让我剿匪，小人也绝不会说一个‘不’字。”

    又一位墨云卫冷笑起来：“你算个什么东西？猪狗不如的贱民！要你何用？”

    陈熙摆摆手，示意手下住嘴，同时也冷笑道：“那如果我让你去死呢？”

    刘旭一愣，缩缩脑袋，然后嘴中喃喃道：“小人怕死……那就……只能让各位大人去死了！舞阳，动手！”

    吼完，刘旭一把抱住了秦舞阳，而秦舞阳则瞬间拔出乌黑长刀，脚下发力，老马顿时冲向墨云卫们。

    “找死！”一个墨云卫立马拔出长刀，驱马迎向秦舞阳，可两刀交锋的一瞬间，墨云卫手中的绣刀便应声而断了！

    这把绣刀可是墨云卫的制式长刀，放在市场上也价值百两白银，但是在那个少年的长刀下，绣刀就像是纸糊的一般。

    下一秒，秦舞阳的刀就划过了墨云卫的脖子，乌光一闪，人头落地！

    陈熙眼睛一瞪，暗道不好，他立马吼道：“兄弟们，杀了他！”

    顿时，所有的墨云卫都冲了过来，明晃晃的长刀刺眼，叫喊声喧天。

    不过秦舞阳却毫不惊慌，他的乌黑长刀舞的像一条翻腾的黑龙，只要碰到墨云卫的绣刀，便直接将其斩作两段！

    “这小子……居然是明台强者！”陈熙恨恨道，他没想到刘旭身边的这个少年居然是个高手！

    练武是一件难事，也没有什么捷径可走，说白了就是凭借着个人的毅力，但同样也要看天资的。

    曾有这么一种说法：天资尚佳者，年二十可入‘明台’，五年一小境界，十年一大境，年五十方可到达‘神藏’，成为人中龙凤，之后想要突破便看机缘造化了。

    所以在大周朝，那些能够号称为‘万人敌’的将军哪个不是年过半百的人？至于那些顶尖的逍遥强者，几乎都是白发苍苍的老者。

    所以说这位看上去只有十来岁的秦舞阳居然是位明台境的高手，这简直就是件不可思议的事！

    唰唰唰――

    秦舞阳动作快如疾风，不出片刻三位墨云卫又倒在了血泊之中。

    “别管那个少年，给我先杀了刘旭！”

    陈熙立马看出了端倪，这个秦舞阳虽然厉害，但是刘旭看上去弱不禁风，而且秦舞阳似乎是听从刘旭的指挥，先杀了刘旭，再慢慢对付秦舞阳就好了。

    说着，陈熙也提刀纵马而来，他冷哼一声：“你这扮猪吃虎的小人，给我去死吧！”

    刘旭立马抬起头，破口大骂：“妈的就你们也算老虎，老子这条计谋叫做‘扮猪吃猪’！舞阳，上！”