
    之后的几天。

    刘旭上午在家修炼《纯阳宝典》和剑法。

    练剑没有捷径，刘旭只得一点一点慢慢摸索，不过好在他手中有纯阳剑法，是庞锻鼎亲自著作的，上面有很多注解，所以刘旭修炼起来也不是很困难。

    至于下午，刘旭则是前往白云山庄训练那些马匪。

    他从系统中花费了一百点声望兑换了一个‘潜龙阵’，这套阵法堪比大周正规军中常见的‘一字长蛇阵’，若是这两百名马匪训练有加，绝对能够轻易击杀明台境界的高手。

    阵法，诠释什么叫做‘团结就是力量’，这两百名武者境界的马匪若是熟练掌握了潜龙阵，甚至足以对抗神照境界的高手！

    同时，刘旭还花费了一百点声望兑换了一本普通练武秘籍《莽牛功》，拿来给马匪们修炼。

    可别小瞧这本《莽牛功》，在大周，练武可是独家秘籍，并且只会师传徒，父传子，而且大周皇朝明文禁止不允许私自贩卖练武秘籍，一旦被抓获，便直接抄九族！

    不然刘旭早就兑换一大堆普通秘籍出来卖了。

    “你们给我听好了，这本《莽牛功》是我祖上传下来的功法，今日我便传授给你们，但你们若是外传出去，或者是利用《莽牛功》牟利，就算朝廷不追究，我刘九日也绝不轻饶。”刘旭说着将《莽牛功》递给了王顺。

    众马匪们立马纷纷热泪盈眶，他们能够成为武者基本上都是因为身体条件极佳，也有修炼过一招半式的，但是却没有一个修炼过完整的武功秘籍。

    如今刘老大不仅对他们有救命之恩，更是给予了再造之恩，对于他们而言，刘老大就是再生父母啊！

    再加上刘旭身上还有‘王麻子的威严’，这些马匪现在可以说是对刘旭唯命是从，哪怕现在刘旭让他们死，他们也不会皱一下眉头。

    但是在刘旭看来，这些马匪都是练武的好苗子，若是好好操练，他们绝对不会比大周正规军差。

    刘旭甚至还有一个想法，他要将这群人培养成绝对的精锐，不止是两百个武者，而是两百位明台境界的高手，甚至将来是神照境界！

    想想都是件十分恐怖的事情，两百多位神照高手，并且还精通阵法，用‘神剑’来形容都不为过！

    同时，刘旭还制定了一些规定，大体上与大周军规差不多，不过他规定这群人直接听命于他，这一点就算刘旭不说，他们也会这样的。

    刘旭还塞给了王顺一大推军书让王顺看，这些都是他从系统那里用声望兑换的，花了足足五百点！

    这个黝黑矮小的汉子王顺虽然武功不行，但是头脑却很灵光，刘旭这一次做的决定正确无比，这位王顺在之后的日子将大展神威，成为恐惧的代言词――黑阎王！

    “从现在开始，你们就是我刘旭手下的‘神剑部’，王顺为你们的统领，我不在的时候，全权由他一人负责！从现在开始，你们什么不用干，只需要练武，操练阵法！”

    临走前，刘旭说出了这番话，并且留下了三万两银子让王顺去办置‘军需品’。

    小小的白云山上，即将走出一只强大无比的队伍，他们将震撼整个大周皇朝，他们不效力于大周，也不效力于地方，他们只效力于一个人，一个让他们信仰的人――刘旭！

    白云山庄的事情告一段落了。

    没过多久，州府中也派了官员来调查‘假县令’一案。

    在百姓的众口铄金之下，刘旭免于一难，但是刘旭这个名字却被那些官员记了下来，并且传遍了整个梁州！

    刘旭在楚阳县踏出的第一步很扎实，但是这仅仅是第一步而已，想要在十年内当上皇帝，目前还远远不够！

    “再过七天，县里面将举办童试，一旦考上了便是秀才，到时候，就得离开楚阳县了。”

    这一天，刘旭在院中思索着接下来该怎么办，按照他的计划，接下来就是考上秀才，然后进军江梅郡。

    但是神剑部怎么办？李芷青这个小妮子又怎么办？

    “不行就全部带上吧。”刘旭一咬牙，作出了决定。

    神剑部的机制虽然尚未成熟，但是若能潜入江梅郡，将会是刘旭在郡中立足的基石！

    至于李芷青，刘旭始终觉得她身份神秘，似乎隐藏着什么秘密，但是对方不开口，他也不好多问什么。

    “大哥，练武练好了？”

    秦舞阳抱着大将军从外面回来了，这些天，他一直带着大将军在县里乱逛，偶尔也会去赌坊，但是赌坊老板们一看是大将军，立马塞钱给秦舞阳，请他离开。

    一来二去，秦舞阳居然白白捡了近乎五千两银子，在他看来，银票没有任何用处，所以他直接扔给大哥了。

    刘旭如今在楚阳县中家喻户晓，所以他不好意思抱着大将军去赌坊坑钱，他一直对秦舞阳说，没事去赌坊逛逛。

    但是秦舞阳却说：别人都不让我斗鸡，没意思，不去！

    “今天怎么回来的这么早？”刘旭看着秦舞阳笑道。

    秦舞阳没说什么，他直径走了过来，扔给了刘旭一叠厚厚的银票。

    刘旭一看手中的银票，整个人都楞住了，这可足足有五千两之巨！

    “你小子今天怎么了？该不会去抢钱庄了吧？”刘旭嘴角一抽。

    秦舞阳白了刘旭一眼，这个白眼完全是他从刘旭这里学来的。

    “不是，我去了赌场，就是那个胖子开的，他一见到我，直接塞给我这些银票，请求我快点走，所以我就回来了。”

    说着，秦舞阳就抱着大将军准备进房间。

    “慢着！”刘旭眼中闪过一丝精光，他瞅了一眼秦舞阳怀中的大将军，嘴角露出了一丝诡异的笑意。

    秦舞阳眼睛一瞪，然后不可思议的看着刘旭：“大哥……你想干嘛？难不成想把大将军炖了！不行不行！我不准！”

    说着，秦舞阳抱着大将军就冲到了屋子里，并且直接关上了门。

    刘旭嘴角一抽，以前吵着要炖了大将军的人好像是他自己吧？怎么现在这两货比亲兄弟还要亲了？