
    营帐之内。

    田海山大刀阔斧的坐在主座上，一双鹰眼不动声响的盯着刘旭。

    刘旭也毫不畏惧，他挺着胸膛，就这么大眼瞪小眼的看着田海山。

    过了半响，田海山淡淡的开口：“刘大郎，说吧，你从这两个马匪的身上得到了什么隐秘？”

    “大人真的想知道么？”刘旭嘴角扬起一丝神秘的微笑。

    “哼！刘旭，老夫这是在问你话，你居然跟老夫饶舌？”田海山眉毛一竖，那股不怒自威的气势顿时散发了出来。

    要是换做其他的人，面对这样的田海山肯定早就双腿发软了。

    但是刘旭脸上的笑意不变，更没有半点惧色，别人怕田海山，但是刘旭却不怕。他手中有莽牛山马匪与县里权贵勾结的证据，一旦将这件事抖出去，那些权贵以及在座的这位田海山，名声将会变得更臭！

    而且就算田海山选择在此时动手，刘旭也不惧，毕竟身边还有个‘高手’秦舞阳。

    从第一次回剿匪大营起，刘旭就已经决定了，这楚阳县的浑水必须要趟一趟了，而且就从这剿匪大营开始！

    “田大人，咱们明人不说暗话，这马匪的秘密你应该知道的，又何必问我呢？”刘旭往前踏出一步，声音也骤然提高了三分。

    摊牌了！刘旭居然在这一刻直接选择了和田海山摊牌！

    田海山一怔，刘旭这句话的意思很明显，局外人不知道，身在局内的田海山却立马会意，但刘旭同时也向他发出了一个警告：你们的那些勾当我都已经知道了！

    此时，刘旭紧紧的盯着田海山，如果他猜得不错的话，下一刻田海山就要对他出手了！

    到时候刘旭就可以在秦舞阳的帮助下逃出营帐，然后当着剿匪军的面曝光马匪与县里权贵的勾当！之后刘旭再率领剿匪军一举端掉莽牛山，还楚阳县一个太平！

    最后，刘旭就能屁颠颠的领取系统奖励了，说不定还能获得更多的声望，并且得到楚阳县百姓的民心，届时，县中的权贵想动动他刘旭就得掂量一下了。

    这个计划刘旭从昨晚就开始构思，现在就等田海山对他出手了！

    “来吧。”刘旭在心中自语，脸上居然还隐隐浮现出一丝期待。

    但是过了半响，田海山并没有出手的意思，他紧紧盯着着刘旭，眼中浮现出一丝深意。

    【叮――温馨提示：威胁已消失。】

    刘旭楞住了。

    这个田海山不按套路出牌啊，勾结马匪的事情一旦捅了出去，县里想要压下来也是要花费一些代价的。

    而最简单的办法就是杀刘旭灭口！

    “刘旭，你可知道我楚阳县的真正民情？”田海山突然问了这么一个问题。

    刘旭微微眯眼、没有接话，他也不知道此时这个田海山葫芦里卖的是什么药。

    田海山站了起来，说话的语气开始透着一股苍凉的意味：“我楚阳县位于大周西南一隅，人口不足十万，虽然土地肥沃，但是税赋也重，再加上山高皇帝远，土地八成都是富绅的，所以百姓的生活很艰难……说来也惭愧，按照一般的情况，每千人中就会诞生一位明台境界的高手，可我楚阳县九万多人，却让我田海山这个区区武者成为了楚阳县最强者，可悲可叹啊，百姓连饭都吃不饱，又何来的气力去练武！”

    刘旭嘴角一抽，这田海山跟自己说这些干嘛？不应该直接就动手么？

    “大人的话……是什么意思？”刘旭试探的问了一下。

    田海山收起了脸上的悲色，然后长叹一口气。

    刘旭沉默了下来，他静静的看着田海山，寻思着这老贼在耍什么花样。

    就在这时，刘旭的脑海中响起了系统的声音：【叮――恭喜用户获得楚阳县捕头的赏识，获得声望：2。目前总声望：17。】

    “什么？田海山的赏识？这是怎么回事？”

    刘旭懵了，难不成这个田海山不是那些权贵的人？

    “不可能不可能！剿匪行动既然是逢场作戏，那么剿匪军的统领必定不会让外人来做，这个田海山既然能当上捕头，肯定也是县令的人。”

    可是系统的提示是错不了的。

    想到这，刘旭的脑海中又浮现出楚阳县县令老爷的模样，这位县令是个清贫举人出身，刚来到楚阳县的时候清廉勤政，一度被誉为青天老爷，但是好景不长，没过几年，这位县令便和那些个富绅走在了一起，之后就大肆搜刮民财，弄得楚阳县民不聊生，最后更是与莽牛山的马匪们勾结，一起骗取老百姓的钱财粮食！

    “刘大郎，既然你已经知道了一些见不得人的勾当，那么还是请你速速离开楚阳县吧。”田海山突然正色说道。

    “走？”刘旭这下彻底糊涂了，这个田海山亲口都说了自己知晓了见不得人的勾当，可为什么还要放自己走？不是应该一掌劈死自己么？！

    “不走！”刘旭心一横，再次往前踏出一步，田海山不杀自己，自己就无法实施之前的计划，所以他要逼田海山向自己出手。

    田海山微微摇头：“刘大郎，楚阳县的浑水比你想象的还要深，一旦陷进去了，就再也不出不来了。”

    “大……不对，田海山，你个皓首匹夫、苍髯老贼，不要以为装作一副老好人的模样，我刘旭就会上你的当！你既然能当上剿匪军的统领，肯定与那些马匪也有见不得人的勾当！说白了，你田海山不过就是楚阳县权贵们养的一条老狗！”

    刘旭怒了，他直接破口大骂起来，那些不堪的词汇掷地有声，刘旭更是直接指起了田海山的鼻子。

    “这下你总该怒了吧，来吧，向我开炮！”

    但是，田海山却没有半点动静。

    刘旭骂完了之后，田海山还是没有动静。

    刘旭悻悻的收回了手，田海山依旧没有动静。

    这个时候，刘旭已经欲哭无泪，他就差跪下来求着田海山对自己出手了。

    “刘大郎，骂得好。”

    过了片刻，田海山才缓缓开了口，那张老脸浮现出一丝悲切之色。

    刘旭差点瘫软倒地，感情自己都这样了，田海山居然还能容忍？并且还夸自己骂得好？

    田海山摇了摇头：“刘大郎，无论你怎么看待老夫，老夫都无所谓，现在还请你速速离开剿匪大营吧，去其他县也好，去郡里府里也好，只要不留在楚阳县就行，凭你的才能，苦读个几年书必定有所作为！”

    刘旭呆呆的望着田海山，心中狂呼：“田海山……你……你到底看上我哪一点了，我改还不行么？”

    “老夫在你身上看到了当年老夫的身影：年轻、冲动、嫉恶如仇，所以老夫不想你死在这！”田海山沉重的说道，最后的几个字几乎是一字一顿。

    刘旭也和田海上杠上了，不管这个老捕头是什么用意，让他离开剿匪大营是万万不可能的，他还指望通过剿匪获得声望甚至是人心呢！

    “剿匪的事情，就是我刘旭的事情！还是那句话！苟利国家生死以，……”

    他的话还没说完，田海山就接上了：“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！这句话说的好！说的漂亮！可就算你能剿得了莽牛山上的匪，但你能剿除楚阳县的匪么！！！”

    “楚阳县的匪……我也剿！”刘旭毫不示弱，直接‘大义凛然’的吼了出来。

    田海山再次沉默了下来，但是刘旭却看到这老头眼角赫然滑下一滴混浊的老泪。