
    对于血影来说，这是它‘出道’以来碰到的最强对手，不过贵为宫廷斗鸡，它还是没把大将军放在眼里。

    只见它扑腾而起，双爪亮出，直接朝着大将军的鸡头抓了过去。

    血影的攻击跟小霸王可不是一个档次的，就算大将军的羽毛再坚硬，也会被血影的爪子给抓破。

    大将军不敢怠慢，主人下了命令，这一战，必胜！

    唰――

    大将军脖子上的羽毛突然竖了起来，如同‘孔雀开屏’一般！

    “大将军动真格的了！”围观的赌徒们立马高呼起来。

    谁都知道，斗鸡一旦亢奋，它们脖子上的毛就会竖起来。

    “昨天大将军七连胜的时候都没有炸毛，今天看来是碰到对手了！”也有人理性的分析着。

    斗鸡场上，血影的攻击如约而至，正如它的名字一般，它速度十分迅捷，容不得对手闪避。

    但是大将军又岂是普通鸡，它双腿用力一瞪，躲开了血影的爪子，并且杀了个回马枪，一喙啄在了血影的翅膀上。

    顿时，红毛纷飞，滴滴鲜血从血影的翅膀上流淌而出。

    第一个回合，大将军完胜！

    血影也没有料到，大将军的速度居然比它还要快上一丝。

    感受这翅膀上的疼痛，血影觉得受到了‘屈辱’，身为一只尊贵的宫廷斗鸡，居然让民间刁鸡给伤了？！

    不能忍！

    血影再次发起了攻击，身为一只纯粹的斗鸡，血影只会越战越勇，伤口和鲜血只会不断的刺激它，让它超越自己的极限。

    去死吧！刁鸡！

    大将军不慌不忙沉着迎战，从某种程度上来说，它是系统召唤出来的动物，是大周皇朝最强的鸡，所以它根本不惧血影。

    站在斗鸡场边的景老板露出一丝冷笑，血影这是摆出了拼命的架势，就算大将军再强，难不成能够敌过宫廷斗鸡？更何况，他还留了后手！

    这一战，就是赌坊的翻身仗，他要把之前输的银子全部赚回来！

    场上，两只鸡战作一团，羽毛纷飞，鲜血飞溅。

    血影不顾一切的进攻着，它的声势极盛，看样子几乎完全压制了大将军

    大将军身上虽然多处挂彩，但它不慌不忙，沉着迎战，同样在血影身上留下了多处伤痕。

    乍一看，血影气势鼎盛，几乎稳操胜券，但熟读兵法的人一眼就能看出其中的端倪。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    血影虽然在疯狂的进攻着，但是要不了多久就会显露出颓势，届时一直保留实力的大将军将会主宰整个比赛！

    “杀死它！杀了大将军！”不少买血影嬴的赌徒开始兴奋起来，他们暗道：这宫廷斗鸡就是厉害啊，跟大将军这种三流野鸡完全不是一个档次的！

    而买大将军嬴的人则捏了一把冷汗。

    这时，刘旭嘴角再次露出一丝诡异的笑意，他一头钻进人群中，弯着腰，大声吼了一句：

    “宫廷斗鸡宁有种乎？！”

    然后刘旭打一枪换个地，又大喊了这句话。

    宫廷斗鸡宁有种乎？！

    顿时，这些赌徒骚乱起来，不知谁又带头喊了一遍，众人居然开始纷纷呼喊起来：

    “宫廷斗鸡宁有种乎！”

    “宫廷斗鸡宁有种乎？！”……

    看着众人的情绪高涨起来，刘旭微微一笑，深藏功与名。

    同时，斗鸡场上的战斗也随着众人的呼喊发生了逆转。

    血影的攻击渐渐变得缓慢下来，刚才的一波强势攻击已经消耗了它大部分的体力。

    但是眼前的大将军却巍然不动，看上去似乎还没有使出全力一般？

    明眼人都能看得出来，大将军的反击时间到了！

    景老板脸色一变，他没想到这只大将军居然如此强悍，在宫廷斗鸡血影的全力攻击下没有受到任何实质性的伤害。

    若是血影输了，今天赌坊可能要关门大吉了……

    想到这，景老板望了一眼对面人群中的一个冷峻中年人，并且给了他一个眼神。

    这个冷峻中年人就是景老板的后手，他是一位善用银针的高手，一手银针神出鬼没，如果今天血影打不过大将军，他就会出手相助！

    就是现在！

    冷峻中年人袖中一动，一道细不可见的银针顿时朝着大将军激射而出。

    银针夺命，朝着大将军的鸡头射去，一旦命中，大将军必定一命呜呼！

    这一手银针虽然隐秘，但是却逃不过心如明台的明台境高手，刘旭和秦舞阳立马就发觉了。

    银针的速度太快，若是袭击向他们，他们自然能够闪躲，但是银针是朝着大将军去的，他们也无可奈何。

    就在这千钧一发的时候，大将军头居然微微一偏。

    唰――

    银针擦过大将军的头，直接射中了站在冷峻中年人对面的景超景老板身上。

    由于银针是往下射的，所以……

    景老板的脸唰的一下变得铁青，他颤抖的低下头，看向自己的胯下。

    银针赫然扎入了不可描述的地方！

    大将军躲过这一击之后，一双绿豆般的小眼睛盯向了冷峻中年人。

    那个眼神中，满满的都是嘲讽。

    如果大将军会说话的话，这个时候它肯定会说：小子，本王可是要辅佐刘旭一统天下的，区区一根银针就想对付本王？活在梦里！

    冷峻中年人惊呆了，他心中狂呼：“妈的这只鸡会武功么？！”

    与此同时，大将军闪电出击，一喙啄在了精疲力竭的血影头上，直接把它掀翻在地！

    一爪按住血影的鸡头，大将军昂起脖子，发出了一声高昂的啼鸣。

    咯咯咯――

    不可一世！

    所向披靡！！

    鸡中霸主！！！

    此刻，大将军脖子上的那块金牌格外的耀眼。

    所有人都欢呼了起来，他们依旧喊着刘旭发明的那个口号：

    宫廷斗鸡，宁有种乎？！

    大将军，胜！

    刘旭长舒了一口气，露出了会心一笑：神秘奖励，成了！

    【盯――

    恭喜用户完成隐藏任务，获得神秘奖励。

    本奖励十分珍贵，能够成为用户未来篡夺皇权的一大助力！】

    刘旭嘴角一抽：妈的系统让我干的事，能教篡夺么？！