
    “靠，妈的又输了！”

    刘旭猛地将手中的鼠标扔到了地上，然后一脸不甘心的看着电脑屏幕上那血红的‘失败’二字。

    “白天在公司受气，被那群同事戏弄，晚上回来打个游戏也会碰到挂机狗，呵呵，玩尼玛的象拔蚌啊！”

    过了一会儿，刘旭又老老实实的将鼠标捡了起来，然后靠在椅子上幽幽的抽起了烟。

    ‘毕业大学生’、‘没钱没背景’、‘长相一般’。

    这就是刘旭身上最显著的标签。

    “真羡慕那些富二代官二代，有钱有豪车，还有女人，像我这种人，光是活着就已经竭尽全力了。”刘旭自嘲一笑，将烟头狠狠的按在烟灰缸里。

    “我要是个富二代或者官二代就好了……不对，当什么富二代，老子要是皇帝就好了，到时候，嘿嘿……”

    就在刘旭脑中开始无限yy的时候，突然一道没有任何情感的电子声音从他的脑海中响起。

    【叮――

    尊敬的用户您已经成功启动超级天子系统，本系统会全面帮助您成为一名皇帝，接下来请选择难易程度。】

    刘旭嘴角一抽：“闹鬼了？”

    刚说完这句话，他的眼前就浮现出一行字：

    【一、简单模式：皇子身份――选择这种模式，成天吃喝玩乐说不定都能当上皇帝，本系统强烈建议选择此模式。

    二、普通模式：世子身份――怎么说也是皇亲国戚，万一皇帝没儿子说不定就轮到你老爹当皇帝了，接下来再熬熬就能登基了。

    三、困难模式：大将军身份――选择此模式必须造反，成功率你懂的，不过这样才有意思嘛。

    四、地狱模式：平民身份――不要想太多，你不是皇帝的遗子，也不是什么旷世奇才，就是个普通人，想找虐，就选这种模式吧。（温馨提示：此模式死亡率较高。）】

    刘旭一下子乐了，他咧开嘴笑道：“哟，还挺人性的，不过这地狱模式写的是什么鬼？还会死亡？……”

    刘旭话还没说完，脑海中再次蹦出一句话。

    【地狱模式――叮――已确定，用户不听劝告，强行选择地狱模式，本系统祝您好运。】

    “我靠你个象拔蚌！……”刘旭顿时无语了。

    这是什么破系统？

    【叮――

    生成时间轴――

    生成世界背景――

    生成朝代――

    准备就绪，超级天子系统，正式启动！】

    下一秒，刘旭只感觉眼前一黑，然后就晕了过去。