
    墨云卫要杀，匪也要剿，只有这样刘旭才能拿到丰厚的系统奖励，并且在楚阳县立足。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “舞阳，你帮我护法。”刘旭说着，便走到了树下盘坐起来。

    掏出了淬体丹，刘旭开始仔细打量了起来，这颗‘神药’足有鸡蛋大小，刘旭一下子不知道该怎么下口了。

    “大哥，我也饿了……”秦舞阳瞅了瞅刘旭手中的‘鸡蛋’，咽了一下口水。

    “咳咳，舞阳啊，等回头剿了莽牛山的匪，大哥就带你去县城吃好吃的。”刘旭尴尬的把手中的淬体丹往回缩了缩，生怕这小子上来抢。

    “嗯。”秦舞阳一听有好吃的，眼中立马放出精光，也不再看刘旭手中的‘鸡蛋’了。

    “呼――”刘旭长长呼出一口气，一口将丹药塞进了嘴里。

    他还没咀嚼，淬体丹便化作一股暖流直接淌入了刘旭的喉咙中。

    紧接着，刘旭便感觉浑身充斥着一股暖意，这是淬体丹正在改造刘旭，仅仅片刻之后，刘旭便感觉到了自身的变化。

    他的身形足足拔了一截，变得挺拔起来，原本长相平平的脸也看上去变得刚毅了一些。

    刘旭站了起来，随意活动了一下四肢，只听见噼里啪啦的声音响起，这一举一动都变得势沉力大起来。

    【恭喜用户突破武学境界，达到了圆满武者的层次，大周之内，圆满武者可入伍为兵，成为大周皇朝的正式军兵。

    用户的个人信息如下：

    姓名：刘旭，字：大郎

    年龄：18

    武力值：圆满武者（因为是通过服用‘淬体丹’强行提升的境界，所以真实战斗力尚未达到圆满武者的水平。）

    智力：未知

    身份：楚阳县平民，自幼父母双亡，靠坑蒙拐骗度日。十天前被征入‘PY县剿匪军’，因贪生怕死做了逃兵，后回到大营担任斥候，立下功劳。】

    “刘……大郎？”

    刘旭在成为武者之后，原本内心喜悦，但当他看到自己个人信息的时候，差点眼前一黑，直接晕厥过去。

    “妈的，为什么字是大郎？？难不成是因为大家都叫我刘大郎么？”刘旭心中呐喊着。

    【恭喜用户，回答正确，刘大郎之名已经深入剿匪军的人心，系统建议您以此为字，提高知名度和声望。】

    “不行，大郎这两个字太挫了，回头我得好好给自己取一个字了。”刘旭一看到‘大郎’这两字，就想起了那个卖烧饼的，然后总感觉自己的头上戴上了一个绿油油的帽子。

    “大哥，我怎么感觉……”秦舞阳突然朝着刘旭叫了起来，稚嫩的小脸上写满了震惊。

    “怎么了，是不是感觉你大哥我变的英俊了。”刘旭站了起来，很是满意的看了看自己‘魁梧’的身躯。

    秦舞阳摇摇头，一本正经的说道：“不，我感觉大哥变强了。”

    刘旭轻轻一笑：“那是自然，舞阳，你觉得现在大哥和你交手，大哥有几成胜率。”

    “没有胜率。”秦舞阳想都不用想变脱口而出：“以前舞阳一拳就能将大哥放倒，现在嘛，需要两拳了。”

    刘旭嘴角一抽，这孩子也太实诚了吧。

    “好了，乘现在天色还早，咱们去莽牛山会一会那些马匪吧。”此时刘旭充满了自信。

    秦舞阳之前说过，他一人便能端了马匪，不过那是在没有顾忌的情况下。所以刘旭也不会傻到带着秦舞阳独战马匪，但是现在情况不同了，他刘大郎现在可是一位如假包换的高手了！至少在这个小小的楚阳县里算是个高手。

    两人收拾了一下，刘旭更是从这群墨云卫身上摸出了一些碎银子，一旁的秦舞阳则撇过脸，嘟囔着：“大哥果然喜欢摸人……”

    刘旭提起了陈熙的绣刀，这把刀是唯一一把没有被舞阳砍断的，再看一眼尸体已经变凉的陈熙，他心中突生一计！

    如果说按照之前的计划硬闯莽牛山，刘旭和秦舞阳肯定会挂彩，说不定还有性命之忧，但是刘旭要是用这一计，荡平莽牛山的危险性就少了一大截！

    “我真是个天才……”刘旭嘴角扬起一丝得意的笑容。

    “舞阳，来，帮我一把！”刘旭笑着解开了陈熙的衣物，还招呼秦舞阳来来帮忙。

    “大哥……”秦舞阳小脸一垮，然后一副不情愿的走了过来，他只知道男人会脱女人的衣服，但是眼下大哥却在脱一个男人的衣服，而且还是个死人，最可怕的是大哥脸上还挂着一丝……挂着一丝****的笑容？

    他到底想干嘛！？

    “妈的，你小子别乱想，我这是要换上墨云卫的衣服，到时候来个瞒天过海，杀马匪个措手不及！”刘旭白了秦舞阳一眼，然后自顾自的忙活起来。

    不多时，刘旭便换上了墨云卫的衣服，黑色锦衣穿起来比那身破麻布衣舒服多了，头上再顶个高帽子，背后披上流云披风，刘旭俨然像是换了一个人似的。

    提上刀，跨上马，此时的刘旭就是墨云卫！

    达到了圆满武者境界之后，刘旭的力量提升了数倍，体质也今非昔比，驾驭一匹马是绰绰有余的。

    “舞阳，怎么样？大哥像不像官老爷？”刘旭得意的笑着。

    秦舞阳跨上老马，一脸认真的点点头：“大哥确实像个官老爷，但是气质上却差远了，那几个人都是一脸趾高气昂、目中无人，大哥没有这种气质。”

    刘旭点点头，现在虽然他形似墨云卫，但是神却不似，想到这，刘旭把脸垮了下来，并且抿起嘴唇，眼中透出一丝决然的杀意。

    顿时，秦舞阳口中的‘王霸之气’就从刘旭的身上显露无疑。

    “哼，这有何难，我以前至霸峡谷的时候就是这副样子……”刘旭心中冷哼一声。

    二人收拾好了一切，便朝着莽牛山进发了，这一次，刘旭势必将马匪剿灭！

    莽牛山坐落在梁州边界，背倚苍茫山脉，因为形似一头莽牛而闻名，三十年前，一群马匪在莽牛山落草为寇，从此楚阳县永无宁日。

    那二百号人正在莽牛山上快活，殊不知今天就是他们的末日！

    “我刘大郎……呸，我刘旭今天就要还楚阳县一个朗朗乾坤……不对，我刘旭今天算是正式踏入篡位之路……也不对，篡位太难听了，系统让我干的事，能算篡位么？应该叫秉承天势！”

    刘旭看着越来越近的莽牛山，心中呐喊着：一百点声望奖励，我来了！