
    这一晚，刘旭包下了整个忘川楼，来者不拒，也算是在楚阳县吃的最后一顿晚餐。不过这一次刘旭是自掏腰包，花了足足五千两银子。

    次日清晨，刘旭便收拾好了行李，其实这刘家破院中也没有什么重要的东西，唯独床下的一些‘圣迹’以及那本厚厚的春宫图有点用。

    最后再看一眼刘家破院，刘旭关上了门，这次一走，也不知道还有没有机会再回来了。

    但是当三人一出门的时候，便发现刘家大院门前围满了百姓，他们手中都拎着一些东西，都是鸡蛋、蔬菜、猪肉之类的。

    “刘大人，听说你要走了，大家来送送你，这是大家的一点心意，请刘大人务必收下。”

    一个老汉站了出来，替大伙儿说道，并且递上了自己手中的包裹：“这里面都是自家鸡下的，希望刘大人不要嫌弃。”

    “是啊，刘大人，这都是咱们的一点心意，您就拿着吧。”众乡亲们纷纷说道。

    “您是咱们楚阳县的大恩人，要没有您，咱们这些老百姓现在还生活在水生火热之中……”

    更有人潸然泪下，他们自然不愿意刘大人离开楚阳县，不知不觉中，刘旭早就成为了整个楚阳县的精神支柱了。

    【叮――

    恭喜用户获得‘楚阳县百姓的尊崇’！获得声望：500点，目前总声望：1250点。】

    刘旭一愣，没想到临走前居然还捞到了五百点声望。

    “各位乡亲言重了，我刘九日何德何能，能够让大家这样对我，大家的心意我领了，但是这东西你们就收回去吧。”

    刘旭见大家如此，心中也不是滋味，说句心里话，他也不愿意离开楚阳县。

    但是他要在十年内当上皇帝，绝不能安于一隅之地！

    最后，在众人的一路送别之下，刘旭走出了楚阳县的城门，这些乡亲们也才黯然散去。

    “没想到刘大哥你还挺得人心的。”离开了楚阳县之后，李芷青这才笑道。

    “那可不，大哥以前跟我说过，得民心者方能得天下。”秦舞阳骑着马儿，抱着大将军，嘴中嘀咕着。

    一听到这句话，李芷青的脸色就变了，她知道刘旭组建了私军，也知道刘旭志向远大，但是她没想到刘旭居然志在天下！志在大周的江山！

    刘旭白了一眼秦舞阳：“舞阳别乱说话，这句话只不过是我在一本古籍上看到的。”

    虽然是对秦舞阳说的话，但是却是说给李芷青听的。

    “得民心者得天下……”李芷青开始咀嚼这句话，并越发的觉得这句话有道理。

    “好了，咱们快走吧，王顺他们还在白云山庄等着我们呢。”刘旭打个了哈哈，将这件事一笔带过。

    很快，他们就来到了白云山庄，王顺则早已经清点好神剑军，并且准备好了一切，随时都可以出发了。

    白云山庄内，二十辆马车整整齐齐的停放着，里面装的都是一些楚阳县的特产。

    这些都是王顺花费巨资买来的，为的是掩饰众人的身份。

    当初踏青的时候，刘旭便和王顺商量过，等去了江梅郡，就成立一个商行，一来可以掩饰身份，二来也可以赚点银子。

    “刘老大，按照你的吩咐，一切都准备就绪了。”王顺向刘旭汇报着。

    “注意事项都跟兄弟们说了么？”刘旭问道。

    “老大请放心，弟兄们都清楚了。”

    “对了，那位锦云卫大人呢。”

    “已经‘打包’好了，到时候一入江梅郡便关押起来，绝不会走漏半点风声。”

    刘旭点点头，关于这个锦云卫倒是个麻烦事，他在京城中任墨云卫副千户，又奉了镇国世子和尚书大人的暗命，如今他下落不明，世子和尚书大人虽然不会明察，但肯定会追究。

    李芷青必然是逃脱不掉干系，等到了江梅郡，一旦京城那边追查起来，刘旭他们的处境将更加的危险。

    但是刘旭是不会放弃李芷青的，特别是在知道了李芷青的真正身份之后，他也不会去拆穿这个小妮子，就让小妮子这样一直女扮男装，也挺好的。

    “行，那我们就准备上路吧，这一次的目的地，就是江梅郡！”

    刘旭大手一挥，众人浩浩荡荡的踏上了前往江梅郡的路。

    此次一去就是一千里，按照他们的速度，至少需要三天的时间。

    而从这一刻起，神剑军不再是神剑军，而是‘九日商会’的人了。

    渐渐地，远方的楚阳县消失在天边，众人脚下破败的官道也越来越平坦，但是官道上的行人依旧寥寥无几。

    离开了楚阳县，前途则是一片未知，刘旭如今又站在了新的起点，但是这一次却不只他一个人，还有秦舞阳、李芷青，以及两百多位神剑军兄弟！

    两百多人，再加二十几辆大马车，众人如同一条长龙一般，王顺还特意打造了一柄旗帜，上面绣着‘九日商会’四个大字。

    “老大，这段路要当心了，这里常有土匪出没，咱们当年就是在这里打劫了楚阳县刚上任的县令王海睿。”

    走着走着，王顺突然说道。

    刘旭忍俊不禁起来：“咱们这两百多号人，还有谁敢打劫咱们？再说了，这附近最厉害的马匪不就是我们么。哈哈哈！”

    “老大，你这就错了，我们以前在莽牛山的时候，确实是这附近一带最厉害的山匪，但是这官道上匪徒也不简单，咱们这看上去像个大商会，自然也会成为他们眼中的肥羊。”

    王顺一边说着，一边朝着官道两边瞅着，果不其然，他很快就看到了远处草丛中有异动，想必就是这一带匪徒的探子。

    “兵来将挡水来土掩，大家不要掉以轻心就好了。”刘旭自然也发现了有人在暗中窥探，但是他却没有让王顺采取行动。

    接下来的半日路程，没有发生任何意外，王顺口中的匪徒连影子也没出现。

    但是王顺知道，他们已经被人盯上了，敌人躲在暗处，只是在等待着最佳的出手时机罢了。

    《超级天子系统》书友群：604983623