
    原来事情是这样的，王雷风还在世的时候，曾与都尉大人的小妾厮混过，这件事情知道的人不多，所以巫汉升也被蒙在鼓里。

    “原来如此，好，那我们就利用这一点离间他们双方，这么一来，天王商会就少了一大助力。”刘旭笑得合不拢嘴了，心中还顺便替都尉大人默哀了一下。

    “嗯，虽然能够离间这二人，但是我们还是得小心行事，天王商会得知你回来了，必定会采取行动，如果我猜得不错的话，他们今晚就会有所行动。”庞元慎重的说道。

    “既然如此，那我们就要抢先一步了，庞先生可想好该如何主动出击了。”刘旭平复了一下心情，问道。

    “我曾听舞阳说过，刘兄在楚阳县用大将军天降圣迹，今天倒不如再用一次，让大将军去大闹王府。”

    这么一说，刘旭差点忘了，他还准备升级大将军来着。

    “好的，那就让大将军当先锋吧，今天我要让王府鸡犬不宁，看他们晚上怎么对付我们。”

    刘旭二话不说，直接找来了大将军，然后将它升级，这个节骨眼上，刘旭也不在乎十万两银子了。

    【恭喜用户成功升级爱宠‘大将军’。

    详情如下：

    种类：鸡（一级）

    姓名：大将军

    境界：神照境界

    提升：

    1、外形提升：可消耗声望值升级宠物外形，共分为六个等级，第一级需要消耗1000点声望。（拉风的外观更容易吸引女孩子哦！）

    2、境界提升：可消耗银两直接提升宠物境界，最高可达到逍遥境界，提升至下一个境界需要消耗1000000两白银。

    3、功能提升：需要激活隐藏任务才能开发其他功能。】

    果不其然，下一个境界需要一百万两银子。

    刘旭满意的看看大将军，此刻的大将军变得更加威风了，只可惜再怎么威风终究是一只鸡。

    【叮――

    恭喜用户在升级爱宠的过程中激活隐藏任务。

    隐藏任务：百人斩（倒计时：十二个时辰）

    任务详情：在规定时间内斩杀一百人，则可以完成任务，任务完成则开启爱宠神秘功能。】

    “啥？隐藏任务！”刘旭一惊，心中顿时开始憧憬起来。

    说不定开启个什么炫酷技能，草鸡变凤凰啥的刘旭就赚大发了。

    “大将军，听好了，一会儿你带着东西，直接去王家，老规矩，撒下去，但是这一次你可以见人就杀，杀足一百个就停手，记住，只准杀王家的人。”刘旭对大将军下达了命令。

    于是，庞元直接就书房写下了一份‘悼词’，是写给王雷风的，但是其中的意思却不言而喻，主要就是揭穿了王雷风的奸情。

    刘旭拿过来一看，满意的点点头：“不错不错，想必都尉大人看了应该会勃然大怒，场面一乱的话，大将军再趁虚而入，定能他们杀个措手不及！”

    很快，刘旭就命人将这份悼词抄写了一百份，然后捆好了，让大将军带着飞走了。

    “好了，现在就静待消息了。”

    看着空中大将军消失的身影，刘旭突然觉得这个宠物还是有点用处的。

    “刘兄，现在我们还不可懈怠，当下你应该亲自去一趟青竹园，好好打探一下四大黑道势力的口风。”庞元建议道。

    “行，那九日商会就先交付给庞先生了，我师弟是个高手，我也跟他到过招呼了，要是用得上的话，你尽管吩咐他。”

    青竹园，刘旭是必须要走一趟的，而且他还要带着秦舞阳和王顺，所以在这个节骨眼上，九日商会就只能托付给庞元了，而且有庞元坐镇，刘旭也比较放心。

    “嗯，刘兄就放心吧，对了……”庞元说到这，眸子中闪过了一丝迟疑，这些话他不知道当不当讲。

    “怎么了，庞先生有话直说，你我之间，无需顾忌什么。”刘旭微笑道。

    庞元想了想，点点头，便直接说道：“是关于李芷青姑娘的。”

    刘旭微微一愣，没想到庞元居然看出了李芷青的女儿身。

    “刘兄，你觉得以我的观察力，会看不出李姑娘的性别么？”庞元苦涩一笑，这个笑容别提多丑了。

    “嗯，也是，是不是我不在的这段时间，李姑娘经常出门。”刘旭面无表情的说道。

    庞元点点头，两个人沉默了片刻。

    “是不是又去找她的那个老相好了？”

    庞元苦涩一笑：“是老赵刚好碰见的，回来就跟我说了，再加上之前她频繁出门，所以……”

    “我知道了。”刘旭表面依旧毫无波澜，但是心中却激起了千层浪。

    “我就知道！我就知道她跟那个小白脸有一腿！”

    “有句题外话不知道当不当讲。”庞元微微摇了摇头，低声道。

    “庞先生但讲无妨。”刘旭声音也没多少力气了。

    “李姑娘的身份我已经清楚了，至于那位锦云卫我也去看过，关于李姑娘的那位老相好，尚未查出身份，但这才是最可怕的。”庞元娓娓道来。

    “什么意思？”刘旭眉头一皱，李芷青的那位老相好他可是较量过的，确实不简单。

    “能低价买下这个宅子，或许就是那位老相好的缘故。”庞元继续道。

    这下刘旭彻底陷入了沉默，以前他还没想过这个问题，如此看来，当初他们来到江梅郡就有很多猫腻！

    “刘兄，不仅如此，或许连郡主支持你，都与他有关。”庞元叹了口气。

    刘旭嘴角一抽，心中蓦然一疼，感情还得靠自己的情敌找关系罩着自己。

    不过能够动用郡主这层关系，李芷青的那位老相好势力恐怕是非同凡响，看来这江梅郡的水，还深的很呢。

    “哎，刘兄，既然喜欢就大胆的去追求吧，不过感情方面的事，我就给不了你建议了，但是我知道，如果你不去追求，必然是得不到什么的。”庞元走到刘旭的身旁，拍了拍刘旭的肩膀，语重心长的说道。

    刘旭脸唰的一下红了，这下被庞元看出了心事，多多少少有些尴尬：“你……你怎么知道……我没有……”

    “我一提到李姑娘，你的眼神就变了，眼神这种东西，是说不了谎的。”

    庞元摇了摇头，便直接出门了：“刘兄准备准备，快去青竹园吧。”