
    狂妄！简直狂妄到了极点！

    但是刘旭他们心知肚明，这个人确实有狂妄的资本，他的实力至少在神照境之上！

    和刘旭之前遇到的对手不同，这个高瘦男子几乎拥有碾压众人的实力，面对这样的强者，就算是他们几个一起上都没用！

    “对不起，做不到。”刘旭淡笑一声，努力的将心中的恐惧压了下来。

    由于今天是出来郊游踏青，所以众人连武器都没有带，只有刘旭带了一把鱼肠剑。

    王顺颤声低语道：“若是神剑军在，或许还有一线生机……”

    “那就，只好先杀了你们。”

    话音刚落，高瘦男子就动了，他的速度如同鬼魅，直接闪现到刘旭的面前，抬拳的一瞬间，甚至有微弱的赤芒浮现在拳头之上！

    这是元气离体的表现，也就是说，这个高瘦男子至少是神照圆满境界！

    刘旭大骇，但是已经无法躲避。

    这一拳狠狠的轰击在刘旭的小腹上，刘旭直接被震飞，再次落入潭水之中。

    “李公子快走！”秦舞阳大喝一声，既然大哥要保护李公子，那么他也不会退缩！

    于是，秦舞阳和王顺也上了，就连空中的大将军也俯冲下来，铁喙对准了高瘦男子的额头。

    “有意思……这只鸡倒是挺有意思的。”高瘦男子看都没有看这二人一眼，直接两掌将二人击退，然后一把抓向了俯冲而下的大将军。

    咯咯咯――

    大将军见势不妙，立马振开双翅，躲过了高瘦男子的大手，然后飞快的朝着白云山庄飞去。

    它这要是去白云山庄搬救兵！

    秦舞阳和王顺则倒在地上，那看似平淡无奇的一掌，让二人身受重伤，甚至几乎丧失了战斗力。

    “好强……”秦舞阳连刚才那一掌的轨迹都没看清，就被打伤了，他挣扎着站了起来，至于王顺，已经不省人事了。

    但可想而知，刘旭之前面对的那一拳会有多恐怖！

    “大哥！”秦舞阳转过身，看着缓缓沉入水底的刘旭，一咬牙，直接跳了进去。

    李芷青慌了神，她转过身看着水中的身影，一时间楞住了。

    在李芷青眼中，刘旭是无敌的，他曾单枪匹马闯上莽牛山，也曾一人平定了白云山庄之乱，但是在这个人面前，刘旭居然连一招都抵挡不了！

    “哼，蝼蚁！也妄图阻挡我？”高瘦男子的鼻腔中发出一声不屑的重哼。

    “你可以杀了我，但是请你不要再伤害他们。”

    李芷青突然转过身，一脸坚定的对高瘦男子说道。

    那双好看的眸子中，不止决绝，更有一丝凄婉。

    “一直以来都是你在保护我，这次轮到我保护你了……”李芷青心中默念，已然做好了赴死的准备。

    “难道李小姐就不想知道是谁要杀你么？”高瘦男子的眼中浮现出一丝玩味的神色。

    正所谓杀人诛心，杀人不过是下策，诛心才是王道！

    “你是京城里的人？”李芷青缓缓的开口，此时她已经无所畏惧了，只要眼前这个人能够放过刘旭他们就好。

    高瘦男子优雅的点点头：“李小姐好眼力，那李小姐可知道我奉的是谁的命令？”

    李芷青眉头一皱，然后轻哼一声：“要杀便杀，何须多言？”

    其实当高瘦男子问出这句话的时候，李芷青心中就有了一个答案，但是她却不敢听这个男子说出这个答案。

    “怎么？李小姐猜到了？”

    高瘦男子的脸上露出一丝轻浮的表情，然后依旧缓缓说出了自己的幕后主使：“没错，就是尚书大人派我来的，说到底，你终究是个祸害，所以大人最后还是下定决心要除掉你。”

    李芷青微微一颤，然后紧咬牙关，一字一句道：“别说了，杀了我吧！”

    “我还没说完呢。”高瘦男子脸上的笑容越来越甚。

    “而且世子大人也知道这件事，听尚书大人的语气，似乎除掉你就是世子大人与他商议的。”

    李芷青那张俏脸变得冷漠起来：“我知道了，你不用再说了，对于我而言，当初离开了京城，就与他们恩断义绝了。”

    看着一反常态的李芷青，高瘦男子皱皱眉，这诛心似乎没有达到他预料的效果。

    “既然如此，那我就成全你吧。”高瘦男子叹了口气。

    他手中一动，一片叶镖出现。

    就在这个时候，水下突然传来了动静！

    轰――

    只见一道淡淡的青芒突然从水下激射而出，直接朝着高瘦男子射了过来。

    这道青芒元气杀伤力极大，正是刘旭的压箱技――元阳斩！

    嘭――

    高瘦男子猝不及防，直接被这道青芒元气击中。

    与此同时，水下一道身影冲了出来，刘旭抱着秦舞阳破水而出，手中的鱼肠剑也刺向了高瘦男子的胸膛。

    在高瘦男子的胸膛上，已然出现了一道血淋淋的伤口，这一记元阳斩虽然无法致命，但是却对高手男子造成了实质性的伤害！

    “很好！”高瘦男子这一刻怒了，他没想到区区明台境界居然拥有元气离体的秘技！

    那双如同鹰隼般的眸子中赫然出现一丝杀意，他看着飞扑而来的刘旭，毫不犹豫的抬起脚，如同战斧一般竖劈下来！

    轰――

    就在刘旭的鱼肠剑快要抵达高瘦男子的胸口时，高瘦男子的腿狠狠的劈在了他的背后，直接将他拍在了地上！

    “小子，我要你为刚才的行为后悔！”

    高瘦男子说着，一脚踹飞了刘旭手中的鱼肠剑，一双冷眸毫不掩饰杀机的俯视着刘旭。

    他有一千种方法折磨刘旭，比死还要痛苦的方法！

    此时刘旭倒在高瘦男子的脚下，刚才那一脚，直接踢断了他的几根骨头，剧烈的疼痛几乎要将他最后一丝理智给吞噬。

    “李……芷青，快走……”刘旭口吐血沫，无力的喃喃着。

    “放了我大哥，我跟你拼了！”秦舞阳此刻爬了起来，他眼睛变的通红，并且沉重的喘着粗气，浑身也在不停的颤抖着。

    “你们几个倒是情深意重啊，不过别急，我会送你们一个个上路的，就先从这个小子开始吧！”

    高瘦男子抬起脚，狠狠的踏向了刘旭的头颅，微弱的赤芒亮起，这一脚要是踩了下来，刘旭的头会被瞬间踩烂！