
    “岳儿，还不快请客人入座。liudianxing.com”陈威剑微微一笑，站了起来。

    刘旭这才回过神来，朝着陈威剑行了一礼：“在下刘旭，见过陈园主。”

    王顺和秦舞阳也立马行了一礼。

    “来来来，坐下说话。”陈威剑向刘旭等人招招手，吴岳连忙过去将茶水倒好。

    “在下一直想来拜访陈园主，但是手中挪不开空，今日才来，还望谅解。”刘旭坐了下来，但是嘴上的客套话却没有停。

    “无妨无妨，刘公子是成大事者，忙才是正常的。”陈威剑端起桌子上的茶杯：“这是我们青竹园独有的碧琼，旁处是喝不到的，先品尝一下吧。”

    站在陈威剑身旁的吴岳笑呵呵的说道：“咱们这碧琼用的是最嫩的上好竹尖儿揉以特制的茶叶做成的，水用的则是竹叶上的露珠，制作工艺相当复杂，具有提神养气的功效，快尝尝吧。”

    刘旭点点头，端起了茶杯，轻轻嘬了一口。

    茶是凉茶，但是含在口中却感觉温热，伴随着竹香和茶香在口中绽放开来，滋味十分畅爽。

    秦舞阳也迫不及待的端起茶杯喝了起来，说起吃吃喝喝他现在可是行家。

    “好茶！真香！”秦舞阳砸吧砸吧嘴，由衷的感慨道，这是他喝过最好喝的茶水了。

    刘旭白了一眼秦舞阳，出门的时候他还特地嘱咐了这小子，要讲点礼数，这才过了多久，这小子就把刘旭的话抛到脑后去了。

    “哎~刘公子无需如此，舞阳小兄弟是个性情中人，又何必拘束他，之前我也听岳儿说过，舞阳年纪轻轻，但是身手却不同凡响，就连岳儿在他手中也占不到便宜，依我看，将来舞阳小兄弟必定能够问鼎武道。”

    陈威剑摆摆手，一脸欣赏的看着秦舞阳。

    刘旭无奈的摇摇头：“这小子不能夸，一夸尾巴就翘到天上去了。”

    “大哥你乱说，我才没有尾巴。”秦舞阳瘪瘪嘴，一脸不满的反驳道。

    众人顿时被秦舞阳给逗乐了，场面也缓和了下来。

    之后众人喝了茶水，又谈笑一番，就在刘旭刚准备切入正题的时候，陈威剑突然话锋一转，提到了一个刘旭不想提起的人。

    “刘公子应该见过我的干女儿愫儿吧。”陈威剑说着，望向了刘旭的眼睛。

    刘旭眸光微微一动，今日清晨发生的事情他还历历在目来着。

    “刘公子应该知道吧，我家的愫儿对你颇有好感，若是刘公子也有意思，我可以替你们说媒。”陈威剑笑道。

    一旁的秦舞阳眼睛一亮：“是上次那个大姐姐么？”

    吴岳点点头：“没错，就是你上次看到的那位大姐姐。”

    王顺不动声色，他以为陈威剑这是在用美人计拉拢自己的老大。

    若是刘旭和那位青楼花魁成了，那陈威剑岂不就成了刘旭的干岳父？

    “陈园主，我认为感情的事情应该顺其自然吧，若愫儿姑娘与我有缘，终究会在一起的。”刘旭委婉的拒绝了陈威剑的好意。

    陈威剑点点头，心中却再次将刘旭评估了一番。

    要知道，江梅郡中追求苏愫儿的男人不计其数，这等倾城倾国的女人足以令任何男人动心，但是刘旭却无动于衷。

    “陈园主，实不相瞒，这一次我来就是想向你请教一些问题的。”刘旭不再和陈威剑绕圈子了，而是直接问道。

    这句话一说，气氛瞬间凝重了一分。

    “刘公子请说，我若能解答，必定告知。”陈威剑收敛起笑容，恢复起之前那副不怒自威的模样。

    青竹园固然会帮九日商会，但是帮多少？是否会倾尽全力？又或者会提出什么条件？甚至于是否会利用这次机会吞并九日商会，这一切都是未知数。

    而这次刘旭来青竹园的真正目的就是要探清青竹园的真正的意图。

    “好的，那我就直说了，陈园主你觉得如今我们九日商会该怎么应对天王商会的攻势。”

    吴岳眉头微微一皱，他没想到刘旭居然直接将这个问题抛了出来。

    陈威剑沉吟了片刻，然后缓缓开口：“天王商会来势汹汹，光凭九日商会自然是无法抵挡的，之前我也派岳儿去过九日商会说过，这一次我们梅兰竹菊会站在你们这边的。”

    刘旭点点头：“在下先谢过园主的好意，不过园主有意帮助我们九日商会，可其他的三大势力……”

    这句话刘旭没有说完，显然是想让陈威剑接下去。

    “放心吧，天王商会与我们积怨已久，这次他们有大动作，定会涉及到我们四大势力，就算不帮你，我们也会对付王家的。”

    刘旭嗯了一声，心中瞬间想到一句话：敌人的敌人就是朋友。

    但是还有一句话，那就是：没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “这次我们是无偿帮助你们的，所以希望你们也不要有后顾之忧。”陈威剑接着淡淡道。

    刘旭沉默了下来，他没想到这位陈园主居然比自己还要直接。

    这句话也是陈威剑的心里话，他目光坦诚的看着刘旭，说实话，之前他确实想将刘旭收于麾下，但是今日真正见到了刘旭，他才知道这条金鳞不是池中物。

    所以他要做的，就是在刘旭尚未崛起的时候给予他真正的帮助，他相信这次的投资会换来更大的回报。

    “一直以来，我都很欣赏刘公子，今日一见，更是如此，所以我希望刘公子不要心存芥蒂，若你不介意，以后这青竹园就是你的家了，你也可以直接叫我陈大哥。”

    刘旭微微一震，他能看出来陈威剑这句话不是开玩笑的客气话。

    “好！既然陈大哥说了这么推心置腹的话，那以后若是陈大哥能用到我的地方，一定要提出来。”

    原本刘旭也不想和青竹园有太多的交集，但是如今他觉得和这位陈园主挺投缘的，倒不如好好结交一下，今后对自己在江梅郡的发展也没有坏处。

    既然该问的都已经知道了，刘旭也不再多说什么了，众人喝喝茶聊了片刻，刘旭便带着秦舞阳和王顺离开了青竹园，毕竟眼下是特殊时期，谁也不知道下一秒在这江梅郡中会发生什么。

    根据陈威剑的意思，傍晚时候他们四大势力就会派出精英坐镇九日商会，一旦天王商会采取行动，他们也绝不会手下留情。