
    李芷青摇摇头，虽然她不知道刘旭为何要这么做，但是她知道刘旭这样做肯定有原因的。

    “等会儿再问吧。”李芷青给了王顺一个眼神。

    “要不，明日在下再去天王商会负荆请罪？”刘旭抬起头，脸上的表情变得严肃了起来。

    这句话的潜意思就是：怎么，这样还不行么？

    老管家恨恨的咬牙，此刻他也进退两难，原本想要对方背负骂名，没想到对手居然将骂名扔了回来。

    身为一只老狐狸，天王商会的这个老管家怎么又看不出刘旭的伎俩，但是自己上门兴师问罪，对方却坦然面对，并且奉上歉礼，如果自己不接受，外界定会说天王商会得理不饶人。

    “成，东西我就收下了，但是，登门道歉就不必了，我们走！”

    老管家沉默了片刻，最后无奈的挥挥手，带着手下走了。

    刘旭看着他们的背影，心中忍不住得意起来，幸亏今天来了个庞元，不然自己就中套了。

    “老大，你这是怎么回事？为什么要将银子和生意拱手送人？”王顺见人一走，立马上前问道。

    李芷青也走了过来，一脸不解的看着刘旭。

    刘旭轻笑一声，然后将庞元的话转达给了二人，二人这才恍然大悟。

    “不愧是老大，一眼就看出了问题的本质，厉害！”王顺竖起大拇指，拍了个马屁。

    刘旭却摇摇头：“不不不，这是庞元庞先生说的话，走，我带你们去见见这个高人。”

    说着，刘旭便带着二人直接去了房间，向他们介绍了一下庞元。

    王顺和李芷青一见到庞元，都惊为天人，一是此人长相确实不堪入目，二是此人身上散发着一股睿智的气息，通过刘旭刚才的话，他们也知道眼前的这位庞元绝非常人。

    再看一旁的秦舞阳，此时居然老老实实的站在庞元身边，眼神中还带着一丝敬重。

    这可就了不得了，他们都知道，这秦舞阳平日里无法无天，除了刘旭的话，谁也不听，但是今天却在庞元身边无比的乖巧，也不知道刚才二人独处的时候，庞元跟这个小子说了什么。

    “庞先生，日后多多指教了。”李芷青不敢怠慢，对着庞元微笑行礼。

    庞元微微一笑，然后又看向了刘旭，眼中那丝若隐若现的意思十分耐人寻味。

    刘旭嘴角一抽，心中暗道：高人啊，一眼就看出了李芷青的女儿身，啧啧，有这位凤雏相助，日后必成霸业！

    “那庞先生，银子和生意我们都让给天王商会了，接下来我们该怎么做？”王顺问道。

    庞元淡笑一声：“咱们不是有一个暗剑部么，散播消息的事情交给他们就好了，不求摸黑天王商会，只要不背骂名就好了。”

    王顺一惊，没想到老大居然将暗剑部的事情都告诉了庞元，看来老大真的十分在意这个庞先生。

    “嗯，接下来的事情就让赵不言他们去做好了，对了，王顺，再抽选十位神剑军出来，做庞先生的护卫。”刘旭正色道。

    “好的老大。”王顺点点头：“我会挑选十名精兵出来保护庞先生的安危的。”

    天王商会的事情暂时告一段落，刘旭也吩咐赵不言去散播消息，无非就是天王商会仗势欺人，欺凌同行，想要独霸整个江梅郡的市场。

    如此一来，九日商会倒是博得了不少同情，加上刘旭的名声越来越大，不少商家都自己找上了门，要和九日商会合作。

    刘旭心中自然是美滋滋的，天王商会偷鸡不成蚀把米，反而让自己渐渐壮大了起来，在江梅郡的第一步算是正式迈出了。

    但是他不知道的是，自己的宿敌已经来到了江梅郡，如今入住枫林武馆，那个人就是楚阳县的天才叶寅！

    ――

    下午，有来客栈。

    和往常一样，大厅中坐满了人，听着老掌柜讲故事。

    一文钱，一杯茶，可以坐一个下午。

    这次老掌柜说的是关于一百年前的传奇人物安东来，传说此人的枪法已经出神如化，世间罕逢敌手。

    “……银龙安东来，一生未尝败绩，如果说当时真的有人能够打败他的话，那个人就是纯阳道长庞锻鼎了。”

    老掌柜拍了一下惊堂木，端起茶杯抿了一口。

    “老掌柜，当时这二人不是同处一个时期么，难道他们没有交手过？”有人大声的问道。

    老掌柜摇摇头，笑道：“虽然这两位绝世高手同处一个时代，但是却没有真正的交手过，不过依我看，应该是安东来更胜一筹吧。”

    众人点点头，经过老掌柜的描述，他们几乎都能在脑海中想象出这位绝世高人的模样。

    一杆银龙长枪，一身白衣似雪，风华绝代，震慑古今，这正是众人心目中的高手形象。

    而那位纯阳道人庞锻鼎，在众人心中不过是个奇才罢了，虽然实力恐怖，但是却不登大雅之堂。

    “好了，今天的故事就说到这了。”老掌柜再次拍响惊堂木。

    渐渐的，所有人都散去了，空旷的大堂中只剩下一道肥胖的身影。

    “妈的个皮皮，我说老安，我长这么大，还没见过有这么吹嘘自己的，信不信我让你翻皮水？”

    庞锻鼎抬起头，一脸不屑的看着老掌柜。

    老掌柜扶了扶毡帽，笑眯眯的走了过来：“我说老庞啊，你在我这都待了好几天了，怎么，难不成准备住我这了？”

    “先别说这个，你在旁人面前这么吹嘘自己，难道不害臊么？以前我都是看在娇妹的面子上，才对你手下留情的，不然，我就让你见识一下什么叫做真正的纯阳剑法！”

    庞锻鼎鼻子发出一声奇怪的哼声。

    一说到娇妹，老掌柜沉默了下来，片刻之后，他看了一眼庞锻鼎，脸色变得严肃起来。

    “娇妹的仇，我报不了，还得靠你，但是没了纯阳剑，恐怕你不是那个人的对手。”

    庞锻鼎皮笑肉不笑的扬扬嘴角：“就算有纯阳剑，我也不是他的对手，上次我在京城闹得满城风雨，但是他依旧没有出现，说明什么？说明他根本没把我放在眼里！”

    “你的武功进步了，或许还有一丝希望……原本我不准备告诉你的，罢了，我还是跟你说吧。”老掌柜脸色阴晴不定，最终还是暗叹了一口气。

    “告诉我什么？”

    “纯阳剑的下落！”