
    有来客栈。

    刘旭带着商队直接进了客栈，此时大堂中空荡荡的，老掌柜的故事结束都有一个时辰了。

    “有人么，住店！”刘旭扯着嗓子大喊一声。

    顿时，那位熟悉的小二就屁颠屁颠跑了出来。

    “哟，客官，又是您啊，今儿……”小二的话说到一半就戛然而止了，因为他又看到了商队中那道熟悉的肥胖身影。

    “他……怎么又回来了？”小二的心中一惊，这个瘟神不是才送走么？

    “老规矩，只住店不打尖，对了，你们掌柜的呢？”刘旭自然也看出了问题。

    这个小二一看到自己的胖子师父就愣住了，难不成认识这个胖子师父？

    “好好好，老掌柜的在后面院子里喝茶呢。”小二说完这句话，就急匆匆的去给他们收拾房间去了，要是留在这里，指不定这个瘟神又要玩什么新花样。

    不过小二心中跟明镜儿似的，这个胖子跟掌柜的交情很深，自己也跟了老掌柜十年了，但是却从没见过老掌柜这样对待别人。

    “你们在这歇一会儿，吃点东西，我去后院看看，对了师父，您有什么要求就直接提出来，徒弟的属下会尽量满足你的。”

    刘旭说着，望向了坐在桌前睡眼蒙眬的庞锻鼎。

    庞锻鼎点点头，心中暗喜起来：“哈哈哈，果然被我猜中了，小徒弟认识老安，一会儿我得去夸夸老安。”

    后院之中，原本靠在椅子上悠哉悠哉喝茶的老掌柜，突然眉头一皱，放下了手中的杯子。

    “老庞怎么又回来了？不对，那个刘旭也来了？”

    想到这，老掌柜的脸色精彩了起来，该不会是庞锻鼎这个老小子没找到纯阳剑，便直接把刘旭给抓过来了吧？

    刚想完，刘旭便冲进了后院。

    老掌柜蹭的一下站了起来，不可思议的看向了刘旭，按照他对庞锻鼎的了解，此刻他应该像提着鸡儿一样提着刘旭来见自己啊！

    “前辈，请受我一拜！”

    刘旭二话不说，直接对着老掌柜行了个大礼，倒是把老掌柜弄的一头雾水。

    “小……小伙子，怎么了？起来说话吧。”老掌柜心虚起来，虽然他无惧刘旭，但是说起来也是自己跟老庞告密，对不起眼前这个小伙子。

    但同时，老掌柜心中也疑惑，为什么刘旭看上去没有丝毫的异样，而且老庞怎么没出现？

    “前辈，晚辈上次有眼不识泰山，还请前辈谅解。”刘旭起身，一脸诚恳的说道，毕竟这次有求于人。

    “无妨无妨。”老掌柜摆摆手，心道：难不成这小子连我身份也知道了？

    “前辈这次晚辈有两件事请教。”刘旭立马摆出一副谦逊的模样。

    “你说，只要能帮上忙，我一定帮你解答。”老掌柜毫不含糊，也算是对刘旭的一点补偿吧。

    “前辈见多识广，不知道前辈有没有听过‘山野道人’这号人物？”刘旭正色问道。

    “山野道人？”老掌柜皱起了眉头，说实话，他没听过这个名字。

    “可以再详细点么？”老掌柜问道。

    刘旭点点头：“此人是大周顶尖高手，长的有些胖，行事捉摸不透。”

    老掌柜沉思片刻，这大周的顶尖高手他可都认识，但是确实没有‘山野道人’这号人物。

    “大周人杰地灵，隐士高人不在少数，你说的山野道人可能是隐世高人吧，正所谓田野藏麒麟，说的就是这种人吧。”

    老掌柜沉默了片刻之后缓缓道。

    刘旭又点点头，既然老掌柜这么说，那么说明这个山野道人确实不出名，不过刘旭也管不了那么多，只要这个山野道人厉害就行了。

    回头就算那个庞锻鼎找来了，自己也有个顶尖高手撑腰！

    “至于这第二件事，就有些难以启齿了。”

    说到这，刘旭终于打算切入正题了。

    “但说无妨。”老掌柜正正毡帽，既然第一个问题没有回答上来，那么第二个问题一定要帮刘旭解决。

    刘旭清清嗓子，试探道：“前辈，前一段时间我不是来过你这儿么？”

    “没错啊，怎么了？”

    “咳咳，当时我背着的那把纯阳剑……”

    老掌柜一愣，这个时候他终于反应过来了，感情这个小子是要自己帮他保密！

    可是自己已经全部告诉老庞了啊！而且老庞不是找到了这小子么？难不成老庞还没有找他要剑？

    “不对不对，依照老庞的性子，就算给我面子，见到这小子也会将他暴打一顿的，怎么会到现在都没有要剑？”老掌柜开始思索了起来。

    “实不相瞒……那把剑确实是真的纯阳剑，纯阳道人的事情我也听说过了，所以……我希望前辈能够帮我保密！”刘旭说着，直接对着老掌柜单膝抱拳跪了下来！

    老掌柜嘴角一抽，感情这小子真是为了这个。

    “你……没有碰到纯阳道人？”

    “没有啊，前辈你这是什么意思？难道……纯阳道人已经来到梁州了？”刘旭心中一咯，差点浑身一颤。

    老掌柜顿时苦笑不得了，那纯阳道人庞锻鼎何止在梁州，如今就坐在大堂呢！

    同时，老掌柜也明白了，原来老庞一直是在跟踪这个小子！

    这么一想，老掌柜就全部想通了，怪不得这小子大摇大摆走了进来，没被老庞给拎着。

    “你刚才的意思是让我替你保密？”老掌柜突然想起来刚才刘旭的那个问题。

    刘旭深吸一口气，点点头：“嗯，希望老前辈能够替我保密。”

    老掌柜无奈的摇摇头：“小伙子，这点我可能帮不了你了，因为纯阳道人是我的挚友。”

    刘旭一愣，差点眼前一黑栽倒在地，感情这个老掌柜和纯阳道人庞锻鼎是兄弟！

    “前辈……你……你说什么？”刘旭的脸色难看起来，照老掌柜这个意思，怕是已经将纯阳剑的事情告诉庞锻鼎了。

    “小伙子，你放心，虽然老庞性格古怪，但是我会保你一命的，有我在，你不用担心！”老掌柜脸色一正。

    “有你在……老前辈，你这是什么意思？难道……纯阳道人庞锻鼎就在你这？！”