
    江梅郡乃梁州西南重郡，也是西南经济中心，更是大周西南的一所屯兵之地。而且这江梅郡中，有一位名满天下的女中豪杰，名叫夏凝眉。

    说起夏凝眉，在整个梁州可谓是无人不知无人不晓，她是当今圣上敕封的‘江梅郡主’，同时也有另外一重身份，那就是镇国侯之女！

    夏凝眉是镇国府中的庶女，母亲只是镇国侯的侍女，在夏凝眉年幼的时候，她的母亲就去世了，她也被自己的兄弟姐妹欺凌赶出了侯府。

    之后，她辗转反侧，女扮男装进入了军队之中，并且凭借着自己的能力成为了军方的大人物，最后被圣上敕封，成为了大周西南的郡主。

    在江梅郡，她不仅是一位郡主，更是手握重权的大人物，江梅郡的五万精兵全凭她一人调遣，可谓在这西南地域只手遮天。

    而且她极度痛恨镇国府，若是问大周皇朝之内，谁敢明目张胆的跟镇国侯对着干，恐怕就是侯爷的这位亲生女儿了。

    “既然来了江梅郡，以后就免不了和这位位高权重的郡主有交集，刚好我和她都有一个共同的敌人，那就是镇国侯爷……”

    刘旭抬起头，看着江梅郡斑驳的高大城墙，心中盘算着。

    经过了三天的跋涉，他们终于抵达了江梅郡，从现在开始，刘旭就要真正的开始大展拳脚了。

    “走，进城。”刘旭大手一挥，如龙的商队便缓缓进城，当然，为了避免守门官兵搜查马车上的东西（锦云卫的高瘦男子），刘旭还花了一千两银子。

    一进入江梅郡，刘旭便被眼前的繁华迷了眼，这江梅郡的街道足足比楚阳县的宽了数倍，其中马车络绎不绝，行人更是熙熙攘攘，道路两旁，各类小摊琳琅满目，豪华奢侈的店铺也比比皆是。

    “哇噻！江梅郡好大啊。”秦舞阳看着街道上的场，不禁惊呼起来。

    李芷青以前在京城里面待过，自然不会被江梅郡所吸引，而且她以前也来过江梅郡，说起来，她还有一位认识的人在这儿呢。

    “老大，上次你让我打探的消息我都打探到了，来之前，我以前派人将城东的那个老商铺买了下来，咱们直接过去就好了。”王顺一边打量着这街道四周，一边跟刘旭小声的说道。

    “嗯，不错，对了，那个老商铺宅子有多大？”刘旭点点头。

    王顺立马笑道：“老大放心吧，咱们这三百人绝对没问题，这一次可是花了三万两银子买下的呢。”

    三万两银子……

    刘旭心中默默流泪，这花的可都是他的钱啊，而且如今他手中的钱快要掏空了，光是手下这三百人每天的开销，都将成为刘旭头疼的问题。

    必须得想办法赚钱了！而且系统中有很多模块都可以靠金钱升级，所以这商会正式成立的事情，刘旭很在意。

    于是，在王顺的带领下，商队直接朝着城东区进发，很快，他们就来到了自己的新家。

    正如王顺所言，这个大商宅十分空旷，里面的房间足足有几百间，前面更是一个大的店铺，可以做生意。

    按理来说，这么大的一个商铺宅子应该不止三万两银子，但是由于城东比较偏远，地理位置不佳，所以才会贱卖。

    众人开始收拾打扫，大家都不亦乐乎，刘旭也开始分配房间，这下秦舞阳和李芷青再也不用住以前刘家大院那样的破屋子了。

    “刘大哥，你们先忙，我出去办点事情。”李芷青收拾好了东西，便跟刘旭打了一声招呼，然后急匆匆的出门了。

    “李……你认识路么？”刘旭冲着李芷青的背影喊道。

    李芷青回眸一笑：“放心吧，这江梅郡我来过，熟悉的很！”

    说着，李芷青的身影就消失在刘旭的视野之中。

    “这小妮子……能有什么事？”刘旭嘴中叨念起来，但是看李芷青刚才那个兴高采烈的模样，刘旭又觉得有些不对劲。

    这时，秦舞阳不知从什么地方钻了出来。

    “大哥，依我看，李大哥肯定是去什么风花雪月的场所了，男人嘛……”秦舞阳笑眯眯的说着。

    “去去去，一边玩泥巴去，你懂个屁。”刘旭白了秦舞阳一眼。

    这李芷青自己就是个姑娘，难不成还会去喝花酒？

    “要不然就是私会意中人去了……”秦舞阳不满的嘟囔着，自己好歹也算是个小男人，这次来江梅郡，他也要去喝一次花酒！

    刘旭一楞，脑海中又浮现出刚才李芷青刚才兴奋的模样。

    “难不成真的去找老相好了？”刘旭心中暗道。

    “大哥，大哥！……”秦舞阳摇了摇恍惚的刘旭，准备提议让大哥带自己去喝花酒。

    刘旭这才回过神来，他眉头一皱，直接朝着门外奔去。

    “大哥……你干嘛？”秦舞阳还在想着该怎么跟刘旭开口，没想到刘旭就这么直接走了。

    “我去看看李公子怎么了，他又不会武功，我不放心他。你一会儿告诉王顺，就说我出去办点事。”刘旭头也不回的冲出了门外。

    这句话即是对秦舞阳说的，也算是刘旭的自我安慰。

    “没错，我这是担心李芷青的安危，才不是吃醋……”同时，刘旭在心中提醒着自己。

    他一出门，便看到了李芷青尚未远去的身影，然后直接偷偷的跟了上去。

    秦舞阳翻了一个白眼：“看来大哥果然在乎李公子，算了，你不带我去，我自己去！”

    说着，秦舞阳抱着大将军，也直接朝着门外走去。

    就这样，李芷青去见自己的‘老相好’，刘旭跟踪，而秦舞阳则偷偷溜出去喝花酒了。

    这边，李芷青直接朝着江梅郡最繁华的地方走去，她笑容满面，看上去心情极好，就差哼一首小曲儿了。

    刘旭则一脸乌黑，看来秦舞阳这小子这次倒是说对了，李芷青应该就是去找老相好了。

    看着越来越奢华的府邸，刘旭心中突然产生了一丝危机感，他很想拦下李芷青，但又想见见李芷青这个老相好到底是什么样子的。