
    【稀有奖励可以供用户自主选择奖励种类。】

    刘旭一听这话，瞬间就懵了。

    能够选择的稀有奖励？极品啊！

    刘旭又想起了第一次来到大周世界的时候，就获得了可以选择的奖励礼品类型，也不知道这一次是不是跟上次一样。

    想到这，刘旭毫不犹豫的说道：“那就打开看看吧。”

    【稀有奖励打开，由于此奖励极度稀有，所以可供用户选择奖励礼品类型：

    一、提升武力：强化用户体质，使用户到达当前境界圆满，所修炼的功法同步。（练武境界：武者、明台、神照、通窍、神藏、逍遥、天命。）

    二：人物：可召唤用户之前所在时间轴上的历史人物。（召唤历史人物可是即为稀罕的奖励，本系统强烈推荐！此次召唤可召唤资质为A级的人物。）

    三：物品：获得任意物品一枚。（说不定就获得一辆坦克了呢？搏一搏，单车变摩托！）

    四：秘籍：随机获得大周皇朝顶级练武秘籍一本。（苦练神功十载，暗杀皇帝篡位！）

    请用户选择。】

    果不其然，和刘旭想的一样，这次的奖励选项和之前一模一样，唯一不同的就是武力提升和人物召唤。

    “直接将武功境界提升到当前境界圆满。”刘旭嘴角扬起一丝微笑。

    由于拥有武力板块，所以刘旭是不存在练武瓶颈的，也就是说，选择第一项的话相当于直接提升了一个境界。

    第二项则是极度稀有的召唤选项，不过和第一次不同，这次上面标注了‘A级人物’，刘旭也不知道是什么意思。

    “请问一下，这个A级人物是什么意思？秦舞阳是A级人物么？”刘旭疑惑道。

    【尊敬的用户，秦舞阳是‘S级’。】

    “S级？”刘旭差点发出一声哀嚎，就秦舞阳那样子也算是‘S级’？

    不过仔细想想，秦舞阳拥有两项天赋，其中‘修罗狂暴’更是大杀器，而且秦舞阳潜力十足，据他所说，如今他已经达到了明台境界圆满，随时都有可能成为神照高手。

    要知道，如今的秦舞阳才十四岁，这种天资放在大周世界都是凤毛麟角，如果刘旭推测的不错的话，明年潜龙榜必定有秦舞阳的名字，而且还是位居高位。

    当然，自己明年也会是潜龙榜上的人，毕竟系统在手，刘旭想低调都难。

    再看一下第三项和第四项，刘旭暂时不需要。

    【尊敬的用户，请快点选择，再不选择，本系统就随机帮你选择了。】

    “第二项吧。”

    刘旭连忙说道，他可不想再被系统坑一次了。

    如今刘旭最缺的是什么？人才！虽然他手下已经有了秦舞阳、王顺，还有那个才收于麾下的赵不言，当然，李芷青也算，但是刘旭没有一个好的‘军师’。

    什么叫军师？就是能够一眼看穿大局，运筹帷幄、未雨绸缪的存在！

    秦舞阳就算了，王顺要掌控神剑军，至于赵不言，刘旭和王顺商量过，让他成为‘暗剑部’首领，负责地下活动和收集情报。

    李芷青勉强算半个军师，但是她终究是个女子，而且刘旭有些事还是不便跟她讨论的。

    “最好能开出一个什么大军师，诸葛亮啊，刘伯温啊，要是能够开一个姜尚来，我也不介意的。”

    刘旭开始幻想起来，不过他知道，刚才所想的那些人物必定是‘S’级，甚至是超越‘S’级的存在！

    【叮――

    用户选择第二项，召唤用户之前所在时间轴上的历史人物。】

    刘旭沉下气来，心中祷告着一定要开出一个军师来。

    随着系统的声音落下，刘旭的脑海中再次出现了那个熟悉的转盘。

    但是这一次转盘上的人物却截然不同。

    第一个格子上面画着一个文质彬彬的书生，手中还持着一根毛笔，估计是个书法家。

    第二个格子则是一位白银小将，看上去英姿飒爽。

    第三个格子上是个奇丑无比的人。

    第四个格子上是个拿着茶杯的儒雅男子。

    第五个格子是一个弹琴的老者。

    最后一个格子自然也是个问号。

    “这……这都是啥？！”刘旭懵了，这些人看上去没有丝毫的特征，根本无法识别他们的身份。

    “果然，这‘A’级就是要次一些……”

    刘旭刚想完，第一个格子上就浮现出三个大字：王羲之。

    “没用！”刘旭瞬间在心中将这个选项排除了。

    要是能够得到王羲之永久书法刘旭还考虑一下，但是王羲之这个人就算了吧，这个书圣的出现只会让刘旭的书法贬值。

    紧接着，第二个格子上也出现了名字，为薛丁山！

    “哟，这个不错，战神薛仁贵的儿子……不过眼下我也不需要高手。”

    第三个格子同样出现了奇丑男子的名字，当刘旭看到那两个字的时候，浑身猛然一震。

    庞统！

    凤雏庞统！三国中于诸葛亮齐名的存在，更有一句话叫做：卧龙凤雏，得一可安天下！

    【由于庞统死亡较早，并无大作为，所以资质判定为‘A’级。】

    系统发出了解释。

    不过刘旭知道，庞统绝对是‘S’级的存在！

    之后，第四个格子和第五个格子也出现了名字，分别是‘茶圣陆羽’和‘乐圣李龟年’。

    这两人虽然在茶乐上达到了极致，但是刘旭要他们干嘛？平时泡泡茶喝？听听琴陶冶情操？

    “庞统，就是你了！”

    刘旭猛地转动起转盘，眼睛眨也不眨的盯着看。

    【叮――

    尊敬的用户，忘了告诉您，您可以选择花费500点声望直接选择转盘上的人物。】

    刘旭脸一黑，转盘眼看就要停了下来，看样子估计是要停在第一个格子。

    “花花花！不就是五百点声望么，我要第三个，我要凤雏庞统！”刘旭顿时大吼起来。

    同时，刘旭在心中将系统骂了一千遍，要是真的跳出来一个王羲之，刘旭就欲哭无泪了。

    【用户选择花费500点声望，直接选择第三个历史人物――庞统。扣除声望500点，目前总声望：2550点。】