
    看三人都喝了酒，刘旭只得拿起酒坛，一般来说，他一顿只能喝一坛酒，但是今天只能豁出去陪吴岳了。

    “干！”刘旭豪气冲天的大喝一声，抬头就猛灌起酒来。

    火辣的酒如小溪一般淌过刘旭的喉咙，几乎令刘旭喷火，同时那股醇香也流入腹中，这种感觉既难受又美妙。

    “好，三位都是好酒量，今天咱们不醉不归！”吴岳再次放声大笑起来。

    今天吃了这顿饭，吴岳也算是替义父拉拢了刘旭，之后在如何，就要看看这条潜龙究竟能翻出什么样的风波了。

    喝完了酒，众人便开始大快朵颐，那道醉鸳鸯确实美味无比，秦舞阳大呼过瘾，称这是他这辈子吃过的最好的东西了。

    吴岳笑道：“若是舞阳小兄弟喜欢，以后我天天派人送上一道去贵府。”

    刘旭连忙摇头，面对吴岳这样的殷勤，他可不敢随意接受。

    “吴兄太过客气了，来！咱们来喝酒！”

    无奈之下，刘旭只得跟吴岳再次举杯共饮。

    酒过三巡，饭桌上的气氛倒也是融洽，就连一旁的大将军也开始喝起酒来。

    吴岳清了清嗓子，开始神秘起来。

    “三位兄弟是第一次来江梅郡，还不知道我们江梅郡的好，日后若有机会，大哥我愿意带你们玩遍整个江梅郡！”

    刘旭也微醺起来，他笑着点头道：“好！弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧！人生不妨醉一场，方能体会这花花世界的美好啊！”

    “说得好！大哥我虽然是个粗人，但是听到九日兄弟这番话，实在是觉得精辟啊！就冲这句话，咱们走一圈！”

    吴岳说着，举起酒坛就猛灌，在他的面前，已经赫然摆着七个空酒坛了。

    而刘旭他们也不逞多让，面前皆是空酒坛。

    说起喝酒，刘旭不是吴岳的对手，王顺也不是，说起酒桌上的套路，刘旭他们更是比不上这位青竹园少主。

    吴岳的目的很简单，那就是把这三人都灌倒！

    “那个……吴大哥，把那位漂亮大姐姐叫出来吧，她弹琴可好听了，而且跟她聊天很开心。”秦舞阳小脸通红的说着。

    刘旭嘴角一抽，感情秦舞阳这小子居然还喜欢小姐姐？

    “嗨！舞阳小兄弟不说我还忘了，咱们花月楼的苏愫儿可是弹的一手好琴，我这就唤人把她叫来助兴！”吴岳一拍脑袋，差点忘了这么一出。

    苏愫儿倾国倾城，不知多少纨绔子弟拜倒在她的石榴裙下，而且她虽然身在青楼，但是只卖艺不卖身，光凭这一点，就足够让整个江梅郡的男人为之疯狂了。

    若是用苏愫儿迷住这个刘九日，以美人计拉拢，说不定能够获得奇效！

    很快，苏愫儿就来了，同时还呈上来一副瑶琴。

    “愫儿见过吴大哥，见过各位大人。”苏愫儿一进来便对着众人微微欠身行礼。

    “大姐姐你来啦，给你介绍一下，这是我大哥刘旭，这是王顺。”秦舞阳一见苏愫儿来了，立马兴奋了起来。

    刘旭抬起头，醉眼朦胧中，他认出了眼前这个美人儿，正是之前站在窗户前的那位倩影。

    “刘公子大名，愫儿早有耳闻，今日能替刘公子弹琴，是愫儿的福分。”

    苏愫儿莞尔一笑，然后跪坐在了瑶琴前。

    “早就听闻刘公子才高八斗，不知今日有没有机会听刘公子赋诗一首。”苏愫儿在弹琴前，突然朝着刘旭一笑。

    这便是苏愫儿的高明之处，面对这等美人的要求，天下间应该不会有人拒绝吧？

    刘旭稳下心神，嘴角扬起一丝放荡不羁的笑容：“好啊，既然苏姑娘想听，在下就献丑了。

    北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。”

    “好！九日兄弟出口成章，以我之见，将来必定能够金榜题名，成为我大周栋梁！”吴岳毫不吝啬的夸赞起来。

    苏愫儿也捂嘴笑了起来：“刘公子过誉了，接下来愫儿就为大家带来一首《洛水赋》。”

    说罢，苏愫儿素手开始拨弹琴弦，美妙的琴声顿时飞扬。

    如空灵之境，如水流之声，众人瞬间沉浸在这美妙的音律之中。

    这首《洛水赋》是苏愫儿最拿手的曲子，伴随着琴音飘荡，苏愫儿似乎化身为曲中的洛神，美艳不可方物，似画中走出的美人儿。

    “来，喝酒！”吴岳自然不会放过这种机会，再次劝酒起来。

    于是，苏愫儿在一旁弹琴，刘旭等人则再次豪饮起来……

    ――

    次日中午，九日商会。

    刘旭挣扎着睁开了眼，发现床头正坐着一个人，不是别人，正是李芷青。

    头疼的厉害，想必是昨天酒喝多的后遗症。刘旭只记得后来苏愫儿来了，然后再次被吴岳劝酒，最后就什么也不记得了。

    “吴岳，你给我等着，下次我不把你灌成醉狗我就不是刘九日！”刘旭心中暗道，祈祷自己喝多之后没闹出什么笑话，说出自己什么秘密。

    毕竟前世的时候，刘旭每次醉酒都会闹的不可收拾。

    “你……回来了？”刘旭回过神来，看着面前的李芷青，语气略微有些冷淡。

    要问昨天什么事情对刘旭打击最大，毋庸置疑，就是李芷青去找那位老相好了。

    而且最可恶的是李芷青的那位老相好看上去条件极佳！怪不得李芷青一来江梅郡就要去找他。

    “你还好意思说我，我昨天早就回来了，倒是你，最晚醉醺醺的被人送了回来，而且我听说……还是在青楼喝的酒。”李芷青轻哼一声，反驳道。

    “你昨晚一直在这？”刘旭试探的问道。

    “嗯。”李芷青点点头，她虽然佯怒，但是却知道刘旭昨晚是应酬青竹园去了。

    “那我昨晚有没有说什么奇怪的话，或者是干什么奇怪的事情？”刘旭小心翼翼的试探问道。

    李芷青摇摇头，但是脸色却有些奇怪：“你昨晚被送回来的时候就几乎不省人事了，但是你却一直在喃喃着，要玩什么撸啊撸。”