
    叶凛的瞳孔瞬间放大，一缕恐惧从眸子的最深处蔓延开来。

    虽然那些淡青色的元气并不显眼，但是叶凛一眼就看了出来！这是元气离体的表现！只有出窍境才可以做到！

    难道一直以来，刘旭都在扮猪吃虎？其实刘旭是出窍境的高手？

    “不对！”

    叶凛立马在心中否定了这个念头，如果刘旭真的是出窍境的高手，那么一定会名列潜龙榜，甚至排名在自己之上。

    潜龙榜上，出窍境界的强者只有三十五位，这些年轻强者都是天下间最具潜力的存在，如果刘旭真的达到了出窍境，必定会在潜龙榜上占据一席之地。

    但是潜龙榜上前三十五位强者都是赫赫有名的存在，其中并没有刘旭的名字，而且刘旭如果真的达到了这般实力，那以前也肯定是潜力极大的‘潜龙’，被万众所瞩目。

    既然不是出窍境的高手，那么必定是修炼了特殊的秘籍！

    就在叶凛思绪万千的时候，刘旭的拳头迎面轰了过来，淡淡的青芒瞬间笼罩了叶凛，映射出他那张几乎快要扭曲的脸。

    这一招，叶凛仅凭肉体是无法抵挡的！

    看着渐渐接近的青芒拳头，叶凛不知道该如何是好，难道要动用体内的元气么？

    可一旦使用元气了，叶凛就无法压制体内那股翻腾的奇怪力量了。

    轰――

    恐怖的拳风呼啸而来，刘旭正色，他要用这一拳彻底打败叶凛！

    所有人都站了起来，紧张的看着叶凛该如何面对这一拳。

    特别是那些不懂武道的权贵们，他们只能看出此刻刘旭在压着叶凛打，而且看叶凛的模样，怕是挡不住这一拳了。

    其中，吴岳眼中闪过了一丝精光，这一招他之前就看刘旭施展过，之前刘旭就是凭借着这一招一拳轰碎了黄铜大钟，如今再次施展，叶凛是否又能接住？

    就在这千钧一发的时刻，叶凛不再有所顾忌，这一拳如果不挡下来，叶凛必定颜面全丢。

    这一瞬间，他体内的所有元气都调动了起来，不再压制腹中那股翻腾的‘神秘力量’，而是化作防御力量，准备抵挡住刘旭的这一拳。

    《叶流诀》是以防御为主，于是，叶凛体内的元气瞬间调动了起来，充斥在右手之上，准备抵挡住刘旭的这一拳。

    可是！

    就在这个时候！

    万万没想到的事情发生了！

    叶凛腹中那股翻腾的力量在失去了压制之后，霎那间爆发开来！

    刘旭眼睛一亮，拳上的青芒顿时消散开，他停下了冲势，最后拳头停在了叶凛右臂前几公分。

    而叶凛也保持着抬着右臂的姿势不动，因为他不敢动，只要稍微动一下，腹中的东西就会汹涌而出！

    “叶公子，承让了。”

    元阳斩威力极大，刘旭也不想伤了叶凛，虽然此刻他体内元气殆尽，但是叶凛却成了任人宰割的小绵羊。

    叶凛盯着自己的右臂，连眼珠都不敢转动一下，腹中的神秘力量已经完全爆发了，此时再用元气镇压已经不可能了！

    嘭――

    刘旭停下来的拳头微微一动，以迅雷不及掩耳的速度再次轰在了叶凛的右臂上。

    这一拳，无法对叶凛造成任何伤害，但是却成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    噗――

    一声刺耳的声音从叶凛的身后发出。

    刘旭再次收手，往后退去。

    叶凛一动也不动。

    但是众目睽睽之下，叶凛黑色长袍下面渐渐的湿润了起来。

    一缕幽黄渲染开来，如同饱蘸墨水的毛笔轻点宣纸。

    紧接着，一股令人作呕的气味渐渐飘扬开来。

    全场鸦片无声。

    秦舞阳耸耸鼻子，极度嫌弃的说了两个字：“好臭！”

    好臭！

    这也是在场每个人的心声，结合叶凛那各部位绽放开来的幽黄颜色，大家也瞬间知道怎么回事了。

    “枫林武馆的那个胖子！是不是……你们家的茅厕炸了？！”

    秦舞阳朝着枫林馆主吼了一句。

    不过没有一个人敢出声，众人都憋住了笑意，有的甚至脸都涨紫了。

    叶凛被刘旭打出屎来了！

    潜龙榜上的天才居然被一个小县秀才打出屎来了！

    众人的心中在咆哮着，有人甚至不敢相信眼前的一切，叶凛居然被刘旭打出屎来了，这简直是一条劲爆的消息，足以震撼整个梁州。

    可是看刚才的那一拳，似乎并没有什么威力？换做一般的明台境界高手都能轻易抵挡，可为何在接了这一拳之后叶凛直接就拉裤子了？

    难道刘旭这一拳暗藏玄妙？被击中的人都会大小便失禁？

    先有叶家文才叶寅跟刘旭打赌泡了粪缸，后有武才叶凛被刘旭打出了屎！这文武双全的刘旭莫不是梁州真正不出世的天才？！

    就在众人惊讶之余，刘旭缓缓的弯下了腰，给叶凛鞠了一躬。

    “叶公子，是在下输了。”

    刘旭笑着认输，然后便直接往台下走去，而叶凛的身影如同凝固了一般，巍峨不动。

    没有人想到，这个时候刘旭居然认输了！不过结果虽然如此，但是在众人的心中，赢得人却是刘旭。

    而且那股难闻的气味却越来越浓烈，在叶凛的长袍之下，甚至有不少‘污秽之物’溢了出来。

    “少主……”

    枫林馆主满脸土色，支支吾吾的却又不知道该说什么。

    “诸位，今日我刘旭技不如人，就不久留了，先行告辞！”

    刘旭朝着众人抱拳，声音极为严肃，瞬间与空气中弥漫的那股味道形成了强烈的反差。

    话一说罢，刘旭便直接带着李芷青他们离去了，秦舞阳还装模作样的在鼻前扇起风来，满脸愁容的抱怨气味难闻。

    刘旭一走，这些权贵也不敢逗留，留在这里是要继续打叶凛的脸么？

    “恭喜叶公子打败刘旭，武才之名，名不虚传！在下先行告辞！”

    “叶公子武功盖世，来日必定能够夺得武状元！在下先行告辞！”

    “叶公子无愧梁州麒麟之称，在下佩服，告辞！”

    众人纷纷站了起来告辞，仅仅一炷香的时间之后，偌大的武馆就只剩下叶凛和枫林武馆的人了。