
    从衙门走出来之后，刘旭感慨不已，没想到这田海山居然如此重情重义，那句赴汤蹈火更是令他这个‘无耻之徒’都动容了。

    “接下来要去拜访的就是叶府了，也不知道那个叶寅是不是真的卧床不起了。”刘旭心中寻思着，便直接走向了叶府。

    如今楚阳县中，谁人不知刘旭力压叶寅成为了案首，更是赢了‘泡粪坑’的赌注。这叶寅称病在家，说不定也有躲避‘泡粪坑’的嫌疑。

    但是刘旭更直接，他直接登门拜访，看看这个叶寅到底是什么情况。

    名义上当然是为了赌注之事，实则是为了和叶寅和解，他心里面也清楚：文人互轻，文人气傲，叶寅看不起自己这个武夫也是很正常的事情。

    但是为了楚阳县，为了自己以后少树立一个强敌，刘旭还是决定放低姿态，好好来和这个叶寅沟通一下。

    若是能和解，说不定两人也不打不相识，成为知己好友，刘旭身边从此也会多一个助力，就算和解不了，刘旭也尽量大事化小小事化了。

    很快，刘旭就到了叶府门前，昨天他还在这里狠狠的践踏了叶寅的尊严，今天他却是来给叶寅脸上贴金的。

    “来者请回，今天我们主子身体不适，还请改日再来。”

    一看到有人来，门童看都不看一言，便不耐烦的朝着刘旭招招手，今天也不知道有多少人来拜访自己的主人了，有的是来安慰的，也有的是来看笑话的，但不管是谁，叶寅都吩咐过，统统不见！

    刘旭挺挺胸，脸上浮现出一丝神秘的笑容：“你家主子肯定会见我的，麻烦你去通报一声。”

    门童抬起头，脸上的不耐烦瞬间凝固住了，这来的人不是别人，正是昨天大闹叶府、今天又拔得头筹的刘旭刘大人！

    可是这个人是他家主子的仇人啊！

    一时之间，门童也不知道如何是好，同时，他看刘旭的眼神也有些微妙，似乎充满了狂热的崇拜。

    “也不知道我找刘大人要签名，主子会不会打我……”门童想着。

    “咳咳，放心吧，你家主子肯定愿意见我的。”刘旭继续说道，并且从怀中掏出了一锭银子，递了过去。

    小门童一看刘旭出手如此阔绰，顿时将主子的命令抛到了脑后。

    “刘大人，您在这等着，我这就去通报，对了，刘大人，您能在我手臂上写下您的名字么，其实我一直很崇拜您，荡马匪，推暴政……”小门童说着说着，眉飞色舞起来。

    刘旭点点头：“行，快去通报，出来的时候我给你签名。”

    不得不说，这种感觉很棒，这也是第一次有人找刘旭要签名，刘旭算是体会了一把前世大明星的感觉。

    很快，门童就出来了，不过脸色却不怎么好。

    “刘大人，您请进，不过我家主子似乎心情不怎么好，希望刘大人一会儿不要提赌注的事情。”说到底，这个门童还是叶家的人，所以还是替自己主子着想的。

    刘旭点点头，便直接进入了叶府。

    一进门，刘旭便看到了叶寅站在大堂门前，他脸上惨白，几看上去格外的憔悴，几乎站都站不稳了，但还是倔强的不让下人扶着。

    看到叶寅这副模样，刘旭也有些不忍心，暗道：“你这又是何苦呢？我可是要当皇帝的人，跟我比？哎！”

    “刘九日，你今天上门，可是要来羞辱我！”

    叶寅一见到刘旭，几乎咬牙切齿起来，那张脸也变得更加苍白，更可恶的是，他看到了刘旭眼中的那丝不忍。

    被仇人怜悯，难道不是这世界上最可悲的事情？

    刘旭摇摇头，风清云淡的说道：“不，我马上就要离开楚阳县了，所以前来跟你告别。”

    “告别？”叶寅心中冷哼一声。

    这谁都可以来找自己告别，唯独这个刘旭不行，猫哭耗子假慈悲，叶寅自己心中都几乎作呕。

    “得了吧，刘旭，我承认，这一次是我败了，但你也不用如此狠逼吧！我俩非亲非故，你要走哟何必跟我告别？无非是想以告别为由，然后故意让我出丑是吧！”

    叶寅这一刻恨不得饮刘旭血，吃刘旭的肉！

    “看来你是误会了，我真的是来打算跟你告别的，这么说吧，我不希望看到你做傻事，至于之前我们的过节……”刘旭无奈的解释起来。

    “来人！”

    叶寅咬牙大喝一声，打断了刘旭的话。

    刘旭眉头一皱，难不成叶寅想要跟自己动手？

    但是紧接着，并没有一群手持武器的家丁冲出来，而是四个壮汉抬着一口大缸进来了。

    顿时，臭味弥漫，刘旭忍不住捏住了鼻子，他知道叶寅这是要干什么了。

    四人抬上来的缸中装的正是大粪！

    “刘旭，你不要小瞧我叶寅，这次是我输了，我认了，但是你给我记住，一年之后的科考大举，我必将你狠狠的踩在脚下！我要让天下人知道，你刘旭比不过我叶寅！”

    叶寅瞪大了双眼，仇恨在他的眼中熊熊燃烧着，这一刻，他真正将刘旭看作了自己的对手，他要将刘旭打败！证明自己！

    说罢，叶寅义无反顾的冲向了粪缸，直接翻身跃入其中，动作之快，就连刘旭也没反应过来。

    “你这又是……何苦……”刘旭叹了口气，这下倒好，他原本打算上门和解，没想到却弄巧成拙。

    仇恨的力量是恐怖的，此刻的叶寅已然被仇恨冲昏了头脑，谁也不敢预料这位天才之后会变成什么样子。

    在仇恨中继续前进，打败刘旭？亦或是沉沦于仇恨之中，无法自拔？

    粪缸中，叶寅浑身颤抖着，同时胃里也不断地在抽搐，终于他忍不住‘哇――’的一下吐了出来。

    当浊物吐完之后，他便开始吐血，这是硬生生被气的吐血了！

    刘旭摇摇头，他没想到叶寅气度居然如此之小，既然和解不成，留在这里便也没什么意义了，他转身便潇洒离去。

    叶寅这个仇人，算是彻底结下了！