
    军队在手，江梅郡的事情刘旭就不用在烦心了，到时候加上自己的神剑军和四大黑道势力，再让庞元出谋划策，一切都会迎刃而解。

    但是新的问题又来了，接下来难道真的要上战场？

    刘旭还年轻，不想英年早逝。

    在这世上，最可怕的就是战争，到时候刀剑无眼，哪怕你是武道高手，都有可能被一个无名小兵砍死。

    “对了，到时候来报道之前记得顺路把沿途的山匪都剿了，这也是朝廷的旨意，本郡主可没那个闲心去跟小毛贼们玩耍。”夏凝眉又接着说道。

    “剿匪？”刘旭再一愣，心情犹如坐过山车一般。

    他很早就想去‘剿匪’了，西南区域山崚居多，其中匪患极为严重，刘旭要是去逛一圈，说不定都能组建一支大军了。

    奈何师出无名，要是被人发现了秘密刘旭就完了，到时候朝廷一张文书，刘旭的天子之路就戛然而止了。

    但是现在夏凝眉居然给了自己这个机会，那么刘旭绝对不会客气。

    “怎么，不愿意？本郡主这也是磨砺磨砺你，不然等你真的上了战场吓得尿裤子怎么办？”

    看着刘旭发愣的模样，夏凝眉嗤笑起来。

    刘旭面色一正，连忙道：“郡主大人放心吧，在下一定不辱使命。”

    一旁的李芷青心中也颇为欢喜，她知道刘旭对于降伏山匪有特殊的技巧。

    “对了，你吃饭了么？要是没吃的话，我让人一会儿多送一份过来。”夏凝眉看了一眼刘旭，问道。

    刘旭慌忙摇头：“谢谢郡主大人的好意，在下来之前已经吃过了。”

    话一说完，刘旭的肚子就不争气的叫了一声，顿时引起二女的哄笑。

    “好了，不用跟我客气的，说不定你还是我未来的妹夫呢。”夏凝眉继续打趣道，同时还瞥了一眼李芷青。

    刘旭尴尬一笑，最后只好留了下来，用过晚膳，夏凝眉又和李芷青说了几句悄悄话，便派人送他们回去了。

    路上。

    刘旭和李芷青走在前面，后面齐刷刷的跟着一支百来人的护卫队。

    刘旭本来说不用送，但是却被夏凝眉直接拒绝了，用夏凝眉的话说，我可不是不放心你，我是担心我家的小青儿。

    “李大哥，你是不是早就知道我是女儿身了？”走着走着，李芷青突然问道。

    “这个……我觉得大家应该都能看出来吧，当然，除了秦舞阳那个傻小子，他还一直当你是个男人呢，还说我喜欢男……”说到这，刘旭突然意识到说错了，连忙住口。

    李芷青顿时低下头捂住嘴轻声笑了起来。

    刘旭愣愣的看着李芷青，心中突然升起一种异样的感觉。

    还记得第一次遇见她的时候，她还是个任性的小姑娘，和如今的夏凝眉差不多，但是现在刘旭突然觉得李芷青还是挺淑女挺温柔的。

    他又想起来自己之前误会李芷青的时候，这小妮子即使再委屈，也没找自己哭诉过。

    “那个……之前的事情对不起了，我一直以为你……算了不提这个了，总之我就想跟你道个歉。”刘旭支支吾吾了起来。

    李芷青抬起头，笑靥如花：“没事的，我也有做的不对的地方，小眉的事情一直都瞒着你们。”

    刘旭轻轻点了点头，他想打趣着化解眼下这有些暧昧的气氛。

    “咳咳，今天晚上月亮挺圆的。”说着，刘旭抬起头，看着天空中的那轮皓月。

    月明星稀，皎白的月光如流水倾洒，将夜色下的江梅郡镀上一层银纱。

    “是啊，好美。”

    李芷青停下了脚步，也抬起头看上了天空中的明月。

    “你知道么，小的时候，我一直不懂月亮和星星的区别，我一直以为月亮就是星星，只不过是最大的那一颗。”李芷青喃喃着，月光流淌在她白皙的如玉脸颊，显得格外美好。

    刘旭忍不住笑了一声，心中暗道：“傻妮子。”

    “后来，我听天机阁的人说，每个人都对应天上的一颗星辰，那个时候我就在想，我会不会就是最大的那一颗。”李芷青说到这，眼中突然升起了一丝黯然。

    刘旭看在眼里，沉默了下来。

    李芷青低下了头，又迈开了步子，不过这一次走的很慢。

    “刘大哥，我们走慢些好么？”

    “嗯。”刘旭点点头，其实这也是他的心声，他觉得这个时候就是他来到大周皇朝最幸福的一刻。

    “你……你有心上人么？我听舞阳说，上次青楼的那位愫儿姑娘对你颇有好感，青竹园主还特地帮她跟你说亲。”李芷青这一句话让刘旭猝不及防，而是在这个时候，她那双好看的眸子盯向了刘旭的双眼。

    悠悠情愫，在这一刻毫无保留。

    但是刘旭却不知道该怎么办了，这个时候，他在想着自己是否能给李芷青什么。

    难道自己能够一直保护她？或者给她一个稳定的生活？

    刘旭做不到，至少现在做不到，未来的几年都做不到。

    “怎么了？刘大哥是不是真的喜欢愫儿姑娘……也对，愫儿姑娘倾国倾城……”

    李芷青感觉到刘旭在回避自己的目光，这一刻她的心无比的失落。

    “嗯，刘大哥要是能娶愫儿姑娘，我也会替你开心的，佳人配才子，天造地设。”

    李芷青自顾自的说着，她低下头，眼中闪烁着几许晶莹。

    “我怎么这么笨，不是说好要一直陪着刘大哥么？为什么要问这么愚蠢的问题……”同时，李芷青心中也在自责懊悔。

    “不，我不喜欢她。”刘旭突然下定了决心，他要跟李芷青说明白。

    “你知道的，我大业未成，尚不能想着儿女私情，如果要选择嘛，嘿嘿，那肯定是选你咯，肥水不流外人田嘛。”

    刘旭用玩笑话说出了真心，也稍稍化解了一下气氛。

    李芷青抬起头，眼中闪过了一丝希望，她在心中默默道：“没事，我可以等你。”

    “咳咳，那个明天能不能换上女装，一直穿着男装不习惯吧。”

    “嗯！”