
    “喂！你又不进去了？”

    守卫们看着风一般离去的肥胖身影，各个都摸不着头脑。

    守卫长则微微皱眉，心道此人来去如风，身手肯定不赖，怪不得敢如此嚣张。

    而庞锻鼎则迅速的潜伏在了刘旭商队的后面，凭他的身手，刘旭根本不可能发觉被跟踪了。

    “这小蛇皮只有明台境界的实力……又怎么把我的纯阳剑捞起来的？不对不对……”

    庞锻鼎嗖的一下窜上一颗大树，遥望着队伍前面刘旭的身影，心中则是越来越纳闷。

    “难道……又是老安？”

    这时候，庞锻鼎恍然大悟，他的脑海中也瞬间将整个事情都捋清楚了。

    老安隐居在这梁州一隅，一日突然发现了一位练武奇才，那就是刘旭！

    只可惜老安已经发誓不再收徒，但是却又不忍心见这等天才埋没，便将自己的纯阳宝典传授给他了，并且还偷偷从太湖中取出了纯阳剑送给刘旭，希望刘旭日后有所成就。

    不料如今自己想要取回纯阳剑，老安无奈，只得将纯阳剑的下落告诉自己，但是又怕自己怪罪他私自取出纯阳剑，所以才没有告诉自己实情。

    等自己发现这个徒弟很宝贝的时候，怒气估计也就消了，到时候再告诉自己所有的一切！

    “没错！肯定是这样的……没想到这么多年过去了，老安还是这么心思缜密，哎，自己收不了徒弟，却帮我找了一个，老兄弟啊……”

    庞锻鼎在树枝上开始胡乱想了起来，甚至一度陷入感动之中。

    不得不说，这庞锻鼎的想象力十分丰富，如果老掌柜和刘旭知道此刻庞锻鼎的想法，肯定会一头黑线。

    想到这，庞锻鼎有些按捺不住内心的激动，他想要会一会自己的这个徒弟了。

    官道上，刘旭骑马走在最前面，这次跑商是运一些珠宝首饰去楚阳县，由于商物价值不菲，而王顺他们又很忙，所以刘旭才亲自出马。

    “没想到才隔大半个月，我又要回楚阳县一趟了，早知道如此，当初走的时候就不搞那么大的声势了……”刘旭一想上次走的时候如同生离死别一般，就略感到尴尬。

    就在这时，一道高大的身影突然出现在刘旭的马前，骏马一惊，差点把没回过神的刘旭甩了下来。

    “找死么！”

    刘旭身后的神剑军立马冲向前，虎视眈眈的看着这道白色的肥胖身影。

    “芽儿咯，不找死，找人。”庞锻鼎笑眯眯的看着刘旭，两只小眼睛几乎要眯的看不见了。

    刘旭则是迅速镇定了下来，他定睛一看，这人不是刚才在城门闹事的那个胖子么？

    “此人动作快到我都看不清影子，必定是高手，只可惜舞阳那个小子不在，不然说不定还能看出此人的境界。”

    刘旭心中暗道着，同时也在思索为何此人要拦自己的路，难不成是想要劫财？

    “退下！咳咳，这位先生，不知您有何贵干？为何要拦于我马前？”刘旭礼貌的问道，面对高手，还是低调点好。

    庞锻鼎满意的点点头，这小子看上去还挺懂礼貌的。

    “小蛇皮怪，你知道我是谁么？”庞锻鼎挑挑眉毛，问道。

    刘旭眉头一皱，心想这人脑子有问题么，鬼知道你是谁啊！

    “在下才疏学浅，不知您是何方神圣。”

    想归想，不过刘旭可不会傻到说出来，眼前这个人看上去没有恶意，只要不得罪他就好了。

    但是这话落到庞锻鼎耳中就变了味了，他窃喜起来：这小子不仅懂礼貌，还挺谦逊的，说起话来也文绉绉的，不错不错！

    “我呢，是个道士，今日恰好路过此地，掐指一算，发现你我有缘啊。”

    庞锻鼎开始神叨叨起来，并且装作一副高人模样，就差穿个道袍拿个神算的旗子了。

    “要钱啊，早说嘛，来人，给这位先生一百两银子。”刘旭一听这话，便以为庞锻鼎是个穷道士，加上之前看到他没钱入城，以为他是缺钱了，所以才胡邹一堆。

    庞锻鼎这下乐了，没想到这小子还挺慷慨的，老安这次算是给自己找了一个好徒弟啊。

    “不不不，道爷我不缺钱花。”

    刘旭眉头皱的更深了，难不成这胖子还嫌一百两少了？

    “道长，有什么话您就直说，在下还要赶路呢。”

    庞锻鼎嘿嘿一笑：“小蛇皮，咱俩有师徒缘。”

    师徒缘分？

    刘旭一愣，这胖子想干嘛？

    “咳咳，不好意思，我不收徒。”刘旭无奈的摇摇头，感情这个人脑子确实有问题，他一拉缰绳，准备绕过这个胖子。

    “哎哎哎，小蛇皮。”

    庞锻鼎一把拍在了马脖子上，顿时，高头大马就不动了，任凭刘旭怎么拉缰绳都纹丝不动。

    “我话还没说完呢，小蛇皮，不是我拜你为师，是你拜我为师！”

    庞锻鼎那张肥脸开始认真起来了。

    这下刘旭就哭笑不得了，这个胖子居然想收自己为徒？

    “我说这位先生……”

    刘旭刚准备打发这个胖子的时候，脑海中系统的声音响了起来：

    【叮――

    恭喜用户获得成就：‘高人收徒’，由于用户获得大周顶级高手的青睐，奖励声望：3000点。目前总声望值：5550点。】

    话说到一半，刘旭就把剩下的咽了回去。

    三千点声望？！

    “这胖子……是大周顶尖高手？系统直接奖励了三千点声望？”刘旭咽了一下口水，他甚至想扇自己一巴掌，看看是不是做梦。

    眼前的这个胖子究竟有多强？！得到他的青睐就有三千声望，要是巴结上他，以后声望岂不是源源不断？

    幸福来的太突然了，以至于刘旭一时间脑子唰的一下空白了。

    “怎么？小蛇皮，你不愿意？”

    庞锻鼎眉头一皱，语气有些不满。

    “实不相瞒，这位前辈，在下一见你，就感觉特别的亲切，若你愿意收我为徒，在下必然义不容辞！”

    说到这，刘旭蹭的一下跳下马，对着庞锻鼎就跪了下来。