
    一夜无事，次日清晨。

    刘旭先练了一会武功，等到太阳高照的时候就独自出门了。

    九日商会的事情暂时就交给庞元了，他要去解决更重要的问题。

    而在他刚出门的时候，正好碰到了一夜未归的李芷青。

    “你昨晚去哪儿了？”刘旭想了想还是问了一句。

    李芷青看上去有些憔悴，她摇了摇头，没多说什么，直接进了屋子。

    “……”刘旭嘴角扬起了一丝苦涩的笑容，心中更是憋屈无比，再一想到叶寅那个小子，刘旭心中就更来气了。

    当初在楚阳县的时候，刘旭本想化敌为友，但是叶寅却根本不吃刘旭这一套，反而将两人的关系直接降到了冰点，这让刘旭一度心怀歉意。

    如今，叶寅来到江梅郡已经有一些时日了，他来江梅郡一是为了准备接下来的考试，二则是为了找刘旭复仇！

    只不过他一直很低调罢了，所以知道的人不多。

    但是这次刘旭东窗事发之后，他又再次出现在了大众的面前，并且极力的贬低刘旭，称刘旭为卑鄙小人。

    再加上天王商会将王雷风的死归咎于刘旭，导致一时间关于刘旭的舆论开始变得越来越不堪。

    之前庞元制造了郡主和刘旭的流言，原本大家还挺看好刘旭的，但是现在态度却大变了。

    “那种卑鄙小人怎么可能配得上郡主大人？”

    “卑鄙小人？依我看是杀人犯吧，应该立刻让官府把他抓入大牢！”

    “听说天王商会要对刘旭的九日商会动手了，大家就等着看好戏吧！这一次我支持天王商会！”……

    刘旭走在街上，几乎随处都能听到这种言论，甚至还有人认出了刘旭，对他指指点点摇起了头。

    “叶寅啊叶寅，在楚阳县还嫌不够丢人么？偏偏要来江梅郡自找苦头，好！我就成全你。”刘旭心中又怎么会不气？要是叶寅那小子会武功，他就直接上门下战书了。

    刘旭走着走着，突然发现自己的身后居然还有一群人跟着，这些人看上去一个个都很兴奋。

    “哎，你们说刘旭这是去干嘛啊？该不会要去天王商会吧！”

    “得了吧，天王商会也不是走这条路啊，而且如今天王商会要对付刘旭，他除非脑子有问题才去自投罗网。”

    “可不是，这个刘旭胆子也太大了，这种非常时期身边都不带两个护卫啥的，要我是天王商会的人，直接就在这把他给……”

    “那是你不知道，这位刘九日身手可不赖，听说上次他与潜龙榜的叶凛过手，虽然惜败，但是实力却和叶凛不相上下。”

    “无知！如今江梅郡已经全城戒备了，你没看到街上的军兵多了好几倍么，就算是天王商会，也没那个胆子在街上直接动手。”

    众说纷纭，大家讨论的不亦乐乎，甚至直接将回过头盯着他们看的刘旭给无视了。

    “咳咳。”刘旭清了清嗓子，对着众人翻了一个大大的白眼。

    众人这才反应过来，纷纷闭上了嘴。

    “刘兄，你这是要去哪里啊，说来给我们听听呗。”一道慵懒的声音从人群中传来。

    说话的是人群中的一个纨绔子弟，刘旭对他有些印象，当初九日商会开张的时候他就去了。

    此人名叫汪鹏辉，长的英俊潇洒，但是却是个彻头彻尾的纨绔子弟，他老爹是城防营的都统，权力极大，但是他只对吃喝玩乐以及女人感兴趣。

    而且他从不摆架子，所以狐朋狗友遍布整个江梅郡，上有高官子弟，下有经商小贩，可以说在整个江梅郡都吃得开。

    “枫林武馆。”刘旭毫不避讳，直接说出了自己的目的地，同时他也看着人群中的汪鹏辉，嘴角扬起一丝友善的笑容。

    “我去枫林武馆拜访一位老朋友，怎么，大家也要去枫林武馆么？”

    所有人齐刷刷的点头，并且一个个眼睛放光。

    大热闹啊这是，刘旭这架势是要去找叶寅算账啊。

    对于叶寅，绝大多数人心中都是同情的，上次他的堂哥叶凛失口说出了泡粪缸的事，被有心人调查出来了。

    虽然让叶寅颜面全无，但是却捞到了一把同情，这才让他大肆贬低刘旭的话有了可信度。

    “拜访老朋友？哈哈哈！”汪鹏辉也毫不掩饰的大笑起来，如果刘旭和叶寅是朋友的话，那他和当今圣上就是好兄弟了。

    “刘兄，其实我一直觉得你不像是叶寅所说的那种人，而且我相信，王雷风的死也与你无关，希望一会儿你能证明给我看。”

    刘旭不再多说，而且直接转身阔步前进，汪鹏辉则走出了人群，带着大家跟在了后面。

    结果就是，刘旭后面跟着的人越来越多，最后大街都快被堵住了。

    其实刘旭要的就是这个效果，要是没人跟着看，他去枫林武馆**一通说给谁听？

    乍一看，刘旭挺胸阔步，后面跟了近乎千人，这汹汹气势的像是要去砸场子一样。

    城河边，两个钓鱼老头依旧在钓鱼。

    “这是怎么一回事？”

    “你刚没听路过的小孩子说么，刘旭这要去砸了那枫林武馆，你看这后面的人，都是他的手下哩。”

    “乖乖，还好上次刘旭没有发火，不然咱们就遭殃咯。”

    “要不……我们也去看看热闹？”

    “可以啊！”

    顿时，两个老头也加入了‘围观大军’。

    很快，刘旭这边的声势就引来了城中巡逻的士兵。

    “站住！”

    一队三十人的巡逻队直接迎面冲了过来，其队长大声一喝，命令刘旭停下脚步。

    “如今江梅郡已经全城戒备，你们这是要干嘛？聚众造反么？”

    虽然队长嘴上这么说，但是也无可奈何，刚才有人跟他举报了刘旭，所以他不得不来走个过场。

    因为郡主在今天又下了一道暗命。

    她特别吩咐巡逻队不准找刘旭的麻烦，不管刘旭做了什么，哪怕是在街上斗殴，也不用管。

    当然，要是看到刘旭吃亏了，什么都别说，先把对方暴打一顿，然后直接押入大牢。