
    庞锻鼎听了这话，差点两眼一黑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好了，消息贫僧已经带到了，以后没事可以找贫僧叙叙旧，酒就不喝了，探险倒是可以。”

    慧笑和尚说完，便扬长而去，留下一脸懵比的庞锻鼎。

    过了片刻，庞锻鼎才缓了过来：“原本还想和小徒处处，没想到居然被孙冠龙坑了一把，看来得跑路了，不行，还得拉上孙冠龙这个混蛋。”

    庞锻鼎虽然性情古怪，但是对待事情却毫不儿戏，如今自己麻烦上身，要是还待在刘旭身边，可能会祸及池鱼，所以他得离开刘旭了。

    至于纯阳剑，庞锻鼎现在更不能拿回来了，倒不如放在刘旭那里还安全一些。

    “两位小徒，师尊我遇到一点麻烦事，可能要走了，少则两个月，多则半年，你们凡事小心一点，小飞，照顾好你师兄知道了没有！”庞锻鼎屁颠屁颠跑过来，撂下一句话就转身跑了。

    庞锻鼎一边跑，口中还一边大喊着：“假秃驴，等等道爷！”

    这次轮到刘旭懵了，怎么一转眼庞锻鼎就要走了？他还准备抱着这个胖子的大腿呢！

    “完了完了，这个胖子一走，就没靠山了……不过那个纯阳劫任务，似乎能完成了。”

    身后的焱林飞缓缓驱马上前，拍了拍刘旭的肩膀：“师兄，放心吧，我会照顾好你的。”

    刘旭给了焱林飞一个大大的白眼，心想要不是你捅出那点破事，老子还需要提心吊胆的么？

    商队再次上路了，这一次他们连夜赶路，甚至都没有去有来客栈拜会老掌柜。

    等他们到达江梅郡的时候，天边启明星刚亮，此刻城门也没有开，刘旭他们还得再等等。

    但是城门下，却有一道婆娑倩影，似乎在等着刘旭。

    “这天都要亮了，难不成还碰到了女鬼？”刘旭心中琢磨着，但是定睛一看，这道身影又有几分熟悉。

    “师兄当心了，此女来者不善，而且武功于我只强不弱！”焱林飞盯着那道倩影，轻声道。

    要知道，焱林飞可是神照境界的强者，这么说来，这道倩影至少也是神照境界的武者，甚至是能够元气外放的通窍境界！

    “不对，这不是苏愫儿么？”刘旭仔细一瞧，这才看出来，原来此女便是花月楼的那位极品花魁苏愫儿。

    “师兄你认识她？”焱林飞颇为诧异。

    刘旭点点头，他也不知道为何苏愫儿大清早会在城门下，难不成是专程等自己的？

    想到这，刘旭居然还有一点小激动。

    “你们先等着，我过去问问。”刘旭说着，便下马跑了过去。

    而苏愫儿则看着迎面跑来的刘旭，脸上露出了一个微笑，这等倾世笑容，世间罕见。

    刘旭一时间看痴了，等回过神来这才尴尬一笑。

    “咳咳，苏姑娘，好巧啊，你在这干嘛？”

    “等你。”苏愫儿红唇微动，一双眸子紧紧的盯着刘旭的双眼。

    这两个字差点击溃了刘旭内心的防线。

    “这大清早的……天还没亮，冷不冷？”这句话鬼使神差的从刘旭嘴中蹦了出来。

    “不冷。”苏愫儿再次笑了，如三月细柳含苞。

    “那……苏姑娘等我有何事？”刘旭这才反应过来，问出这句话。

    “刘公子，江梅郡近来发生的事你应该知道了吧。”苏愫儿移开了视线。

    “嗯，天王商会的大公子王雷风死了，我急匆匆的回来，就是打算跟手下商量此事。”刘旭一想起此事，眉头不禁皱了起来。

    苏愫儿点点头：“那你知道天王商会打算对你们动手的事么？”

    刘旭轻轻‘嗯’了一声，接着说道：“九日商会的情况我都清楚，同时我也感谢你们园主的支持。”

    “这次来，我不是代表青竹园的。”苏愫儿摇摇头。

    “那你……”

    刘旭本以为苏愫儿在此等他是青竹园的意思，若不是青竹园的命令，她为何在城门下迎接自己？难不成这位花魁也看上了自己？

    想到这，刘旭突然想起了之前系统说过，自己的桃花运要来了，但是没想到来的似乎有点晚。

    “我有几个问题想要问你。”苏愫儿再次看向了刘旭的双眼。

    “但问无妨。”刘旭嘴角挂起了一丝笑意，若是眼前这个美女投怀送抱，他肯定不会拒绝的。

    “你觉得我……脏么？”苏愫儿说这句话的时候，眼中似含了一汪秋水，迷迷蒙蒙，如水雾氤氲，这等模样，是个男人都会心起怜惜之情。

    “苏姑娘卖艺不卖身，虽然身在青楼，但是却出淤泥而不染，在下又怎么会觉得你脏呢。”刘旭一脸正直的模样说道。

    既然对方问出了这句话，那么意思就很明显了，反正现在城门还没有开，刘旭不介意和这样的美人在城门下调情。

    “那你愿意娶我么。”

    “……”刘旭一愣，心道：什么？我没听错吧？苏愫儿想嫁给自己？感情这不是投怀送抱，而是以身相许！

    一时间，刘旭不知道该说什么了，虽然对方美若天仙，但是谈婚论嫁的事，又岂是儿戏？

    而且在苏愫儿说出这句话的时候，刘旭的脑中却出现了另一道身影。

    “我……我知道了。”苏愫儿低下了头。

    “苏姑娘……我……”刘旭动了动嘴，却又不知道该说些什么。

    “但是我必须嫁给你。”

    一道及其细微的声音从苏愫儿的口中传出。

    “啥？”刘旭一时间还没有反应过来，什么叫必须嫁给自己？

    “你不需要知道为什么，今天我就是要来告诉你，你是我的，谁也抢不走，郡主也不行。”

    苏愫儿蓦然抬头，虽然这句话的声音不大，但是却十分强势，而且刘旭从她的那双眼睛中看出了认真。

    可是刘旭并没有感受到苏愫儿的眼中有任何男女之间的那种情愫。

    “若想找我，来花月楼即可。”苏愫儿说完，便微微一动，整个人如同蝶舞一般跃上城墙。

    “又是个脑子有问题的……”刘旭嘴角一抽，这苏愫儿大清早在这等自己，就是为了告诉自己：你是我的！？

    不过这个苏愫儿美若天仙，而且武功极高，要是刘旭真的娶了她，倒也不亏。