
    看着黄灿灿的金蟾，王顺也露出了笑容。

    郡主向素未谋面的刘旭示好，这件事不得不让江梅郡的各大势力好好掂量一下九日商会的分量了。

    “刘旭不过是区区楚阳县童试的魁首，就算会点武功，也不过是低等境界武者，为何郡主大人要对他青睐有加？”

    这个问题出现在每个人的脑海中。

    【叮――

    恭喜用户的九日商会开张大吉，本系统为表祝贺，特赠送用户一个‘二级随机奖励’，希望用户日后生意兴隆，攒足钱财好谋权篡位。】

    “二级随机奖励？白送？”刘旭第一次感觉到系统居然如此的良心。

    可就在郡主送来金蟾之后，又有一个人上门了，此人穿着一身黑色长袍，看上去也就二十岁出头的样子。

    苍白的脸上挂着一丝桀骜不驯，眸中更像是含着一缕电光。

    正所谓来者不善，善者不来，此人不带任何贺礼，直接进入老商宅，步入大院之中。

    “刘旭何在？”

    声音不大，很冰冷，似乎整个院子的温度都随着下降了。

    一些官宦子弟一眼就认出了此人，正是前段时间刚从州府来的督察使――叶凛！

    说起叶凛，可能江梅郡知道的人不多，但是说起他的表弟，恐怕就为人所熟知了。

    他的表弟不是别人，而是那位年幼时便被称之为百年难得一遇的神童，叶寅！

    有人说，叶寅准备参加了这次科举大考，很有可能能够成为大周第三位三元状元，但是在童试的时候，他却被一个籍籍无名的人比了下去，不过纵使如此，叶寅的才名依旧远播，是无数书生的楷模典范。

    但是论起成就的话，这位叶凛丝毫不弱于叶寅，如果说叶寅是文坛的神童，那么这位叶凛便是武道的奇才。

    别看他年纪轻轻，可说起武功修为，却已经达到了神照境！如此年轻的武道高手，放眼整个梁州，绝对找不出一手之数！

    大周崇尚武力，故而有一榜单，名叫‘潜龙榜’，上面记载着百位大周潜力超凡的年轻武者，而这叶凛，便是这潜龙榜上的提名者！

    能够名入潜龙榜，是每个年轻武者的梦想，潜龙榜只收录二十五岁以下的年轻潜力武者，凡是榜单上提名的人，日后成就不可估量！

    “九日兄弟，当心了，此人名叫叶凛，位列潜龙榜第八十九位，实力不容小觑。”吴岳连忙跟刘旭提醒道，但也只是提醒罢了，他还没愚蠢到为了刘旭去冒犯这位潜龙榜上的强者！

    “叶凛？潜龙榜？”刘旭口中喃喃，并且望向了傲立在大院之中的那位叶凛。

    既然这个小子姓叶，那么刘旭就已经猜到了多半是与叶寅有关。

    “在下就是刘旭刘九日，这位贵客，不知有何贵干……”刘旭不卑不亢的站了出来，朝着叶凛微微行了一礼。

    “我是叶凛，叶寅的表兄。”叶凛冷冷道。

    刘旭心中暗道：原来是叶寅的老表，不妙了。

    刚才刘旭的实力众人都看在眼里，一拳能将一人高的黄铜大钟击碎，恐怕至少已经达到了神照境界！

    恰好，这位叶凛也是神照境界的强者，而且还是潜龙榜上的提名者，如此算来，这二人孰强孰弱还是个未知的事情呢。

    这时，众人心中蓦然开始期待起来，神照境界的强者对战可不是随便能看到的，而且观看强者对战，对自己的武道修行也有莫大的好处。

    但是刘旭心中却慌了起来，虽然他不知道潜龙榜是什么东西，但是听起来就很唬人，这个叶凛既然是潜龙榜上的提名者，而且敢一个人找上门来，实力肯定不俗。

    反观刘旭，不过是明台境界的武者，而且刚才那一记元阳斩直接抽空了他体内所有的元气，要是这个时候和强者过招，恐怕不出一个回合就会被击倒。

    “我来的原因，你应该知道吧？”叶凛嘴角扬起一丝神秘的微笑。

    刘旭没说话，他的大脑此刻在飞速的转着，想着该怎么对付这个叶凛。

    看刘旭不为所动，叶凛眉头一皱，看来正如他表弟所言，这个刘旭目空一切，全然不把别人放在眼里。

    “既然你已经知道我是叶寅的表兄，那么就应该知道我今天来的目的！”叶凛往前踏出一步，浑身元气翻涌，顿时一股恐怖的气势席卷整个大院！

    在场之人，不少都是高手，那梅兰竹菊的四大少主也都是罕见的练武奇才，但是当他们感受到叶凛所散发的那股恐怖气势之后，才知道什么叫做真正的‘潜龙’！

    放眼整个大周，这位叶凛都是年青武者中的翘楚！就算是搁在长安京城中，也没多少人敢得罪这样的存在。

    这下刘旭的脸色就更难看了，不过他并没有表现出来，根据他的判断，这位叶凛的实力至少在那位行刺的副千户之上！

    当初若不是秦舞阳这小子天赋觉醒，恐怕他们一行人就死在了副千户之手，如今面对以为超越副千户的强者，刘旭又该怎么办？

    祭出秦舞阳？让他受伤然后暴走？

    刘旭除非脑子进水了才会这么做。

    但是除了暴走的秦舞阳之外，刘旭就没有方法来对付神照境界的武者了。

    “你！”

    叶凛见刘旭仍然没有反应，顿时怒火中烧，若是换作以前，他肯定就不由分说冲上去直接教训刘旭。

    但是眼下院子中有这么多人，而且都是江梅郡的大人物，叶凛虽然嚣张，但是动手打人之前必定要说明原因，不然会被人诟病恃强凌弱。

    “刘九日，当日你欺凌我的表弟叶寅，让他承受泡粪之辱，今天，我这个做兄长的就是来替我表弟讨一个说法的！”

    叶凛的话说的慷慨激昂，但是到了众人的耳朵中就变了味。

    之前叶寅受辱的事情也就在楚阳县传开了，江梅郡的人只知道叶寅在考试中输给了刘旭，并不知道二人打赌之事。

    但是叶凛这次却当了大嘴巴，将自己表弟泡粪缸的事情捅了出来。