
    看着这支商队领头的二人还在谈笑风生，赵不言眼中的怒火蹭的一下就窜上来了，在这条官道上，还没有谁敢对他这样视若无睹。

    二话不说，他也挥舞起手中的环首大刀，直接纵马冲了过来。

    正所谓，狮子搏兔，亦用全力，赵不言自然不会轻敌，对面怎么说也是个两百人的队伍，要是拼起命来，自己这一方难免会损失惨重。

    但是，赵不言不知道，自己这一方才是兔子，真正的狮子是他的对手！

    且不说这支商队是训练有素的神剑军，就算是以前，他们也是比流匪凶悍好几倍的莽牛山马匪！哪怕没了马匹，战斗力也远超这些流匪。

    “老大，让谁出手？”王顺已然明白了刘旭的意思，刘旭是想将这些马匪收于麾下。

    说起这些流匪，王顺多多少少还是了解一些的，赵不言是个十分凶悍的流匪首领，若是能够降伏此人，必定会成为神剑军的一大助力！

    刘旭嘴角扬起一丝微笑：“你不是帮我选了十个护卫么，就让他们上吧，切记，不要伤了这些流匪，还有，擒贼先擒王！”

    “胡明小队！出列迎战！生擒赵不言！”

    王顺当即下令。

    只见商队中突然冲出十道健硕的声影，为首的正是当时刘旭赐药的胡明。

    他们十人皆是巅峰武者，个个身手矫捷，比之当年的白银狮子只强不弱！

    冲的正欢的赵不言微微一愣，对方在谈笑风生了片刻之后居然只派出了十个人，而且这十个人似乎都是赤手空拳。

    王顺的命令他也听到了，对方居然认识自己，而且是想直接生擒自己？

    “杀！给老子往死里杀！”赵不言怒了，他没轻视对手，反倒是被对手轻视了，这能忍？

    流匪们也兴奋了起来，他们手中的大刀挥的跟大风车似的，绕的呼呼直响。

    但是迎面冲来的十道身影迅速无比，还没等他们手中的大刀落下，胡明等人的拳头就呼在了他们的脸上。

    神剑军修炼的是《莽牛功》，力大气沉，胡明等人更是其中的佼佼者，这一拳过去，足以将这群流匪打的头脑嗡鸣，找不到南北，一时间也丧失战斗力。

    啪啪啪――

    胡明等人直接撂倒了一片流匪，然后直接冲向了赵不言。

    赵不言眼中精芒一闪，他一眼就看出了这十人是巅峰武者，他也没想到，从小小楚阳县来的商队居然有能力雇请十位巅峰武者！

    “不对，这楚阳县加起来应该也没有十位巅峰武者吧？！”赵不言突然心中一疙瘩，想到了这一点，但是胡明等人已经高高跃起，拳头对准了赵不言的脸。

    “喝！”赵不言大喝一声，直接提着环首大刀迎了上去。

    说起来，他也是一位巅峰武者，而且自己还精通一手祖传的‘五虎断门刀’，胯下又有骏马，孰强孰弱还是个未知呢！

    赵不言自信迎战，脸上甚至还洋溢着一丝残忍的笑容，他要杀了这些武者立威！让这群人知道，谁才是这条官道上的王者！

    但是仅仅片刻之后，他就被胡明等人拿下，胡明甚至直接将他提到了刘旭的面前。

    “敢逃窜者，杀无赦！”胡明还回头狠狠瞪了一眼那些流匪们，霎那间，所有被打懵的流匪们都老实了下来。

    刘旭满意的点点头，胡明小队确实雷厉风行，堪当大任。

    他翻身下马，居高临下的看着被胡明按跪在地上的赵不言，轻笑道：“螳臂挡车，自不量力，这个道理你懂么？”

    赵不言冷哼一声，然后死死的瞪着刘旭，不发一言。

    “蚍蜉撼树的道理懂么？”刘旭继续笑道。

    赵不言依旧不说话，但是那双眸子中的恨意却几乎要将刘旭吞噬。

    “萤火之光，岂与皓月争辉？这个道理总该懂了吧。”刘旭脸上的笑意依旧。

    秦舞阳和李芷青根本看不懂刘旭在干什么，如此奚落这个赵不言有何意义？

    但是王顺却知道刘老大为何要这么做。

    莽牛山的马匪之所以能够成为刘旭麾下的神剑军，很大一部分的是因为刘旭对他们有再造之恩，但是这些流匪却不同。

    倘若刘旭使用‘张麻子的威严’，固然可以收下这些马匪，但是却无法让这些马匪对他死心塌地，甚至是卖命！

    刘旭以后要做的事可是篡夺大周的江山，麾下的战士自然要忠心，而自己手中的王牌――神剑军则更要悍不畏死！

    刚才刘旭的脑海中确实响起了系统的提示，问他要不要使用张麻子的威严将这位赵不言收服，但是刘旭却拒绝了。

    倒不是刘旭不准备使用张麻子的威严，而是现在还不是时候。

    “看样子你不服？”刘旭挥了挥手：“来，把他给我放了。”

    胡明眉头都不皱一下，直接将赵不言松开，对于他而言，刘旭的话就是圣旨，他不需要问什么，只要遵命就成了。

    “哼，以多对少，若是单挑，我赵不言绝对能将这些人一一击败。”赵不言终于说了一句话。

    “你若真的有你说的那么厉害，就让我见识一下你的厉害，若你能杀了我，我不仅会放了你的兄弟，还会将整个商队的物资给你。”刘旭淡笑道。

    “此话当真？”赵不言眉头一皱，暗道此人难道疯了？

    “若违此誓，五雷轰顶，不得好死！”刘旭笑着立下了重誓。

    这下赵不言可以确信了，眼前这个公子哥的脑袋确实不好使。

    “好，你等着！”赵不言放下狠话，便转身就跑，直接钻入了灌木丛中消失不见了。

    “记住，你只有两天的时间！”刘旭冲着赵不言消失的方向大喊道。

    至于这些流匪，刘旭暂时命人将他们绑了起来，一起带上了路。

    而赵不言则独自一人跟着商队，他在找寻最好的时机下手，纵然这支商队中有十名巅峰武者，他也有信心偷袭成功！

    能够说出那种荒谬话的纨绔公子，难不成还是个武者？赵不言坚信，只要自己逮到了机会，一定能将这个口出狂言的小子一击必杀！