
    “对方既然知道刘兄的实力，自然不会派这区区二十个武者来闹事，也就是说，对方压根不是来闹事的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    庞元开始解释起来。

    “不是来闹事的？那他们来干嘛？”秦舞阳不解的问道。

    “刘兄自楚阳县起闻名，刚入江梅郡就引起四方云动，九日商会开张也让诸大势力侧目，之后与潜龙榜高手对战，更是一举扬名。”

    庞元娓娓道来，那副沉稳的老谋模样让刘旭莫名的感到安心。

    这个时候，刘旭才知道为何说卧龙凤雏得一可安天下了，这个庞元确实有鬼神之才，堪比诸葛亮这等经天纬地的人物。

    “刘兄出了风头，一时间成为江梅郡的焦点，那么九日商会的生意必定会开始好做起来，天王商会自然也不会眼睁睁的看着九日商会做大。”庞元继续分析道。

    “而刘旭以文武立足，其品行德行尚且不为人所知，但是做生意，最主要的就是品行，正所谓‘以德服人’，这四个字可以用在任何场合，所以刘兄也要记住这四个字。”

    说到这，庞元意味深重的看了刘旭一眼。

    “这次他们名义上是闹事，实则是为了败坏刘兄的人品，今天要是欺辱了他们，明日一大早，江梅郡都会传开，说刘兄仗势欺人，恃强凌弱，信不信？”

    “他们是要摸黑大哥？”秦舞阳这才豁然开朗，明白庞元的意思，并且露出了一个十分凝重的表情。

    “没错。”庞元欣慰的点点头，这个小子虽然看上去笨呆笨呆的，但是颇有大智若愚的味道，说不定还真是一个奇才。

    但是接下来秦舞阳说的话就让庞元差点一头栽倒了。

    “那更要打一顿了！敢摸黑大哥！我一个都不饶！”

    说着，秦舞阳撸起袖子，就要往外冲。

    刘旭立马上前拉住了秦舞阳，这小子确实忠心，但是这脑袋瓜子也的确不好使，能评上‘S’级，说到底还是他的武道资质啊。

    “舞阳啊，你还是在这里待着吧，别出去给我惹麻烦了。”刘旭一脸无语的说道。

    “既然是抢了他们的生意，那就还给他们是了，仗势欺人这个名头就让他们去背好了。”

    庞元正正色，嘴角扬起一丝坏笑。

    “庞先生的意思是？”刘旭也露出了迷之微笑。

    “这不刚好有些银两么，他们这次损失了多少，给他们就是了。”庞元朝着旁边的银山努努嘴。

    刘旭笑着点点头，不过再看一眼银山，他立马尴尬了起来：“庞先生，我这可不是……”

    庞元笑着点点头：“无妨，刘兄无需解释。”

    ――

    片刻之后，刘旭从老商宅出来了。

    门口，一位白发苍苍的老者正带着二十来个壮汉怒视着王顺。

    “今天老朽必须要给咱们天王商会讨个说法，不然就赖在你们门口不走了。”

    老者正言厉色道，一双混浊的老眼狠狠的瞪着王顺。

    王顺则沉色默然，当他看到了刘老大，立马冲了上去。

    “老大，这些人怎么处理？”

    看汪顺这个意思，他是想派些神剑军的人好好教训一下天王商会的这些人，让外人知道，这九日商会不仅只有刘旭这一位高手，还有一群实力强悍的生力军！

    “是时候给天王商会一个下马威了！”王顺心中想道，他认为刘老大的意思应该会跟他一样，要向整个江梅郡宣告九日商会不是软柿子！

    “哟，这位就是天王商会的管事么？久仰天王商会大名，以后咱们九日商会还要向你们多多请教啊。”

    刘旭摆了摆手，没有搭理王顺，而是直接走向了天王商会的老管事，恭恭敬敬道。

    这位老管事眉头一皱，没想到刘旭的反应居然和他想象的截然不同，不仅没有生气，反而是和和气气的。

    可是开张那一日，他可是丝毫没留脸面，直接打碎了王少爷送的黄钟，难不成他现在又想向王家示好？

    “先礼后兵？”老管事冷哼一声，毫不留情，他要做的就是激起刘旭的愤怒，引他入坑。

    刘旭看着老管事的反应，心中暗喜：“看来庞先生说的是对的，他们这次来的目的就是想败坏九日商会和我的名声。”

    “咳咳，老先生，你这是哪里话，天王商会是我们江梅郡最大的商会，我们九日商会刚刚成立，日后这一方面还得向前辈们多学学经验。”

    刘旭故作谦逊的说道。

    老管事再次重哼一声：“依老朽看，你们是想取代我们天王商会吧。”

    “老先生言重了。”刘旭对着这位老管事弯下了腰，行了个大礼。

    “言重了？！哼，昨日东街的米铺生意难道不是你们用阴谋诡计抢去的？那家老米铺几十年来一直做我们天王商会的生意，若不是你们从中捣鬼，他们又怎么会来你们这做生意！”

    老管事指着刘旭叫骂了起来。

    王顺的火气蹭的一下就上来了，他怒吼一声：“那可不是我们抢来，是他们自己找上门来的，还专门让我们老大给他们题字……”

    王顺话还没说完，刘旭就打断了。

    “退下，不得无礼！”

    说着，刘旭面带微笑的看着老管家：“老先生，这次我们赚的钱如数奉上，东街的生意我们也不会再做了，你看如何？”

    紧接着，刘旭手一挥，两个人抬着一个大箱子出来了，打开一看，里面全是银两。

    老管家楞住了，一时之间他不知道该说些什么。

    “不是说好的，这个刘旭脾气暴躁么？怎么会是这个样子？”老管家心中暗道，刘旭这个样子，看来任务是没办法完成了。

    王顺和李芷青也一脸懵比，这个刘旭跟平时他们所认识的完全不一样啊！

    能屈能伸的道理他们都懂，但是人家都欺负到自己头上来了，这个时候正是立威最好的机会，但是刘旭却摆出谦逊模样，还拱手送出银子和生意？

    “老大这是怎么了？刚才一回来就躲进了屋子中，现在又一反常态，难不成发烧了？”王顺小声的跟李芷青说着。