
    “不要！”李芷青瞬间花容失色，发出一声凄厉的哭喊声。

    倒在高瘦男子脚下的刘旭更是心如死灰。

    “这就结束了么……好不甘心啊……”

    刘旭自认为在楚阳县做的已经很完美了，但是没想到如今‘出师未捷身先死’。

    “系统，看来老子就不是当皇帝的命啊，要是还有下次，千万不要坑我了……”

    【叮――

    恭喜用户随从在用户生死之际激活了天赋：修罗狂暴！

    随从信息：

    姓名：秦舞阳

    武力：明台境界

    天赋：修罗狂暴（生死关头可激发潜能，令战斗力成倍暴增！但是会丧失理智，敌我不分！）

    祝用户好运！】

    刘旭嘴角一抽，这是怎么回事？

    就在高瘦男子的脚快要落到刘旭的头上时，一只手突然探了过来，抓住了他的脚。

    吼――

    正是秦舞阳！

    此刻的秦舞阳双眼通红，额头之上青筋暴起，更恐怖的是他的身上散发出一股令人心惊胆战的杀气，那如同兽性般的眼神中露出嗜血的神光。

    这一声如同兽吼的咆哮便是秦舞阳发出的。

    嘭――

    紧接着，刘旭便被一脚踹开，不过不是高瘦男子动的手，而是秦舞阳！

    “妈的，这小子……”刘旭疼的倒吸一口凉气，他本来就身受重伤，这一脚更是几乎要了他的半条命。

    李芷青立马跑了过来，搀起刘旭来。

    再看那一边，秦舞阳正站在高瘦男子面前，那恐怖的气势丝毫不弱于高瘦男子。

    “哦？有意思，居然……”高瘦男子的脸上浮现出一丝认真的模样，但是他的话还没说完，一只拳头就直接轰在了他的脸上！

    轰――

    高瘦男子直接被一拳击飞，秦舞阳双腿一蹬，更是直接冲了上去，抬起脚又狠狠的踹在了他的小腹。

    这一切快的不可思议，就连刘旭都没有看清秦舞阳的动作！

    “好强……”刘旭喃喃道，这修罗狂暴确实狂暴无比！

    吼――

    秦舞阳弯下了腰，双手无力的垂下，口中还发出阵阵低沉的呜鸣，此刻的他如同从地狱中爬出来的修罗一般！

    更是有一道道青色的元气从他身上涌出，这是元气离体的表现！

    “不错不错，有两下子，那我就陪你好好玩一玩！”

    远处，高瘦男子晃晃悠悠的站了起来，他抹去了嘴角的血迹，然后扬起一丝冷笑。

    “没想到在这小小的楚阳县，还有人能够逼我动真格……”高瘦男子喃喃自语着，身上的气势更是直接攀升到了顶点。

    他可是神照境界的强者，甚至有望成为最年轻的通窍高手！怎么可能会输给这偏远地区的少年？

    吼――嘭――

    但就在他思索的时候，一道身影飞速的冲到了他的面前，然后高高跃起，一把抓住了他的头，恐怖的力量犹如海啸来袭，直接将他掀翻在地！

    失去理智的秦舞阳不给高瘦男子任何还手的机会，他如同一头横冲直撞的猛兽，一手按住高瘦男子的头，一只拳头疯狂的落在高瘦男子的身上。

    没有任何章法招式，全部靠蛮力在进攻，但是秦舞阳却压着高瘦男子打，不给他任何还手的机会。

    “可恶！”高瘦男子叫骂着，一阵阵疼痛从胸前的伤口传来，秦舞阳甚至将他胸前的伤口又撕裂了几分。

    “……这小子……以后还是少惹为妙。”刘旭看着这疯狂的一幕，心中暗道。

    神照圆满的强者就这么被秦舞阳按在地上暴打，高瘦男子不停的挣扎着，奈何秦舞阳的手如同一座巍峨大山，根本挣脱不开！

    “住手！”高瘦男子怒吼一身，浑身元气瞬间爆发开，直接将秦舞阳震退了。

    他一个鲤鱼打挺站了起来，口中咆哮道：“蝼蚁，你可知道我是谁……”

    可是话音未落，一只拳头又落在了他的脸上。

    嘭――

    秦舞阳一拳将高瘦男子击飞，并且一把抓住了他的右脚，然后如同扔烂麻袋一样开始抡舞起来。

    砰砰砰――

    恐怖的撞击声不绝于耳，之前主宰众人性命的高瘦男子此刻如同一条死狗一般。

    强大！无与伦比的强大！

    秦舞阳的强大超出了所有人的想象，他的速度、力量、反应力几乎达到了通窍境界的强者，整个身影也几乎被淡淡的青芒包裹起来。

    整个过程足足持续了一炷香的时间，高瘦男子已经奄奄一息，秦舞阳拖着他，猛地一甩，直接扔飞到三丈之远。

    “呜――”高瘦男子如同烂泥一般躺在地上，他嘴中血如泉涌，并且发出凄惨的呜呜声。

    他没想到自己居然会败给楚阳县的一个少年！

    吼――

    秦舞阳仰天狂啸，发出一声令人心惊胆战的怒吼。他的身躯在不停的颤抖着，身上淡青色的元气也开始不稳定起来。

    刘旭眉头一皱，暗道不好。

    李芷青则破泣为笑，她没想到秦舞阳居然打败了高瘦男子，他们得救了！不过她不知道的是，此时的秦舞阳已经丧失了理智！

    唰――

    秦舞阳猛然回头，望向了刘旭和李芷青，那双嗜血的眼神中杀机毕现。

    他缓缓的朝着二人走来，一路踉踉跄跄，但是那股恐怖的气息却愈来愈盛。

    李芷青脸色变了，她大喊道：“舞阳！你怎么了？”

    “吼――”秦舞阳以吼声回应，下一刻，他动了！

    砰砰砰――他每踏出一步，脚下的石子都被直接踩碎，同时速度也瞬间攀升到了极点。

    “没想到居然要死在自己人手中了……”刘旭的脸上浮现了一丝绝望，他闭上了眼睛，不愿意看此刻已经化作炼狱修罗的秦舞阳。

    李芷青冲了出来，张开双手挡在了刘旭面前。

    “舞阳，你看清楚了，这是你大哥刘旭！”

    秦舞阳微微一顿，脸上出现了茫然之色。

    李芷青脸色微微一喜，看来秦舞阳还有意识！他还记得自己的大哥！

    但是下一刻，李芷青脸上的喜悦瞬间凝固了。

    秦舞阳龇牙，嘴角扬起一丝残忍的微笑，然后毫不犹豫的冲了过来，他要将眼前的一切撕成碎片！让世间化作炼狱！

    高瘦男子已经倒下了，现在轮到这两个人了！