
    王家，天王商会。

    平日里富丽堂皇的大厅此时挂满了白绸，主座之上，左边是一位身穿白色丧服的老者王自在，他悲切憔悴，爱子的死令他短短三天之内看上去又老了十岁。

    而右边坐着的则是一位不威而怒的中年人，他便是江梅郡都尉巫汉升！

    按道理来说，身为都尉的巫汉升应该大权在握，但是江梅郡偏偏多了一个铁腕郡主，所以巫汉升这个都尉不过是个闲职罢了。

    说起来，巫汉升也十分憋屈，他早年从军，也曾立下赫赫战功，可最后来到西南也就罢了，还偏偏任职在江梅郡郡主手下。

    巫汉升不甘心，扳倒郡主是不可能的，那么他也就只能和郡主唱唱反调了，加上他与天王商会私交不错，所以这一次他决定帮助王家。

    “老王，刚才我已经收到了消息，郡主下令全城戒备，你是怎么想的。”巫汉升看了一眼身边的王自在，随口问道。

    一提到郡主，王自在的目光便阴沉了起来。

    “风儿的死，与九日商会脱不了干系，即使拼个鱼死网破，老夫也要刘旭死无葬身之地！”王自在咬牙切齿道，他已经认定王雷风的死跟刘旭有关了。

    因为之前王雷风不止一次在他面前提过要除了刘旭，甚至当初在九日商会开张的时候就直接送了一口钟，所以刘旭肯定也想将风儿除之而后快。

    根据家奴所说，王雷风死的那一晚，似乎就在密谋着跟刘旭有关的事情，结果身死，那么唯一的嫌疑人也就是刘旭！

    “老王既然义无反顾，那么在下也会奉陪到底，只是郡主那边不得不提防啊，毕竟整个江梅郡还是她说了算。”巫汉升沉声道。

    王自在点点头，但是嘴角却扬起了一丝恐怖的冷笑：“那个小婊子在我们江梅郡作威作福也有几年了，是时候下台了。”

    声音夹杂着一丝果决，令人不寒而栗。

    巫汉升愣了愣，他没想到王自在居然要玩这么大。

    江梅郡郡主何等人也？抛开她在大周西南地区的影响不说，单论她的身份，整个大周也没几个人敢动她！

    镇国侯有意修复父女关系，这些年来，朝野尽知，若是郡主有了什么闪失，这位镇国侯恐怕也不会善罢甘休。

    “老王此话当真？那郡主可不是一般人，倘若出了什么篓子，别说是你我，就算整个江梅郡都会跟着遭殃！”

    王自在摇了摇头：“杀她自然是不可能的，但是却可以将她逼走，你这个都尉难道也想一辈子活在这个女人的阴影下么？”

    巫汉升眸光一凝，随即摇了摇头，坚定道：“当然不想。”

    “好，那我们就给郡主一个下马威，今晚我会派人先去会会九日商会，看看四大黑道势力有什么动静。”

    王自在收敛起冷笑，今天他派人暗杀刘旭，结果铩羽而归，说明这个刘旭多多少少还是有些手段的，这一次既然要玩大的，那么就要布好局，一步一步搅乱整个江梅郡的风云！

    ――

    另一边，刘旭安全回到了九日商会，介绍完焱林飞之后，他便直接召来庞元去书房商量事情了。

    “庞先生，如今的情况已经明了，我们该如何应对。”刘旭一上来便直接问道。

    庞元沉色摇头：“事情来的有些突然，不过再此之前，我想问一句，王雷风的死是否与刘兄有关。”

    刘旭沉默了片刻，无奈的摇摇头：“有关吧，不过王雷风之死并不是我的意愿，而是我那位师弟动的手。”

    庞元点了点头：“不管与刘兄有没有关系，王家都不会善罢甘休了，眼下的形势刘兄应该明了，四大黑道势力站在我们这边，就连郡主大人也有意支持我们，不过天王商会势力盘综错杂，其中更交好于都尉大人。”

    “庞先生，实不相瞒，我是个讨厌被动的人，既然天王商会要置我们于死地，那么倒不如我们主动出击！”刘旭缓缓道，一双眸子盯向了庞元。

    庞元微微一惊，他没想到刘旭居然如此强势。

    “刘兄雄才大略，庞某自相惭愧啊，一直以来，我都在想着如何应对天王商会，并没有想到反客为主。”

    如果根据刘旭所说，与其被动，不如主动出击，或许还能获得奇效。

    刘旭微微一笑，表面上不动声色，其实内心却无比的苦涩：“呀儿哟，你以为我想主动出击啊，要不是激活了任务，老子才不愿意拼命呢！”

    “那个，庞先生，你可想到了什么妙计。”两人沉默了片刻，刘旭问道。

    庞元点点头：“天王商会与都尉大人交好，此次都尉大人肯定会帮助王家。”

    刘旭眉头微微皱：“先从都尉大人下手？”

    “没错，若是能够拿下都尉大人，那么天王商会就少了一大助力，我们反守为攻的胜算也会多出一大截。”庞元笑道。

    “此话确实没错，但是我们该如何入手？那个都尉可有什么喜好……不过我觉得想要从天王商会那边将都尉大人拉拢过来，不容易。”

    刘旭沉吟片刻，想了想又摇摇头。

    庞元也摇了摇头：“刘兄，都尉大人确实不好拉拢，但是我们不需要这么做，我们只要让都尉不帮天王商会就好了。”

    “离间计？！”刘旭眉头舒展开，嘴角扬起一丝坏笑。

    “哈哈哈，没错，离间计。”

    “如何离间？”刘旭追问道。

    “刘兄有所不知，自从东窗事发之后，我就开始派人搜集情报了，赵不言确实是个搜集情报的好手，如今我已经掌握了确切消息，足以离间天王商会和都尉大人的关系了。”

    庞元嘴角也露出一丝坏笑。

    此时，刘旭不得不感慨，庞元确实厉害啊，未雨绸缪者，方能掌控全局！

    “庞先生，有你在，这次我们必胜，对了你到底搜集到了什么情报。”刘旭好奇了起来，究竟是什么事情才能让那交好的双方反目。

    “自古以来，唯有杀父之仇、夺妻之恨不共戴天。”庞元继续坏笑道：“杀父之仇是不可能的，那么……”

    “都尉大人被绿了？”