
    众目睽睽之下，刘旭居然真的动手打断了自己的右腿。liudianxing.com

    “嘶——”剧烈的疼痛让刘旭忍不住倒吸一口凉气，他咬着牙，颤抖道：“欠你们老大的，我已经替舞阳还清了，你们可以走了吧！”

    胡蓬瞪大了眼睛，那双深邃的眼中毫不掩饰其欣赏。

    兄弟犯事，替兄弟负罪，无怨无悔，这等义气世间又有几人？

    “好一个义薄云天刘九日！老夫佩服！”胡蓬啪啪啪的鼓掌起来。

    “他……真的自断了一条腿？”地痞头目浑身一颤，差点瘫软倒地。

    今天九日商会的这两尊活阎王怎么了，一个个像是换了个人似的？

    眼下正是江梅郡风起云涌之时，刘旭断了一条腿，这对于王家来说是个天大的好消息！不管怎么说，反正这群地痞亲眼看到了刘旭自断一腿，回去之后必定能领到重赏。

    “老……老大，咱们还是快走吧！”一个小喽啰低声颤道，万一一会儿这两个人恢复正常了，那自己这些人怕是免不了缺胳膊断腿了。

    喽啰头目也有此意，反正自己的任务也完成了，而且还有额外的收获，此时不走，更待何时？

    可就在这个时候，街角潜伏着的的一队官兵冲了进来。

    他们是郡守的兵队，眼下郡主大人正在调兵，城防营已经渐渐将所有的事宜交付给郡衙，如今街上一般的官兵都是衙门的人了。

    同样，他们也是王家的人。

    “这九日商会里面半天没了动静，该不会是跛脚孙的那群孬种手下出事了吧？不行，我们去看看！”带队的巡捕嗅到一丝异常，便风风火火的带着手下闯入了九日商会。

    这位巡捕大人自然是想立功，一会儿进去了随便找个什么罪名先把刘旭抓回衙门关押起来，等郡主一走，刘旭便是瓮中之鳖，到时候头功就是他的了。

    “呔！我郡已进入全面戒备状态，九日商会居然在此殴打顾客，视官府为何物，来人，给我拿下！”

    一进门，巡捕就大喝一声，但是一喝完，他就楞住了。

    那群地痞们聚集在一起，一个个安然无恙，倒是刘旭被秦舞阳搀扶着，脸色发白，右脚以一个诡异的角度弯曲着。

    “这位大人，你说错了吧，这里何来殴打顾客？老夫只看到一群地痞无赖在这里咄咄逼人！”胡蓬唰的一下站了起来，一双老目瞪向了巡捕。

    愤怒，此刻的胡蓬都快要出离愤怒了，这位巡捕一进来就不分青红皂白的呵斥一番，明显就是官匪一窝！没想到在大周境内，居然还会发生这样的事！

    身为一代大儒，胡蓬不允许这种污蔑好人的事情发生！

    “老先生，此事与你无关，你还是快快走吧。”刘旭挣扎的对胡蓬说道，眼中强忍着压下痛楚，流露出善意。

    胡蓬回头一看，心中蓦然被感动了，他缓缓的叹了口气：“小伙子，你放心吧，今天有我在这里，谁也抓不走你。”

    在大儒胡蓬看来，刘旭仁义礼智信都达到了要求，他的心中已经决定了要收刘旭为徒，自然也不会再让奸人来祸害自己的徒弟。

    “你这老头算哪根葱？”巡捕冷哼一声，看刘旭和秦舞阳这个模样，眼下正是抓他们的好机会，索性连理由都不要，先把他们带回去再说。

    眼下郡主忙着调动兵力，江梅郡已经渐渐的被郡守大人掌控，他这个巡捕代表的是官府，也是郡守大人！试问，谁敢造次？

    “老夫何人？你这等卑劣之人还不配知道，把你的郡守叫来吧。”胡蓬板起了脸，正色道。

    “哟，你这老头年纪大了，口气没想到也这么大？就凭你还想见我们郡守大人？痴心妄想吧？来人，把这个老头给我一并抓了！”

    巡捕大手一挥动，顿时手下就蜂拥而出，刘旭和秦舞阳他们或许还有些忌惮，但是这个老头看上去就是个手无缚鸡之力的书生，又有何惧？

    但是就在这些官兵快要冲到胡蓬面前时，突然一股恐怖的威压从这个老头子身上散发出来，众人一顿，然后感觉动弹不得。

    “怎么回事？！”

    “为什么我动不了了？”

    “这个老头是个妖道！咱们一定要把他抓回去烧死！”

    虽然身子不能动了，但是他们的嘴还能动，顿时，大堂里面又热闹了起来。

    巡捕也脸色大变，他没料到这个老头居然还会‘妖法’。

    “去把你们的郡守叫来。”胡蓬又重复了一遍这句话，看样子不是在开玩笑。

    “好！你个妖老头，等着，我这就去叫人！”巡捕恶狠狠的说着，话一说完，他身上的那股压力就消失了，然后他二话不说，直接转身跑了。

    躲在角落里的那群地痞无赖就怂了，他们一个个脸上苦哈哈的，想要走，但是官兵却不让，美名其曰是证人。

    “今天到底是咋了哦！早知道还不如先让刘旭他们打一顿直接走人就好了。”地痞头目心中有苦说不出啊。

    这一边刘旭已经被秦舞阳扶坐在椅子上，胡蓬走了过去，从怀中掏出一个精致的小玉瓶。

    “小伙子，拿着这个，回头敷一下，再去药房称些药，一个月就能好。”

    刘旭连忙摇头：“老先生，今天的事情已经连累你了，我又怎么能收你的药？”

    “小伙子，这是老夫应该的，拿着吧。”胡蓬不由分说，将小玉瓶塞到了刘旭的手中。

    刘旭则一副感恩戴德模样，更让胡蓬坚信刘旭这个小伙子品性优秀。

    其实对于刘旭而言，断了条腿没什么，大不了吃一粒小药丸，只要是伤，就没有一粒小药丸解决不了的，如果解决不了，那就吃两粒。

    所以刘旭才会当着胡蓬的面直接打断自己的一条腿。

    大约过了一刻钟的时间，轰鸣的马蹄声响起，足有三百来名官兵骑着马儿来了，他们就是刚才那位巡捕大人喊来的。

    这一次，他直接请来了一位都统大人，加上三百多名官兵，还不信拿不下一个妖老头！