
    “哼，我劝你最好把我放了，说不定还能保住一条小命。”高瘦男子虚弱的说着，但是语气却不卑不亢，眼眸中甚至还闪烁着凶光。

    刘旭眉头一皱，这人倒是狂妄到了极点，如今他的性命掌握在自己手中，却还敢对自己这样说话？

    “你知道我是谁么？”刘旭也冷哼一声。

    高瘦男子无力的抬起眼皮，嘴角扬起一丝不屑的笑容：“像你这样的无名小卒根本不入我眼，我又哪里知道你是谁。”

    啪――

    刘旭扬手狠狠甩了他一耳光。

    “妈的不知道老子是谁，还敢威胁我？老子把你杀了扔到山里面，就算是朝廷也查不出来！”

    高瘦男子手脚被锁，琵琶骨被穿，所以只能恨恨的咬牙。

    “小子，不要让我……”

    啪――

    刘旭又甩了一耳光。

    “不要废话！现在我说一句，你回答一句，不然我就……”

    刘旭从腰间拔出了鱼肠剑，在高瘦男子面前扬了扬。

    高瘦男子沉默了下来，但是那双眸子的恨意却越来越浓。

    “你是谁？从哪里来？要干什么？”

    刘旭一上来就抛出了人生三大哲理问题。

    高瘦男子不言，只能听到‘咯吱’的咬牙声。

    刘旭耸耸肩，漫不经心的说道：“既然你不回答，我就帮你说吧，你是锦云卫，从长安京来，要来杀李芷青，是不是？”

    高瘦男子依旧不言，他微微一挣，晃的铁链直响。

    “为什么要杀李芷青，幕后黑手是谁？”刘旭淡淡的问道，但是脸色却严肃了起来，眼中更是闪过一丝精光。

    这个问题便是在问李芷青的身份！

    “你过来，我告诉你。”高瘦男子动了动嘴唇。

    刘旭微微向前踏出一步，但是就在刘旭刚刚靠近的时候，高瘦男子就朝着刘旭的脸上啐了一口痰。

    “想从我这套话，死了这条心吧！”

    刘旭没有露出丝毫恼色，他一脸嫌弃的抹去了脸上口水：“真臭！”

    “你不开口，我自然有办法……你听过凌迟么？”刘旭紧接着说道，嘴角扬起了一丝残忍的微笑。

    “哼，我还以为会是什么极刑，凌迟而已，来吧，就算是死了变成厉鬼，我也不会放过你的！”高瘦男子毫不畏惧，一是他量这个小子不敢杀自己，二是关于李芷青的事确实是机密，甚至关乎到朝局！他不能说！一旦泄露出去，恐怕自己的家人也会遭殃！

    刘旭无奈的摇摇头：“来人！”

    一声令下，门口的两位神剑军立马就冲了进来，刘旭可没打算自己亲自操刀。

    “把他给我凌迟了，记住，肉不要割下来，留一层皮连着，还有，不要把他弄死了……不过凭他的身体，应该不会那么容易死吧。”

    刘旭摆摆手，直接朝着地牢外面走去，他可不想看凌迟的画面。

    “老大……真残忍……”一位神剑军咽了一下口水。

    “好了，上吧！”另外一名神剑军将匕首扔了过来，两人提着匕首便走向了高瘦男子。

    刘旭在外面整整等了半个时辰，令他惊讶的是，地牢中没有响起一声凄惨的痛苦叫喊。

    “这人还挺厉害，铁骨铮铮啊。”刘旭嘴角扬起了一丝神秘的笑容。

    “老大，搞定了！”两位神剑军走了出来，朝着刘旭汇报起来。

    “老大，他身上已经没有一块好肉了，按照您的吩咐，肉都连着皮儿，没有一块切下来的。”

    “老大，这个人倒是条汉子，我们动刑的时候，他连哼都没有哼一句。”

    刘旭看着二人满身的血迹，点点头：“好的，我知道了，你们在这里等着，说不定一会儿还要进去行刑。”

    说着，刘旭又进入了地牢。

    幽暗潮湿的地牢中此时充满了血腥味，那个高瘦男子更是变成了血人，他的身上血肉模糊，被割下来的肉像是烂布条一样挂在身上。

    “你……就这点能耐么？”高瘦男子脸色煞白，血和汗混在一起不停的滴下来，看上去格外可怖。

    “真是硬骨头啊。”刘旭都不忍心看他一眼，这练武之人就是不一样，身上被割了千刀都不死，生命力可谓顽强至极。

    “桀桀桀……”高瘦男子的喉咙里发出一阵阵奇怪的笑声，似乎在嘲笑着刘旭。

    现在的他已经奄奄一息，之前受到了秦舞阳的疯狂攻击，再加上千刀凌迟，还能活下来已经不容易了，现在哪怕刘旭稍稍施加刑法，他可能就会一命呜呼。

    “你……不敢……杀我……也不会……杀我……想知道关于李芷青……的秘密么？求我啊！”高瘦男子用尽最后一丝力气吼了出来。

    “可笑。”刘旭摇了摇头，眼中突然流露出一丝怜悯，他开始可怜这个无知的高瘦男子。

    高瘦男子微微一怔，为什么这小子会露出这样的眼神，难道他还有什么招式没使出来么？

    “你说的对，我不会杀你的，但是也不会求你，李芷青的事情你自然会告诉我的。”

    说着，刘旭走到了高瘦男子的身前，从怀中摸出了一颗黑色的药丸，塞进了高瘦男子的嘴中，硬是让他吞下了。

    “小子，我告诉……你，再毒的……毒药……”高瘦男子说着说着，脸色就变了。

    刘旭的脸上笑意依旧：“谁他妈告诉你这是毒药？”

    “这是……”

    高瘦男子感觉体内又涌现出一股力量，他身上的伤口也开始飞速的愈合起来。

    仅仅片刻之后，他的身体就完好如初了，就连之前刘旭元阳斩留下的伤口都好了。

    “怎么可能……你是怎么做到的……”高瘦男子的眼中充满了惊骇，但是紧接着就被恐惧代替了。

    自己的身体痊愈了，也就是意味着对方又能施加酷刑了！

    他也对犯人用过酷刑，一些骨头硬的犯人哪怕折磨到死都不会说一句话，那是因为开始的时候抗一抗，身体和神经就会渐渐麻木，之后的酷刑就无所畏惧了。

    但是，自己现在居然他妈的又好了？

    “来人，继续凌迟！”刘旭一挥大袖，转身再次离开地牢。