
    “算了，以后的事情以后再说吧。”刘旭也懒得去想这件事了，反正进京的事还早得很。

    之后根据赵不言的情报，胡蓬在郡守府上待了两个时辰之后，便被郡主派人送走了，目测是回长安京了。

    胡蓬走了，再过一天夏凝眉郡主也要走了，到时候郡守大人杜康将彻底接手江梅郡。

    但是经过了今日胡蓬事件后，杜康不得不再次重新审视刘旭了，当年他也受到胡蓬的青睐，可最终却没有得到儒玉，若是儒玉在手，现在他有何止只是区区一方郡守？

    “去告诉王自在，九日商会的事情本官现在管不了了，本官也奉劝他不要再想着对付刘旭。”

    送走了胡蓬之后，杜康立马派人传口信给王家。

    胡蓬在朝野的影响力不言而喻，单单祭酒司一职，就足以说明，如今刘旭成了他的传人，只要这一次科举刘旭能够中进士，将来说不定也会成为祭酒司。

    杜康还没有蠢到这个时候和刘旭过不去，甚至于他都起了巴结刘旭的心思。

    “对了，再派人给我去给九日商会送些东西，就算是赔罪。”杜康想了想，最后决定向刘旭主动示好。

    仅仅是一枚儒玉，就足以让杜康改变对刘旭的态度，胡蓬这一手可谓是妙不可言。

    可当王自在收到杜康的消息时，差点没喷出一口老血。

    “老子好不容易把郡主逼走了，现在的形势可是一片大好！妈的，事到如今你居然要退缩？”

    王自在如同一头发怒的老狮子一般，他已经认定王雷风的死就是刘旭造成的，所以不管如何，他都要先灭了九日商会！

    先是都尉大人巫汉升倒戈，紧接着郡守大人也撇清关系，王自在的心中感觉就像是窝了一团火，随时都有可能爆炸。

    “王会长，无妨，就算郡守大人不帮忙，那九日商会也不是我们的对手，有我在，放心吧。”

    孙山披着他的大蓑，得意道。

    王自在瞥了身旁的孙山一眼，心中暗道：“连一只鸡都对付不了，还好意思说大话？”

    不过虽然是这么想，但是明面上他还要给这位江梅郡第一高手一点面子。

    “有山皇在，我自然不慌，明天郡主将带着她的部队彻底转移，明晚，就是他九日商会灭门的时候！”

    王自在沉下了脸，他已经作出了决定，明晚就向九日商会发动总攻！

    同时，他也将掏出自己最大的底牌，他相信，过了明晚，刘旭就将成为一具死尸！

    但是刘旭这边却丝毫不慌，甚至没有半点紧张的气氛。

    “庞先生，我已经收到了郡主府的消息，今天晚上，她的亲卫部队就会秘密过来。”刘旭一边逗着大将军，一边和庞元商量着事情，同时李芷青和秦舞阳他们也在。

    庞元点点头，眸子中出现了一丝担忧：“刘兄，虽然郡主将这支亲卫部队交给了你，但是终究不是自己的兵，多多少少还是要防范一点。”

    庞元的意思刘旭明白，自己府上也有三百名神剑军，如果让他们发现了端倪，多多少少会有些麻烦。

    “而且我怕那些老兵不服从刘兄你，所以等他们来的时候，还是要稍微施展一些手段。”庞元继续道。

    这时，李芷青忍俊不禁的笑了起来：“放心吧，那位亲卫军首领我认识，他应该不会为难刘大哥的，而且小眉给跟我说了，她会令亲卫军听我的命令，军令如山，他们也不敢违抗的。”

    “哇，这么一来李大哥……不对，李大姐岂不成了将军啦！”秦舞阳在一旁满脸羡慕的嚷嚷起来。

    李芷青俏脸一板，故作嗔怒道：“舞阳，听你的意思，我就是鸡咯？而且你居然还叫我大姐，我有这么老么？”

    秦舞阳顿时不好意思的挠挠头：“那我该叫什么，叫嫂子？”

    这番话引起了众人大笑起来，但是刘旭和李芷青却尴尬了起来，特别是李芷青，俏脸通红，几乎都能滴出水来。

    “好了，叫姐姐就好了。”刘旭轻轻咳嗽两声。

    “明天郡主就要离开了，王家必定会有大动作，刚才郡守大人派人送了些礼品，想必这次也不会帮助王家了，如今的王家失去了官府的庇佑，实力大打折扣，但是我们依旧要谨慎，毕竟王家在江梅郡中也有数百年的基业，一旦动用底蕴，说不定能爆发出超乎想象的能量。”

    庞元沉吟片刻，还是有些担忧，到时候还是得聚集四大黑道势力，这样方才能万无一失。

    “既然庞先生担心，那我们就拿出全部的力量吧，明晚一只千人军队加上三百神剑军，以及四大黑道势力的人，另外还有小飞和大将军这两位神照境界高手，此外，我还有一样底牌，足以粉碎王家任何阴谋诡计！”

    刘旭自信道，他所谓的底牌，不是别人，正是有来客栈的老掌柜！

    那位世外高人可是与纯阳道人庞锻鼎同一个级别的高手，两人关系亲密，算起来，刘旭还得叫他一声师叔。

    这次师侄有难，那位做师叔的怎么可能坐视不理，只要老掌柜一进郡，那么这一战，刘旭他们就已经立于不败之地了！

    老掌柜这样的绝世高手放在长安京中都能掀起风波，更别提这小小的江梅郡了，哪怕万人军队压境，都奈何不了这位绝世高手！

    “舞阳，你连夜替我跑一趟，将老掌柜请来，记住，不要乱说话，到时候把我写的书信给他就好了。”

    刘旭对秦舞阳说道，他已经想好了该如何写那份‘惨不忍睹’的求救信了。

    此时的有来客栈已经打烊了，老掌柜靠在院子里的摇椅上，看上夕阳西下，心中悠然自得。

    “掌柜的，你一直在这，都没去过别处，是不是在等着谁？”一旁的伙计轻问道。

    老掌柜眼睛微微一眯，深邃的眸子中透出了一丝异样的情绪。

    “我谁也没等。谁也不会来。”

    “你一个人这么久，就没想过去别的地方看看？”

    “我已经立下了重誓，这辈子不会再离开有来客栈了……”