
    如果真的被提过去话，那么刘旭可以直接找个地缝钻进去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “钻……”刘旭突然眼前一亮，前面不远处就是城河，倒不如直接钻进城河之中，想必这个公子也不会为了抓自己而弄得一身湿。

    想到这儿，刘旭毫不犹豫的就朝着城中河狂奔。

    而他背后追击的那位公子自然一眼就看穿了刘旭的想法。

    只听见这位公子轻喝一声：“小贼哪里跑！”然后他的速度居然又快了一分，距离刘旭也只有几丈之遥了。

    “妈的，不要让我知道你是谁，不然我迟早弄死你！”刘旭在心中咆哮着。

    随后，刘旭纵身一跃，直接跳入了城河之中，他屏住呼吸，顺水而游，速度也极快。

    再回头望去，那位公子果然停在了河边，刘旭也不敢逗留，速度再次加快了一分。

    今天的跟踪无疑是失败的，但是刘旭可以确定了，李芷青在这江梅郡确实有个老相好，而且比自己要英俊，武功比自己好，看上去也比自己有钱。

    “看来我只能依靠才华嬴他了……”

    刘旭在水中泡了半个时辰之后才找到了一个上岸的地方，在这里，还有几个老头在钓鱼。

    “看，水面波动这么大，是不是有大鱼！”一个老头兴奋的站了起来，但是却把声音压得极低，怕把水中的大鱼给惊走了。

    “这……这看上去不像是鱼啊，老胡，你还记不记得城河的传说啊，他们都说这水中有一条孽蛟，会不会是……”

    就在这两个老头低声讨论的时候，水面哗哗作响，一道影子从水底缓缓的升起。

    “天啊，蛟龙现身了！”老胡手一抖，鱼竿抖脱手而出了。

    “不对，你看这身影的模样……是河神！”另一个白胡子老头高声大呼起来，然后直接将手中的鱼竿用力的扔向了河中。

    不偏不倚，刘旭刚在水面露头的时候，这柄鱼竿就砸在了他的头上。

    “这是谁的鱼竿！”刘旭嘭的一下冲出了水面，提着鱼竿就‘飞’上了岸。

    “这是我的鱼竿，我不要金的，也不要银的，就要这支破鱼竿！”这个白胡子老头一脸兴奋的看着浑身湿答答的刘旭。

    但是看着看着，他就觉得有些不对劲了，为什么这个‘河神’的身上没有半点仙气，反而浑身上下洋溢着一股凶悍的意味。

    老胡脸色一变，凑到白胡子老头的耳边低声道：“你搞错了吧，这……哪像什么河神，分明是水中的夜叉！”

    “没见过春泳么？嗯？”

    刘旭眼睛一瞪，手中发力，木制的鱼竿瞬间被捏的粉碎，妈的这个老头居然把自己当成河神了，还想要金鱼竿银鱼竿！

    “完了……”两个老头心中一凉，这哪里是什么河神，分明是个街头的地痞无赖，而且看上去还很厉害。

    “这人……不会是青竹园的那些人吧？”老胡像是想到了什么，脸色骤变。

    一听到‘青竹园’三个字，白胡子老头的脸色也瞬间难看起来。

    这青竹园是城东的一个地下势力，和楚阳县的夜天子符强一样，他们明面上经营了一家妓院，实则是城东的恶霸势力。

    青竹园的头目名叫陈威剑，实力极强，手下弟兄也有数百，在这城东区域，他陈威剑就是名副其实的地头蛇。

    “不是吧，我刚才来的时候，看见青竹园的人正在朝着老商宅那边走，似乎那里新开了一家商会，他们上门砸场子去了，看上去兴师动众的，估计一会儿就要生出事端来。”白胡子老头一脸正色的说着。

    “怎么了？发生什么事了？”老胡问道。

    “青竹园一直想买那个商宅然后做成妓院，但是原先的主人一直不愿意卖给他们，后来卖给外来人，这不，青竹园要去砸场子了。”白胡子老头一本正经的说道。

    “不愿意卖给青竹园？那商宅以前的主人是谁？居然敢得罪他们青竹园，难道不怕青竹院报复么？”老胡震惊的说道。

    白胡子老头摇摇头，沉声道：“听说那商宅的老主人有一定的背景，就连青竹园都不敢得罪，这不，现在宅子卖出去了，他们才敢去找别人的麻烦。”

    这两个老头就这么聊起天来，完全将刘旭晾在了一边，鱼竿的事情也被抛到了脑后。

    “咳咳……”刘旭将手中的鱼竿扔到了地上。

    “你们说的那个青竹园，是怎么回事？是不是去找新来的商队麻烦了。”

    白胡子老头眼睛一瞪：“对对对！似乎叫什么九日商会！我来的时候青竹园正往那边走，五六十号人呢，连陈威剑的得力助手吴岳都来了……”

    说完，白胡子老头又得意的瞅了一眼老胡。

    这次轮到刘旭脸色大变了，没想到他们刚来到江梅郡，就招惹到了地头蛇，而且听这两个老头的意思，这个青竹园似乎还很厉害。

    “吴岳可是个什么明台境圆满的武道高手，听说还是咱们江梅郡的最有潜力的青年。”白胡子老头娓娓道来。

    老胡也点了点头：“没错，不然那个陈威剑也不会收吴岳做干儿子了。”

    刘旭嘴角一抽，去闹事的居然还有一位明台圆满境界的高手！

    “幸亏秦舞阳那个小子和大将军还在……不行不行，我还是得赶紧回去。”刘旭暗道。

    不过他不知道的是，秦舞阳那个小子此刻正抱着大将军在青楼里面喝花酒呢！

    如果真的动手，即使对方有一个明台境界圆满的高手，刘旭也相信神剑军可以轻松应对，但是如果在这个时候就暴露了实力，那么九日商会在江梅郡接下来的日子就不好过了。

    没有任何一方势力允许身边存在隐患，如果九日商会的实力暴露了，那么九日商会必定会成为众矢之的！

    刘旭眉头一皱，然后准备直接转身走了。

    但是问题来了，刘旭这是第一次来江梅郡，所以也不认识路。

    “咳咳，两位老伯，你们知道那个商宅怎么走么？”刘旭黑着脸问道。