
    “大哥！大哥！你这次中了案首了！”秦舞阳抱着大将军兴奋的冲了回来，一进门便大喊起来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李芷青原本在屋子中练字，一听到秦舞阳带回来的消息，立马也冲了出来。

    “真的么？太好了！”

    “没错没错！而且李大哥你也获得第三的好成绩！今天晚上，咱们去忘川楼庆祝一下吧！”秦舞阳认真的点点头。

    一听自己也榜上有名，李芷青更加开心了，同时她也心中暗下决心，他日一定要高中进士！

    “那今晚的饭就在忘川楼吃吧。”刘旭笑道，在此之前他就知道自己成为案首，而且这是意料之中的事，但是却把李芷青和秦舞阳高兴坏了。

    李芷青高兴的是刘旭赢了赌约，秦舞阳高兴的则是又能去忘川楼大吃一顿。

    “这一是庆祝我和李公子中了秀才，二则算的上是与楚阳县的告别之宴，今晚你们都要收拾一下了，明天咱们就要离开出楚阳县了。”刘旭接着说道。

    秦舞阳一楞：“大哥这是什么意思？明天又出去郊游？”

    “舞阳，刘大哥的意思是咱们要永远的离开楚阳县，接下来要去江梅郡了。”李芷青笑着解释道，她早就猜出了刘旭会这么做。

    小小的楚阳县困不住潜龙，等到了江梅郡，刘旭才能真正的大展拳脚！

    “一会儿我泡个药浴，就出门去跟一些人道别，晚上你们就直接去忘川楼等我吧。”

    刘旭打算去跟一些人‘道别’，当中自然包括叶寅。

    “刘大哥……”李芷青自然也听出了刘旭的意思，她正准备劝说刘旭不要太过为难叶寅。

    “放心吧，我自有分寸。”刘旭笑道，看来知他者，莫过于李芷青啊。

    叶府自然是要去，不过结果如何，就要看叶寅这小子知不知趣了。

    很快，刘旭便出门了，他的第一站自然是衙门。

    要说这楚阳县中，谁最让刘旭佩服，那便是白头狮子――田海山。

    当初在剿匪大营的时候，这个田老头便苦言相劝刘旭，想要为刘旭谋得一条生路，之后在刘旭扳倒张麻子的时候更是帮了刘旭的大忙！

    刘旭这次去拜访田海山，一是道别，二是将楚阳县交给这个老头，他相信，如今的田海山绝对是可以托付的人。

    县衙门口，依旧有不少人围着童试榜单在看着，并且窃窃私语起来。

    “听说叶寅事先跟刘大人打了一个赌，说谁要是拿不到案首，就去泡粪坑呢！”

    “可不是，叶公子信心满满，但谁也没想到最后居然是刘大人文压一筹！”

    “对啊，叶公子之前还志在三元，结果这次童试输给了刘大人，对他的打击可谓不小，听说他现在已经病倒在家中了。”

    “依我看啊，咱们楚阳县真正的天骄就是刘大人，文武双全，说不定就是下一个李太青呢！”

    “希望这次的失利能让叶寅发奋图强，毕竟他也是个惊世之才，日后我楚阳县能飞出一龙一凤，也是咱们的荣耀啊！”

    也有人替叶寅惋惜，毕竟之前叶寅的名声也极大，年幼时便号称神童，众人也不希望他就此陨落。

    刘旭笑吟吟的走到了衙门前，瞅了一眼榜单，这第三还真的是‘李徵青’。

    “看不出来啊，这小妮子居然还挺厉害的。”刘旭暗道。

    他不知，李芷青其实琴棋书画样样精通，当年她在长安的时候，尚书大人可没少在她身上花资源。

    “你们看，刘大人来了！”

    顿时，众人围了上来，这刘旭可是如今楚阳县的传奇人物，更有不少人再次提出了‘相亲’之说。

    “各位乡亲父老，今天我刘旭来这里，是来给大家告别的，明日我就要去江梅郡准备科举大试了，希望各位乡亲保佑。”

    刘旭说了些冠冕堂皇的话，便直接进入了衙门，众人这才作罢。

    “哟，刘大人来了，快快上茶！”衙门里的官员一见到刘旭来了，立马客气了起来。

    他们都知道，这刘旭日后可是金凤凰，得罪不得。

    “田大人呢？我找他有些事。”刘旭也懒得跟这些人客套，直接说明了来意。

    “田大人正在后堂处理公务呢。”

    之前假县令张麻子倒台的时候，县丞也入狱被判了刑，田海山因为有功劳，破格被州府提为县丞。

    刘旭二话不说，便直接轻车熟路的到了后堂。

    他笑吟吟的推开了后堂的门，见田海山正在批阅一些公文。

    “不是说了么？没我的命令，不得擅自闯进来。”天海山头也没抬，语气有些不悦。

    但是紧接着，他就发现不妙了，他只听到了推门声，却没有听到半点脚步声，说明来者是个高手！并且不亚于自己！

    “咳咳，田大人近来可好？”刘旭轻笑了起来。

    田海山猛地一抬头，眼睛一亮：“刘大人？你怎么来了？哈哈哈！快快快，坐下说。”

    田海山当即站了起来，给刘旭搬了一张椅子。

    “怎么，想起来看我这个老头子了？”田海山见刘旭到了，自然是笑容满面。

    他早就料到刘旭绝非池中物，果不其然，这次童试，刘旭一举摘得魁首，甚至力压了叶寅这等天才。

    “田大人，实不相瞒，今天来就是跟你道个别，明天我就打算离开楚阳县了。”刘旭也不客气，直接坐了下来说道。

    田海山摸摸胡子，笑着摇摇头：“刘大人，如今楚阳县的百姓能够安居乐业，全是你的功劳，如果我猜得不错的话，那天晚上符强家里着火，也跟你有关吧。”

    刘旭笑而不语。

    “对于楚阳县来说，刘大人就是青天大老爷，对于老夫来说，刘大人更是有再造之恩，老夫知道，刘大人志在九天，所以老夫明白这楚阳县留不下刘大人。”田海山脸上的笑容渐渐收敛，露出了一副严肃的模样。

    刘旭眉头一皱，难不成这田老头又要说教？

    “还请刘大人受老身一拜！”

    田海山突然站了起来，老泪纵横的对着刘旭跪拜下来。

    “以后楚阳县只要有我田海山在，就不会再重蹈覆辙，日后刘大人若是有用到老身的地方，一封书信，老身赴汤蹈火在所不辞！”

    刘旭楞住了，他搀扶起田海山，这一刻，他才算是真正懂了这位老汉子的心性！