
    【尊敬的用户，本系统检测到您现在十分焦虑，是未来皇妃要跟别人跑了么？】

    就在刘旭一路跟着李芷青的时候，脑海中，系统的声音突然冒了出来。liudianxing.com

    “他娘的，你跑出来掺和什么。”刘旭紧紧盯着李芷青，同时在脑海中怒吼道。

    【尊敬的用户，本系统之前就已经说了，尽早诞下龙子，现在后悔了吧？】

    “后悔你妹！”刘旭在内心几乎咆哮了起来，这狗比系统尽说风凉话。

    【想知道李芷青的老相好是谁么？现在仅需要一百点声望，本系统就可以直接告诉你。】

    “一百点声望……”

    这一瞬间，刘旭想到的不是系统坑爹，而是在想要不要花这一百点声望！

    “我这是怎么了……”刘旭突然意识到了这个问题，难不成真的是自己吃醋了？

    “他妈我脑子有坑么，一会儿不就知道李芷青的老相好是谁了么？干嘛要去花一百点声望。”刘旭深吸一口气，调整了一下心态。

    【感情您是在意这一百点声望，尊敬的用户，本系统送你一句话：该出手时就出手。】

    “风风火火闯九州？”刘旭心中不屑接道。

    李芷青的步伐越来越快，轻快中带着一丝喜悦，跟在后面的刘旭脸色则越来越黑，他在想着到时候怎么对付那个小子！

    比文采？刘旭可是志在三元状元！就连叶寅都在自己手中吃了大亏，还泡了粪坑。

    比武功？刘旭现在好歹也是明台境界的高手，而且已经初步掌握了‘纯阳剑法’，算起来也是庞锻鼎的传人。

    比天资潜力？那就更不用比了，刘旭系统在手，未来的可能性谁都不敢评价。

    比魄力？刘旭图的是天下，试问大周之内谁有这样的魄力。

    想到这，刘旭心中美滋滋，怎么比，自己似乎都胜过那个小子，而且自己还救过李芷青，甚至收留她。

    不是有个什么‘以身相许’的说法么？！怎么算，也轮不到别人啊！

    【比脸……】

    这个时候，系统的声音再次从刘旭的脑海深处响起。

    刘旭一楞，瞬间感觉就是一个晴天霹雳劈了下来！

    虽然自己长的不丑，但是也不英俊啊！

    叶寅为什么能够风靡楚阳县？因为他英俊潇洒啊！

    “难道……这也是个看脸的世界……”刘旭咽了一下口水，但是紧接着，他就释怀了，根据他的了解，李芷青应该不是那样庸俗的人。

    很快，李芷青似乎就到达了目的地，这是一处十分豪华的府邸，光从外面看，就能看出府邸主人的身份不寻常，而且奇怪的是，如此豪宅居然没有一块牌匾？

    也就是说，刘旭甚至连对手姓什么都不知道！

    刘旭躲在不远处的一棵大树后面，静静看着豪华府邸门前的李芷青。

    “看来是个有钱人家。”刘旭心中暗道，目前他只能看出这一点。

    李芷青轻轻敲了一下门，很快家丁就出来了，她连忙跟家丁说了几句话，家丁又折回去了。

    刘旭心一紧，看来那位神秘的‘老相好’要出来了！

    果不其然，片刻之后，一道修长的身影从府邸大门中走了出来。

    这是个白衣公子，他手持一折扇，看上去风度翩翩。

    气质儒雅、相貌英俊、谪仙下凡，这些词都不足以形容这位公子，可以这么说，在这位公子面前，任何男人都会自惭形秽！

    刘旭楞住了，妈的居然真的是一个英俊公子。

    【叮――

    恭喜本系统答对了，现在再给尊敬的用户一个机会，两百点声望，您就能知道这位公子是谁了。】

    “之前不还是一百点么？怎么现在要两白点了！好！今天老子就告诉你了，别说是一百点声望，就算是一点声望，不对，就算你免费告诉我，我也不想知道！”刘旭在心中恶狠狠的说道。

    【得嘞，希望您不要后悔。】

    系统这句话说完，便再也没有动静了。

    刘旭这下心中慌了，听系统这个意思，似乎其中有什么猫腻！不过系统一向坑爹，说不定这次也是在坑刘旭。

    就在刘旭心慌的时候，门口那位公子居然直接给了李芷青一个拥抱。

    而更让刘旭目瞪口呆的是李芷青居然没有反抗，看样子，似乎还很享受？！

    接下来，李芷青便和这位公子开始谈笑风生，看样子，两个人似乎有很多话聊。

    躲在大树后面的刘旭心中有一种莫名的烦躁感，难不成自己真的喜欢上李芷青这个小妮子了？

    “不不不，现在可是非常时期，不是儿女情长的时候。”刘旭这次没有直接否定自己的想法，而是觉得眼下不是儿女情长的时宜。

    但是紧接着，那位公子就对李芷青做了一个邀请的动作，而李芷青则微微一笑，然后直接跟着这位公子一起进入了府邸之中。

    这下刘旭彻底不能忍了，谁也不知道这两人进去会做什么！

    二话不说，刘旭直接冲到了这府邸门前，然后一个跃步就要直接翻墙潜入府邸。

    但是就在刘旭刚在墙上稳住身子的时候，正在和李芷青谈笑风生的那位公子突然回头。

    犹如实质般的眼神盯向了刘旭！

    仅仅一瞬间，刘旭就感觉浑身冰凉，他可以断定，此人绝对是个高手。

    被发现了还能怎么办？刘旭立马转身就跑，这位公子看到了不打紧，反正他也认识自己，但是若要让李芷青看到了，刘旭就尴尬了。

    难不成说自己担心你的安危，然后偷偷跟踪你？

    刘旭此刻只能祈祷李芷青没有看到自己。

    说时迟那时快，刘旭直接翻下了墙，然后开始狂奔。但是那位公子也追了上来，他纵身一跃，直接翻过了府墙，然后朝着刘旭追来。

    刘旭只感觉自己被一道凌厉的气息锁定了，他不敢回头去看，只能拼命的跑，但是他知道，那位公子的速度远胜自己。

    “怎么办？怎么办？”刘旭的大脑飞快的旋转着，他在思索着该如何逃掉。

    “妈的，没想到她这个老相好还是个高手！”刘旭心中暗暗叫苦，背后的危险也步步逼近了。

    难不成自己一会儿要被像只小鸡一样拎到李芷青面前？