
    王家大院中，一道遮天大网已经拦住了上空，这道大网由精铁编成，就算是神照高手也挣脱不了。

    大将军微微抬起头，看了一眼空中的铁网，然后震翅飞起，低空盘旋。

    它没想走，人虽然杀够了，但是任务还没有完成。

    刘旭让它大闹王家，意在拖住他们，所以接下来才是正戏！

    江梅郡中，除了能够动用军方力量的郡主以外，其他的势力都以拉拢高手为中坚力量，虽然武道高手不能左右天下大事，但是在这一郡之地还是能派上作用的。

    而王家麾下除了几百号家奴以外，同时还招揽了很多高手，其中光是神照境界的强者就有十人！更是有江梅郡第一高手孙山！

    这位孙山乃神照圆满境界，屹立江梅郡武道巅峰已有数十载，一手‘撼山掌法’未逢敌手，人们私下则称呼他为‘山皇’。

    不过说到底，不入逍遥不称王，即使是这位山皇，面对千人军队也只能束手就擒，由此可想掌握江梅郡全部军力的郡主有多恐怖。

    唰唰唰――

    十道身影出现在大院之中，他们每个人身上散发着恐怖的气息，在他们的身后，王自在也赫然出现了。

    这些人正是王家的十大高手！王自在准备今晚让他们去大闹九日商会，不曾想自家先被一只鸡给闹翻天了。

    这十人中为首的是一名看上去很普通的中年人，但是他身上散发出来的气势却最为恐怖。

    一身很普通的灰布衣，披着一件大蓑，蓑后还有绣着一个龙飞凤舞的大字――山！

    此人就是名震江梅郡的第一高手山皇！

    “有意思，这只鸡有意思，你们说，会不会是只成精的鸡？”孙山盯着低空盘旋的大将军，说笑道。

    剩下九人都淡淡一笑，虽然大家同为王家客卿，但是山皇的地位明显要比他们高，所以他们也只能陪笑一番。

    “这等稀罕东西，恐怕整个大周也找不出第二只，诸位兄弟，我们合力将其拿下吧。”山皇一展臂膀，直接脱掉了大蓑。

    剩下九个你望望我，我看看你，一时间也不知道该如何回话。

    十位神照境界的高手合力去捉一只鸡？这件事情传出去，他山皇不要脸，这些人还嫌丢脸呢。

    “孙大哥，你神威盖世，凭你一人之力足以拿下这只孽鸡，依我看，还是孙大哥先露两手给我们看看吧。”

    孙山一听这话，立马大笑起来，他这个人，最喜欢听的就是别人溜须拍马，甚至于‘山皇’这个称号都是别人拍马屁拍出来的。

    幸亏江梅郡也是天高皇帝远，且不说当今天子知道了会怎么想，单单那些高手们听了都会笑掉大牙。

    区区一个神照境界的武者还敢称皇？逍遥境界的顶级高手别说称皇了，连称王都不敢！

    “好好好，就让本皇来试试这只鸡精有多厉害！”孙山不逞多让，直接纵身跃起，冲向了低空中的大将军。

    他一掌猛然探出，恐怖的掌风堪比罡风，雄浑的元力几乎要离体而出，这一掌下去，就算是小山也会被瞬间击成碎块。

    撼山掌法名不虚传，大将军也不敢硬接，不过好在大将军能飞，孙山的掌法即使再厉害，也打不中自己。

    就这样，大将军开始躲避孙山的攻击，这位山皇上蹦下窜，虽然招招凶悍，但是却打在空气中，有种有力无处使的感觉。

    剩下的高手则偷笑起来，看着孙山如同跳梁小丑一般，再想想平日里他那颐指气使的模样，众人心中别提有多痛快。

    “山皇加油啊！”

    “山皇用你的撼山掌撼死它啊！注意咯，别把自己撼到了！”

    孙山听到这些话，浑然没有听出嘲讽之意，反而更加来劲了。

    “小鸡仔儿，可以啊，居然还知道避而不攻，那就让你见识一下本皇的厉害吧！”

    孙山大喝一声，决定直接使用绝招――震山撼地！

    只见他再次冲向大将军，双掌化拳，携带着浑身气力直接全力轰出。

    顿时，一股气浪排山倒海般的涌向大将军，这一招避无可避。

    “还愣着干嘛，全部给老夫上，拿下这只公鸡！”

    王自在随即大吼一声，剩下的九位高手也不敢怠慢，各个如同疯狗一般冲了出去。

    ――

    青竹园。

    虽然青竹园是一方黑道势力，但是其居所却十分风雅。

    居如其名，若是俯瞰整个城东老区，便会发现这破旧不堪的老城区居然有一大片青竹林，它们至少围了上百亩之地，青竹园便坐落其中。

    在吴岳的带领下，刘旭他们一行人直接进了青竹院。吴岳的干爹，也就是青竹园的主人此刻正在等着他们。

    “刘兄弟，放心吧，我干爹平日里一直夸你来着呢，这次你们九日商会出了事，我们绝不会袖手旁观的。”

    说着吴岳还对王顺笑了笑：“上次我已经跟王顺兄弟说清楚了，不仅是我们青竹园，就连其他的三大势力也会帮你们的。”

    刘旭点点头，不管怎么说，对方是黑势力，这次他来这里就是要探清明情，自然不会被吴岳的一番话忽悠住。

    走了片刻，隐隐间能听到溪水叮咚，转一个弯，又是一片竹林，竹林靠着溪水，还余一片不大的空地，上面摆放着石桌石凳。

    一位极具威严的中年人正坐在那儿，他穿着一身青色长褂，脸上洋溢着肃杀之色，两鬓微白，颇有久居高位的气度。

    不用说，此人定是这青竹园的主人――陈威剑！

    这等人物可是站在江梅郡顶端的存在，平日里他要是跺一跺脚，恐怕整个江梅郡都要抖三抖。

    刘旭刚准备开口行礼，突然闻到了一股轻人心脾的清香。

    这种香味是从石桌上的茶壶中传出来的，很淡，但是却让人心旷神怡，有种清晨竹林的气息。

    一时间，刘旭陶醉其中。

    “哈哈哈，刘兄弟，是不是闻到了我们青竹园的碧琼？我跟你说，这次你可有口福了，平日里干爹自己都舍不得拿出来喝呢。”