
    “胖子师父就是纯阳道人庞锻鼎！”

    刘旭的大脑唰的一片空白了，他没想到要追杀自己的纯阳道人庞锻鼎居然成了自己的师父。

    尴尬、不安、甚至还有一丝喜悦？各种复杂的情绪在刘旭心中陈杂。

    万万没想到事情居然如此的戏剧化，刘旭本来以为拜了个山野道人为师，能够帮自己抵挡纯阳道人庞锻鼎，但是结果山野道人就是纯阳道人！

    “这个庞锻鼎……脑子有问题？”

    片刻之后，刘旭心中开始谩骂起来，再回想老掌柜的话，他甚至有些摸不着头脑。

    明明庞锻鼎知道纯阳剑就在自己这里，为什么不直接动手？反而收自己为徒？

    想到这，刘旭瞬间觉得细思极恐。

    “你们去后院门口守着，胖子师父来了跟我说！”刘旭立马对身边的两个护卫说道。

    这两个护卫都是汪顺精挑细选的，也是刘旭护卫队的一员，他们不仅身手不错，而且头脑也很灵光。

    接到刘旭的命令，他们立即就受在了后院门口。

    “胖子师父，不对，庞锻鼎……一日为师终生为父，你可千万别对徒弟下手啊！”刘旭心中默念道。

    此刻后院中。

    庞锻鼎和老掌柜开始叙旧起来，两个人笑得不亦乐乎。

    “老安，不和你多比比了，我去找我宝贝徒弟了。”庞锻鼎拍拍老掌柜的肩膀，然后顺手黏上了自己的胡子。

    “等等，最后再问你一个问题，那你的纯阳剑怎么办？”老庞最后开始正经起来了。

    这么一说，庞锻鼎突然一愣，这个问题他还没想。

    “对啊，老子的纯阳剑呢？……不过也没关系，就先放在小蛇皮怪那里吧，反正之后他炼纯阳宝典和纯阳剑法也要用得上。”

    庞锻鼎想了想，笑道，然后屁颠屁颠的跑向前堂去了。

    另一边，两个护卫立马跟刘旭汇报了，刘旭直接过去迎接。

    “师父，快来坐着喝茶吧，徒弟刚叫人上的热茶。”刘旭一脸殷勤的说道。

    既然庞锻鼎知道纯阳剑在自己这里，而且又没有出手，说明庞锻鼎暂时没有敌意，所以刘旭现在要做的就是哄好这个师父。

    “好好好。”庞锻鼎笑得乐呵呵的，这个徒弟还是挺有孝心的。

    就这样，刘旭和庞锻鼎开始胡乱扯了起来，两个人同样聊得火热，庞锻鼎看起来也很开心。

    “看来这段时间得先稳住这尊大佛了。”刘旭心中也开始盘算起来。

    很快，夜幕就降临了，刘旭众人挤入了后院的一个大房间里，当然，刘旭还让人夜间值班，防止意外发生。

    殊不知，一道瘦弱的身影已经悄悄逼近了。

    有来客栈的屋顶上，焱林飞冷冷的扫视着有来客栈的布局，最后将目光落在了刘旭他们住的大房间上。

    “刘旭，这一次我一定让你有死无生。”焱林飞冷漠的说道，鬼面具下，那双眸子中闪烁着一丝冷冽的狠意。

    并且，他从怀中掏出了一块黑黝黝的东西，月光下，可以隐约看清这个东西的模样。

    这是个十寸长、三寸宽的黑色匣子，上面隐隐约约可以看到暗金色花纹，看上去十分的繁奥，在匣子的前方有三排孔，每排也都有三个，并且在孔口位置有一点亮光，那是弩箭的箭头。

    若是有杀手行家在此，一眼便能看出焱林飞手中的东西正是传说中的‘神泣匣’，匣如其名，威力极大。

    而且这种匣子的制作十分困难，据说只有三百年前的神匠能够制作出来，流传下来的也只有数把！

    所以说此匣价值连城，传说中弩箭只要一出，必见血，其恐怖的速度就算是当世高手都难以抵挡！

    看着手中的神泣匣，焱林飞嘴角露出了一丝微笑，有‘老朋友’在手，就算今天那位绝顶高手还在，他也有信心暗杀刘旭。

    掌柜房间中，老掌柜悠悠的从床上坐了起来，他摸摸光秃秃的头发，然后拿起床边的毡帽戴上了。

    “大晚上，这个小家伙想干嘛？算了，还是出去看看吧，毕竟今天来了客人。”

    同时，刘旭他们住的大客房中，靠着柱子呼呼大睡的庞锻鼎也突然睁开了眼睛。

    “有一丝，这个小家伙居然又来了。嗯，气息隐匿的不错，但是那股杀意还是太明显了，要是能够杀意内敛，说不定在暗杀一道上造诣会更大。”

    庞锻鼎想道，下一刻，那肥胖的身影便消失不见了。

    房顶上，焱林飞正准备跃下去潜入客房的时候，两道身影毫无征兆的出现在了他的身边。

    没有任何气息，这一胖一瘦的身影如同鬼魅一般突然出现。

    焱林飞一惊，立马往后一跃，让自己处于一个相对安全的位置。

    “怎么可能？我的匿气已经打到了出神入化的水平，他们是怎么发现的？”焱林飞眸子中透出无尽的震惊！

    能够成为梁州最出名的杀手，焱林飞靠的不是矫健的身手，而是匿气诀！就算是一些顶尖高手都无法察觉出他的气息，所以他的暗杀往往能够一击致命！

    眼前这两个人焱林飞认识一个，那就是白天身上瞬间释放出恐怖气息的胖子，至于另一个焱林飞就不得而知了。

    但是能和胖子一起出现，身手只怕只高不低！也就是说，焱林飞现在面对的是两位大周绝顶高手！

    嘶――

    焱林飞倒吸了一口凉气，若是知道这样的结果，别说一百万两银子，就算是一千万两，他也不会来的。

    倘若只有这个胖子，那么焱林飞或许还有机会，但是又出现了这个带着毡帽的老头，而且还没动手就被对手察觉了，那么就一点机会都没有了。

    他紧紧的握住手中的神泣匣，只要这两个人一动，他就会毫不犹豫的扣动机关。

    “哟，这不是神泣匣么？没想到这小子居然有一个。”庞锻鼎睡眼惺忪的看着焱林飞手中的黑匣子，喃喃道。

    老掌柜也盯向了焱林飞手中的神泣匣，突然笑了起来。

    “怎么了，老安，你笑个屁啊。”庞锻鼎扭过头，白了老掌柜一眼。