
    而刘旭这边，已经踏上了返回江梅郡的路，这一趟商很顺利，但是刘旭却忧心忡忡。

    江梅郡的情况他已经了解了，如今的形势对九日商会很不利，所以他更要尽快返回江梅郡。

    身边跟了个纯阳道人庞锻鼎，刘旭多多少少安了些心，这位绝顶高手曾大闹皇城，就算是朝廷对他也无可奈何。

    怎么说，自己也是他的徒弟，出了事这个胖子应该不会不管的。

    一路上，庞锻鼎依旧在呼呼大睡，而师弟焱林飞则一直跟在刘旭的身后不苟言笑，刘旭则一直在唉声叹气，这师徒三人倒也是很有意思。

    “师兄，你放心好了，没有人知道王雷风是我杀的，就算事情暴露了，也与你无关。”

    焱林飞看出了刘旭的焦虑，心中颇有些不屑，区区一个王雷风罢了，有什么好怕的，就算是朝廷命官，他都暗杀过！

    刘旭回过头，幽幽的看了焱林飞一眼，没有多说什么，但是心中却骂道：你孜然一身，当然无所畏惧，老子还有个九日商会呢！

    不过一想到自己居然和郡主传出了桃色绯闻，刘旭的嘴角就不经意间微微上扬。

    “光明磊落……咳咳，倒是挺符合我的为人的。”刘旭心中暗道，难不成这个位高权重的郡主真的看上了自己，可是自己连她都没有见过啊！

    流言的事情，是凤雏庞元一手策划的，九日商会危在旦夕，就算四大黑道势力相助，也不见得能够抵挡的了天王商会的攻势，而郡主既然有意插手此事，倒不如与虎谋皮，先稳住局面再说。

    不管怎么说，刘旭还是要快点回到江梅郡，而且这次去楚阳县跑商他还得知了一个消息，那就是叶寅早就到了江梅郡。

    此人心胸狭隘，定会乘此机会故意摸黑刘旭的‘威名’！

    “哎，这才刚到江梅郡，就惹出这么多麻烦，天王商会、叶家，没一个是好惹的，看来这以后的路是越来越难走了。”

    此次天王商会迁怒刘旭，仅仅只是是一个开始！

    再回头看一眼一脸冷漠的焱林飞，刘旭更是哭笑不得了。

    “师兄，要是你怕麻烦的话，干脆我直接把王家的人都杀光。”焱林飞眼神冷冽，这句话不是开玩笑。

    刘旭连忙摇头，这要是王家满门被灭口，江梅郡就彻底翻天了，不过听师弟这个意思，杀人他似乎还挺在行的。

    午后的阳光有些暖意，悠长的官道上，一道略微肥胖的身影屹立在路中央，明晃晃的光头甚至比阳光还要刺眼。

    此人穿着一身破旧袈裟，上面污垢几乎结成块了，由于光头刺眼，所以刘旭也看不清此人到底什么模样。

    “没想到在这里还能碰到和尚？该不会是打劫的吧？”刘旭心道，后面的两位护卫也立马驱马向前，保护起了刘旭。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一道洪亮的佛号从这个和尚的口中传出，其中蕴含着雄厚的元气，令人心神一震。

    唰――

    庞锻鼎瞬间睁开了眸子，一双小眼睛看向了前方。

    很快，刘旭就看清了此人的模样，这人虽然身上破烂不堪，但是那张肥脸却十分白净，头上更是锃光发亮。

    虽然长的有些贼眉鼠眼，但是这个和尚却表现出一副慈眉善目的模样，不用看，刘旭就知道这和尚不是个善茬。

    “小徒你们等着，我去去就来。”庞锻鼎的嘴角浮现出一丝颇有深意的笑意，他纵身下马，直接朝着那个和尚走了过去。

    刘旭便听从了胖师父的话，令商队停了下来。

    “这个和尚……不简单。”焱林飞剑眉微皱，紧紧盯向了眼前的和尚。

    刘旭瘪瘪嘴，庞锻鼎这个胖子都亲自出马了，这个和尚还会是普通人？

    庞锻鼎走向前去，便和这个和尚开始交流起来，由于距离较远，所以刘旭他们也听不清二人的对话。

    不过刘旭担心的是这个和尚到底是来找谁的？要是找庞锻鼎的，就与自己无关了，可万一是天王商会派来的人，那就麻烦了。

    “哟？这不是老蛇皮孙冠龙么，怎么，在哪个破庙偷了件袈裟披着，还冒充和尚？”庞锻鼎一见面，便开始讥讽这个和尚。

    和尚双手合十，白了庞锻鼎一眼：“阿弥陀佛，贫僧已经看破红尘，一心皈依我佛，从此世间再无孙冠龙，只有和尚慧笑。”

    庞锻鼎顿时发出一阵骚猪般的笑声：“这还是道爷认识的那个寻花问柳青、楼探险的孙冠龙么？不要因为没了头发就去当和尚，再说了，就算是当和尚也专业一点，头上至少打几个戒疤吧，而且你在哪想的法号？谁听了都会笑。”

    “那贫僧也好过你这个戴假发的道士，再说了，贫僧头上可是有戒疤的。”慧笑说着，低下头，指了指头顶的那一个戒疤。

    “少糊弄我，虽然道爷我不和秃驴来往，但也知道和尚头上不止一道戒疤。”

    慧笑和尚微微正色：“哦，贫僧怕疼，就打了一个。”

    庞锻鼎的笑容戛然而止，对于这位老友，他也挺无奈的。

    “好吧，你这次来找我干嘛？难不成是找我喝酒来的？”

    “不。”

    “去青楼探险？”

    “不。”

    “老蛇皮你有屁快放。”庞锻鼎有些不耐烦了。

    “如今江湖传言，纯阳道人的纯阳剑中藏着惊天秘密，可能与天命境界有关。”慧笑和尚淡淡道。

    庞锻鼎眉头一皱，紧接着那双小眼睛突然瞪大了：“什么？真的么？道爷我怎么不知道？”

    “十年前，纯阳道人因大限将至，但是又无法悟透纯阳剑的秘密，可又不愿意别人得到纯阳剑，所以封剑太湖，但最后纯阳道人奇迹般地活了下来，便又去取纯阳剑，但是发现纯阳剑已经失踪了，便勃然大怒，这才闹了皇城。”慧笑和尚娓娓道来。

    “啥？”

    “如今纯阳道人已经找到了纯阳剑，天命境界指日可待，各大高手都已经得到了这个消息，开始疯狂的寻找你的下落了。”慧笑和尚继续说道。

    “你在……说书？”庞锻鼎面无表情的问了一句。

    慧笑和尚面带微笑，如捏花含笑的欢喜佛一般：“老庞，贫僧不打诳语，这个传闻已经在江湖上传开了。”

    “是哪个蛇皮怪说的！道爷我去砍了他！”庞锻鼎差点跳了起来。

    “你先别生气，贫僧慢慢跟你解释，你之前不是喜欢到处摸黑贫僧么，贫僧就随口编了这么一个故事，没想到……他们居然信了。”

    慧笑和尚的笑容突然变得猥琐起来：“贫僧这不是过意不去么，就来跟你说一声。”