
    所以这位巡逻队的队长也只是走个形式罢了，毕竟这上千人几乎堵住大街了。

    “吴大哥，我们可不是聚众闹事，而是去看看热闹的。”汪鹏辉笑嘻嘻的站了出来，虽然他不玩官场的那一套，但是自家老子的手下，他还是混的挺熟的。

    刘旭刚微微一愣，他还想着该怎么解释的，没想到汪鹏辉居然替他说了，而且这位队长多多少少都会卖给这位都统家的纨绔少爷一点面子吧。

    然而这位队长也一愣，他刚想着该找个什么借口帮刘旭，没想到汪少爷居然站出来了，这个面子他还卖个顺水人情。

    但是刘旭在前面一停，后面就乱了，众人嚷嚷着，怎么还不走。

    “不好了，好像是刘旭被官府逮着了，估计是跟王雷风死因调查出来了。”有人信誓旦旦的说着。

    “那完了，不是看不到了刘旭去怼叶寅了么？！害我跟着走了三条街！”

    而就在大家吵闹的时候，巡逻队的队长一脸凝重的点点头：“嗯，好的，那你们快去看热闹吧，汪公子注意安全，出了事情可以随时找巡逻队，我们走！”

    这位队长手一挥，巡逻队就跟脚下抹油一般迅速的溜掉了。

    刘旭嘴角一抽，心中暗道：可以，很官场。

    而此刻枫林武馆已经得到了消息，刘旭正带着一千多号人浩浩荡荡的过来了！

    “王自在那条老狐狸呢？他不是说会派人帮我们么？！”

    武堂中，叶寅勃然大怒的吼道，一旁的胖馆主则瑟瑟发抖着。

    他没想到这位叶寅比叶凛还要难伺候，自从叶寅来到了枫林武馆以后，他一天好日子都没过，甚至还瘦了一圈。

    原来那一次叶寅被刘旭羞辱之后，整个人就性情大变了，他性格灰暗的一面彻底暴露了出来，在他的心中，复仇已经占据了主导位置。

    “可恶，居然被王自在摆了一道……也好，我倒要看看刘旭那个混蛋想怎么样，现在我可不惧他了！”

    叶寅蹭的一下站了起来：“开门，准备迎客！”

    胖馆主抹了一把头上的冷汗，这叶少大吼的这一句，倒是挺像是妓院老鸨似的。

    两刻钟后，枫林武馆门前围满了人。

    刘旭站在门前，看着里面正对着大门太师椅上的那道熟悉身影，心中突然升起了一钟异样的感觉。

    叶寅斜靠在太师椅上，嘴角含着一丝阴邪，那双原本迷人的眸子此刻却充满了挑衅，肆无忌惮的打量着刘旭。

    “不对……叶寅不对劲。”刘旭突然感觉到叶寅身上散发有一股令人不适的气息，似乎只要稍稍走近就会被吞噬一般。

    如果说之前的叶寅不过是个小家子气的才子，那么如今的叶寅已经蜕变成了一个恐怖的复仇者，就连刘旭，心中都隐隐有一些忌惮。

    此刻叶寅身上散发的气息，分明是武者的气息，而且境界不低！

    “不可能！”刘旭瞪大了眼睛，微微往后退了一步，一脸震惊的看着邪气凛然的叶寅。

    练武非一朝一夕之事，就算是刘旭，也是因为系统的帮助，并且在机缘巧合下才升到了这般境界。

    但是仅仅一个月的时间，叶寅居然变成了让刘旭都感到恐惧的人？

    【叮――

    恭喜尊敬的用户偶遇奇人，开启隐藏功能《大周奇异录》。《大周奇异录》记载着各种奇人奇物，只要您碰到了相应的人物，都会解锁相应的内容。

    由于用户开启《大周奇异录》，获得成就：大周奇异，奖励声望：300点，目前总声望：5750点。】

    刘旭又是一愣，没想到这一次再遇叶寅，居然开启了系统的一项隐藏功能，此时的他并不因为功能的开启而兴奋，反而他心中升起了一种不祥的预感。

    如今的叶寅能够解锁《大周奇异录》，足以说明他现在的不寻常，没有人知道他这一个月经历了什么，但是可以肯定的是，就是在这一个月内，他的改变才导致了《大周奇异录》的开启。

    就连刘旭当初遇到了庞锻鼎都没有解锁这个隐藏功能，说明什么？说明这一次叶寅肯定获得了极为恐怖的奇遇！

    【叮――

    用户遭遇修炼《残阳经》者，解锁《大周奇异录》残阳经篇。

    《残阳经》：超一流武学，天下间最阴毒的武功，修炼者极其容易走火入魔，最适宜纯阴之体者，可在一年之内达到逍遥境界！

    尊敬的用户可花费一百点声望解锁《残阳经》最大的秘密，请问是否支付？】

    瞬间，关于残阳经的信息就出现在刘旭眼前，但是伴随着信息，还有那个可恶的支付提醒。

    刘旭没有想到，在这一个月内叶寅居然修炼了《残阳经》这项天下最阴毒的武学，而且按照大周奇异录上的解释，叶寅应该就是所谓的纯阴之体。

    刚好，刘旭所修炼的《纯阳宝典》修炼到极致可以淬炼出九阳纯金之体，这阴阳相对，难怪不和。

    “解锁吧。”刘旭这次不再计较一百点声望了，因为此刻他面对的叶寅已经不是当日他认识的那位了。

    《残阳经》是超一流武学，叶寅如今的境界丝毫不比刘旭差，甚至有可能比刘旭还要强，所以刘旭必须了解《残阳经》的秘密，这样才能寻找到对方的弱点。

    “怎么，一个月不见，你不认识我了？”叶寅缓缓的开口，声音听上去有些阴阳怪气的，令人不舒服。

    “高手！绝对的高手！”站在刘旭身后的汪鹏辉也凝住了眸光，他虽然是个纨绔子弟，但是自小也习武，虽然武功一般的，但是眼界却远超常人。

    叶寅刚才的那句话包含着一缕元气，并且控制的十分到位，颇有一丝‘音功’的神韵，所以听起来才十分不舒服。

    于此同时，刘旭的脑海中想起了系统的声音：

    【用户确定花费100点声望解锁《残阳经》的最大秘密，当前总声望：5650点。

    残阳经最大的秘密：此经为几百年前司礼监掌印大太监冯宝儿所创，欲练此经，先断下阴！】