
    嘭――

    就在这时，叶府的大门突然被撞开了，三道身影出现在众人面前。

    说刘旭，刘旭就到了！

    刘旭笑吟吟踏进了叶府，他看着狼藉一片的前院，心中暗自窃喜。

    叶寅则一脸震惊的看着刘旭，这小子居然真的跑来了！

    “刘英雄！刘英雄来了！”众书生像是抓到了救命稻草一样大声呼喊起来。

    “刘英雄救救我们！这个叶寅要对我们滥用私刑！”

    “不错，这个叶寅妄为君子！他简直是个狼心狗肺之徒！”……

    听到这些穷酸书生辱骂叶寅，刘旭心中升起了莫名的爽感。

    “咳咳，大家安静一下，我刚才从这叶府门口路过，听到府内喧嚣，怕出了什么事，便闯了进来，叶公子不会怪罪吧？”刘旭说着朝着叶寅一笑。

    一旁的秦舞阳瘪瘪嘴，嘀咕着：“明明在这里蹲了好久……”

    叶寅咬咬牙，这个刘旭在衙门挂着‘巡检’的职，有权治安，所以他也不好反驳什么，便干脆不说话了。

    “既然如此，那么诸位就将刚才发生的事情说给我听吧，若真是出了什么事，我刘九日会为大家做主！”刘旭大义凛然的对着众书生说道。

    顿时，众人再次炸开了锅，无非又是说一些夸赞刘旭的话，顺便还又贬低了叶寅。

    这些书生你一言我一语，也说不清道不明，最后还是冯进站了出来，将整个事情原原本本的说了一遍。

    当刘旭听到什么‘凤凰呈祥’的时候，差点忍不住笑出声来。

    “刘大人！刘英雄！这些圣迹是天上赐予我们的！但是这个叶寅却要霸占，甚至还让家丁殴打我们啊！刘大人你要替我们做主啊！”冯进说罢，最后自然还要加上叶寅的罪行。

    唰唰唰――

    这些酸臭文人居然齐刷刷的朝着刘旭跪拜下来，一是希望刘旭能替他们出头，二是想要保住怀中的圣迹。

    刘旭笑吟吟的看向了叶寅。

    “一派胡言！这凤凰呈祥，是在我叶府的上空！东西也是落在我叶府，自然属于我叶府！”叶寅振振有词的说道。

    “叶寅，你还要脸么！”

    “这天下还有这种理儿了？你咋不说那凤凰也是你家的呢！”……

    众书生立马又嚷嚷起来，如今刘大人在场，这叶寅也不敢再让家丁下狠手。

    “放肆！你们还真的当来了个刘旭我就怕了？我叔父可是州府里面的要员，别说是这个刘旭，就连楚阳县的县令，我叶寅也不放在眼里！”

    这一刻，叶寅终于搬出了自己的后台，正如他所言，他的叔父是州府里面的人，放眼整个梁州，都是赫赫有名的大人物！

    叶寅轻蔑的看了刘旭一眼，眼中充满了不屑，那意思分明是：你还真以为你能斗过我？

    “州府要员的叔父……确实厉害，没想到这个叶寅居然有这样的后台。”刘旭心中略惊，但是他压根都没有打算将叶寅抓回衙门。

    攻城为下，攻心才是王道！

    刘旭呵呵一笑，说了一句：“看来诸位是误会了。”

    这句话一说，所有人都安静了下来。

    难不成这刘大人见叶寅有靠山，便想要为叶寅开脱？

    “不！刘大人绝非这样的人！”冯进当即就在心中否认了。

    剿灭马匪、扳倒县令，这样子的人又怎么可能是趋炎附势的人？

    叶寅则发出一丝冷笑，心道：这小子还算是有点觉悟。

    只有一旁的李芷青知道刘旭接下来要干嘛，她笑吟吟的看着刘旭，越看越觉得这个刘旭挺混蛋的，不过她喜欢！

    秦舞阳蹲在一边，兴致乏然看着地上的蚂蚁，暗道无趣，大哥明明说好了来看热闹，结果却看到一群文人在这里互怼，简直是无聊到了极点。

    “咳咳！”

    刘旭清了清嗓子，继续说道：“我想大家是误会了，那不是什么‘凤凰呈祥’，不过是我家的公鸡大将军又调皮了，把我平时练的字叼着到处飞，还撒进了叶府……哎，叶公子，抱歉啊！”

    凤凰呈祥？大公鸡？练字？

    这些天上飘下来的圣迹是刘旭写的？

    一时间，所有人还没反应过来。

    冯进懵了。

    众书生也懵了。

    叶寅更是眼睛一瞪，眼珠子恨不得都要掉了下来。

    秦舞阳嘟囔一句：“这下好了，大哥牛皮吹大发了。”

    刘旭笑着扫了一眼众人，最后将目光落在了叶寅的身上。

    “怎么？大家不信么？”

    叶寅脸色难看起来，但是随即就变成了讥笑，他冷哼一声：“你的字，想必在座的众人有不少看过了吧，那等奇丑无比的字，怎么可能是圣迹！”

    众人沉默着，他们也不相信，但是这个时候也没人会站出来替叶寅说话。

    刘旭无奈的耸耸肩，然后从怀中掏出一张圣迹，笑道：“你们看，是不是这个？”

    说着，刘旭将纸递给了冯进，冯进接过一看，立马点头：“没错，这就是圣迹！”

    “那应该就没错了，各位怀中的宣纸应该就是我平时练字用的纸。”刘旭脸色的笑意更盛了。

    “胡说！他这一张说不定是刚才飘落在府外捡到的！”叶寅咬着牙，大吼道。

    “哦，是么？那这些也是我捡的？”刘旭直接从怀中掏出厚厚一叠圣迹宣纸，然后猛地一撒。

    众人纷纷捡起来看，果不其然，这都是圣迹。

    这下众人算是明白刘旭的来意了，谁会无聊到将一叠练字的宣纸天天揣在怀中？这刘旭分明就是来打叶寅脸的！

    不过这一次，众人觉得打得漂亮！

    “不……不可能，你怎么会有这么多圣迹？不对！肯定找人……不对！……”叶寅顿时语无伦次了，他还是不肯相信这圣迹是出自刘旭之手的。

    刘旭叹了口气：“哎，看来我不露一手，你是不会相信了，来人，笔墨伺候！”

    叶寅当即让人上了笔墨，他倒要看看，这个刘旭到底能玩出什么花样！

    刘旭微微一笑，今天出门的时候，他就料到会是这样的情况，所以他提前兑换好了‘王羲之书法套餐’。

    他提起笔就在宣纸上写下了一句话：

    相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？

    《超级天子系统》书友群：604983623，希望各位一起来聊天吹牛！