
    “什么？郡主大人想要见我？”刘旭表情瞬间精彩起来。

    说起这位郡主，刘旭其实一点不熟，但是由于李芷青老相好的关系，所以一直以来，郡主都在暗中帮助刘旭。

    外界传闻郡主青睐刘旭，甚至说刘旭可能成为郡马，但是刘旭心中清楚，这些谣言都是庞元散播出去的，万一见到了郡主，追究起来，刘旭还不知道怎么解释呢。

    “没错，郡主大人想要见你，就是今晚，原本我还打算去你府上告知，没想到你自己来了，那也省的我跑一趟了。”汪江麟笑道。

    事情发展的太快了，刘旭没想到这么快就能见到郡主，而且天王商会那边的动作也太迅速了，刘旭甚至还没有准备好。

    “伯父，官府和军方那边是什么情况，郡主大人如果调走的话，都尉大人是否会重掌兵力。”刘旭这个时候也顾不上许多了，他要问个清楚。

    汪江麟微微皱眉，这些事情其实都是机密，但是郡主既然想要帮刘旭，而且自己的儿子也和刘旭交好，告诉他也不是不可以。

    “官府这边的动静颇大，一旦郡主走了，郡守大人将彻底接手江梅郡，以前的亲郡派全部会被打压，军方的话，巫大人将重新掌握兵权，不过好在昨天东窗事发，巫大人与王家翻脸了，这一次虽然不会站在我们这边，但是也不会帮助他们。”

    汪江麟叹了口气：“到时候我也会走，犬子应该还会留在江梅郡，我希望……刘公子这此不要将他牵扯进去。”

    刘旭点了点头，汪江麟又跟刘旭说了一下官府这边的详细情况，听得刘旭头皮直发麻。

    按照汪江麟的说法，一旦郡主大人走了，官府这边将会一边倒，加上王家勾结的几大势力，足以剿灭九日商会和四大黑道势力！

    “好的，我知道了，多谢伯父告知，若鹏辉还留在江梅郡，我定会替伯父照看他。”刘旭承诺道，能跟汪江麟父子弄好关系，也算是一件好事。

    汪江麟点点头，虽然两人仅仅交谈了片刻，但是汪江麟还是挺喜欢这个小伙子的。

    “好了，你先回去准备准备吧，晚上早点去郡主府上。”

    等刘旭离开汪府的时候，正是日上三杆，他直接回到了九日商会准备吃午饭。

    果不其然，这一上午已经有好几拨人来九日商会故意刁钻捣乱了，有的甚至直接大打出手，好在这边有庞元坐镇，最后都将他们打发了。

    吃午饭的时候，刘旭发现李芷青不在，一问，原来早上李芷青休息了片刻又出门去了。

    “这小妮子居然比我还忙。”刘旭悠悠的想着，原本他还想问一下李芷青关于她那位老相好的事。

    虽然是情敌，但是这个时候刘旭若是能通过这位老相好与郡主扯上关系，对自己以后的仕途也大有益处。

    饭后，刘旭直接跟庞元去了书房，将上午的事情一一告知。

    庞元陷入了沉默之中，他也没想到王家居然如此迅速，而且有这么大的能量，当真把郡主大人给逼走了。

    “这么一来，我们的情况就更加不妙了，这样吧，等你晚上去了郡主府上，看看能知道些什么，我们再商量。”

    “嗯，王家那边得盯紧了，让赵不言好好看着，一旦有什么动作，立即向我汇报。”刘旭深吸了一口气。

    “如果我猜的不错的话，下午码头区跛脚孙就会来闹事了，这是个狠茬儿，我们要做的就是以硬碰硬，也是时候让他们见识一下我们的实力了。”庞元站了起来，此刻战局已经正式拉开了帷幕，再示弱也没什么意义了。

    “好，到时候舞阳、小飞还有王顺他们全部会听从庞先生的调遣，就连神剑军也会听从你的命令。”刘旭这次将手中的力量全部交给庞元了，在他的手上，这些人将会发挥更大的作用。

    “嗯，不过我要提醒刘兄的是，那个叶寅不得不防了，这次你当众击败他，恐怕他心中恨意更深，加上他背后还有一个叶家，未来可能会成为大敌啊。”庞元提醒道，也戳中刘旭的内心。

    “叶寅暂时应该不会怎么样了，他现在想的肯定是在三个月后的考试上打败我，顺其自然吧。”

    对于叶寅，刘旭心中十分复杂，说到底也是因为自己，他才会变成现在的模样。

    “好，那你下午就留在商会吧，暂时不要露面了，其他的事情我来摆平。”庞元提议，便直接出去了，留下刘旭一人待在书房中。

    刘旭躺在椅子上，感觉整个脑子都大了一圈，这些天他确实有些累了。

    “那个胖子还在就好了，有他坐镇，情况再坏也坏不到哪里去。”刘旭昏昏沉沉的想着。

    如此一想，刘旭又想到了有来客栈的那位老掌柜，也不知道能不能把他给请来，要知道，他跟庞锻鼎那个胖子至少是同一个级别的高手。

    想着想着，刘旭就昏昏沉沉的睡了过去，当庞元喊醒他的时候，天色已晚，太阳都快要落山了。

    “刘兄，快起来了，收拾收拾，准备去郡主府上。”

    刘旭晃了晃脑袋，半响才缓过神来。

    他先回到了自己的房间，从床下掏出了一大堆字幅，这是之前给陈威剑写字时顺带多写的，他挑了一副最好的，准备当作礼物送给郡主。

    当然，他没忘记将那本厚厚的《春宫图大全》拿出来，一会儿派人送给汪鹏辉。

    下午的时候，不出庞元所料，跛脚孙带着一百多个混混来闹事了，结果庞元雷霆出手，直接将他们赶了出来，而且秦舞阳更是把跛脚孙另一条脚也给打跛了。

    顿时，郡中开始流言，九日商会将要反击了，这一次强势出手，也算是给王家一个下马威。

    “反击？我们从未防守过，又何来反击？最好的防守就是进攻，这只是一个开始罢了。”书房内，庞元运筹帷幄的笑道，今天晚上刘旭去了郡主府上，他也不会闲着！