
    “刘公子，你的答卷完成了？”回去的路上，李芷青疑惑问道。

    刘旭淡淡一笑：“难道我出口成诗也要告诉你么？”

    李芷青轻哼一声：“那你写得是什么诗句，说出来让我听听。”

    刘旭神秘一笑：“写得什么自然不能告诉你，但是你想听诗句嘛，我还不是信手拈来。”

    李芷青微微一顿，然后笑嫣如花：“那你信手拈来给我看看咯。”

    刘旭嘴角扬起一丝得意的微笑，正巧两人此时走到了城中和河桥之上，桥下流水涓涓，还有两只鸳鸯在水中嬉戏。

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    李芷青轻咬嘴唇，心中默念起后两句‘窈窕淑女，君子好逑’，暗道：“难道刘公子发现我是女扮男装了？”

    这些日子，她一直都隐瞒的很好，就连一向八卦的秦舞阳都没有发现自己是女子之身。

    “怎么样？”刘旭得意的笑着，不过李芷青却没有吭声，而是俏脸通红的低下了头。

    刘旭脸上的笑意瞬间凝固了，他差点忘了李芷青其实是个妹子，念这句诗好像似乎不太合适。

    “好了，我们还是快回去，明天还要考试呢。”刘旭随口打了个哈哈，不过他确实要早点回去，因为他急着回去抄字来着。

    “嗯，刘公子，如今三月初春，要不我们童试考好了出去踏青如何？”李芷青突然羞涩的说道。

    刘旭一愣，自从来到了这里似乎确实没怎么放松过。

    梁州虽然地处边疆，但是风景秀丽，童试结束了去踏青似乎是个不错的选择。

    于是，刘旭就答应了李芷青，反正再过一段时间就要离开这里了，到处玩玩也好。

    之后的两天，刘旭没能用上以前所学的‘知识’，只能通过系统兑换了童试答案，最后花费了四百点声望，算下来，自己还剩下一千点声望了。

    同时，刘旭的床下也多了一大堆‘王羲之真迹’，当然，还有一本《春宫图大全》。

    “二级奖励居然开出了这个东西……”看着手中厚厚的一本‘教科书’，刘旭再一次抑制住了打开的冲动，乖乖的塞到了床下。

    “留着吧，说不定以后还能派上用场。”刘旭心中想着，以后当了皇帝，这本书的用处就大了……

    而童试一结束，关于叶寅要高中案首的传闻就不翼而飞，据说这次叶寅临摹了文圣人的笔迹，估计光凭那一手书法都要惊动整个梁州！

    叶寅更是要举办一个‘鉴字茶会’，邀请全楚阳县的才俊一同来欣赏圣人笔迹，以及自己临摹的一副字。

    刘旭在听到了这个消息之后，冷笑一声，暗道机会终于来了。

    童试的成绩在七天之后公布，叶寅的这个‘鉴字茶会’则是在五天之后，在此之前，刘旭还有一件事要做，那就是带着李芷青去踏青。

    这天一大早，秦舞阳兴奋的爬了起来，跑到了刘旭的房间让大哥起床，他一直在楚阳县中闲逛，从来没出城踏青过，所以才会这么兴奋。

    李芷青也起的很早，把东西都收拾好了，等刘旭秦舞阳洗漱好，他们就踏上了踏青之路。

    “我知道楚阳县郊外有一处地方风景特别好，今天我就带你们去那儿。”李芷青的脸上也浮现了秦舞阳那般小孩的兴奋神色，以前在白云山庄的时候，她只能规规矩矩的做一个大小姐，偶尔女扮男装也只能在楚阳县中转转。

    刘旭看着这一女一少，心中无奈：“只要你们两开心就好了。”

    就在刘旭他们走后没多久，一道瘦高的身影出现在了刘旭的破院前。

    “就是在这里么……根据情报上说，他们今天应该是出城踏青去了，想必还没有走远。”

    说着，这道瘦高的身影取下了斗笠，露出了一张极为阴狠的脸，在他的眉心之上，赫然印着一点黑砂标记。

    唰——

    这人扬手甩掉了斗笠，然后顺着刘旭他们刚才出城的方向走去。

    城门前，王顺早就在候着刘旭了，不过只有他一人，这次踏青刘旭也叫上了王顺，一来是想听听最近白云山庄的情况，二来是想拉近一下感情，三来则是和王顺商量一下进军江梅郡的事。

    “老大，您来了啊。”王顺一见刘旭出城，立马笑吟吟的迎了上来，他还特地牵了四匹马。

    “都说了今天踏青嘛，骑马多没意思。把这马找个人家拴了，回来再取。”刘旭摇头笑道，一旁抱着大将军的秦舞阳也点头附和。

    王顺立马遵命，找了个店家把马拴了，这四人一鸡便顺着官道开始了郊外踏青之旅。

    “老大，我还准备说今天带着弓箭，咱们还能打一些野味呢。”王顺恭敬的走在刘旭身侧之后，半开玩笑的说着。

    秦舞阳则大叫起来：“哼！那你怎么不带着，我跟你们说，我的弓法可准了。”

    “哈哈哈——”三人大笑起来，这秦舞阳看着是个少年，实则跟个孩童似的。

    官道之上，笑声不断，众人渐行渐远，殊不知，一道高瘦的身影一直跟在他们之后！

    ……

    县学办中，几位白发苍苍的文官正在批改着童试县考的试卷，至于郡考和府考的试卷，则送到了相应的衙门批改。

    他们都是隔壁县的文官，县考的改卷便是文官互调着批阅，以免出现什么猫腻。

    “啧啧啧，这次童试，楚阳县涌现不少人才啊。”一位改卷官看着手中的答卷，忍不住叫好起来。

    这份答卷上写得是一份状元辞，说的是大周开国初的那位女状元驸马的事，而且这字迹清秀娟美，改卷官毫不犹豫的给了一个乙上等。

    乙上等的成绩，在楚阳县中可是名列前茅了，甚至有可能成为这县试第一！

    “这是……”就在他刚把上一份试卷拿开之时，一张更令他称奇的答卷出现在他的面前。

    “大家快过来！”这位老文官的身体止不住的颤抖起来，剩下的两位一听便围了过来，他们知道恐怕是出了一份了不得的答卷了。

    那张纸上，赫然写着一种从未出现过的字体，此字天质自然，丰神盖代，勘称大师之作。

    再看上面的诗句，更是放荡不羁，用的是古体词赋的格式：

    《逍遥赋》

    我自横风越崎岖，

    几尊浊酒醉莲西。

    何畏浮世云？

    芭蕉雨，香薰衣，

    菘丝束青发，闲来举杯饮。

    俗事何来去，去留不着意。

    若饮即忘我，解带狂欢淋。

    一壶情，君自三世不相离。

    只奈无知己，饮罢独卧泣。

    天下不留君，君自有去处。

    造化乾坤里，定当一朝天下名。

    “好字！好诗！”老文官止不住内心的激动，情不自禁的赞叹道。

    “这等字勘称冠古绝今，算是开辟了一种新字体，而且这首诗也写得潇洒豪迈，隐隐有当年那位不醉仙人李太青的气势啊！”另一位也点头称赞起来。

    “没想到楚阳县居然有这等绝艳人才！以老身看，此人必定会高中进士，成为朝廷栋梁！”剩下的那位也丝毫不吝啬赞美之词。

    别说是他们，就算是翰林院的那些书呆子也写不出这种词赋来。

    “我看没这么简单，这等文采，这手好字，此人未来说不定能够连中三元，早就听闻楚阳县出了一个大才，看来这张答卷应该就是他的。”老文官看着答卷上俊美的字，一时间几乎都要看痴了。

    三元状元！

    另外两位文官沉默了下来，自大周皇朝开国千年以来，只出现过两位三元状元，难道这一次，又有文曲星降世了么？

    “老王，那你准备给这张答卷什么成绩？”一位老文官问道。

    姓王的老文官回过神来，他摇摇头，然后颤抖的提起笔，在上面写下了一个字——甲！

    甲等答卷！这在童考中，哪怕是科举大试中，几乎没有出现过！

    毫无疑问，这张答卷就是楚阳县的第一，甚至是江梅郡乃至整个梁州的第一！这样的答卷也必定会送到翰林院中！

    “你们……觉得妥么？”王老文官声音依旧颤抖着，若是这份答卷送到了翰林院乃至天子手中，出了什么差池可就是砍头的大罪！

    “换做老身……老身也会给甲等，不说其他，但是这字，就足以给这样的成绩！”

    “嗯，这个甲等名副其实啊……”

    王老文官点点头，忍不住又将这份答卷仔细观摩了一遍。

    “能够批阅这样的答卷，也是你老王的福气啊。”二人再次感叹起来。

    在他们看来，写这张答卷的人必定会在明年名扬天下！

    二人回位子，又开始继续改起答卷来。

    除了那一份让人惊奇的答卷之外，他们便再也没有看到令人眼前一亮的答卷了，不过好在这些考生都写得中规中矩，不乏乙等佳作。

    三个时辰之后，所有的答卷都改完了，另外两个老文官来到了王老文官的文案前，特地再看看那张已经被单独拿出来的甲等答卷。

    “老王，快点改，一会儿咱们还要将这张答卷呈上去呢！”

    “快了快了，改了这一份就只有一张了。”王老文官自从看了那张甲等答卷之后，这些普通的答卷也难入法眼，所以这之后的答卷成绩都不理想。

    可当王老文官打开最后一张答卷的时候，整个突然愣住了。

    “老王，快一点啊，不是只剩最后一张了么？”

    “别催老王，他慢慢改，咱两还能多看看这张答卷呢！”

    王老文官微微一颤，然后突然往后一仰，一下子摔在了地上，浑身抽搐着，并且口吐白沫起来。

    “老王！你怎么了？”

    两位老文官一下子慌了，他们连忙将老王扶起来，就在他们刚准备叫人的时候，老王突然睁开了眼睛，然后伸出手喝道：“慢着，不用叫人了，我没事！”

    两位老文官顿时被老王弄得摸不着头脑，难不成老王改答卷改傻了？

    “老王，究竟……”

    “看这个！”王老文官直接打断了他们的话，然后指向了案桌上的最后一张试卷。

    他没想到，这张压轴的卷子居然会给他带来这样的冲击！

    两人立马打眼望了过去，可就在他们的目光落在答卷上的时候，他们也愣住了。

    无比的震撼！来自心灵的震撼！来自灵魂深处的震撼！

    这张答卷上的字，飘若游云，矫若惊龙！勘称龙跳天门，虎卧凰阁！

    他们无法形容出这等字的完美，只能用当年李太青的词赋来诠释：

    翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪！

    之前那张答卷上的字和这一张如出一辙，但是稍有学问的人都能看出，之前那张答卷的字是临摹这一张的，而且只临摹到了其形，并未得其神！

    跟这一张一比，那一张甲等答卷就是小巫见大巫了，甚至有一丝可笑的感觉。

    “天人啊……只有天人才能写出这等字……”王老文官的呼吸依旧急促，他已经找不到辞藻来形容这等字了。

    “别光看字啊……这诗，写得也是一绝！”那位自称‘老身’的老文官在欣赏字的同时，仍不忘看看能写出这等字的人才华如何。

    《侠客行》

    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。

    “这……这……”王老文官语塞了，在看到这首诗之后，他的眼前几乎就浮现出了那位不醉仙人李太青飘飘若然的身姿！

    “好一个十步杀一人！好一个深藏功与名！这首诗，可传千古，流万芳！”

    “若是这写词之人为天人，那么必定是李太青转世！”

    王老文官眯起了眼，眼神中流露出一丝决然，他提起笔，直接在这张答卷上写下两个字：

    甲。

    上！