
    夕阳西下，众人依旧在赶路，落日的余辉将这条队伍长龙的影子拉的很长。

    “老大，前面不远处有个大客栈，今晚咱们就在那里过夜吧。”

    王顺提议道，他对这这方圆几百里还是挺熟悉的。

    “哦？”刘旭惊讶了起来：“咱们这两百多人，那个客栈能装得下？”

    王顺笑道：“老大，说是客栈，其实就是几间空旷的大屋子，不过也好过风餐露宿不是么。”

    刘旭点点头，这赶路的时候，只要能有个地方歇个脚，喝口茶就行了。

    “大哥，你看，前面有屋子！”秦舞阳突然指着前面官道旁的屋子大喊起来。

    王顺刚说完，众人便到了客栈，等刘旭走进，这才看清这间客栈。

    客栈名曰‘有来’，全是粗木搭建，只有一层，大堂十分空旷，摆满了桌子，而且还有不少人坐在里面，往后面瞧去，则是一间间大屋子。

    “没想到居然还真的有间客栈？”刘旭脸色变得怪异起来。

    这官道旁有客栈也就算了，为什么还建的这么大？而且这鸟不拉屎的地方会有人来光顾生意？

    “老大你所不知，这间客栈是是个老先生开的，他每天会在这里讲书，这附近也有一些庄子，每天也有不少人来听说书，老先生就赚点茶水钱，以前张麻子也来过这儿呢。”王顺解释道。

    刘旭听了这话，再往里面望去，果然有个鹤发童颜的老先生坐在大堂之中说着什么，而这些客人也大多是庄稼汉，都津津有味的听着老先生说书。

    “我们几个先进去看看，让大家在这里等着。”刘旭决定进去探探虚实。

    于是，他便带着李芷青、秦舞阳以及王顺进去了，神剑军则在外面等候，不要露头。

    他们一进去，便找了个桌子坐了下来，小二见来了客人，立马过来端茶送水。

    “几位，一壶茶十文钱，可以一直在这儿听咱们老掌柜的说书，今天几位来的正是时候，掌柜的正说到精彩的地方呢。”小二说着，望向了正讲的兴致勃勃的老掌柜，今天掌柜的说的故事连他都没有听过。

    一听到有人讲故事，秦舞阳便瞪大了眼睛，他也顺着小二的目光望向了老先生。

    “不知道老先生说的是什么书？”刘旭问道。

    “其实也不是说书，就是讲一些不为人知的故事，今天掌柜的说的就是关于一百年多前那位赫赫有名的纯阳道人的故事呢！你们慢慢喝茶，有事直接叫我。”小二说完，便屁颠屁颠的跑走了，看样子是想离掌柜的近点，好听故事。

    刘旭表面上脸色无波，实则内心却惊讶起来，自己也算是继承了纯阳道人的‘衣钵’，关于这位神秘的已故高手，刘旭知道的还真不多。

    想到这，刘旭也仔细的听了起来。

    “……诸位有所不知啊，这位纯阳道人天纵奇才，在赢了这一场与八大高手的对决之后，便自悟了一套功法，名叫《纯阳宝典》，这纯阳道人的名号也就是这么来的。

    之后，纯阳道人便名震天下，成为了大周为数不多的‘逍遥’境界高手！

    什么叫做逍遥境界？那便是神州万里，不拘其身啊！就算是面对十万大军，那也是丝毫不惧！”

    老先生说的眉飞色舞起来，手中还若有其事的抓了一块惊堂木。

    “难不成逍遥境界高手能够对战十万大军？”一位大汉瓮声瓮气的问道。

    老先生笑了笑。

    “此言差矣，十万大军结的军法大阵，那可是足以惊天地泣鬼神！逍遥高手再强也不过是一个人罢了，老朽这说的丝毫不惧，是指十万大军也困不住他。”

    “掌柜的，纯阳道人的那把剑呢？不是传闻中的大周十大名剑之一么，您给我们说道说道呗！”一个身材魁梧的汉子接着问道，他是个附近庄子一个打铁的，所以对名剑比较感兴趣。

    听了这话，刘旭嘴角一抽，这汉子口中的纯阳剑现在正背在自己的背上呢！

    老先生清清嗓子，声音洪亮了起来。

    “你急什么，老朽正准备说呢！

    这纯阳道人的剑是用天外陨石铸造的，坚硬无比，堪称大周第一锋剑，相传十年前，纯阳道人大限已到，他临死前将那柄纯阳剑封在了太湖之底。”

    众人一片惊呼，更有人直接撸起了袖口，笑着吆喝道：“那掌柜的，纯阳剑现在是不是还在湖底？那咱们去把捞上来，岂不是能大赚一笔！”

    老先生神秘一笑，摇摇头：“先不说这剑在不在太湖底，就算在，也不是你我能够妄夺的，相传纯阳道人用元阳链锁住了纯阳剑，只有逍遥境界的高手才能打开这元阳链。”

    说到这，老先生停顿了一下，那双深邃的混浊双眼扫了一眼众人，但是在看到刘旭的时候却微微停了一下。

    “但是，前一段时间京城里面发生了一件不得了大事！”老先生很快就把目光从刘旭身上收了回来，继续说道。

    刘旭眉头一皱，暗道不妙，难不成这京城发生的大事与锦云卫副千户失踪有关？

    但老先生接下来的话就打消了刘旭的顾忌。

    区区一个锦云卫副千户失踪，自然不可能引起京城动荡，能够让长安京震惊的人，要不是手握大权的人，要不就是武力已达臻境的武者！

    “这件事情便与纯阳道人庞锻鼎有关，原来那位纯阳道人未去世！半个月前，他惊现长安，并且将长安中的逍遥高手全部都挑战了遍，相传就连镇国侯爷都输在了他的手上！”

    原来半个月前，那位纯阳道人‘死而复生’，并且在一夜之间挑战了京城所有的高手，扬言要夺回自己的纯阳剑！

    “掌柜的！你的意思是他还没死？而且他的纯阳剑还被人偷了？”立马有人问道。

    “没错，这次纯阳道人惊现长安，打伤了数名大周栋梁，弄得朝廷震怒，如今大周皇朝已经下了告示，全天下通缉纯阳道人庞锻鼎，若提供线索者，赏黄金万两，若能活擒，封万户侯！”

    刘旭楞住了，他没想到当时选了纯阳剑，居然捅下了这么大的篓子！

    纯阳道人未死！并且要寻找盗剑之人！

    【叮――

    恭喜用户获得成就‘纯阳道人的仇视’，激活了支线任务――‘纯阳劫’！】