
    “咳咳，开个玩笑，既然你与我的小徒弟无仇就好。”庞锻鼎正正色，摸了摸下巴黏的假胡子。

    “前辈这句话是什么意思？”焱林飞何其聪明，他瞬间就嗅出了事情的转折点。

    庞锻鼎那双小眼睛中闪过一丝狡黠：“我先问你一句，你师承何人？”

    一旁的老掌柜眉头一皱，暗道老庞这又是要玩哪一出？

    “回前辈的话，晚辈无师无派。”焱林飞那张惨白的脸突然浮起一丝红晕。

    一般问这句话的意思很明显，那就是眼前的这位纯阳道人庞锻鼎想要收自己为徒！

    “道爷我对暗杀之道颇有研究，不如这样，我收你为记名弟子，日后若能闯出一番成就，再收为亲传。”庞锻鼎笑了起来。

    焱林飞二话不说，立马疯狂点头，原本今日已经是有死无生，但是结果却峰回路转，不仅保住了小命，而且还拜师高人！

    不对，是拜师超级高手纯阳道人！

    纯阳道人是何等的存在？堪称当今武道的巅峰人物，就算他无法教自己暗杀之道，也不亏！

    能够得到庞锻鼎这样高人的指点，是无数武者的梦想，虽然只是记名弟子，但是焱林飞相信，凭借自己的努力，终有一天庞锻鼎会对自己刮目相看。

    “晚辈……不不不，徒弟焱林飞拜见师父！”狂喜过后，焱林飞立马对着庞锻鼎行了一个大礼。

    “好好好。”庞锻鼎脸上的笑容开始变得无良起来。

    一旁的老掌柜无奈的摇摇头，这么多年过去了，老庞的心性还是跟个孩子似的，收刘旭为徒也就算了，怎么如今又要将这个小杀手收作记名弟子？要知道，他认识老庞这么多年来，老庞可从来没有收过徒弟。

    “道爷的师门也没什么规矩，虽然你是记名弟子，但是也可以称我为师父，不过师父如今被大周通缉，咳咳，你懂吧？”庞锻鼎笑眯眯的说道，一双小眼睛开始上下打量焱林飞。

    老掌柜嘴角一抽，这一幕为何如此熟悉，当年他骗小孩子糖的时候好像就是这么诱导的。

    “师父请放心，关于师父的事情，徒儿日后守口如瓶！”焱林飞信誓旦旦的说着，就算今天庞锻鼎不收自己为徒，自己也不敢到处张杨庞锻鼎的事情。

    “嗯，不错。”庞锻鼎满意的点点头，紧接着又道：“既然你是我徒弟了，那么你应该知道你还有个师兄吧？”

    焱林飞一愣，之前庞锻鼎就说过，刘旭是他的徒弟，而且好像还是亲传的那种。

    这么一来，那个刘旭不就成了自己的师兄么？

    “嗯，师父说的，可是刘旭师兄？”焱林飞顿时有一种异样的感觉。

    之前刘旭还是自己要是暗杀的人，但是一转眼，他居然成了自己的师兄？！

    “没错，刘旭那个小蛇皮现在就是你的师兄了，你那个狗屁暗杀任务可以结束了，以后要听师父和师兄的话，特别是刘旭师兄，要是我不在话，你一定要保证他的安全，若是让道也爷我知道你欺负他或者是不听他的话，我过去就是一脚头！”

    庞锻鼎终于说出了自己的计划，之所以收焱林飞为徒，就是想替刘旭找一个护卫罢了！

    “嗯。”焱林飞虽然不情愿，但还是点了点头，不管怎么说，刘旭以后就是自己的师兄了，对师兄自然要言听计从。

    “对了，你的师兄还不知道我的身份，你可千万别暴露了。”庞锻鼎若有其事的想到了这件事。

    “放心吧师父，我一定不会说漏嘴的。”

    “嗯，不错，你一会儿下去休息吧，站在这里冷死了，明天一大早我就把你介绍给你师兄。”庞锻鼎说完，便直接一跃而下，屁颠颠回去睡觉去了。

    老掌柜无奈的摇摇头，他走到焱林飞身边，拍了拍他的肩膀：“小伙子，相信自己，你还是很有潜力的，未来是属于你的。”

    说完，他也拍拍屁股走人了。

    月光下，焱林飞默默的站在屋顶，他拿起手中的鬼面具，心中暗自下了决心：“我要让这张面具成为大周的噩梦！我要成为天下第一杀手！”

    于是，焱林飞决定了，自己暂时不回州府，先跟着师父师兄他们，至于天王商会委托的事情，他早已抛在脑后了。

    “不如……”

    想到自己明早要见的师兄，焱林飞心中突生一计，既然天王商会对刘旭有敌意，不如他送师兄一个见面礼好了！

    此刻，天王商会。

    王雷风已经在书房中呆了整整一天了，甚至连茶水都没有喝一口，他在等，等待着焱林飞的好消息。

    “少爷，都已经这么晚了，要不你先休息，我在这替你等？”王叔再次劝说道。

    这位王叔其实是王雷风的远方表叔，自小投靠王家，王雷风就是他一手带大的，他还指望着日后王雷风接管天王商会，自己的地位也跟着水涨船高。

    所以，他得照顾好这位贵人，而且王雷风身体出了什么问题，自己也难逃其咎。

    “不，我要等焱林飞回来。”王雷风坚定的说道，那双眸子中已然充满了血丝。

    刘旭一日不死，他一日不得安宁！

    “哎，这么晚了，焱林飞还没有回来，难道他还没的手？”王叔叹了口气，要是连焱林飞都暗杀不了刘旭，那么想除掉刘旭这个祸害就难了。

    “我就知道！焱林飞那个小子不过是徒有其表！”

    王雷风突然站了起来，猛地一拍桌子，虽然之前他就隐隐感觉焱林飞会失手，但实则内心还是期翼焱林飞能够除掉刘旭。

    “怎么？你不相信我？”

    门外，一道冷漠的声音响起，紧接着，门被推开了，焱林飞无声无息的走了进来。

    “还是说，你想亲眼见见我的暗杀之道？”

    回来了！

    王雷风那双眼中突然亮起了一道精光，听焱林飞这个意思，应该是得手了！

    “焱少侠！怎么样？刘旭死了没？”王叔也立马围了过来，欣喜的问道。

    “一百万两……”焱林飞淡淡的开口。

    “钱我马上派人取来！”王雷风笑了，心中的那块石头也终于落下了。

    “不够。”