
    刘旭手中，笔若游龙，妙笔生花，那些字也是虬劲有力，与‘圣迹’如出一辙！

    所有人都盯着刘旭的手，看着刘旭写得字，心中震惊不已！

    没想到这‘圣迹’居然真的是出自刘旭之手？这位刘英雄看来不仅武艺超群，文学也很渊博啊！

    要说这众人当中最淡定的就是李芷青了，虽然这也是她第一次看刘旭写出这么惊世骇俗的字，但是她早就习惯刘旭创造奇迹了。

    “看来刘大哥不仅是练武奇才，更是书法神才，仅仅几天时间，就能发明一种全新的字体，并且练到炉火纯青的地步……这种恐怖的境界，就算是文圣人也达不到啊！”

    冯进更是浑身颤抖起来，他的眼神中渐渐充满了崇敬，没想到所谓的‘圣迹’居然真的是出自刘旭之手，这……难道不是另一种圣迹的体现么？！

    而叶寅则两眼一黑，差点一头栽倒。

    这些字，居然真的是那个连自己名字都写不好的刘旭写的？

    叶寅不信！但是事实就摆在他的面前，由不得他不信！

    刘旭所写的这首《相鼠》，便是在暗讽叶寅。相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？意思就是：叶公子，像你这样不要脸的人活在世上有什么用？倒不如去死了算了。

    在场的都是读书人，所以众人一眼就看穿了刘旭的暗意，有的人甚至窃窃私语偷乐起来。

    “这字确实与圣迹无异，而且这首小诗写得也是妙不可言啊！”

    “不错不错！依我看啊，这刘大人的才华才算的上是我们楚阳县的翘楚！”

    “没想到这叶寅的这幅圣迹居然是刘大人的写的，他居然还有脸拿出来让我们参赏……”

    “可不是嘛，他还说自己临摹了一副‘圣迹’，幸亏没拿出来，不然都丢人现眼！”

    各种不堪的窃窃私语响起，在叶寅听起来，这些话格外的刺耳。

    刘旭写罢收笔，然后满意的看着自己写得这首小诗，瞅了一眼叶寅。

    挑衅！赤luoluo的挑衅！

    但是叶寅也只能打碎了牙齿自己吞掉，那副所谓的‘圣迹’可是他花了三万两银子买的，而且还跟捡了宝似的。最可恶的是，他在家临摹了好几天‘圣迹’，最后还自以为是的用在了童试小考上。

    如此看来，这刘旭就是存心在耍自己！

    “咳咳，听说叶公子之前有幸获得了一副圣迹，在下才疏学浅，不知道能不呢有幸目睹一下。”

    刘旭放下了笔，朝着叶寅报了个拳。

    “是啊，叶寅，拿你的‘圣迹’跟刘大人的字比一比啊。”

    “没错，让我们一起来鉴赏一下，看看刘大人的字和你的‘圣迹’孰强孰弱。”

    众人哄笑起来，他们绝不会放过任何一个嘲笑叶寅的机会。

    比？拿什么比？用那一副《梦游太山吟留别》比？这他妈分明都是出自刘旭之手！还比什么比！

    叶寅默不作声，他恨恨的看着刘旭，如果眼神能够杀人，就算刘旭是武圣人，恐怕此刻都死在了叶寅的目光下。

    “咦？是那两位嫂嫂托着的裱字么？”刘旭见叶寅不说话，便主动出击，直接走到了那副裱字面前。

    众人也都盯着刘旭，想看看刘旭怎么笑话叶寅。

    叶寅脸色乌黑，他的大脑也在飞速的转着，想着一会儿该怎么反驳刘旭。

    “哎呀！”刘旭看到了这幅裱字，猛然一拍大腿，跺脚大喝一声。

    众人皆惊，难不成这字不是刘旭的？

    “上次我家来了贼，没想到偷了我的钱还顺了我的字，肯定是那个万恶的贼把我的字拿到了古玩街上卖，害的叶公子白白花了三万两银子！”

    顿时，所有人大笑起来。

    叶寅咬牙，暗道：就你的身手，楚阳县哪个贼敢不长眼去你家行窃，原来当初那个带着斗笠的人就是你，刘九日，算你狠！从今天开始，我叶寅与你不共戴天！

    一旁的李芷青也被刘旭逗乐了，不过看刘旭这样整这个不可一世的叶寅，她倒觉得挺有意思的。

    “叶公子，想要我的字跟我说啊，何必去花这些冤枉钱？来来来！今天谁想要我的字，一会儿我现场写好了送给大家！”

    这句话一说，众人更是乐得不行了，当然他们也争先恐后的喊着要刘旭的字。

    叶寅此时几乎崩溃，他要是个习武之人，说不定现在就冲上去跟刘旭拼命了。

    看着叶寅这幅吃瘪的模样，刘旭心中别提有多舒畅，不得不说，今天这一百点声望花的值啊！

    “刘旭！”

    沉默了半响的叶寅大吼一声，终于在这个时候爆发了！

    “叶公子？怎么了？”刘旭脸上笑意不减，那副嬉皮笑脸的模样落到叶寅眼中显得分外的可憎。

    “你还记得我们当时的赌约么！”叶寅那张俊美的脸庞几乎都要扭曲了。

    “什么赌约？”刘旭耸耸肩，装作一副浑然不知的模样。

    “你……你……”叶寅只感觉胸前一口气一憋，差点背气过去。

    世界上最令人恼怒的事情莫过于此。

    在众人看来，刘旭压根都没把叶寅放在眼睛，甚至直接选择了无视，不屑和他去计较！

    “很好，刘旭，既然你贵人多忘事，那就让我提醒你吧，你说你要拿下这次童试的案首，做不到的话，以后见我有多远就滚多远！”叶寅强行将胸口的闷气憋下去，恶狠狠的说道。

    “哦？似乎是有这么一回事。”刘旭恍若大悟的点点头。

    机会来了！

    叶寅在此刻终于找到了翻盘点！

    他往前踏出一步，用尽全身的力气大吼一声：“刘九日，我们把赌注改一下！若是我考上了案首，你就给我去泡粪坑！反之我去！敢不敢！”

    敢不敢？！

    三个字掷地有声！

    众人微微一颤，这玩的有点大了，这两个人在楚阳县都是有头有脸的人物，泡粪坑这种事情发生在任何一人的身上，都将令他身败名裂！

    叶寅要羞辱刘旭，狠狠的羞辱刘旭！把之前刘九日羞辱他的全部都讨回来！

    刘旭翻了个白眼，心中暗道：原来你想泡粪坑啊……

    《超级天子系统》书友群：604983623，希望大家一起来聊天打哈哈！