
    等刘旭回来的时候，老商宅前已经是门庭若市了。

    “看来来的人还不少。”刘旭嘴角扬起一丝微笑。

    “刘老大，你回来了！”王顺一见刘旭回来了，便立马上前迎接。

    刘旭点头：“搞定了，一会儿可以直接开张大吉了，怎么样，今天来的人有哪些？”

    “梅兰竹菊的人都来了，还有不少官员都派府上的人来了，对了，天王商会也来人了。”

    说到这，王顺微微一顿。

    刘旭眉头一皱，他没想到天王商会也会来，难道他们直接来示威的么？

    “他们送的是什么？”刘旭收敛起笑容，淡淡问道。

    王顺欲言又止，片刻之后才缓缓说了一个字：“钟。”

    送钟！

    “好！”刘旭冷笑一声。

    他不怕对手坦直，怕就怕对手笑里藏刀，暗中使绊子。不过天王商会也不屑做这种下三滥的事情，用王家大公子的话说，刘旭个读书人想要从商？还是开商会？做梦没醒吧！

    “钟在哪？”刘旭眯着眼睛问道。

    王顺回头厥厥嘴：“正在院子里面放着呢，等着老大您来处置。刚才吴岳兄弟还嚷嚷着要把那口钟给砸了呢。”

    “哦？”刘旭点点头，看来这青竹园是想真心拉拢自己，不然不惜直接和天王商会翻脸。

    “走，进去看看。”刘旭说着，阔步直接进入了院子。

    大院之中，摆放着不少礼品，但是摆放在中间的那口大钟却格外的刺眼。

    吴岳正在和一群人谈笑风生，他一看刘旭回来了，立马上前问候。

    刘旭随便应付了几句，便走向了那口足有一人高的大铜钟。

    “此钟是谁送的？”刘旭轻喝一声，声音中夹杂了一丝元气，堪比钟声，传遍整个大院。

    众人立马将目光聚集到了刘旭的身上，明白人都知道，此人就是九日商会的正主，也就是那位刘旭刘九日。

    这时候，人群中一位高瘦的身影缓缓踱了出来，此人身穿白色锦袍，与今日的喜庆氛围格格不入。

    正是王家的那位大公子――王雷风！

    此刻，那双阴柔的眸子正上下打量着刘旭，而刘旭也毫不怯弱，眼神冷漠的回视着王雷风。

    “东西是我送的，怎么了？刘公子不喜欢么？”过了片刻，王雷风咧开嘴笑了，笑容中满满的都是嘲讽。

    所有人都注视着这二人，火药味瞬间弥漫开来！

    王雷风如此嚣张，在九日商会开张之日送钟，并且还问刘旭喜不喜欢？

    “喜欢，怎么会不喜欢呢，天王商会送的东西，就算是一坨狗屎，我也会收下的。”刘旭也笑了。

    王雷风哈哈大笑起来，看来这个刘旭也不过如此，他还以为此人真的就像传言中那样铁骨铮铮呢。

    众人的表情也微妙起来，难不成是这刘九日真的怕了天王商会？

    刘旭闭上眼，当他再次睁开眼睛的时候，一道精芒从眸子中射出。

    “喝！”

    刘旭手中元气一鼓，直接一拳轰向这口大钟。

    顿时，所有人都睁大了眼睛，刘旭此举是什么意思？

    王雷风更是直接笑道：“怎么了？刘公子难不成要击钟庆祝？不过用拳头可不响，要用……”

    王雷风的话音未落，一幕震撼人心的场面便呈现在众人面前。

    刘旭的拳头上带着一丝淡淡的青芒，以雷霆之势直接撞击在黄铜大钟上。

    没有悠长的钟鸣，只有一声令人牙酸的碎裂声！

    紧接着，一人高的黄铜大钟直接碎裂成一块一块的，哐当落地。

    这一击刘旭直接动用了元阳斩，所以能够直接将大钟击碎。

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着大钟碎片，还有那个一脸淡定的刘旭。

    “……天生神力？”

    “听说这刘九日还是个高手，果然名不虚传，不过这一下也太恐怖了吧，这么大的黄铜大钟都能一下给击碎！”

    “这至少也要神照境界才能做到吧！”也有人夸张的说道。

    看刘旭的样子，不过二十出头，而这么年轻的神照强者，就算是京城也难觅几个吧。

    但是吴岳却一眼就看出来了，刘旭这一招是元气外放，但这至少是通窍境界的强者才能做的！

    不过刘旭的实力肯定还没有达到通窍境界，也就是说刘旭肯定有什么秘密，能够使元气暂时外放。

    “来人，把这些碎片扔出去。”刘旭淡定道。

    王雷风表情凝固住了，他没想到刘旭居然会来这么一手，而且这刘旭刚才这一拳也太惊艳了，就算是他老爹恐怕也做不到吧。

    身为天王商会的大公子，王雷风不笨，他知道这个时候再羞辱刘旭不过是自己打脸罢了，同时，他也算是真正的重视起这个九日商会来。

    他一言不发，默默的退回到人群之中，刘旭也没有继续追究，毕竟要是真的扯破了脸皮，天王商会也不是吃素的。

    这一次刘旭在众人面前露了一手，也算是让别人知道他九日商会不是软柿子，同时更是以一种高昂的姿态向江梅郡宣布：我刘旭来了！

    在场的众人也都是江梅郡的大人物，此刻不少人心中都在盘算着，该怎么将刘旭绑在自己的战车上。

    当然，也有人想着，刘旭气焰太甚，他日若成长起来，说不定会对自己构成威胁，倒不如早点除掉！

    就在大家各怀心思的时候，门外响起了一道声响。

    “郡主大人赠礼，愿九日商会生意兴隆！”

    说着，四位壮汉抬着一个金闪闪的东西进来了，众人定睛一看，这四人抬的是一只半人高的三足金蟾！

    什么叫大手笔！这才叫大手笔！

    但是让众人惊讶的不是郡主大人送的是什么，而是郡主大人居然送礼祝贺了！

    不说别的，哪怕郡主就是送一块牌匾，那也是面子上倍儿有光啊！

    而且这其中的深意也耐人寻味，郡主大人虽然没有亲自来，但是却向刘旭抛出了橄榄枝，这是要罩着九日商会的意思么？

    刘旭也楞住了，他没想到郡主大人居然还会给自己送礼。

    “难不成……那位郡主看上我了？”刘旭心中暗道。