
    一听这话，所有人都炸开了锅，这些书生大多都比较清贫，如今有免费的东西吃，有免费的东西拿，他们自然不会客气。

    顿时，县衙门口变得更加热闹了，大家在享受免费的同时，自然不会忘了夸赞叶寅。

    “叶公子真是个好人啊，文馨兼备，这次他若不是案首，我都不服！”

    “你这是什么话？区区一个案首，叶公子自然不在话下，叶公子可是要中三元状元的人！”

    叶寅得意一笑，这案首他自然不放在眼里，这次疏财散义，无非就是为了讨个彩头。

    人群中，叶寅一眼就看到了刘旭，他向刘旭投去了一个挑衅的目光。

    但是刘旭却连正眼也没瞧他一眼，而是直接带着李芷青进了衙门。

    这进入考场之前要验身，也就是防止作弊，李芷青今天特地还用了束胸布，不过也免不了被揩了一把油。

    整个县衙被分为三个考场，由于刘旭和李芷青一起报名的，所以在第一考场中堂的一二座位。

    很快，外面的那些人也陆陆续续的进来了，县考即将开始！

    刘旭坐在考场上，又想起了当年自己参加各种考试的场景，不禁感叹起来。

    “手握答案的感觉……就是爽啊！”

    不过一想到一会儿要花费两百点声望，刘旭心中难免惆怅了起来。

    不一会儿，考官入场，题目也下来了，县考的题目是县学办出的，一般不是很难。

    这次主要考的是诗赋，说白了，比的就是文采！

    刘旭乐了，要是考什么策论，他一窍不通，只能花费一百点声望买答案了，但若要考诗赋嘛！

    “嘿嘿，虽然我以前学习不怎么样，但是古诗还是背了不少，你叶寅再厉害能比过我中华上下五千年的古诗精髓？”

    刘旭提起笔，开始思索起来，倒不是想不起来诗句，而是不知道该选哪个好！

    李白？杜甫？还是王维？

    刘旭思前想后，最后选择了一首自己最喜欢的诗，也是出自于李白之手的。

    “系统，我要兑换王羲之的书法套餐！”

    【叮——用户花费一百点声望，成功兑换王羲之套餐，接下来的十二个时辰，用户的书法将会自动匹配为王羲之书法。】

    系统声音一落，刘旭右手便亮起一道淡淡的柔光，下一刻，他便是书圣王羲之了！

    用书圣的字写诗仙的诗，拿不了第一刘旭就把头给剁了！

    只见刘旭拿起毛笔，饱蘸墨水，便开始在答卷上龙飞凤舞起来。

    不到一炷香的时间，刘旭就大功告成了，再看考卷上，赫然写着李白的那首《侠客行》！

    ‘赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    闲过信陵饮，脱剑膝前横。

    将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    眼花耳热后，意气素霓生。

    救赵挥金槌，邯郸先震惊。

    千秋二壮士，烜赫大梁城。

    纵死侠骨香，不惭世上英。

    谁能书阁下，白首太玄经。’

    写罢之后，刘旭满意的点点头，说来也巧，这句诗的最后一句‘白首太玄经’，与五百年前那位旷世奇才李太青创造的武学名字一模一样！

    这份答卷看似完美，不过美中不足的是其中引用的典故似乎与大周世界有出入，这个问题不是很大，到时候刘旭大可说是在一些野史中看到的典故。

    但是刘旭不知道，这朱亥、侯嬴皆是大周五百年前的人，而他诗中的赵客也能与五百年前的一位人匹配，那就是李太青！

    当年李太青未考功名前，便是在赵地做侠客，并且平定了邯郸郡之乱！

    正所谓无心插柳柳成荫，如此一看，这首诗变成了赞颂李太青的长诗了。

    收工之后的刘旭便将答卷拂到了一边，开始呼呼大睡起来，用他的话说就是：现在睡觉，晚上写字，这一百点声望我要把用到淋漓尽致！

    童试不能中途退场，并且一考就是考两个时辰，所以刘旭就呼呼大睡了两个时辰。

    另一边，李芷青也在奋笔疾书，她想了整整一个时辰才动笔，等她写好了抬头一看，刘旭居然趴在桌子上在睡觉！

    “刘公子写好了？”李芷青心中突然担忧了起来，不过她心中又隐隐希望刘旭不要考上功名，这样的话，自己对他而言才会更重要。

    “我怎么能这么想……”想到这，李芷青自责起来。不知不觉中，刘旭成为了李芷青心中埋藏最深的秘密。

    而在中堂考场中，还有个人也一直在关注刘旭，那就是叶寅！

    叶寅仅仅花了半个时辰就完成了答卷，平日里他出口成章，甚至在他年幼的时候就能吟诗作赋，所以被称作神童，这一次的考题对他来说太简单不过了。

    不过即使如此，他也花了足足半个时辰去琢磨，看着自己写得诗赋，叶寅很满意，他自信这张考卷会成青史留名，成为他真正名扬天下的第一步！

    而且这次叶寅模仿了那副‘圣迹’，虽然没有做到神似，但是已经达到了形似的地步，想必那些阅卷官看到自己的字都会大吃一惊。

    凡童试第一成绩者，答卷都会上交到州府之***梁州知府参阅，若是有惊为天人的考卷，甚至会上交朝廷，传于翰林院中！

    叶寅坚信，自己写得这首诗就连当朝大学士看了都会汗颜！

    再看跟自己打赌的刘旭，此时正在呼呼大睡，叶寅的嘴角露出了一丝笑意。

    “直接放弃了么……刘九日，不过如此！”

    两个时辰过去了，答卷上交，众人方才离场。

    县衙门口，考生们眉飞色舞的交谈着，有人直接朗诵出自己写得诗句，赢得一阵阵喝彩。

    其中，叶寅更是被众人围了起来，询问他写得是什么，但是叶寅却笑而不答，反而一直在东张西望，似乎在找人。

    “放心吧，要不了多久，你们就会知道的。”叶寅随口说道，他拨开人群，终于看到了刚走出来的刘旭。

    “站住！”叶寅朝着刘旭大喊一声，他想叫住刘旭然后狠狠的嘲讽他一顿。

    但是刘旭却睡眼惺忪的回了头，瞥了叶寅一眼，然后头也不回的带着李芷青扬长而去。

    “可恶！”叶寅有些气急败坏，他能看出刚才刘旭那一眼中的鄙夷和不屑！

    这刘旭明明就技不如人，却还摆出一副眼高于顶的不屑姿态，叶寅心中愤怒不已，等童试一结束，他定要狠狠的将这位百姓口中的英雄狠狠的踩在脚下！