
    郡主府坐落在江梅郡的正中央，光是看这府邸的气派，就知道其主人身份无比的显赫。

    其实这座巍峨的府邸是朝廷为夏凝眉建造的，意在表彰她卓越的战功。

    “来者何人？”府门外，门卫淡淡的扫了刘旭一眼。

    在这江梅郡中，想给郡主送礼的人不在少数，但是两手空空，就背着一副字画的，这个门卫还是第一次见。

    “郡主大人可不是谁都能见的，报上名来，要是想从我们郡主这里走后门，我劝你还是趁早滚蛋吧。”门卫的话中带着一丝不屑。

    刘旭翻了个白眼，虽然他心中不爽，但是却没有表现出来，俗话说的好：宰相门前七品官，刘旭还犯不着得罪他。

    “咳咳，今天城防营的汪大人去了我家，告诉我郡主今晚相邀，所以我……”刘旭虽然不会给他好脸色，可也不会低三下气的。

    一听这话，门卫一拍脑门，脸上顿时推起了笑意：“嗨，你就是刘旭刘公子吧，快请进，今天咱们郡主特地吩咐了，谁都不见，只见你一人呢。”

    在这位门卫看来，眼前这位刘公子说不定就是未来的郡马大人，流言是这么说的，而且自家主子对刘公子也确实不一样。

    于是，门卫打开了大门，接待的侍女早就在候着了，穿过富丽堂皇的大厅以及悠长的花园小道，刘旭看到了一间小木屋。

    难以想象，在偌大的郡主府内，居然还有这么一处简陋的小木屋，不过看上去倒是别有一番风味。

    “郡主大人在里面等着呢，刘公子过去吧，对了，刘公子用过膳没，要是没有的话，奴婢一会儿多送一份过来。”小侍女指着木屋对刘旭说道。

    一说到吃的，刘旭就有些饿了，不过他也不好意思说出来：“多谢姑娘，我已经吃过了。”

    小侍女捂着小嘴笑了起来：“刘公子，您不必客气，奴婢可听郡主大人经常提起您呢，您快去吧，别让郡主大人等着急了。”

    刘旭点点头，便飞快的往木屋走去，同时心中暗道：这个郡主不会真的看上我了吧。

    刚走进木屋，刘旭就听到了木屋中传出一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈，好一个十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。你越夸他，我就越想见他究竟是个怎么样的人。”

    刘旭一愣，感情这屋子中还有别人？听着声音应该就是郡主的，不过为什么这声音听上去有些熟悉？

    “谁在门外？”

    紧接着，木屋内传来一阵轻喝，门吱呀一下被推开了。

    刘旭连忙单膝下跪，低下头行礼道：“草民刘旭，拜见郡主大人。”

    沉默――

    气氛在这一刻突然沉默了下来，只能听见细微的风声和花园里的虫鸣。

    刘旭额头上很快就布满了冷汗，这到底是什么意思？为什么郡主大人不说话？

    郡主不说话，他就不敢抬头！

    这时候，刘旭又听到了另外一阵轻微的脚步声，看样子是刚才屋子里面的另一个人。

    “好了，小眉，你就别逗他了。”

    熟悉的声音传到了刘旭的耳中，刘旭浑身一震，这不是李芷青么？！

    唰――

    刘旭抬起了头，在他面前站着的，正是那天刘旭跟踪李芷青看到的那位俊雅男子，旁边则是一脸笑意的李芷青。

    “完了，李芷青的老相好也来了……真尴尬……哎，不对，郡主大人呢？小眉？难道说？”

    刘旭不可思议的看着李芷青的老相好，心中恍然大悟。

    “啧啧啧，我就说，上次跟踪你的人是刘旭吧，看，这下跑不掉了。”俊雅男子笑着打趣，并且看了一眼李芷青，眼中满是暧昧。

    李芷青顿时脸涨的通红，她急忙道：“好了，刘大哥，你快起来吧，进屋说话。”

    “哟，本郡主还没让他起来呢，小妮子心疼啦？”夏凝眉乐呵呵的笑着。

    “小眉，别开玩笑了，快让刘大哥进来吧。”李芷青低下了头，呢喃着。

    “好了，不逗你了，刘公子，进来说话吧。”夏凝眉说着，便转身进了屋，刘旭这才站了起来。

    在得知了李芷青老相好就是郡主大人之后，刘旭的内心是奔溃的，既有震惊，也有一丝欣喜。

    感情自己这段时间一直在吃一个女人的醋？

    原来事情是这样的，当年在长安京的时候，李芷青身份特殊，所以没什么玩伴，而当时还是镇国侯府庶女的夏凝眉同样如此，一次偶然的机会两人相识，变成了闺中密友，直到后来分离。

    “京城是不是都流行女扮男装？”刘旭无奈的走进了木屋。

    木屋中也很简陋，夏凝眉直接拖了一个木椅子过来给刘旭坐，看着这位大大咧咧的郡主，刘旭一时间尴尬了起来。

    “没事的，小眉私底下就是这样子，习惯了就好。”李芷青笑着解释道。

    原本刘旭以为女扮男装这种事情，自己一眼就能看出来，这次算是栽在夏凝眉手上了，不过不得不说，夏凝眉女扮男装还正像那么一回事，英姿飒爽、风度翩翩。

    “倒不知道这位郡主大人女装是什么样子。”刘旭心中暗道。

    “草民刘旭谢过郡主大人，这段时间，九日商会承蒙郡主大人的庇佑，草民无以为报，特地献上一副字幅。”

    虽然李芷青不见外，但是刘旭却不敢放肆，他又行了一礼，将背后的字幅恭恭敬敬的递了过去。

    “哎呀，什么草民草民的，你不还是个秀才嘛，青儿都说了，不要见外，就别跟我客气了。”

    夏凝眉说着，接过了刘旭手中的字幅，打开一看，不禁惊叹好字。

    “嗯，得嘞。”刘旭点点头，既然郡主都这么说了，那他还客气啥？

    眼下可谓是大好时机，郡主是李芷青的闺蜜，这个时候不好好结交一番，刘旭都对不起自己！

    想到这，刘旭这才明白李芷青这些天所做的一切，也理解了为何自己那般对她之后她一副委屈模样了。

    “小妮子，对不起。”刘旭在心中默默道。