
    刘旭嘴角忍不住微微抽搐一下，强忍住内心想笑的冲动。

    什么《残阳经》，分明就是葵花宝典嘛，欲练此功，必先自宫！

    再看一看一脸阴邪的叶寅，刘旭心中突然升起了一丝同情，算起来，眼前这位昔日的大才子已经不是‘真正的男人’了。

    但是同时也可以看出叶寅对刘旭的恨意是有多深。

    这一次刘旭找上门来正好，叶寅他要当着所有的人击败刘旭，甚至将他废掉！让刘旭这辈子都没有翻身的机会！

    原来那本《残阳经》原籍一直保存在叶家，叶寅被刘旭羞辱之后，不顾族规，毅然而然修炼了这本禁书，并且在短短的一个月内成为了武道高手。

    虽然心中想笑，但是刘旭知道这种邪功一旦修炼小成，那么将会是一件十分恐怖的事，看看笑傲江湖中的东方不败就知道了。

    “叶寅，我……”刘旭刚准备开口，将之前想了很久的话说出来，然后实力拉拢一波人心。

    但是叶寅却没有给刘旭机会，他斩钉截铁的打断了刘旭的话：“刘九日，废话不要多说，之前你羞辱于我，今天我就要全部还给你！动手吧！”

    叶寅蹭的一下站了起来，身上的气势骤然大变，一股恐怖的阴邪气息瞬间弥漫开来。

    汪鹏辉心中再惊，他往后稍稍退了几步，暗道：这叶寅不是我们梁州的大才子么，怎么会修炼这等恐怖的邪功？

    刘旭也瞬间屏住了呼吸，他闭上嘴，将目光紧紧的落在了叶寅身上。

    而门口聚集的那些观众沸腾起来了，原本他们只想看一场口水仗，没想到眼下居然升级为肉搏了！

    “好！打！”

    “对嘛，说什么废话，直接手下见真章！”

    “这一次我赌刘旭嬴！”

    “依我看，叶寅公子既然敢动手，说明必有依仗，我赌叶公子嬴！”……

    看热闹的永远不嫌事麻烦。

    “对不起，我只和真正的男子汉战斗！”刘旭淡淡的开了口，话中带着一丝戏虐。

    他不是想要嘲笑叶寅，而是想在战斗前乱了敌心。

    可在这些吃瓜观众看来，刘旭这就变成挑衅了。

    “这是几个意思？叶公子，他说你不是男人！”

    “要是刘旭这小子敢对我说这样的话，我不打死他我！”

    “士可杀不可辱！叶公子，这样是换我我可忍不了！”……

    叶寅的脸色瞬间难看起来了，他咬牙大吼一声：“都给我闭嘴！谁再说一句，我就杀了谁！”

    这句话如同阴间的厉鬼咆哮，顿时吃瓜观众们都老老实实的闭上了嘴。

    “可恶……难道这个刘旭看出了端倪？不可能，这件事情我谁也没说，就连我的妻子们也不知道。”叶寅心中开始猜测，目光也渐渐的变得残忍起来。

    不管刘旭是不是知道了，他都要将刘旭挫骨扬灰，方能出掉他心中积攒的恶气。

    “刘九日，今日你我一战，谁输了就去泡粪坑，敢不敢？”

    叶寅嘴角扬起了一丝邪笑，他又提起了上次的赌注，这一次他有信心击败刘旭，甚至彻底碾碎刘旭的自尊！

    刘旭没有回答，这一次也由不得他答应不答应了。

    但是他身后的吃瓜观众又热闹了起来，泡粪坑这种事听起来就很刺激。

    而且据说上次刘旭羞辱了叶寅，就是让他泡了粪缸，这次叶寅也算是以牙还牙。

    “刘兄，当心了，这个叶寅怪的很，别着了他的道。”汪鹏辉提醒道。

    刘旭点点头，心中突然暗道又被系统坑了，花了一百点声望仅仅是知道了叶寅是阴阳人，根本对接下来的战斗没有帮助嘛！而且自己那句扰乱敌心的话貌似没有任何用处，然而彻底激怒了叶寅。

    “去死吧，刘九日！”叶寅浑身元气一震，直接冲向了刘旭，他探出右手为爪，毫不留情的抓向了刘旭的头颅。

    神照境界！叶寅在这短短的一个月时间内居然成为了神照境界的高手！

    刘旭不再有所保留，他直接侧身，堪堪躲过了叶寅的一爪，然后反手一掌击向了叶寅的胸口。

    “哼！”叶寅冷哼一声，一把抓住了刘旭的手腕，紧接着一脚扬起，狠狠的踢向了刘旭的小腹，由于刘旭手被抓住，所以根本无从闪躲。

    嘭――

    这一脚力大势沉，而且速度极快，足以一脚踢碎巨石！

    刘旭只感觉小腹传来钻心的疼痛，紧接着整个身子不由自主的往后退，但是自己的右手被叶寅拉着，一下子失去了平衡。

    砰砰砰――

    叶寅直接连出三掌，每一掌都带着阴邪的元气，狠狠的印在了刘旭的胸口，随后手一松，最后一掌直接将刘旭击飞起来。

    战局几乎是一面倒，所有人都没料到，刘旭居然远远不是叶寅的对手，甚至看上去连一战之力都没有。

    刘旭也没有料到叶寅居然变得这么厉害，他本以为，就算叶寅是神照境界的高手，自己也可以凭借着战斗经验与其抗衡，到那时没想到叶寅比自己想象的还要恐怖！

    《残阳经》不愧是第一邪功，其招式狠辣，速度之快，甚至比《纯阳宝典》还要精妙！

    它最厉害之处就在于它的快，快到极致的快，称之为天下第一快功都不为过。

    有一句话说得好，天下武功，唯快不破，而《残阳经》就是如此。

    刘旭挣扎的从地上爬了起来，他只感觉浑身的骨架都要散了，撕心裂肺的疼痛还不算什么，最让他感到痛苦的是叶寅那几掌中蕴含的元气已经侵入到了自己的体内，将自己的元气运转方式彻底打乱了。

    这也是刘旭练武以来第一次被击败的如此彻底，面对叶寅这样的对手，刘旭一时间不知道该如何是好了。

    “可恶，早知道就吧师弟带来了。”刘旭心中懊悔起来，明明是来打嘴巴仗，最后却动起了手，关键是自己居然还打不过对方？！

    “不管了！”刘旭心中突然下了决定，他强行压制住体内那股阴柔的元气，然后猛然冲向了叶寅。

    叶寅双眼微微一眯，在他看来，刘旭的速度很慢，这一拳根本无法击中自己。

    “太慢了。”叶寅微眯的眼中闪过一丝不屑。

    说时迟那时快，刘旭突然化拳为掌，以手为刃，一道淡淡的青光瞬间笼罩在刘旭的手刃上。