
    不够？这是什么意思？

    “难道阁下嫌一百万两少了？要知道，咱们之前可是谈好价格的，做人不能言而无信！”王雷风眉头一皱，话语中夹杂着不满。liudianxing.com

    “我想你误会了，我的意思不是银子不够。”焱林飞往前走了两步，鬼面具下，那双阴沉的眸子犹如寒潭一般。

    “那就好！”一旁的王叔松了一口气，一百万两可不是什么小数目，放眼整个江梅郡，能拿出这么大手笔的人屈指可数，要是再加钱，那么就算是王少爷，恐怕也无能为力了。

    但是王雷风却不觉得这句话是好事，他善于揣测人心，既然对方不要银子，那么要的又是什么呢？

    焱林飞摇了摇头：“刘旭没死，但是如果想要刘旭死，光是银子是不够的。”

    刘旭还没死？！

    这句话像晴天霹雳一般，王雷风一愣，瞬间察觉到了一丝不对劲。

    “焱……额……”

    王雷风刚动口，一道寒芒就从他的脖子上划过。

    鲜血如注，王雷风的喉咙发出无力的呜呜声音，他震惊的看着眼前的焱林飞，眸子中充满了不可思议和疑惑。

    为什么焱林飞会倒戈？为什么他要杀自己？杀自己对他又有什么好处？

    各种问题浮现在王雷风的脑中，但是紧接着就被无尽的痛苦给湮没了。

    那双眸子中，更多的则是恐惧，对死亡的恐惧！

    “想杀刘旭，银子不够，就算搭上你的命，也不够。”

    冰冷到令人骨寒的声音从鬼面具下传了出来，焱林飞手起刃落，将王雷风的头颅直接砍了下来。

    至死，王雷风都不知道为什么焱林飞要杀自己，伴随着那道刺眼的血光，王雷风的雄心壮志也灰飞烟灭了。

    “大人！饶我一条狗命吧，我什么也没看见！”王叔扑通一声跪了下来，声音颤抖道，他想大声呼救，但是他知道，一旦自己呼救，那么必死无疑！

    刚才那一幕他可是亲眼目睹的，焱林飞杀王少爷的时候连眼睛都没眨一下，仍谁面对这样的杀人魔头，都会不寒而栗的。

    焱林飞缓缓转过身，那双眼睛中充满了对生命的漠视。

    自从他来到江梅郡，见过他真面目的人除了师父和老掌柜，就是王雷锋和这位王叔了。

    “看你样子挺忠厚，没想到……”

    焱林飞的话没有说完，手中的匕首却已经动了。

    血光一现，王叔无力的倒下。

    “也不知道今早能不能赶回客栈。”焱林飞自语，他提起了王雷风的头颅，便消失在书房。

    ――

    次日清晨，有来客栈。

    刘旭一大早就醒了过来，对于昨晚发生的事情，他还浑然不知。

    “争取三天内把这趟商跑完，早日回到江梅郡。”

    江梅郡近来可能要发生一些大事了，而九日商会不可一日无主，所以他必须速战速决。

    但是一想到自己的师父，刘旭的头就大了一圈，为什么庞锻鼎那个胖子要收自己为徒？要是回头庞锻鼎找自己要纯阳剑？要不要给他？

    “算了，等他要的时候再说。”刘旭也想不出个头绪，便作罢。

    到了大堂，他倒了一杯凉茶，自顾自的喝了起来。

    就在这时，一道消瘦的身影出现在大堂门口。

    随手一扬，一颗圆滚滚的东西就落到了刘旭面前的桌上，刘旭定睛一看，居然是个血淋淋的人头！

    “妈呀，大清早的，你吓人啊！”

    刘旭蹭的一下站了起来，怒目瞪向门口的少年。

    焱林飞露出了一个僵硬的笑容，伴随着一缕初阳洒下，那张俊脸依旧帅气潇洒。

    “咳咳，小伙子，你这是干嘛？是不是欠揍？”

    刘旭开始打量眼前的这个少年，不知道为何，他总有一种熟悉的感觉。

    “师兄，这是我的见面礼。”焱林飞收起了僵硬的笑容，淡淡道。

    “师？兄！见面礼？”

    刘旭一下子被这个少年说的摸不着头脑，这大清早遇到个不认识的人叫自己师兄，还送自己一个人头做见面礼？难不成自己还在做梦？

    “等等？你是我师弟？”刘旭试探的问了一句。

    焱林飞面无表情的点点头。

    “对不起，我没有你这样的师弟，提着这个人头，你该干嘛去干嘛，我就假装没看见，也不会去报官的。”

    刘旭一本正经的说道。

    “师兄，你先看看这桌子上的人头是谁的。”焱林飞的语气依旧平淡，并且指向了那颗血淋淋的人头。

    “关我屁事，管他是谁的人……”

    刘旭说着，低头看了一眼桌子上的人头，然后将没说完的‘头’字咽回了肚子。

    这个人头……是天王商会大公子王雷风的？

    刘旭又仔细的瞅了两眼，然后狠狠的咽了一下口水，没错，这就是王雷风的。

    “他……是你的杀的？”

    焱林飞点点头：“没错，我是为了师兄杀的。”

    刘旭脸一黑，连忙摇手：“别别别，大兄弟，我不认识你，人是你杀的，与我无关。”

    虽然王雷风死了，对于九日商会来说是个好消息，但是刘旭还没傻到引火上身的地步。

    王雷风一死，整个江梅郡必定会震动，天王商会必然也会勃然大怒，不惜一切代价找到凶手，届时发现与九日商会有关，到时候老账新账一起算，九日商会就完了。

    “师兄是……胖师父的弟子吧。”焱林飞一时间也不知道该如何称呼庞锻鼎，便先用‘胖师父’代替。

    “没……没错。”刘旭这下子懵了，看来这个少年确实是庞锻鼎的徒弟，而且似乎比自己还晚入门的。

    可是那个胖子分明是昨天才收自己为徒弟的啊！怎么今天又冒出来一个师弟？而且看样子还是个杀人狂！

    “那就没错了，师兄，你还记得昨日有人暗杀你么？”焱林飞表情微微有些尴尬，他自然没有打算说说出事情的真相。

    虽然他擅于伪装，但是说谎却不怎么擅长。

    “昨天那个刺客？……”刘旭的目光又落在了焱林飞的身上，似乎看出了什么。

    焱林飞心中一惊，暗道难不成师兄已经察觉出了端倪？

    “莫非就是王雷风这个混蛋派来的？”