
    苏愫儿的事情刘旭也懒得再去多想，当务之急还是要稳住九日商会的形势。

    一个时辰后，城门开了，刘旭带着商队进城，守卫长还专门提醒刘旭要小心行事。

    关于刘旭回城的消息已经众所周知了，天王商会之前没有在官道上动手，说不定就会在城中埋伏！

    “大家都要当心点。”刘旭发出了警告。

    此时东方既白，大街上却清清冷冷，行人罕见。

    “这天王商会好厉害的手段，我倒要看看他们究竟要怎么样！”刘旭冷哼一声。

    郡主都已经表明了态度，但是天王商会仍然要一意孤行，可见他们这次不灭掉九日商会便誓不罢休了。

    “师兄你放心吧，我答应过胖师父会保护你的。”焱林飞虽然话语冷淡，但是却多多少少让刘旭有些安心，毕竟身边还有个神照境界的高手，而且还是精通杀人的那种，自己的安全应该不成问题。

    “不行了，回去得把大将军升级一下。”刘旭心中也在盘算着，如今他要做的就是迅速提升自己这一方的实力。

    三百名神剑军，加上两位神照境界的高手，算起来在江梅郡也不弱了，若真的要血拼，天王商会就算赢了，也得付出点什么。

    更何况还有四大黑道势力相助，再不行的话，刘旭就直接去找郡主，大不了娶了郡主就是！

    想到这，刘旭还觉得有些美滋滋的。

    不过说到底，刘旭还是不愿意和四大黑道势力有纠葛，那些个老狐狸今天站在自己这边，说不定明天就想吞并了自己。

    就在这时，系统的声音突然从刘旭的脑海中响起：

    【叮――

    由于天王商会大公子王雷风之死，天王商会震怒，尊敬的用户激活支线任务：‘腥风血雨’！

    任务要求：七日内覆灭天王商会。

    任务成功则当前声望值翻倍，并且赠送二级随机奖励一枚，若任务失败，则清空当前声望值。

    祝您好运。】

    任务来的太快，刘旭甚至还没反应过来，原本他只想自保，但是现在似乎只能背水一战了。

    如果说仅仅抵挡天王商会的攻势，刘旭或许还能做到，但是要覆灭天王商会，那就难了。

    对于刘旭而言，对付天王商会是迟早的事，不过现在动手太早了，而且九日商会尚在发展阶段，就算最后能够完成任务，九日商会也会伤其根本。

    但不得不说的是，这次的任务奖励也确实狠丰厚。

    “回去得和庞元好好商量一下了。”刘旭内心苦涩的笑着，这一刻，他才感觉到肩上的担子重了起来。

    唰唰唰――

    就在刘旭思考着该怎么完成任务的时候，数十道身影从街道两旁的屋顶上窜了下来。

    这些人清一色黑衣蒙面，手中拿着长刀，正是天王商会请的刺客！

    他们每个人都是明台境界的武者，若是掀开蒙面布，就会发现他们各个都是江梅郡比较出名的杀手。

    焱林飞看着这些从天而降的身影，眼中闪过一丝不屑，说起暗杀，整个江梅郡应该都找不出比他还要精通的。

    “师兄当心了。”

    焱林飞说着，便准备从马背上一跃而起，但是却被刘旭阻止了。

    “师弟，让我来吧，我要让他们知道，我刘旭可不是什么软柿子。”

    话音刚落，刘旭手中便出现了一把匕首。

    这些杀手也毫不含糊，直接挥刀冲向了刘旭，刘旭这颗人头可是价值千金，拿到了下辈子就不用愁了。

    “尔等宵小，还不束手投降！”刘旭爆喝一声，直接从马背上一跃而下，整个身影如一道狂风一般，扫向这些杀手。

    嘭――嘭――嘭――

    瞬间，兵器的碰撞声接连响起，刘旭手中匕首如剑，身形更是潇洒飘逸，这纯阳剑法他已经学到了皮毛，用来对付这些杀手绰绰有余。

    虽然老大吩咐过他要亲自出手，但是这些神剑军依旧虎视眈眈，一旦老大出了闪失，他们就会毫不犹豫的冲上去。

    “好剑法。”焱林飞看着刘旭以一敌十，心中暗暗叫好，若他能够学会这种飘逸的剑法，那么暗杀能力必定会更上一层楼。

    一炷香的时间过去了，这些杀手心中开始渐渐震惊起来，虽然他们知道刘旭身手不弱，但是没想到的是刘旭面对十个杀人高手都能不露一丝马脚，而且看样子越来越游刃有余。

    实则不然，刘旭的纯阳剑法没有用过实战，这一次也算是小试牛刀，所以他手中的匕首也渐渐的随心所欲，抵挡这下杀手的攻击也越来越轻松。

    “胖子的秘籍果然不赖，好了，是该让他们知道我的厉害了。”刘旭剑法已然熟练，便不打算与这些人继续纠缠了。

    啪――啪――啪――

    在抵挡这些人的攻击同时，刘旭右掌迅速轰出，霸道的纯阳元气配合刘旭的恐怖力道，直接印在他们的胸口上。

    一掌过去，足以将这些人震出内伤！

    “师兄还是下不了狠心啊。”焱林飞摇了摇头，要是换做他，这些人恐怕早就身首异处了。

    “撤退！”

    这些人毫不犹豫，既然杀不了刘旭，撤退就是，万一贴上了小命就不值得了。

    刘旭也不出手阻止，他只是想震慑一下对方罢了。

    “回去告诉你们的主子，老子无所畏惧！”

    看着这些杀手仓皇而逃，刘旭大喊一声，也算是出了一口恶气。

    既然天王商会撕破了脸皮，刘旭也不再有所顾忌了，比阴招，他还没怕过谁。

    “快马加鞭，直接返回九日商会！”刘旭回身上马，高高的扬起了马鞭，顿时，骏马嘶鸣，急促的马蹄声划破了江梅郡清晨的安宁。

    随着刘旭的回归，江梅郡将彻底陷入混乱之中，此刻的九日商会已经全副武装、如临大敌，随时准备应付天王商会！

    而在此时，郡主府再次放出一道旨意：今日起，全郡戒备，除官府以外，任何人都禁止携带任何器械，如有违令者，杀无赦！

    这道旨意，分明就是下给天王商会看的，虽然郡主不好亲自出面，但是意思却已经很明显了：

    刘旭我罩定了！