
    【支线任务――纯阳劫。

    任务详情：由于用户获得了纯阳道人庞锻鼎的武器――纯阳剑，纯阳道人寻剑未果，大怒，引发了纯阳劫，导致了京城动荡。纯阳道人将会寻找用户，夺回纯阳剑，尊敬的用户需要在三个月内躲避纯阳道人的追杀。

    任务奖励：大量声望值，三级随机奖励。

    若任务失败，用户将会直接被纯阳道人击杀！

    温馨提示：

    纯阳道人已经开始寻找用户。

    纯阳道人会在一里范围内感应到纯阳剑，

    希望用户能够顺利避免纯阳道人的追杀。】

    “追杀？！”

    刘旭脑子一空，眼前一黑，差一点直接一头栽倒在地。

    那纯阳道人当年就是逍遥境界的顶尖武者，如今十年过去未死，并且在京城连伤了好几位逍遥武者，刘旭要是遇到了他，岂不是会被直接秒杀！

    到时候别说是两百神剑军，就算是两万神剑军，也挡不住纯阳道人！

    “那能拿到纯阳剑的人肯定不简单吧。”有人笑道。

    刘旭翻了个白眼：没错，我确实不简单。

    “想必那位纯阳道人肯定震怒不已，在京城中连伤了朝廷大员，又被朝廷通缉，而且还没找到自己的纯阳剑，我要是纯阳道人，必定会将盗剑人碎尸万段！”也有人愤慨道。

    刘旭心中暗骂：老子要是纯阳道人，第一个打碎尼玛婊zi的狗头！

    老先生清清嗓子，微微一笑。

    “如今纯阳剑下落不明，但是民间却挂起了一场‘纯阳风’，不少世家子弟都仿照纯阳剑打造了伪剑。”

    老先生说着，那双深邃的眼睛又望向了刘旭。

    刘旭只感觉背上汗毛一竖，难不成这老先生说的就是自己？或者说他看出了自己背上的就是真的纯阳剑？

    “大哥，你修炼的不就是什么纯阳剑法么？”秦舞阳突然兴致勃勃的问了一句。

    声音不大，但是整个大堂的人都听到了。

    顿时，所有人的眼睛齐刷刷的望向了刘旭，刘旭嘴角一抽，秦舞阳这小子真是‘口无遮拦’，看来以后得好好管教了。

    “哈哈哈，刘大哥练得哪是什么纯阳剑法，舞阳，刘大哥是说他的剑法像不像纯阳剑法，之前刘大哥不是在古玩街买了一本纯阳残谱么。”

    李芷青立马笑着说道，意在替刘旭解围。

    “什么嘛，我还以为这人真的会那什么纯阳剑法呢。”

    “古玩街上面买的肯定是假的，纯阳道人的剑法是无价的！”

    众人一片嘘声，但唯独那位老先生的眼中还有一层深意。

    “好了，今天的故事就说到了这儿，天色也不早了，大家还是快点回去吧。”

    老先生一拍惊堂木，大袖一挥，结束了今天的故事。

    而这些人还沉醉在庞锻鼎的传奇故事之中，不过老先生的故事已经说完了，大家喝完了茶，便纷纷散场了。

    当大家一出去，看到了官道上的队伍长队，纷纷惊叹起来，更有人直接猜出了这是那个练假纯阳剑谱小子的商队。

    原本喧闹的大堂很快就安静下来了，小二走了过来，笑道：“各位，咱们掌柜的故事已经说完了，你们……”

    小二的意思很明显，那就是：今天本店要打烊了，你们该干嘛就去干嘛。

    “这不是客栈么？咱们要打尖。”王顺笑道。

    “没错，可不止我们几个哦，外面还有整整两百号人呢。”李芷青紧接着说出了自己这边的人数。

    小二的表情瞬间精彩了起来，这条破官道上常年无人打尖，这次居然有这么多人，看来眼前的这四个人都不简单。

    “成！咱们这空房间大，两百人挤一挤没问题！”小二喜笑颜开的说道，并且还回头望了一眼掌柜的，用嘴型告诉掌柜的有贵客了。

    老掌柜的走了过来，他正了正头顶的乌毡帽，一脸和蔼的笑问道：“几位是不是去楚阳县行商的。”

    刘旭没有说话，他甚至不敢去看这个老先生的眼睛。

    “我们是楚阳县的人，想去江梅郡做点生意。”李芷青接道。

    王顺则直接掏出了一张五百两的银票，直接拍在了桌子上：“掌柜的给我们安排一下吧，饭酒就不需要了，我们只打尖。”

    老掌柜点点头，示意小二去安排，但是从始至终，他的眼睛也没有停在这张五百两的‘巨额’上。

    一直很兴奋的秦舞阳突然沉默了下来，他一直盯着老掌柜看着，眼神中带着一丝好奇。

    “这位公子，不知道你背上的剑能否让老朽看一下。”

    老掌柜的突然看向了低着头的刘旭，笑呵呵的问道。

    刘旭缓缓抬起头：“这把剑不过是仿造的纯阳剑，就不拿出来丢人现眼了。刚才老先生的故事说的精彩啊，正如老先生所说，在下也一直很敬仰纯阳道人，所以才打造了这把仿剑。”

    不管这个老先生有没有看出来，刘旭都不会将纯阳剑给他看，这是关系到自己身家性命的事情！

    从现在开始，刘旭得把这把剑好好收起来了。

    见刘旭不愿意拿剑给他看，老先生一点也不尴尬，他直接转移了话题。

    “诸位既然是从楚阳县来的，那么必定知道楚阳县的那位刘旭刘九日吧，老朽听说，这位刘九日可是条潜龙，跟那位名满梁州的才子叶寅并称龙凤。”

    这一次，秦舞阳没有再嘴大暴露刘旭的身份。

    “刘公子文武双全，堪称我们楚阳县的典范，我们怎么会不认识，只不过他不认识我们这些俗人罢了。”刘旭不动声色的回复着。

    “以后有机会，老身一定会去楚阳县拜访一下这位刘公子，将来也好编成故事说书给大家听。”

    老先生见刘旭不愿意多说什么，自然也不会自讨没趣，他转过身，直接笑着离开了。

    小二也偷偷拿了银票给刘旭他们准备去了。

    “这个老掌柜不简单。”见老掌柜走了，刘旭才缓缓端起了茶杯，稍稍舒解了一下自己的口干舌燥。

    他感觉这位老先生可能认出了自己的身份。

    “他……是个高手！”一直沉默的秦舞阳突然开口道。