
    系统话音刚落，一道白光闪过，传说中的凤雏‘庞统’就出现在刘旭的面前了。

    果不其然，这位凤雏其貌不扬，但是刘旭却能从他那双深邃的眼睛中看出无穷的智慧。

    “庞统拜见主公！日后愿为主公效犬马之劳！”

    一身灰色布衣的庞统如今看上去只有三十出头，他一见到刘旭，就立马跪拜了下来。

    “士元无需多礼，快快请起。”

    刘旭连忙搀扶起庞统，摆出礼贤下士的姿态。

    “若是叫你庞统……总觉得有些……，这样吧，以后我就叫你庞元，你称呼我为刘兄即可。”

    庞统脸色一变，主公这是像看待兄弟一样看自己啊！

    “主公，您别这样！士元我一定会竭尽全力辅助你的！”

    刘旭笑着点点头：“日后你就是庞元了，主公这个称呼……等大业成了再称呼不迟。”

    庞元那双眼睛微微一眯，立马就察觉了刘旭的意思。

    “刘兄，放心吧，从此庞元就是刘兄的左膀右臂，以后知无不言言无不尽！”

    刘旭脸上的笑容渐渐绽放，这和聪明人说话就是方便，有些话甚至他不说，庞元就神会了。

    “有庞先生相助，我刘旭如虎添翼，日后必成大业！”

    刘旭也激昂一番，心中自然也久久无法平静。

    然后，刘旭就将整体情况告诉庞元，并且将大周的基本信息一并说给他听。

    庞元陷入了沉默之中。

    “咳咳，关于你的身份？一会儿我该怎么解释？”刘旭轻轻咳嗽两声，将这个问题抛给了庞元。

    庞元微微一愣，然后笑道：“无妨，就说我是江梅郡的隐士，上门拜访后，咱们两一见如故。”

    刘旭点点头，这个借口确实可以。

    “我刚才想了一下，关于刘兄日后该如何完成大业的事，不过还是要结合大周的地图，等我将整个事情想透彻了，再告诉刘兄。”

    庞元慎重的说道。

    “好的，等会儿你跟我出去，我将你介绍给大家。”刘旭心中再次激动了起来。

    以前，他之想过该怎么应付眼前的情况和下一步该怎么走，对于整个大局并没有想透，如今有了超级军师庞元的帮助，一切问题就迎刃而解了。

    先在楚阳县立足，然后再在江梅郡站稳脚跟，之后的路，刘旭还没有想清楚，不过现在他也不用想了，全部交给庞元就行了。

    就在这个时候，房门突然被撞开了，秦舞阳冲了进来。

    “大哥，不好了，天王商会来闹事了！……”

    说到这，秦舞阳那双眼睛瞄到了站在刘旭身边的庞元。

    庞元虽然不懂武道，但是通过刚才秦舞阳冲进门的细微动作，一眼就察觉出了这个少年是个高手。

    他脸上带着半丝笑意，友善的看向了秦舞阳。

    “大哥……这人……好凶啊！”秦舞阳支支吾吾的涨红了脸，原本准备说这个人好丑的，但是一想到大哥之前的教训，立马改了口。

    刘旭满脸忧伤的望了庞元一眼，不得不说，庞元这笑起来确实不怎么好看。

    “舞阳，不得无礼，这位是江梅郡的隐士庞元庞先生，庞先生雄才伟略，与我一见如故，日后他就是我们九日商会的上宾了。”

    秦舞阳木讷了片刻，连忙对着庞元行了个礼：“在下秦舞阳，见过庞先生。”

    “舞阳小兄弟不必如此，刚才你说天王商会来闹事了，究竟怎么了？”庞元问道。

    秦舞阳一拍脑袋：“差点把这个忘了，大哥，刚才天王商会的人来了，说我们昨日用阴谋诡计抢了他们的一个老客户，现在正带了二三十人在门口堵着呢！”

    刘旭一听这话，火气蹭的一下就上来了，他双目爆睁，嘴中发出一声重重的冷哼。

    “大哥，要不要我直接把他们收拾了？”秦舞阳顿时来劲儿了，眉飞色舞道。

    “慢着。”

    庞元伸出手，示意二人冷静。

    “庞兄，怎么了，别人都欺负到我们门口了，难不成我们还要退缩？这天王商会早晚会跟我们有一场恶战，就算现在不摊牌，他们也会用一些阴招对付我们的。”刘旭恨恨咬牙，又想起了开张那天天王商会送了一口黄铜大钟。

    “没错，这些人就要好好教训一顿！不然还真不把我们放在眼里了！大哥，一会儿你别出手，那些人就交给我了！”

    秦舞阳豪气万丈的说道，打架的事情，他怎么能错过？

    但是刘旭并没有下达命令，他又望向了庞元，想听他怎么说。

    庞元摇了摇头，脸色严肃了起来，不过在秦舞阳看来依旧丑陋无比。

    “这二三十个人由谁领头？武功境界又如何？”庞元不慌不忙的问道。

    秦舞阳挠挠脑袋：“领头的好像是天王商会的一个管事，那二十来人武功也不咋的，应该都是一些寻常武者。”

    “这就对了。”

    庞元又点了点头，继续道：“且不说天王商会知不知道咱们手中有多少人，单说刘兄，刚与潜龙榜的高手对战，这等身手，就足以轻松的击败这二十来人。”

    刘旭一听这话，立马陷入了沉默，唯独秦舞阳一脸不解，要不是大哥对此人恭敬有加，他早就揪起庞元的衣领，好好的质问一番了。

    “明知道不敌，却还故意上门闹事，这是为了什么？”庞元看向了刘旭，眸子中闪烁着智慧的光芒。

    刘旭点了点头，瞬间明白了庞元的意思。

    “大哥……庞先生，你们俩……”

    秦舞阳猛地一惊，看这二人交融的眼神，不禁又让他想到了另外一方面。

    “难道……大哥又有了新的相好？”秦舞阳心想，还一边用奇怪的眼神打量起庞元。

    “可是这个人也太丑了吧！比李大哥不知道要差多少！大哥这口味……啧啧……”

    刘旭瞥了一眼秦舞阳，虽然这个小子一句话也不说，但是刘旭却知道这小子在想什么。

    “庞先生，你跟他说清楚吧，这小子脑袋不好使，以后还望先生多指点。”

    刘旭淡淡的说道，但是他的脑中突然又萌生了另一个想法。

    倒不如直接让庞元当秦舞阳的老师，教他一些东西，给他脑子‘开开光’。