
    纯阳元气极为霸道，虽然刘旭的境界尚浅，但是这一次却巧妙的化解了二人的攻击。liudianxing.com

    “大哥？！”

    “九日兄？！”

    战的正酣畅淋漓的二人不约而同的叫道。

    “先别打了，都是自己人。”刘旭左右瞅了一眼，眼中尽是无奈。

    幸亏自己来的早，不然这两个人谁伤了后果都不堪设想。

    吴岳要是伤了，说不定就再次和青竹园结下梁子，要是秦舞阳伤了，那更不得了！

    这小子一旦暴走，说不定把这条街都给拆了，到时候吴岳说不准直接就被他手撕了！

    届时，就不止得罪青竹园那么简单了。

    “九日兄，你这是什么意思？”吴岳收手，一脸疑惑的看着刘旭。

    秦舞阳也轻哼一声，一甩小袖：“大哥，你要是再晚点来，我就把这个人打得屁滚尿流了！”

    “你小子！九日兄，你别拦我，我今天不好好教训一下他，我就不姓吴！”吴岳火气蹭的一下又上来了。

    两个人撸起袖子又要干起来，刘旭连忙摆摆手，一脸无奈的笑了起来：“吴兄，这少年名叫是秦舞阳，是我的小兄弟，舞阳，这是吴岳吴大哥，不得无礼！”

    刘旭说着，又瞪了秦舞阳一眼，小声道：“今天这账，回去我得好好给你算算！”

    秦舞阳顿时怏了，他噘嘴嘀咕了一声，也不知道在说什么。

    “原来是九日兄的小兄弟，不早说，自家兄弟，也算是不打不相识！”吴岳一听这小子和刘旭关系匪浅，态度立马大转。

    同时吴岳心中也暗道：这刘旭实力不俗，手下的这位少年也是个高手，看来这尊楚阳县的凤凰果然不简单啊。

    “吴兄，这次的事算我的，回头我定登门谢罪！补上花月楼的损失！”刘旭朝着吴岳行了一礼，然后还不忘记白秦舞阳一眼。

    “得！九日兄弟说这样的话就见外了，既然是自家兄弟，那么此事就罢了，今天我做东，咱们就在这花月楼好好喝一顿，你看如何？”

    吴岳爽朗一笑，然后拍了拍刘旭的肩膀，对秦舞阳道：

    “舞阳小兄弟年纪轻轻，就有这等本事，将来不可限量啊！我吴岳痴长你们几岁，就自称大哥了，今天大哥请你们好好吃一顿，让你们尝一尝花月楼的‘醉鸳鸯’！”

    秦舞阳一听有吃的，立马双眼放光，将刚才的事情抛到了脑后。

    刘旭暗叹一口气，看来这场饭局是避免不了了，不过看秦舞阳这不争气的样子，刘旭就气不打一处来。

    “还愣着干嘛？进去吧！”吴岳大笑一声，直接走进了花月楼。

    秦舞阳屁颠屁颠的跟了上去，刚才他只喝了点酒，听了几首小曲儿，至于好吃的还没看到就被‘赶’出来了。

    刘旭无奈的摇了摇头，早知道今天进城的时候应该看看黄历。

    就在他正准备进青楼的时候，蓦然间，刘旭抬头，看到了窗前的那道倩影。

    倾城之容上挂着一丝恬然的笑容，绝世而独立，那双胜过日月星辰的眸子此时正盯着刘旭。

    刘旭一愣，他还从未见过如此绝艳的女子！

    这一刻，他脑海中想起了那句经典的诗：

    你站在桥上看风景，

    看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，

    你装饰了别人的梦。

    不过此时此景，应该稍稍改一下：

    你站在青楼前准备喝花酒，

    看风景的人在楼上看你。

    阳光装饰了你的窗子，

    你装饰了刘旭的梦！

    窗前的女子正是花月楼的花魁――苏愫儿。

    她看着楼下的刘旭，嘴中喃喃：“此人就是名扬梁州的刘旭么？有意思。”

    说完，她便转身，消失在窗前。

    而刘旭则意犹未尽，依旧看着窗户，视线久久不肯挪开。

    【叮――

    本系统检测到用户动心，请问尊敬的用户，您是否想要拥有阁楼上的女子？】

    “咳咳，看着挺不错的。”刘旭内心猥琐道。

    算起来，除了李芷青之外，刘旭还没怎么接触过异性，正所谓爱美之心，人皆有之，刘旭自然也不例外。

    【喜欢就去强啊！表白有什么用，还是会被拒绝，追不到就*，*不到就下药！

    本系统强烈推荐一款‘神药’，只要一粒，绝对能够迷倒任何妹子！现在只要100点声望，100点声望，你换不到吃亏，换不到上当！100点声望绝对物超所值！不生‘龙种’，假一赔十！】

    刘旭翻了个白眼，感情这系统是在推销！

    “大哥！快点！”秦舞阳见刘旭迟迟不动，立马回头催促道。

    “来了！”刘旭回过神来，跟了进去。

    吴岳直接开了一个最好的包厢，等王顺来了，四人依次入座。

    “今天咱们兄弟几个喝酒，就不找女人了，来！把窖藏的那些五十年女儿红搬来！”吴岳大手一挥，几个龟公立马去将那几十坛好酒搬了上来。

    看这架势，是要将刘旭他们灌倒！

    不一会儿，各种色香味俱全的菜肴便上来了，主菜正是吴岳口中的那道‘醉鸳鸯’！

    所谓的醉鸳鸯其实是一只鸭，但是制作工艺十分复杂，是用三十余味香料焖制而成，调以上好的女儿红制作而成。

    一般人光是闻着这香味，就已经醉了！

    “这就是‘醉鸳鸯’！一口下去，保你香的舌头都要吞下去，不过在吃这道菜之前，必须先喝上一坛女儿红，这样才能品味其中的美妙！来，我们先喝上一坛！”

    说着，吴岳便打开了四坛女儿红，顿时，酒香四溢，令人飘飘欲仙。

    刘旭嗅嗅酒香，心中有些慌张。

    自从来到了大周世界，刘旭还没有真正的喝醉过，每次在忘川楼也只喝上一坛酒，不过今天这架势，看来要不醉不归了。

    “来，喝酒！”

    吴岳将酒坛子递了过去，秦舞阳望着那道‘醉鸳鸯’，直咽口水，他二话不说，抱起酒坛子就咕噜噜的灌下去了。

    “好！舞阳小兄弟好酒量！”吴岳也不甘示弱，他仰天大笑着，直接一口饮尽了坛中酒。

    王顺以前是个马匪，喝酒自然不是问题，他也一口灌尽了一坛酒，而且看上去面不改色心不跳。