
    九日商会。

    刘旭和李芷青回来之后便直接去找庞元商量了。

    书房中，刘旭将郡主三日后调离的消息告诉了庞元。

    “什么？三天！”庞元眉头一皱，如果真的是这样的话，那他的计划不得不提前了。

    “如果郡主在三天内撤离江梅郡，那我们的处境将会更加堪忧，所以刘兄这段时间一定要注意了。”

    刘旭嘴角扬起一丝神秘的笑容，他淡淡道：“江梅郡的情况不用担心了。”

    庞元眉头一皱，紧接着缓缓舒展：“刘兄有妙计？”

    “有外援。”刘旭摇摇头。

    庞元一愣然后道：“是高手？……还是军队！”

    刘旭心中赞叹，不愧是庞元，一猜就猜中了。

    于是，刘旭便将晚上发生的事情一五一十全部告诉了庞元。

    “千人军队？！”庞元听到之后，顿时喜笑颜开，如果刘旭真的掌握了一支身经百战的精锐千人军队，那么便足改变江梅郡接下来的格局！

    “所以说江梅郡的事接下来不是问题，问题在于之后我要去西南边疆了，而且还要剿匪。”刘旭语气凝重了起来。

    “我们可以利用剿匪壮大势力，然后在战场立功，一旦功劳披身，那么别说是江梅郡，就算之后到了州府也无所畏惧了。”庞元分析道。

    “没错，我也是这么想的，但是战场凶险，谁也不知道去了边疆会发生什么，庞先生用兵如神，到时候还得仰仗庞先生。”刘旭毫不犹豫的将未来的军权也交给庞元了。

    一听这话，庞元眼中放出精光，身为一名料事如神的军师，上战场才是他的归宿，虽不能上阵杀敌，但是却能掌控战场雷电！

    “多谢主公！”庞元感激涕零，当即对着刘旭行了一个大礼。

    “无妨，应该说谢谢的是我，这三天天王商会应该不会有什么大动作，但是小打小闹肯定还会有的，九日商会也拜托庞先生了。”刘旭扶起了庞元。

    “嗯，刘兄放心，这三天不会出什么事的，既然三天之后我们将拥有一支千人精锐，那么届时我会让王家知道我们的厉害的。”庞元点点头，在他的心中，已然又制定了一个完美的方案。

    接下来的三天刘旭打算养精蓄锐，等到天王商会发作的时候给予他们迎头痛击。

    次日清晨，李芷青果然换上了女装，一席白衣胜雪，惊讶的焱林飞等人目瞪口呆。

    “早就知道李公子不是男儿身，但是没想到换上女儿装居然这么好看。”王顺看着李芷青忍不住赞叹道

    焱林飞也盯着李芷青的阿娜身姿：“啧啧，李姑娘身材也不错啊，平日根本看不出来，师兄看来是有福了。”

    只有秦舞阳一脸懵比：“什么？！李公子居然是个女人！你们早就知道了？为什么不告诉我！”

    刘旭看到了之后则是淡淡一笑，夸了一句：“青儿的女装挺漂亮的，白衣胜雪，神秀天成。”

    “啧啧，都改口叫青儿了，还是师兄会夸人，哈哈哈！”焱林飞的话引起了大家一阵哄笑。

    之后的两天，王家确实没有什么大动作，但是江梅郡的气氛却渐渐的紧张起来，街上几乎都能闻到一股肃杀之意，来往的城卫兵手中都持着长矛，络绎不绝。

    九日商会这三天也被骚扰了数次，不过都是小打小闹，刘旭甚至直接让四大黑道势力的人回去了。

    而四大黑道势力那边也在紧密防备着，他们得知了郡主三日后离开江梅郡，各个都紧张不已，彼此的联系也更加紧密了。

    这个时候只有拧成一股绳才有机会与王家抗衡！

    与此同时，江梅郡又有一件大事发生了，这一次也跟刘旭有关。

    原本从西南边疆南田国游说的大儒胡蓬归来路过江梅郡，便来造访刘旭。

    当初刘旭的诗句文章传到了京城翰林院，受到诸大儒的喜爱，其中便有这位胡蓬大儒。

    说起这位胡蓬大儒，在文坛中可是占着一席之地，他曾是七院之一儒院的院长，如今在朝廷中担任祭酒一职，可谓是位高权重，桃李满天下！

    胡蓬青睐刘旭的文采，他曾说过，若是刘旭德行不差，将来必保举他进入七院之一的儒院。

    所以这一次碰巧路过江梅郡，他肯定要来看看这位未来的弟子。

    巧的是，他来的时候，正好有一批地痞无赖在九日商会闹事。

    “给老夫住手！光天化日之下，尔等目无法纪，当街行凶，视王法为何物？视朝廷为何物？！”

    胡蓬昂首阔步的走进了九日商会，大声喝斥起来。

    其实九日商会大厅里面也没什么贵重的东西，庞元甚至懒得去管这些混混，他们想砸就砸吧。

    “哟，哪里来的老不死的，敢多管闲事？你也不瞧瞧爷爷我们是谁？！”一个凶神恶煞的地痞松开了手中的凳子腿，一脸不屑的看着胡蓬。

    胡蓬一愣，紧接着那张老脸就发青了，白花胡子气的直抖。

    他是何人？就算在京城中也没人敢这么跟他说话，天子对他都恭敬的喊一声老师，哪怕独自游说南田国，都受到南田王的礼待。

    “放肆！”

    胡蓬往前踏出一步，一股浩然正气从他的身上猛然散发出来！

    这是学识达到一定程度才有的，这种浩然正气甚至比元气冲击还要厉害，可心怀邪念之人无地自容。

    顿时，这些混混停止了手中的动作，他们感觉很难受，想要上前去揍这个老头，但是却动也无法动弹。

    “官府何在？难道江梅郡就没有王法了么！”胡蓬再喝一声，声音犹如滚滚洪钟轰鸣，令人心生敬畏。

    这就是绝世大儒的风采，相传若是学识到达了顶点，能够堪破世间一切，成为举世无双的文圣人，甚至比天命境界的武圣人还要厉害一筹。

    但是关于文圣人的传说寥寥无几，世间皆传，黄河清，圣人出，但是千百年来，黄河不知道清了多少次，但是文圣人却从来没有出现过，唯一接近文圣人的便是五百年前的那位李太青。