
    紧接着，巫汉升便带着自己的手下撤离了王府，临走前他还放话，若是王雷风生前真的做了什么对不起他的事情，那么就别怪他不客气了！

    “这都是造的什么孽哟！”王自在恨恨道，丧子之痛尚未缓过来，如今又发生了这种事，让巫汉升与王家反目成仇。

    再抬头看一眼天空中盘旋的大公鸡，王自在心中掀起了滔天恨意，不用说，这件事肯定是杀害王雷风的人干的。

    王自在甚至可以断定这就是九日商会派来的飞鸡

    “此人居然如此歹毒，不仅杀害我儿，还要玷他清名，来人，把这只飞鸡给我打下来！”

    这下可苦了这些家丁了，打飞鸡岂是那么容易的，更何况大将军盘旋在几十丈的高空，只有大周军方的劲弓才能射到那么远。

    可就在大家一筹莫展的时候，那只飞鸡居然开始朝着王家院子俯冲下来。

    众人一喜，连忙冲向了大将军的降落点，等大将军一落地，三五个壮汉便扑了过去，将它拎了起来。

    “我的，是我抓住的！别跟我抢！”

    “明明是我先抓到的，是你从我手中抢过去的！”……

    几个强壮的家奴为了争夺头功大打出手，而大将军此时竟然老老实实的任由这些人摆布。

    很快，最强壮的家奴将剩下几个抢功的狠狠揍了一顿，然后提着大将军屁颠屁颠的跑到了王自在面前。

    “还别说，这只鸡挺沉的。”这个家奴心中沾沾自喜起来，殊不知他手中提的哪是一只鸡，分明是一尊杀神！

    刘旭下了命令，让大将军大开杀戒，所以这一次大将军也不会手下留情。

    大将军甚至隐隐有一种嗜血的冲动，它能感觉到，这次杀了人能让自己变得更加强大！

    “老爷，鸡已经捉到了，怎么处置！”家奴提起手中的大将军，一脸谄媚的问道。

    王自在目光阴沉的盯着大将军，心中恨不得立马将这只鸡千刀万剐。

    “先好好折磨一番，别弄死了。”

    “得嘞！”家奴嘴角扬起一丝残忍的笑容，折磨人他经常做，但是折磨一只鸡还是头一遭。

    “等等！”王自在脸色一变，刚才他不经意间瞟了大将军的那双小鸡眼，赫然发现这双绿豆大小的眼睛中居然充满了杀意。

    王自在也是习武之人，虽然没什么天赋，但是凭借着雄厚的财力也堆到了明台境界圆满，奈何无论服用什么珍宝，都无法突破到神照境界。

    此刻他发觉到了一丝不对劲，再仔细一探查，这只鸡体内居然隐隐有一丝元气波动！

    这只鸡居然修行了武道！

    这简直比它会飞还要令人惊讶！

    就在这时，大将军猛然发难，它双翅一震，家奴顿时感觉一道磅礴力量从手中汹涌而出，还来不及反应，如刀一般的翅羽就划过了他的脖子。

    “老爷……小心……”这位忠诚的家奴说完这句话便倒地一命呜呼了。

    紧接着，大将军便腾空而起，锋利的爪子直接抓向王自在的脸。

    “来人，给我拿下这只孽畜！”王自在猛地一退，堪堪避开了大将军的攻击，然后他转身便逃。

    说是逃，倒不如说是请厢房中的那些高手出面，一只会武功的公鸡价值是不言而喻的！

    大将军也没有穷追不舍，而是将目标放在院子中的家奴身上。

    一百个人，刘旭规定了人数，好在王家家大业大，家奴婢女远远不止一百个。

    而这些家奴也略微一惊，但是没有人多想什么，不就是一只公鸡么？难不成还能把这里翻个底朝天？

    所有人都抄起了家伙，直接扑向了大将军，这些家奴中不乏武者实力的存在，但是当他们与大将军正面交锋的时候才发现，原来人和鸡的差距居然可以这么大。

    翅羽如刀，利爪如剑，大将军如同一尊杀伐利器一般冲入人群，每一次挥翅都会带走一条生命，每次出爪都会溅起鲜血纷飞。

    不出片刻，就有十几人倒在血泊之中，家奴们这才发现不对劲，有人开始投掷锋利的器械，使用远程攻击。

    但谁料大将军的羽毛坚若精铁，就算是利箭也无法穿透，更别提这些家奴投掷的东西了。

    而且大将军的身法极其灵活，升级之后的它完全达到了神照境界高手的身手，就算是刘旭，也远远不是大将军的对手，更别提这些家奴了。

    接下来则是一场恐怖的杀戮，王家大院变成了人间炼狱，其始作俑者不过是一只大公鸡罢了。

    家奴们四散逃窜，但是他们又怎能快过大将军？

    一刻钟后，王家大院中躺满了尸体，不多不少，刚好一百个，剩余的家奴都躲在角落瑟瑟发抖，他们想逃离这个地狱，但是王自在已经下令封住了整个大院子。

    “咯咯咯！”

    大将军浑身浴血，踏在如小山般的尸堆上，此刻的它已然化作了真正的杀敌大将军！

    一声嘹亮的鸡鸣响彻上空，似乎在向世间宣告着，它大将军已经觉醒了！

    但是殊不知，一张天罗地网已经笼罩在了王家大院的上空，这一次，王自在直接动用了手中最精锐的力量，他要不惜一切代价拿下这只会武功的大公鸡！

    而另一边，刘旭的脑海中也收到了系统的提示：

    【叮――

    恭喜用户爱宠完成隐藏任务，在规定时间内击杀一百人，获得称号‘百斩鸡’。】

    “隐藏任务的奖励就是这个逗比称号？”刘旭怒了，为了完成这个任务，他不惜让大将军从此变成一只‘杀鸡’。

    【爱宠神秘功能开启：神游。

    神游：可漂浮于任何水域，打破种族桎梏，游泳速度不亚于水禽类。】

    刘旭微微一笑，那个笑容比哭还难看，感情自己期待了半天，结果只是得到了一个什么游泳技能？

    话说，要一只公鸡会游泳有个屁用啊！

    实则不然，若是庞元知道了从此大将军会游泳之后肯定大喜，因为大将军会游泳之后，简直就是海陆空大杀器，其战略价值非同凡响！