
    众人顿时一惊，瞬间将目光聚集到了馆主身上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看叶凛这样子，恐怕是被人下药了！

    而叶凛刚刚唯一动过的就是那杯龙井茶！

    枫林馆主那肥胖的身体微微一颤，然后突然筛糠一般打起了摆子，只见他猛地跪了下来，如同捣蒜一般磕起了响头。

    “少主！就算给奴才一百个胆子奴才也不敢下药啊……”

    枫林馆主说着，突然窜了起来，抓起身边的一个武徒，拿起茶杯就往他的嘴里面灌，不容这个武徒反抗半分。

    随即，他又将剩下的茶水全部倒入了自己的口中，甚至将茶叶也吞了下去。

    面对枫林馆主这样疯狂的行为，众人都心知肚明，他想要洗白自己，证明茶水没有问题。

    另一边，李芷青皱起了眉头，之前刘旭说过，这种药只对体内有元气的高手有用，虽然武徒体内没有元气，但是这位馆主却是明台境界的高手！

    不过刘旭依旧镇定，他看着枫林馆主，嘴角甚至不自觉上扬了起来。

    这种药确实只对体内有元气的高手管用，可服药者必须催动浑身元气才能令药效发挥出来！

    依照叶凛的性子，比试的时候肯定不会手下留情，一击必杀是他的拿手好戏，所以他肯定会催动浑身的元气。

    如此一来，药性就被激活了！

    而此刻枫林馆主也催动起元气，施展了几手拳脚，但是在这种情况下，他又哪来的心情将体内元气催动到极限？

    他只需要证明茶水没问题，就可以了。

    “少主！”

    只听见扑通一声，枫林馆主又跪了下来。

    “您看，奴才喝了没事，这个武徒喝了也没事，说明茶水是正常的！”

    叶凛脸色依然难看，看着这二人确实没事，说明茶水应该没有问题。

    “谅你也不敢！”

    叶凛收回凶狠的目光，但是脸色却又难看了一分，不得已，他只好用体内的元气去压制那股奇怪的力量。

    如此一来，体内的那股翻腾之力才稍稍缓解，叶凛也松开了眉头。

    “可恶，这到底是怎么回事？”叶凛心生疑惑。

    难不成是自己走火入魔了？

    不对，就算是走火入魔，也不该是腹中翻腾啊！

    或者今早吃的东西有问题？

    也不对，神照境界的强者五脏六腑已经远超常人，拉肚子这种事情几乎是不会发生的。

    就在叶凛心中猜测的时候，刘旭发话了。

    “叶公子，怎么了？今天不在状态么？”刘旭淡淡道。

    叶凛眉头再皱，狠狠的瞪了刘旭一眼，心道：莫非是这个小子耍的鬼？

    “若是不打的话，在下就告退了。”刘旭说着，嘴角的笑容绽放开来。

    在他的身后，秦舞阳这个时候哼唧了一句：“要是怕的话，就不要打了，我都饿死了。”

    一听这话，众人心中都窃喜起来，如今的情况众人都明了，叶凛的身体不知道出了什么问题，不过面对这样的挑衅，哪怕身体不行也会硬着头皮上的。

    果不其然，叶凛咬咬牙，盯着刘旭，重哼一声：“我会惧你？来战！”

    说完，叶凛身形便动了，他相信，即使不用元气，他也能稳压刘旭！

    虽然武道之上，境界越高，身体就越强悍，但是本质的差距却是元气，每个大境界之间的之所以有天堑桎梏，也是元气的量导致的。

    换句话说，元气越多，就越牛叉！

    论身体素质，叶凛确实在刘旭之上，但是刘旭一旦使用体内的纯阳元气，甚至使用元阳斩，叶凛就必败无疑！

    可就在刘旭洋洋得意的时候，下一瞬间，叶凛的身影就出现在了他的身前。

    嘭――

    叶凛一拳轰在刘旭的脸上，恐怖的力量如同洪水泄闸一般直接呼啸而来，刘旭下一秒就被击飞，鲜血亦从嘴角溢出。

    轰――

    下一刻，刘旭的身体重重落地，李芷青和王顺同样心中一震。

    即使不使用元气，这个叶凛依旧恐怖无比！

    众人也惊呼起来，谁也没想到，气势衰败的叶凛居然先发制人，而且看样子刘旭似乎根本无法阻挡他的攻击。

    那一日，刘旭亲手击碎了一口大钟可是众人亲眼目睹的！

    下面的吴岳皱起了眉头，这个叶凛果然强势无比，如果换做自己，是否又能接下这一拳？

    不得不说，每一位潜龙榜上的青年实力都恐怖无比！

    而王家少爷王雷风则忍不住叫好起来，这一拳也算是替他出了一口恶气。

    紧接着，叶凛再次动身了，他要彻底的压制刘旭，让刘旭没有还手的机会。

    顿时，拳风呼啸，脚影纵横，众人屏住了呼吸，几乎都能想象到刘旭接下里会被打成什么模样。

    可就在这个时候，令人大吃一惊的一幕发生了！

    刘旭蹭的一下窜了起来，躲过了叶凛的攻击，并且双拳齐出，伴随着充沛的元气运转，直接震开了叶凛。

    原来在刘旭踏上武场的时候，就已经暗自催动起纯阳元气护体了，他知道，一旦叶凛出手，自己再想要防备可能就晚了。

    所以那一拳看上去恐怖无比，但是却被刘旭体内的元气轻松化解，而且那口血也是刘旭故意逼出来的。

    叶凛的眼中瞬间闪过一丝惊恐，熟知兵法的他怎么会不知道这是刘旭的诱敌之计！

    说时迟那时快，刘旭不给叶凛任何退步的机会，他发动起了最为疯狂的进攻。

    纯阳元气全部催动！

    霎那间，刘旭的拳脚几乎化作残影，大开大合的招式凶猛无比，但是又充满灵动，这边是《纯阳宝典》的威力！

    叶凛所修炼的也是一流的武功秘籍，名叫《叶流诀》，在防御方面堪称大周顶尖，所以眼下他堪堪挡住了刘旭的进攻。

    但是他知道，败退是迟早的事，刘旭越攻越猛，根本不给自己喘息的机会，再加上对方可以使用元气，使得攻击更为恐怖，而自己却只能用肉身去硬抗。

    “不用元气是吧……”

    刘旭嘴角扬起了一丝鬼魅的笑容，只见下一瞬间，一道令人生畏的气息从他的体内散发出来。

    淡淡的青芒蓬勃而出，萦绕在刘旭的右手上，这一刻，刘旭施展出了压轴大招――元阳斩！