
    刘旭说着，心中开始发毛，感情自己来这有来客栈是羊入虎口啊！

    老掌柜也沉默了下来，因为庞锻鼎确实就在客栈，而且现在正在大堂里面呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “小伙子，放心吧，我不会让他伤你性命的。”过了半响，老掌柜悠悠说道。

    但是刘旭很快就镇定了下来，有老掌柜和胖子师父的保护，纯阳道人想杀自己应该也不容易。

    “那晚辈就谢过前辈了。”刘旭又对着老掌柜行了一礼，气氛也突然尴尬起来了。

    老掌柜叹了口气：“小伙子，老庞人不坏，就是性格有些古怪，而且有些小心眼，况且纯阳剑对他也十分重要，所以他才会大发雷霆的，对了，话说你的纯阳剑是从哪里来的？”

    说到这，老掌柜才想起这个问题，庞锻鼎将纯阳剑封在了太湖之底，当世能取出的人不超过两手之数，可为何最后落在了刘旭手上？

    难不成是从天而降的？

    这次还真被老掌柜猜中了，这把纯阳剑确实是刘旭‘捡’的。

    “咳咳……”刘旭的脑子开始飞速的转动起来。

    “事情是这样的，那把纯阳剑是我在楚阳县古玩街上，从一个老者手中买下来的，当时我只是觉得那把剑无比的锋利，但是后来听说了京城纯阳劫之后，我才恍然大悟……虽然我不知道为什么那个老者要把真的纯阳剑卖给我，可能……可能觉得我天赋异禀吧。”

    刘旭脸不红心不跳的说着。

    “那……纯阳剑现在在哪呢？”老掌柜瞅了一眼刘旭身后，那把剑并没有背在身上。

    “留在江梅郡了，若是纯阳前辈想要的话，我会归还的。”刘旭嘴上打着哈哈，让他还剑，简直是痴心妄想。

    老掌柜点点头，不管怎么说，今天他是要保下刘旭的这条小命。

    “那晚辈就不打扰前辈了。”刘旭抱抱拳，转身便朝着大堂而去。

    “哎……”老掌柜脸一黑，那老庞如今正坐在大堂，刘旭这么一去，万一老庞突然发作了，那他想阻止都来不及了。

    “罢了罢了，老庞既然一路跟踪他，应该不会在我这动手的。”老掌柜想了想，又坐了回去。

    可他刚端起手中的茶杯，又有一个人闯入了后院。

    老掌柜嘴角一抽，这刚送走小麻烦，又来了一个大麻烦。

    来的人正是刘旭的新师父――庞锻鼎。

    庞锻鼎一来，就顺手摘掉了假胡子，嘴中还咧咧道：“这假胡子难受死老子了，早知道以前就留胡子了，被通缉了就把胡子剃了，还不是美滋滋。”

    老掌柜又正了正毡帽，语重心长的看了老庞一眼。

    “我说老安，秃了就秃了，带什么帽子，弄得跟冀州的猎户老汉似的。”庞锻鼎走了过去，一把夺过老掌柜手中的茶杯，直接一口饮尽。

    “老庞啊，你怎么又回来了，不是要去江梅郡么？”老掌柜试探的问道。

    庞锻鼎却露出了一个更加意味深长的微笑：“我说老安啊，你就别瞒着我了。”

    老掌柜心中一咯，看来庞锻鼎确实知道刘旭来了，并且一路跟踪过来的。

    “那个老庞啊……我可不是有意瞒着你的，但是我话说在前头……”

    庞锻鼎哈哈大笑起来，直接挥挥手打断了老掌柜的话：“你个老蛇皮，咱们兄弟这么多年了，有些事情我都清楚。”

    老掌柜一愣，这老庞的话是什么意思？都清楚？清楚什么？

    “咳咳，老庞啊，你听过山野道人这号人物么？”老掌柜连忙叉开话题。

    “山野道人……没听说过，咋这么耳熟呢？”庞锻鼎挠挠头，小眼珠转了起来。

    “好了，别挠了，万一把假发给挠下来了又要黏半天。”老掌柜翻了个白眼。

    “也是。”庞锻鼎突然泄气般的放下了手：“妈的活了这么多年了，模样没变老，身上的毛却掉光了，不知道的还以为我们是和尚呢。”

    老掌柜不禁一笑，正所谓老不正经老不正经，说的就是老庞这种人吧。

    “不对……我想起来了，我就是山野道人啊！”庞锻鼎突然打了个激灵，想起了这件事。

    “你说啥？”老掌柜眼睛一瞪，老庞啥时候改叫山野道人了？

    “还不是怕吓走了我的那个宝贝徒弟，于是就随便编了一个名字，话说你是怎么知道的？哦，肯定是我那个小蛇皮徒弟告诉你的。”庞锻鼎一拍脑袋，恍然大悟道。

    但是老掌柜却更加摸不着头脑了：“你收徒弟了？是谁？”

    “你就别卖关子了，老蛇皮，还装？我徒弟能有谁？自然就是那个刘九日了！”庞锻鼎哈哈大笑起来，还拍了拍老掌柜的肩膀：“这茶不错，等我走的时候给我准备一些。”

    老掌柜彻底懵了，他的脑子已经是一片浆糊了，这都是谁跟谁啊？怎么一转眼老庞就成了刘旭的师父了？！

    “管他发生了什么事，只要老庞别乱来就行了。”老掌柜也懒得多想，现在老庞成了刘旭的师父，应该就不会对他下手了吧。

    但是一想刚才刘旭的样子，恐怕还蒙在鼓里吧。

    此刻，刘旭回到了大堂，他的心中自然有些忐忑，庞锻鼎如今就在有来客栈，而自己的胖子师父怎么跑去后院了，万一这个时候庞锻鼎冲了进来，自己就完了。

    “老大，你看看，这是刚才兄弟们在外面捡的通缉令，正是那个大闹皇城的纯阳道人庞锻鼎，啧啧，奖赏丰富啊。”

    刘旭的贴身护卫递来一张纸，说笑道。

    “啥？”刘旭一把将纸拽了过来，仔细的看了起来。

    画上是一个白白胖胖的胖子，没有头发，而且脸上还带着一丝坏笑。

    这就是之前轰动一时的‘纯阳劫’的始作俑者――庞锻鼎！

    不得不说，这个画师画的很传神，以至于刘旭一眼就认出了这个纯阳道人。

    “这……不是胖子师父么？！”

    虽然胖子师父黏了胡子，带着假发，但是那张脸，那个气质是改变不了的！胖子师父就是庞锻鼎！绝对错不了！