
    “妖老头何在！”

    这位新晋城防营都统大人一进来，便带着强大的气场，刘旭一眼就看出来了，这个人是个神照境界的高手！

    而后院中，焱林飞早就蓄势待发了，一旦外面动起手来，他就要冲出去保护自己的师兄。

    “老夫在这儿。”胡蓬一拂花白胡子，傲然冷喝道。

    都统大人身穿铠甲，唰的一下扬起背后的火红披风，亮出了腰间的宝剑，看上去威风无比，秦舞阳看的都心痒痒了，嘀咕道：“大哥，回头给我也来一套这样的。”

    “妖老头，你可知道在我大周境内蛊惑人心是何罪名？我给你一个机会，乖乖俯首，不然就算本都统当场斩杀你都不过！”

    “杀！”门外的士兵们往前踏出一步，举起手中的长矛齐声大喝，声势震天。

    不过胡蓬何等人也？相传昔年他曾独自游说北方诸国，面对十万大军都丝毫不惧侃侃而谈，一身浩然正气更是震古烁今！

    “都统大人，你可知道栽赃祸害，助凶为虐又是何等罪名？老夫给你个机会，乖乖认错，老夫说不定还会网开一面。”

    都统笑了，身后的士兵也笑了。

    这个老头倒是好大的口气！网开一面？

    “妖老头，本都统是官，大周律法难道还没你清楚？不要以为读了一些迂腐经书就自以为是，本都统当年还进过七院呢！”

    这位都统也是个有趣的人，反正眼下刘旭等人跑不掉，跟这个老头吹吹以前的光辉往事也是挺有意思的。

    此话一出，众人皆惊呼，那七院是何等学府，放在长安之中，都勘称一方势力，甚至影响着朝廷，每一年，从七院中走出的学生基本上都入朝为官，当今内阁中有四位大人都是昔年的七院学子！

    所以民间也有这么一句话：只要踏入了七院的门，那么半只脚就踏入朝廷了。

    七院的影响之大，以至于全天下人都知道，能够进入七院学府的才子也都是人中龙凤，所以当都统大人说这句话的时候，所有人都惊呼起来。

    “都统大人居然还是七院学子，敢问师从哪一院？”胡蓬心中顿时觉得好笑，便顺着他的话问道。

    都统哈哈大笑起来：“本都统以前读的是圣贤书，进的自然也是儒院，不是我吹牛，朝廷中的那些大儒们，算起来还是我的师长呢。”

    胡蓬暗暗叹了口气，心道：“对不起，老夫没有你这样的学生。”

    “正所谓邪不胜正，妖老头，我学的是儒道，修的是浩然正气，你这等邪祟，又岂能敌得过我？”都统大人眉飞色舞，越说越起劲。

    “据老夫所知，儒院学子凡是步入仕途，皆入朝为文官，你一个武将，怎么会入儒院的。”胡蓬摇了摇头，语气中有一丝不屑。

    都统大人一听这话，脸色就不大好了，他当年确实入过儒院，但是仅仅一个月后就被儒院以品行败坏开除掉了，最后弃文从武，侥幸达到了神照境界。

    “妖老头，你真是哪壶不开提哪壶，既然你不愿意俯首，那就去死吧！”

    说话间，都统大人动了，背后的士兵们也蜂拥而来，明晃晃的宝剑和长矛皆指向了胡蓬。

    “不好！”刘旭心中暗道不妙，这个都统大人是神照境界的高手，万一真把胡蓬给砍了，刘旭找谁说理去？

    但是眼下刘旭也帮不了任何忙，他的右腿暂时废了，就连移动都成问题，秦舞阳的实力也无法阻挡都统大人，至于焱林飞，只要自己没事，其他的死活他才懒得管。

    可就在这时，胡蓬眼睛一瞪，一股比之前还要恐怖的浩然正气顿时释放出来。

    “放肆！”

    话音一落，三百多名士兵顿时身形一顿，再也动弹不得。

    角落里的地痞们则是心中默念：“又来！”

    就连都统大人也瞬间被这股浩然正气压制了，他不可思议的看着胡蓬，没想到这个妖老头果然厉害！

    门外还有些士兵没有进来，他们慌忙后退，其中就有之前的那名巡捕。

    “完了，都统大人都奈何不了这个妖老头，怎么办？”这个巡捕看着里面的情况，心中焦急起来，功劳可就摆在面前，但是却拿不到，这种感觉让他心中泛痒痒。

    “大人，我听人说，凡是朝廷大员，身上皆有正气，可压制歪魔邪道，咱们郡守大人又是儒家弟子，身上自然还有浩然正气，如果能请来郡守大人，那么这个妖老头便不攻自破！”

    一个士兵凑上来嘀嘀咕咕的跟巡捕说着。

    这位巡捕大人一听，感觉还挺有道理，不过想请来郡守大人那可是难事啊！

    “您就说，有妖人为祸江梅郡，到时候还能给刘旭安个从凶，岂不美哉？”

    “好！你们在这等我，我去请郡守大人！”

    ……

    半个时辰之后，官兵们退出了九日商会的大堂，而是在外面围了起来，都统大人则气急败坏，但是却又不敢硬闯。

    可怜那些地痞流氓们，此刻还待在角落里瑟瑟发抖。

    “妈的，我们什么时候能走？下次老子再也不来九日商会闹事了。”

    大堂内，胡蓬则一直在闭目养神，刘旭将右腿简单的处理了一下，然后坐在胡蓬身边等待。

    “老先生，我听外面的士兵说他们去请郡守大人了，要不……你还是快走吧，这里的事我担着。更何况我还认识郡主大人，他们不会拿我怎么样的。”刘旭依旧在扮演着完美形象，但是这句话也是在赌。

    他在赌眼前的这位大儒是否认识郡主夏凝眉。

    原来这句话是庞元让刘旭说的，刚才秦舞阳去后面拿东西的时候，庞元让秦舞阳偷偷告诉刘旭。

    “你认识眉儿？”胡蓬睁开眼睛，那张老脸微微一惊。

    要知道他所认识的夏凝眉可是从来不与青年交往。

    “果不其然，刘旭有他独特的人格魅力，连眉儿都愿意与他来往，看来老夫得早点下手了。”胡蓬心中暗道。

    要是等刘旭进了京城被其他六院抢走可就亏大了，胡蓬虽然已经不是儒院的院长，但还是时时刻刻替儒院着想。

    “不行，老夫得直接收他为弟子，记名弟子就直接跳过好了！”