
    距离九日商会开张也有半个月了，江梅郡也没什么大动静，刘旭则在庞元的帮助下制定了商业计划，开始暗自发展九日商会。

    这一天，城门前出现了骚动，长长的队伍瞬间拥挤到了门口。

    一排守卫举起手中的长毛，对准了闹事者，守卫长则冷冷的看着此人。

    “入郡就要缴费，这是江梅郡历来的规矩，当然，军兵官员除外，阁下可是我大周皇朝的军兵官员？”

    被围着的人身材肥胖，但是却穿着一身白衣，留着长长的胡子，看上去倒有几分儒雅风范。

    守卫长看此人气质非凡，所以并没有立即拿下，而是和他盘旋起来。

    这个人不是别人，正是从有来客栈出发的纯阳道人庞锻鼎！

    当他听到自己的纯阳剑落在了一个黄毛小子的手中时，整个人几乎都要跳了起来，老掌柜则安慰了一波，让他不要冲动。

    最后庞锻鼎答应了老掌柜不杀刘旭，老掌柜这才放庞锻鼎来江梅郡。

    不过大周朝廷对庞锻鼎下了通缉令，所以庞锻鼎不得不易容一下，黏上了假胡子。

    “爷爷我就算是进皇城，也没人敢找我收费！进你们这个小小的江梅郡，居然还找我要钱？”

    庞锻鼎翻着眼皮，肥胖的身体开始抖了起来，看上去十分嘚瑟。

    守卫长微微一愣，这个胖子口气倒是大得很，莫非真的是什么大人物？

    “进郡必须要缴费，若是阁下能拿出文书腰牌，证明自己的身份，我们定当放行。”

    守卫长不卑不亢的说着，因为他知道，真正的大人物来之前上面都会通知的，就算是其他办差的，也不会无聊到跟自己这些人开玩笑耗时间。

    庞锻鼎自然也拿不出什么证明来，至于进皇城，他走的不是城门，而是直接翻过去的，当然不用缴费。

    “三文钱？”

    庞锻鼎从怀中掏出了一锭银子，在守卫长面前得意的晃了晃。

    “别说三文钱，就算是三万两，爷爷我都能出的起！”

    守卫长脸色一正，他大概猜到了此人的身份，应该就是个纨绔富商子弟罢了。

    “我们只收三文钱，阁下哪怕有三千万两，都与我们没关系。”

    这句话铿锵有力，倒是让庞锻鼎微微一楞。

    其实不然，这城防营直属于江梅郡郡主麾下，论起背后的势力，他们城防营还没怕过谁！

    郡主曾经放话了，城防工作要做好，出了任何事情有她担着！

    “阁下要是不交钱，就别想跨进这江梅郡半步！”守卫长继续道。

    同时，那些守卫也开始疏散人群，让大家排好队。

    “哎，今天我还就不交钱了呢！而且我非要进这江梅郡，我看你们能不能拦住我！”

    庞锻鼎的古怪脾气上来了，让他给大周皇城交钱，想都别想！

    守卫长眉头一皱，拔出腰中长刀：“给我拿下此人！”

    唰唰唰——

    顿时，所有长矛指向了庞锻鼎，气氛瞬间变得剑拔弩张。

    “哟哟哟，还想动手是吧，我告诉你们这些蛇皮怪，信不信老子让你们翻水水！”

    庞锻鼎也怒了，身为大周的顶尖的高手，就连皇宫那样的守备都拦不住他，这群三流城防军难道还想造反不成？

    就在这个时候，城门内突然出现了一道身影，此人骑着高头大马，后面还跟着三辆马车。

    “怎么了，城防大哥？出了什么事情？”

    刘旭骑着马，瞧着前面的阵势，大声问道。

    由于最近九日商会生意火爆，所以他这位商会的会长也不得不亲自来跑这趟商，将东西运到楚阳县。

    但是来到了城门，却发现有人在闹事。

    守卫长瞥了一眼，立马认出了刘旭，便回声道：“刘先生，有人想要硬闯江梅郡，等我们拿下此人，你就可以出城了。”

    “硬闯？哦！我知道了，是不是没钱，哎，我当多大事呢，这钱我帮他出了！”

    刘旭大手一挥，手下神剑军立马上前，掏出了三文钱递给守卫长。

    “你们的规矩我是知道的，城防大哥，回头我请你们好好一顿！”刘旭继续说道。

    守卫长皱皱眉，既然这刘旭替此人说话，还交了钱，那他也不妨卖给刘旭一个面子，更何况，郡主大人还说过……

    “好吧，既然刘先生替你交了钱，那么你就进去吧。”

    庞锻鼎一楞，他还准备大显身手来着，但是眼下似乎被人‘施舍’了，架没打成，反倒丢了脸！

    “啥子哟，我他妈让你交钱了么！”

    刘旭骑着马儿晃晃悠悠的从城门走过，还望了庞锻鼎一眼，笑道：“不用谢。”

    紧接着，他就带着队伍出了城门，消失在官道上。

    “咳咳，这蛇皮怪是谁？是不是脑子有问题？”庞锻鼎问起了守卫长。

    守卫长没说话，一旁的守卫倒是鄙夷的看了他一眼：“这可是咱们郡近来的大红人，刘九日刘旭！听说这刘旭文武双全，没想到为人还如此慷慨大义，怪不得郡主大人对他青睐有加。”

    这句话一说完，庞锻鼎就楞住了。

    “什么？他就是刘旭？那个楚阳县的刘旭？”

    “对啊，好了，刘大人都已经给你交过钱了，你快进郡吧，对了，进了之后可千万别闹事，咱们江梅郡的治安一向都很好的。”

    但是此时庞锻鼎脑海中却满是问号。

    “这个蛇皮怪就是刘旭，就是他偷了老子的纯阳剑？……”

    “不对啊，为什么我没有感应到纯阳剑？难道这蛇皮怪没有带在身上？”

    “不对不对，刚才他身上的那股气息……他妈的是老子的纯阳元气啊！这是怎么回事？”

    想到这，庞锻鼎直接冲了出去，跟上了刘旭的队伍，他倒要看看这个刘九日身上到底藏着什么秘密，为什么偷了自己的纯阳剑，还学了自己的纯阳宝典！

    这世上知道纯阳宝典的只有两个人，一个是庞锻鼎他自己，还有一个人就是有来客栈的老掌柜安东来！

    “难不成是老安？妈的，我就知道，这老小子不让我杀刘旭，肯定是因为这个！”