
    “中了！我中了！”

    人群中，冯进突然大喊一声，他眉飞色舞、手舞足蹈起来，宛若中风一般。

    整整考了三十多年！这次终于成为秀才了！终于能够参加科举大试了！

    冯进如同疯癫了一般，整个人站都站不稳了，看上去滑稽至极，但是却没有人嘲笑他。

    一是因为这冯进三十年都没有放弃，这份坚持勘称文人榜样，二是因为这次童试只有三十六人上榜，那些落榜的人更没有脸面去嘲笑冯进。

    榜单一放，肯定是有人欢喜有人忧，但是大家在看了自己有没有上榜之后，就开始关注其他的人了。

    首先关注的便是这次的案首奇人，当大家看到案首的名字时，都沉默了下来。

    叶寅这次没有挤进去，他在人群外冷眼笑道：“诸位看清楚了没？这次的案首可是我叶寅？”

    无人应声。

    远远的，叶寅只能看清案首的名字是两个字，不过他一点也不急，因为他料定这次的案首就是他自己。

    “刘旭，跟我抢案首？回去再读个几百年的书吧！”叶寅在心中咆哮着。

    “那个刘九日可上榜了？！依我看，他也就会写几个字吧！”叶寅站在人群外继续道，他绝不会放过任何一个贬低刘旭的机会。

    但是所有人都寂静了下来，默不作声，气氛一瞬间变得微妙起来。

    “怎么？没人说话了？刚才不是有人说那个刘九日会拿下案首么？嗯？他上榜了么？！”叶寅继续嚣张道。

    “一会儿，我带你们去看那刘九日泡粪坑！看罢了去我府上，我要大摆宴席，来者不拒！”

    县衙门口人山人海，但是只能听到站在外面的叶寅在高呼大喊。

    此刻的叶寅从来没有觉得有这么舒畅，他都能想象到众人一会儿吹捧自己的情形，都能想象到刘旭泡在粪坑中的模样，都能想象到自己日后平步青云、封疆入阁，而刘九日还在这小小的楚阳县当他的‘英雄’的场景。

    “人生，就是如此的美妙……”叶寅几乎都要飘飘然起来。

    但是，所有人还是沉默。

    并且朝着叶寅投来了异样的目光。

    渐渐的，叶寅感觉到一丝不对劲了，他看到了别人眼中的那一丝不屑，甚至是一丝怜悯！

    他猛然拨开人群，朝着里面挤去，众人也很自觉的给他让开了一条道。

    榜单之下，叶寅赫然抬起头。

    他看到了自己的名字，那两个火红的大字看着格外的刺眼。

    只是自己的名字并不是在第一位，而是在第二位，案首不是自己！

    这一瞬间，他楞住了，他只感觉一口恶气突然从胸口涌了上来，然后两眼一黑，直接倒地！

    这种极大的心理落差让他一时间无法接受，他没想到这次的案首居然真的是那个万恶的刘旭！

    “刘九日……我与你势不两立！”

    然而今天刘旭并未到场，他似乎早就预料到自己能够夺得案首一样。

    没错，刘旭正是不屑来看！正是这种赤luoluo的不屑，让叶寅更加难以接受！

    而他刚才说的那些话，更像是一出闹剧，一个笑话！没有扇在刘旭的脸上，反而结结实实的打在了自己脸上。

    这一次的案首正是刘旭刘九日，第二名则是他叶寅，至于第三名，则是大家从来没见过的名字――李徵（zhi）清。

    从今天起，刘旭这个名字将再次响彻整个楚阳县，那位剿灭莽牛山马匪、扳倒假县令的英雄居然还是一位文人骚客，更是力压叶寅成为了童试的案首！

    而他与叶寅之间的故事也被人津津乐道起来，数百年后，楚阳县还流传下一曲皮影，就叫做：九日斗叶寅！

    刘家大院内，刘旭听到了脑海中系统的声音：

    【叮――

    恭喜用户成为楚阳县童试案首，获得奖励：500点声望。

    恭喜用户获得称号：秀才，获得奖励：100点声望，目前总声望：750点。

    恭喜用户获得成就：‘大儒青睐’，获得奖励：10点学识。

    恭喜用户从此踏上了科考之路，本系统将为用户开启学识模块！】

    刘旭一愣，他倒不是惊讶这次自己拿了案首，而是这学识模块终于开启了！

    在系统的帮助下，刘旭必然会成为进士，日后也会在朝廷谋得一官半职，但是依靠刘旭现在的学识，以后不知道要花多少冤枉声望。

    但是如今学识模块开启，刘旭就要真正的成为‘学识渊博’的文人了！

    “快快快！开启学识板块！”刘旭迫不及待的在心中吼道。

    【尊敬的用户，请别着急，本系统有必要澄清一下，原本学识板块需要100点学识点才能开启，但是这一次是本系统特例为您提前开放的。】

    “那我还得谢谢您咯？”刘旭嘴角一抽，翻了个白眼。

    【没错，尊敬的用户，本系统实在是看不了您那丑陋的字了，简直有损本系统的威名，接下来替用户开启学识模块。

    学识模块：

    学识点：10点（学识点越高，学识越渊博，文采则越斐然，普通秀才学识点：50点；普通举人学识点：150点；普通进士学识点：250点；普通大学士：500点；大儒：10000点，巨儒：20000点，文圣人：100000点。）

    学识点可通过看书提升，或者声望兑换，每100点声望可兑换一点学识，也可以通过特殊道具兑换学识点，兑换数值依据道具的稀有性。（学海无涯，回头是岸。）

    书法点：-1点（书法点越高，书法越好看。恕我直言，用户的书法是本系统见过最丑的，没有之一。）

    书法点可以通过练字提升，或者声望兑换，每100点声望可兑换一点书法，也可以通过特殊道具兑换书法点。

    文学素养：-100（文学素养越高，出口成章几率越大，人品也更加高尚，可令周围的人信服！恕我直言，用户可以直接放弃此项了。）

    文学素养暂时无兑换路径，只能靠用户自己摸索。】

    “一百点声望才兑换一点？”刘旭皱起了眉头，这学识模块开了等于没开。

    赚声望现在又成了刘旭的头等大事，楚阳县的声望也算是赚的差不多了，接下来就是要进军江梅郡了！