
    次日清晨，刘旭一起床就听到了系统的声音。

    【叮――

    恭喜用户铲除楚阳县黑势力，获得成就：黑吃黑，获得奖励：

    声望：300点，目前声望总值：1400点。

    二级随机奖励一个。】

    刘旭心中一喜，上次一级奖励开出了秦舞阳的兵器乌黑长刀，不知道这次能开出什么。

    “打开二级奖励！”刘旭立即说道。

    【用户打开二级随机奖励，获得‘春宫图大全’一本！

    该物品属于特殊物品，收录了有史以来所有的秘图，价值极高，乃纨绔子弟的最爱。学姿势，讲文明，树新风，希望用户能够早日诞下‘龙子’。】

    望着刚才差点砸死自己的那厚厚一本册子，刘旭陷入了沉默。

    他想打开看看，但最后还是顺手把塞进了床底。

    “看来神剑部已经得手了，不行，今天我得去一趟白云山庄。”刘旭心中思量着，童试小考在即，他准备今天在家‘好好看书’来着。

    等练完了《纯阳宝典》和剑法之后，刘旭便一人直接奔向了白云山庄。至于秦舞阳，依旧是四处乱逛，而李芷青则在家用功苦读，临时抱佛脚。

    日上三竿，刘旭抵达白云山庄，神剑军正在操练着，一看刘旭来了，便纷纷停了下来，单膝跪地，高呼一声：“拜见刘老大！”

    王顺也迎了过来，跪地行礼。

    “无需多礼。”刘旭连忙叫唤众人起身，被这么跪着自己都有些不好意思。

    “刘老大，昨夜我们兄弟将符强以及他的手下连根拔起，并且一把火烧了他的府邸，然后连夜潜出了楚阳县。”

    王顺认真的向刘旭汇报着昨晚的情况。

    刘旭点点头，看向了站的整整齐齐的神剑军，此时的他们俨然褪去了那身土匪气，取而代之则是一股军队的肃杀之感。

    看来神剑已经开锋了！

    刘旭满意的点点头，然后问道：“昨晚有人受伤么？”

    王顺立即回复：“回老大，昨晚我们二百一十五位神剑军，仅有十人受轻伤，一人伤势较重，恐怕……”

    刘旭眉头一皱，他立马命令王顺把伤员抬出来。

    王顺不解，难不成刘老大还会看病？不出片刻，那位伤员就被人抬了出来。

    这是个满脸络腮胡的汉子，他的腿被符强的软剑砍伤了，伤势比较严重，就算好了以后也是个瘸子了。

    “刘老大……我……”络腮胡汉子一看到刘旭，立马翻身准备行礼，但是却被刘旭组织了。

    看着他苍白的脸色，刘旭心中叹了口气，他从腰间掏出了一粒黑色的小药丸，递给了王顺。

    “此药可瞬间治愈伤势，喂他一颗就行了。”

    自从刘旭突破到明台境之后，这小药丸就没有用过了，倒不如给神剑军，一来可以保证神剑军的战斗力，二来可以拉拢人心。

    虽然王顺从没听过世上有这种奇药，但是刘旭的话，他坚信不移！

    他讲药丸塞进了络腮胡汉子的嘴中，下一刻，络腮胡汉子的脸色就变了。

    众目睽睽之下，他解开了缠绕在腿上的布条，之前不忍目睹的伤口居然完全的痊愈了？！

    神剑军们都瞪大了眼，王顺也倒吸一口凉气，唯有刘旭脸色淡然。

    “多谢刘老大！以后我胡明这条烂命就是老大的了！上刀山下火海，在所不辞！”络腮胡汉子连忙起身，对着刘旭跪拜下来。

    “上刀山下火海，在所不辞！”众人也齐声高呼起来。

    那颗小药丸简直就是化腐朽为神奇的神药！

    众人心中更加坚信了，跟着刘老大准没错！

    “看来以后这小药丸要多弄一些了。”刘旭又给了王顺两颗，自己还留了两颗，以备不时之需。

    白云山庄的审查很快就结束了，刘旭也很满意王顺的表现，临走前他又留下了三万两银子，并且吩咐王顺这些天挑选出十名精英，以后留做护卫用。

    并且刘旭跟王顺透了个底，要不了一段时间，大家都要随着他去江梅郡了，所以在此之前，神剑军要加紧训练，变得更强才行！

    两天后，童试小考如期而至，这场考试将连续进行三天。

    第一天为县试，是县学处出的考题，也是最简单的，第二天则是郡试，第三天为府试。

    只要能够通过这三轮的考试，便可以成为大周的秀才，正式参加科举考试了！

    这一天，刘旭收拾好墨砚毛笔，便和李芷青上路了，对于李芷青参加考试的原因，刘旭怎么也猜不透。

    “书看的怎么样了？”刘旭一边走着，一边问道。

    李芷青脸上一直挂着自信的笑容，虽然这几天一直在临时抱佛脚，但是她自信凭自己的才识，考一个秀才应该很简单。

    “你不用担心我，倒是你，这些天都不知道在忙些什么，别说小三元了，我怕你三天后连秀才都考不上。”李芷青朝着刘旭扮了个鬼脸，语气还有一丝嘲讽的意味。

    今过这几天的相处，两人的关系渐渐融洽了起来，李芷青也从羞涩再次变得蛮横起来。

    “这小妮子还是温柔娇羞点好……”刘旭心中暗道。

    “放心吧，我这次就是冲着小三元去的，你觉得我会输给那个臭屁的叶寅？”

    很快，二人就到达了衙门，这次童试的考试就在衙门考，本来应该由县令监考，但是由于楚阳县的新任县令还没有上任，便又县丞代替。

    衙门外熙熙攘攘，不仅有考生，还有一些商贩，他们大多是卖笔墨的，也有卖祈福符，其中还不乏一些卖餐点的。

    “状元小点！吃了我的状元小点，日后必定高中状元！”

    “案首五香面！状元能不能中，先得看能不能中案首，先吃我的面咯，再去吃小点！”

    ……

    平日里，谁敢到衙门门口摆摊，但是今天却可以，这是一个不成文的规定，也算是给考生们带来一些便捷。

    “今天，这衙门门口的东西我叶寅包了，大家随便拿随便吃，待会儿店家去我叶符上结账！”

    人群中，叶寅大喝一声。