
    “我就知道，那个杀手肯定是这个小混蛋派来了，嗯，你替我杀了他，我谢过了你了哈。”刘旭又望了一眼桌子上的人头，然后转身就走。

    “师兄，你去干嘛？这个人头怎么办？”焱林飞问道。

    刘旭回过头皮笑肉不笑的说道：“首先，我没你这个师弟，其次，这个人头是你的，你爱咋的咋的，和我没关系。”

    焱林飞看着这个熟悉的笑容，暗道：不愧是师父的亲传弟子，连笑起来都一模一样。

    “师兄，那我就把这个人头给埋了啊。”看着刘旭急忙离去的背影，焱林飞第一次发自内心的笑了，他突然觉得，留在江梅郡或许是一件很有趣的事情。

    之后经过庞锻鼎的介绍，刘旭不得不承认了这个师弟，那么王雷风之死就和自己扯上关系了。

    “庞胖子……你丫的究竟想要干嘛？”刘旭在心中咆哮着，不过却不敢当着庞锻鼎的面发作，如今他只想快点回到江梅郡，遇到这么一个师父和师弟，他也只能认了。

    而此时的江梅郡已经掀起了轩然大波，天王商会大公子王雷风之死，震撼了所有人。

    天王商会在江梅郡的势力根深蒂固，并且财力雄厚，与官府也有很深的关系，这次有人暗杀了王雷风，无疑是将江梅郡的天捅了一个窟窿。

    众人纷纷猜测这究竟是何人所为，有人说是梅兰竹菊等黑道势力暗杀，也有人说可能与新来的九日商会有关。

    “这下可玩大发了，接下来就看天王商会该怎么处理这件事了。”看热闹的不嫌事麻烦，他们各个都准备看一场好戏，亦或是一场闹剧。

    但是不得不承认的是，王雷风的死，瞬间让各大势力的关系变得微妙起来了，整个江梅郡有种山雨欲来风满楼的感觉。

    而且很巧的是，被猜测的九日商会会长刘旭这段时间恰好不在江梅郡，这究竟是有意逃避？还是故意撇清关系？

    没有人知道，这一切恐怕要等刘旭回来了才能揭晓了。

    更令人震惊的是，天王商会迟迟也没有动作，他们并没有对黑道势力发难，也没有报官，看来是在等待着什么。

    这就让人们诧异了，他们纷纷猜测天王商会是在等待着刘旭回来。

    凭天王商会的实力，想要覆灭刚刚崛起的九日商会简直易如反掌，甚至与梅兰竹菊四大黑道势力抗衡都不占下风，等刘旭回来的时候，江梅郡将彻底炸开锅！

    紧接着，青竹园的吴岳就上了九日商会的门，刘旭不在，他便直接找了王顺和李芷青。

    “实话说了吧，今天我来，就是奉了干爹的命令，来问你们一些事的。”吴岳直接开门见山的说道。

    “吴兄弟但说无妨。”王顺自然明白吴岳的来意，无非就是关于王雷风之死的事情。

    如今老大不在，他就要替老大照看好整个商会，现在的九日商会就是怒海中的一叶扁舟，随时都有可能覆灭！

    王顺也让赵不言去打探消息了，同时也派人去通知刘旭。

    自从王雷风死后，九日商会再也没有接到生意，并且各大势力也与九日商会断了联系，怕得就是惹上麻烦，吴岳亲自拜访，倒是让王顺颇为感动。

    “这次王家大公子的死，与你们有关么？”吴岳问道，那张菱角分明的脸此刻变得无比正经。

    李芷青摇了摇头：“王雷风死的前一天，刘大哥就出门跑商了，恐怕他现在还不知道这件事，而且你觉得我们会傻到对王公子出手么？”

    王顺也正色道：“没错，我们是正经生意人，杀人放火这种勾当是不会做的。”

    虽然王顺嘴上这么说，但是心中却嘀咕了起来，说不定这王雷风的死还真的与老大有关。

    吴岳点点头，确实，其实各大势力也都心知肚明，九日商会再闹腾，也不会蠢到干出这种傻事。

    但是天王商会却震怒了，他们准备对九日商会下手，这并不是因为怀疑此事是九日商会作为，而是要拿九日商会开刀！

    紧接着，说不定天王商会就会直接对付四大黑道势力，甚至将整个江梅郡的格局打乱！

    天王商会有这个实力！

    “既然此事不是你们所为，那么我们青竹园会帮助你们的。”吴岳无比严肃的说着，此刻不是在酒桌上，他说的每一句话都可能决定着接下来江梅郡发生的大事！

    “这也是干爹的意思。”紧接着，吴岳又加了一句。

    这句话的意思很明显，这次青竹园将会选择站在刘旭这边！

    而且不仅是青竹园，就连其他的三大黑势力也会齐心帮助九日商会，这么做不是为了九日商会，而是为了他们自己。

    如此一来，九日商会就有了强有力的外援，但即便如此，九日商会的处境也令人堪忧。

    三人又商讨了半个时辰，最后吴岳离去，王顺和李芷青心中也稍稍有了一个底。

    算算时间，刘旭后天就会回来，谁也不知道这次刘旭的回归会带回来什么……

    旁晚时分，一则更加恐怖的消息在江梅郡传开了：

    江梅郡郡主亲自为刘旭题字，并且派人送到了九日商会。

    郡主送了刘旭四个大字：光明磊落！

    顿时，所有人都开始推测其中的含义，难不成这次郡主也要插手此事？

    如此一来，事情就变得更加复杂了，同时也变得更有意思了。

    当日九日商会开张之际，郡主便派人送来了厚礼，其青睐之意不言而喻，现在九日商会如履薄冰，她又送来了一张‘光明磊落’的字幅，其意思不言而喻。

    若是郡主真的要力挺刘旭，那么就算天王商会再厉害，也不敢拿九日商会怎么样，说到底，在这梁州西南地域，还是这位郡主说了算。

    同时，又有一则流言散开，大意就是郡主可能看上刘旭了。

    “刘旭文武双全，潜力无限，倒也配得上郡主。”

    “可不是，咱们郡主至今还未出嫁呢，刘旭这个小子，居然能够得到郡主的芳心，啧啧，简直比中了三元状元还要厉害。”

    “听说郡主早已芳心暗许，我估计啊，今年两人有可能大婚哩！”

    “不知道你听说了没有，那个九日商会的刘旭要成为郡马爷呢，这可真是上辈子修来的福分啊。”

    流言四起，三人成虎，传着传着，事情就越来越夸张，人们不再讨论天王商会大公子之死，而是关心起郡主的终生大事了。