
    当然，走的时候刘旭将礼物留下了，并不是什么多珍贵的宝贝，而是他花费一百点声望写下的一个‘竹’字。liudianxing.com

    陈威剑看到这这幅大字爱不释手，虽然他是开青楼的，但倒也是个风雅之人。

    很快，刘旭就回到了九日商会，路上王顺也问了刘旭是否真的要和青竹园交好，刘旭点了点头，没有多说什么。

    关于这件事，如果庞元知道了肯定也会支持刘旭，陈威剑的意思既然这么明显了，倒不如先交好再说。

    等刘旭到家之后，便吩咐了一下相关事宜，令人晚上接待好四大势力的人。

    至于今晚王家会不会行动，就要看大将军能否拖住那些高手了。

    傍晚时分，大将军还没有回来，刘旭心中多多少少有些担忧，毕竟王家高手不少，万一大将军折里面就不划算了。

    而且刘旭还有一件事过意不去，那就是在他走后李芷青又出门了，如今，天都黑了她还没有回来，也不知道在干嘛。

    “刘兄不要慌，大将军通晓人性，而且具备空中优势，如果发现不妙定会回来的。”庞元安慰道。

    结果在晚上两更的时候，大将军带着一身伤痕回来了，任务看样子是完成了。

    二话不说，刘旭直接掏出了一颗小药丸和中药丸，将大将军的伤治愈了，以一鸡之力拖住了整个王家，刘旭这个时候才发现大将军还是挺厉害的。

    “王家今晚恐怕忙的焦头烂额，因该无暇顾忌我们了。”

    书房中，庞元对刘旭说道，秦舞阳、王顺还有焱林飞都在。

    “嗯，王顺，你让四大势力的人先回去吧。”刘旭对王顺说道。

    “青竹园之前送来的情报上说了，王家有十位神照境界的高手，打手不计其数，但是我们最应该担心的不是这些高手，而是王家真正的底蕴。”庞元接着分析道。

    “没错，王家在江梅郡势力极大，黑道白道都颇有一些影响力，虽然我们离间了都尉，但是还是得小心。”刘旭点点头。

    王家一百多年的底蕴不是说着玩的，若是打持久战的话，王家足以拖垮九日商会，让九日商会永远也接不到生意。

    “官府方面暂时不用担心，虽然王家无视郡主的命令，但是官府多多少少还是会顾忌的，我们需要防备的，就是王家的暗箭。”庞元皱起了眉头。

    “真麻烦，不如让我直接去杀了那位王自在，如何？”焱林飞一脸不屑的说道。

    刘旭鄙夷的看了焱林飞一眼：“咱们大周可是讲法律的，打打杀杀成何体统？再说了，大将军今天这么一闹，王家肯定有所提防，想杀王自在恐怕不简单。”

    “没错，王家的消息封闭的很好，府上死了一百多人都没有半点风声，想必此刻全府都已经严防戒备了。”庞元也同意刘旭的看法。

    “对了，我怎么没看到李大哥？他去哪儿了，这么晚还没回来。”秦舞阳突然冒了一句。

    刘旭微微一愣，秦舞阳这个小子真是哪壶不开提哪壶。

    “该不会也去喝花酒了吧！可恶，居然不叫上我！”秦舞阳自顾自的嘟囔起来。

    庞元看刘旭脸色不大好，连忙转移了话题：“虽然我们要防备王家的暗箭，但是主动出击还是要的。”

    “嗯，王家既然敢有大动作，那么手中肯定还有底牌。”刘旭脸色缓了下来，严肃道。

    “爱子的死让王自在不再有所顾忌，他既然连郡主的面子都不给，说明这一次他不仅要对付我们，恐怕连郡主都要动！”庞元沉吟了良久，最后说出了这句话。

    刘旭微微一惊，这一点他是没有想到的。

    如果王家真的有实力去动郡主，那么眼下的情况将会更加危险。

    “王家在走一步险棋，若是能够成功，恐怕以后这江梅郡就是他们王家说了算了。”庞元继续道。

    郡主是何人？她手中握有兵权，别说是江梅郡，就算是放眼梁州都是呼风唤雨的存在，但是王家却要动她？是自不量力？还是兵行险招？

    “眼下我们不能让王家抓到任何把柄，大将军暂时是不能用了。”庞元说着，看了一眼秦舞阳怀中的大将军。

    “明天恐怕才是真正的开始，我已经收到消息，码头区的跛脚孙暗中开始罩笼地痞无赖，明天可能就会对我们发难。”刘旭沉色。

    “这个跛脚孙是个狠角色，但是他还不可怕，可怕的反而是钱不易这条老狐狸，这些人都与王家有渊源，此次恐怕也想跟在王家后面分一杯羹。”回来的王顺接道。

    这次王家越玩越大，甚至要将整个江梅郡重新洗牌，如果梅兰竹菊四大黑势力被扳倒了，那么跛脚孙钱不易等人将会是最大的受益者。

    但是庞元摇了摇头。

    “庞先生这是什么意思？难不成我们不用去管这些人？”刘旭有些不解。

    “不不不，这些人固然要对付，但终究左右不了整个局面，当下刘兄要做的……”

    说到这，庞元微微一顿，并且望向了刘旭。

    “是什么？”

    “刘兄昔日在楚阳县斩杀假县令的时候说了什么？”庞元反问道。

    “正人心，靖天下。”

    “没错，当下刘兄你要做的就是正人心，靖天下，如今外界流言是你暗杀了王雷风，这对你很不利，而且近日叶家的那位才子叶寅也开始大肆宣扬，说你如何卑鄙，虽然事说无凭，但是这位叶寅多多少少还是有些号召力的。”

    “师出有名？即使扳倒了王家，也要让所有人认为我们是站在正义的一方？”刘旭心中恍然大悟。

    一直以来，他都在想着该如何对付王家，但是却忽略了最重要的一点。

    他的终极目标可是要当皇帝，不得人心，如何靖天下？

    “明天九日商会交给我们就好了，王家今晚出了事，明天对我们不会有大动作。至于刘兄你，大可去会会那位叶寅叶公子。”庞元嘴角含笑的说着。

    一提到叶寅，刘旭又想起最后一次见到这位才子的场景，那个时候他还泡在粪缸中。

    “官府那边虽然暂时不会对我们不利，但还是要时刻关注情况，王家想扳倒郡主，肯定会在官府那边有动作，刘兄明日还可以去拜会另一个重要人物。”庞元补充道。