
    叶寅挪开了脚，弯下腰准备一把抓住刘旭的脖子，然后直接将刘旭提起来。

    可就在这个时候，刘旭看准了叶寅的裆下，使出了最后全部的气力，直接一脚踢了过去。

    这一脚过去，不成功便成仁！

    要是换做刚才，叶寅绝对能够很轻松的躲过这一脚，但是现在的他已经被怒火冲昏了头脑，甚至他也没想到刘旭还会反击。

    啪――

    刘旭的这一记撩阴腿，不偏不倚，正好踢中了叶寅的‘伤口’。

    叶寅那刚弯下的身子猛然一震，紧接着，他面如土色，只感觉眼前一白，就连思绪在这一刻都停了下来。

    这一次刘旭赌对了，叶寅的弱点正是裆下。

    其实《残阳经》是没有什么罩门的，不过叶寅由于才刚刚修炼此功法，自宫的伤口尚未痊愈，而且身为一个男人，那里原本都是脆弱的地方。如今被刘旭这么猛地一击，叶寅自然受不了。

    【叮――

    恭喜尊敬的用户击败《残阳经》修炼者，解锁《大周奇异录》‘残阳经’篇，获得成就：‘败残阳’，获得声望：450点，目前总声望：6000点。】

    同时，刘旭脑海中响起了系统的声音，并且出现了关于《残阳经》的所有信息。

    原来这《残阳经》没有命门，而且修炼到传说中的天命境界，还会再长出下阴！

    当初那位司礼监的掌印大太监冯宝儿创此功法，就是想要变回真正的男人！

    “怪不得叶寅敢下定决心自宫，不过他又怎知道，天命境界的武圣人千载难现，就算是万中无一的练武奇才也须得大机遇才行。”刘旭心中感叹，同时也沾沾自喜起来，自己怎么就这么聪明。

    由于叶寅弯下了身子，挡住了众人的视线，所以大家根本没有看到刘旭的这一记‘断子绝孙脚’，他们只看到叶寅突然一顿，然后脸色难看起来。

    “叶公子，送你一句话：男儿裆自强！”

    刘旭轻笑一声，只见他唰的一下，犹如一条游龙一般窜了起来，紧接着一掌探出，软绵绵的印在了叶寅的胸口。

    “吃我一记――如来神掌！”

    如来神掌！

    汪鹏辉一愣，他曾经听过这种传说中的武学，相传是一位佛道圣人创造的，威力天下无双！

    众人也被唬的一愣一愣的。

    啪――

    随着刘旭这一记‘如来神掌’，叶寅直接往后一倒，晕死了过去。

    安静――

    所有人都沉默了下来，气氛在这一刻安静到了极点。

    叶寅就这么被打败了？这他妈也太简单了吧？不是说好的如来神掌么！青光呢！声势呢！

    汪鹏辉眼睛一眯，沉色道：“返璞归真？一招制敌？莫不真的是传说中如来神掌？！”

    “呼――”刘旭收掌，长长的呼出了一口气，幸亏自己机智，在最后的时刻发现了叶寅的弱点，不然今天说不定小命就不保了。

    胖馆主慌忙的冲了过来，命人将叶寅扶到了太师椅上，并且试图把他弄醒。

    刘旭见状，连忙转身对众人笑道：“今天我刘旭侥幸赢了叶公子，以前的恩怨就一并作罢了，日后也希望大家不要再提此事。”

    这次刘旭的意思很明显了，那就是，我打嬴了叶寅，但是我也不让他泡什么粪坑了，以后我和他的恩怨就一笔勾销了，现在你们知道我刘旭是个什么样的人了吧？

    说完这些话，刘旭便直接走向了汪鹏辉，小声道：“汪公子，那叶寅要是醒来就不妙了，今日我不便久留，可否借口去你府上？”

    汪鹏辉点点头，立马故作大声道：“刘公子，既然你已经打完了，不如先去我府上，咱们痛饮三杯如何！”

    “好！”

    刘旭一把搭在汪鹏辉的肩上，两人就这么大摇大摆的直接走了。

    所有人都还没反应过来发生了什么事，这就散场了？

    这时，躺在太师椅上的叶寅猛然吸了一口气，一下子醒了过来。

    “嘶――刘旭呢！”叶寅蹭的一下窜了起来，右肩和胯下的伤让他痛苦不已，但是他的脑海中只有一个念头，那就是杀了刘旭！

    一旁的胖馆主脸色难看了起来：“回公子……那个刘旭……已经走了。”

    “走了？！”叶寅浑身一震，然后无力的瘫倒在椅子上，嘴中却颤抖着怒吼起来：“刘旭，下一次不要栽在我的手上，不然我会让你感受什么叫做真正的痛苦！”

    一而再的失败让叶寅的内心彻底扭曲了，他的心中，打败刘旭的欲望已经超越了成为三元状元！

    “得了吧，别人饶你一次还不知足。”

    “哎，不管怎么说，刘旭还是个好人啊，刚才叶寅那模样，恨不得把刘旭给吞了，结果刘公子赢了之后却不计前嫌直接走了。”

    “可不是，依我看啊，这个叶寅也不是什么好人，瞧他刚才那副凶神恶煞的样子，啧啧，亏他还是个读书人！”

    “对啊，看来之前是我们错怪了刘旭了，估王雷风的死也是别人伪造的，想要栽赃祸害刘旭。”

    刘旭的大度加上叶寅那的令人生恶的模样，顿时让众人的舆论一边倒。

    不管怎么说，刘旭的目的达到了，虽然这一次与叶寅的较量侥幸占了上风，但是以后刘旭不得不正视这位阴阳才子了！

    甚至可以说，日后叶寅可能成为刘旭最大的敌人，论文采，只要叶寅能够隐藏好阴阳人的身份，那么以后必定能够成为朝廷栋梁，论武学，修炼了《残阳经》的叶寅能在短短的几年时间内成为顶级高手，纯阴体质的他论天赋丝毫不亚于潜龙榜的天才！

    “刘兄弟可真的要去鄙舍上？若是要喝酒，我们大可直接找个酒馆。”汪鹏辉表面和刘旭勾肩搭背的走着，实际上是在搀扶着刘旭，他知道刘旭刚才受伤不轻。

    “咳咳，现在的我估计不能喝酒，汪兄，你要是不介意，可否带我去你府上。”刘旭强行稳住体内翻涌的气血，刚才他已经偷偷服用了一颗中药丸了，但是却依旧无法消除体内那股阴邪元气带来的伤害。