
    此刻的焱林飞背上发毛，面对两个绝顶高手的压力可想而知，而且对方不仅没把自己放在眼里，甚至没有将‘神泣匣’放在眼里！

    “可恶……”

    一时间，焱林飞也不知道如何是好，神泣匣固然有可能伤得了这二人中的一位，但是一旦箭弩出膛，上下一轮的箭就需要好几息的时间，而在这段时间内，自己必然抵挡不了对手的攻击！

    “老安，这小蛇皮可是拿着神泣弩呢，你还笑，要是不小心被射中了，一世英名可就毁了！到时候我纯阳道人庞锻鼎就成了象拔蚌庞锻鼎了。”庞锻鼎脸色微微正经起来。

    但是这句话的弦外之音就是：神泣弩都伤不了他们！同时，这句话也暴露了另外一个重要的信息，那就是眼前这个胖子就是大名鼎鼎的纯阳道人庞锻鼎！

    “你……你是纯阳道人？”焱林飞手微微一抖，差点没拿稳神泣匣，没想到眼前这个胖子就是传说中的那位纯阳道人！

    这种感觉就像是在大街上随便拉了一个人，但是没想到此人就是当今圣上！

    庞锻鼎之名，早已传遍整个大周，据传一百多年前，此人就是‘潜龙榜’第一人！之后更是留下了无数传奇。

    随着时光流逝，这个名字渐渐被人遗忘了，当所有人都认为这位以前的天才、昔日的绝顶高手已经死了之后，他又将天给捅了个窟窿！

    纯阳之劫，大周皇城长安京所有逍遥境界的高手俱被此人所伤，朝廷甚至下达了通缉令，但是至今为止也没有发现他的踪迹。

    就算是发现了，又如何？

    焱林飞明白，眼前这个人就是一位活着的传奇！哪怕有神泣匣在手，他也无法与这位纯阳道人抗衡！

    想到这，焱林飞突然觉得自己之前说的都是笑话，有这位纯阳道人保护，当世又有几人能够杀的了刘旭？

    “小蛇皮，你既然猜出了道爷的身份，那么道爷就留不得你了。”庞锻鼎冷哼一声。

    一旁的老掌柜眼睛一瞪，望向了庞锻鼎：“不是你这个老小子自己告诉别人的啊！”

    “哦？是吗？不好意思我忘了，反正他现在知道了，我就不能留他了。”庞锻鼎挠挠脑袋，那张肥脸皮笑肉不笑的咧了一下。

    焱林飞顿时打了个一个哆嗦，他二话不说，直接将手中的神泣匣对准了庞锻鼎，也甭管神泣匣管不管用，先对着他再说。

    “小伙子，你先别急嘛，看看自己手中的神泣匣，摸摸底部，是不是有一个小的凹槽。”老掌柜呵呵笑了起来。

    焱林飞一惊，虽然他不知道这句话是什么意思，但还是照做了。

    神泣匣他很熟悉，但至于底部是否有一个小凹槽，他也不清楚。

    可是用手这么一摸，确实能够隐约感觉到一处十分细微的凹槽，仔细一摸，焱林飞便摸出了这个凹槽是什么。

    那是一个十分小的字，为‘安’。

    “安？你姓安？”焱林飞颤声道，他大概猜出了这个‘安’是什么意思了。

    老掌柜点点头：“不错。”

    “这个神泣匣……以前是你的？”焱林飞忍住心中恐惧问道，鬼面具下，那张俊脸的脸色恐怕已经比鬼脸还要难看了。

    “不不不……”老掌柜摇了摇头，淡淡笑道：“这个玩意儿，是我以前无聊的时候做的。”

    传说中暗杀圣器，在这个高瘦老者的口中居然是‘玩意儿’？而且更可怕的是，这个玩意儿居然是他自己做出来的？

    一种深深的无力感从焱林飞的心中油然而生，在这鸟不拉屎的地方遇见两位超级高手，几率简直比在大街上遇见皇帝还要难！

    同时，焱林飞也开始怀疑刘旭的身份，这个小子到底是谁？为什么身边会有这种恐怖的存在，而且还不止一位？！

    “哟，老安，看不出来，你个老香蕉皮居然还会做这种玩意儿？”庞锻鼎乐了起来。

    老掌柜乐呵呵的摇摇头：“都是以前无聊时候打发时间的小玩意，后来送给了别人，没想到今天在这个小伙子手中看到了，这也算是一种缘分啊。”

    月光下，焱林飞听着这两位超级高手的对话，一边缓缓放下了手中的神泣匣，一边摘下了自己的面具。

    苍白的脸色比之月光还要惨白，但是依旧英俊的令人惊心动魄。

    “这小伙子长的倒是不错啊。”老掌故随口夸赞道。

    但是庞锻鼎却不屑一顾：“道爷我年轻的时候比这不知道要帅多少，论相貌，这世上……嗯，应该也只有我那位宝贝徒弟比我稍稍差那么一点了。”

    “两位前辈，在下焱林飞，刚才失礼了。”焱林飞直接对着二人抱拳行礼，此刻他已经放弃抵抗了。

    能够打败这两位的存在，恐怕也就只有传说中的武圣人了吧！

    “焱林飞？哦，你就是梁州久负盛名的那位天才杀手？”老掌柜眉头微微一皱。

    “正是，不过晚辈之名，不足挂齿。”焱林飞此时已经认命了，现在他只想将态度放好一点，说不定还能留住小命。

    “确实不过如此啦，不过你毕竟是后起之秀，未来还充满了未知，是吧。”庞锻鼎眼珠子一转，突然想到了一个鬼点子。

    老掌柜也微微一愣，老庞刚才不是嚷嚷着要杀他么，怎么态度突然转变了。

    焱林飞顺着庞锻鼎的话点了点头，据说这位纯阳道人性格古怪，顺从他的意思，说不定还真能保住小命。

    “对了，你为什么要杀我徒弟，是谁指使你的。”庞锻鼎开始盘问起来。

    “刘旭……是你的徒弟？”焱林飞倒吸一口凉气。

    “难不成是你的徒弟？”庞锻鼎没好气的反问了一句。

    “不敢不敢。”焱林飞连忙摇头，然后回答庞锻鼎的问题：“是江梅郡天王商会的大公子王雷风出银百万雇我来杀刘旭的。”

    “一百万两银子？”庞锻鼎翻了个白眼。

    焱林飞恐惧的点点头，他以为庞锻鼎下一句就是：我徒弟的头只值一百万两？

    但结果却差点让焱林飞一头从屋顶栽下来。

    “咳咳，要不你去杀了小蛇皮，咱俩把银子平分了。”