
    符府大院中，两百名神剑军笔挺的站着，他们的眼神漠然，右手紧紧的握住刀柄，只待王顺一声令下，他们就将化身成为杀戮机器。

    等府院中的下人冲出来的时候，立马被这群人的声势给吓到了，他们连忙去叫醒老爷。

    王顺的眼神同样冰冷，刘老大说了，不仅要将符强除掉，更要将整个楚阳县的黑势力连根拔起，所以他在等，等符强出来，

    符强手下的那些人，比起昔日的他们没有什么区别，所以要除，就要除的干净！

    很快，符强就出来了，他穿着一身单薄的丝绸睡衣，眼中还有一丝睡意。

    可当他看到院子中的神剑军时，那惺忪的慵懒之意瞬间荡然无存了，取而代之的是眼中的那丝凌厉。

    “怎么了？诸位来我符强的府上要债么？”符强冷冷的开口，看似是句玩笑话，实则却是在问：你们是想要钱还是要命？

    王顺看向了符强，然后又回头看了一眼自己的同伴，淡淡道：“把你的人都喊来吧，不然说我们以多欺少，是不是，兄弟们。”

    “是！”神剑军大吼一声，声音震天，甚至还蕴含这一丝肃杀的意味。

    这一声齐吼也瞬间惊醒了附近的民众，但是住在这一块的谁不知道旁边是符强符大爷，他府上再闹腾，也没有人敢管闲事。

    符强的脸色阴沉了下来，他甩甩手，示意手下去叫人，同时他的心中也开始飞速的思索起来。

    这群人气势非凡，看上去像是经过了训练，不像是地痞流氓，更不会是楚阳县的人。

    “难道是郡里的黑势力？”符强心中一咯，他在这楚阳县是夜天子，可到了江梅郡中就什么也不是了，江梅郡的那些势力，甚至比官府还要强大！

    但仔细一想，他在这楚阳县称王称霸，与江梅郡毫无瓜葛，那些人也不会无聊到来管楚阳县。

    可无论怎么说，这些人是来找他符强麻烦的，而且看这架势，是要血拼了，所以符强不能认怂！

    正所谓强龙不压地头蛇，符强的眼中闪过一丝凶光，他要让这些人知道，楚阳县的天，谁说了算！

    而王顺则带着神剑军就这么站在大院中，静静的等待着整个楚阳县的地痞流氓集合。

    “你们是哪里人？”

    在等待援军的时候，符强开始试探这些人的口风，但是这二百多号人没有一个开口说话。

    王顺则瞥了一眼符强，发出一声冷笑，他心中隐隐有一丝期待，期待着一会儿与黑势力的交手！神剑已然出鞘，不沾染敌人的鲜血誓不罢休！

    面对王顺的那丝不屑，符强怒了，但是他却强忍了下来，因为他的人还没有到。

    “等会儿我的人来了，定要你们好看，区区二百人而已，还真当自己能翻了天不成？”符强心中怒吼着。

    算起来，他手下至少有一千人，就算是三更半夜，也能集齐八百人左右。

    此时此刻，楚阳县的大街小巷中涌现出各路人马，他们手持铁器钝器，气势汹汹的朝着符府赶去。

    路上的一位醉汉甚至都吓得清醒了，这大半夜的，全县的地痞流氓都行动了起来，傻子都知道要出事了。

    不大一会儿，一拨拨人陆续进入了符府，最先到的还是那位李独龙，他一进门便大吼一声：“谁他妈吃了熊心豹子胆，敢闯符老大的府邸！”

    但一看到院子中那两百个齐刷刷的黑衣人，他便老老实实的站到了一边。

    很快，整个楚阳县的地痞流氓都来到了符府，好在符强的院子十分大，不然都塞不下这么多人。

    一眼望去，足足有近乎一千人！而且都是壮汉。这群人便是符强的手下，他们平日里为非作歹，甚至草菅人命，可以说是罪大恶极。

    “妈的，大晚上把我们叫来，是不是就是这群人？兄弟，咱们剁了他们！”有人流里流气的大吼着。

    “这下老大养的那些狗有的人肉吃了，桀桀……”也有人阴恻恻的笑着。

    他们将这两百人包围起来，一个个都谈笑风生，根本没把这两百人放在眼里。

    王顺眉头一皱，这符强府上养的狗居然是吃人肉长大的，这等滔天罪行，比他们当年还要恐怖，怪不得刘老大要将他斩草除根！

    看着自己的手下到齐了，符强嘴角露出一丝得意的微笑，他倒要看看这群人有什么本事，能够与自己一千多个手下抗衡！

    “既然人都到齐了，那就，杀！”

    王顺话一说完，手中长刀唰的一下拔了出来，顿时，神剑军动了！

    他们齐唰唰的拔出了长刀，直接分散开来冲向了地痞流氓们，而这些地痞流氓们也不示弱，纷纷举起了手中的武器迎了上去。

    神剑军这边速度飞快，而且井然有序，看上去杂而不乱，但是地痞流氓这边原本就人多，此时更是乱糟糟的，有人甚至挥舞起手中的武器打到了同伴。

    “妈的，你看清楚了！别他妈乱挥你的破锤子！”

    “少横，再多嘴一句，信不信老子砸碎你妈婊子的狗头！”……

    还没交手，地痞这一方就已经乱了阵脚，结果便可想而知。

    论个人实力，神剑军各个都是武者，而这些地痞中武者十分罕见。

    论整体实力，神剑军受过训练，甚至可以称得上是地狱式的训练，而这些地痞却连最基本的配合都没有。

    所以纵使地痞的数量是神剑军的五倍！也决然不是他们的对手。

    嘭――

    神剑军犹如黑色的钢铁洪流，直接涌入了地痞这一方，顿时，刀光烁烁，有些地痞甚至还没有反应过来就已经人头落地了。

    月光之下，只能看到神剑军手中挥舞的寒光，也只能听到长刀与血肉之间的摩擦声。

    仅仅第一个回合的交锋，神剑军就轻松斩杀了三百余名马匪，而且杀戮还在继续！

    地痞们慌了，他们原本根本没把这些黑衣人放在眼里，以为凭借着人数都能将对方吓破胆，但万万没想到的是，这些黑衣人根本就不是人，而是从地狱中冲出来的修罗！

    平日里，他们在楚阳县中为非作歹靠的一个字――狠！但是比起狠来，他们能比过原本手中都沾染过鲜血的神剑军么？

    惊恐的惨叫声此起彼伏，地痞们丢掉了手中的武器，开始拼命的逃窜。