
    第二天，很多人都聚集在郡主府为郡主饯别，刘旭自然也去了。

    其中不乏很多百姓，因为夏凝眉颇受百姓爱戴，她待在江梅郡的这几年内，一直都风调雨顺，百姓安居乐业。

    夏凝眉一走，或许以后还会再来一位郡主，但是所有人都知道，江梅郡不会再有第二个‘夏凝眉’了。

    浩浩荡荡的军队犹如一条长龙般离开了江梅郡，郡外，还有五万大军等着夏凝眉，这一次夏凝眉去镇守边疆，将会与南田国新王一较高下！

    与此同时，郡守杜康彻底接管了江梅郡，都尉大人巫汉升也重新掌握江梅郡三千城防营的兵权，只不过如今的城防营已经不再是夏凝眉手下的兵了，而是普通的大周军队。

    论起战斗力来，这三千甲胄实力自然不俗，但是和夏凝眉手下的一千亲卫军比起来就差远了，不过虽然如此，这城防营依旧不容小觑。

    好就好在巫汉升已经和王家反目，‘隔壁小王’事件让巫汉升蒙羞，王自在也不可能再将巫汉升拉拢过来。

    不然的话，光是对付这位都尉大人，刘旭都要劳烦伤神。

    中午时分，梅兰竹菊四大势力的人都过来了，这一次他们也算是竭尽全力，除了各自的首领没有来之外，手下几乎都倾巢而出，共计一千五百人。

    这一千五百人可不是那种大街上的地痞流氓能比拟的，他们皆是打架的好手，有的手中甚至还沾过鲜血，其中明台境界共计二十三人，神照境界共计五人。

    可没想到的是，下午的时候，梅兰竹菊告急，王家派人依次偷袭四大黑道势力。

    其中四位首领皆受伤，并且被王家拿下，刘旭连忙让吴岳他们带着自己的人回防，以免各自的大本营损失惨重。

    吴岳为首的四大少主无奈，只得回防，但是他们也告诉刘旭，一旦王家对九日商会发动了总攻，务必用最快的方式通知他们。

    但是刘旭根本不慌，他手中握有千人军队，加上即将降临江梅郡的老掌柜，他甚至还要反扑王家，将天王商会连根拔起！

    对此，官府则是睁一只眼闭一只眼，郡守杜康刚刚掌握实权，他最想看到的就是各大势力相互内耗，这样他才能真正的掌控整个大局。

    “四大首领皆是武道高手，王家虽然势力强大，但是以散兵对付高手，四大首领想要走也不是难事。”庞元在得知了消息之后，脸色大变。

    “庞先生，你的意思是？”刘旭思索了起来，脸上也出现了一丝异样的情绪。

    “王家可能有一位高手！”庞元慎重道：“王家以秋风扫落叶之势拿下了四大黑道首领，说明王自在手中的那位高手实力是碾压级别的。”

    “高手？王家的高手不是那位号称‘山皇’的孙山么？传闻此人是江梅郡第一高手，一手撼山掌法无人能敌。”刘旭微微皱眉，想起了那位孙山‘山皇’。

    一旁的焱林飞冷冷一笑，冷酷道：“我知道，那个山皇不过就神照境界巅峰，要是论起实力的话，他不是我的对手。”

    焱林飞这话不是吹牛，他也是神照接近巅峰的武者，但是他同时也是一位杀手，精通杀人的艺术！若让他和孙山对抗，不出一刻钟，他就能击杀山皇。

    “不是那位山皇，应该是另有其人。”庞元严肃的说道。

    高手，或许在万人对战的战场上起不了什么作用，但是在眼下的这个战局中，或许就能起到扭转乾坤的作用。

    所以庞元才会担心，万一对方实施斩首计划，那么刘旭的安危就成问题了。

    “庞先生，放心吧，我们不是还有一千亲卫军么，他们能够施展军阵，你应该知道的，就算是出窍境界的强者被千人军阵困住，也难以逃脱。”

    刘旭却依旧不慌，他的嘴角还扬起了一丝神秘的微笑：“而且，王家有高手底牌，我也有。”

    焱林飞顿时笑了起来，虽然胖子师父不在了，但是那位老掌柜还在，他可是知道那位老掌柜有多强，甚至放眼整个大周，都算是顶尖！

    昨晚刘旭派秦舞阳去了有来客栈，老掌柜就算是不给刘旭的面子，也会给自己好兄弟庞锻鼎的面子，只要他来了，不管王家请了什么样的高手，都奈何不得刘旭。

    “今晚那位超级高手就要到了，庞先生到时候就会知道他的厉害。”刘旭有恃无恐的说着。

    “刘兄既然还有高手坐镇，那就不成问题了。”庞元心中稍稍安定下来，他已经布好了晚上的局，只等王家来了。

    天王商会。

    王自在已经将四大黑道势力的首领全部抓了起来，有白时在，王自在自认为胜局已定。

    这一招声东击西令四大黑道势力的首领猝不及防，一直叫嚷着要干掉九日商会的王家居然先对他们动手了，而且那位满头银色卷发的高手实力太过骇人，他们也是神照境界的顶尖武者，但是在那位眼中无神的高手面前，却如同孩童一般。

    院子内，白时轻轻抚摸着手中的洞庭湖木刀，嘴中喃喃：“这一次还了王家的债，以后就再也没有什么事情能够困住我了，可是听这里的人说，那个刘旭是个好人，王家反倒是大奸大恶，洞庭湖，你说我该怎么办？”

    “白大侠，您怎么在这里，老爷到处找您呢，他要跟您说说今晚的计划，对了，您要的蜂糖燕窝已经做好了，这次蜂糖绝对够！”

    一个老奴看到了院子中的白时，慌忙过来道。

    “好的，我知道了，对了，晚上再给我准备一些蜂蜜酒，我这个人呐，蜂糖吃的越多，酒喝的越多，就越厉害。”白时微微眯眼，然后将洞庭湖别回了腰中。

    “蜂蜜酒？”老奴一愣，刚准备问这位白大侠该如何做这个蜂蜜酒的时候，白时就已经不见了。

    “蜂蜜酒，应该就是蜂蜜加酒吧。”老奴无奈的摇摇头，这位白大侠倒也算的上个奇人。