
    童试的成绩即将揭晓，在此之前，楚阳县还有一件大事，那就是叶寅叶公子要举办一个品字茶会！

    叶寅何许人也？整个楚阳县谁人不知？

    在这楚阳县中，有一文一武，武指的自然就是扳倒了假县令的刘旭刘九日，而这个文，指的就是叶寅！

    传闻这次童试的案首非叶寅莫属，更有传言，这次叶寅志在三元，要成为大周开国以来第三位三元状元！

    所以说，这次能够接受到叶寅的邀请，也是楚阳县文人的引以为傲的荣耀。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刘家破院内。

    众人在院子中磕着瓜子聊天，刘旭翘着二郎腿打趣道：“我刘九日文采斐然，那小叶子居然不喊我，说不定是怕我把他比下去了。”

    李芷青和秦舞阳顿时乐了。

    “大哥，听说今天叶府很热闹，咱们要不要去看看？”秦舞阳脸上露出一丝央求，他最喜欢凑这种热闹了。

    “我看还是算了吧，人家都没邀请我们……”李芷青摇摇头，这种不请自到的事情确实有些丢脸，更何况叶寅和刘旭还结下了梁子。

    刘旭淡淡一笑：“去啊，为什么不去？他今天不是弄了一个品字茶会么，咱们就去搅局。”

    搅局？

    秦舞阳立马双眼放光：“大哥，是去砸场子么？”

    刘旭摇摇头：“读书人的事，需要动刀动枪么？你们等着看好戏就行了……”

    说着，刘旭露出了一个意味深长的笑容，他已经想好了该怎么搅叶寅的局了。

    嗑完了瓜子，刘旭就带着秦舞阳和李芷青直奔叶府而去，大将军自然是带上了，因为一会儿还要派上用场。

    此时叶府之中，热闹非凡，叶寅正在和一群书生吟诗作对、品茶说笑，看上去心情极好。

    “叶公子的文采，如同滔滔江水，绵连不绝，依我看，此次叶公子必定会名扬天下，成为整个大周文人的榜样！”

    “可不是！咱们叶公子可是天上的文曲星下凡！”……

    众人不留余力的吹捧着叶寅，希望能在他未飞黄腾达的时候巴结上他。

    叶寅则清了清嗓子，示意大家安静下来。

    “诸位听我一言，今天在府上举办茶会，想必大家都知道为什么，前些日子，在下侥幸得到了一副圣迹，想与诸位才俊一同鉴赏。”

    圣迹！

    所有人都屏住了呼吸，他们知道叶寅口中的圣迹是什么，那可是传说中文圣人写得字，世间难觅！

    “当然，在下不才，临摹了一副，这次也拿出来让诸位评鉴，有何不足之处，大家可以提出来。”

    叶寅得意洋洋的说着，那双眉毛几乎都要翘到天上去了。

    “啧啧，叶公子得到圣迹是上天注定，依我看，也只有叶公子才配的上圣迹，若是叶公子能够将圣迹发扬光大，实在是我大周之福啊！”

    “那可不，我都说了，叶公子是天上的文曲星下凡，三元状元之位，非叶公子莫属！”

    叶寅虽然知道这些人是在吹捧自己，但是心中依旧欣喜不已。

    “那叶某就托各位吉言了，来人！将圣迹请出来！”

    铛――

    只听见一声锣响，两个窈窕女子从大堂之中缓缓踱了出来，她们捧着一副裱字，正是那副《梦游太山吟留别》！

    所有人都站了起来，目不转睛的盯向了圣迹。

    “诸位可上前观摩，但是切不可触碰。”叶寅看众人急切的模样，再次慷慨起来。

    他话音未落，这些书生便涌向了圣迹之前，并且开始评论起来。

    “好字！好字！这真是前所未见的字体啊！圣迹！绝对是出自文圣人的手笔！”

    “能够目睹这等圣迹，也不枉此生啊！”

    “这样的字迹，当世也就只有叶公子能够临摹啊！”

    这些人在欣赏圣迹的时候，还不忘吹嘘一波叶寅。

    “各位过誉了，在下必定穷毕生之力，将这圣迹发扬光大！”叶寅笑吟吟的对着众人拱拱手，心中突然想起来一件事。

    早知如此，就把那个刘九日一并请来，然后再当着这么多人的面狠狠嘲讽一顿，想想叶寅就觉得舒畅无比。

    但是叶寅不知道，刘旭此刻正在来叶府的路上。

    “刘……大哥，我们真要去叶府么？”路上，李芷青问道，她感觉就这么突兀的去品字茶会很尴尬。

    刘旭瞥了李芷青一言，心道：这小妮子平日里不是叫我刘公子么？怎么现在改口叫大哥了？

    “放心吧，我们不进去，就是去看个热闹而已。”刘旭摸了摸自己怀中的那厚厚一叠宣纸，笑道。

    秦舞阳却兴奋了起来：“看热闹？看什么热闹？大哥，你是不是又有什么鬼点子？”

    刘旭白了一眼秦舞阳，然后一把夺过了秦舞阳怀中的大将军，对着它嘀咕了一阵子。

    “等会儿你们就知道了。”刘旭嘴角扬起一丝神秘的微笑，他几乎都能想象到一会儿叶寅抓狂的表情。

    很快，他们就走到了叶府门前，刘旭将怀中的宣纸塞到了大将军的爪子里，手一松，大将军便直接飞上了天。

    “刘大哥，那些纸是什么？”李芷青不解。

    “肯定是事先在纸上写满了骂叶寅的话，然后命大将军撒进叶府，令叶寅出丑，大哥，我猜的对不对？”秦舞阳故作高深的模样托着小脑袋思考着。

    刘旭哑然失笑，不过秦舞阳那一条筋的脑袋，也就只能想到这种整人的办法。

    “舞阳，你太年轻了，根本不懂什么叫做长者的智慧！那么粗俗的方法你大哥我会用？攻城为下，攻心为上！一会儿你们就等着看好戏吧！”刘旭自信满满的说着，他竖起耳朵，听着叶府中的欢声笑语，心道一会儿这里面就会吵翻了天。

    只见大将军直冲云霄，盘旋在叶府之上，它的爪子中正抓着刘旭所写的‘圣迹’！

    叶府之中，众位书生正在津津有味的看着圣迹，突然，半空中响起了一声嘹亮的鸡鸣。

    所有人都诧异的抬起了头。

    “那是什么？是一只鸡么？鸡居然还会飞？”

    “肯定是叶公子家的鸡！状元鸡，会飞也很正常嘛！”

    “胡说，这是祥瑞啊！鸡化凤凰！预示着叶公子今年要高中状元！”