
    扑通――

    两人连忙跪了下来，他们知道自己这次算是翻了弥天大罪，居然招惹了郡守大人的老师，而且刚才还口口声声说人家是会妖法的妖老头。

    “小人有眼不识泰山，还望老先生赎罪！”

    砰砰砰，两个人的头磕的比小和尚撞钟还要勤快。

    “罢了，老夫也不追究你们的事了，只是希望你们日后要分清什么是对什么是错，这些地痞流氓在九日商会乱砸一通，视法纪于无物，郡守大人，请你把他们带回去好好审问一番吧。”

    胡蓬摇了摇头，他也知道官场上的一些勾当，自从杜康离开了儒院，就再也不是以前的那个小黑皮。

    但是他也不想让昔日的得意门生难堪，所以只得如此。

    “学生谢过老师！”杜康这才站了起来，不过却没有之前那番气宇轩昂的模样，而是收敛起来，双手藏于官袖，头颅微低。

    “谢谢老先生！”都统和巡捕一听到眼前的老头这么说，心中顿时松了口气，但是他们知道，回头肯定还会接受郡守大人的惩罚的。

    “老师可是去南田国游说，不知道此番结果如何？”杜康轻声询问道，身为一方郡守，他对于朝野大事还是知道一些的，更别提是他们西南边疆的事。

    将夏凝眉逼走，这位杜康可没少出力，所以他知道如今大周和南田国之前的关系已经达到了水火难容的地步了。

    胡蓬摇了摇头，没多说什么，南田新王冥顽不灵，无论胡蓬说什么都不听，一意要兵戎相见。

    而这次胡蓬来江梅郡一是试探一下刘旭，二则是将南田国的一些信息告诉郡主夏凝眉，毕竟知己知彼，百战不殆。

    “学生有请老师去府上一坐，我这就派人去请郡主大人。”杜康不动声色的说着。

    胡蓬沉吟了片刻，然后点了点头：“也好，那就去你府上吧。”

    说完，他便回头对刘旭微微一笑：“小伙子，老夫知道你就是刘旭，刚才老夫没有告诉你名字，现在就跟你说一下，老夫名叫胡蓬，等你去了长安京，记得来找老夫。”

    说着，胡蓬一把扯下了腰间的玉佩，递给了刘旭。

    胡蓬！

    刘旭一愣，他没想到眼前这位大儒居然就是赫赫有名的胡蓬！

    与此同时，刘旭脑海中响起了系统的声音：

    【叮――

    恭喜用户完成任务‘绝世大儒’，获得奖励学识：100点。】

    顿时，刘旭感觉自己的大脑猛然一痛，好像有无数的东西塞进去一般。

    他知道，这就是学识点带来的知识，一百点学识点可不是闹着玩的，至少相当于刘旭看了整整一年的书。

    “赚了！不对，是大赚！”刘旭心中自然高兴，这次不仅获得了大量的学识点奖励，而且还彻底‘征服’了胡蓬。

    日后去了长安京，有这位祭酒司级别的大儒罩着，刘旭也多了一份保障。

    “拿着吧，不用客气。”胡蓬微微一笑，将玉佩塞到了刘旭的手中。

    这块玉佩不是什么珍视世稀宝，但是对于儒家子弟来说却十分珍贵。

    杜康看在眼里，心中却无比的震惊，他知道这块‘儒玉’代表着什么！

    玉佩呈椭圆形，样式古朴，上面雕刻着复杂的花纹以及一个‘儒’字。

    刘旭接过玉佩，入手温热，他也不再客气什么。

    “刘旭，你愿意成为我胡蓬的弟子么？”

    看到刘旭收下了玉佩，胡蓬心中欢喜，连忙问道。

    刘旭点头，毫不犹豫的说道：“能够跟随胡老先生学习，是我上辈子修来的福分，刘旭自然愿意！”

    说着，他还准备激动的站起来行礼，但是腿上有伤，被胡蓬按下来了。

    “好，那么回头等你到了京城，你我再行师徒之礼，现在我先跟郡守大人去了，回头也就不过来了。对了，好好养伤，别落下病根。”

    胡蓬说着，便又看了刘旭，然后才转身跟着杜康他们去了。

    刘旭连忙派秦舞阳上去，跟在后面送了一程，当然，那群倒霉的地痞们也被带走了。

    “搞定收工！”

    看着所有人都离去了，刘旭终于松了一口气，右腿上还传来一阵阵痛楚，他二话不说，掏出两粒小药丸塞进了嘴中。

    只听见噼里啪啦，一阵声响过后，刘旭站了起来。

    同时，庞元也笑眯眯的从后院中出来了。

    “刘兄，可喜可贺啊，这次不仅搞定了大儒胡蓬，而且还成功顺带解决了最麻烦的郡守。”

    刘旭眉头微微一皱：“此话怎讲，虽然郡守大人也是胡蓬老先生的弟子，但是胡蓬即将离去，恐怕这点情谊镇不住他。”

    庞元摇了摇头，脸上的笑意不减，他走到了刘旭的身边，轻轻指了一下刘旭手中的玉佩，说道：“因为你现在手中多了它。”

    “这个？”刘旭摊开手，露出胡蓬临走前送给他的玉佩。

    “没错，刘兄可知道这是什么？”庞元的笑容中多了一丝神秘。

    “好了，庞先生，别卖关子了，快说吧！”刘旭翻了个白眼。

    “好好好，刘兄，这块玉佩名叫做儒玉，天下一共只有十二块，每一块都有区别，也就是说每一块儒玉都是独一无二的。”

    “儒玉？”刘旭低下头，看向了手中的玉佩。

    “没错，儒玉属于当代大儒，而且代代相传，这一次胡蓬将它送给你，便是将你看作他的继承人！”

    刘旭一愣，手中差点一哆嗦。

    “你说什么？继承人？”

    “不得不说，胡大儒是拥有大智慧之人啊，他知道郡守杜康对你不怀好意，所以提前将这块玉佩给你，用来警告杜康，想必从现在开始，郡守代表的官府势力，不会再向我们施压了。”

    庞元说着，眼中闪过一丝喜悦，这一次可谓是强势翻盘，天王商会对付九日商会失去了官府的帮助，再加上明天就要到九日商会的千人军队，可以说现在刘旭可以高枕无忧了。

    “这么说以后我必须得入儒院了？”刘旭差点吼了出来。

    七院之名他早有耳闻，日后入了长安京，凭他的实力，必然会入七院，但是他最不想去的，就是听上去就很迂腐的儒院！