
    楚阳县郊外。

    走过一片树林之后，众人的视线豁然开朗，眼前出现了一片石子滩，放眼望去，瀑布清潭，别有一番风味。

    “怎么样，这里风景不错吧。”李芷青脱下了鞋子，光脚踩在冰凉的石子滩上，并且朝着众人挥挥手。

    秦舞阳一见到这样的景色，立马欢声高呼，他直接扔下大将军，效仿李芷青脱下了鞋子，在石子滩上狂奔起来。

    刘旭摇头苦笑，他与王顺找个地方坐了下来，准备商议一下之后进江梅郡的事情。

    而秦舞阳和李芷青则来到了清潭边嬉戏起来。

    “哇！你看这些石头好美！”李芷青突然指向了潭底的鹅卵石，阳光下，这些鹅卵石五色斑斓，如梦似幻，加上瀑布水汽氤氲，看上去如同一幅画一般。

    秦舞阳点点头，他跃跃欲试，想要跳入清潭中拿几块鹅卵石，但是最后还是没有付诸行动。

    别看这小子平日里天不怕地不怕，其实他是个旱鸭子，最怕的就是水了。

    “舞阳，要不你下去捞两块？”李芷青笑着打趣道。

    秦舞阳立马将头摇的跟拨浪鼓似的：“算了！算了！”

    突然，秦舞阳瞅向了大将军，心中思索着：“也不知道大将军会不会游泳？”

    大将军一看情况不对，立马扑腾起翅膀，飞到了半空中，并且得意的在秦舞阳头顶盘旋起来。

    李芷青被逗乐了，捂着嘴笑了起来。

    “大哥！过来！”秦舞阳没辙了，只得向刘旭求助。

    “……行，到时候就按照找个计划行事。”刘旭满意的对王顺点点头，这时他听到了秦舞阳喊自己。

    “你在这等等，我过去一下。”刘旭无奈的站起身，朝着李芷青和秦舞阳走过去。

    “怎么了？”

    “李公子想要水底的石头，看他那样子也不会游泳，我和大将军都是旱鸭子，所以……”秦舞阳认真的说道。

    刘旭忍不住笑了起来，他看向李芷青：“你想要水底的鹅卵石？”

    “我……开个玩笑罢了。”李芷青习惯性的低下头，伸出手想要挽起边发，但是突然意识到自己是男装，只得尴尬的摸了摸自己的耳朵。

    看着李芷青这个模样，刘旭心中更乐了，他二话不说，便脱掉了上衣，然后直接扑向了清潭。

    “大哥果然喜欢李公子……”秦舞阳嘟起小嘴，嘀咕一声。

    李芷青更是脸红到了耳根，她没想到刘旭居然真的脱衣服下水了，看着水中如鱼的矫健身姿，李芷青更有一份感动。

    清潭冰凉，甚至透着一丝寒意，不过刘旭如今是明台境界的高手，这点寒水还冻不着他，他在水底瞅了半天，最后挑选了一块鹌鹑蛋大小的椭圆鹅卵石。

    这颗鹅卵石呈五色，看上去十分漂亮，刘旭一把捏在手中，然后转身游向水面。

    远处的一颗老树上，一道瘦高的身影隐现，他盯着不远处清潭发生的一切，嘴角扬起的一丝冷笑。

    那双如同饿狼般的眸子中，赫然倒映着李芷青的身影，他手中微微一动，一片叶镖便夹在双指间。

    “李小姐，下辈子投胎投个平常人家……”说着，他手中的飞镖便脱手而出。

    嗖――

    而此时，刘旭刚冲出水面。

    他立马察觉到一丝凌厉的杀气破空而来，不仅是他，秦舞阳和大将军也察觉到了。

    “闪开！”刘旭脸色大变，他顾不上赤裸着上身，直接扑向了李芷青。

    而李芷青也没有反应过来到底发生了什么，她微微一愣，只感觉到一道冰冷的身影瞬间包裹住自己。

    寒潭的水是冰的，所以刘旭湿乎乎的怀抱也是冷的，但是李芷青却感觉这是世界上最温暖的怀抱。

    唰――

    就在叶镖快要射中李芷青的时候，刘旭一把抱住了李芷青，然后用自己的身体挡住了这一镖。

    一股剧痛从刘旭背后蔓延开，甚至还带着一丝麻痹的感觉，刘旭知道，这支飞镖上有剧毒！

    “舞阳，药！”刘旭松开了李芷青，将她揽到了自己的身后，然后飞快的拔出了飞镖，吃下了小药丸。

    背上的伤口瞬间愈合，然后飞镖上的毒却已经随着刘旭的血液渗入到了他体内的每一个角落。

    所幸刘旭修炼的是《纯阳宝典》，这种至刚至阳的功法能够辟毒，毒性虽烈，但是刘旭硬是运转起体内的那口纯阳元气将毒性压制了下来。

    王顺见有人袭击，立马冲了过来，不过他仅仅是武者境界，根本派不上什么用场。

    啪啪啪――

    树林中，那道高瘦的身影缓缓走了出来，他一边走一边还在鼓掌。

    “不错不错，居然能挡住我的凌风镖，没想到这小小的楚阳县居然还有明台境界的武者。”

    刘旭微微眯眼，他能感觉到眼前这个人散发着一股危险的气息，似乎随时会将自己这群人撕成碎片！

    秦舞阳咽了一下口水，这是他第一次碰见比自己还要厉害的人，不禁心生恐惧起来。

    “你是谁？”刘旭冷静下来，动手之前，他要摸清对手的底细。

    很明显，这个高瘦中年男子的目标是李芷青，但是他为何要对李芷青出手？难道是白云山庄的老仇家？

    刘旭唯一可以肯定的是这个人不是楚阳县的人，而且可能是长安京来的。

    如此看来，最有可能的解释就是：当年李乡绅在京城任户部主薄时得罪过什么人，如今对方找上门来了。而李乡绅已经身死，便只好找他的‘女儿’报仇了。

    再回头看一眼李芷青一脸茫然的模样，刘旭更加坚信了自己的这个想法。

    “小子，像你这样明台境的武者在楚阳县不多吧？这么说吧，你应该就是你们楚阳县第一高手了吧。”

    高瘦中年男子没有回答刘旭的问题，反而问起刘旭来。

    “是又如何？不是又如何？”刘旭冷哼一声，面对这位实力未知的对手，刘旭心中丝毫不怯。

    李芷青，刘旭是铁定要保护的！

    “我的意思很简单，别以为自己是楚阳县第一高手，就心比天高，像你这样的货色，杀你我都嫌脏了自己的手，李小姐你保护不了，给你个机会，滚吧！”