
    刘旭直接使出必杀技――元阳斩了！

    淡淡的青芒瞬间脱手而出，化作一道元气刃，这一击要是能中，刘旭说不定还能够反败为胜。

    元阳斩一旦施展，刘旭体内的元气就所剩无几了，所以刘旭这也是在破釜沉舟，打算一招制敌。

    汪鹏辉瞪大了眼睛，这一招分明是元气外放？！只有出窍境界的高手才能施展，但是刘旭明明只是明台境界的武者，他到底是怎么做到的？

    叶寅也微微一愣，自从他修炼了《残阳经》之后，对武道也颇有了解，能在明台境界施展元气外放的招式，说明刘旭确实不简单，但是仅仅凭借这一记元阳斩，还不足以打败自己！

    唰――

    叶寅动了，他的速度在这一刻瞬间飙到了极限！

    不过这一记元阳斩的速度同样很快，元阳斩之所以厉害，就是因为它是纯粹的元气聚集而成的，威力大，速度快。

    所有人都屏住了呼吸，他们想要看叶寅如何应对这一道元气斩，但是却根本无法捕捉到叶寅的身影。

    “中了！”

    刘旭看着这道元阳斩直接击中了叶寅的右肩，虽然叶寅的速度也很快，但是终究没有躲开这一招。

    顿时，恐怖的元气爆裂开来，在叶寅的右肩肆虐开来。

    叶寅脸色瞬间大变，他没想到这堪比出窍境的一招居然如此厉害。

    出窍境是一个分水岭，元气一旦能够外放，实力就会成倍暴增，刘旭虽然只有明台境界，但是这一招元阳斩足以媲美出窍境高手的全力一击！

    滴答――

    鲜血从叶寅的手尖上滴落下来，他停下了动作。

    在他右肩上，血肉模糊，整条右臂也无力的垂下。

    但是这一招仅仅是伤了叶寅，并没有将其彻底打败！一条右臂不能用，叶寅依旧能疯狂进攻！

    反观刘旭，此刻几乎已经丧失了战斗力了，他大口的喘着粗气，脑海飞快的转着，想着眼下该怎么办。

    认输？当着这么多人的面去泡粪缸？

    刘旭做不到，也不能做，如果这一次认输了，那么自己将会彻底失去人心，哪怕之后赢了天王商会，也会被江梅郡的人们所诟病。

    而叶寅也看出了刘旭此刻已经是强弩之末了，虽然肩膀上的伤口让他痛不欲生，但是比起刘旭之前对自己的侮辱，这点痛苦根本不算什么！

    那张苍白的脸上浮现出一丝不屑和张狂：“刘九日，继续啊，让我看看你究竟有多厉害！”

    正所谓内行看门道，外行看热闹，众人此时纷纷叫好，刘旭这一招不仅炫酷，而且还伤了叶寅，看上去似乎很厉害的样子。

    “刘公子，继续啊，唰唰唰放那个青光！”

    “刚才那玩意儿简直比烟花还要绚烂，再来一发！”……

    汪鹏辉则一脸苦涩，他知道，以明台境界施展出这一招，至少要抽光体内的元气，所以他知道此时的刘旭已经快不行了。

    刘旭站直了身子，但是却隐隐颤抖起来，他体内元气所剩无几，叶寅之前注入他体内的阴柔元气也再次发作了。

    “怎么？没招了？哈哈哈，刘九日，你也不过如此么，既然如此，那我就不客气了！”

    叶寅眼中透露出一丝残忍，更多的则是一份狂热的喜悦。

    他不惜自宫，苦苦修炼了一个月，为的就是今天能将刘旭踩在脚下！

    他要让刘旭后悔与自己为敌，他要废掉刘旭的四肢，让刘旭彻彻底底的沦为一个废人！

    此刻他缓缓的走向了刘旭，他要一步步击溃刘旭的内心。

    看着渐渐逼近的叶寅，刘旭的心中升起了一丝无力感。

    “狗比系统，快给我出来，告诉我《残阳经》的弱点在哪里！”这个时候，刘旭只能依赖系统了。

    【尊敬的用户，凡事都要靠自己，不能过于依赖本系统，恕本系统这次无能为力。】

    系统那冷漠的声音从刘旭的脑海中响起，也彻底掐灭了刘旭最后一丝希望。

    下一刻，叶寅已经站在刘旭面前了。

    嘭――

    叶寅一拳狠狠的甩在刘旭的脸上，这一次他没有用元气，用的只是纯粹的力量。

    他要羞辱刘旭，他要当着所有人的面将刘旭踩在脚下！

    “还手啊！”

    嘭――

    又是一拳，刘旭一个踉跄，差点摔倒在地。他的左脸颊已经浮肿起来，嘴角也溢出了鲜血。

    这种毫无招架之力让他看上去格外的狼狈，众人也都不解，为何刘旭站着让叶寅打而不还手？

    “刘公子！还手啊！”

    “发青光啊！射死他！”

    “真没用！要是不行就投降吧！”……

    叶寅戏虐的看着刘旭，嘴角的笑容越来越残忍：“听到没有，大家都叫你还手啊！”

    说着，叶寅又望向了门外的众人：“今天，我叶寅就要向大家证明，他刘旭，只是一个废物罢了！现在，我站在这里，让他打，他都不敢动手！你们说这不是废物是什么！”

    顿时，门外嘘声一片。

    话一说完，叶寅抬起就是一脚，直接将刘旭踹倒了，然后一脚踩在刘旭的头上。

    刘旭无力的瘫倒在地，任由叶寅的脚在自己的脸上碾着。

    “刘旭，现在我就要废了你，让你彻彻底底沦为一个废物。”

    叶寅阴毒的声音压得很低。

    刘旭转动着眼球，极力的看向叶寅的脸，他知道这一次算是彻底败了。

    但是，刘旭也不会让叶寅爽快的。“对啊，我就是个废物，但是也好过你这个不男不女的阴阳人吧？”

    叶寅的表情瞬间凝固了。

    “大周皇朝有明文规定，阴阳者不可入朝为官，叶公公，实在不行就去大内当太监吧，凭你的能力，说不定还能混进司礼监呢。”

    “你……”叶寅也开始浑身颤抖起来，他没想到刘旭居然看出了自己已经自宫了。

    “给我去死吧！”

    无尽的愤怒从叶寅的心中迸发出来，此时的他不再有所顾忌，而是要直接杀了刘旭！

    “太监？”刘旭心中猛然闪过一道灵光。

    叶寅自宫不超过一个月，那里会不会就是他的罩门？