
    虽然只是微微皱了一下眉头，但是却被刘旭准确的捕捉到了这细微的表情。

    “看来这家老商宅的主人背景很深……”刘旭嘴角闪过一丝不易察觉的微笑。

    吴岳沉默了片刻。

    商宅的老主人确实得罪不起，但是他又怎么会猜不出刘旭的那点心思。

    “想要与虎谋皮，也不看看自己够不够格？”吴岳眼中闪过一丝厉色，心中暗道。

    “君子一诺，驷马难追，我刘旭既然答应过之前的主人，就会遵守这个约定。”刘旭底气十足的说道。

    “刘旭？你就是刘旭？”吴岳正准备发作，但是在听到刘旭这个名字的时候突然脸色一变。

    虽然楚阳县地处一隅，但是其中飞出来一只金凤凰，这件事已经传遍了梁州，青竹园这种势力自然也有所耳闻。

    陈威剑虽然是个粗人，但是有一颗爱才之心，他早就说过，若是文武双全的刘旭来到了江梅郡，那么一定要将这个人才拉拢到麾下。

    刘旭自然也看出了吴岳脸色不对劲，他在想着，难不成自己的英俊才气已经传到了江梅郡？

    “原来你就是大名鼎鼎的刘旭？久仰久仰！”吴岳突然放声大笑起来，爽朗的笑声震耳欲聋。

    面对态度急转的吴岳，刘旭和王顺一时间也楞住了。

    “大名鼎鼎算不上，阁下过誉了。”刘旭很快回过神来，没想到有一天自己的名头居然还能唬人？

    【叮――

    恭喜用户获得成就：‘大名鼎鼎’，获得声望值：300，目前总声望：1550。】

    与此同时，刘旭脑海中系统的声音响起。

    “九日兄谦虚了，在这江梅郡，谁人不知你刘九日的大名？斗县令，夺文魁！勘称文武双全！今天这件事是个误会，宅子的事情我们青竹园绝不会再提。”

    吴岳笑道，并且挥挥手，手下抬出一个大箱子。

    “九日兄刚来咱们江梅郡，这些薄利先请笑纳，以后若有空，可以来我们青竹园坐坐。”

    那大箱子中装的正是买商宅的五万两银子！

    财大气粗的青竹园随手送出五万两，倒是让刘旭他们受宠若惊了。

    虽然刘旭很想要这个钱，但是他知道这五万两银子不能收，一旦收下了，就等于提前站了阵营，趟入了江梅郡的浑水。

    在没有了解整个江梅郡的形势之前，刘旭是不会轻举妄动的。

    “阁下客气了，这钱我们万万不能收，日后若有空，必定会登门拜访。”刘旭朝着吴岳行了个礼，不卑不亢的说道。

    吴岳眼中闪过一丝赏识之色，他心中暗道：看来这刘旭确实是个人才，怪不得义父要拉拢此人。

    别看吴岳是个武夫，实则心有猛虎细嗅蔷薇，不然也不会得到陈威剑的重用。

    面对这等巨财而面不改色，在吴岳看来，刘旭是个君子，如果刘旭收下了这笔钱，他反而会打心底瞧不起此人。

    “好，既然如此，那我也不强求，若有空一定要来我们青竹园，义父一直想见见你呢。”吴岳一招手，手下又将大箱子抬了回来。

    “对了，九日兄，不瞒你说，这处老商宅的风水极好，我义父曾经找过以为风水术师勘察过，说此地为‘潜龙升天’的宝地，若能得到此地，日后成就无量啊！”

    吴岳走到了刘旭身边小声道，那双星目中满是笑意：“希望九日兄日后能一飞冲天，成为真正的巨龙！”

    刘旭点点头，怪不得青竹园想要买下这个商宅，不过他可不在乎什么风水，并且也不信这种东西。

    “那就托阁下吉言了。”刘旭陪笑着拱拱手。

    “走！”

    吴岳大手一挥，准备带着青竹园的人离去，王顺这才长长的松了口气，今天这件事也算是被刘老大圆满的解决了。

    不说其它，至少以后青竹园不会再来找他们的麻烦，而且看样子青竹园似乎有意结交刘老大，这对刚刚成立的九日商会来说，是件好事。

    可就在这些青竹园的人刚刚转身的时候，一道身影从远处踉踉跄跄的跑来了，并且口中大声呼喊：“不好了！”

    “不好了，吴少主，有人在我们青楼闹事了！”

    此人正是城东一处青楼的龟公，而城东区域的青楼都归吴岳管辖，所以一出事这个龟公就慌忙的来找吴岳了。

    吴岳停下了脚步，一脸不满的看着这个龟公，冷哼一声：“什么事？慌慌张张的，让人看笑话！”

    说着，吴岳又转过身对刘旭笑道：“不好意思，是我管教手下不严，让九日兄弟见笑了。”

    “无妨无妨。”刘旭摆摆手，他只希望这些人快点离开这里。

    “说吧，发生什么事了。”吴岳又问起了龟公。

    “少主，就在刚才……有个人在咱们花月楼吃霸王餐，并且已经打伤了数位护卫，如今正在花月楼闹事呢！”

    吴岳眉头一皱：“何人这么嚣张？敢在我的地盘上撒野，也不去打听打听，我们青竹园的名号！”

    他的声音很大，是故意说给刘旭听的，一是找点面子，二是让刘旭这个外来人知道，他们青竹园在江梅郡中势力极大！

    “少主，这个人手段了得，至少是明台境界的高手，而且……”

    龟公脸色变得难看起来。

    刘旭则淡笑看着他们谈话，正所谓看热闹的不嫌事大，别说是有人砸青竹园的场子，就算是把青竹园给端了，也不关他的屁事。

    “而且什么？”吴岳厉色起来，同时眼中再次窜出一股战意。

    原本他想和刘旭交手，但是没有如愿以偿，正好，有个不长眼的敢在他们青楼闹事，他吴岳今天不把那个闹事者打的一佛出窍、二佛升天，他就不叫吴岳！

    “那个人看上去只是个少年模样，他还抱了一只大公鸡，而且那只鸡也无比的厉害，三五个大汉都制伏不了，反而被打得落花流水。”

    龟公诚惶诚恐的说着。

    “少年？明台境？会武功的大公鸡？”吴岳脸上闪过一丝讶色。

    明台境界的少年？还他妈抱了一只公鸡去喝花酒？

    刘旭嘴角一抽，这不正是秦舞阳那个小子么？！