
    从叶府中走出来之后，刘旭可谓是神清气爽，那个赌注，他自然也是接了。

    能看到不可一世的叶寅泡粪坑，未尝不是人生一大乐事。

    但是接下来又要面对声望的问题了，刘旭心中寻思着，这次拿到案首肯定会获得一些声望吧。

    等到童试的成绩下来了，刘旭也要离开楚阳县，前往江梅郡，那里将会有一个更大的舞台等着刘旭。

    江梅郡是梁州一大重郡，自然也是卧虎藏龙之地，其中的也不乏各种势力。

    江梅郡随便拉出一个小势力，都比之前楚阳县的哪位‘夜天子’不知道要强多少倍！

    所以即使刘旭手中有两百神剑军，也不能大意，不然在江梅郡中，随时都有可能死无葬生之地！

    “刘大哥，你这样戏耍叶寅会不会不太好，毕竟他还有叔父做靠山……”回去的路上，李芷青忧心忡忡的问道。

    刘旭摇摇头：“今天发生的事情大家都看到了，是叶寅自己要跟我打赌的，他那咄咄逼人的样子你又不是没看到，我能不答应么？”

    李芷青没好气的白了刘旭一眼，嘀咕道：“也不知道是谁在咄咄逼人……”

    “听你这意思，是觉得我肯定能拿下案首咯？”刘旭突然笑眯眯的望着李芷青。

    李芷青脸一红，轻哼一声：“那可不一定哦，说不定这次的案首是我呢！”

    走在二人身后的秦舞阳突然插了一句：“李公子怎么最近越来越像个小娘们了，你这样子我大哥就不喜欢你了……”

    ――

    次日，童试的成绩就下来了，

    但是在放榜之前，听县衙里的人说，这次楚阳县出了一份了不得的人物，县考的答卷先是送到了郡里，后来送至州府，最后甚至传到了翰林院之中！

    而此人郡试和府试的答卷更是如此，传闻更有一位翰林院大儒十分欣赏此人的答卷，并且扬言只要此人科举中榜，便收他做门生。

    县衙门口，叶寅早就恭候多时了，当他听到县衙里先传出这个消息的时候，欣喜不已。

    那些等候放榜的书生也向叶寅投去了羡慕的目光。

    尚未参加科举考试，就获得了翰林院大学士的青睐，只要科举中榜，那就是前途无量啊！

    叶寅自信这个人就是他自己，放眼整个楚阳县，难道还有人的文采能胜过自己？

    “啧啧，不得了啊，童试就惊动了朝廷，难不成这叶寅真的要连中三元，成为我们大周第三位三元状元？”

    “哼，这叶寅学识再好又有何用？品行败坏，将来只会危害江山社稷。”……

    众人虽然对叶寅心存芥蒂，但是不可否认的是，叶寅确实才华横溢，要说这次的案首，也非他莫属！

    “我看未必。”

    突然众人之中出现了不一样的声音，说话的人正是那位老童生――冯进！

    “刘大人同样满腹经纶，而且一手书法堪比文圣人之笔迹，要我直言，这叶寅不如刘旭远甚。”

    此话一出，众人皆惊，昨天叶府发生的事情他们也都听闻过，没想到那圣迹真的是刘旭刘大人所写。

    “这么说来，那案首是谁还不好说呢！”

    “字写得好，不一定文采好，你没听刚才衙门的人说么，那首诗写得十分妙，就连翰林院的那些儒生都自愧不如，刘大人一介武夫，应该写不出这种诗。”

    “那我还是希望刘大人能够夺得案首，毕竟刘大人宅心仁厚，为人正直。”

    说这句话的人便是昨天拿到了刘旭‘圣迹’的一位书生，正所谓拿人手短，他自然要帮刘旭说几句好话了。

    不过大家心知肚明，论文采的话，这叶寅是当之无愧的翘首！昨天刘大人也不知道哪根筋抽了，居然答应了叶寅那样狠毒的赌约，想到这，有些人心中不由的替刘大人担忧起来。

    这时，叶寅发话了：“你们这群穷酸书生，少在那给我嚼舌头！这次的案首非我莫属，至于你们的刘大人，老老实实给我泡粪坑去吧！哈哈哈！”

    叶寅极度张狂，他自认为那首《逍遥赋》能够流传千古，虽然刘旭确实掌握了‘圣迹’，但是论文采，自己至少甩他十条街！

    所有人都不吭声了，他们四处张望起来，想要看看那位刘大人到了没有。

    叶寅同样也在人群中寻找刘旭的身影，可是看了三圈都没有找到。

    “哈哈哈，你们看到了没有，那个胆小如鼠的刘九日今天都不敢来了，分明是怕了我叶寅，其实我也不是赶尽杀绝的人，只要刘旭跪在我面前，磕头认错，我也不会让他去泡粪坑。”

    叶寅洋洋得意起来，他虽然嘴上这么说，但是他心中可没打算放过刘旭，反正刘旭也不在现场，等榜单一下，他就会直接奔向刘院讨债！

    “刘旭，就让粪坑替我洗刷掉你给我的耻辱吧！”

    而此时刘旭正在家中院子里刚练罢剑法，坐着休息，还忍不住打了个喷嚏。

    “刘大哥，今天放榜，你就不去看看？”李芷青一直在旁边看着刘旭练剑，等他停下来才上去和他说话。

    刘旭擦了擦额头上的汗，笑道：“不过是秀才榜罢了，有什么好看的，你怎么不去看看自己上榜了没。”

    李芷青莞尔一笑：“区区一个秀才我还是有信心的……”

    她停顿了一下，眼中又出现了一丝担忧：“我担心的倒是你，我相信，凭你的实力，别说是秀才，就算是进士也不成问题，但是这案首嘛……毕竟那叶寅也实力超群，这种事情说不准的！”

    “放心吧，泡什么粪坑的铁定是叶寅，要是我输了，咱们就直接逃往江梅郡，哈哈哈！”刘旭半开玩笑说道。

    但是李芷青能看出刘旭眼神中洋溢的那股自信，此刻，她也终于明白为什么自己会喜欢上刘旭了，就是这种胸有成竹的自信，很有安全感，仿佛什么事情都难不倒这个男人。

    此时，县衙门口。

    一声大喝从衙门里面传出。

    “放榜了！！！”

    顿时，所有的人都围了上去，他们第一眼不是要看案首是谁，而是飞快的在榜单中寻找自己的名字。