
    一眼望去，地痞们虽然人数尚有大半，但是气势已颓，几乎都在忙着逃命了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    神剑军手中的长刀沾满了鲜血，整个大院也被鲜血染红，满地的残肢断骸也分外的刺眼！

    “想跑？”王顺冷笑一声，随即大喝道：“结阵！”

    顿时，这些神剑军立马收手，他们开始飞快的结阵，形成一条十分复杂的战线，如同一条条龙纠缠在一起。

    这是潜龙阵中的‘密云不雨’，意在收割残军！

    符强也脸色剧变，他没想到这些黑衣人的战斗力居然如此恐怖，自己的手下跟这群黑衣人比较起来，完全不是一个档次的！

    “这些人都是武者实力，而且还会阵法……难道是朝廷派来的军队？”想到这，符强身体微微一震，如果真的是朝廷出手，那么今晚他就在劫难逃了。

    可为何朝廷军队要蒙面？而且要在晚上来剿灭他？

    符强想不通，也没有时间去想这些，他现在要想的问题是自己要不要逃命！

    可符强还没有动身，就感觉一道凌厉的杀气锁定了自己。

    对方黑衣人的首领正冷冷的盯着自己，在他的背后，二百名黑衣人似乎凝聚成一头杀戮巨兽，所到之处，鲜血飞溅，残肢横飞，但是他的脸色却没有任何变化，甚至连头都不回一下。

    符强选择了默然，他强行镇定下来，并且吩咐身边人去把自己的爱犬放出来。

    一刻钟后，充斥着哀嚎的院子安静了下来，满地的鲜血残尸之上，神剑军们傲然而立。

    近乎一千名地痞流氓全部伏首！而神剑军这一方只有少数人受了轻伤。

    ‘汪――汪――汪――’

    一阵狗吠声响起，三五头巨大的黑影从后院冲了出来，它们围在了符强身边，不断的低呜着。

    王顺眉头一皱，这几头凶犬各个强壮的如同小牛一般，隔着老远都能闻到它们身上散发的那股血腥味。

    这些凶犬绝非善类，是西凉出了名的狮獒，传言这些狮獒能够斗过狮子老虎等凶兽，西凉更是有一支狮獒精骑，其中的狮獒比骏马还要高大！

    解决这几头狮獒不是问题，但是神剑军必定会有人受伤，这是王顺不愿意看到的。

    符强自然也知道自己的爱犬不是这群黑衣人的对手，把它们放出来，无非是想壮一下声势罢了。

    “各位，今天想取我符强的命，就看你们有没有整个本事了！上！”符强一声令下，五头狮獒猛地窜出，英勇无畏的朝着神剑军冲来。

    同时，符强也紧跟其后冲了过来，他手腕一抖，抽出一根软剑，看样子是准备出手了！

    一股恐怖的气息从符强身上散发出来，就连王顺都皱起了眉头。

    这个符强，是明台境界的高手！

    其实不然，符强是准备利用狮獒的冲锋撕开黑衣人的防线，然后再逃之夭夭！因为他知道，即使自己是明台境强者，也远远不是这两百黑衣人的对手！

    这五头狮獒速度奇快，眨眼间就冲到了神剑军面前，顿时，腥风扑面而来，五头狮獒高高跃起，悍不畏死的张开腥臭的巨口咬向神剑军。

    王顺冷冷一笑，他又怎么会看不穿符强此时的想法，既然如此，那就只能硬碰硬了。

    可就在王顺张开嘴准备大吼一声‘换阵’的时候，异变发生了！

    一声嘹亮的‘咯咯咯’响彻在符府上空，其中竟然蕴含着一丝元气！空中那五头狮獒顿时微微一顿，它们感觉到了一股凌驾于它们之上的王者威严！

    下一刻，一只威风凛凛的大公鸡从天而降，直接落到了五头狮獒面前，它翅膀一动，直接旋转了起来，那如同钢刀般的羽翼直接如同旋风一般划过五头狮獒。

    唰唰唰――

    鲜血飞溅，上一刻还凶猛无比的狮獒瞬间从空中跌落下来，它们的喉咙已经被割断，不出片刻就会一命呜呼！

    而那只大公鸡则优雅的落到了地上，它挺胸昂首，胸前的金牌格外的刺眼。

    是大将军！原来刘旭有些不放心，睡前便派大将军前来助王顺一臂之力。

    王顺脸色大喜：“大家听好了，老大派大将军前来相助，今日我们必要将符强连根拔起！”

    “是！”神剑军们齐声大吼，大将军的到来无疑又增加了他们的士气。

    同时他们心中暗道：刘老大养的一只鸡都这么厉害，那咱们的老大得强到什么地步？跟着刘老大，一辈子不悔！

    符强也懵了，他缓缓的停了下来，一双阴狠的眸子死死盯着眼前这只光鲜亮丽的大公鸡，他能感觉到，这只鸡散发的气息很危险，若是真的动起手来，自己可能连这只鸡都打不过……

    妈的，难道这只鸡成精了么？！

    既然指望狮獒冲开防线不成，那么符强就只能孤军奋战了，但是即使是死，他也要拉几个垫背的，而且要死的明白。

    “你们的老大究竟是谁？”

    “你不需要知道我老大是谁，你只需要知道，明年的今天就是你们符府的祭日。”王顺大手一挥，背后的二百神剑军瞬间变阵，化为‘龙跃于渊’。

    符强突然微微一震，他想起了李独龙所说的那个人，李独龙说此人放言要端了自己的老巢，难不成就是他？

    此时的李独龙已经变成了一具冰冷的尸体，如果他知道自己的乌鸦嘴说准了，肯定会自扇一耳巴子：“瞧我这张臭嘴，咋就好的不灵坏的灵呢！”

    不管是不是那个人，符强现在都没有了退路，他一抖手中的软剑，再次冲向神剑军。

    “今天，我就让你们知道我这个楚阳县夜天子的厉害！”

    困兽之斗，置之死地而后生，但是面对两百名训练有加的武者境界黑衣人，和一只明台境界的大公鸡，符强这位夜天子也无力回天。

    ……

    三更过后，‘热闹’的符府陷入了一片死寂，紧接着，一团烈火从偌大的符府中生起，将符强的统治烧的灰飞烟灭。

    不少邻坊都跑了出来，他们看着大火熊熊燃烧，没有一个人愿意去打水救火。

    “这把火烧的好啊，最好将那个符强给烧死！”

    “可不是，还有他家的那些恶犬，大半夜的经常吵的人睡不着觉！”

    正所谓，善恶终有报，天道好轮回，不行抬头看！苍天饶过谁！