
    刘旭老脸一红，看来以前吊丝的习惯还是没有改过来啊。

    “咳咳，那就好，对了，你昨天的事情办的怎么样了？”刘旭不动神色的问道。

    李芷青微微一笑：“昨天不过是去见一个老朋友了，怎么了？”

    “哦。”刘旭点点头，心中却在暗道：还老朋友，我看明明是老相好吧！

    昨天发生的一切确实出乎了刘旭的意料，没想到刚进江梅郡就发生了这么多事，而且还和青竹园扯上了关系。

    秦舞阳大闹花月楼的事情自然也被各方势力知晓，这个九日商会也算是第一次亮了名头。

    “刘老大，这是今天兄弟们搜集来的情报，你看一下，主要是这江梅郡的一些势力分布。”

    吃过饭后，王顺将一张纸呈了上来，上面密密麻麻写满了小字。

    刘旭接过纸，开始仔细的看了起来。

    这江梅郡的势力主要是依照城区分布的，分为黑白两道。

    黑道的情况，东城区以青竹园为首，是江梅郡根深蒂固的黑势力之一，明面上主要经营着几家青楼。

    西城区则是幽兰会，经营各大赌场，南城区的黑势力以雪梅轩为尊，也是最乱的黑势力，平日里四处收保护费，就连官府也管不了。

    北城区则以赤菊阙为首，而且四大黑势力合起来恰好是梅兰竹菊！倒也是添了几分雅致。

    除此之外，还有一些比较厉害的地痞无赖头目，比如码头区的跛脚孙、古董街的钱不易等。

    白道的主要是几大势力，一是财大气粗的王家，经营着天王商会，二是高手如云的石家，经营这顺风镖局。当然，在这江梅郡中最大的还是官府，凡是在郡中任重要职务的官员，都勘称一大势力！

    其中，最不可撼动的不是郡守大人，而是手握重兵的江梅郡主――夏凝眉！哪怕是放眼整个大周西南区，夏凝眉都如同高高在上的神日一般！

    “看来这江梅郡的水不是一点两点的深，咱们刚来，万事都得小心了，特别是这个王家，他肯定不允许咱们商会渐渐壮大的。”刘旭看完这张纸，沉声道。

    王顺也凝重的点点头，他知道九日商会想要发展起来，必须要顶住各大势力的压力，特别是那个天王商会。

    “嗯，商会的事情我们还要再讨论一下，明天去衙门报备，就可以直接开张了。”刘旭思索了片刻说道。

    一旁的李芷青眉头一皱，轻声道：“为什么这么早？咱们尚未在在江梅郡立足，不如先蛰伏一段时间，等站稳了脚，在宣布九日商会成立也不迟。”

    王顺也点点头，附和李芷青的看法，他也认为如今明哲保身才是最好的选择。

    如今局势尚不明朗，谁也不知道暗中有多少人盯着刘旭这尊刚从楚阳县飞出来的凤凰。

    扳倒了假县令、获得了童试案首，并且答卷都传到了翰林院，获得诸位大儒的推崇，这位刘旭刘九日尚未走出楚阳县就已经名扬文坛了。

    虽然这次九日进城并没有与各大势力照面，但是暗中却有人盯着他！甚至于昨天青竹园上门都可能是陈威剑那条老狐狸安排的！

    “我就是要让所有人都知道，我刘旭来到江梅郡了，但是我们不依附于任何势力。”刘旭的眼中闪烁着精芒。

    他想要看看，明天究竟会有哪些势力前来露面，而且那些势力来，总得表示表示吧，先狠捞一笔再说！

    如今刘旭的资金方面也捉襟见肘了，这次坑些钱，也算是凑些商会的启动资金。

    之后的时间，刘旭和王顺再次讨论了一下该如何在江梅郡立足的事情，商会要壮大，神剑军也要壮大，这一切都得慢慢来。

    次日清晨，刘旭孤身前往郡衙，报备了九日商会的信息，其中自然隐瞒了他手下那三百多号人。

    而且刘旭去郡衙还引起了一场风波，不少官员围住刘旭，想要他的题字，毕竟刘旭的那一手‘圣迹’堪称大周一绝！

    刘旭自然也不愿意花费一百点声望来巴结这些芝麻小官，他塘塞了回去，解释日后一定会题字送至各位大人的家中。

    老商宅中，王顺也派人准备好了一切，只待刘旭会来，便开张大吉。

    结果刘旭还没回来，倒是把吴岳等来了，不同于上次的声势，这次他只带了几个人和一辆马车。

    “哈哈哈！王兄，一日不见别来无恙啊，这你们的九日商会开张也不说一声，要不是我大早听到了消息，都不知道这件事。”

    吴岳佯怒起来，并且大手一挥，手下便将贺礼呈了上来。

    “吴兄弟客气了，你能来就已经是我们九日商会的福气了，还带什么礼？”王顺也客气了起来。

    “上次你们喝了我的酒，这次得换我喝你们的喜酒了吧。”吴岳笑道。

    于是，王顺便将吴岳请到了院内。

    按照刘旭的意思，这个吴岳倒是可以结交一下，毕竟自己还欠他人情，而且以后在这东城区，与青竹园能扯上关系也不是坏事。

    但是，刘旭不允许自己成为青竹园的人，他要的是平等的关系，而非上下。

    随着吴岳的到来，很快，一些颇有威望的人物都纷纷到场，甚至于梅兰竹菊四大少主齐聚，除了吴岳跟九日商会有些交情之外，其他的甚至连见都没见过一面。

    但是他们却像是与刘旭多年未见的老朋友一般，一个个口中冠冕堂皇。

    “祝贺九日商会开门大吉！幽兰会的小小贺礼，不成敬意。”

    “九日兄弟既然来我们江梅郡了，那么一定要去我们雪梅轩坐坐！”

    “以后我们赤菊阙一定会来照顾九日商会的生意的！”

    这三位少主都是名声赫赫的人物，但是今天却在这东城区的老商宅变得客客气气的，不为其他，全是为了拉拢那位刘九日。

    谁也不知道刘旭未来的成就有多高，此时拉拢花费的代价最小，收获却是最大的，这些黑势力的老狐狸又怎么会不明白这个道理！

    一向死气沉沉的东城区今天突然热闹了起来，这些大人物的光临瞬间让九日商会成为全郡的焦点！