
    “舞阳小兄弟什么意思？为什么我没有感觉到这个老先生身上有半丝的危险气息？”王顺脸色一变，似乎嗅到了一丝危险的气息。

    这家有来客栈不知道开了多少年了，这位老先生也不知道在这里待了多少年，如果他真的是一位高手的话，又怎么会甘心平庸？

    “正所谓深山卧虎豹，田野藏麒麟，这老先生是不是高手不好说，但是他确实很不简单。”刘旭沉声道。

    “不管怎么说，大家休息一夜，明早就直接赶路。”李芷青说道。

    要说这一路上，李芷青和这些神剑军可不对付，除了王顺以外，她对其他的神剑军将士没露过好脸色，毕竟之前他们屠杀了李家上下三百余口人，虽然神剑军也救过李芷青的命，但是依旧无法改变李芷青对他们的看法。

    若不是刘旭将他们收编麾下，李芷青打死也不会跟他们在一起。而且李芷青也暗暗下定决心，她要和这些神剑军比一比，看看谁将来对刘旭更重要！

    王顺将众人叫了进来，大家吃了自带的干粮，然后便挤入了两个空旷的大房间休息。

    王顺还特地派了人轮班守夜，但是这一夜却意外的无事。

    有来客栈没有动静，暗中跟踪的那些匪徒也没有动静。

    次日清晨，众人收拾好了一切便直接上路了，连招呼都没有跟老掌柜打一声。

    等刘旭他们的身影消失在官道之上的时候，带着毡帽的老掌柜出现了。

    他站在客栈门口，望着刘旭他们离去的方向，嘴中喃喃道：

    “这下江梅郡又要变天了……纯阳剑的事要不要跟老伙计说一下……算了，依老庞的性子，还不把这小子大卸八块咯……不过那个少年抱的那只鸡倒挺有意思的，对了，难不成儒圣当年的预言要成真了？……”

    ――

    “大哥，我觉得那个老头不简单。”

    路上，秦舞阳悄悄的来到了刘旭身边，小声的说道。

    刘旭眉头一皱，这都离开有来客栈了，这小子怎么还惦记着那个老掌柜。

    “怎么个不简单法了。”刘旭倒想听听这个小子究竟有什么不一样的看法。

    秦舞阳那张略显稚嫩的小脸突然变得严肃了起来。

    “不是，大哥，我认真的，我能在那个老头身上感觉到一股很恐怖的元气波动！虽然他隐藏的很深！所以表面上看，他就是个普通老头。”秦舞阳煞有其事的说着。

    刘旭点点头，顺应着秦舞阳的意思继续问道：“你是怎么看出来的。”

    其实在刘旭看来，那个老掌柜就是个普通的老头，无非是知道一些乱七八糟的秘闻罢了。

    【尊敬的用户，你的随从‘秦舞阳’拥有隐藏属性‘试探’，可以察觉到比自身高三个境界以上的武者。】

    “不知道，凭感觉！我就是能感觉到他体内有一股很恐怖的元气波动。”秦舞阳认真的说道。

    系统的声音和秦舞阳的声音一同响起，刘旭楞住了。

    如此说来，那个老掌柜至少是一位神藏境界的高手！

    这么再一说，当时自己背上的纯阳剑岂不是也被他认出来了？

    想到这，刘旭背上汗毛一竖，如果真的是这样的话，那么他就危险了！

    能让逍遥境界的纯阳道人大闹长安京的宝剑，肯定会引起其他高手的窥探，正所谓，君子无罪，怀璧其罪，刘旭这下子算是真正的‘罪人’了。

    同时，刘旭也暗叹这个秦舞阳多多少少还有点用，系统送的这个大保镖虽然不靠谱，但是什么‘天赋’‘技能属性’的倒还是挺多的。

    就在刘旭思考着那个老掌柜会不会追上来的时候，一道道急促的马蹄声响起。

    官道两边的灌木丛中，唰唰的钻出了五六十个壮汉，同时迎面也有数匹高头大马飞奔而来。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财！”

    为首的壮汉骑着骏马，手中提着一把环首大刀，看上去凶神恶煞，无比恐怖。

    他便是这条官道上的流匪头子赵不言，别人都是一言不合就拔刀，他则是不发一言就拔刀，也算的上是凶名远播。

    刘旭这条大肥羊，他从昨天就开始派人跟踪了，在客栈的时候不好下手，如今到了这个地带，正是官道的中间区域，哪怕这条肥羊想要回头都难以逃出他的手掌心了。

    两百号人，看着是多，但是赵不言却丝毫不惧。在他看来，这些商队的保镖都是绣花枕头，中看不中用，远远比不上他们这些见过血、杀过人的流匪。

    “哟，这些人倒还挺镇定，看上去像是见过大世面的人，不知道一会儿见了血之后还能不能这么淡定。”赵不言看着眼前有条不紊的商队，心中暗道。

    这五十个悍匪手中都提着长刀，一个个脸色露出奸笑，似乎已然把刘旭他们当作了猎物。

    王顺眉头微微一皱，看来那些暗中跟踪的人终于出手了。

    “咳咳，王顺啊，你们以前打劫也是喊这句口号么？”刘旭将老掌柜的事情抛到了脑后，如果老掌柜真的想取他的纯阳剑，那么谁也挡不住。

    王顺脸色难看的点点头：“是啊，老大，这是道上的话，天下通用啊。”

    刘旭露出了一个鄙夷的表情。

    商队面前的赵不言惊呆了，自己来打劫，这些人倒好，反而讨论起自己刚才说的话了。

    看样子，这些人丝毫没有将自己放在眼里！

    面子上挂不住了！他赵不言哪一次出现在这官道上不是令人闻风丧胆，难不成这一次碰到铁板了？

    “妈的，上！”

    赵不言，赵不言，人如其名，一言不发就拔刀。

    顿时，所有的流匪举起手中的长刀冲了过来，他们已经迫不及待的想要打开那一辆辆马车看看里面到底有什么宝贝了。

    “老王啊，你觉得这些流匪怎么样？”刘旭一本正经的问了起来。

    “身体素质应该都还行，不过肯定也跟我们以前一样，自在惯了，难管。”

    “那你有信心能够管好他们么？”刘旭接着问道。

    “刘老大，别说是五十个人，就算是五百个，我也有信心管好！”