
    庞锻鼎顿时喜笑颜开。liudianxing.com

    “好好好！以后你就是我的徒弟了，我这一脉没那么多规矩，什么拜师之仪的就免了。”

    庞锻鼎说着，收回了手，刘旭胯下的骏马这才能微微动弹。

    “可是……”刘旭面色尴尬起来：“可是我还不知道师父您怎么称呼，万一日后自报师门……”

    一听到这个问题，庞锻鼎便微微一愣，万一说出了自己的身份，把这个刚收的徒弟吓走了怎么办？

    “咳咳，道爷我无名无姓，人称山野道人。”庞锻鼎随便邹了一个称号。

    “山野道人？”刘旭脑子瞬间飞快的转动起来，不过想了半天，他也没想到关于这个山野道人的任何信息。

    “难不成这个胖子师父是个隐世高人？”刘旭心中瞬间涌现出一丝失望。

    他还准备以后用这个胖子的名号去唬人来着，报上‘山野道人’这个称号，结果别人没听过，就连自己也没听过，那就尴尬了。

    “道爷淡泊名利，小徒你没听过也是正常的。”庞锻鼎正正色，还装模作样的摸摸胡子，摆出一副世外高人的样子。

    刘旭木讷的点点头，他才不管这个师父是不是名扬天下，只要是个高手就行了。

    “师父，要不您先上马，等徒儿跑完这趟商，回到江梅郡再好好伺候您。”

    “好徒儿，放心吧，这趟商有你师父我在，绝对不会出事，你让后面的人给我腾出一匹马就好了，你还是开路吧。”

    庞锻鼎说着，直接向后面走去，神剑军也立马腾出了一匹马给这位老大的是师父。

    刘旭点点头，既然这个胖子师父都这么说了，那么他也不再多言，跨上骏马便继续开路。

    一路上，气氛颇为尴尬，因为庞锻鼎一上马背就睡着了，刘旭都没有机会提问。

    不管怎么说，这次捡了一个便宜师父，赚了三千点的声望，也不亏，虽然这个师父看上去脑子有些不好使。

    此时此刻，王家天王商会。

    雅致的书房中，王雷风正坐在案桌前看着古籍，他背后的书架上全部都是珍贵的坊间残页，种类也十分丰富。

    这位王家大公子涉猎极广，虽然文不成、武不就，但是对于旁门左道却十分精通。

    他看着看着，眉头渐渐皱了起来，嘴中也开始喃喃：“这个刘旭城府极深，而且文韬武略，胸怀大志，若我王家覆灭，必定毁于刘旭之手。”

    “只可惜父亲根本不把刘旭放在眼里，不行，我决不能放任刘旭成长……王叔！”

    王雷风啪的一下放下手中的古籍，大声喊道。

    话音刚落，一位国字脸的中年人便冲了进来：“少爷，怎么了？”

    “本公子请的那位人呢，怎么还没来？”王雷风瞪着王叔，眼中闪过了一丝戾气。

    “少爷，那州府距离咱们这也有几千里，人应该也没这么快就能到吧，再说了，那人好歹也是赫赫有名的人物，摆点谱也说不定。”王叔连忙解释道。

    “赫赫有名？不过是躲在阴暗角落偷袭的蛆虫罢了，这种人，只要你给他钱，让他跪下来喊你爷爷都行！”王雷锋怒不可遏的吼道。

    话音刚落，一道白光突然从外面闪了进来，王雷锋还没有反应过来，一把明晃晃的匕首就架在了他的脖子上。

    “请你收回刚才所说的话。”

    沙哑的声音响起，带着一丝刺骨的寒意，王雷风的背后赫然多了一道消瘦的黑影。

    此人一身黑衣，脸上带着一张可怖的鬼面具，只露出两只阴暗的眸子，似乎能将人的魂魄勾走。

    王叔脸色一变，此人不正是少爷请的那位杀手么！

    “你……你就是焱林飞？”王雷风感受着脖子上的冰凉，但是却迅速的镇定了下来。

    “同样的话我不说第二遍。”这位黑衣焱林飞手中微微一动，一道细小的血痕出现在王雷风的脖子上。

    王雷风心中既害怕又愤怒，正所谓识时务者为俊杰，他还没蠢到这个时候和焱林飞对着干。

    “好好好，我收回刚才说的话。”王雷风立马认了怂。

    “王公子，希望你记住一个道理，士可杀不可辱。同时，我再送你一句话，说出去的话就是泼出去的水。”

    焱林飞收回了匕首，冷冷道，那张鬼面具更是显得格外的恐怖。

    打脸！这是赤裸裸的打脸！但是王雷风却忍住了，因为他还要指望这个人去杀了刘旭这个小子。

    焱林飞，州府最出名的杀手，曾经也是潜龙榜单上的佼佼者。

    据说此人曾经潜入皇城，暗杀了一位朝廷大员，甚至一度被朝廷通缉，但是最后又被人给摆平了。

    所以眼前这个人是千万不能得罪的！

    “焱大侠，对不起，这次请你来是让你杀一个人的。”王叔立马接道。

    “谁？”焱林飞冷酷的吐出一个字。

    “他叫刘旭。”王雷风抹了抹脖子上血，恶狠狠的说道。

    “刘旭？就是那个楚阳县的案首？”

    鬼面具下，传来一阵略微惊奇的声音。

    “怎么，焱大侠你认识？”王叔也略惊，没想到刘旭的名号居然传到了州府之中。

    “不要叫我大侠，受不起。”焱林飞冷冷道：“若是刘旭的人头，那么至少需要十万两。”

    “成交！”王雷风眼睛也不眨一下，直接答应了焱林飞的要求。

    别说是十万，就算是五十万他也觉得值！

    “焱……前辈，这个刘旭武功不错，之前打败了叶家的天才叶凛。”王叔有些不放心，问道。

    “打败了叶凛？有意思，看来这又会是一场有趣的暗杀。”

    焱林飞说着，一只手捂住了鬼面具，然后轻轻的取了下来。

    一缕阳光照射进了窗子，肆意挥洒在焱林飞那张完美无瑕的俊俏脸上。

    这个闻名梁州的杀手焱林飞居然只是一位十七八岁的少年！

    王雷风深深吸了一口气，现在他才知道什么叫做真正的妖孽！

    年仅十八，便成为了梁州最出名的杀手，光论这份天资，天下又有几人能有？