
    “好了，有什么想问的你就问吧，今天我喊你来就是替你解惑的。”

    夏凝眉笑嘻嘻的说着，虽然穿着男装，但依旧笑得跟个小妖精似的。

    刘旭点点头，问出了第一个问题：“这一次你要调去哪里？”

    “西南边疆，南田国之前发生了政变，新王想要脱离大周的控制，小事罢了，原本不用本郡主去的。”夏凝眉说着，脸色突然变得不太好。

    关于这个南田国，刘旭也略有耳闻，听说那里盛产黄金，国家虽小，但是很富裕，每年上贡大周的黄金都有近百万两之巨！

    “那这次郡主调动，可是王家从中作祟？”刘旭沉吟了片刻，继续问道。

    其实这才是刘旭真正想问的问题，如果王家真的恐怖到能逼走夏凝眉，那么刘旭就要换个对策了。

    “区区一个天王商会？本郡主可没有放在眼里！就凭他们王家也想逼走我？不过恰好赶上了南田国出事，朝廷里的那些老狐狸也想对付我，所以才会如此。”夏凝眉轻哼一声。

    别说是州府，就算是兵部的调令她都不从，若不是内阁出面，她才不会去边疆，更别说会被一个小小的王家摆布了。

    但是这句话也让刘旭听出了什么，貌似这位郡主和朝廷中一些要员不和，不过她老爹不是权倾朝野的镇国侯么？若她真的不想去，谁又能逼她？

    “西南边疆凶险，小眉，要不你还是不要去了吧。”李芷青突然说道。

    她不想让夏凝眉离开原因有三点，一是西南边疆确实凶险，南田国不仅富庶，而且兵力也不弱，其独有的沙狼精骑更是天下间最强的骑兵之一。

    第二点，若夏凝眉留在了江梅郡，别的不敢说，九日商会最后肯定会安然无恙，有这位郡主罩着，别说是王家了，就算是州府来人都没用。

    第三点，李芷青也舍不得夏凝眉离开，两人没见多久又要分离，下一次也不知道什么时候再见面了。

    “不行，我偏要去。”夏凝眉摇了摇头，脸色微微一变。

    李芷青叹了口气，她知道自己是无法挽留夏凝眉的，她自小就倔的跟头牛一样，只要做了决定，谁都改变不了。

    “青儿，不要怪我，老不死的不想让我去，那我就偏要去，我不仅要去，还要打胜仗，只有这样，我的威信才会越来越高，将来才有实力去对付老不死的。”夏凝眉站了起来，走到了李芷青面前，轻轻的握住了她的手。

    她口中的老不死不用说，刘旭就知道是镇国侯，看来这位任性郡主对她老爹确实是恨之入骨啊。

    “嗯，我知道。”李芷青苦涩的点点头。

    “放心吧，你的仇，我也会替你报的。”夏凝眉的语气变得凝重起来，眼中闪过一丝杀意。

    当她之前听到李芷青这些年的遭遇时，差点没气的直接去长安把李尚书砍了。

    “那郡主大人什么时候走？”刘旭见气氛有些不对劲，立马岔开了话题。

    夏凝眉面无表情的看了刘旭一眼，吓得刘旭顿时不敢说话了。

    这位郡主也是武道高手，虽然刘旭不知道她是什么境界，但是绝对比自己要厉害。

    这位郡主大人气场一出，刘旭只得乖乖的缩回了头。

    “大概就在这三天内吧，到时候摆平了南田国，本郡主可能又要去北上了，刘公子，我的这位小青儿就交给你了，要是她受到了半点委屈，那就别怪我不客气了。”

    “三天？”刘旭微微一震。

    也就是说，三天之后天王商会将会露出他们最可怕的獠牙，届时江梅郡将迎来一场腥风血雨。

    “嗯，凭你们的实力，恐怕还无法与王家抗衡，至于你心中怎么打的小算盘，本郡主不管，本郡主只希望青儿能够安然无恙。”夏凝眉继续淡淡道。

    “……”刘旭一时语塞，不知道该说什么好，既然知道自己对付不了王家，那还让自己照顾好李芷青，这不是瞎扯嘛！

    “我会留一队千人营在这里保护青儿的，这支军队将会听从青儿的调遣。”夏凝眉说着，又望向了李芷青，眼中山闪烁着莫名的情愫。

    千人军队？！

    刘旭瞪大了眼睛，几乎不敢相信夏凝眉的话。

    一支大周正规的千人军队，足以逆转整个江梅郡的局面，更何况还是郡主手下的精锐！

    “江梅郡的事情本郡主不想管，也懒得管，若本郡主想管，一个时辰内，王家将会不复存在！”夏凝眉嘴角扬起一丝自信的微笑。

    这里山高皇帝远，她夏凝眉就是天！

    “但是本郡主不会这么做的。”说着，夏凝眉饶有深意的看了刘旭一眼。

    刘旭楞住了，郡主这是什么意思。

    一支千人军队留给李芷青，那不就是等于说留给自己么？

    “刘公子，本郡主送你一句话，只有掌握了军权和力量，才有在这大周皇朝中说话的资格，这支千人军队是我的亲卫军，无需调令就可以在这江梅郡随意调动，留给你，一是希望你能保护青儿，二是希望回头你能亲自把他们送回我身边，到时候本郡主在西南边疆等你。”

    这句话犹如晴天霹雳一般，刘旭顿时懂了夏凝眉的意思。

    “你不用谢我，要谢就谢青儿吧。”夏凝眉脸上又浮现出爽朗的笑容。

    李芷青也一愣，然后一脸感激的看向了夏凝眉，之前她就提过，想让刘旭进入军队中磨练一番，不仅能够早点建功立业，更是能提升威信以及势力。

    不过当时夏凝眉拒绝了李芷青，但是如今她却答应了！

    “刘大哥，愣着干嘛，快谢谢小眉。”

    刘旭这才回过神来，然后对着夏凝眉僵硬的行了个礼，低声道：“谢谢郡主大人。”

    上战场？疯了吧！刘旭才不想这么早就开始自己的军旅，怎么说也得等自己有自保之力再考虑这个问题吧。

    但是眼下郡主都放出这样的话了，刘旭就算心里再不愿意，也得接受，更何况郡主大人还送了他一支‘千人军队’的大礼！