
    就在胡蓬刚准备开口的时候，一阵喧嚣的锣鼓声从门口响起。

    铛铛铛――

    “郡守大人到！”

    这次那位巡捕硬生生把郡守大人给请来了，他相信，郡守大人见多识广，肯定能够破解那个妖老头的妖术。

    “嘿嘿，这次头功是我的了！且不说郡守大人会怎么奖赏我，单单是天王商会，估计都会赏我一大笔银子！”巡捕跟在郡守大人身后，心中美滋滋。

    “参见郡守大人！”

    城防营都统带着他的部下连忙拜见郡守大人，如今江梅郡已经变天了，原先的天是郡主，但是现在的天即将是郡守大人！

    “免礼吧。”四抬大轿中传来温文尔雅的声音，紧接着，郡守大人从轿子下来了。

    这位江梅郡的‘新天’看上去不过三十出头，长相俊秀，不过就是黑了一点，他穿着笔挺的官服，颇有学士风度。

    此人名叫杜康，出生于长安京中的官宦世家，十八岁的时候就高中进士，步入仕途，如今年仅三十二岁，就已经成为了西南重郡的郡守，可谓是前途无量。

    但是这江梅郡郡守看似风光，也只有杜康自己清楚，只要夏郡主还在，那么他这个郡守永远只是一个摆设。

    而杜康的名字也是令人津津乐道，世人都知道前朝有一位大文豪唤作杜康，而且喜好美酒，甚至传下一种名叫杜康的美酒，但是这位杜康却滴酒不沾，哪怕是官场上的逢场作戏，也不碰一滴酒。

    “都统大人，这九日商会真的来了一个妖人？并且还打伤了民众？”杜康一下来，便直接问道。

    “回大人的话，那位妖老头如今就在九日商会的大厅里面，不过那老头妖法着实厉害，一旦施展，我等仿佛千钧巨山压顶，动弹不得。”都统大人添油加醋的说着。

    “哦？那就让本官看看，这妖老头究竟有多厉害！”杜康脸上出现一丝愠色，这江梅郡即将归于他管辖，正所谓新官上任三把火，他这位老官****之后更要如此。

    大厅内，刘旭脸色一变，他没想到郡守大人居然真的来了，今天这件事也逐渐演变成了一件大事，万一出了什么差池，那么甚至有可能干扰到庞元的计划。

    “老先生，你快去后面躲着吧，郡守大人要来了，我怕……”刘旭连忙对胡蓬说道。

    但是胡蓬却摇了摇头，毅然而然道：“今天老夫非要和郡守大人当面对峙，看看我大周皇朝到底讲不讲王法！看看这江梅郡究竟是他说了算，还是老百姓说了算！”

    刘旭一时间语塞，不知该如何说才好，但是他心中却叹道：“这大儒的思想确实还是有些迂腐，就算你能说得过郡守又如何，一会儿来个千把官兵，还不是得老老实实就范！”

    不过眼前的这位大儒既然认识郡主大人，想必就算被抓了也不会出什么事，更何况当世大儒皆是学子们的榜样，更是朝廷官员们的楷模，就算是当今天子，也不会轻易的去得罪他们。

    “也罢，既然他想管闲事就让他管吧，只要能完成任务就好。”刘旭无可奈何，只得仍由这位老先生了。

    刘旭刚想完，两排士兵就冲了进来，紧接着，气宇轩昂的郡守大人杜康就走了进来，之前的那位都统和巡捕都紧跟其后，他们要亲眼目睹郡守大人收拾妖老头的场景。

    “郡守大人到！尔等刁民还不速速下跪！”那位巡捕顿时摆出一副狗仗人势的模样。

    “妖老头！还不快下跪投降！”都统大人也大喝一声。

    唰――胡蓬站起了身，一双老目缓缓的扫过眼前众人，最后停在了郡守大人杜康的身上。

    扑通一声响起，回荡在大堂之中良久。

    都统和巡捕脸色一变，对面的那三人也没有下跪啊，这是谁下跪的声音？

    再定睛一看，眼前的郡守大人不见了，往下一望，原来下跪的不是别人，而是郡守大人！

    “大人，您怎么了？！”都统和巡捕愣住了，难不成郡守大人老寒腿犯了？

    刘旭也惊呆了，这气宇轩昂的郡守大人怎么一进来就直接跪下来了，难不成他看出了自己身上有‘真龙之相’？

    唯独胡蓬脸上波澜不惊，他看着下跪的郡守大人杜康，眼中则是多了一丝莫名的情绪。

    而此刻，杜康低下头，脸都快要绿了，原来他们口中的妖老头不是别人，正是他的老师――当朝祭酒大儒胡蓬！

    大周推崇儒学，世家杰出子弟大多都以入儒院为荣，而这位杜康便是如此，他是一位真正的儒院学子，当年他在儒院的时候，院长不是别人，正是胡蓬，而且当时胡蓬十分欣赏杜康，能够来到江梅郡做郡守，就是胡蓬在天子面前举荐的。

    “不孝学生杜康拜见老师，望老师身体健康、寿比南山。”

    一句话，惊呆了所有人。

    “原来这个老头是郡守大人的老师！”都统和巡捕两人差点两眼一黑，直接瘫倒在地。

    “这个老头是郡守大人的老师？也就是说，他是儒院的人？”刘旭此刻也反应过来了，都说当世大儒皆是桃李满天下之人，看来这句话果然不假。

    “小黑皮，一别十载，别来无恙啊！”胡蓬悠悠的叹了口气，眼中闪过一丝宠溺，这位杜康可是在他眼皮子底下长大的，只可惜入朝为官之后，就形同陌路了，再也难见一面了。

    “小黑皮？”

    这个老头开口的一句话更是惊呆了所有的官兵，小黑皮明显是郡守大人的昵称，敢这么叫，恐怕这个老头的身份地位比他们想象的还要恐怖！

    “学生不孝，不知老师您来到了江梅郡，而且还纵容手下冒犯尊上，学生该死！”杜康的话中带着几分悲怆，看样子确实很懊悔。

    “你们俩，还不快过来给我老师磕头！我跟你们说，就算是皇帝陛下，看到了老师都要行微礼，你们若对老师不敬，就是对儒家的不净，对天礼的不敬！”

    杜康回过头，怒不可遏的对着身后那两个罪魁祸首怒喝道。