
    “小兄弟？你去老商宅干嘛？那里现在说不定正在激战呢！”老胡一本正经的说道。

    刘旭嘴角微微一动：“我想去看热闹。”

    “小兄弟，我劝你啊，没事不要去凑热闹，看你这样子不是本地人吧，那青竹园动起手来，就算是官兵都拦不住，到时候误伤了你，你都没地儿去说理。”白胡子老头这个时候也苦口婆心起来。

    “哦，那是我家。”刘旭冷着脸说道。

    两个钓鱼老头一阵沉默，然后告诉了刘旭方向，临走前还补充了一句：

    “小伙子，这次要是没死，以后可别没事下河春泳了，不知道的还以为你是河神呢……”

    刘旭知道路之后，便立马折身回家，他可不想九日商会刚来到江梅郡就捅出什么篓子。

    大约一刻钟后，刘旭火急火燎的赶回了九日商行，果不其然，老商宅门口围了一群人。

    这些人清一色穿着竹青色的绸衣，在他们的胸前，还纹着一颗翠绿的竹子，他们正是青竹园的人。

    “郡里就是郡里，黑势力都穿着统一服饰，而且还是丝绸的。”刘旭忍不住咂舌起来，但由此也可见这青竹园财大气粗。

    这群青竹园领头的人看上去不过二十多岁，长的剑眉星目、身材魁梧，一看就是个练武的好苗子，刘旭甚至隐隐能感觉到此人体内元气充盈，一般的明台境强者根本不是他的对手。

    此人正是陈威剑的干儿子――吴岳！

    此刻他正带着一群人堵在了老商宅的门口，而王顺则只带了数人在和他们交涉。

    “五万两银子，你们走人，不然就别怪我们青竹园不客气。”吴岳满脸嚣张的说道。

    在这城东老区，他们青竹园一向是说一不二的，这一次从这个什么九日商会手中花五万两银子买宅子，已经算是给足对方面子了，免得传出去说他们青竹园仗势欺人。

    王顺扫了一眼眼前的这些人，陷入了沉默之中，他能感觉到这群人实力不菲，虽然没有受过正规的训练，但是单独战斗力可能丝毫不亚于神剑军！

    俗话说得好，强龙不压地头蛇，更何况九日商会连强龙也算不上。

    “这下如何是好……刘老大又不在，舞阳小兄弟和李兄弟也不知道跑哪儿去了……”王顺一时间也不知道该怎么办。

    在进入江梅郡之前，刘旭就已经吩咐过了，一切低调行事，不到万不得已的时候，千万不要暴露实力！

    如果神剑军全军出动，王顺自信能够将眼前这群人击溃甚至全部活擒，但是他也知道，一旦神剑军出动了，那么他们将要面对的会是无休止的战斗！

    与整个江梅郡为敌？王顺还没那个自信，至少现在还没有。

    吴岳也有些不耐烦了，他搞不懂为什么自己的干爹一定要买下这个破商宅，这地方已经很偏僻了，难不成干爹要在这开个青楼？

    不过他之前好像听干爹说过，这座老商宅风水极好，若能得之，必定能够飞黄腾达！

    以前这家商宅的主人，吴岳不敢得罪，但是现在这个什么九日商会算老几？

    “要么就要五万两银子，要么就去死吧。”吴岳等得不耐烦了，终于露出了他的本性。

    王顺深深吸了一口气，说起来，这间老商宅能低价买下来也是及其幸运的一件事，听当时打探消息的兄弟说，是商宅主人自己找上他们的。

    “难不成其中有猫腻？”王顺皱眉想着。

    但是眼前这群人要出五万两银子买下这个宅子，怎么算自己也不亏，还白白赚了几万两，大不了再重新找一个大商宅就好了。

    “难道不要银子？”吴岳反问一句，眼中煞气盎然。

    就在王顺两难的时候，突然一道声音从人群后面传来。

    “怎么了，我刚出去一会儿就乱糟糟的？”

    刘旭大步流星的从人群旁走到了商宅门口，脸上还挂着一丝从容不迫，看上去十分淡然。

    “老大，你回来了……这是？”王顺看着浑身湿答答的刘旭，眼神中充满了疑惑，老大这是去干什么了？怎么弄的一身湿？

    “哦，刚才不小心失足跌倒了河中。”刘旭淡淡道。

    顿时，这些青竹园的人大笑起来，但是唯独吴岳没有笑，因为他能感觉到这个人身上散发这一股令人窒息的气息。

    此人绝对不是善茬！这种高手也绝对不会弱智到失足掉入河中。

    吴岳上下打量了一下刘旭，轻哼一声：“你就是这个老商宅的新主人？”

    刘旭淡然一笑：“没错，阁下是？”

    “青竹园吴岳，今天我是来收你们这个宅子的，五万两银子，不然我们就直接把你们这个老宅子给拆了。”吴岳恶狠狠的说着，眸子中尽是嚣张。

    “不好意思，这个宅子我是不会卖的。”刘旭的嘴角扬起一丝神秘的笑容。

    王顺楞住了，难不成老大的意思是和这些人直接开战？

    可是这么一来，神剑军的实力不就暴露了么？

    刘旭不慌不忙，因为他已经想好了对策，既然这些人畏惧老商宅之前的主人，那么刘旭就与虎谋皮，看看能不能吓退这些人。

    万一不行，到时候再将这个宅子卖了也无妨。

    “哦？”吴岳眼中闪过一丝杀机。

    一直以来，他都是一位好战分子，与强者交手对吴岳来说一直是人生快事，而看到刘旭的那一瞬间，他就想与这个高手一战了。

    “说实话，我也很想将这个宅子卖给你，五万两银子，换作谁都不会拒绝的。”刘旭淡笑道。

    “那为何不愿意卖给我们？”吴岳脸上出现一丝好奇，他倒想听听这个九日商会的主人怎么解释。

    “因为买这个宅子的时候，我们答应了原先的主人，不会将宅子倒卖的，现在你想买，行啊，去找原先的主人，只要他同意了，我二话不说，立马交出房契。”

    刘旭说着，一双眸子死死盯着吴岳，他在观察着吴岳脸上细微的表情。

    果不其然，当他说到老商宅原先主人的时候，吴岳眉头稍稍皱了一下。