
    刘旭带着三万两银子回到了刘家院子里，他直接起书信，写给白云山庄的王顺。

    养兵千日，用兵一时，今天他就准备来试试这把‘神剑’有没有开锋！而用来祭剑的就是那些地痞流氓的头目——符老大。

    “也不知道这个符老大什么来历，不过若是神剑部连区区楚阳县的黑势力都解决不了，那么这把剑也是废剑。”

    刘旭暗道着，他在信上已经写得很明白了，让神剑部在天黑之前潜入楚阳县，然后在夜黑风高的夜晚将符老大连根拔起！

    看着写好的信，刘旭满意的点点头，就是这字有点丑，不知道王顺能不能认出来。

    “大将军呢？”刘旭吼了一嗓子，看样子又被秦舞阳给带出去溜达了。

    整整一个半个时辰之后，秦舞阳才抱着大将军慢悠悠的回来了。

    刘旭二话不说，直接夺过了大将军，然后将信件绑在了大将军的腿上。

    一旁的秦舞阳惊呆了：“大哥，你这是干嘛？我是听过信鸽，还没有听过信鸡。”

    刘旭冷冷一笑，这小子知道什么，用大将军送信，不仅快，而且安全，这楚阳县又有谁能够敌得过明台境的大将军？

    “大将军，将这份信送到白云山庄，速度越快越好。”刘旭对大将军说道。

    大将军打了个响亮的鸣儿，然后直接冲出了刘家大院。

    楚阳县中，可以看到一只大公鸡在街上狂奔，有的人甚至能够认出这是之前名噪一时的大将军！

    一个时辰之后，楚阳县城门中陆陆续续的进了两百多个庄稼汉，他们推着粮车，说是进县卖粮食的。

    为首的正是矮瘦汉子王顺，他在看了刘旭的信之后，立马整顿队伍，进军楚阳县！

    “这个符老大不正是楚阳县醉月楼的幕后老板符强么？既然得罪了刘老大，那么他就别想活过今晚了。”

    刘旭的意思很简单，今晚要血洗符老大的府邸，一是为了历练神剑部，二是为民除害，还楚阳县一个朗朗乾坤！

    贪官已除，再拔掉符强这个黑势力毒瘤，那么楚阳县的百姓才真正能够安居乐业。

    说到底，这个楚阳县也是刘旭的家乡，等童试小考一过，他就要离开楚阳县，这辈子或许就不会回来了，所以这也算是为楚阳县做最后一点贡献吧。

    所谓的醉月楼，便是楚阳县最大的风花雪月场所，幕后老板符强更是整个楚阳县地下势力的头目，到了晚上，他就是楚阳县的夜天子！

    夜幕悄然降临，一台八抬大轿从醉月楼出来了，直接奔向符府。

    而在符府门口，李独龙则一直在等着符老大回来。

    当他看到轿子归来时，脸上露出了一丝喜色，只见他扑通一声跪在了府门之前，口中大喊：“符老大，在下有事汇报！”

    轿子停在了门口，大红轿帘缓缓拉开时，一位阴柔的中年男子出现在李独龙的面前，李独龙一看到符强，便惊恐的低下头。

    轿子内一片春色，符强正在玩弄着两个衣衫不整的少女，他不满的瞥了一眼李独龙，声音低沉道：“有什么事明天再说吧，我要休息了。”

    “老大，这件事关乎您的颜面啊！”李独龙连忙大喊一声。

    符强眉头一皱，他这个人最好面子了。

    “说吧，什么事情。”

    李独龙脸色一喜，他将今天白天的事情添油加醋的说了一遍，其中自然不乏刘旭如何侮辱符强，而他自己又替老大出头，结果被狠狠地教训了一顿，并且刘旭放话要将符强老窝端了。

    但是他不知道，自己随口这么一说，过不了多久居然就会成真。

    “我知道了，这个人我会派人去调查的，他身上有三万两银票是吧……很好。”符强推开了两个少女，然后缓缓的走下了轿子，来到了李独龙面前。

    “如果我发现你有半句谎言，下场你是知道的，我家的狗可很久没有吃过人肉了。”

    符强居高临下的扫了李独龙一眼，冰冷的眼神令李独龙忍不住胆颤起来。

    他知道，这位符老大能够当上楚阳县的‘夜天子’，不仅是因为他心狠手辣，更是因为他的实力高深莫测。

    人们都说白头狮子田海山是楚阳县的第一高手，殊不知，那是因为符强从来没有真正的出手过，不然这‘第一’的头衔，就属于这位夜里一手遮天的天子了！

    “滚吧。”符强冷冷道。

    李独龙不再多言，立马屁滚尿流的跑了。

    符强进府，偌大的府门前又陷入了宁静。

    但是仅仅一刻钟之后，一群黑压压的蒙面人便悄无声息的来到了这里，他们各个身负长刀，正是白云山庄的神剑部。

    犬吠声从府院中传来，大概是符强养的那些凶犬闻到了陌生人的气息。

    王顺冷冷的站在府门前，他抬头看了一眼鎏金牌匾，心中暗道：“这是刘大哥吩咐的第一个任务，必须完成，而且要完成的很漂亮！”

    经过了这些天的训练，他已经渐渐有了一丝首领的气质，那双并不是很明亮的眼睛也变得深邃起来。

    而这些马匪已经完全脱去了匪气，一个个身手也突飞猛进起来，有的甚至达到了武者境界圆满！

    不过纵使他们身手再好，对王顺也是无比的恭敬，哪怕以前这个王顺不过是莽牛山最底层的喽啰。

    原因很简单，因为王顺是刘旭亲口指派的首领，从他们被命名为‘神剑部’的那一刻起，刘旭，就成了他们的信仰！

    虽然他们还比不上大周的正规军，但是在过一些时日，这支神剑部将不会比任何大周军队差！

    这些马匪之所以能够脱胎换骨，完全是受到了刘旭的影响，他们也立誓要成为刘旭手中的神剑，斩尽任何与刘老大为敌的人！

    “进去。”王顺手一挥。

    顿时，一位武者圆满境界的黑衣人冲了过来，他手中长刀猛然插入门缝，然后猛地往下一拉，那门闩瞬间应声而断。

    嘭——

    他顺起一脚，直接踹开了大门，众人则有条不紊的冲了进去。

    府院深处，狗吠声喧嚣，符强的手下也察觉到有人闯了进来，但是他们却不知道，等待着他们的将会是单方面的屠杀！

    这一夜，符府注定是个流血之夜！