
    “叶寅泡粪缸？！”

    在场每个人心中诧异起来，这叶寅何等人也，那可是名扬梁州的大才子，居然会去泡粪缸？

    而叶凛也立马意识到自己说错了话，那张脸蓦然变红，眼中更是多一丝恼怒。liudianxing.com

    一旁的李芷青一脸担忧的看着刘旭，她知道刘旭不是叶凛的对手，一旦动起手来，吃亏的肯定是刘旭。

    “久闻叶公子大名，今日一见，果然名不虚传，但是……”

    李芷青缓缓的走了出来。

    刘旭望了一眼李芷青，这个小妮子跑出来干什么？眼下双方剑拔弩张，随时都有可能动手！

    “你又是谁？”叶凛不满的看了李芷青一眼。

    “我是刘旭好友。”李芷青不紧不慢的说道。

    “怎么，你是想替他出头？”叶凛嘴角扬起一丝轻蔑的冷笑，然后傲视了在场的众人一眼。

    那个表情分明是在说：我不是针对哪一个人，我是说在座的各位，都是垃圾。

    “论武功，在下自然不是叶督察的对手……但是今日我们九日商会开张大吉，刘兄不便出手，想必你也不愿意其他人代替刘旭出手吧？”

    代替刘旭出手？

    众人一听这话，立马都低下了头，各自开始讨论起各自的话题了。

    谁她妈脑子抽了会愿意替刘旭出这个头？对手可是潜龙榜的叶凛，论起实力背景，不知道比如今的刘旭要强多少倍！

    “你这是什么意思？”叶凛脸色再次阴沉起来。

    “倒不如改日，我相信叶公子也不急在一时吧，而且到时候我相信刘兄弟也不会拒绝的。”李芷青目光烁烁，眼中洋溢着莫名的自信。

    同时，李芷青瞥了刘旭一眼。

    刘旭知道李芷青的意思，这是缓兵之计，先把叶凛拖住，之后再想办法。

    叶凛眸光一沉，看了一眼院子中的那半人高的金蟾，最后缓缓的点点头。

    来的时候，他正好看到了郡主的送礼队伍，他没想到这个小小的九日商会开张居然会引起郡主的重视。

    既然对方提出了暂缓两天，他也不好太咄咄逼人。

    “那就这样吧，三天后，咱们枫林武馆见面，希望到时候你不要当逃兵，让我失望。”

    叶凛这句话另有深意，意在讽刺刘旭当初剿匪的时候做了逃兵。

    “好的。”刘旭点点头，这个战书算是接下来了，反正那也是三天后的事情，到时候说不定就想出办法了。

    三天之后，枫林武馆，叶凛对阵刘旭，这一场战斗绝对会引起整个江梅郡的关注。

    那枫林武馆也算是江梅郡的一方势力，而且还是叶家的产业，所以叶凛才会挑在枫林武馆。

    叶凛在刘旭点头之后，便直接转身而去，王顺等人这才松了一口长气。

    经过叶凛这么一闹，整个大院的气氛顿时沉闷了下来，有人甚至直接告别了。

    在梁州，叶家可是最强的家族之一，刘旭虽然潜力无穷，但是惹到了叶家，恐怕之后的日子就不好过了。

    最后，原本热闹的大院只剩下寥寥几人。

    “九日兄弟，既然大家都走了，我也不好逗留，但是今天你欠我一顿酒，我可是记下来了，改日咱们再好好喝一场。”

    吴岳笑着拍拍刘旭的肩膀，道别起来，但是在临走前却小声的说：“九日兄弟莫慌，明日我将叶凛的详细资料送来，你好好钻研一下，我相信你！”

    刘旭默默翻了个白眼，就算知道了叶凛的弱点又如何？难不成自己还能跨一个大境界深处？

    武者之间对决，每一个境界之间都相当于天堑桎梏一般不可逾越，除了那些天资极度卓越的存在能做到，一般情况都是被直接碾压。

    很快，整个院子就彻底的寂静下来了。

    “大哥，刚才那个人好强。”一直躲在角落逗大将军的秦舞阳走了过来。

    “有多强，跟那位瘦高男子比起来呢？”刘旭表面装作淡定的问道。

    “比他还要强。”秦舞阳认真的说道。

    “那你觉得我跟他比起来呢？真正交手的话。”刘旭继续问道。

    秦舞阳虽然只有明台境界，但是他有个‘试探’属性，叶凛实力虽没有超越他三个境界，可秦舞阳多多少少能够感觉到一点，对于这方面，刘旭还是很相信秦舞阳的。

    “跟你比？”秦舞阳瞥了一眼刘旭：“那相差的可就不是一点两点了。”

    “几几开？”刘旭直接问道。

    “几几开？大哥，你别多想了，估计你连他一拳都接不下来。”秦舞阳语气中充满了不屑。

    刘旭嘴角一抽，看来三天后的约战要耍点小计谋了。

    这个时候，王顺也走到了刘旭身边：“老大，那潜龙榜上的存在可不是一般人，要不咱们过几天不去了？”

    王顺的意思很简单，那就是逃避，但是刘旭心中却清楚，这逃得了和尚，还能逃得了庙么？

    “这潜龙榜到底是什么？”刘旭突然好奇起来。

    李芷青这个时候站了出来，替刘旭解释了起来。

    这潜龙榜是长安京城中的天机阁拟出来的，每年更新一次，这位叶凛近三年都在榜单上，而且名次一年比一年好。

    而那个天机阁则是长安京城中最神秘的势力，听说其中的天机高手更是能够依靠星辰推衍一切！

    所以才会有潜龙榜这样权威的榜单，同时，京城放出消息，今年还要公布另一个榜单，名为‘凤雏榜’，榜单之人，皆是大周天下的潜力文人。

    “这么说来……下次我岂不是要上这潜龙榜和凤雏榜了？”刘旭心中暗道。

    若是能够用纯阳剑，说不定三天之后刘旭还有一丝机会，但是自从来到了江梅郡之后，刘旭就将纯阳剑藏了起来。

    而且纯阳剑法也不能随意施展了，万一被人瞧出了端倪，刘旭就完了。

    然而刘旭不知道的是，那位纯阳道人庞锻鼎已经来到了梁州，并且正朝着江梅郡赶来。

    “也不知道老安最近怎么样了？想当年，我也和他五五开，我也经常打败他。”

    破败的官道上，一道肥胖的身影正在悠哉前进，前面不远处，正是那家‘有来客栈’。