
    “他现在在哪里？”焱林飞问道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “正在通往楚阳县的官道上，你现在就可以出发了，估计一个时辰就能赶上。”王叔稍微缓了一下震惊的心情，说道。

    “好的。”

    话音刚落，焱林飞的身影便消失不见了，速度之快，王叔和王雷风都没有反应过来。

    过了良久，王雷风才缓缓道：“王叔，他走了么？”

    王叔探出脑袋，东张西望一番，然后一脸坚定的说道：“回少爷的话，他应该已经走了。”

    “可恶，这小子居然敢拿着匕首架在我脖子上……”王雷风的眼中闪过一丝阴沉的厉色，这件事他算是记下来了。

    “少爷，我看这个焱林飞身手不凡，那个刘旭今日必死。”王叔笃定的说道，在他看来，这次请焱林飞来是个正确的选择。

    “但愿吧。”

    王雷风摇摇头，他可是亲眼见过刘旭的手段，而且在他看来，这个刘旭身上似乎永远笼罩着一层神秘面纱，让人捉摸不透。

    要知道，叶家的文武天才都在刘旭手中吃过瘪！

    ――

    漫漫官道上，刘旭的商队不快不慢的前进着，照这个速度，天黑前应该能到达有来客栈，大家也有个歇息落脚的地方。

    “舞阳说那个老掌柜是个高手，也不知道上次有没有看出了我纯阳剑的真假，不过好在如今我把纯阳剑放进了空间格子中。”

    刘旭心中思索着，这些天商会盈了利，加上之前开张的时候大捞一笔，所以他手头的银子暂时够用，便大手笔花了十万两银子又开了一个空间格子。

    而第二个空间格子中放的也是武器――鱼肠剑，原本刘旭将这把匕首放在腰间，如今放在了空间格子中，他可以一个念头就让匕首出现在手中，速度比从腰间拔出匕首要快了无数倍。

    “当家了才知道柴米油盐的贵啊，大将军还等着升级呢，不行，得抓紧时间赚钱了。”

    刘旭暗道，他也有想过用不正当的手段牟利，比如用大将军去斗鸡，别说是十万两，就算是一百万两也能嬴来。

    但是这么一来，就太过高调了，而且会得罪很多势力，眼下九日商会还是稍微低调点好。

    回头望一眼，那个胖子师父依旧在马背上呼呼大睡着，不过说来也怪，无论他在马背上怎么东倒西歪，就是掉不下来。

    “睡觉都这么厉害……肯定是高手。”

    而马背上，庞锻鼎微微睁开了眼睛，他感觉到一股极其细微的杀气，正锁定着自己刚收的宝贝徒弟。

    “啧啧，居然有人想暗杀道爷的徒弟？刚好，让我看看这个小徒究竟有什么手段。”

    庞锻鼎心想着，那双眯着跟闭着没有区别的眼睛盯向了走在最前面的刘旭。

    有他在，这大周还有人能够伤得了刘旭？

    刘旭自然没有察觉到危险，他开始想着如何坑自己这个胖子师父。

    “既然是个高手，肯定有一流的练武秘籍……说不定还有什么绝招之类的，嗯，多学学，也不是坏事。”

    “不过这个胖子也太小气了，难道就没有什么收徒礼么？”

    “等到了客栈我再摸摸他的底细……”

    就在刘旭异想天开的时候，突然一道刺眼的白光晃过他的眼睛。

    唰――

    刘旭只感觉眼前一黑，一道黑影便毫无征兆的从天而降，直接冲向了自己。

    有人袭击！

    刘旭顿时反应过来了，但眼前的这道黑影速度极快，那把明晃晃的匕首直接指向自己的胸口。

    这一切自然落在了庞锻鼎的眼中。

    “匕首太闪，暗杀就应该用暗刃，不然还没出手就被人察觉了，还杀个象拔蚌啊！”

    “大白天的穿身黑衣，太显眼，不合适！只有晚上行刺才应该穿黑衣！”

    “要是换做道爷我，这一记从天而降就应该直接刺向天灵盖，不行不行！”

    顿时，这位梁州的少年天才刺客在庞锻鼎眼中就一文不值了。不过庞锻鼎毕竟是大周的顶尖高手，焱林飞再天才，也没法和这位百年前就达到逍遥境界的强者相提并论。

    “不过速度倒是挺快，出手也干净利落，神照境界内应该没有人能够抵挡住这种暗杀吧。”

    想到这，庞锻鼎的眸光聚集在刘旭的身上，他想要看看这位徒弟该怎么应对这次的暗杀。

    当然，他没指望明台境界的刘旭能够抵挡了这一击，他只想看看刘旭会不会慌乱。

    正所谓泰山崩于眼前而不惊，方才是武者本色！

    “很好！这个徒弟的胆色倒是不错，好好培养的话成就应该不低。”

    看着面无波澜的刘旭，庞锻鼎很满意，接下来，就是他这位师父大展身手的时候了。

    可正当庞锻鼎准备出手的时候，令他惊讶的一幕发生了。

    刘旭迅速的抬起手，一把精巧的匕首瞬间出现在他的手上。

    嘭――

    兵刃相接，电光火石之间，刘旭居然弹开了焱林飞的匕首！

    “怎么可能！”焱林飞的心中充满了惊讶，对于这一击，他有十足的信心，就算是神照境界的强者都无法抵挡，但是刘旭却鬼使神差的挡了下来。

    关键是刘旭手中瞬间出现的匕首，这等拔匕首的速度，就算是焱林飞也做不到！

    于此同时，他感受到了一股更为恐怖的气息从商队中弥漫开来，庞锻鼎虽然没有出手，但是刚才准备出手的霎那间，不经意间散发出一缕气息。

    “撤退！”

    下一秒，焱林飞毫不犹豫，他一落地便直接纵身奔出官道，钻入了丛林之中。

    一击不中，便再不纠缠，继续寻找时机，完成下一个致命一击，这就是刺客之道！

    但是焱林飞这次却没打算这么做，他二话不说，直接朝着江梅郡飞奔而去。

    不仅焱林飞，就连庞锻鼎也无比的惊讶，他的脑海中不停的回放着刚才那一幕。

    “这小子，怎么拔的匕首？居然快到了连我都看不清？”

    身为逍遥境界的强者，庞锻鼎的身体几乎达到了武者的极限，但是就连他，也无法做出这么快的拔刀动作！