
    当晚子时，九日商会堂门大开，一支训练有素的军队悄然潜入了其中。

    院子内，刘旭看着月光下的这一支铁血雄军，心中升起了豪情万丈。

    这支部队就算放在大周正规军中都是精锐，他们其中每一个人都是武者，而且是上过战场、身经百战的老兵，哪怕是往这一站，都能感受到他们身上散发的那股肃杀之气。

    如果说神剑军是一只刚出鞘的利剑，那么眼前的这支部队则是一柄已经沾满了敌血的宝刀，光是看着就让人心生畏惧。

    为首的是亲卫军首领夏十三，他看上去还很年轻，但是脸上却有那种属于军人特有的沧桑。

    夏十三自小跟随夏凝眉，曾在北上抗敌时期屡立奇功，但是却不愿意升官，只愿留在夏凝眉身边。

    这此名义上虽然是被派来保护李芷青，但是他自己清楚，从现在开始，他要听从另一个陌生男子的命令了。

    所以夏十三心里是拒绝的，虽然他不得不听从命令，但是他也要让刘旭知道，并不是什么人都能指挥自己的。

    “夏十三携亲卫军拜见刘大人。”夏十三微微拱手，声音冰冷，他打算给这位刘大人一点颜色看看。

    “哦，你叫夏十三是吧，好，以后我就叫你十三兄了。”刘旭热络的上去准备拍拍夏十三的肩膀，没想夏十三居然微微一闪，躲了过去。

    刘旭只得尴尬的收回了手，嘴角微微一抽，看来庞元猜对了，自己还真得给他们一点下马威。

    那些身穿铠甲的士兵也一个个面露不屑，在他们看来，刘旭不过是个生意人罢了，又有何德何能来指挥自己？

    且不说他懂不懂兵法布阵，单论实力，说不定他连自己都打不过呢。

    “末将听闻刘大人曾一拳破洪钟，今日有幸一睹大人真容，不知可否请大人赐教？”

    夏十三说着，往前踏出一步，原本他就比刘旭高了半个头，他再一望刘旭，这么一来，就有种居高临下的感觉了。

    那双眸子中除了不屑，还有一丝丝战意，在他看来，打败眼前的这位刘大人或许只需要一招就够了。

    一拳击碎一口洪钟，夏十三也能做到，除了能够指挥军队以外，他还是一名神照巅峰的武者，而且他的招式，都是在战场上磨练出来的，一招一式没有任何花哨，招招致命！

    “赐教？”刘旭心中乐了，他原本还不知道该怎么给他们下马威，这下可好，对方居然主动提出来了。

    跟夏十三打一架是不可能的，且不说谁输谁赢，只要动手了，总会伤了和气，而且刘旭也知道，自己不是夏十三的对手。

    “怎么？刘大人是瞧不起末将？”夏十三轻哼一声，眸子中的不屑愈发浓烈。

    士兵们也都低笑起来，同时在心中狠狠的鄙视了刘旭一番。

    “赐教就算了，刘某怎么会瞧不起夏大人，既然夏大人想看看刘某的拙招，那么在下就献丑了。”

    刘旭说着，手中猛然一动，一股淡淡的青光顿时唰的一下亮起。

    紧接着，他右手一挥，一道元阳斩顿时脱手而出，当即把院子内的一座假石山炸的粉碎。

    动作一气呵成，刘旭满意的看着几乎划作齑粉的石山，嘴角扬起一丝笑意。

    夏十三微微一楞，身后的那些士兵也都惊呆了。

    元气出体，方为出窍境界！

    “刘大人，方才末将冒犯了。”夏十三二话不说，直接对着刘旭行了一礼，强者为尊的道理到了哪里都适用，军队更是如此。

    “没事没事，夏大人无需多礼，接下来刘某还得依仗夏大人呢。”刘旭也不做姿态，毕竟他真得还得靠眼前这些人渡过难关。

    “军令如山，末将必不懈怠！”

    就这样，刘旭轻松的搞定了这支军队，他安排好住房，让他们休息去了。

    所幸宅子够大，即使是一只千人部队，也能容纳，不过刘旭忘了，这个宅子原本就是郡主大人的，所以对于这个宅子，夏十三他们甚至比刘旭还要熟。

    又过了半个时辰，秦舞阳快马加鞭赶回来了，表示任务已经圆满完成，信件也交到了老掌柜的手中，刘旭这才去睡觉。

    明晚有千人军队，加上九日商会和四大黑道势力，另外还有绝世高手老掌柜坐镇，就算是天王商会这次再嚣张，也得乖乖俯首。

    此时，王家。

    王自在待在王雷风的书房中，他看着原封不动的书桌，拿起了儿子最后看的那本书，不禁老泪纵横。

    书上还沾有王雷风的鲜血，王自在轻轻抚摸着刺眼的血迹，咬牙颤道：“风儿，以前为父没听你的话，放任九日商会成长，最后害死了你，这一次为父定要替你报仇，用那刘九日的鲜血，祭你在天之灵！”

    就在这时，房门突然被推开了，来的人不是江梅郡第一高手山皇，而是一位高大的黑衣中年男子。

    他看上去只有三十岁出头，但是一头短发却已经银白，而且还有些微卷。

    那张脸看上去倒是挺英俊的，不过眼中却流淌着一股慵懒，以及对世间一切的漠视，不，不是漠视，而是一种无所谓的态度。

    一身白色长袍上绣着海浪汹涌，里面的贴身黑色劲衣勾勒出他强壮的身材，此人不是别人，正是名动天下的刀客，人称白罗刹的白时！

    他的腰间，别着一把木刀，这把木刀也是凶名赫赫，被称之为‘洞庭湖’！

    当年白时流浪天下的时候，曾被王自在救助过，所以这一次他来江梅郡，只是为了报恩。

    “啊喂，王老头，我连夜赶来，你都不说给我准备点吃的么？对了，我要燕窝，多放蜂蜜。”

    白时一进来，便嘴中嘟囔了起来，而且还摸了摸肚子，喃喃道：“果然啊，一天不吃蜂蜜就感觉不行了，要是选择死法的话，我愿意泡死在蜂蜜里面。”

    “白大侠，你终于来了，吃的在厨房已经准备好了，我这就派人送过来。”

    王自在一看到白时来了，立马抹去老泪，脸上浮现出一丝喜色。