
    “都给我让开！”人群中，一道身影突然跃出，不是别人，正是山皇孙山。

    只见他一把夺过了旁边人手中的长刀，然奋力砍向了铁网。

    在山皇全力一击下，铁网顿时唰的一下被拉开了一道口子。

    紧接着，在人潮的拥挤下，铁网终于破开了，所有人都涌入了后院之中。

    王自在大手一挥，吼道：“所有人都给我停下来，当心有诈！”

    于是，这些人就停止了前进，火光也瞬间将院子照的透亮。

    院子的正中央，刘旭站在那里，面对众人，怀中抱着大将军，脸色恬然，看上去胸有成竹。

    “刘贼，你杀害我儿，今天就是你的死期！”

    王自在一看到刘旭，眼中发红，恨不得冲上去吃其肉饮其血，但是眼前只有刘旭一人，他又担心有诈。

    其实这院子中没什么陷阱埋伏，庞元的这一招空城计就是为了拖时间。

    为什么要拖时间，因为老掌柜还没来！

    刘旭此时心中已经将老掌柜骂了一千遍，原本他以为老掌柜肯定会出现，到时候军队一出，看王家还有什么手段。

    只可惜老掌柜并没有来，刘旭只好用这一招空城计来拖时间，不过他一直认为，凭着郡主的千人亲卫军，足以对付王家。

    他淡淡的扫了一眼众人，语气带着一丝不屑道：“怎么，王老儿，今天你带这点人就想灭了我？太少了吧！”

    这一扫视，他就已经发现了人群中隐藏的高手，高手的气场是不同的，就算他们隐匿气息混在人群中，刘旭也能一眼看出来。

    同时，刘旭还看到了一道熟悉的身影，正是自己的死对头叶寅。

    “妈的，这憨货怎么也来了……”刘旭心中一阵无语。

    不过这次庞元猜对了，刘旭并没有察觉到特别厉害的存在，气焰最嚣张的也就是那位穿着大蓑的山皇了，也就是说，这些人中肯定有一位超级高手，强到了刘旭根本无法探查。

    如果此时那位高手出手，刘旭将陷入万劫不复的境地。

    人群中，白时淡淡的看了刘旭一眼，心中也暗道：“就是这个小子么……胆子着实大了点，要是我这个时候出手，下一刻他应该就是一具死尸了。”

    但是白时并没有动手，杀刘旭不是他的本愿。

    “刘九日，你要是有什么手段就施展出来吧，让我看看你还有什么底牌？四大黑道势力？想必这个时候四大黑道势力都去我府上救首领了吧！你怀中的那只大公鸡？上一次我让他溜掉了，这一次我会用它来下酒！”

    王自在狰狞的笑了起来，在他看来，刘旭已经技穷了，这个时候只不过是在做最后的反抗罢了。

    “或者说，让你府上那三百个人，来对战我这边的三千人？哈哈哈，笑话！刘旭，我告诉你，今天没有人能够救你，就算是郡主来了也没用。”

    所有人也都笑了起来，确实，他们几乎拥有碾压九日商会的实力，这个老商宅，过了今夜恐怕就不复存在了。

    有些人甚至认为刘旭很愚蠢，东窗事发之后，回江梅郡也就算了，感觉到气氛不对劲，难道不会跑么？

    “刘旭，受死吧！”

    孙山终于按捺不住了，身为江梅郡第一高手，他可没这个耐心听刘旭跟王自在絮叨，在他看来，刘旭不过是区区明台境界的武者，一掌过去就能劈死的弱者罢了。

    王自在也没有发话，既然孙山想要试试水，他自然不会阻止，真正的大杀器是白时，现在让白时动手还为时过早。

    “想杀我，先看看能不能打败我的鸡ba。”

    看着高高跃起的孙山，刘旭手一松，放出了大将军。

    上次大将军在王家的时候，面对十大高手都纠缠了很久，最后还逃出生天，今日单独对阵孙山，自然不会落下风。

    顿时，孙山和大将军纠缠在了一起，一人一鸡打得难分难解。

    刘旭哈哈大笑起来：“怎么？王老儿，这就是你手下的第一高手？我怎么看连我养的鸡都对付不了啊，要是你手下都是这样的酒囊饭袋，我劝你还是打道回府吧。”

    王自在恨恨咬牙，不再多说什么，确实，自己这边派出了一位高手，对方仅仅放出了一只鸡，两者都能斗的风生水起，一是弱了自己这一方的士气，二则是挺丢脸的。

    院子中的其他人听到刘旭这话立马就不乐意了，但是一看到这只鸡居然能和江梅郡第一高手战的你来我往，心中对刘旭多多少少也生了些畏惧之心。

    “都说刘九日是个奇人，没想到他养的公鸡都这么厉害……那他本人岂不是更厉害了？”

    “这只鸡……是妖怪么？居然比人还要厉害，而且还他妈会飞？”

    “刘旭这有恃无恐的样子，肯定还有底牌，不行，一会儿还是让他们先上，我看能不能捡漏一波。”……

    大堂中的那些人甚至还挤不进院子，他们纷纷踮起脚，想看看院子里面到底发生了什么。

    “老兄，院子里面到底怎么样了？要不我们再挤挤，挤进去看看？”

    “你问我，我问谁？不过我听前面的人说，我们这边的第一高手出场了，对方派出了一位将军，此时他们正斗的难解难分呢。”

    “嗨，要我说，咱们直接碾压过去，那个刘旭再厉害，难不成还能打赢三千人不成？”

    “不不不，自古以来，两军相斗，必定会派出大将对阵，咱们的高手先将对方的那位什么狗屁将军打败，一来可以壮士气，二来也能令对方恐惧。”

    “哼，你们怕是不知道，咱们这边真正的高手还没有动身呢，今天下午我跟着会长他们去了四大黑道势力的老巢，你是没见过那个白头发的高手有多厉害，仅仅一招，就将黑道势力的首领拿下了！”

    “咦？难不成我们这边最厉害的不是那位山皇？”

    “山皇？山皇算个屁，在那个高手面前恐怕一招都接不了。”

    大堂中的人纷纷说道，此刻的他们不像是王家这边的，反倒像是看热闹的群众。

    殊不知，在这些人当中还混进了一个少年，正是秦舞阳，他认真的听着这些人的对话，然后暗暗记下了那位高手的特征。

    “白头发是吧……一会儿让大哥提防白头发的家伙。”