
    【叮――

    恭喜用户击败潜龙榜高手叶凛，获得声望：500点，目前总声望：2050点。

    恭喜用户获得成就：糗事制造者，获得奖励：三级随机奖励。】

    刘旭一走出枫林武馆，就被门口的众人围了起来。

    “怎么样？刘公子你赢了么？！”

    “这还用问？你看刘公子这幅模样，毫发无损！肯定是赢了啊！”

    “听说叶凛可是潜龙榜上的人物！哎呀妈呀，那刘公子岂不是超越潜龙榜的存在？”

    大家你一言我一语，纷纷猜测起来。

    一开始众人都推测这一战叶凛是十拿九稳，但是看到笑容满面的刘旭走出来的时候，他们立马又改变了想法。

    这一次，刘旭怕是创造奇迹了！

    刘旭见大家如此热情，连忙挥手道：“诸位想多了，叶公子乃九天之皓月，我等腐草之荧光又岂能与之争辉？”

    此话一出，众人哗然。

    “这一次是叶公子手下留情，不然我岂会安然无恙？诸位不必多言，不然我刘旭无地自容。”

    说罢，刘旭直接拨开人群，带着秦舞阳等人消失在众人的视线中。

    这次‘击败’叶凛，不仅获得了大量的声望值，更是让江梅郡的各大势力刮目相看，刘旭的名号也算是在江梅郡彻底打响了！

    刘旭走后没多久，那些权势人物就从枫林武馆中出来了，他们一个个脸上都带着神秘莫测的微笑，让众人摸不着头脑。

    今日叶凛被刘旭打出屎来的事情，他们全都看在眼里，但是碍于叶家的势大，这件事情也只能烂在肚子里。

    于是这一战就成了江梅郡的一个未解之谜，若干年后，人们也不知道到底当时发生了什么，刘旭承认自己输了，但叶凛却没承认自己胜出。

    枫林武馆内。

    叶凛如同一尊石像一般凝固在武场之上，馆主等人也不敢上前劝说半句。

    “这究竟是怎么一回事？”

    叶凛感受着体内那股渐渐平息的奇怪力量，陷入了无休无尽的愤怒之中。

    如今这番模样怪谁？叶凛已经无心追究，他真正在乎的是自己的脸面，还有那位刘旭！

    今日之事应该没人敢大肆宣扬，但是有心知道的人最终还是会知道，叶凛的颜面算是丢了。

    其次，那个刘旭明明有机会战胜自己，但是最后却给了自己一个台阶下？是畏惧自己的势力怕日后报复？还是根本不将自己放在眼里？

    无论如何，从今天开始，叶凛就将刘旭视作了对手，只可惜他无法在江梅郡久留。

    “很好，刘旭，现在我不打压你，希望日后你能步入州府，不要让我失望……”

    想到这，叶凛深深的吸了一口气，他回过头，目光冷冽的扫了枫林馆主一眼。

    “三日之后，我表弟叶寅就要来江梅郡了，届时我让他直接来你们这，替我照顾好他。”

    枫林武馆的胖馆主顿时像小鸡啄米一样点头：“少主你放心，我一定会好好招待寅少爷的。”

    ――

    刘旭回到了九日商会之后，立马躲入了房间，平复了一下激动的心情。

    来到江梅郡之后，他获得两个随机奖励，一个是两级的，还有一个就是刚刚获得的三级奖励！

    “也不知道这个三级奖励能开出什么！”

    刘旭心中开始畅想了起来，毕竟这也是第一个三级随机奖励。

    钱？刘旭现在并不缺，之前开张的时候狠狠捞了一笔，再加上九日商会开张之后接了好几单生意，钱财这一方面暂时不成问题。

    而且刘旭想将大将军升级一下，只需要十万两白银，大将军就能成为神照境界的鸡，这么一来，大将军就可以成为刘旭现在的底牌了。

    同时，刘旭想再次开启一个空间格子，因为如今他的那把罪恶之源――纯阳剑就收在唯一的一个空间格子中。

    纯阳道人庞锻鼎不是能够感知纯阳剑么？这次刘旭将纯阳剑放在空间格子中，看庞缎鼎再怎么感知！

    可是如此一来，唯一的空间格子就被占用了。

    刘旭这个时候才知道空间格子的好处，但是让他一时间拿出十万两银子他也拿不出来。

    “开启二级随机奖励吧。”刘旭对系统说道。

    【二级随机奖励能够开出任意物品：银两、宝马、兵器、秘籍等，用户确定要开启么？】

    “确定！”

    刘旭心中毫不犹豫道，同时，他在心中祈祷着，不要开出什么垃圾玩意儿。

    譬如上次的那个什么春宫图，如今还放在刘旭的床下，扔了吧又觉得可惜，但是不扔吧，被人发现了也难堪。

    “若是再开出一本春宫图……我就拿去卖了……”刘旭暗道，说不定这种东西那些纨绔子弟喜欢，还能卖个好价钱呢。

    【叮――

    用户打开了二级随机奖励，获得银两包（随机获得10000-100000两白银）】

    刘旭一愣，瞬间在心中叫好，最低一万两，最多十万两，钱这种东西，谁也不嫌多。

    “打开银两包吧。”

    刘旭说道。

    话音刚落，一堆银山就唰――的一下出现在刘旭的卧室中。

    【恭喜用户打开银两包，获得白银七万两。】

    “七万……也不亏。”

    刘旭正正色，心中再度充满了希望，因为还有一个三级的随机奖励等着他。

    “咳咳，这三级奖励能开出什么东西？”

    【三级随机奖励属于中级奖励，有一定几率开出稀有物品或者稀有奖励。】

    “那就打开吧。”刘旭舔了舔发干的嘴唇。

    刘旭希望最好再开个什么宝剑，因为如今他能用的只有那把鱼肠剑，纯阳剑暂时是不指望使用了。

    【叮――

    用户打开三级随机奖励，获得极度稀有奖励！

    叮――恭喜用户获得成就：‘紫气东来’，奖励声望：1000点，目前总声望：3050点。】

    刘旭一哆嗦，这开个三级奖励居然还获得成就，并且还白白捡了一千点声望！

    但是更让刘旭激动的是那个所谓的极度稀有奖励！

    “这个……极度稀有的奖励是什么？”刘旭弱弱的问道。