
    庞元走后，刘旭沉默了片刻，自从来到了江梅郡，对于李芷青，刘旭心中一直有一个解不开的疙瘩。liudianxing.com

    “也罢，她愿意去找她的老相好就去吧，与我何干，我又何必要生气？”刘旭摇摇头，决定不再烦恼此事，毕竟当下是特殊时期，精力应该放在对付天王商会上。

    可当刘旭刚走出书房的时候，又遇见了李芷青。

    “刘大哥，我这有五万两银票，你别嫌少，先拿着用。”一看到刘旭，李芷青就从怀中掏出了银票。

    这是她最后的一点私房钱，眼下九日商会如履薄冰，所以她也想要贡献一点力量。

    但是刘旭一看到李芷青，心中就不是滋味，他又想起今天一大早苏愫儿跟自己的说的那些话，自己脑海中第一个浮现的居然是李芷青。

    不过刘旭也没有推脱，当下他确实缺银子。

    “嗯，以后一旦九日商会盈利了，我会还给你的，还有上次的那份。”刘旭收下了钱，淡淡道。

    李芷青一愣，她能感觉到刘旭刻意的变得冷淡了。

    “刘大哥这句话是什么意思？”李芷青轻咬嘴唇，心中蓦然委屈起来。

    “没什么，你去帮我叫一下舞阳和王顺，一会儿我准备带着他们去一趟。”刘旭不想多说什么，不管怎么样，李芷青一直在帮自己。

    李芷青低下头，轻声嗯了一下，然后转身便碎步跑开了。

    很快，秦舞阳和王顺就来了，刘旭吩咐了他们注意事宜，便直接带着他们出门了，当然，他还备了一份厚礼。

    而此时另一边，大将军已经抓着厚厚的一叠‘悼文’飞到了王家上空。

    王家依旧沉寂在一片悲痛之中，王雷风尚未下葬，因为人头还没有找到。

    都尉大人巫汉升也留在王家，正在和王自在商讨大计，根据王自在的计划，这次确实有可能让郡主吃瘪，甚至将她逼走，但是他自己承担的风险也很大。

    就在这个时候，院子中突然喧闹起来。

    “老王，我们出去看看发生了什么。”巫汉升说着，便和王自在出门了。

    院子中，家奴都抬起头望着天上，手中还指指点点的，甚至连巫汉升带的一队士兵也是如此。

    “吵什么吵！有没有规矩！”巫汉升怒喝一声，心中更加窝火了，自己手下的士兵都是郡主那边看不上的杂兵，连城防营的伙夫都比不上，如今连最基本的军纪都不遵守了，他这个都尉颜面何存？

    “禀……禀告大人，天上出现了不明物体。”一个士兵立马回报。

    “不明物体？”巫汉升眉头一皱，抬起头朝天上望去，王自在也疑惑的望了过去。

    天空中，大将军正在振翅盘旋，时不时还发出嘹亮的鸡鸣儿。

    “那是鹰隼？”巫汉升喃喃着，但是这么肥的鹰隼他还是第一次见到。

    “巫都尉，这……好像是一只*****王自在摇了摇头，虽然他老了，但是眼睛还没有花。

    “鸡？会飞的鸡？”巫汉升顿时哭笑不得，但是仔细一看，那确实像一只鸡。

    “来人，把这只鸡给我打下来，今晚就用这只会飞的鸡做下酒菜。”

    这可是个稀罕玩意儿，会飞的鸡，看起来就很补。

    顿时，巫汉升手下的士兵就取来了长弓，对准了天空中的大将军。

    “慢着。”王自在突然制止道：“巫都尉，你看这只鸡是不是抓着什么东西？”

    话音刚落，空中的大将军就松开了爪子，那厚厚的一叠悼文顿时飞扬而下。

    “看，那只鸡把东西丢下来了。”顿时，院子里面炸开了锅，所有人都看向了漫天飞舞的黄纸，纷纷称奇。

    “大家当心，有可能是暗器！”巫汉升立马警惕了起来，不过怎么看，这些飘扬而下的纸片也不像是暗器。

    不大一会儿，这些悼文便落在院子中，家奴和士兵纷纷捡了起来。

    “拿来！”王自在低喝一声，顿时有人将悼文呈了上来。

    巫汉升见这些纸片没什么问题，便也要了一份拿来看看。

    前面的内容都是悼念王雷风的，王自在一时间看的老泪纵横。

    “这只鸡……肯定是老天爷派来的，我苦命的儿啊。”王自在悲怆道。

    巫汉升点点头，还不停的安慰着王自在，但是再往下看，他的脸色渐渐的变了。

    悼文的后面则是说了王雷风的风流往事，感慨这等不羁才俊遭到天妒，英年早逝。

    可问题就出在这风流往事上，若是跟其他女人发生了什么不正当的关系，那也没什么，但是偏偏是和巫汉升的最疼爱的小妾厮混在了一起。

    “我的儿啊，你真是命苦啊。”王自在痛哭流涕，根本没往下看，所以对于后面的内容一概不知。

    “哭哭哭！哭什么哭！”巫汉升猛地将手中的悼文扔在了地上，眼睛一瞪，大喝一声。

    王自在一震，当即停止了哭泣，一脸惊愕的看着巫汉升：“巫……巫都尉，你这是做甚？”

    “我做什么？应该问问你的宝贝儿子做了什么！幸亏你儿子已经死了，若是没死，老子也要把他的头砍下来！”巫汉升怒不可遏，直接朝着王自在大吼道。

    “你……你……”王自在听了这番话，气的浑身发抖。

    一旁的家奴连忙过来附耳轻语，告诉了王自在悼文后面的内容。

    “什么？”王自在连忙又拿起手中的悼文，往下一看，果不其然。

    “王老爷，你家公子好手段啊，枉我以前拿他当兄弟看待，朋友妻不可欺这个道理他不懂么？还是你们王家的家教出了问题？！”

    巫汉升咄咄逼人，一步一步朝着王自在走去。

    “巫……都尉大人，我儿已去，这种事情也无从考证，或许这是故意胡编乱造的，想要挑拨你我。”王自在急了，若这件事是真的，那么巫都尉必定会和自己恩断义绝，王家也就少了一大助力。

    而且此事也有损王雷风的清白，传出去对王家的影响不好。

    “是真是假不是你我说了算了，我们走！”

    巫汉升此刻归心似箭，他要回去好好问问小妾！