
    “这个小徒弟……有点意思。”庞锻鼎也不再多想，而是闭上了眼睛，继续睡觉了。

    后面的神剑军自然围了上去，刘旭表示无碍，队伍便继续前行。

    “刚才那个刺客身手矫健，应该不是寻常之辈，看来日后得更加小心了。”

    刘旭心中盘算着，如今他已经被人盯上了，这个刺客一击不中，肯定还会寻找时机，这种感觉就像是如梗在咽，冷不丁就会有一把匕首刺向自己的心脏。

    “江梅郡中，对我最有敌意的就是叶家叶凛和天王商会，当初我让叶凛蒙羞，他都没有追究，而是直接回到了州府，想必此事与他无关。”

    这么一想，今天这个刺客十有八九就是天王商会派来的。

    “等我回去了再慢慢跟你们算账！”刘旭心中自然也憋了一口恶气，而且他知道，九日商会想要发展，必须要压过天王商会，两者之间最后只能有一个‘活’下来。

    再回头看一眼呼呼大睡的那个胖子师父，刘旭心中犯起了嘀咕，他不是说有他在，一切不成问题么？

    可为何他刚才不出手阻止刺客？难不成他看出了自己能够低档了这一击？

    说实话，如果刘旭事先没有将鱼肠剑放入空间格子中，刚才他就一命呜呼了。

    于是，刘旭又开始回忆那个刺客的模样，身材消瘦，穿着黑色劲装，脸上还带了一张鬼面具，恐怕也是个比较出名的刺客。

    “咳咳，系统，你能告诉我，我这师父到底什么来头么？”刘旭心中默念着，但是系统却没有半点回复。

    想了想，刘旭还是作罢了，就算系统知道，估计也要花费声望值才能得到信息，这么一来，倒不如直接问这个胖子得了。

    渐渐地，夕阳西下，余辉将上对的影子拉的很长，再过不久，他们就将抵达有来客栈了。

    另一边，焱林飞迅速的回到了天王商会，而王雷风则备好了银票等待着这位著名杀手凯旋归来。

    “放心吧，少爷，焱林飞至今为止从未失手过，想必这个时候刘旭已经身首异处了吧。”王叔见王雷风焦急，便出声安慰道。

    “那为何焱林飞还没回来？”王雷风沉声道。

    话音刚落，书房门便被推开了，那张恐怖的鬼脸再次出现在二人的面前。

    “看！回来了！”王叔立马迎了上去，笑道：“焱少侠，是否得手了？”

    王雷风也紧紧的盯着焱林飞，神色有些紧张。

    鬼面具下，那双冷漠的眸子淡淡扫了二人一眼。

    “你们情报有误，现在要杀刘旭，至少需要一百万两。”

    “什么？！”王雷风和王叔同时惊声大呼起来。

    这句话的意思很明白，刘旭没杀掉，而且要加价！

    “你这句话是什么意思？之前不是只要十万两么，怎么才过了几个时辰，就狮子大开口了！”王雷风怒道。

    “如果只有刘旭，那么十万两足矣，但是如今刘旭身边多了一个人。当然，如果你们愿意等，我就寻找时机等刘旭孤身一人的时候再去行刺。”

    没有任何感情波动的声音缓缓响起，焱林飞破天荒的说了这么长的一句话。

    “多了一个人？是谁？”王叔眉头紧锁起来，照焱林飞的意思，这个人必然是个十分棘手的存在，不然酬金也不会翻十倍！

    焱林飞沉默片刻，然后缓缓道：“一个足以令任何武者都动容的绝顶高手。”

    绝顶高手！

    虽然王雷风和王叔对武道不是很了解，但是他们却知道‘绝顶高手’这四个字代表着什么。

    特别是王雷风，他在听到这句话之后，第一个想到的却是：为什么刘旭身边又多了一个绝顶高手？！不行，这个人必须除掉，不然将来必成大患！

    “等不及了，一百万两就一百万两，只要你能杀了刘旭，多少钱我都愿意出。”王雷风咬牙切齿的说着。

    如今刘旭身边多了一个绝顶高手，天知道他手中的筹码将来还会变得有多恐怖。

    先下手为强！

    王叔脸色更是大变，这一百万两不是什么小数目，就算是整个王家，处理这么一大笔财产都要无比的慎重！

    “少爷，若是老爷知道了……”

    王叔连忙劝道，但是却被王雷风立马打断了：“一百万两的事情，我还是能做主的，王叔，你要记住，这个王家，迟早是我的，如今我不过是替王家先斩除祸害罢了。”

    王叔无奈的摇摇头，便不再多言。

    “王公子是个爽快人，但是即使是一百万两，我也没有十足的把握能杀得了刘旭。”焱林飞毫不避讳的说道。

    王雷风神色渐渐漠然起来：“如果连你都做不到，那么整个梁州应该每人能够杀得了刘旭了吧，我相信你……还请原谅我之前的所作所为。”

    能屈能伸方为大丈夫，王雷风一直自诩是个能成大事的人，他不希望这一辈子在江梅郡坐井观天，而是让天王商会走出江梅郡，走出梁州，甚至走进长安京！

    “不知道焱少侠有几成把握？”王叔又接着问了一句。

    “原本只有三成不到的把握，但是如今夜幕即将降临，五五开吧。”

    焱林飞说完这句话，便转身离去，今晚的这次暗杀对于他来说，是个史无前例的挑战！

    但是焱林飞会尽最大的努力，只有不断的挑战自我，才会变的更强！

    走出了房门后，他摸了摸怀中的东西，自语道：“老兄弟，今晚又要用到你了。”

    夕阳的余辉照在焱林飞那道消瘦的身影上，他取下了鬼面具，露出那张俊朗的脸，眸子中，闪烁着从未有过的坚定。

    “刘旭，今晚我必杀你！”

    然而此时的刘旭即将抵达有来客栈，他心中已经盘算好了，那个老掌柜不是世外高人么，说不定他听过‘山野道人’这么一号人物。

    “也不知道那个纯阳道人庞锻鼎现在在哪儿了，算一算，也过了大半个月了，再过两个月，任务就完成了。”

    虽然将纯阳剑放入了空间格子中，但是刘旭仍然心有余悸，因为说不定老掌柜就看出了端倪，万一让纯阳道人知道了那就完了。

    “鬼知道那个纯阳道人庞锻鼎是个什么样的人……不过他这么在乎纯阳剑，为此还遭到了大周的通缉，要是知道了纯阳剑在我这，不得把我大卸八块了！”

    一想到当时系统任务中的‘追杀’二字，刘旭心中又慌了，一会儿他还得好好跟那个老掌柜‘交涉’一下。