
    “若刘兄光临鄙舍，是在下的荣幸，走！”汪鹏辉笑道，正好他可以乘此机会结交刘旭。liudianxing.com

    其实刘旭心中也有一个小算盘，原来昨晚庞元让他去拜见的人不是别人，正是汪鹏辉的老爹、江梅郡城防营的都统大人――汪江麟！

    “刘兄，你刚才施展的可真是传说中的如来神掌？”

    一路上，汪鹏辉开始询问起来。

    “不……随口喊出来的，不过是做做样子罢了，其实在此之前我偷偷给了他一记撩阴脚。”

    “哈哈哈，可以可以，刘兄好样的，那个叶寅着实有些怪，对付那样的人就不用顾忌什么的。”

    刘旭跟汪鹏辉开始说笑起来，加上二人的性格也很合拍，不一会儿就称兄道弟了。

    “汪兄，不知道伯父是否在家中？”快要到汪府的大门时，刘旭突然问道。

    汪鹏辉眉头微微一皱，他知道刘旭接近自己或许就是为了靠近自己的父亲，但是他也能感觉到刘旭是真诚待己。

    “哎，别提了吧，昨晚似乎出了什么事，老头子今天一天都窝在家里唉声叹气来着。”汪鹏辉摇了摇头，昨天晚上家里的动静挺大的，甚至搅的他晚上都没睡个好觉。

    “昨晚出事了？”刘旭微微一愣，昨晚大将军大闹天王商会，看来仅仅拖住了对方对付自己的步伐，并没有拖住对方在官府里面的动作。

    “嗯，还挺严重的，郡主府的人一直在往这边跑，最后三更天的时候，老头子出门了，据说是郡主召集，回来的时候，天都亮了。”

    汪鹏辉将自己知道的都告诉刘旭了，反正这也算不上什么秘密。

    刘旭郑重的点点头，看来天王商会这次已经玩大了，就连郡主都牵扯进来了，不过光凭江梅郡的官府，根本无法动摇郡主，所以说，这次可能波及到了州府甚至朝廷！

    “这样吧，一会儿我先带你去找我老爹，等你忙好了，还有空的话，我们在一起喝喝茶，如何？”汪鹏辉也是真心想要结交刘旭这个朋友，甚至直接提出了帮他引见。

    “好！在下先谢过汪兄了，今日之恩，必定以厚礼相谢，等傍晚时分，我就派人送东西来，到时候汪兄偷偷收下，不要让别人看到了。”刘旭突然心血来潮，想到了一样东西。

    “哎，刘兄你这样我就要翻脸了，帮助朋友，是我汪某义不容辞的责任！”汪鹏辉大义凛然道。

    刘旭露出了一个‘你懂得’的表情：“也不是什么珍贵的东西，但却是个‘好’东西，我留着没用，倒不如送给汪兄。”

    “哦？”听刘旭这么一说，汪鹏辉来了兴致，既然刘旭执意要送，那么他也不再推辞。

    然而刘旭这次要送的东西就是上次二级随机奖励开出来的那本《春宫图大全》，刘旭暂时是用不上，所以倒不如送给花花公子纨绔少爷汪鹏辉，想必他一定会很喜欢。

    很快，在汪鹏辉的带领下，刘旭来到了汪府的客厅，等待汪江麟。

    “我老爹来了。”汪鹏辉从后厅走了出来，对着刘旭使了个眼色，然后便离开了。

    他知道最近江梅郡要发生大事了，这一次没有任何势力能够明哲保身，就连高高在上的郡主大人都被波及到了。

    而且他也知道，这一次郡主是帮助九日商会的，那么自己的老爹也必然站在天王商会的对立面，让老爹和刘旭见面，未尝是一件坏事。

    “刘公子，久仰久仰，我没想到犬子今天居然将你带来了，我还准备说一会儿去你们九日商会拜访呢。”

    走进来的是一位看上去已有五十多岁的男子，虽然头发有些灰白，但是却精神矍铄，迎面给人一种铁血雄风的感觉。

    刘旭连忙对着汪江麟行了一礼：“在下刘旭，拜见汪都统，不知道汪都统找我何事，只要能帮上忙，我刘旭义不容辞。”

    “好了好了，你就不要客气了，坐下吧，我也听小辉说了你，既然你是小辉的朋友，就别叫我什么都统了，叫我一声伯父就好了。”

    汪江麟坐了下来，虽然语气很平缓，但是脸色却很严峻，看上去昨晚真的发生了什么大事。

    “其实，今日我来就是想问问……”既然对方知道自己的意图，刘旭便也不再藏着掖着了。

    但是话说到一半，汪江麟就点点头举手示意刘旭不用问了。

    “江梅郡的情况你现在还不了解，如今天王商会破罐子破摔，不仅要对付你们九日商会，还要搅动起整个江梅郡的风云。”

    说到这，汪江麟顿了顿，叹了口气。

    “如今官府已经化作两派，有一大半都是站在天王商会那边，甚至连郡守大人也支持王家，辛亏巫都尉没有站在那边，不然等郡主走了之后情况会更加糟糕。”

    刘旭眼睛一瞪，失声道：“什么？郡主大人要走了？”

    汪江麟严峻的点点头：“没错，昨夜郡主召集我们就是为了此事，没想到这次王家居然有这么大的能量，连郡主都要被逼走了。”

    “到底是怎么一回事？”刘旭这下慌了，郡主在的时候，其他势力至少不敢太放肆，要是郡主一走，那江梅郡不得彻底乱了套，到时候王家想对付自己还不是易如反掌。

    “具体的事情连我也不清楚，我只知道先是昨天傍晚时分，州府来了调令，郡主直接无视，紧接着一个时辰后，兵部的调令就来了，但是郡主依旧不理，直到两更天的时候，内阁的调令来了，这一次郡主也不得不依了。”

    汪江麟沉声道。

    这一次，先是州府，然后兵部，最后甚至连内阁都参与了其中！这究竟是怎么一回事？而且这声势未免也太大了吧？

    “伯父，那郡主大人什么时候离开江梅郡？”刘旭这下彻底慌了，他想着一会儿得马上回去和庞元他们商量之后的事情了。

    “这件事，你就要自己去问郡主大人了。”汪江麟饶有深意的看向了刘旭。

    “伯父的意思是？”

    “郡主大人要见你。”