
    “九日商会刚入江梅郡，就引起这等波动，看来这个刘九日果然不简单啊。”

    “可不是，听说那刘九日还是这次科举大试的热门呢，京城里不是要出个什么凤雏榜，依我看啊，刘旭肯定能够名列其中！”

    “恕我直言，且不论刘旭未来会不会名列凤雏榜，但是他的对手――叶凛可是潜龙榜单上的存在，比起练武资质，整个大周都堪称顶尖。这次比的可不是文采，而是武功！”

    枫林武馆外面，一群人纷纷讨论着，不同于那些有权有势的人，他们无法进入武馆一睹战况，但是和那些一无所知的平民又不同，他们多多少少知道江梅郡近来发生的一些大事。

    那些谣言啊，传闻啊，大多都是从这群口中散播的，他们也算是大周的舆论中坚力量吧。

    而此时武馆里面，不少大人物已经纷纷入场，他们将通过今天的对决重新审视这位刘九日。

    刘旭自然早就到场了，他看上去一脸轻松，因为根据王顺的分析，叶凛必定会喝茶的。

    很快，叶凛就来了，他依旧是那副冰冷的模样，但是身上散发的气息已经截然不同了。

    如果说之前的叶凛如同一座冰山那样不易近人，那么现在的叶凛就是从尸山血海中走出来的修罗，那股肃杀之意令人胆寒。

    “我还以为你今天不敢来了！”

    一进场，叶凛就朝着刘旭发出了挑衅，那股恐怖的气势压得刘旭几乎喘不过气来。

    但是刘旭表面上却装作若无其事的样子，笑道：“叶公子盛情邀请，在下怎么会不来。”

    叶凛冷哼一声，不再多说什么，等会儿手底下见真章，他要让刘旭知道得罪了他们叶家是什么后果！

    另一边，秦舞阳已经悄然退下，不出片刻，他就回来了。

    “舞阳小兄弟，事情办得怎么样了？”王顺连忙问道。

    这件事可不能出纰漏，甚至事关刘旭的身家性命。

    “放心吧，没人察觉，不过要是他们事后发现茶水有问题就不怪我了。”秦舞阳一脸正经的说道。

    王顺点点头，放心下来。

    果不其然，叶凛刚刚坐下没多久，枫林武馆的馆主就亲自端着茶水上来了。

    “叶少主，这是昨天西湖边刚吐芽的龙井，托人快马加鞭送过来的，您尝一尝。”

    馆主挺着大肚子，一脸谄媚道。这枫林武馆虽说他是馆主，但是谁不知道，江梅郡的枫林武馆不过是叶家一个小小的分馆。

    真正的枫林武馆是州府的庞然大物，而叶凛则是枫林武馆未来的继承人！

    所以，这个小小的分馆主自然要好好巴结一下未来的叶家主人。

    “哦？是么，好久没有品尝过这样新鲜的龙井了。”

    叶凛眼中闪过一丝精光，他端起茶杯，微微抿了一口。

    另一边，王顺等人紧张的看着叶凛，当看到他喝下茶的那一瞬间，心中那块石头终于放下了。

    这场对决，还有戏！

    “茶水一般，不过贵在你的这份心意，等我回去了就派几个高手来这边坐镇，江梅郡的势力，我叶家也是该插上一足了。”

    叶凛这句话的声音很大，在场的人几乎都听到了。

    这等毫不避讳，足以说明叶家的实力有多么雄厚，众人也是敢怒不敢言，但是心中却暗暗记下了这句话。

    馆主一听这话，立马喜笑颜开，他清了清嗓子，嘹亮道：

    “既然叶少主和刘公子都到了，那么决斗就开始吧！”

    此话一出，全场鸦片无声，所有人的目光都聚集到了刘旭的身上。

    “请！”

    刘旭不慌不忙，面带微笑，直接坦荡荡的走上了武场，若是叶凛没有喝这口茶，那么他恐怕就不是这番模样了。

    见到刘旭如此，叶凛心中升起无名火，关于刘旭的实力他还是有所耳闻的，除了之前一拳击碎了黄铜大钟之外，刘旭所表现的实力都不过是明台境界，而且就算刘旭是神照境界，他也丝毫不惧！

    “好，希望一会儿你还能笑得出来。”

    叶凛双目爆睁，猛地一跃，直接纵身于台上。

    “决斗开始！”

    话音刚落，叶凛猛然往前踏出一步，他身上的恐怖气势瞬间攀升到了极点。

    那股凌厉无比的杀气顿时席卷整个武场，刘旭只感觉自己如同怒海中的一叶扁舟，随时都有可能覆灭。

    “刘旭接招！”

    叶凛大喝一声，直接催动起全身的元气，他要一击制敌，彻底碾碎刘旭的自尊。

    澎湃的元气在他的体内轰轰作响，所有人脸色都变了，叶凛之名，名不虚传！

    “不愧是潜龙榜上的存在，一旦出手，不同凡响！”

    “江梅郡年轻一代应该没有谁有这种恐怖的波动了吧……不对，就算是那些老一辈的高手，恐怕也达不到这等境界吧。”

    这些达官贵人中不乏武道中人，当他们感受到叶凛散发的那股战意之后，方才明白自己与真正天才的差距！

    刘旭眉头一皱，这叶凛果然厉害，但是喝了那杯茶，注定今天笑得最后的是自己！

    嘭――

    叶凛再往前踏出一步，他准备将气势攀升到极点，可救在这个时候，他脸色一变，眼中露出不可思议的神色。

    因为此时在他的体内，一股‘奇怪’的力量正在升腾，不对，正在坠落，似乎……似乎……朝着下面‘汹涌’而去！

    顿时，恐怖的气势戛然而止，叶凛在踏出第二步之后，浑身居然开始不停的颤抖起来。

    他的脸色越来越难看，不仅气势全部消褪，就连杀意也荡然无存了。

    众人的脸色也奇怪了起来，这是怎么回事？难不成叶凛怕了刘旭不成？

    刘旭脸上的依旧挂着淡淡的笑意，他没打算动手，因为他要等药效全部发挥出来。

    但是看着叶凛那越来越难看的表情，只有刘旭这一众人知道，这是在……憋……

    李芷青他们也在憋，不过是在憋着不笑罢了。

    “这茶有问题！”

    叶凛赫然回头，狠狠的瞪着馆主，还有那一杯茶。