
    修罗狂暴，名副其实！

    此刻的秦舞阳如同年幼时站在燕国大街上，狂杀了整整一条街的人！

    刘旭已经放弃了抵抗，不过死在自己小弟秦舞阳的手中，总好过死在那个一脸欠揍的高瘦男子脚下。

    就在秦舞阳冲到二人面前的时候，远方突然响起了马蹄声。

    空中，更是传来一声嘹亮的鸡鸣！

    是大将军搬救兵来了！

    秦舞阳缓缓的停了下来，抬头看着大将军，朝着天空发出怒吼。

    李芷青暗暗松了一口气，刘旭也睁开了眼睛。

    “干得好，大将军，回头请你吃烧鸡。”刘旭极力的抬起头，看向了空中飞舞的大将军，嘴角咧起一丝比哭还难看的笑容。

    嘭――

    秦舞阳双腿一蹬，直接冲上天去，不过大将军在空中极为灵活，秦舞阳也奈何不得。

    就这样，大将军拖住了发狂的秦舞阳半刻，神剑军赶到了！

    “生擒秦舞阳！”刘旭立马下达了命令。

    二百神剑军立即摆阵，呈困龙之局，立马包围了秦舞阳。

    秦舞阳开始与神剑军交锋，他虽然个体实力强悍，但是神剑军的政法精妙无比，无论秦舞阳如何攻击，他们都一一化解开。

    “喝――”众神剑军大喝一声，数条铁链抛出，直接将秦舞阳捆缚起来。

    纵使修罗狂暴下的秦舞阳力大无穷，也无法与两百名神剑军抗衡，不出片刻，他就被铁链捆缚的像个粽子般严严实实。

    刘旭长吁了一口气，今天算是捡回来一条命了。

    这也是他第一次看到神剑军的实战，发狂的秦舞阳实力超群，就连神照圆满境界的高瘦男子都毫无反抗之力，但是却被这二百神剑军活擒了。

    当然，这与高瘦男子的轻敌有关，也与秦舞阳丧失了理智有关，若真是一位通窍境界的高手，这区区二百神剑军也无法困住。

    “大家做得好，启程，回白云山庄，别忘了王顺和那个男的。”刘旭在李芷青的搀扶下站了起来，服下了最后一颗小药丸，伤势稍微好了些。

    于是，众人浩浩荡荡的回程，这一场踏青的意外之旅也算是‘圆满’结束了。

    由于就几匹马，所以李芷青只好和刘旭同乘一匹了。

    “你认识那个人么？”刘旭淡淡的问道。

    说到底，今天那个不速之客目标是李芷青，虽然刘旭不知道李芷青的身份，但是他已经猜到了一些。

    那个高瘦男子断然不是李乡绅的旧仇，也就是说，这次他杀李芷青是别有目的，而这一切都和李芷青的身世有关！

    李芷青不是李乡绅的女儿，甚至说地位远在李乡绅之上，不然这位京城中的‘贵人’也不会爬山涉水来取她性命。

    “不认识……”李芷青默默的摇摇头，这一刻，她的内心在挣扎，她想将一切都告诉刘旭，并且从此离开刘旭，免得刘旭收到无谓之祸。

    “喏，你要的鹅卵石。”刘旭微微转身，将手摊开，那颗漂亮的鹅卵石一直被他紧紧的攥在手心。

    “我……”李芷青看着五彩斑斓的鹅卵石，一时间楞住了，她的眼眶也不自觉的湿润了。

    “放心吧，我会保护好你的。”刘旭微微一笑，虽然笑容不是很俊朗、阳光、好看，但是在李芷青看来，这是世间最温暖的笑容。

    “嗯……”李芷青重重的嗯了一声，攥紧了手中的鹅卵石，上面还残留着刘旭掌心的温度。

    李芷青不说，刘旭也没打算问。

    但是关于李芷青的身份，他很快就会得知，从那个高瘦男子口中得知！甚至于知道的更多，知道一些连李芷青都不知道的机密！

    再看一眼还在不停挣扎秦舞阳，刘旭无奈的摇摇头，这修罗狂暴确实厉害，但是敌我不分就显得很鸡肋了。

    不过好在最后关头秦舞阳激活了这个什么‘天赋技能’，不然他们一行人都要死在高瘦男子的手上。

    “系统，能够兑换小药丸么？”刘旭第一次觉得小药丸如此的宝贝，他现在急需小药丸来治疗众人的伤势。

    【尊敬的用户您好，兑换模块中有兑换药品一栏：

    小药丸：10点声望（能够快速治愈皮外伤）

    中药丸：100点声望（能够快速治愈内伤）

    大药丸：500点声望（唯一性，用户只能兑换十次，可以治愈任何奇难杂症！）】

    刘旭暗骂一声，看来自己仅剩的无五百点声望又要花费一半了。

    他兑换了三颗中药丸，意在治愈自己与秦舞阳还有王顺的内伤，同时还兑换了数十颗小药丸。

    这么一算，自己的声望刚好剩下250点。

    “二百五……我可真是个二百五啊，这赚声望的事情不能拖了，不然接下来连科举考试的答案都买不起……”

    很快，他们就回到了白云山庄，刘旭先吩咐众人休息下来，将秦舞阳和高瘦男子分别关押了起来。

    “等舞阳清醒了，把这颗药喂给他。”刘旭将一颗中药丸交给了络腮胡子大汉胡明，然后便直接奔向了关押高瘦男子的房间。

    他要从此人的口中掏出所有的信息！

    白云山庄原本就有地牢，阴暗潮湿的地牢中，高瘦男子被穿了琵琶骨，手脚也都被铐牢了。

    刘旭走了进来，两位神剑军立马将从高瘦男子身上搜到的东西呈了上来。

    只有一块令牌和一些银票，刘旭将银票赏给两位神剑军，然后吩咐他们出去。

    看着这块造型独特的令牌，上面刻了两个大字――锦云！刘旭便知道这个人是锦云卫的人。

    “能够持锦云令，想必阁下也不简单吧。”刘旭轻笑一声。

    但是那高瘦男子却没有半点声响。

    刘旭眉头一皱，望了过去，原来高瘦男子压根就已经昏迷了过去。

    这就尴尬了。

    刘旭清清嗓子，自己端起了凉水，泼在了高瘦男子的身上。

    “呼――”高瘦男子呼哧一口气，这才缓缓的睁开眼睛。

    “老老实实招出一切，不然我就让你知道什么叫做痛苦！”刘旭朝着高瘦男子眨眨眼睛。

    眼下，自己终于成了刀俎，而这个不可一世的高瘦男子成了鱼肉。

    刘旭只想对他说：“麻痹叫你话多！坏人都死于话多啊，早点动手，干净利索点，哪会出这些幺蛾子。”