
    九日商会的开张在江梅郡引起了不小的波动，但是更引人注意的则是三天后枫林武馆的那场对决。

    一个是梁州的习武天才，名扬潜龙榜的叶凛，还有一个则是以文出名，但是当着众人面一拳击碎了一口黄铜大钟的刘旭，二者孰强孰弱，众人心中各有定论。

    绝大多数人认为是叶凛更胜一筹，毕竟吴岳是潜龙榜上的提名者，自幼享负盛名，更是叶家的大公子，论潜力、境界或者背景，都要远远胜过刘旭。

    但是也有人认为刘旭有可能创造奇迹，毕竟在楚阳县的时候，刘旭奇迹般的力压叶寅，这一次或许还能够创造奇迹。

    一拳击碎一口黄铜大钟，光是这一手，就足以充分的说明刘旭的实力。

    无论外界怎么猜测，刘旭心中是清楚的，自己和叶凛的差距不是一点两点，光凭一招‘元阳斩’是不足以打败叶凛的。

    想要打败叶凛，刘旭只有两条途径。

    一是短时间提升自己的实力，但是这一点十分困难，练武不是一朝一夕就能成的，武道没有捷径！

    系统兑换中，确实有一款能够短时间内暴增实力的药，可以在一天的时间内提升一个大境界的实力，可是这种药需要大量的声望值，刘旭如今的声望连零头都不够。

    就算刘旭有足够的声望值，也不会浪费在这件事上面。

    “不行就认怂，老子无所畏惧。”

    这是刘旭一贯的宗旨。

    那么能走的就是第二条途径了：降低叶凛的实力！

    如何降低叶凛的实力？这是个问题，难不成到时候对决的时候，让叶凛压低自己的境界？

    刘旭是不介意的，但是恐怕叶凛不同意。

    次日，吴岳将叶凛的信息带来了，刘旭喊来了众人一起讨论。

    叶凛，梁州难出的天才，十五岁便达到了明台境界，十八岁就成为了神照境界的高手，而且他十五岁那年就加入了大周军队，在东北方镇压边疆，真正的经历过战争的洗礼。

    根据吴岳送来的消息所说，叶凛一旦散发杀气，任何低于神照境界的对手都会胆寒，甚至于都挪不动脚步！

    “这么看来，刘大哥是一点希望也没有了。”李芷青皱起秀眉，语气中满是担忧。

    “单轮实力，刘老大或许不是他的对手，但是我们或许可以从其他地方入手。”王顺死死盯着叶凛的信息，试图寻找出一丝破绽。

    不得不说，这个叶凛除了脾气古怪一点、为人冷淡一点，似乎没有任何的坏习惯，而且他从不轻敌，昔年在战场上都是一招制敌，直接将对手一击斩杀，不给对手任何机会！

    刘旭翻了个白眼，心道：“不行到时候就不去了，反正又不是没有当过缩头乌龟。”

    能屈能伸，方为大男子，刘旭前世的时候打撸经常龟缩塔下，最后也能够反败为胜。

    意气用事，只会让自己失败的更快！谁能到笑到最后，才是真正的赢家！

    一旁的秦舞阳也翻了一个白眼：“不行就带上大将军，大将军还会飞呢，那叶凛再厉害能飞么？”

    他怀中的大将军立马打了一个响亮的鸣啼，似乎在炫耀。

    李芷青默默的退到了一旁，她的眼中闪烁着犹豫，似乎在做什么决定。

    唯有王顺依旧死死盯着，在看到叶凛的爱好时，突然眼中闪过一丝精光。

    这叶凛爱好品茶，平日里下午闲暇时光都会喝喝茶。

    “喝茶？”王顺嘴角扬起微笑，语气中带着一丝自信。

    “怎么了，你想到对策了？”刘旭看王顺这幅模样，立马来了精神。

    不管怎么说，当个缩头乌龟还是有损刘旭的形象的。

    “既然他喜欢喝茶，那就从这一点下手。”王顺指着那个茶字笑道。

    “怎么下手？”刘旭疑惑起来。

    “下药。”王顺淡淡的吐出两个字。

    下药？

    “下药！”王顺坚定道。

    刘旭露出了一个迷之微笑，看来王顺确实有当军师的潜力，下药这一点，他喜欢。

    “他喜欢喝茶，我们就在枫林武馆的茶水中下药。”王顺开始缓缓道出自己的计谋。

    “只要到时候他喝了茶，我们就有机会，如果他不喝，老大你就直接认输。”

    刘旭点点头，这就赌叶凛会不会喝茶，总好过自己直接当缩头乌龟的好。

    “怎么下药？”刘旭又问道，难不成随便派个人去偷偷下泻药？

    而且这叶凛既然喜欢茶，下了药又会不会瞬间被察觉出来？

    想到这，刘旭突然想起来系统兑换中有一种名叫‘泻不停’的药，无色无味，只需要十点声望就能兑换，但是唯一的缺点就是只能对体内有元气的人有效。

    “下什么药是个问题，但是怎么下却很简单。”王顺说到这，微微顿了一下，故意买了一个关子。

    “下什么药不是问题，只要叶凛到时候喝了茶，我保证他察觉不到。”刘旭坚定道。

    王顺听到这句话，脸上的笑意更盛了，他知道老大肯定有这种神奇的药，毕竟他是亲眼见证过老大的神奇的小药丸的。

    “我们不能提前下药，以免被察觉，等到了时候，让舞阳小兄弟神不知鬼不觉的下药便大功告成了。”王顺说到这，眉头一皱。

    “不过……叶凛一旦发现不适，说不定会起疑心……该死，我怎么没想到这一点？”

    王顺摇了摇头，立马在脑中否定了这一点。

    “疑心？小顺子，放心吧，我的药只会对叶凛有效。”刘旭脸上的迷之微笑越来越盛。

    “真的么？老大你真的有这种神药？”王顺眼中死灰复燃，瞬间又燃起了希望。

    刘旭点点头。

    顿时，所有人又围在了一起，开始仔细的讨论二日后的对决。

    半个时辰后，刘旭满意的点点头，但他还是有些不放心秦舞阳这个小子。

    最后，刘旭又好好的教育了一番秦舞阳，甚至以不让他抱大将军来威胁，秦舞阳也妥协了，保证以后绝对会听刘旭的话。

    两天很快就过去了，枫林武馆也在这一天热闹了起来，来的人不少于那日九日商会开张的人数！