
    “咳咳，秦舞阳那个臭小子呢？我怎么没看到他。liudianxing.com”刘旭脸色一变，转身小声的问起王顺来。

    这句话是明知故问，别说是整个江梅郡，就算是是整个大周，能抱着一只‘武功高强’的大公鸡，并且实力达到了明台境界的，恐怕也就只有秦舞阳一个。

    “刘老大，那舞阳小兄弟……难道不是一直跟着你么？”王顺眉头皱了起来。

    当王顺听到龟公说花月楼闹事者的时候，他就断定那是舞阳小兄弟了，而且他还以为这是刘老大的计谋呢！

    如此说来……那秦舞阳莫非真的去喝花酒了？而且还抱着大将军？

    “好！就让我看看这个小子有多厉害！”吴岳冷喝一声，然后直接带着众人撤退了，都不给刘旭任何说话的机会。

    “刘老大，这该怎么办？”王顺这才反应过来，连忙询问。

    “还能怎么办……走，我们跟上去，看看到底发生了什么，实在不行就卖给青竹园一个人情吧。”刘旭无奈道。

    这秦舞阳干什么不好？来江梅郡的的第一天就去喝花酒，而且闹事了，最主要的还是招惹到了青竹园！

    “看来这个小子要好好管教一下了。”刘旭心中暗道，不然迟早有一天秦舞阳要给他捅出什么大麻烦。

    于是，刘旭就和王顺偷偷摸摸跟了上去。

    花月楼。

    这花月楼是整个城东地区的最大的青楼，同样也是江梅郡纨绔子弟的最爱。

    相传其花魁美若天仙，一手瑶琴只应天上有，不知令多少文人墨客流连于此。

    而在今天，花月楼来一个少年，一进来便一挥小手，扬言要最好的姑娘和最好的酒。

    花月楼的老鸨看这位少年气度非凡，虽然抱着一只大公鸡有点奇怪，但是有些纨绔子弟就有这种很奇葩的爱好。

    更何况，这个少年怀中的大公鸡胸前那明晃晃的金牌格外刺眼，光是这块金牌的做工以及成色，就价值不菲。

    老鸨毫不犹豫的取了一坛三十年的女儿红，并且叫来了花魁苏愫儿陪这位少年……

    嘭――

    一张红绣桌子直接从偌大的花月楼中被扔了出来，紧接着，一道身影从二楼窗户直接跃了出来，仔细一看，这少年怀中还抱着一只大公鸡。

    “我说了！我大哥会来结账的，我身上没有银子！”

    秦舞阳从窗户中跳了出来，还不忘回头大喊道。

    花月楼中自然也传出了老鸨尖锐的声音：“那就把鸡牌留下！想吃霸王餐！也不看看这是哪里！”

    秦舞阳落地，拍了拍身上的泥土，轻哼一声：“就那几个三脚猫，也想留住我？小爷我在楚阳县去哪里不是被供着，在这居然还要受这等鸟气！要不是大哥让我不要惹事，我早就直接把这青楼给拆了！”

    说到这，秦舞阳又嘀咕了两句：“不过那个大姐姐倒是挺漂亮的，而且还挺聊得来的，只可惜大哥喜欢男的，不然我就介绍给大哥了。”

    就在此时，秦舞阳突然眉头一皱，当他抬起头，赫然看见自己面前站着一位魁梧的青年。

    这个青年的身上散发这一股狂热的气息，那如同饿狼般的眼神死死的锁定了秦舞阳，似乎随时会扑上来将秦舞阳撕碎。

    此人正是青竹园吴岳！他已经按捺不住那颗好战之心，便率先到了。

    秦舞阳站直了身子，松开了手中的大将军，脸色也严峻了起来。

    来着不善，而且还是个高手！

    “你就是闹事的小子？”吴岳嘴角扬起了一丝残忍的微笑。

    秦舞阳点点头：“怎么了？难不成你想替别人出头？”

    “出头？你来砸我的场子，难道我不应该把场子找回来么？”吴岳说着，突然似乎想到了什么，脸上浮现出一丝谨慎的表情。

    这个少年看上去不过十二三岁，就已经达到了明台境界，可谓是前途无量，但是这等天才为何自己从未听过？莫非这个少年是州府里的天才？

    或者是那《潜龙榜》上的提名者？！

    “哦，原来这个青楼是你的，好吧，我已经说了，银子我会让我大哥给的，要是你信不过我，大可以直接动手！”

    秦舞阳眼中闪过了一丝精芒，对方也不过是明台境界的高手，虽然气势上略胜自己，但要真的动起手来，谁赢谁输还不好说呢。

    吴岳一听这话，星目一瞪，这小子居然如此嚣张，管他是不是什么天才、《潜龙榜》上的提名者，若这次不出手教训他，吴岳的脸面就没地方放了！

    “好小子，那就让我看看你有几斤几两吧！”

    话音刚落，吴岳便冲向了秦舞阳。

    “大将军，别动手！先让我会会此人！”秦舞阳也极有傲骨，若是他和大将军联手，明台境界将无人可挡！

    说时迟那时快，吴岳的拳头直接呼啸而来，恐怖的拳风呼呼作响，刮的秦舞阳脸生疼。

    秦舞阳也毫不含糊，直接扬拳迎上。

    顿时，两股恐怖的力道在半空中碰撞起来，一股气浪扩散开来。

    吴岳招式大开大合，而且精妙无比，每一击都有近乎千钧之力，但秦舞阳也不示弱，相比于吴岳，他的身形则更加灵活。

    两人开始缠斗起来，虽然都赤手空拳，但是每一击的杀伤力都极大，而且二人毫不留手，都朝着对方的致命点发起最猛烈的进攻。

    花月楼破烂的窗户上，一道倩影悄然出现，她看着下面的战斗，眼中闪过一丝惊奇。

    “看来这秦舞阳真的如他所说，是个明台境界的武者……这么说来，他那位神秘的大哥又会有多神奇？”

    这道倩影喃喃着，嘴角扬起一丝浅笑。

    这时，刘旭和王顺赶了过来，他们一看秦舞阳正在和吴岳缠斗，顿时暗道不妙。

    “住手！”刘旭大喝一声，直接切入了战场，他双臂中元气鼓动，直接将两人的攻击化解开来。

    修炼《纯阳宝典》者，元气充沛，并且纯阳元气极度霸道，足以压制同阶元气！

    “这是……纯阳元气的波动？这个人是谁？”

    破窗户前，那道绝美的身姿微微一颤。