
    “你们看，那只鸡还抓着什么东西呢！”有人眼尖，一眼就看到了大将军的爪子上面还抓着东西。

    这时候，一位白发苍苍的老书生站了出来，正是那位老童生冯进。

    “古时有鱼肚藏书，现在又有飞鸡传书，莫非真的是祥瑞？”

    在众人看来，这只飞鸡盘旋在叶府的上空，肯定是祥瑞的象征，那么它爪子中肯定也是写着一些吉祥的话。

    只不过这些人都是些穷酸书生，若是谁去过赌坊，肯定一眼就能认出这是名噪一时的‘大将军’！

    空中，大将军松开了爪子，然后直接飞走了。

    宣纸如雪，飘飘扬扬，刘旭这一次可谓是大手笔，直接抛出了五六十张‘圣迹’。

    “看！落下来了！”有人大叫起来。

    “快看看上面写了什么！”

    叶府外，刘旭听到了里面开始骚动起来，忍不住捂住嘴笑了。

    “刘大哥，你笑啥？”李芷青依旧摸不着头脑。

    “你等着看好戏就成了。”刘旭说道，想了想他又问了一句：“你知道这次小叶子开什么茶会是为了什么么？”

    “他得到了一副圣迹啊，所以请全县的才俊一同来观摩……要我看啊，他纯粹就是为了显摆。”李芷青脸上浮现出一丝不屑。

    刘旭脸上的笑意更盛了，他轻声道：“那可不是什么圣迹，而是我练字的废纸。”

    李芷青愣住了，过了半响，她才缓缓开口：“那张所谓的圣迹是你写的？这么说来……”

    李芷青瞬间明白大将军刚才抓的那一堆宣纸是什么了。

    “你……够坏！”李芷青笑的眼睛都眯了起来，她也能想象到接下来叶府会乱成什么样子了。

    唯一傻愣愣的就是秦舞阳了。

    “大哥，你那个字，连我都不如……少吹牛了！”

    刘旭轻蔑一笑：“三十年河东三十年河西，你大哥我可是凤毛麟角般的天才，这种恐怖如斯的练字进步，当世也只有你大哥能做到了。”

    就在刘旭说话的时候，整个叶府突然陷入了一阵死寂。

    叶府内，那些宣纸已经飘了下来，众人纷纷捡起来看，但是当他们看到上面的笔迹时，所有人都瞬间傻眼了。

    在看一眼那张圣迹《梦游太山吟留别》，分明和自己手中的宣纸一模一样！

    这笔迹，这字的气势，这神韵，分明出自同一人之手！

    “这……这是怎么回事？”一个儒雅才子看着手中的《梦游太山吟留别》，心中暗道：难不成这是叶寅临摹的？可是这临摹的也太像了吧！

    临摹一种从未出现过的字体可不是一件简单的事情，少则三五年，多则十几年，而且想要临摹到神似几乎很困难，更别说是‘重现圣迹’了！

    叶寅脸色一变，当即夺过身边人手中的宣纸，当看到宣纸上面的内容时，他惊呆了。

    那张《梦游太山吟留别》的圣迹他不知道看了多少遍，所以一看到手中宣纸上面的内容，他立马就察觉到不妙了。

    这张宣纸上的字迹与圣迹如出一辙！

    “怎么可能……”叶寅瞪大了眼睛，几乎怒吼起来，他的心中更是五味杂陈。

    那张圣迹可是足足花了三万两雪花白银买下来的啊！他还一直沾沾自喜！

    但是现在，漫天都是‘圣迹’，像是不要钱似的往下飘！

    更可恶的是，这些圣迹不止《梦游太山吟留别》，还有其他的诗赋！

    在场的书生们也立马察觉到不对劲了，他们开始疯狂的抢夺那些飘下来的宣纸。

    这可都是圣迹啊！虽然他们没弄懂这些圣迹从哪里来的，但是先揣到怀里再说！

    凭什么就你叶寅能够临摹圣迹？现在咱们也有圣迹了，咱们也可以临摹！

    文圣人的字迹，可是至宝啊！这群穷酸书生没钱买，如今有免费的摆在眼前，他们能放过？

    顿时，整个叶府内乱作一团，大家开始纷纷抢夺飘下来的宣纸，别看他们一个二个平日里斯斯文文的，到了这关键时候，一个个都堪比执法的捕快了。

    “拿来吧你！”冯进老当益壮，直接从身边一个孱弱书生手中撕下一块‘圣迹’，塞入了怀中。

    另一边，叶寅也慌了，他大喝一声：“来人，给我抢，谁敢塞怀里就给我打！狠狠的打！”

    对于叶寅来说，那只飞鸡带来的不是什么祥瑞，分明是一场灾难！

    “不行，这圣迹只有我才配拥有！”叶寅在心中呐喊着。

    随着他的一声令下，家丁们都持着长棍冲了出来。

    这个时候，这些文人也展现出他们的‘铁骨铮铮’的一面，什么交宁死不从！什么叫不屈不挠！看他们这个时候的表现就知道。

    “想让我们交出圣迹，不可能！”

    “没错，这圣迹又不是你的？凭什么不让我们抢？”

    叶寅眼睛一竖：“这他妈是落在我的院子里的，就是我的！都给我交出来，不然当心我去衙门告你们这些穷酸书生！”

    圣迹面前，叶寅和众人翻脸了，为了保住这圣迹的唯一性，他将内心最真实的一面展现出来了！

    叶府外，刘旭一拍李芷青和秦舞阳的肩膀，笑道：“走！该我们出场了！”

    “叶寅小人！就算你不告我们，我们也会去告你！”

    “没错，卑鄙无耻！用下三滥的手段！就凭你的德行，也不配当三元状元！”

    “什么状元，他连案首都不配当！”

    众人义愤填膺，有人甚至喊起了刘旭的名字。

    “依我看，他这次说不定连刘英雄都比不过！现在我支持刘英雄！”

    “对！人刘英雄行事光明磊落，这个叶寅上次还挖苦咱们的刘英雄！也不撒泼尿照照自己的德行，还想跟刘英雄比。”……

    瞬间，这些文人反水，各种酸臭的话都说了出来，气的叶寅直咬牙。

    “把你们的怀里的宣纸都交出来！不然就算是你们的刘英雄来了也没用！”叶寅心中几乎抓狂，同时他对那个刘旭的恨意也更深了。

    在叶寅眼中，刘旭不过是个粗鲁的武夫罢了，这群人居然说自己比不上他？简直是滑天下之大稽！