
    这样的凌迟极刑足足用了三次！而且每次都是在高瘦男子极度清醒的情况下。

    “住手！我他妈招了！”

    地牢中，终于响起了高瘦男子撕心裂肺的叫喊声。

    刘旭满意的点点头，不过倒是心疼那两颗小药丸。

    “我都说了，跟我斗？我会让你知道什么叫做真正的痛苦！”刘旭得意的喃喃着，然后过了片刻进入了地牢。

    此时高瘦男子已经生不如死，那张坚毅的脸庞早就扭曲了，眼中也只剩下无尽的痛苦。

    “怎么样？爽不爽？”刘旭笑眯眯的看着高瘦男子，他招招手，示意两位神剑军出去休息。

    “快给我吃药，我什么都告诉你！”高瘦男子迫不及待的想要吃小药丸，这样的痛苦他再也不想多承受一刻了。

    “识时务者为俊杰，一会儿把你知道的都告诉我，不然的话，后果你懂得，我还有更残忍的方法……”

    刘旭笑吟吟的说着，并且望向了高瘦男子的裆部。

    高瘦男子只感觉胯下一寒，忍不住打了一个冷颤，从现在起，他才算是真正知道眼前这个小子的厉害了。

    “说，说，说，我把我知道的都告诉你。”高瘦男子唯唯诺诺起来，他害怕一会儿刘旭真的对他裆部下手，到时候他就不断地游走在‘正常人’和‘太监’之间了。

    “那就先从你自己说起吧，说完了再给你吃药。”刘旭坐了下来，正色的竖起了耳朵。

    高瘦男子立马点点头：

    “我是锦云卫副千户董松，隶属于镇抚司，效命于陛下。”

    “副千户？”刘旭眉头一皱，这长安中的副千户，可不比地方的千户官，同时他也心道怪不得此人持有锦云令。

    “既然是效命于陛下，那么这次来取李芷青的命是圣意咯？”刘旭继续问道。

    “不是不是！”高瘦男子立马极力摇头，扯到了陛下那可是欺君大罪，要诛九族的！

    “事情是这样的，我虽然隶属镇抚司，但是与镇国侯世子大人有些私交，这次前来击杀李小姐，也是世子大人的意思。”

    刘旭眉头一皱，直接扬手将小药丸扔进了董松的嘴里。

    “世子为何要杀李芷青？”

    董松吃了药，身上的伤口也瞬间痊愈了，他长长吁了口气，继续解释道。

    “这其中的利害关系就很复杂了……”

    镇国侯府是何等的庞然大物？它如同大周皇朝的顶梁柱，除了皇家之外，没有任何一方势力可以撼动！

    如果真的是镇国侯府想要除掉李芷青，那么事情就麻烦了！

    “你直接告诉我李芷青的身份吧。”刘旭眯起了眼睛，这个问题他很早就想问了。

    “你不知道李小姐的身份？”董松诧异起来，这个小子拼了命的保护李芷青，居然连李芷青的身份都不知道？

    “快说！”刘旭的语气变得冷冽起来。

    “李小姐是当朝户部尚书李大人的私生女，李大人膝下无子嗣，就这么一个女儿，而且……还是青楼女子所生，所以李大人无法给李小姐一个名分，便把她送到了你们楚阳县。当前朝局动荡，李大人想要入阁，但是李小姐注定会是他人生的一个污点，经过他和世子大人的商议，最后决定抹去这个污点……”

    董松娓娓道来，并且一直盯着刘旭的双眼，他能看得出来，刘旭的眼中愤怒越来越甚。

    官场黑暗，京城水深，李大入阁事关重大，所以为了以防万一，他不得不除掉自己的亲生女儿！

    “好一个户部尚书，好一个入阁，他日我刘旭进入京城之时，就是他李大人和镇国府倒台之日！”刘旭一字一顿的放出了狠话。

    若是之前董松听到了这句话，肯定会大笑刘旭无知，不说镇国府，单说一个户部尚书，岂是这个边陲小县走出来的青年能够扳倒的。

    但是自从领教了刘旭的厉害之后，董松倒是觉得这不像是放空话了。

    这个青年不仅有手段，手中更是有一支精兵，谁也不知道再过几年他会成长到什么地步！当然，董松还不知道刘旭这次还想拿个三元状元。

    “把京城的一些形势说给我听吧。”刘旭在得知了李芷青的身世之后，便开始打探长安京的一些基本消息，反正总有一天他会去的。

    根据董松所说，京城里面的势力错综复杂，分为一皇二祖三教统，四山五楼六修罗，七院八盟九大府，这镇国府便是九大府之首！

    “以后你就在这老老实实的待着吧，放心吧，我不会让你逃出去的。”刘旭最后撂下这句话便直接离开了地牢。

    人，他是不会杀的，说不定将来这个董松还能派上用场。当然，这个董松也不能放，不然自己的秘密也会泄露出去。

    走出阴暗的地牢，外面已是夜幕降临，刘旭抬起头，看着天上皎洁的明月，心中忍不住叹息。

    “没想到李芷青的身世居然这么凄惨……看来以后要好好对这个小妮子了。”刘旭心中暗暗决定道。

    既然将李芷青留在了身边，那么刘旭就会对她负责！

    之后，刘旭又去看了一下秦舞阳，这小子修罗狂暴的副作用已经过去了，此时正在呼呼大睡。

    次日清晨，刘旭带着李芷青和秦舞阳回县了，对于昨天后来发生的事，秦舞阳果然一点都不记得。

    “你都不知道，昨天你差点把我和你大哥吃了！”李芷青佯装打趣道，不过她说的都是实话，昨天秦舞阳那个模样确实把她吓到了。

    秦舞阳挠挠头，他只记得自己当时很愤怒，后面发生的事情确实记不清楚了。

    “要是这小子能够在修罗狂暴的时候控制住情绪，能够分辨敌我的话……”刘旭眼中突然闪过一丝精光，秦舞阳这个天赋要是能够完美的控制，绝对会是大杀器啊！

    “刘公子……昨天的那个人……”李芷青突然问道。

    刘旭摆摆手：“没事，在白云山庄关着呢，放心吧。”

    李芷青‘嗯’了一声，她低头看了一眼手心里的五色鹅卵石，心中蓦然一暖。