
    胡蓬心中越愤怒，那股浩然正气就越猛烈，几乎压得这些地痞无赖喘不过气来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “妈的，这个老头会妖法么？”有人心生畏惧起来。

    “老头，老子不怕告诉你，就算是官府来了也没用，你也不看看这江梅郡是谁的天下？你等着吧，一会儿官府来了老子定让你好看！”地痞头目咬牙大吼着。

    看守大厅的两位神剑军这时候也不知道该如何是好，庞元之前放话了，只要这些混混不把门面烧了、不把房子拆了，就随他们去闹，但是谁知道半路杀出来一个爱管闲事的老头，这就让他们为难了。

    “这老头看上去像个好人，要不去叫老大他们出来看看吧。”

    两人商量了一番，准备去后院汇报的时候，刘旭却自己走出来了。

    刚才刘旭还在房间中看书来着，脑海中突然传来了系统的声音：

    【叮――恭喜尊敬的用户提前触发支线任务：绝世大儒！

    任务详情：绝世大儒造访江梅郡，用户需在一天之内成为大儒的记名弟子。

    任务奖惩：若任务成功，用户可获得学识点：100点，若任务失败无惩罚。

    温馨提示：可以用人品德行去感动大儒，他们就吃这一套！助用户好运！】

    刘旭一听这话，直接甩了手中的书，屁颠屁颠跑出来了。

    一百点学识点，自己看书要看到什么时候？这个任务刘旭必须要拿下！

    刚走到前院，刘旭就看到了狼藉一片的前厅，还有一群傻站着的地痞无赖以及一位穿着灰白布衣的白发老者。

    “肯定就是他了！”刘旭心中笃定，这个老头看上去就很有学问的样子，必定就是任务中的那位绝世大儒！

    “你们这是干什么！砸我的店也就算了，居然还欺负老者，难道你们不知道么！尊老爱幼是传统美德！”

    刘旭脸一板，立马切换到奥斯卡影帝模式，然后一脸关切的走到了胡蓬身边，轻声道：“老人家，你没事吧，快坐下，我去给你倒杯茶。”

    胡蓬仔细打量了一下眼前的小伙子，嘴角扬起一丝和善的微笑：“你可是这九日商会的主人刘旭？”

    刘旭笑着点点头，并且行了一礼：“正是在下，不知老先生尊姓大名？”

    胡蓬摆摆手，摇头道：“老夫之名不堪一提，不说也罢。”

    其实胡蓬心中对刘旭倒是挺欢喜的，这种知书达理，依旧秉承传统美德的小伙子已经不多了。

    但是他现在还不会说出自己的身份的，他还要用无名老者的身份好好考量一下这个未来弟子。

    面对刘旭的呵斥，众混混嘴中冷哼，更有人直接道：“缩头乌龟，我还以为你不敢出来了呢！上次我们老大被你们打伤了，这次我们就是来讨个公道的！”

    “什么？”胡蓬眉头一皱，这是怎么回事？难不成这些人来闹事是因为刘旭伤人了？

    想到这，他收起了气势，这些混混才能动弹。

    刘旭回头，恨恨的瞪了那个地痞头目一眼，脑海也在飞快的旋转着，想着该如何完美的回答这个问题。

    就在这个时候，一道消瘦的身影从后院冲了出来，不是别人，正是秦舞阳！

    刘旭脸色大变，心中暗道完了，秦舞阳这小子一出来，肯定会把这群混混打得屁滚尿流，到时候这位大儒就不知道会怎么想了。

    同时，这些混混也脸色大变，这位天杀的小阎罗出来了，是不是该撤退了？

    “不行，我得阻止这小子！”刘旭连忙对着秦舞阳使眼色，示意他下去。

    但是秦舞阳却无动于衷，看的刘旭急的都快跳了起来。

    “人是我伤的！与我大哥无关！”秦舞阳没有动手，而是一脸磊落的大吼一声。

    刘旭一愣，这小子今天怎么改了习性了？

    胡蓬也盯向了秦舞阳，他看着这少年挺有灵性，心中也颇为喜欢，若是这少年修炼儒家的浩然正气，说不定成就比自己还大。

    “你们大哥嘴中污秽不堪，而且也打伤了我们九日商会的人，就算是我打断了他的腿，事情也是我担了，你们想怎么样？尽管冲着我来！”秦舞阳往前踏出一步，满脸悲壮的说道。

    刘旭深吸了一口气，不可思议的看着秦舞阳：“这小子是舞阳么？怎么跟换了个人似的？”

    原来这些话都是庞元让刘旭说的，在胡蓬刚才释放浩然正气的时候，庞元就知道一位当世大儒来了，此时正是让刘旭得儒心的时候！

    于是他便让秦舞阳来演这么一场戏。

    那些地痞混混更是一时间语塞了，上次来的时候，这个小子不由分说，直接撂倒了几十个兄弟，甚至一只手把跛脚孙老大拎了起来，当作破麻袋一样乱扔。

    “我们能怎么样？我们想走……”

    这是他们此刻心中的想法。

    “要不，你自断一条腿？”一个胆小的混混试探的探出了头，弱弱道。

    地痞头目浑身一颤，狠狠地瞪了那个混混一眼，低声道：“妈的你找死么！”

    他几乎都能想到下一秒这尊小阎王暴走的场景，到时候自己不断一条腿就是好事了。

    “好！我自断一条腿！”

    秦舞阳这句话让这些混混吓得下巴都合不上了。

    大儒胡蓬也是一脸敬佩的看着秦舞阳，敢作敢当，乃世间真男儿！

    刘旭一见机会来了，立马上前挡在了秦舞阳的前面，大义凛然道：

    “舞阳年幼无知，铸下大错，我这位当哥哥的难辞其咎，此事应该有我担当，断腿也应该是我断！”

    地痞们无语了，他们看着判若两人的刘旭的秦舞阳，心中犹如天雷劈过一般。

    “这两个人怎么了？难不成今天吃错药了？也好，不管他们俩谁的腿断了，老大知道了一定会赏我们的。”想到这，地痞头目心中还有些窃喜。

    啪――

    只听见一声清脆的骨折声响起，刘旭挥掌，直接自断了自己的右腿。

    秦舞阳连忙扶住了刘旭，一脸痛切的大吼：“大哥，你……”