
    这位老奴不知道的是，白时何止是奇人，简直勘称奇葩！

    他曾经是一位流浪的刀客，一把洞庭湖下不知道死过多少恶人。他也曾是北上边疆的大将，白罗刹之名令敌军望而生畏。

    同时，他也是前朝后裔，千年前的皇脉！

    但是现在他只是白时，喜欢吃蜂糖的白时。

    不过今晚，他将再次化为白罗刹，只为还清王家的人情。

    夜幕降临，月夜下的江梅郡依旧如画，这座西南的重郡拥有近千年的历史，同时也经历过无数的战役，城墙之上，尚可见血迹斑斑。

    今晚，将是个染血之夜。

    四大黑道势力同样彻夜不眠，他们派出了各自的精英，只要王家一空，他们就会前去营救首领。

    正午时分，王家动身了，这一次他们倾巢而出，将不惜一切代价碾平九日商会！

    足足有两千名打手，而且这些人都是武者，王自在不惜重金，几乎将江梅郡所有的闲杂武者全部聚集在一起了，同时加上天王商会的人，共计三千余人。

    另外，十大高手和白时也出动了，他们并没有单独行动，而是混在了人群之中，准备给刘旭致命一击。

    另外，码头区跛脚孙、古玩街钱不易以及其他的黑道势力也纷纷动身了，目标――九日商会！

    官府这边也出动了，他们派出了所有的士兵，但是不是为了帮助王家或者九日商会，而是将整个老城区围了起来，甚至派出官府的人去家家户户门口守着。

    一旦那边火拼了起来，他们就负责维护治安，不让这些百姓出门。

    但是群众不是傻子，关于王家和九日商会决战的消息在下午的时候就已经闹得沸沸扬扬了。

    有人说，郡主一旦撤离了江梅郡，王家就会露出最恐怖的獠牙，加上他们与官府交好，这次九日商会有可能熬不过这一晚。

    也有人说，刘旭进入江梅郡以来，创造了诸多奇迹，这一次不见得会输给王家。

    只可惜今晚官府全城戒备了，他们想去看都不成，只能等明早的消息了。

    与此同时，枫林武馆中也遁出了一道身影，不是别人，正是叶寅！

    他这次来不是落井下石的，而是要亲手报仇，他不允许刘旭死在别人的手中！

    “一片混乱中杀了你刘旭，就算日后官府追究起来，也查不到我的头上，刘旭，明年的今天就是你的忌日！”

    此时，九日商会大门敞开，等待着这些人的到来。

    半个时辰后，九日商会的那条大街灯火通明，王自在站在九日商会门口，抬起头，看着头上的那块牌匾。

    “来人，把这块牌匾给我砸了。”

    王自在冷冷道，声音中带着一丝杀意。

    顿时，一位明台境界的武者就从人群中跃了出来，直接一掌劈碎了九日商会的牌匾。

    木屑纷飞中，王自在大喝一声：“从今天起，九日商会不复存在！”

    “吼――”

    所有人都跟着大喝起来，顿时，喧嚣冲天，整个老城区几乎都能听到。

    “不好意思，等等哈。”

    幽静的九日商会大堂中突然传出一阵悠悠的声音，紧接着，一道消瘦的身影扛着一个什么东西出来了。

    焱林飞一脸生无可恋的扛着一块牌匾，然后在众目睽睽之下跃起挂上。

    “好了，你们继续，不打扰了，对了，我们牌匾不要再打碎了，这一块就不找你们麻烦了，一块好几两银子呢。”

    焱林飞说着，又在众目睽睽之下走回了九日商会。

    全场顿时鸦雀无声，王自在气的胡子差点都竖了起来。

    人群中，唯有白时嘀咕了一声：“这小子……还挺有意思的？”

    “你们都是猪猡么？刚才看到那个小子居然都无动于衷！来人，给我把这块牌匾砸了！”

    王自在怒吼一声，他砸掉九日商会的牌匾是为了壮士气，但是刚才那个少年却让他很难堪。

    于是，那位明台境界的武者再次跃起击碎了那块牌匾。

    “今晚！九日商会便如同此……”王自在再度发言，准备将士气提到最高点！

    但是。

    幽暗的九日商会大堂唰的一下亮了。

    焱林飞满不情愿的靠在一叠足有两丈高的牌匾堆旁，没好气的打断了王自在的话。

    其实这个任务是刘旭逼他做的，用刘旭的话说，所有的祸都是你这小子惹出来的，你必须打头阵！

    “我说老大爷，您能不能消停一会儿，挂牌匾很累的，刚才第二块，收费！五两银子！”

    此话一出，门口聚集的众人顿时偷笑起来。

    “你！来人！给我杀了这个小子！”王自在彻底怒了，眼前这个小子根本就没把自己放在眼里，更没有把他身后的三千余人放在眼里！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，所有人也不再有所顾忌，今晚的目标就是荡平九日商会，王自在说了，杀一个人就有一百两银子，如果谁杀了刘旭，那么便赏银三百万两！

    三百万两，足以让任何人疯狂，就连山皇这样的江梅郡第一高手都眼红了。

    面对数千人蜂拥而来，焱林飞就算身手再好，也抵挡不住，不过他却完全不慌，因为庞元早就料到了一切。

    唰――

    一张精铁编织的大网直接横拦在大堂之中，这张网上面还有一根根倒刺，只要扎在肉上，拔出的时候就得带出一片血肉！

    “停停停――”冲在最前面的人顿时慌了，他们极力的停下脚步，但是后面的人却完全没有停下来的意思，推搡着他们冲向大网。

    这些人的单独作战能力可能很强，但是聚集在一起，没有规矩，倒还不如三千城防营了。

    于是，最前面的那些人就倒霉了，他们被狠狠的推向了大网，惨叫声顿时此起彼伏。

    “这是替大将军报仇！”

    焱林飞站在大网后面笑着喊道，他朝着王自在挥了挥手，然后转身进入了后院之中。

    “可恶，那只鸡果然是刘旭的，这么说来的话，风儿肯定是被刘旭害死的！”王自在这个时候几乎恨的发抖。

    他深深吸了一口气，提醒着自己不要被仇恨冲昏了头脑，眼下最是应该冷静的时候，敌弱我强，绝不能被刘旭的一点小花招给打败！