
    之后的路途上，赵不言足足偷袭了六次，但是没有一次得手，而且每次都被生擒了。

    这个纨绔公子身边的人都是高手！特别是那个抱着公鸡的少年，居然一招就把自己给制服了。

    “怎么样，服不服？”刘旭无奈的看着赵不言，这句话他都说的要吐了，但是赵不言每次都狠狠的瞪着他，不予回答。

    可越是这样，刘旭就越想真正的收服他，这种倔到骨子里的人一旦认真起来是无比可怕的。

    赵不言瞪着刘旭，这次终于缓缓开口了。

    “不过是你的这些手下厉害罢了，若是你我交手，我只需要一刀就能将你人头砍下来！”

    刘旭没忍住，直接扑哧笑出了声，原来这个赵不言想找自己决斗，早说啊！他就不用诸葛亮的七擒孟获套路了，这一路他都快要被这个赵不言烦透了。

    说实话，赵不言偷袭的手段也十分低端，他甚至有一次装扮成卖酒水的老太婆。

    你他妈见过一个身高一米八、挑着两个大酒桶的老太婆？

    “你笑甚？！敢不敢跟我一决高下！”赵不言怒视着刘旭，眼中战意盎然。

    但是刘旭才不会轻易的接下赵不言的挑战，他轻笑一声：“你连我的手下都打不过，哪里来的勇气挑战我？”

    “你这等纨绔子弟，仗着有几个臭钱就自以为是，有本事手底下见真招！我赵不言虽然是个流匪头子，但也是个真男儿，你不是从楚阳县来么，怎么没被刘旭刘大人直接斩了！”

    这一次，赵不言破天荒的说了很长一句话，但是刘旭却只在意那最后一句。

    听赵不言这个意思，似乎还挺崇拜自己？

    刘旭嘴角的笑容变得意味深长起来。

    “刘旭又如何？小爷我在楚阳县一手遮天，别说是刘旭，就算是县令老爷也奈何不了我！那个刘旭，在小爷我的眼中，不过就是杂狗一般的存在！”刘旭真正装起了纨绔子弟，并且还狠踩自己。

    “不允许你这样说九日大人！”

    赵不言怒喝一声，捡起地上的长刀直接砍向了刘旭。

    身边众人准备出手拦截，但是刘旭却扬手示意他们退下，然后自己猛然冲向了赵不言。

    唰――

    顿时，刀光烁烁，赵不言这一刀算是拼尽了全力，正是五虎断门刀的‘伏象胜狮’，这一招威力极大，隐隐间似乎听到了猛虎咆哮，狂风骤吼。

    “去死吧，狂妄的小子！”赵不言见刘旭居然傻乎乎的自己迎了上来，心中狂喜。

    长刀带着恐怖的力道直接劈下来，势如破竹，无可阻挡！

    但是当刀尖即将落在刘旭的头上时，两只手突然探了出来，直接‘啪――’的一下接住了环首大刀。

    空手接白刃！

    环首大刀上的恐怖力量入泥牛入海一般顿时消失的无影无踪，赵不言脸色一惊，没想到这个纨绔公子居然是个高手！

    但是接下里的一切让赵不言更加无法相信，他想要从刘旭手中拔出环首大刀，可无论他使多大的力气，长刀都纹丝不动，犹如被铁钳钳住一般！

    “这……怎么可能？”赵无言心神一恍，完全不可置信。

    他本来以为这一刀下去，刘旭会被他直接劈成两半！但是结果却出乎他的意料，而且看刘旭这风清云淡的模样，似乎还尚未使出全力！

    “打架的时候，不要想心事。”

    刘旭的声音淡淡响起，下一秒，一股恐怖的力道从刀刃上传来，环首大刀一震，赵不言只感觉虎口一疼，长刀脱手而出。

    当他回过神来，环首大刀已经架在自己脖子上了。

    刘旭脸上古井无波，就连笑容都收敛了，他问道：“服不服？”

    赵不言恨恨咬牙，没想到自己到头来栽在了一个纨绔子弟的手中。

    唰――

    刘旭手中的刀动了，不过不是朝着赵不言的脖子上砍去，而且砍向了路边的一棵大树。

    只见一道淡青色的光芒呼啸而出，元气凝结而成的刀罡直接将那颗大树砍做了两半！

    正是刘旭的压箱招式！元阳斩！

    对于这样的恐怖攻击，神剑军们已经见怪不怪了，他们可早就领教过刘老大的厉害。

    倒是赵不言，此时长大了嘴巴，不可思议的看着路边那颗水桶粗的断树。

    刘旭看赵不言这个吃惊的表情，立马对王顺使了个眼色。

    王顺何等的聪明，他连忙走了过来，单膝跪地道：“九日大人，此人如何处置？”

    九日大人？

    赵不言一怔，然后又缓缓转过头，脸上的表情变得更加精彩了。

    “你叫他什么？九日大人？”赵不言愣愣的问道。

    这楚阳县中叫九日的难不成还有好几个？

    “放肆！九日大人岂是你这个流匪能叫的！”王顺怒目道。

    “你……您就是楚阳县的刘旭刘大人？”赵不言脸色突然惊恐起来，同时还洋溢着一丝喜悦。

    自从他听说了楚阳县刘九日的故事，然后就不可避免的崇拜上了这位大英雄。

    他一直想一睹刘旭的真容，但是却没想到如今以这种方式。

    “不是我还是谁？”刘旭脸上又挂起了那丝人畜无害的笑容。

    赵不言虎躯一震，然后扑通一声跪拜在地。

    “服了！我赵不言服了！刘大人，倘若不弃，在下愿意替您赴汤蹈火在所不辞！”

    刘旭点点头，看来即使不用张麻子的威严，这个赵不言如今也会为他所用。

    “好！其实我看赵兄弟也天生傲骨，若是能够助我一臂之力，将来必定能够开创一番大事业！”

    这种虚头巴脑的话刘旭说起来一点也不含糊，为了保险起见，刘旭还是发动了张麻子的威严，同时也对那些被俘虏的流匪使用了。

    “拜见主公！”赵不言立马对着刘旭磕了一个响头。

    王顺轻笑道：“赵兄弟，以后别叫主公，叫刘老大。”

    “是！”赵不言看上去极为兴奋，他没想到自己居然真的能够成为刘旭的手下。

    但由此可见，刘旭的名声也算是远播整个江梅郡了。

    接下来，刘旭让王顺将事宜都告诉了赵不言，既然要用人，那么他就会用人不疑。