
    长安那边的圣旨一下，刘旭便不敢怠慢，直接奔往京城，身边的人也都跟着去了，汪顺、秦舞阳，还有庞元，至于李芷青，刘旭则让她暂时留在山海关。

    “放心吧，会没事的。”临别前，刘旭故作镇定的对李芷请道别，他之所以留下李芷青，就是不想让她跟着自己冒险，同时，去了京城也不用分心保护李芷青。

    “可是……刘大哥，你让我去吧，我还是不放心你……”

    李芷青面容憔悴的说着，自从知道了京城那边的消息之后，李芷青便坐立不安，这三天也几乎没有睡过一个好觉，每次都会被噩梦惊醒。

    “你乖乖的待在这里……好不好。”

    刘旭深深吸了一口气，这个时候，如果有些话不说，这辈子可能就没机会说了。

    “我……”李芷青欲言又止，一直以来，她都很听刘旭的话，但是这一次她不愿。

    “你在这等我，等我回来了，我就娶你……”

    良久，刘旭终于说出了这句话，这句憋在他心中许久的话。

    这么长时间了，自从在楚阳县相遇，两个人基本上都在一起，经历过生生死死，也经历过各种挫折，李芷青不离不弃，并且给予刘旭各种支持，她也一直在等待着刘旭说这句话，但是迟迟都没有等到。

    可是今天，刘旭却将这句话说了出来，毫无征兆的说了出来，李芷青还没有任何准备。

    说完了这句话，刘旭心中也算是完成了一个心愿，眼前就是他最爱的人，从现在开始，他要竭尽全力活下来，回来娶李芷青。

    这是一个男人的承诺！

    李芷青听到了这句话，浑身微微一颤，她没想到刘旭会在这个时候说出这样的话。

    她心中升起了喜悦，但是却又升起了一种不祥的预感。

    “刘大哥……你……你一定要回来，我等你。”

    ‘我等你’这三个字就像是一把剑一样刺入了刘旭的心脏，让刘旭的心脏开始滴血。

    这么久了，她一直在等着自己，但是未来，是否又能等得到？

    “好，你等我。”

    这一刻，刘旭不再犹豫了，什么系统，什么天子，统统滚蛋吧，只要这一次他活着回来了，那么他就要跟李芷青在一起，哪怕只有十年的时间，足矣。

    愿得一人心，白首不相离，世间最美好的事情莫过如此，即使不能白首，能和心爱的人在一起十年，也是幸福的事。

    说完，刘旭便直接跃上银狼，关门一开，啸月骑出关，他们这一次的目的地，正是长安。

    看着一骑绝尘，李芷青的眼角划过一滴温热的泪水，她拿起了胸前的那一颗五彩鹅卵石，泪中含笑，嘴角喃喃。

    “这一次，我等你回来……娶我。”

    山海关依旧。

    ――

    刘旭这一次去长安京，只带了一只啸月骑，无他，只是因为啸月骑的速度快一些。

    仅仅两天，刘旭他们就即将抵达长安京。

    刘旭在长安没有什么熟人，但是要说起认识的人，还真有一个，而且这个的名头很大，正是那位名传天下的大儒――胡蓬！

    得知刘旭即将赴京的消息，胡蓬便出城迎接，即使在这个关头，他依然毫不避讳。

    明眼人都知道，这次刘旭进京是凶多吉少，最好不好和他有什么瓜葛，甚至见面都不行，万一落个不好，被圣上以一个连坐罪名斩了，到时候哭都没地方哭诉。

    但是胡蓬身为祭酒司，一身浩然正气，加上他又是夫子的弟子，门生遍布天下，所以他根本不会在乎这些，更何况，当初他把儒玉交给刘旭，就是认定了刘旭是自己的接班人。

    当刘旭快要到达的时候，选择了在官道上的一家茶馆休息片刻，在这里，他碰到了等待他已久的老先生，胡蓬。

    “胡老先生，您怎么在这里？”

    刘旭一看到胡蓬，当即对着胡蓬行了个大礼，他知道，能在这个时候愿意见自己的人不多。

    “旭儿，你终于来了。”

    胡蓬看到了刘旭，脸上立马浮现出一丝慈祥的温色，又扫了一眼刘旭身后的那些狼骑，心中暗叹一番。

    面对胡老先生如此的称呼，刘旭可谓是受宠若惊，同时他也知道了，眼前这位胡大儒，算是彻底将自己当作亲传弟子了。

    “胡先生，您在这里……是在等我么？”刘旭问道。

    “不然还能等谁？”胡蓬笑呵呵的说着，但是片刻之后他那张老脸便凝重了起来。

    “老先生，您还是快走吧，我现在引火上身，不能连累您啊。”刘旭想了想，最后还是决定不与这位老先生有来往的好。

    自己犯了天子的忌讳，若是圣上执意要杀自己，别说是胡蓬了，就算是当今的夫子大人，恐怕都无法劝阻。

    “旭儿，你放心吧，老夫是不会袖手旁观的，这次的事情确实很麻烦，但是也不是没有余地，你现在也算是半个儒家弟子了，等进了京城，你直接去祭酒司寻老夫，老夫将你正式收为弟子，这么一来，你也算是夫子他老人家的徒孙了，圣上说不定会给夫子他老人家几分薄面……”

    胡蓬娓娓说道，显然已经替刘旭想好了出路。

    但是他也心知肚明，这样确实能稍微帮到刘旭，但是刘旭最后是生是死，还是全凭圣上一念之间。

    夫子身为京城中的儒家之首，同时又是祭酒大夫，其权利非同一般，就算是天子也会顾忌，只是刘旭这次犯了大忌，就算是夫子，也不见得能够左右。

    刘旭深深吸了一口气，如果真的如同胡蓬老先生所说，或许还真的有那么一点可能，总而言之，能够拜入夫子门下不是什么坏事。

    “好，一切听从胡老先生安排。”刘旭点了点头，感激道。

    “傻孩子，以后可不要叫我老先生了，得改口叫老师了。”

    胡蓬乐呵呵的说道。

    “是，老师。”刘旭笑了起来，他身边的庞元等人也跟着笑了起来。

    几个人喝了茶水，胡蓬老先生坐着马车先回进了城。