
    刘旭洪亮的声音从地王山上传了下来，清晰的落入了每个士兵的耳中。

    “什么？山上的人要下来了？”

    “是赤虎骑，他们还没有死！”

    “天啊！赤虎骑还没有输，咱们上去，营救他们！”

    顿时，所有人都炸开了锅，只有孙翔的脸色渐渐的变得难看起来。

    “下山……下山的也是老虎，但是，却不是赤虎骑。”孙翔嘴中喃喃起来，看着黝黑的地王山，他的心中一颤，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “杀啊――”

    就在这个时候，山脚下不远处突然传来悉悉索索的声音，同时，一道嘹亮的口号划破天际。

    王顺带着三万神剑军来了！

    “怎么回事？”

    “那是……敌袭！”

    “不……不可能！我们的赤虎骑呢？难不成真的……”

    这一下，南田士兵都开始慌了，甚至乱了阵脚。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喧天的杀声从山脚蔓延，神剑军已然结成了军阵，一把锋利的太古神剑出鞘了。

    “撤退！撤退！”

    孙翔也慌了，他大声一吼，想要正军心，奈何所有人都楞住了，一时间站在原地。

    显然，孙翔的话没有用，但是他这个时候要是独自逃了，近一万将士都得损在这里，回去也是死罪一条，难不成真的做个逃将，找个山头落匪为王？

    不知道是谁，又大喊了一句。

    “杀！为赤虎骑报仇！”

    这一句话一出，整个南田士兵们的情绪再次高涨起来，他们迅速的抽出了兵器，蓄势待发，准备迎战神剑军。

    “好……那就战吧，妈的回头就算是输了大王也不会太怪罪于我。”孙翔也咬咬牙，瞬间下定了决心。

    “所有人听令！结阵！”

    山腰石板上，刘旭淡淡的看着下面的昏天暗地，厮杀冲霄，他知道这个时候对于神剑军来说是最为关键的。

    南田那一方虽然只有一万人，但是他们都是老兵，刘旭这边的三万人都是没有上过战场的新兵蛋子，孰强孰弱还真的不好说。

    山脚下，一场大战瞬间爆发，双方都士气高涨，虽然差了三倍的人数，但是谁胜谁负还真的是未知数。

    鲜血染红了大地，冲天的血腥气味几乎弥漫向整个大草原，厮杀声，恐怖的呐喊声，都在这座山脚下久久徘徊。

    不甘的灵魂将在这片土地永不宁息。

    神剑军虽然都是新兵，但是他们各个都是杀过人见过血的亡命之徒，战争越是惨烈，他们就兴奋，一个冲锋过去，神剑出鞘，直接碾压了数百名南田将士。

    而南田将士也不甘示弱，迅速结好军阵，与对方展开了殊死一搏。

    战争这个巨大的机器这一刻开始转动起来，它的燃料来自于鲜血、生命。

    ……

    一个时辰之后，战争结束了，最后的结果是神剑军这边胜利，虽然他们也付出了巨大代价，但是却将南田一方一万人全部歼灭了！

    刘旭依旧站在石板上，青石板上的月光映射在他的脸庞上，这一刻居然显得无比的坚毅。

    “赢了。”

    庞元淡淡的说道。

    “是啊，赢了。”刘旭深深吸了一口气，在亲眼目睹了一场惨烈的战争之后，他整个人的气质也随之发生了改变。

    山脚下，在这个时候已经化作了真正的修罗道场，若是心志不坚定的人，看到这一幕内心必定会崩溃的。

    更何况，这一场战争的直接主导者，就是刘旭，说白了，这场仗就是为了刘旭打的，下面那堆积如山的士兵都是因为刘旭而死！

    但是刘旭的内心却毫无波动，一开始的时候他确实于心不忍，可是现在他的心已经如同寒冰那样坚定，他知道，这条路就是这样的。

    一将功成万骨枯！

    “庞先生，你估算一下，咱们这次损失了多少兵力。”刘旭再次问道。

    这个时候，山脚下所有神剑军都已经撤退了，以免南田王全军出动，最后将胜仗变成了败仗。

    “对方估计只逃回去了几百余人，也就是说，除了两千赤虎骑，咱们还剿灭了九千余名南田士兵，而我军的损失，大概在三千左右，这是一场胜仗。”庞元轻声说着，然后转过头，不再看下面那惨烈的场景。

    “是啊，大胜仗。”刘旭叹了口气。

    虽然是一场大胜仗，但是刘旭的心中却毫无波动，甚至没有一丝喜悦的感觉。

    “刘兄，我们也回去吧，明天早上还得向郡主汇报，有了这场胜利，日后也可在军中立足了。”

    【叮――

    恭喜尊敬的用户完成任务‘夜袭敌营’，获得声望点：5000点。

    恭喜用户部下击杀敌方士兵一万一千三十五人，将领三位，由于其中两千赤虎骑为精锐骑兵，每击杀一位获得数倍的声望点，所以共计奖励用户声望点：21000点，目前总声望点：42900点。】

    【叮――

    由于用户在本场战役中领悟这战场要意，获得了成就：‘铁石心肠’，特别奖励声望：100点，目前总声望：43000点。】

    【叮――

    由于用户在本场战役中击溃敌军，获得了大胜，所以获得成就：‘凶名赫赫’，特别奖励声望：1000点，目前总声望：44000点。】【叮――

    由于用户在本场战役中击溃敌军达到万人，获得了成就：‘万人斩’，特别奖励声望：10000点，目前总声望：54000点。】

    【叮――

    由于用户的部下在本场战役中获得了大胜，领悟了战争要意，‘神剑军’之名从此远扬，获得了成就：‘威名远扬’，特别奖励声望：1000点，目前总声望：55000点。】

    声望点，大把的声望点顿时蜂拥而来，通过这一场战役，刘旭获得了近乎四万的声望点，可以说一夜之间就‘暴富’了。

    但是对于刘旭来说，这些还远远不够，接下来所需要花费的声望也是巨大的，他已经想好了，等明天汇报完军事，他就要开始筹备组建‘银狼骑’的事情了。