
    “老蛇皮找打！老子的徒弟都要死了，你他妈还喊我逛青楼！”

    啪――

    庞锻鼎不由分说，直接一巴掌呼在了慧笑和尚的光头上，顿时在那个锃亮的秃瓢上留下了一道通红的掌印。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这要是换了普通人，庞锻鼎的这一掌恐怕就直接把脑袋拍成烂西瓜了。

    “阿弥陀佛，佛曰不可怒。”慧笑和尚脸上再度挂起慈眉善目的表情，但是心中的那团怒火却蹭的一下就上来了。

    要是换作以前，孙冠龙恐怕直接就一巴掌还回去了！

    “要说蛇皮，你庞锻鼎才是真正的蛇皮老祖……着急有什么用，难不成你现在回去飞回去救你的宝贝徒弟？早知道就不告诉你这件事了。顺其自然懂么！江梅郡还有老安在，你还怕刘旭会出事？”

    听到慧笑和尚这么一说，庞锻鼎若有所思的点了点头，但是转念一想，他又发现了不对劲。

    “不对，老安不是从此再也不踏出有来客栈了么？要是刘旭出事了怎么办？”

    “你傻啊！刘旭不会躲在有来客栈啊，而且老安那儿不是还有个身手不错的小二么。”慧笑和尚无奈的摇摇头，这么多年过去了，老庞的脑子还是这么不好使。

    “有道理……”庞锻鼎嘴上虽然这么说，但是总觉得哪里有些不对劲。

    “当务之急还是去拯救失足少女吧，多多积善，我佛自会保佑。”慧笑说着，又一脸渴望的望向了远处的妓院。

    “你一个和尚跑去妓院，难道不怕别人笑话么？”庞锻鼎没好气的说道，当年他跟这个孙冠龙在一起闯荡天下的时候，不管到了什么地方，孙冠龙第一件事永远都是去探险。

    “正所谓色由心生，贫僧心中无色，又哪来的色？而且进入青楼对于贫僧来说，同样是一种试练，身入红尘而心不坠，方才能修成正果。当然这也是一种行善之举，同时也是考验你内心的……”慧笑和尚一本正经的说道。

    庞锻鼎立马打断了慧笑和尚的长篇大论：“得了吧，依我看，你修行的恐怕会欢喜佛吧。我跟你说，我徒弟说不定会出事，我现在没心情跟你去探险，要是想去你自己去。”

    “放心吧，不会出事的，贫僧看你徒弟将来是大富大贵之人，绝不会栽在区区一个小势力手上。”

    慧笑和尚认真的说道。

    “那你他妈的说我印堂发黑？现在由改口说我徒弟不会有事，啥子哟，依我看，你就想找一个借口让我陪你去青楼探险吧。”

    庞锻鼎终于发现了慧笑和尚的真正目的，他脸一黑，恨不得再扇一巴掌过去。

    慧笑和尚耸了耸肩摊开了双手：“很尴尬，不知道该说些什么，既然被庞施主看穿了，那就直接说去不去吧。”

    “孙冠龙，我庞锻鼎今天就算是憋死，死外面，从河上跳下去，也不跟你去青楼！”

    “你要是去，贫僧就带你去找一个好东西，跟你徒弟有关的，别问贫僧是什么，探险完了就告诉你。”慧笑和尚嘴角浮现出一丝笑容，他终于找到了庞锻鼎的死穴，那就是刘旭。

    庞锻鼎微微一愣，陷入了犹豫。

    一个时辰之后。

    慧笑和尚和庞锻鼎心满意足的从青楼里面出来了。

    “庞施主，怎么样？”

    “真香！”

    算一算，庞锻鼎已经有几十年没有和孙冠龙探险了，回想起以前的岁月，这位已经站在武道巅峰的纯阳道人甚是感概。

    “好了，说正事，你要带我去什么地方，找什么东西？”

    慧笑和尚微微一笑：“庞施主，你知道天机阁吧。”

    一说到天机阁，庞锻鼎眉头微微一皱，他怎么会不知道天机阁。

    天机阁归属天子御统，其阁主就是天下有数的高手之一，但是这位阁主最厉害不是他的武功，而是他能观天象、察星辰，甚至是推演未来！

    而天机阁中的成员也都是能够占卜的存在，所以他们才能列出‘潜龙榜’，论地位，天机阁甚至不属于掌控朝政的内阁以及大名鼎鼎的祭酒司。

    “你不是常说你的徒弟文武超然，特别是文采，堪称天下才子之首么？”慧笑和尚淡笑道。

    “对啊，叶寅你听说过吧，算了，你这个目不识丁的老蛇皮肯定没听过，我告诉你，叶寅可是冠绝天下的才子，有人说他不出意外就是这次科举大考的状元，但是在之前的考试中，他却被我徒弟比了下去，你说，我的徒弟是不是天下第一！”

    庞锻鼎自豪的说道。

    “那你知道今年除了潜龙榜以外，还有一份凤雏榜要公布么？这份榜单则是记载了天下间百名最具有天赋的才子。”

    慧笑和尚盯向了庞锻鼎的眸子，意味深长的说道。

    庞锻鼎的脸上顿时浮现了一丝兴趣，不过紧接着他就不以为然的说道：“不用看，我的徒弟肯定在这个什么凤雏榜上，而且名次嘛，至少是前十！”

    面对庞锻鼎的自信，慧笑和尚笑了：“难道你真的不想知道？听说凤雏榜就是这边的天机分阁拟出，还有十天就要公布了，原本想带你去先偷偷观摩一下，既然你没有兴趣，那还是算了吧。”

    “别，我都陪你探险了，反正接下来我们也没事，倒不如去看看那个啥子凤雏榜，让你见识一下我宝贝徒弟的厉害。”

    庞锻鼎连忙说道，他也想要看看自己的徒弟是否是凤雏榜第一，同时也想在孙冠龙面前好好炫耀一波。

    “走吧。”

    于是，慧笑和尚便带着庞锻鼎直接去天机阁了，庞锻鼎还嘲笑了他身为一个和尚还偷窃。

    “和尚的事，能叫偷么？贫僧这只是提前观摩一下。”慧笑和尚一本正经的说道。

    凭他们二人的实力，想要从天机阁中找出已经拟好的凤雏榜简直易如反掌，虽然尼摩郡的天机阁也有高手坐镇，但是跟孙冠龙庞锻鼎比起来还是差了很多。

    很快，他们就在天机阁中找到了凤雏榜，当他们打开榜单看到这些烫金大字的的一瞬间，都惊呆了。