
    “庞先生，请不要血口喷人，我对娇妹是一见钟情，自始至终也都是一心一意的，在下自认为，在下是这世上对娇妹最好的人，但是……”

    卢本开低下了头，那双原本神采奕奕的双眼渐渐黯淡了下来。

    “但是什么，娇妹的死，与你脱不了关系！”

    庞锻鼎猛然一吼，此刻的他几乎快要丧失理智了。

    “娇妹的死……”

    卢本开嘴唇微微一动，顿时一股恐怖到极点的气息瞬间从他的身上涌现而出。

    “明明是你造成的！”

    唰――

    下一刻，卢本开动了，他犹如鬼魅一般，直接闪现到了庞锻鼎的身前，并且探出了右手，直接抓住了庞锻鼎的脖子，将他轻松的拎了起来。

    这一切都快的令人无法相信，别说是刘旭他们，就连老掌柜和慧笑和尚都没有看清卢本开的动作。

    要知道，老掌柜他们可是天下间最顶尖的高手，就算放眼逍遥境界，几乎都是处于巅峰的，可哪怕这样，他们都看不清卢本开的动作，可想而知，卢本开究竟有多强！

    庞锻鼎也没有反应过来，他只感觉自己突然被一股十分恐怖的力量禁锢住了，哪怕调动浑身的元气，依旧挣脱不了半分。

    强悍如庞锻鼎，逍遥境界的顶级强者，面对十万大军都能轻易的逃脱掉，但是却躲不开卢本开那看似风清云淡的一抓。

    这就是卢本开的实力，超越逍遥境界的实力，他就是当今世上第一人，天命境界的强者！

    “师父，当心了，他根本就不是什么卢本开，他是五百年前的那位酒剑仙李太青！”

    刘旭连忙大喊一声，提醒道，但是这一句话一说出来，除了夫子以外，其余所有人都脸色大变。

    卢本开是五年前的酒剑仙李太青？这么算来的话，那眼前这位老怪物岂不是活了五百多年！

    庞缎鼎那双小眼睛猛然一瞪大，不可思议的看着眼前的这张俊俏面庞。

    “你……你是李太青？”庞锻鼎艰难的吐出几个字。

    卢本开脸色一沉，最后缓缓松开了手。

    嘭――

    庞锻鼎无力的落在地上，这个时候，他才知道自己与卢本开的差距有多大了。

    “原来……原来当年你还放水了……妈的……”庞锻鼎回想起当年与卢本开决斗的场景，心中感觉十分憋屈。

    李太青，一个传说中的人物，冠绝古今的存在，此刻就活生生的站在他们面前。

    和庞锻鼎一样，老掌柜安东来心中也升起了一股浓浓的无力感，当初在有来客栈的时候，他不知道说过多少遍李太青的故事，五百年前的李太青实力就已经到了超凡入圣的层次，如今五百年过去了，他的模样依旧没有半点变化，其实力恐怕比之过去还有恐怖万分。

    而最吃惊的则是苏愫儿了，她以前只知道自己的爹实力高强，但是没想到他居然就是传说中的那位酒剑仙李太青！

    “对不起，愫儿，爹瞒了你这么久……”

    卢本开回头淡淡说道。

    “咳咳，苏姑娘……一会儿能找你爹帮我要一个签名么？”吴小二凑到了苏愫儿身边，小声的说道。

    “既然大家都在，那么我就来说一下吧，你们以前的恩怨暂且抛在一边，我们今天要讨论的，是刘旭刘公子的问题。”

    夫子终于开口了。

    但是庞锻鼎和老掌柜却陷入了沉默，很显然，他们还没有彻底接受这个事实。

    “刘公子不是我们世界的人，他或许是来自于遥远的星空彼岸，而他的目的，则是统治我们大周江山。”

    夫子继续说道。

    这句话，比刚才卢本开的身份还要劲爆！

    刘旭居然不是这个世界人，他是来自于……星空彼岸？

    这下不仅是苏愫儿和吴小二了，就连庞锻鼎和老掌柜也震惊了。

    “宝贝徒儿，这个老不死说的是真的么？”

    庞锻鼎猛然望向刘旭，大声问道。

    他的眼中充满了希望。

    老掌柜和慧笑和尚，以及苏愫儿吴小二也都望向了刘旭，期待着他说一个‘不’字。

    刘旭深深吸了一口气，刚才在茅屋里，他就已经承认了一切了，这个时候再否认或者死不承认就没有任何意义了。

    “没错，我确实不是这个世界的人，之前也是有霸占天下的野心，但是现在……”

    刘旭想了想，觉得接下来说什么似乎也都没有了意义，便没有继续往下说下去。

    “可以的小伙子！”

    庞锻鼎一下子跳了起来，居然满脸的欣喜。

    “哈哈哈，老子就知道老子这个徒弟不一般，星空彼岸，霸占江山！可以的，老子帮你！”

    庞锻鼎说道，又瞟了卢本开一眼：“老不死的，虽然你是天命境界的强者，但是想必没有收过像小蛇皮这么厉害的徒弟吧？”

    到了这个时候，庞锻鼎还不忘跟卢本开比，不过这也算是他唯一能够自我安慰的了。

    卢本开转过身，看向了刘旭。

    “刘公子来自于星空彼岸，他的存在，影响到了大周皇朝的安危，身为大周皇朝的守护者，我得除去这个隐患。”

    他的声音不大，但是落到众人的耳中，却犹如晴天霹雳一般。

    唯独夫子脸色不变，他知道，以卢老先生的风格，肯定不会留下刘旭这个祸害的。

    “妈的**了半天，到头来还是要杀我？那么为什么刚才在茅屋里面不动手？”

    刘旭也彻底被激怒了，他手中有一动，纯阳剑出现。

    “徒弟把剑给我。”庞锻鼎直接闪到了刘旭身边，不管怎么样，他都要保护好自己的这个宝贝徒弟，哪怕是死！

    上一次，庞锻鼎抱憾，这一次，他绝不会再后悔！

    “徒弟，谁敢动你，就要先从师父的身上跨过去！”

    嗡――

    庞锻鼎手中纯阳剑发出阵阵剑鸣，他的气势也在这一刻攀上了巅峰。

    “还有我们！”

    老掌柜安东来抽出了背后的银龙长枪，老和尚慧笑深深叹了一口气，也站了出来：“那就让老衲陪庞施主再探一次险吧。”