
    当叶寅目光往下一移时，整个人都惊呆了。

    “这是……”

    与此同时，九日商会中。

    “舞阳小兄弟，快点说啊，这第一到底是谁？”王顺也有些焦急。

    唯有李芷青看上去比较淡定，因为她相信第一名肯定是刘旭。

    刘旭倒是有些无所谓，对于这个凤雏榜，他一直抱着‘得之我幸，失之我命’的态度，就算成为了第一，无非就是多一点声望值，提高一点知名度罢了。

    “第一名居然……”

    秦舞阳用颤抖的声音说着，一听到这‘居然’二字，所有人的心微微一颤。

    用这个语气说，怕十有八九不是刘旭了。

    “怎么可能……难道不是师兄？”焱林飞不可思议的喃喃道，这些天来，他算是见识过自己师兄的厉害了，他也知道为什么胖子师傅为什么如此看好他了。

    “不可能的，刘老大可是在上一次童考中力压叶寅的，既然叶寅是第二，那么这世上能够超过他的也就只有老大了。”

    在王顺的眼里，刘旭是最厉害的，不论是武功还是文采。就算凤雏榜的第一不是刘旭，但是在王顺的心中，自己的老大就是天下第一！

    庞元也陷入了沉默之中，按照他的预料，这次刘旭必夺凤雏榜第一，如此一来，对刘旭日后的大业大有裨益，更是为接下来的西南战事开了一个好头。

    “好了，舞阳，快说第一是谁吧。”

    刘旭淡淡道，这第一是不是自己，他都不怎么在乎。

    “哈哈哈——”

    屋顶上的秦舞阳突然爆发出一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈。这次你们都被我骗了吧，这第一名自然是我大哥刘旭了！”

    说着，秦舞阳唰的一下从屋子上跳了下来，他举起手中的凤雏榜，嘚瑟的亮给众人看。

    这第一的名字上，赫然写着‘楚阳县刘旭’。

    “舞阳小兄弟居然也会骗人了，哈哈哈！”王顺顿时笑了起来，这第一是自己的老大他就放心了。

    “这小子，看样子是皮痒了。”焱林飞也轻笑一声，他突然有种发自内心的开心，一是自己的师兄成为了凤雏榜第一，二是他觉得能够认识这些人真得很美好。

    李芷青心中也稍稍舒了一口气。

    “可以。”庞元也面露微笑，轻轻点了点头。

    但是唯有刘旭本人面色一凝，他的嘴角扬起一丝尴尬的笑容。

    不是因为别的，而是在这个时候系统应该给奖励提示啊，但是脑海中并没有响起任何声音。

    当初刘旭击败了潜龙榜上的叶凛，都获得了大量的奖励，如今自己名登与潜龙榜同份量的凤雏榜第一，不说别的，至少千把声望应该给吧？

    然而并没有，别说是奖励，就连系统的声音都没有响起。

    “很尴尬，不知道该说些什么……”刘旭心中顿时有了一种日了狗的感觉。

    “咳咳，系统大兄弟，你是不是弄错了，这次我可是名登凤雏榜第一啊，难道没有成就，没有奖励么？”

    “啊喂，你说句话也好啊，回答我！”

    “好吧，不行你就放个屁……”

    【噗——】

    刘旭默然。

    “刘大哥，怎么了？”

    李芷青很快就发现了刘旭的不对劲，为什么成为了凤雏榜第一，刘旭看上去还不太高兴。

    庞元也看向了刘旭，微微皱起了眉头，心道：莫非刘兄怕顶不住这‘天下第一才子’的称号？

    “师兄，是不是怕今晚请我们吃饭大出血啊？哈哈哈！”焱林飞难得开了一个玩笑，但是刘旭脸色依旧，没有任何变化。

    “咳咳，是不是我说的笑话不好笑？”焱林飞顿时也尴尬了起来，他轻轻碰了一下身边的秦舞阳，小声问道。

    “不是，依我看，大哥这是太兴奋了，一时间脑子卡壳了。”秦舞阳一本正经的分析起来。

    “刘大哥，到底怎么了？是不是哪里出问题了？”

    李芷青走到了刘旭身边，轻轻拽了一下刘旭的衣角。

    刘旭这才回过神来，他用一种极其忧桑的目光扫了一眼众人，然后用十分低沉的声音说道：“我们怕是看了一个假的……凤雏榜……”

    “什么？假的？”众人异口同声的说道。

    刘旭坚定的点了点头，他知道系统虽然经常诓他，但是不会骗他的，自己必然不是凤雏榜第一，而且这个凤雏榜肯定有问题。

    “刘兄，为何你说这个凤雏榜是假的？”庞元疑惑的问道。

    “是啊，大哥，你可是这个凤雏榜的第一啊，要是假的话，那你的第一不就是假么？”秦舞阳翻了个白眼。

    李芷青沉默了下来，虽然她不知道为什么刘旭要说这个凤雏榜是假的，但是她知道刘大哥既然这么说，肯定有他自己的原因。

    “感觉……这就是假的。”刘旭耸了耸肩，然后在众人目瞪口呆中默默的走开了。

    枫林武馆中，叶寅看着刘旭的名字，嘴中轻轻喃喃着：“怎么可能……会是他？”

    紧接着，叶寅猛地一拍桌子，紫檀木做的古朴木桌顿时被他一掌直接拍的稀烂。

    一旁的胖子馆长顿时心中一疼，这张桌子可要好几百两银子呢。

    “叶公子……您这次可是凤雏榜第二名，放眼大周，都是数一数二的存在，这不应该是一件喜事么？”

    叶寅猛地瞪了胖子馆长一眼，眼神冰冷可怕，令人心中生畏。

    “怎……怎么了……”胖子馆长浑身一颤，面对这位叶寅公子，简直比面对叶凛大少爷还要可怕。

    “这第一居然是那位刘九日？！就这一次我叶寅不服，论文采，那个刘旭怎么可能胜过我？假的！这个凤雏榜是假的！天下第一是我叶寅！”

    叶寅朝着胖子馆长疯狂的大吼起来，任谁第一都可以，唯独刘旭不行！

    胖子馆长心中顿时鄙夷起来，这凤雏榜可是官府送来的，怎么可能会有假？

    但是表面上，胖子馆长自然是唯唯诺诺：“叶公子，那个刘旭怎么可能是你的对手？姑且让他第一又如何，还有三个月就要郡考了，到时候在郡考上打败他，岂不是让他更丢脸？”