
    “本郡主数到三，要是赵将军不拿出来，哼！”

    说着，夏凝眉就直接开始倒数起来：“三……二……一……”

    赵昆这下慌了，眉姐的倒数三二一一直以来是他的噩梦。

    “别别别，我给你。”

    赵昆心不甘情不愿的站了起来，然后幽幽的从背后掏出了那本书。

    原本赵昆想看了这本书然后再跟夏凝眉讲故事，但是万一夏凝眉自己拿去了……

    那还讲个毛啊！

    “拿过来。”夏凝眉瞪了赵昆一眼。

    赵昆这才缓缓的将手中的厚书递了过去。

    夏凝眉接过来，心中暗道，还挺沉的，一看，上面写着四个大字――还珠格格。

    “还珠格格……一听名字就不是什么好书。”

    夏凝眉轻哼一声，然后目光往下一扫，这一看不打紧，倒是把她自己吓了一跳。

    因为这下面赫然写着三个龙飞凤舞的字――刘旭著。

    “这本书，是刘旭刘将军写的？”夏凝眉有些不可思议的问道。

    赵昆低下了头，情绪低落的点点头。

    “哟，看不出来，刘旭还会写书啊。”

    夏凝眉说着又扫了赵昆一眼，不用赵昆说，她就知道刚才赵昆是在跟刘旭喝酒。

    “嗯……”赵昆依旧低着头，轻轻嗯了一声。

    “那刚才跟你喝酒的，可是刘旭？”夏凝眉顺势问道。

    “嗯……”

    这个时候，赵昆活活像一个霜打了的茄子一般。

    “好啊，两位将军一起违反军纪，要不，先打二十大板？”

    夏凝眉突然觉得有意思起来，她忍不住开始逗赵昆了。

    赵昆吓得一哆嗦，这下倒好，书本书本没了，还要挨板子。

    “哈哈哈――”看到赵昆这幅模样，夏凝眉忍俊不禁的笑了。

    “好了，今天这件事本郡主就不追究了，不过以后不准喝酒了知道没？这本书，本郡主就先借回去看了。”

    夏凝眉说着，便扬了扬手中的书。

    但是赵昆的脸色却变得更加难看起来，能逃过一劫固然是好事，但是《还珠格格》没有了，怎么给眉姐讲故事啊？

    “算了，回头再问一下刘兄还有没有小说故事了。”赵昆心中只能这么想了。

    “好了，接下来本郡主要跟你说正事了，前方探子来报，说近期南田军营可能要有所行动了，所以今晚本郡主是来分配你任务的。”

    夏凝眉收起了刚才那副玩笑的态度，认真了起来。

    “敌方要开始行动了？”赵昆一愣，随即脸上一喜，他等待已久的战争终于要开始了。

    “酒喝得多么？”夏凝眉严肃的问道。

    赵昆连忙站了起来，摇了摇头，神情也回复到了正常：“一点酒水罢了，又怎么能灌倒我，放心吧，眉……郡主大人，什么任务经管吩咐。”

    夏凝眉点了点头，一开始看到赵昆喝了酒，她不打算分配任务的，但是看到赵昆现在又活了过来，她决定，今晚就让赵昆来执行这个任务。

    “好，根据探子来报，敌方又从南田国征兵五千，并且带来了大量的粮草，如今已经快过大行山了，你擅长突袭，本郡主给你的任务就是，绕过十丈原，将这些援军截掉，并且毁了他们的粮草。”

    夏凝眉郑重的说道。

    这个任务很难，首先得要绕过十丈原，不让敌方发觉，这是个很棘手的问题，十丈原四面环山，而骑兵走山路很难。

    想要在大行山拦截住敌方的援军，不仅要快，而且还要随时防备敌方大营反扑，所以这是一项很危险的任务。

    而夏凝眉认为，山海关中能够完成这项任务的只有两个人，一个是赵昆还有一个就是刘旭。

    只是刘旭手头并没有骑兵，所以只能交给赵昆了。

    “我们等了这么多天，敌方一直迟迟不肯行动，说明他们现在士气已经很低落了，只要解决了他们的援军以及粮草，那么这场战争，我们就赢定了。”

    夏凝眉接着说道，然后走到了赵昆面前。

    “赵将军，此次的任务非同小可，也不是儿戏，本郡主现在命令你带着五千骑兵，连夜赶往大行山！”

    “末将领命！”赵昆深深吸了一口，如果这一次真的能够完成任务，那么这一场战役就十拿九稳了，郡主也能提前回去，立下军功，有了这一次的军功，回到了长安，或许真的就能与那些人抗衡了。

    “好，本郡主等赵将军的好消息。”夏凝眉也点了点头。

    唰――

    赵昆直接掀开营帐冲了出去，这一战，他必须拿下！

    “呼――也不知道让这小子去是不是正确的选择。”

    夏凝眉又回头看了一眼狼狈的桌子，扫了一眼手中的书。

    “这个刘旭，居然还会写这种玩意儿，一会儿回去看看到底是什么东西。”

    ――

    “刘兄，刚才夏老命人传消息过来，说敌方有所行动了，郡主已经命令赵昆去拦截对方的援军和粮草了。”

    刘旭一回来，庞元就找了过来。

    “什么？敌军开始行动了？”刘旭连忙放下了手中的醒酒茶。

    “嗯……”庞元紧接着就将整个情况告诉了刘旭。

    “郡主小妮子怎么得到的这个消息？会不会有埋伏？”刘旭听到了这件事之后第一个想到的就是这点。

    “应该错不了，郡主大人也久经沙场了，不会被这种小把戏骗到的。”庞元摇了摇头。

    “不过，想要在这种情况下截杀，难度很大啊……”

    刘旭皱起了眉头，这些天成天和赵昆在一起，两个人的关系也渐渐的亲密起来，赵昆把刘旭当兄弟，刘旭又何尝不把赵昆当兄弟一般看待？

    “郡主有后手么？”

    “这庞某就不知了。”庞元摇摇头。

    “能够完成这项任务的，非王牌骑兵不可，虽然赵昆擅长突袭，但是想要完成这个任务还是很难，夏凝眉那个小妮子是在故意为难赵昆么？”

    “可能是想要搏一搏，赵将军也算是个老将了，让他去，成功的几率很大。”庞元理性的分析起来。

    “不行，我得去帮赵昆。”

    刘旭突然皱眉，然后斩钉截铁的说道。