
    叶寅一击不中，立马再次挥剑斩向刘旭，但是刘旭却没有抵抗，此时的他慌忙的掏出小药丸塞进了王顺的嘴中。

    “偷袭可不是正人君子的作风。”

    只见一道身影毫无征兆的出现在了刘旭的身前，刺眼的白发在月光下犹如白霜，那张波澜不惊的脸上更是没有任何表情。

    叶寅只感觉自己的长剑顿时停住了，打眼一望，眼前这个高大的白发中年男子伸出两指，正夹着自己的长剑。

    如此犀利的一击，居然被眼前这个白发男子轻描淡写的化解了，而且是用两根手指夹住的！

    叶寅顿时嗅到了一丝危险的气息，他知道眼前这个男子不是自己所能抗衡的，于是便转身跃过人群，以免被神剑军包围住。

    “白时，你在干嘛！”王自在气急败坏的大吼一声，眼看刘旭就要毙命了，但是为何白时会倒戈？

    刘旭抬起头，看到了眼前这个高大的男子，同时，白时也缓缓的转过身，那双无神的死鱼眼也盯向了刘旭。

    “你就是那位高手？”

    “你就是刘旭？”

    “为什么帮我？”

    “因为我啊，见不得别人用下三滥的手段，仅此而已，不要误会，我是站在那一边。”白时说着，指了指背后的王自在。

    与此同时，夏十三也带着亲卫军赶来，他们先逼走了十大高手，然后将白时和刘旭紧紧围住。

    “既然如此，那就动手吧。”刘旭挥了挥手，身边的神剑军将王顺带了下去。

    他知道，眼前这个男人非自己所能敌，但是这个时候自己已经没有退路了。

    跑？

    恐怕自己还没有转身，这个白发男子就能将自己击杀了！

    “白时！杀了他，你的任务就完成了！”王自在大声的吼道，如今郡主的亲卫军已经将刘旭包围了，想要杀他，除了身在其中的白时，已经没人能办到了。

    如果白时也杀不了刘旭，那么今晚王自在就彻底输了！

    “白将军，这位刘大人是郡主要保护的人，还望将军给郡主大人一个薄面。”夏十三慌忙说道。

    夏十三也没料到，白时居然如此的厉害，他本以为且战且退，然后将刘旭保护起来，那么就算是白时，一时间也难以击杀刘旭，但是没想到的是，白时赶在了他之前动手。

    倘若这个时候夏十三发动攻击，那么白时肯定能在亲卫军动手之前杀掉刘旭，所以他不敢轻举妄动。

    “小十三，这种废话就不必说了，既然你在这里保护刘旭，我自然能猜出来，算起来，我还欠小眉毛一个人情呢。”

    白时自顾自的说了起来，还挠了挠头。

    “对了，我已经不是将军了，叫我白时就好了。”

    夏十三心中一喜，昔日白时与郡主大人的关系确实不错，他还教过郡主武功和军阵，算起来还是郡主的半个师父呢。

    “好的，白大侠，眼下西南边疆告急，南田国欲反叛大周，郡主已经任命刘旭为后军统领，所以他的安危关系到战局，关系到整个军情，希望白大侠高抬贵手。”

    白时缓缓的抬起了手，依旧面无表情。

    神剑军和亲卫军顿时慌了，刘旭心中也一咯，难不成这个白时坚持要取自己的性命？

    王自在笑了，白时的实力他是知道，只要这个时候白时愿意出手，那么刘旭必死无疑！

    说起来，刚才白时挡住叶寅一击的时候，王自在还有些慌，毕竟当初救下年幼的白时的时候，他只是顺手给了两个吃不掉的满头，但是那个时候小白时就说了，以后肯定会报恩。

    就在所有人都以为白时要动手的时候，白时将右手小拇指塞进了鼻孔之中。

    顿时，所有人都一片嘘声。

    “不好意思，刚才我话还没有说完，虽然我还欠着小眉毛的人情，但是当初王老头的救命之恩还是要报的。做人呐，最重要的就是讲信用，是不是？”

    白时的话依旧古井无波，就像他的那双眼睛一样，没有任何色彩。

    但是这句话，却给刘旭判了死刑！

    夏十三一愣，看来白时还是以前的那位白时。

    王自在哈哈大笑起来，到头来赢家还是自己，就算自己带的这些人最后都死光了，只要杀了刘旭，他就满足了。

    复仇的火焰在他的心中熊熊燃烧，他只恨自己不能将刘旭千刀万剐。

    同样，叶寅心中也愤怒不已，刚才眼看自己就要得手了，却被这个白发男子破坏了。

    “王会长，要不我们现在赶回去，四大黑道势力的人肯定去王府救人了，我们来个瓮中之鳖，日后江梅郡就是我们的天下了！”

    孙山这个时候提议道。

    “不！我要亲眼看到刘旭死！”王自在咬牙冷笑着，不见到刘旭的死，他是不会走的。

    此刻，刘旭心中再次升起无力感，面对眼前的这个白发男子，就算施展出元阳斩，恐怕也无济于事。

    而且自己这边确实没有人能够对付的了这个超级高手，哪怕是暴走了的秦舞阳也不行！

    “妈的，那个老掌柜这次把我害惨了！”

    事到如今，刘旭只好把锅甩给老掌柜了。

    “刘公子，我要动手了。”

    白时拔出了鼻孔中的小拇指，轻轻一弹，然后握住了木刀洞庭湖的把手。

    “刘旭是我的人，我看谁敢伤他！”

    一道清灵的声音从房顶上传来，紧接着，素影飘然而下，落在了正中央。

    一玦如玉，似踏月而来，茭白的月光下，她的倩影犹如广寒仙子。

    刘旭看着突然出现的女子，眉头皱了起来，因为眼前的这个女子正是那日在城门等待他的苏愫儿！

    她居然来了？！

    屋子中，李芷青微微一楞，眼中赫然闪过一丝失落。

    原本她也想冲出去的，但是却被庞元拦住了，这个时候出去不仅救不了刘旭，反而会令局面更加危险。

    可是这个时候苏愫儿却出现了，做了李芷青想要做的事情。

    “你不是我的对手。”白时缓缓的拔出了腰间的洞庭湖。

    “我知道，但是想要杀了刘旭，必须先从我的尸体上跨过去。”

    苏愫儿面若冰霜，决然道。