
    “要杀老大，先杀我们！”

    神剑军们也毫不犹豫的冲了上来，整整齐齐的站在了他们的面前。liudianxing.com

    刘旭看着身前的这些人，心中蓦然感动起来，特别是看着梨花带雨的李芷青，让刘旭心中升起了一种保护欲，只可惜这个时候是她保护着自己。

    白时压根都没有正眼看刘旭身前的这些人，他的目光落在李芷青身上，整个身体微微一顿，眼中流露出一丝异样的情绪。

    虽然李芷青是女扮男装，但是白时却一眼就看出了她的女儿身。

    下一瞬间，白时的身影化作了一道白光，直接穿过了拦在刘旭身前的神剑军。

    木刀洞庭湖在这一刻，抵在了李芷青的额头上。

    “如果用你的命去换刘旭的命，你愿意么？”

    冰冷的声音依旧没有任何感情，白时俯视着满脸泪痕的李芷青，那双眸子中没有任何怜悯。

    李芷青没有回答白时的这个问题，但是她的身体却没有移开半分，依旧坚定的挡在刘旭的面前。

    “回答我的问题。”

    白时脸上浮现出一丝不满的情绪，此刻他的已经真正变成了战场上的罗刹，之前那股慵懒的气质早已荡然无存，反而被一股嗜血的气息所代替。

    没有人会怀疑，白时下一秒就会毫不犹豫的直接取走李芷青的性命。

    刘旭默然，这个时候他心中泛起的那种无力感几乎令他连动一动嘴唇的力气都没有了。

    “杀了我，你还是会杀刘大哥，这个问题又有什么意义。”

    李芷青抹掉了眼角的泪水，倔强道，她没有指望能够一命换一命，而是希望能和刘大哥死在一起。

    “我是认真的在问你，如果用你的性命去换刘旭的性命，你愿意么？杀了你，我就不会去取刘旭的命。”

    白时这个时候很认真，他像是在问李芷青，但又像再问着‘另一个人’。

    “我愿意。”

    李芷青毫不犹豫的点点头，如果说自己真得可以去代替刘旭去死，那么她绝对不会有半点犹豫。

    她知道刘旭的雄心壮志，所以她也知道刘旭此刻的不甘，假如自己能够帮助刘旭度过眼前的难关，至少等刘旭成功了，回首过往，也会发现自己对他有所帮助，或者说，自己至少能永远活在他的记忆里。

    李芷青的话一说完，白时的嘴角就露出了一丝苦涩的笑容。

    “简直是一模一样啊，就连这份倔强也如出一辙……”

    在白时的眸子中，眼前的李芷青俨然和记忆中的那道身影重叠在了一起。

    当年的白时就站在刘旭如今的位置，敌人同样强大无比，强大到这位白罗刹也毫无招架之力。

    但是在他的身前，也有一道素影屹立，身影虽然单薄，却没有人能够动摇。

    同样的问题：“如果用你的命去换他的命，你愿意么？”

    同样的答案：“我愿意。”

    就连眼角的泪花和脸上那副不悔的表情都一模一样！

    白时为什么会从白罗刹变成这副模样？因为当时那个人对他说了一句话。

    “我改变主意了，我不会杀你，我要让你一辈子都带着遗憾和后悔活下去，记住，你的命是用最爱你的女人换来的。”

    ……

    “既然你愿意，那么我就成全你吧，放心，我会遵守自己的承诺。”

    白时举起了手中的洞庭湖，猛然朝着李芷青的额头劈砍下去。

    刘旭的瞳孔猛然一缩，这一刻，他的心脏几乎都停止了跳动。

    李芷青要一命换一命，换的是自己的性命！

    如果李芷青为自己而死，刘旭也不知道自己究竟会变成什么样子。

    当皇帝？成就霸业？

    这个时候，刘旭才知道，原来不知不觉中，心中最重要的东西已经被李芷青这个小妮子偷偷替换了。

    “不要！”

    刘旭发出了一声不甘的嘶吼。

    唰――

    洞庭湖堪堪的停在了李芷青的天灵盖上，白时并没有想要李芷青的命，在这期间，他一直看着刘旭。

    李芷青也闭上了眼睛，一心赴死，她只希望自己的命真得能够换回刘旭的性命，除此之外，别无他求。

    但是除了一道凌厉的劲风刮得脸颊生疼之外，那柄木刀始终没有落下。

    李芷青睁开了眼睛，发现眼前的白时已经将木刀收回了。

    “傻丫头，对不起。”

    白时对着李芷青微微一笑，这是他近七年来第一次发出由衷的笑容。

    他的笑容就好像是初冬第一缕暖阳，瞬间将他身上那股凌厉的杀气瓦解掉了。

    李芷青一愣，她不知道白时为什么突然收手，而且为什么要对自己说这样的话。

    但是她能感觉到白时这个时候是真的在对着自己道歉，或者说是认错。

    这一句话似乎跨过了七年的光阴，站在白时面前的不再是李芷青，而是那个女人。

    下一瞬间，白时出现了刘旭的面前，他看着刘旭，就像是看着七年前的自己。

    刘旭也盯着白时，他不知道为什么白时刚才停手，但是他很庆幸他没有见到那会让他抱憾终生的一幕。

    “人生，就像泡沫一样。风一吹就呼呼的飞上了天，注意到的时候，却啪地一下消失了。就在即将破裂的瞬间，想要自己飞得更高。但回过神来的时候，却总是来不及。”

    白时淡淡的说出了这句话。

    刘旭默然，他知道白时这句话是什么意思。

    “珍惜这个女孩吧，不要等到自己死了，或者她不在了才后悔……今天，就到这里吧。”

    白时的声音不大，但是在场的所有人都听到了。

    最后关头，白时居然放弃了？！他只要动一动手中的木刀就能杀掉刘旭，可是他居然就这么轻描淡写的转身离开了。

    没有人阻拦他，神剑军、亲卫军，都给他让开了一条道路。

    “白时！你出尔反尔！你这种人……”王自在不可思议的看着白时，气急败坏的大吼起来，一口老血赫然吐出。

    “我这种人啊，光是活着就已经竭尽全力了，又怎么能去杀别人呢。你们回头告诉小十三，给我一个面子，留下王老头的老命，就当是我还恩了。”

    白时扛着木刀，头也不回的走出了九日商会。