
    夜幕下的大草原上，两千赤虎骑正在向着刘旭他们‘疯狂’的冲锋。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    说来也有意思，刘旭这边则是一边前进，甚至时不时的还停下来等一会儿身后的赤虎骑，生怕他们追不上似的。

    “阴谋！绝对是阴谋！”

    四部统领咬牙切齿，他一遍又一遍的试图重新掌控胯下的赤虎，但是赤虎却无动于衷，任凭身上的主人如何驱使，都要憋足了劲儿想怼前面的敌军。

    “统领大人，对方这个逃跑的方向，不像是山海关，倒像是……地王山？”

    四部统领身边的赤虎骑大吼了起来。

    “逃跑？妈的这是敌人在引诱我们进入陷阱！”四部首领怒吼一声，但是现在的情况却由不得他自己了。

    这真是明知山有虎，偏向虎山行。

    “统领大人，那咱们现在怎么办？要不……”

    一位赤虎护卫犹豫了起来，他想说的话就是弃虎而逃，但是如果真的抛弃了赤虎，他们就算回去了也是死路一条。

    “小子，老子告诉你，想要抛弃赤虎，那还不如直接拔刀自刎！身为一名赤虎骑，虎在人在，虎亡人亡！”

    四部统领这个时候毫不含糊，要是现在真的抛弃了赤虎，或许能够保住一命，但是抛弃了赤虎就等于抛弃了荣耀，抛弃了整个南田国！

    一头赤虎的价值不言而喻，身为天下间最顶尖的骑兵，每一头赤虎都勘称无价之宝。

    它们受过专业的训练，能够化身战场上的杀神，收敛了野生的兽性，但是却多了一丝‘军人’的血性。

    四部统领不知道对方究竟用了什么法子，能让忠心耿耿的赤虎遭此变化，但是他知道，敌军中可能有一位不得了的存在。

    那个人巧妙地预计到了一切，甚至连大王的心理都揣摩出来了，这种人，能够注意到战争中的每一个细节，这种人，能够操纵整个大局，这种人，才是最恐怖的！

    “大人！那我们现在该怎么办？”另一名赤虎骑疯狂的拽着缰绳，想要令胯下的赤虎停止前进，但是无论他如何用力，赤虎的速度都不减丝毫。

    “没办法了，走一步算一步吧，现在我们只能等待大王的援兵了。”四部统领彻底冷静了下来，他知道，这个时候不能慌张，一旦慌了，自乱了阵脚，只会让敌人更加有机可乘。

    “所有人都给老子镇定下来，大王会派援兵来帮助我们的，要是被敌军围起来了，咱们就让他们知道我们南田国的厉害，赤虎骑，天下无双！”

    四部统领再次发出一声号令，顿时，所有赤虎骑的战意再次被激发出来。

    “天下无双！天下无双！”

    所有人都跟着大吼起来。

    此时，刘旭他们也听到了身后赤虎骑的大吼，刘旭更是忍不住笑了起来：“还天下无双？一会儿我就让你们知道什么叫做真正的残忍。”

    “大哥，飞哥的陷阱不知道布置的怎么样了，要我说，咱们最好能够生擒这些赤虎，给我弄一头当作坐骑，多炫酷！”

    秦舞阳眉飞色舞的说道。

    “这些赤虎从小就受过专业训练，想要据为己有还是有一定的难度的，除非能够将那些骑兵同时策反过来。”庞元淡淡道。

    刘旭对这些赤虎同样也垂涎，不过他也知道庞元话中的道理，一支真正的无敌雄狮，是靠自己慢慢培养出来的，是靠在战场上厮杀才能成就的，不是靠着策反，如果今天他能策反这些赤虎骑，那么说不定下一次敌军也会将他们再次策反。

    骑兵，号称花销最大的，同时也是最强的兵种，刘旭自然也想要拥有一支上规模的骑兵，但是现在凭刘旭的底蕴，想要组建一支骑兵很难，其中马匹就是最大的问题。

    军马一般都是由大周官方的马场提供，想要获得这些战马，必须有内阁和兵部的文书，有的甚至还要经过天子之手，所以刘旭想要在骑兵上有作为，很难。

    不过刘旭心中早就有了打算，在系统兑换的一项中，有兑换战争坐骑一项，其中有一种坐骑叫做‘银狼’，这种狼比普通的灰狼体型要大一倍不止，甚至快要超过赤虎了，而且它们凶悍无比，论战斗力，恐怕比赤虎还要凶狠。

    而且系统中还有一套特殊的阵法配合银狼坐骑，名为‘银狼啸月’，这种阵法不属于‘天地玄黄’四阶之中，其威力根据银狼骑的凝聚力而定。

    这样一支银狼骑无疑是刘旭的最佳兵种，但是其兑换所需要的声望确实巨大的。

    一头银狼需要一百点声望兑换，并且设有上限一万头，每不满一万头可继续兑换，同时，‘银狼啸月’阵法需要一万点声望，也就是说。刘旭想要组建一支银狼骑兵，至少需要一百万点声望！

    这还只是满足了坐骑的需求，另外骑兵还需要专门的培养。

    所以刘旭暂时没有组建骑兵的打算，不过组建一支银狼小队倒是可以的，等今晚过后，刘旭收获了大量的声望值之后，就花费一万点兑换一百头银狼，组建一支特别行动小队。

    “还有三里就到达地王山了，想必这个时候南田王也派出了援军吧，我们在地王山以逸待劳，不仅能够剿灭这些赤虎骑，还能将援军一网打尽，给予对方致命一击。”

    庞元嘴角扬起一丝微笑，所有的一切他都计算好了，今晚刘旭的神剑军，注定要打一个完美的胜仗，从此神剑军将会成为所有敌人的噩梦，成为大周之上最令人恐惧的雄狮！

    再回头望一眼，赤虎骑依旧不紧不慢的奔跑着，它们一边奔跑一边还发出骇人的咆哮，不过刘旭知道，现在的赤虎已经变成名副其实的‘纸老虎’了。

    同时，这个时候，那位回去汇报的赤虎骑兵已经飞速的跑回了大营，他上气不接下气的直接请求觐见大王，说有紧急的战事要汇报。

    “回禀大王，不好了，我们中了敌人的埋伏！”