
    “我们也是！”

    苏愫儿以及吴小二这个时候也站了出来。

    “爹，求求你放过刘旭吧。”

    苏愫儿一脸恳求的对卢本开说道。

    卢本开微微叹了口气，没有回答她。

    其实他已经算到自己的女儿会来的，所以刚才在屋子里面没有动手。

    “叫你一声爹，是看在娘亲的面子上，娘亲的遗愿就是让我嫁给纯阳道人的弟子，你若是杀了刘旭，就是违背了娘亲的遗愿，那么我就自裁在你的面前，等到你死后，看你有什么脸面面对我们母女两！”

    见到卢本开没有反应，苏愫儿脸色一凛，开始威胁道。

    众人的目光都目不转睛的盯着卢本开，他们心中其实都清楚，凭卢本开的实力，想要杀刘旭简直是易如反掌，在场的除了夫子之外，恐怕就没有人能够拦住半分了。

    然而夫子是站在卢本开那边的。

    “哎，你们根本就不知道这件事的重要性。”

    卢本开再次叹了一口气，开始徐徐道来。

    “五百年前，我的实力就达到了‘格物’境界，也就是你们所谓的天命境界，何谓天命？那便是天地无法拘束，能堪透星宿，窥探命格，知晓天意。”

    卢本开说出了自己目前的境界，让众人心中一凉，知晓天命是什么概念，那不就是所谓的圣人么！

    “之前黄河变清，便是我弄出来的，但那不过是我第一次窥探天地命格引起的动静罢了，那一次，我看出了大周的气数，几乎看清了一切，甚至是自己在五百年后会遇到娇妹……”

    卢本开的话，犹如天方夜谭，但是所有人都相信。

    到了这种境界，卢本开也没有什么好骗他们的了。

    “果不其然，一切都在按照命运的长河流动着，即便是现在，大周依然还剩五百年的气数。”

    卢本开闭上了眼睛，他的话开始变得玄乎起来，如同回音一般在众人的脑海中不断的响起。

    “但是，所有的一切，全都因为一个人的出现而打乱了。”

    卢本开睁开了眸子，眼中赫然倒印着刘旭的影子。

    “没错，那个人就是刘旭，当刘旭来到这里的第一天，我就察觉到了，那一刻起，大周的命数开始变得玄妙起来，一切都陷入了迷雾，就连我，也看不清了。”

    刘旭嘴角一抽，感情自己第一天来的时候，这个卢本开就知道了啊！

    “但是当时我没有出手，我想或许之后会好一点的，但是这半年来，情况一步步在恶化，之前我还能隐隐看到命格中天下的影子，但是现在却什么也看不到了。”

    “李老前辈，你说的这些我都不懂，若是想杀我，来便是，不要找什么乱七八糟的借口了。”

    刘旭心中开始虚了起来。

    但是卢本开却摇了摇头。

    “按照历史的进程，南田国的大皇子登基，从此南田风调雨顺，直到三百年后才会背叛大周。

    但是现在，南田无王，南田不仅背叛了大周，而且那里的百姓因为战争而陷入了水深火热之中……

    这一切，都是刘旭的到来所改变的。”

    夫子静静的听着卢本开的话，这些话，卢本开也没有对他说过。

    昨晚卢本开来找过自己，并且问了自己一句话，但是现在想想，当时自己的回答在卢本开看来会不会很幼稚。

    “胡说！又有谁能够勘探未来？你这不过是想要杀我的托词罢了！”

    刘旭大吼道。

    “好，你不信是吧，李芷清，原本会在半年前死在白云山庄，但是正是因为有你，所以她活了下来，而且命格中诞生了一丝天女之气，未来有可能母仪天下。”

    “还有，庞锻鼎，安东来，吴小二，叶寅……甚至是你接触的每一个人，他们的命运早就已经写好了，你的出现，却打乱了一切！”

    卢本开的声音渐渐明亮了几分，但是在刘旭听来却如同贯耳之雷。

    “不可能！”

    刘旭从不相信有什么命运，不然自己也不会来到这个世界，他也不相信一切都已经注定，不然人活着，又有什么意思？

    就算一切都已经注定了，那么自己也要打破一切，开创一个新的未来！

    “我要活下来，我还要娶青儿！”刘旭心中再次坚信了起来，无论如何，今天也不能死在这里！

    “你们知道现在我看到了什么么？”

    卢本开没有理会刘旭，而是反问道。

    夫子对着卢本开恭恭敬敬的弯腰行礼：“还请先知大人告知。”

    “虽然我已经看不清命运的长河了，但是我却能看到即将发生的事情，在接下来的半个时辰之内，有两种可能。”

    卢本开抬起头，看着一朵正在飘然而落的桃花，这一次他没有将其定格。

    “第一种，刘旭死在了我手中，原本已经偏离正轨的命运长河将会渐渐的恢复正常，虽然会有些许改变，但是总体上会好很多。”

    “第二种，半刻钟之内，圣上便要驾临此地，刘旭会杀了圣上，取而代之！”

    取而代之！

    “那个时候，所有的一切都将发生天翻地覆的变化，我……也会死。”

    原来，卢本开看到了的，是未来自己生命的终结！

    “现在，你们觉得，刘旭是应该活着，还是死去？”

    一句话，问的众人心神恍惚。

    “哼，命运这种东西，又岂是我们能够掌控的，李老前辈，我来告诉你第三种可能，那就是你放了我，从此我不再踏入大周境界半步，我不死，皇帝也不会死，你也不会死。”

    刘旭这个时候干脆豁出去了，他在跟卢本开赌，在跟所谓的命运赌！

    “有些东西，你不得不信，现在再不杀你，过一会儿，什么就都晚了。”

    卢本开手微微一抬，刚才落下的那瓣桃花缓缓的浮了起来，一股无可匹敌的凌厉气息开始凝结，原本娇弱不槛的桃花瞬间变成了杀人利器。

    只要卢本开手微微一动，那么刘旭就会瞬间死无葬身之地！

    就在这个时候，卢本开的脸色突然微微一变，下一秒，一道洪亮的声音从不远处传来。