
    银狼的速度极快，比马都几乎快上了一倍，而且耐力极佳，翻山越岭都不在话下。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “大哥，这个银狼，真的好快！”

    感受着狂风在耳边呼啸，秦舞阳整个都嗨了起来，他感觉自己都快要飞起来了。

    “舞阳啊，别像个小孩子一样，又不过家家，啸月骑交给你，是用来打仗的。”

    刘旭颇有些无奈，不过说实话，坐在银狼背上的感觉倒是真的挺不错的。

    “放心吧大哥，我自有分寸的。”秦舞阳马上就不闹腾了，他自己也知道，大哥将啸月骑交给自己，自己就需要承担责任了，自己也不再是跟着刘旭身边的小保镖了。

    之前跟着庞元的时候，秦舞阳学习到了很多，只是前一段时间没有机会表现出来，现在轮到自己独当一面了，秦舞阳将让刘旭知道，他的选择没有错。

    其实私底下庞元也跟刘旭夸奖过秦舞阳，说这个少年天赋极高，不管是武学还是军事，将来必定会有很大的造诣。

    月光如流水，肆意的挥洒在银狼如银镀的毛皮上，它们穿过一片又一片丛林，很快就抵达了十丈原的边缘。

    这个速度，就算是闻名天下的赤虎骑都做不到。

    “老大，按照这个速度的话，我们应该能赶得上，也不知道此时赵将军到哪儿了。”王顺坐在刘旭的身后，小声的说道。

    “嗯，说不定赵将军他们已经快到了，我们还得加快速度！”

    于是，银狼骑的速度再次加快，这一次，它们将让南田国知道它们的厉害。

    此时此刻，郡主的书房中。

    “郡主，你回来了啊……最后还是决定让小赵去么？”

    夏老早已经在书房等候，一看到郡主回来了，立马迎了上去问道。

    “对啊，不是你说的么？你算过，这一次赵昆去拦截敌军必定能够逢凶化吉，所以我想了想，最后还是让他去了，毕竟能够拿下敌方的援军和粮草，这一次我们就胜券在握了。”

    夏凝眉一副理所当然的模样说道，并且将手中那本厚厚的书放在了书桌上。

    “……也罢，应该错不了。”夏老微微点了点头，看到了桌子上的那本书。

    “郡主，这是……”

    夏凝眉脸上浮现出一丝笑意：“夏老，说出来你可能不信，这本书是我在赵昆那里借来的。”

    “小赵将军居然还看书？不错不错。”夏老又点了点头，然后拿起了桌子上的那本厚厚的《还珠格格》。

    夏凝眉看着夏老的动作，脸上的笑意更甚了，但是她没说话，而是静静的看着夏老，等待他的反应。

    但是夏老似乎并没有注意到下面的作者署名，而是自顾自的翻看了起来。

    “天上的玉皇大帝，地下的阎王菩萨、还有柳青柳红金琐和所有看得见我们。看不见我们的人，还有猫儿狗儿鸟儿老鼠蛐蛐儿……各种动物昆虫，还有花儿树儿云儿月儿……你们都是我小燕子的见证，我今天和夏紫薇结为姐妹，从今天起，有好吃的一起吃，有好穿的一起穿，和亲姐妹一模一样，如果违背誓言，会被乱刀砍死！五马分尸！……哈哈哈，有意思，这本书倒是挺有趣的。”

    夏老一边轻轻念诵着，一边夸赞着这本书：“这本书不错，没想到小赵将军平日里还喜欢看小说啊。”

    夏凝眉翻了个白眼，然后问道：“夏老，这本书写的如何啊？”

    “这本书诙谐幽默，老夫随意扫了一下，整个小说框架十分完美，怕是出自小说大家之手。”

    夏老缓缓道，还不时的点点头。

    “看不出来，夏老对小说还挺有研究啊？”夏凝眉打趣道。

    夏老抬起头，合上了手中的书本，笑道：“不过是些不足为道的长处罢了，当年我在南海那边待过一段时间，写了一些不足为道的小说，其中稍稍出名的就是《侠客传》了。”

    夏凝眉眼睛一瞪，不可思议的问道：“夏老你说什么，《侠客传》是你写的？”

    “没错，当时老夫用的笔名就是铁庸。”夏老笑眯眯的点点头。

    “呼――”夏凝眉长长的呼了一口气，她没想到自己小时候最喜欢看的小说《侠客传》的作者就是夏老？

    “夏老，你究竟还有多少不足为道的长处啊？”

    夏老呵呵一笑，摆了摆手，又看向了手中的这本书：“这本书写的不错啊，估计比老夫的水平还要高。”

    “那你知道这本书是谁写的么？”

    夏凝眉收起了惊容，原本她是要让夏老吃惊的，最后反倒被夏老惊讶到了。

    “谁？”

    夏老说着，看向了《还珠格格》的封面，并且口中还说道：“想必这本书的作者应该是位风流倜傥的才子吧……”

    “不见得。”夏凝眉笑着摇摇头。

    “这……”

    当夏老看到刘旭的署名时，先是微微一愣，然后望向了夏凝眉：“不啊，这不就是风流倜傥的才子嘛？”

    “刘旭也算？”

    “算。”

    夏老脸上的笑容堆了起来，这个时候正是拉红线的好时候啊。

    “没想到刘将军不仅是一位战神，更是一位心思细腻的骚客，不光是文采出众，想象力也极为丰富，这种小说，百年难得一见啊。”

    “得了吧，夏老你就别在我面前夸刘旭了，这本书好不好看，还要等我看过了再说。”

    说着，夏凝眉轻轻的将书本从夏老手中拿了过去。

    “哈哈哈，好，等郡主看完了，老夫再去找小赵将军借来观摩一下。”

    “算了吧，我看好了直接给你，赵昆不敢说什么。”夏凝眉摆了摆手，无所谓的说道。

    “好，那老夫就不打扰郡主休息了。”

    夏老说完便直接走了，可是当他出门之后这才忘了正事，原本他是要来和商议关于小赵将军突袭的事情，之前他算的那一卦中，虽然小赵将军会逢凶化吉，但是却还缺了一个条件，那就是需要贵人相助。

    “罢了，反正小赵将军都已经去了，听天由命吧，若是该遇到贵人相助，总是会遇到的。”