
    “我……啊――”

    司徒王口中狂喷一口老血，然后直接从马背上坠落下来。

    士兵们连忙上前将司徒王抬了下去，其实不然，司徒王已经没了气息，被夏老的一番话给活活气死了。

    这才是真的兵不血刃，仅仅是一番话就把司徒王给气死了。

    “高手啊……”

    就连刘旭也忍不住赞叹道。

    夏凝眉也露出了笑容，她也没想到，夏老居然如此的厉害，直接将对方叫阵的直接给怼死了。

    “夏老，厉害了。”

    赵昆这次也是大开眼界，没想到平日里和蔼可亲的夏老骂人居然这么厉害，而且还不带一个脏字，将对方那个老贼给活生生骂死了。

    “呵呵，好久没这么说过话了，差点喘不上气来，老夫说了，这只是一些不足为道的长处罢了，老夫只不过是郡主手下区区一名寮幕而已。”

    夏老笑呵呵的说道。

    刘旭瘪瘪嘴，心中暗道：“哪有这么厉害的寮幕……”

    很明显，经过了夏老和以故的司徒王的这一番对阵，大周士兵的士气蹭蹭蹭又往上涨了一大截，反观南田那一方，此时士气低落到了极点，若不是南辰坐镇，恐怕都已经丢盔弃甲逃跑了。

    “所有人准备，冲锋！让他们见识一下我们大周天军的威严！”

    夏凝眉自然不会放弃这个机会，她要在这个时候将对方彻底打败。

    南辰也不甘示弱，他已经恼羞成怒了，派出去叫阵的人居然被对方活活给说死了，你说他气不气。

    “南田永不附属！兄弟们，杀！”

    吼吼吼――

    杀杀杀――

    十丈原上，即将掀起了一场腥风血雨。

    南辰士兵自然也结成了军阵，乃玄武大阵，万人合而为一，固若金汤，大盾兵冲在最前面，之后便是赤虎骑。

    空中劲风凝结而成一只巨大的玄武神龟，虽然以防守姿态，但是一旦前方的盾兵扯开，赤虎骑冲上前，那么这只玄武神龟将露出它可怕的獠牙。

    玄武大阵，地阶顶尖防御阵法，但是其中却攻防一体，随时可以转换，战斗力十分强悍。

    反观大周这边，更是气势如虹，在夏凝眉的布阵下，空中劲风开始凝结。

    大周军两翼的神剑军则开始向两侧奔跑，拉开站线，空中的劲风也露出了它的真容。

    这是一只巨大的鲲鱼，此刻它正扶摇而上，双鳍化翅，怒号九天！

    北冥有鱼其名为鲲，扶摇而上九万里，化大鹏神鸟！

    神剑军，就是它的双翼。

    此阵便是天下间最强阵法之一――鲲鹏大阵！夏凝眉能够布下这种大阵，勘称举世无双真巾帼！

    吼吼吼――

    就在这时，两排白色的身影从大周军中冲了出来，犹如金翅大鹏探出了它的利爪。

    正是啸月骑！

    嘭――

    双方军阵终于撞到了一起，引发了一场惊天动地的波动。

    啸月骑率先撕开了玄武大阵，直接冲进了南田军中，赤虎骑也不甘示弱，迎面而上，但是盾兵却豁开了一道口子，令后面的大周士兵有机可乘。

    与此同时，两侧的神剑军也开始包围起来，空中的大鹏神鸟已然抓住了玄武神龟，同时收起双翅，想要一击致命。

    厮杀喧天――

    战鼓不止――

    双方将士在这个时候白刃相接，一场轰轰烈烈的战斗彻底打响了。

    刘旭也拿出了纯阳剑，开始疯狂砍杀，秦舞阳等人亦是。

    杀――

    杀――

    杀――

    鲜血染红了战甲，断刃插入了土地，战争这个巨大的绞肉机开始了它的疯狂运转。

    大周一方士气如虹，不出三刻，直接破掉了对方的玄武大阵，虽然赤虎骑骁勇善战，但是仍然不能以一敌百，加上啸月骑的针对，一对一的情况下他们居然不是这些狼骑的对手。

    “啊――”

    痛苦的咆哮久久的回荡在十丈原上，仅仅一会儿，南田国的士兵开始兵败如山倒，他们丢盔弃甲，开始疯狂的逃窜。

    但是大周一方却没有给他们任何机会，所有人都拼命追赶，毫不留情的扬起手中的大刀。

    唰――

    有一颗人头落地，这个人临死前还在想着这一次能不能回家，看看刚出生的孩子，但是敌方的大刀却彻底斩断了这个念头，同时也收割了他的生命。

    “杀啊！”

    大周士兵越杀越勇，三五个人直接围着赤虎骑，发疯般的进攻，在这种情况下，就算是名扬天下的赤虎骑也很快败阵下来。

    夏凝眉看着眼前的战局，嘴角露出了一丝微笑。

    “赢了。”

    “是啊，赢了。”郡主身边的夏老露出了一丝苦涩的微笑，他见过太多这样的场面了，但是每次看到这样的场景，心中都忍不住唏嘘一番。

    “好了，接下来，我们该想想回到长安京的事情了。”夏凝眉收敛起笑意，脸上露出了一丝凝重，她知道，那里才是她真正的战场。

    “夏侯爷，再过不久，本郡主可又要见到你了，可要保重好身体啊，你的命，本郡主还等着取呢……”

    夏凝眉心中默念道。

    此时此刻，南辰心中也崩溃了。

    “输了……输了……什么都没有了……哈哈哈，没想到到头来我南辰还是输了……我不服！我不甘！给我三万虎骑，我必横扫天下！”

    就在南辰刚刚发完这些不甘的咆哮后，一道身影就冲到了他的面前。

    “想要三万虎骑？可以啊，等你死了，我给你烧三万张纸老虎。”

    “你……你是……”

    南辰看着眼前这个嬉皮笑脸，但是身上沾满鲜血的男人，眼中第一次流露出恐惧的神情。

    “我啊，我就是你最想杀的人吧。”

    “你是……你是刘旭！”

    南辰一楞，立马反应过来了，他面前这个男人不是别人，正是那个直接导致他失败的人――刘旭刘九日！

    “既然知道了，就乖乖献上你的人头吧，在我这，说不定能够换取大量的声望值哦。”

    刘旭看着眼前手无缚鸡之力的南辰，就像是看到了一座金山似的。

    虽然南辰不明白刘旭在说什么，但是他知道，眼前的这个男人想要他死！