
    很快，凤雏榜就下来了，由于尼摩郡就在梁州，所以仅仅一天的时间，凤雏榜就传到了江梅郡。

    官府一接到凤雏榜，连看都没有看，便给各大势力捎去了一份，其中还有枫林武馆。

    原因无他，因为枫林武馆中还住着一位曾经名动天下的大才子叶寅，虽然上次王家事件叶寅也卷了进去，但是凭着王家的手段，很快就摆平了。

    九日商会自然也收到了一份，当秦舞阳拿到了官府捎来的凤雏榜，二话不说，直接将所有人都召集到了一起。

    “舞阳，到底发生什么事了，这么隆重？”王顺问道。

    那一次流血之夜之后，王顺的伤很快就好了，而且刘旭也看到了王顺的忠心，对待他也如同对待秦舞阳一样了。

    “小舞阳，快说吧，是不是官府送凤雏榜来了。”庞元微笑道。

    在这里，除了刘旭之外，也就只有庞元能够治住秦舞阳了。

    “庞先生真厉害，一猜就猜出来了。”秦舞阳得意的扬了扬手中的皮纸。

    “那快跟我们说说，师兄上了凤雏榜没？”焱林飞也兴致勃勃，要是自己的师兄当真是凤雏榜第一，以后说出去脸上也倍儿有面子。

    “是啊，舞阳你快说说。”李芷青也有些迫不及待了。

    “别急呢，我还没看。”秦舞阳说着，直接唰的一下跳到了屋顶，他要给大家大声的念出来凤雏榜的人物。

    刘旭无奈的摇摇头，按道理来说，自己必上凤雏榜，有系统加成，别说是三元状元了，就算是李太青再世，也比不过自己，前提是声望必须够。

    “嗨，这小子！”焱林飞等人看着屋顶的秦舞阳，顿时哭笑不得，不过也没人上去跟他计较，既然他要读，就让他过过瘾吧。

    秦舞阳打开了凤雏榜，清了清嗓子，先念出了前话。

    “天机阁奉天子令，特推衍天下最具潜力的一百位文人，望这些才俊以后能够为天下，为朝廷效力。”

    秦舞阳说着，还冲着刘旭眨眨眼：“听到没有，为国出力，还不快早点上战场。”

    顿时，所有人哄笑起来。

    “咳咳，大家安静，我要念排名了。”

    秦舞阳正经了起来，他看着手中的凤雏榜，大声的念了出来：

    “第一百名：梁州李芷青！”

    没想到这凤雏榜第一人居然是李芷青，这是所有人都没有预料到的。

    李芷青也惊讶的用手捂住了嘴，先不说自己的文采究竟如何，光是这女儿身就说不过去，天机阁何等的厉害，不可能连自己的身世都不知道。

    其他人也都哈哈大笑起来，他们这是真的高兴，身边的人能够名扬凤雏榜，自然是好事。

    “李姑娘，恭喜恭喜，能够登上凤雏榜，将来必定能够成为国家栋梁。”焱林飞笑着跟李芷青道贺。

    “没想到李姑娘也不显山不露水啊，对了，差点忘了上次在楚阳县考试的时候，李姑娘只输给了老大和叶寅。”王顺也乐呵呵的笑了起来。

    但是刘旭和庞元的脸色却不怎么好，李芷青登上了凤雏榜，只会更加吸引长安京那一边的注意，李尚书一直想除掉李芷青这个累赘，这一次李芷青再度曝光，恐怕会引起一番风波。

    “好了，继续念吧。”刘旭抬起头，声音有点低沉。

    秦舞阳自然不知道其中的厉害关系，不过刘旭叫他继续念，他也就只好继续了。

    “第九十九名，梁州蒋靖，看，又是我们梁州的，第九十八名……”

    秦舞阳一连串念出了很多名字，但是他们连听都没听过。

    “打住打住，舞阳小兄弟，先看看后九十名里面有没有熟悉的名字，要是没有，直接跳到前十吧。”

    焱林飞听着有些不耐烦了，连忙打断了秦舞阳的话。

    秦舞阳点点头，他往下一扫，前九十名中确实没有熟悉的名字。

    “那我就直接念出前十吧。”

    秦舞阳正正色，他没有再往下看，因为他也想留一点悬念，要是换做以前，他肯定憋不住，但是在庞元身边待了一段时间之后，他也变了很多。

    “第十名，长安京周无忌。”

    一听到这个名字，所有人都微微一震，因为这个人不是别人，正是当朝的五皇子，周无忌。

    周无忌的母妃同样大名鼎鼎，她是武将之后，生的倾国倾城，入宫之后一度还教过皇上武功，一直以来都被当今圣上宠爱。

    后怀胎九月的时候，这位武妃还跟着皇帝去打猎，结果在追逐猎物、刚射杀一只猛虎的的时候生下了五皇子，当时圣上龙颜大悦，认为此子必定不凡，便赐名周无忌，寓意为所向披靡、无所顾忌！

    而后来这位皇子也确实不凡，相传他文武双全，在朝廷中也羽翼丰满。

    “刘兄，我昨晚夜观天象，紫薇黯淡，相比当今天子不出十年绝对会驾崩，到时候天下将乱，祸起长安，而这位五皇子周无忌，很有可能就是你最大的敌人。”

    庞元将头微微一偏，声音压得极低，只有刘旭能够听到。

    “嗯，我以后会注意的。”刘旭点了点头，庞元既然都这么说，那么刘旭肯定也会将这位皇子放在心上。

    之后秦舞阳又连续念出了七个名字，这些人有的盛名已久，有的也默默无闻，但是不管怎么样，从现在开始，他们就是天之骄子。

    而且这些人都有一个共同点，那就是他们都是长安京的人。

    “第二名……楚阳县叶寅。”

    当看到第二名的时候，秦舞阳明显顿了一下。

    一是他不想提到叶寅这个名字，二则是这已经到第二名了，刘旭的名字还没有出现，最后只剩下一个名额，也就是说要是最后一个名字不是刘旭，那么就说明这一次刘旭无缘凤雏榜了。

    众人也都陷入了沉默。

    叶寅的才名确实没得说，这次能够成为凤雏榜第二名，充分说明了他那可怕的实力！

    过了良久，焱林飞问道：“天下第一是谁？”

    此时此刻，枫林武馆，叶寅一脸阴沉的看着第二名的位置，恨恨咬牙：“我倒要看看，谁还会比我还要厉害！”