
    “这小子，居然真叫小二？而且还是老掌柜的徒弟？”

    最吃惊的莫过于刘旭了，没想到有来客栈这个小小的小二居然还是个高手！

    不过老掌柜这一辈子不收徒弟，虽然他与吴小二有师徒之实，但是却没有师徒之名。

    “不管怎么说，总归来了个能镇住场面的高手……”刘旭感慨一番之后，心中稍稍有了些安慰。

    吴小二又瞅了一眼身边的苏愫儿，暗暗咽了一下口水，低声道：“姑娘，你是哪一边的，要是你是对面的，我是不会对你动手的，要你是我们这边的，那咱们就联手来会会这位白罗刹。”

    苏愫儿微微叹了口气，不得不承认身边这个带着老毡帽的土鳖实力很强，而且算起来跟自己关系，但是一想着要跟他联手，苏愫儿就浑身难受。

    “嘿嘿，那就是跟我们一边的呢，这位白罗刹实力不俗，等会儿我攻左，你攻右，咱们左右夹击，他必招架不住！”吴小二自信满满的说道。

    他一想到一会儿跟这位美若天仙的姑娘联手，内心还突然有点小激动呢。

    “那就让我领教一下银龙枪法吧。”

    白时缓缓抬起头，眼中赫然多了一丝战意。

    这是他现身这么久，第一次脸上浮现了异样的情绪，同时夏十三看到了银时眼中的那丝战意，立马下令所有人退后三丈！

    顿时，整个院子几乎都空了出来，这个时候的胜负已经由场上的这三个人决定了。

    王自在也在这个节骨眼上再次发动总攻，顿时，场面混乱了起来。

    而王自在要的就是这个效果，不管白时能不能击杀刘旭，只要他拖住了俩位高手，自己这边的十大高手以及叶寅便能有机可乘。

    “刘公子，一会儿我们拖住他，你先走。”苏愫儿回眸对刘旭说道。

    但是刘旭却摇了摇头，这个时候即使再危险他也不能走，因为所有人都在为他一人而战斗，如果他走了，又何得人心？

    “放心吧，他们想杀我也不是容易的事情。”刘旭手中唰的一下出现了一把匕首，正是鱼肠剑。

    “只要有你们想要保护的东西，那么拔剑就好了。”

    白时嘴中喃喃着，下一刻他动了。

    只见一道乳白色的光芒顿时绽放开来，将整个院子几乎照成白天。

    元气出体，并且几乎凝聚成一轮神日，白时的功力自然不用说，这一刻，他彻底展现出自己恐怖的实力了。

    另一方面，苏愫儿和吴小二也动身了。

    一条红绫散发这刺目的红光，宛若一条赤虹，直接冲向了白时，吴小二手中的长枪也顿时化作了银龙，枪尖直接化作张开血口的龙头，气势如虹。

    这三人都是超越了出窍境界的存在，一旦动手，非同凡响！

    顿时，三道光华相互交映，隐隐间几乎能听到龙吟声，但是紧接着，便被千军万马的咆哮声音掩盖了。

    白时，昔年北方边疆的大将，曾经历了无数血战，他是站在尸山血海中的男人，他的刀上不知有多少亡魂。

    此刻白芒乍现，他仿佛又回到了战场之上，刀光纵横，每一刀都带着无比凝厉的元气，几乎能够斩开一切。

    吴小二，传奇人物安东来的传人，一手银枪已然出神入化，枪若游龙，每一次枪尖探出，都如同狂龙出海。

    他的枪是活的，即使白时的洞庭湖砍来，银龙长枪也能抵挡住，并且二者交锋之间，吴小二并不占下风。

    这位隐藏在有来客栈的高手此时也爆发出他的全部实力，恐怖的枪法令人眼花缭乱，银光澎湃，同样展现出他雄浑的元气。

    而苏愫儿实力同样不弱，算起来，她才是这江梅郡的第一高手，没有人知道为什么她会潜伏在江梅郡花月楼，并且当一名艺妓。

    红绫浑天，伴随着赤芒弥漫，苏愫儿舞动着红绫，宛若天仙奏舞，但是那红绫之上激射出一道道致命的红芒，不断与白时身上散发的白芒碰撞。

    这才是真正的高手，他们每一击，在场的任何一个人都无法抵挡，唯有夏十三指挥亲卫军结成大阵才能困住！

    “这……就是出窍之上的实力么？”叶寅看着场上激烈的战斗，感受着那一股股恐怖的元气波动，才发现自己的武道之路还早得很。

    “也罢，若是刘旭今日能侥幸活下来，那下次再取他狗命也不迟。”叶寅心中萌生退意，他知道如今的战局已经不是他能参与其中的了，他不行，十大高手也不行，一旦进入中央，恐怕会瞬间毙命！

    叶寅不傻，这个时候没有必要去拼命，只要给他足够的时间，他也能变得像这三人一样强。

    于是，叶寅不再犹豫，直接隐入人群，然后遁去。

    同时，王家势力在和亲卫军神剑军火拼之时，也感受到了场上那恐怖的战斗，他们这个时候才知道何为腐草比之皓月。

    十大高手也纷纷咂舌，特别是山皇，他一直自诩江梅郡第一，但是在感受到这三人的战斗之后，才知道什么叫做井底之蛙。

    这三人才是真正的高手，孙山引以为傲的撼山掌在他们面前根本就不值一提。

    王自在看着场上的战斗，庆幸自己找来了白时这位超级高手，不然今天必败无疑，同时，他也加入了战场，身为一名神照境界的高手，他同样实力不俗。

    厮杀声沸腾，虽然不及场中三人的战斗声势大，但是依旧喧天。

    夏十三本想先让刘旭撤退，然后他再结成大阵困住白时，但是刘旭不肯，他便只好先对付王家其他人了。

    在他的指挥下，千人军队再次化作一台绞肉机，配合神剑军一起，杀的王家势力节节败退，若不是有十大高手以及王自在苦苦支撑，王家势力恐怕不出片刻就会被亲卫军剿灭！

    此刻，身在战场中央的刘旭感触最深，他极力的稳住身形，不然就会被三人的战斗余波直接冲倒！

    “不行了，看来以后得把武功境界提一提了。”看着三人几乎超越人类极限的战斗，刘旭心中同样热血沸腾，他有系统在手，将来也会成为这三人一般的存在！