
    次日清晨，刘旭手下的那三万神剑军早早的起来练兵了，甚至比山海关的驻守部队起的还要早。

    至于郡主的那支亲卫军，夏凝眉还是暂时交给了刘旭，所以夏十三现在还在刘旭的帐下。

    “啧啧啧，看不出来啊，这支土匪军训练起来还有模有样。”

    “哼，不过是一群山匪罢了，我看到时候一上战场他们就原形毕露了。”

    “没错，样子做得好看没用，论起战斗力，他们能跟我们比？他们懂军阵是什么？”

    一队巡逻兵路过，队长看到了这样的场景，鄙夷道。顿时，这一队巡逻兵哄然大笑起来。

    面对这些老兵的嘲笑，神剑军自然不乐意了，但是王顺却厉声道：“好好训练，日后在战场上才能令人刮目相看！”

    “是！”

    神剑军齐声大喝起来，整齐的口号直冲云霄，气势非凡。

    就在刘旭抵达山海关的第三天，郡主收到了探子的情报，南田国的新王已经抵达西南边疆了，就驻扎在距离山海关三百余里的一处平原之上。

    郡主立马召集部下，开始讨论战局。

    “刘大人，关于你那个什么神剑军的奏折本郡主已经呈上去了，估计五天之后朝廷的批文就会下来，现在你手下的部队已经算是彻底成立了。”

    一上来，夏凝眉直接告诉了刘旭奏折的事情，也算是给刘旭吃了一颗定心丸。

    “谢过郡主。”

    “好了，情报大家都知道了，现在南田国新王欲向我大周扬威，祭酒司大儒胡蓬老先生前一段时间游说失败，所以朝廷便派我们驻守山海关，若是南田国不知好歹，我等便要给予迎头一击，让他们知道我们大周军队的厉害！”

    接着，夏凝眉厉色的说了一段激昂的话，也算是鼓舞士气。

    “现在，南田国的军队就驻扎在山海关以北三百里的十丈原上，根据探子回报，他们大概有五万人马，好了，诸位有何见解。”

    夏凝眉说完，一双英气逼人但又美丽不可方物的眸子扫了一眼在座的将领。

    “回禀郡主，赵昆有话要说。”

    白甲小将赵昆站了起来，回报道。

    “说。”夏凝眉面无表情的嗯了一声。

    赵昆点点头，嘴角浮起了一丝得意的微笑，脸上更是写满了傲然。

    “南田小国，冒犯天威，我们自然不能允许他们主动进攻，既然他们现在驻扎在十丈原，那么赵某愿意主动请缨，以三千骑兵突袭，定能杀他们一个措手不及！”

    赵昆自信满满的说着，颇有些大将风采。

    就在这时，刘旭轻笑了一声，在原本很安静的主帅帐中瞬间显得格外的刺耳。

    “你笑什么！”

    赵昆眉头一皱，一双鹰隼般的英目盯向了刘旭，同时，一股摄人的气息朝着刘旭迎面扑来。

    能够待在夏凝眉身边的将领，个个都智勇双全，这个赵昆自然也不例外，他不仅是一名优秀的将领，更是一位武道高手，他长枪下的敌魂没有八百也由一千。

    “没有没有，我只是想到了以前看到的一个有趣故事。”刘旭收敛起笑容，回望了赵昆一眼。

    “哦？什么事情这么有趣，说出来听听。”

    夏凝眉饶有兴趣的看向了刘旭，她知道刘旭自然不会无聊的真的只说一个故事。

    “好的。”

    刘旭点点头，站了起来。

    “从前有一个赵国，有一员大将名叫赵奢，他有个儿子叫做赵括。

    赵括从年轻的时候起就学习兵法，谈论用兵打仗的事，认为天下没有人能够抵挡他。赵括曾经跟他的父亲赵奢议论过用兵打仗的事，赵奢无法反驳，但是赵奢却不承认他有军事才能。赵括的母亲问赵奢其中的原因，赵奢说：‘打仗是要以命相搏的事，但是赵括把它说得轻而易举。假使赵国不让赵括做将军也就算了，如果一定要他担任将军，那么毁掉赵国军队的一定是赵括。’

    后来赵括当了将军，果不其然，赵国将士在赵括的指挥下，最后败给了敌国，导致赵国覆灭。

    这个故事，就叫做纸上谈兵，怎么样，是不是很有意思？”

    刘旭说完，便坐了下去，同时瞥了身边的庞元一眼，眨了眨眼睛。

    “胡扯！这世上哪有什么赵国，纸上谈兵？又何来这个典故！依赵某看，刘大人这是在含沙射影赵某了，连姓氏都不换一下，不过想出这么一个故事来嘲讽赵某，倒也是难为刘大人了。”

    赵昆冷哼一声，他不是傻子，刘旭话中的意思他自然知道。

    “依我看，在座的只会纸上谈兵应该只有刘大人这位秀才出身的都统大人吧。”

    坐在赵昆身边的一位中年将领紧接着说道，他是郡主身边的一员老将，名叫程战，战场经验也是丰富无比，曾经跟着郡主北征过。

    “两百里突袭平原驻扎的南田军队，听起来貌似可行，而且平原适合骑兵作战，两千精骑固然可以给予敌方沉重一击，但是不要忘了，对方也不是傻子，他们既然驻扎在平原，自然会防备骑兵突袭，而且，说起骑兵，他们手中更是有一只王牌，便是号称无需冲锋的最强骑兵‘赤虎骑’，只怕赵将军带着两千精骑去了，最后回来的就只剩下步兵了。”

    刘旭唰的一下站了起来，侃侃而谈。

    赵昆却不动声色，对方有王牌赤虎军他又怎么会不知。

    “看来刘大人是不知道，赵某最擅长突击，就算对方有王牌骑兵也无妨，赵某有信心全身而退。”

    刘旭淡淡一笑，点点头：“哦，这样啊。”

    “你！”

    面对刘旭这样的态度，赵昆这位‘老将’怎么会不怒，不过他随之转怒为笑。

    “好，刘大人，赵某倒想听听你的高见。”

    “突袭啊。”

    刘旭随口说道。

    “好！那么这一次突袭的任务就交给刘都统了，赵某想看看刘大人要怎么一个突袭法。”

    赵昆轻哼一声，然后满脸怒容的坐了下去。

    “赵将军，战场非儿戏，现在不是赌气吵闹的时候。”

    夏凝眉这个时候发话了。