
    梁州东北边境，尼摩郡。

    尼摩郡是一处奇地，这里是大周最出名的佛郡，其中佛庙数不胜数，更有天下第一寺至称的‘大林寺’。

    在大周境内，佛教称不上正统，长安京中的天龙寺虽然地位不低，但是放眼天下，佛教的影响相比较儒家来说还是甚微。

    但是尼摩郡却不一样，这里的人们信仰佛教，而大周也将此郡直接划给佛教管理，算起来，尼摩郡也称得上是大周佛教的大本营。

    不过为了制衡尼摩郡众多恶佛教势力，朝廷在此设定了天机阁的分阁，而这个天机阁隶属于礼部，但是却不归礼部所管辖，由当今圣上直接御。

    天机阁便是潜龙榜的发布者，他们每年都会更新潜龙榜，今年更是要发布一项新的榜单，名叫凤雏榜，而且专门由尼摩郡这边的分阁发布。

    所以说，尼摩郡是一处神奇的地方，而在这段时间，尼摩郡更是来了两个奇人。

    一个是个面善的和尚，一个是穿着白色道袍的胖道士，不是别人，正是俗名孙冠龙的慧笑和尚以及纯阳道人庞锻鼎。

    “老孙，这里就是你的根据地？”庞锻鼎跟慧笑和尚来到了这里避难，主要是为了远离自己的宝贝徒弟，免得他受到牵连。

    “阿弥陀佛，施主，请别叫我老孙，贫僧法号慧笑，你还是叫我慧笑吧。”

    慧笑和尚淡淡笑着，脸上始终摆出一副慈眉善目的模样。

    “这里是佛教的根本，贫僧身为佛教的弟子，这里自然就是贫僧的家。”

    庞锻鼎顿时发出骚猪般的笑声：“呀儿咯，当年双手粘满鲜血的孙冠龙如今改邪归正，劝人向善了？老孙，不……慧笑和尚，你看你能不能渡渡我。”

    慧笑和尚摇了摇头：“施主你印堂发黑，依我看必有凶兆，贫僧有一计可化解。”

    “没想到老孙你当上和尚之后还神神叨叨起来了，你倒是说说，我有什么凶兆？”

    庞锻鼎不以为然，凭他的实力，除了长安京中的那几位老怪物，还没有几个人能拿他怎么样。

    何谓逍遥境？那就是天下逍遥仍君游，无拘无束，天地不拘身！

    现在的庞锻鼎哪怕被万人军阵包围住了都能轻松逃脱，要是纯阳剑在手，就算是十万大军，也不见得能够困住他。

    “庞施主既然不相信贫僧，那么贫僧说与不说又有什么区别。”慧笑和尚淡淡道。

    “你个蛇皮怪居然还跟我玩这一套，信不信我上来就给你一脚头？”庞缎鼎白了一眼慧笑和尚。

    说实话，这一路上他已经憋了一肚子火了，慧飞不让他喝酒吃肉也就罢了，还整天在他耳朵旁边念经，都快要将他这个道士逼疯了。

    “正所谓佛道本一家，庞施主不相信我佛，也就是说你不相信你自己。”慧笑和尚头头是道的说了起来，看着架势，似乎又要念经了。

    “好好好，我信了还不成，你快跟我说说，你到底看出什么了？”庞锻鼎拿这个老和尚无可奈何，特别是看着那锃亮的光头在自己眼前不停的晃动着，他的内心几乎都要崩溃了。

    “也不是看出了什么，对了你的徒弟是不是叫刘旭？”

    慧笑和尚突然问道，这一路上庞锻鼎不知道在他耳朵旁边说了多少次关于老掌柜帮他收徒的事情了。

    “你怕是要翻皮水哦，头发没了，脑子也没了？这一路我跟你说了多少遍啊，我的宝贝徒弟叫做刘旭！”

    一提到自己的宝贝徒弟，庞锻鼎脸上就浮现出一丝喜色，他还等着避了这段时间的风头，就立马回去找刘旭呢。

    “那就对了，施主你确实有凶兆，根据贫僧推演，你的那位宝贝徒弟可能大祸临头了。”慧笑和尚收敛起笑容，一板一眼的说道。

    庞锻鼎一愣，这句话是什么意思？难道自己的徒弟有难了？

    “老蛇皮，你知道纯阳剑在我徒弟那儿？”庞锻鼎嘴角一抽，眼中渐渐升腾起怒火。

    他之所以离开了自己的宝贝徒弟，就是因为这个老和尚瞎造谣，要是眼前的这个死秃驴再把自己徒弟拥有纯阳剑的消息散播出去了，那么他就要和慧笑和尚翻脸了。

    “啥，你的剑在你徒弟那里？这你他妈都放心？”慧笑和尚也一愣，被庞锻鼎这一句话说的云里雾里了。

    “那……你他妈为什么说我徒弟有难了？”庞锻鼎突然意识到自己说漏了嘴，不过从现在开始，他就一直跟这个老秃驴在一起，也不怕慧笑和尚再在外面乱说了。

    “哦，贫僧来的时候从江梅郡经过，听当地人说，你徒弟的那个啥九日商会最近和江梅郡的地头蛇王家斗起来了，十有八九会被干掉，阿弥陀佛……”

    慧笑和尚说着，还露出了一副悲天悯人的表情，双手合十，轻颂佛号。

    “你个老蛇皮说什么？有人想对付我的徒弟？完了完了，我不在他身边，要是出事了怎么办？”

    庞锻鼎顿时慌了，说实话，自从他收了刘旭为徒之后，一门心思就在这个徒弟身上，就连老掌柜好久都没有看过庞锻鼎这么在乎一个人了。

    “佛曰，不知道。”慧笑和尚淡淡的摇了摇头。

    “妈的都怪你个老蛇皮，要不是你到处黑我，我也不会出来避风头，不然现在我跟我的宝贝徒弟呆在一起，我看谁敢动他！”

    这一次庞锻鼎是真的怒了，他瞪着慧笑和尚，脸色阴沉，身上的气势也为之一凝，似乎下一秒就会出手。

    “哎，倒也不是没有办法破解。”慧笑和尚叹了口气。

    “什么意思？”庞锻鼎此时做了一个决定，要是这个老秃驴还跟自己打哈哈，那么他就要上去一脚头了。

    “正所谓行善积德，方能抵消罪孽，从现在开始，庞施主多做好事，贫僧相信，我佛会保佑你的徒弟的。”

    慧笑和尚说着，望向了远处，眼神中突然流露出了一丝渴望，仿佛是对佛的渴望。

    “说人话。”庞锻鼎的脸彻底阴沉下来了。

    “哦，咱们去拯救失足少女吧。”

    慧笑和尚喃喃道，顺着他的目光望去，远处正是尼摩郡唯一的一家妓院。