
    五天之后，刘旭回到了当初离开的地方，也就是神剑军驻扎之地。

    “这一次回去考试，感觉怎么样？”

    刘旭一回来，便直接去找庞元了，一是跟他商量一下之后上战场的事情，二是说一下在江梅郡发生的事情。

    但是没想到一见到庞元，倒是被他笑眯眯的问起话来。

    “还行吧，我觉得不出意外，应该就是第一了。”

    刘旭毫不谦虚的说道，在庞元面前，他也没有必要隐瞒什么。

    “这个庞某自然知道。”庞元嘴角的笑容变得神秘起来，并且还朝着刘旭挑了挑眉毛。

    “庞先生，问的是哪方面？”刘旭疑惑了起来。

    “算了算了，就当庞某没问过，这种事情，也确实不该是我这个下属该问的。”庞元摇了摇头，笑呵呵的说道。

    庞元这么一说，刘旭就明白了，原来庞元问的是自己和李芷青之间的事。

    “也没什么不能说的，这一次我和小青单独回去赶考，关系自然变得更好了，只是……”

    说到这，刘旭一顿，他在想要不要告诉庞元苏愫儿的事，但是此事涉及到老掌柜，所以他想了想最后还是没说。

    “那就好，要是刘兄能与李姑娘修成正果，我们大家都会替你们开心。”

    庞元这是发自内心的话，那个决斗之夜，他可是亲身体会到了李芷青对刘旭的感情。

    之后刘旭便将回去的事情告诉了庞元，除了苏愫儿的事情，庞元听了之后也认为刘旭当时对叶寅那样做是正确的。

    “估计等这次仗打完了，我们就直接去州府了。”刘旭缓缓说道。

    “嗯，到时候，叶寅估计也会去的，而且这一次，他的背后还有整个叶家。”庞元点了点头，他知道，等这次仗打完，还要面对更加棘手的事情。

    “先把西南边疆搞定吧。”刘旭叹了口气，之后的路会越来越难走，但是如果将这一场仗打好了，以后可能会容易一些。

    于是，刘旭便和庞元讨论了一下关于之后打仗的事情。

    众所周知，南田国有一只精锐的‘赤虎骑’，其中的战骑各个都是已经被驯服的猛虎，虽然野生的猛虎那般凶狠，但是那股兽中之王的气息一旦散发出来，会令任何敌军都感到胆颤，特别是敌军坐骑，还没开始冲锋，估计就吓得四散而逃了。

    而且西南多山，战马在山野中行动容易受阻，猛虎就不一样了，它们在山野中反倒变得更加灵活。

    “无妨，到时候对方出动了猛虎骑，庞某自有妙计应对。”

    看着庞元自信满满的样子，刘旭也放下心来。

    由于刘旭的回归，夏十三顺理成章的提出了进军的要求，这一次刘旭不再找任何借口，而是毅然而然的踏上了前往边疆之路。

    三万土匪在庞元和王顺的‘调教’下，很快就成为了一支名副其实的军队。这些日子，王顺跟着庞元也学到了很多行军打仗的知识，为未来统领更多的军队奠定了一定的基础。

    看着眼前雄赳赳气昂昂的三万军队，刘旭心中升起了豪情万丈，三个月前，眼前的这些人还只是作恶多端的土匪，但是现在他们俨然成为了一名合格的军人，刘旭都能感受到他们身上隐隐散发的那种肃杀之气。

    以前三百神剑军的老部下也都被王顺和庞元分配下去带人，成为了队长级别的人物，锦上添花的消息是，这些老部下的实力也都纷纷突破，达到了明台境界，要是将他们聚在一起施展军阵，那么威力必定又更上一层楼。

    于是，大军再度出发了，这一次西南边疆由于他们的到来，将会发生天翻地覆的变化！

    一路上，刘旭一直跟庞元、夏十三还有王顺讨论打仗的事情，夏十三也分享了很多宝贵的经验，在他看来，刘旭已经是郡主手下的人了，这三万军队无论如何也要帮郡主留下。

    其实不用夏十三这么做，刘旭也会投入郡主门下，不然这三万军队还没有正规的名义呢。

    此时此刻，西南边疆已经彻底撕开了脸皮，南田王御驾亲征，放言要打败夏凝眉。

    而夏凝眉这边则是拒守西南的山海关，随时准备出战迎敌。

    “报告郡主，发现关后一百里有大军赶来，目测有几万人！”

    主帅帐中，一个探子急忙来报。

    此时的夏凝眉穿着一身白凤铠甲，英姿飒爽，毫不逊色于那些男将，她坐在主帅之位上，更有种掌控全局的感觉，一眼望过去，就会被她的气场所震慑。

    “几万人？”

    夏凝眉眉头一皱，她可不记得兵部那边说要支援的，而且如今她手下有六万雄狮，对付南田小国可以说是绰绰有余，也不需要任何支援。

    “查清楚了么？是哪一方的人？”夏凝眉皱眉问道。

    “会不会是敌军绕后？”一位威武的将领站了出来，声音犹如洪钟大吕一般嗡嗡道。

    “不可能，若是想绕过山海关，需要翻过天昊山，几万人想要翻过那座山无异于痴人说梦。”

    一位儒雅的白甲小将摇了摇头，山海关作为拒守大关，想要绕道几乎是不可能的。

    “莫非是朝廷的支援军？”又有一个武将说道。

    夏凝眉摇了摇头，厉声道：“好了，先听探子把话说完再讨论！”

    顿时，整个主帅账瞬间安静下来。

    “回禀郡主，尚且还没有查出来是那一路兵马，他们……似乎没有任何的旗帜……”

    探子唯唯诺诺了起来，郡主的暴脾气他是知道的，他已经做好了东西砸过来的准备了。

    “再探。”

    夏凝眉冷冰冰的说道，探子一愣，连忙转身就跑。

    探子一走，她就下达了指令：“关内也布下一道防线，以防万一。”

    “郡主，这次关内可能来者不善，或许是那些想要对付……”

    白甲小将自顾自的说了起来。

    啪――

    夏凝眉猛拍桌子，怒道：“本郡主跟你说了多少遍？这里是战场，不是朝廷，朝堂的事与我们无关，来人，军法处置，重打二十大板！”