
    “好吧，既然你要戴，那就戴着吧，看上去还是挺吓人的。”刘旭看着刚刚带上面具的焱林飞，蓦然觉得戴这种玩意儿还是挺酷的，回头自己也可以弄一个来耍帅。

    “师兄，你不懂，这张面具对我的意义很重要的。”

    透过那张可怖的鬼面具，焱林飞的眸子突然黯淡了下来。

    他伸出手，缓缓的抚摸着这张面具，像是在抚摸着情人的脸庞。

    “卧槽你别这么肉麻好么，不就是一张面具么……”刘旭浑身鸡皮疙瘩都起来了，他可从来没见过焱林飞这幅模样。

    “我都说了，师兄，你不懂，不要妄加揣测好么？这张面具就是我的命。”

    焱林飞的目光突然变得阴沉起来，谁都不可以说他这张面具的坏话，就连他师兄也不行！

    “有故事？”刘旭突然感兴趣起来，说实话，他只知道自己的这个师弟擅长暗杀，但是对他的过往却一无所知。

    “嗯。”

    焱林飞的头渐渐低了下去。

    刘旭索性一屁股坐在了半山腰的树墩上：“说来听听吧，没准师兄我还能开导你一下。”

    说着，刘旭露出了一个长者的微笑，论起鸡汤来，他以前不知道看过多少，道理他都懂，但是屁用都没有，不过用来开导一下焱林飞这样的无知少年还是绰绰有余的。

    焱林飞头慢慢的低了下来，他取下了面具，整个人的脸色看上去有些不好。

    “既然师兄想听，那我就说吧。”

    焱林飞走到了刘旭面前，刘旭立马腾了一块地方，两个人就这么并排坐了下来。

    “关于面具的事情，我谁也没说过，希望师兄能保密。”说着，焱林飞双手捧起了面具，眼中流露出一股淡淡的悲伤。

    “洗耳恭听。”刘旭轻轻拍了一下焱林飞的肩膀。

    “我从小是个孤儿，被师父收养，师父待我如亲生儿子一般，同时我还有一个师妹，师妹是师父的女儿。”

    焱林飞开始诉说起自己的过往来，但是一听开头，刘旭大概就猜到了结尾，故事肯定是跟焱林飞的师妹有关。

    “我的师父隐居深山，据说当年是一个十分厉害的刺客，由于暗杀了一位了不起的大人物，所以才被迫隐居。

    师娘死的早，他带着师妹久居深山，从我记事开始，师父就教我杀人之术了，意在将我培养成大周最顶尖的杀手。”

    刘旭眉头微微一皱，听焱林飞这个口气，他似乎还真得是个比较出名的杀手，不过刘旭还不知道焱林飞就是梁州最出名的杀手，不然他肯定会惊喜自己捡到宝了。

    “但是……我小时候胆子很小，别说是杀人了，就连杀一只鸡都不敢。”

    焱林飞说着，自嘲一笑，身为一位杀手，杀人只是最基本的，而且也是最主要的目的。

    “于是，师父就开始练我的胆子，我记得那个时候我才八岁，师父开始在山中捕捉各种野兽让我击杀，我不敢，他就会严厉的呵斥我，但是从来也没有打过我……”

    说到这，焱林飞的眼中流露出一股复杂的情绪。

    “看不出来，你小时候胆子居然这么小？”刘旭瘪瘪嘴。

    “后来，师父就开始带一些死人回来，我记得那个时候我都吓晕了过去。”

    “那你师父还是挺变态的。”刘旭嘴角一抽。

    “不管怎么师父怎么训练我的胆子，我都不行，直到我的师妹……”

    焱林飞再次轻轻抚摸起手中的鬼面具，嘴角不经意扬起一丝微笑。

    “重点终于来了。”刘旭清了清嗓子。

    “我师妹是个天真烂漫的女孩，而且很美，我喜欢她。”

    焱林飞毫不避讳的说了出来，那张苍白的脸上还浮现出一丝红晕。

    “既然喜欢，就去追好了。”刘旭淡淡一笑，他以前也曾真心喜欢过一个女孩，但是却一直没有勇气去追求，最后和她成为了两个世界的人。

    但是焱林飞并没有理睬刘旭，他开始说起了他的师妹。

    “我师妹看我天天被师父责训，心中难受，便想了一个法子。

    她花了整整一个月的时间做了这张鬼面具，然后天天晚上吓我，一开始我确实吓坏了，可当师妹取下面具的时候，我就一点都不怕了。

    说来也怪，久而久之，我的胆子就开始变得大了起来，同时师父教我的东西也学的越来越快。”

    “爱情的力量。”刘旭摇了摇头，发出了一声感慨。

    “我和我师妹是不可能的。”焱林飞听到了刘旭这句话，眸光骤然再次黯淡下来。

    “为什么？”刘旭也瞬间感觉到气氛不大对劲。

    “她已经不在了。”

    刘旭沉默了下来，他早该料到故事会这样。

    焱林飞说完这句话，也沉默了下来，良久，他再次开口。

    “十五岁那年，我已经将师父教我的都学会了，师父对我的学习成果很满意，于是，他成为了我第一个顾客。”

    说着，焱林飞的眸光冷冽起来，如同彻骨的冰窖，令人灵魂深处都不自觉的颤栗起来。

    “他让你杀谁？该不会……”刘旭轻声说了起来，但是一想到自己想到的答案，他自己都不寒而栗了。

    “不是我的师妹，是他自己……”

    焱林飞风清云淡的说道。

    刘旭一怔，半响也说不出话来。

    “我当时也楞住了，让我杀他，我怎么可能下得去手。

    我记得，那是师父第一次打我，很凶，说我不成器，身为杀手第一件要学的事情就是无情，这样才能成为最强的杀手。

    就在这个时候，我的师妹来了，还是穿着我最喜欢的那件白色纱裙，手中还拿着陪伴了我八年的面具。

    然后，我师父说了一句话，他说，我这一辈子都不可能和师妹在一起。

    下一秒，他出剑了，一剑刺死了师妹……”

    刘旭此时心中无比的震惊，那可是他的亲生女儿啊！正所谓虎毒不食子，自己变态让徒弟杀自己就算了，还他妈杀了自己的女儿！

    “然后呢，你是不是杀了你的师父？”