
    “哈哈哈，要是小二兄想来，刘某人随时欢迎。”刘旭也跟着打趣道。

    “打仗的事情岂是儿戏，小二啊，你还小，没有见过战争的残酷，当年老夫也上过战场，看过那等惨状，所以老夫这辈子是不愿意再回到战场了。”

    老掌柜叹了口气，强悍如他，都会恐惧战争，可想而知战争的残酷性。

    再想想夏凝眉这个女流之辈，居然成了战争狂人，可见这个女人确实不简单。

    一旁的李芷青点点头，她也听过夏凝眉说过战争的事情，战争残酷，非常人所能想象的，所以她还是有些担心刘旭上了战场之后不能适应。

    “嗯，确实如此，这一次我也不知道能不能从战场上全身而退，但愿我大周最后能取得胜利吧。”

    刘旭慷慨激昂的说道，其实心中却不这么想，要他上战场打仗送死？刀驾在他的脖子上他都不会去！

    但是刘旭这么一说，气氛瞬间变得惨淡起来。

    刘旭清了清嗓子，打破这这份宁静：“第二件事，是关于一个女人的。”

    刘旭说着，望向了身旁的李芷青。

    李芷青一愣，立马就猜到了刘旭想要说的那个女人是谁。

    “但说无妨。”老掌柜点点头，看着眼前奇怪的二人，他心中有些疑惑，难不成刘旭要问的这个女人插足刘旭和这个小姑娘了？

    “嗯，吴兄弟还记不记得那一晚出现的那个女人。”

    刘旭将目光转向了吴小二，问道。

    吴小二点了点头，那天晚上的那个美女他怎么可能忘记。

    “嗯，记得，就是那个跟仙女一样的美女嘛，我回来还跟老掌柜说了呢，那位仙女冒着生命危险救刘兄弟，是不是仰慕刘兄弟啊……”

    吴小二傻呵呵的笑着，一旁的李芷青却低下了头，看上去有些沮丧。

    这一切自然落在了老掌柜的眼中，果不其然他猜对了！

    “咳咳，上次小二确实跟老夫提到了这个女人，怎么，大侄子难道不认识？”

    老掌柜轻轻咳嗽一声，打断了吴小二的话，不过他倒是很奇怪，听小二所言，这个女子都甘心为刘旭去死，为什么刘旭反倒是不认识她？

    “认识倒是认识，但是不知道她的真实身份，所以感觉很蹊跷。”刘旭这个时候决定将心中的疑惑全部说出来，同样也是向李芷青表明自己是不会喜欢上苏愫儿的。

    “哦？她有隐藏的身份？”老掌柜好奇了起来：“你将你知道的事情全部说一遍。”

    “好的。”刘旭凝重的点点头，开始缓缓道来：

    “她叫做苏愫儿，是江梅郡花月楼的花魁，卖艺不卖身，一直以来被江梅郡的男人追捧。

    我跟她原本没有什么交集，仅仅是认识罢了，但是上次我回到江梅郡的时候，她却在城门口等我，而且还跟我说了一些奇怪的话。”

    “什么话？”吴小二探出了脑袋，好奇的问道。

    老掌柜也凑了过来，这一对‘师徒’看来都热衷于八卦。

    刘旭无奈的耸耸肩：“她说，这辈子非我不嫁……”

    “什么！”这一老一少顿时惊讶的长大了嘴。

    “这么说，我是一点希望也没有了？”吴小二随着泄气的说道，说实话，他对那位仙女还是挺感兴趣的。

    “别打断大侄子的话，继续说。”老掌柜对着刘旭努努嘴，示意刘旭继续说下去。

    “当时我并没有理会她，本以为事情就到此结束了，但是那天晚上她却突然出现，也算是救我于水火之中吧，哎，说起来，我到现在连一句感谢的话都没说过。”

    刘旭叹了口气，上一次他准备好好感谢夏凝眉的，奈何她一出来就说了一堆乱七八糟的，所以刘旭也没有感激成功。

    “这一次我回江梅郡，她又找我了，不过这一次我倒是问出了一些有用的东西。”

    “嗯，你说，老夫看是否知晓。”

    老掌柜点点头，其实在他知道苏愫儿的时候就已经很惊讶了，这个世上年龄跟吴小二相仿而且武功还不弱于吴小二的女人，恐怕没几个，如果他猜的不错的话，这个苏愫儿恐怕是哪尊绝顶高手的徒弟！

    “她之所以要嫁给我，可能是因为我修炼《纯阳宝典》的缘故，而且她说了，要是不嫁给我，她活不了多久。”

    刘旭又叹了口气，望了一眼身边的李芷青：“不过纵使如此，我也不知道她的话是真是假，而且我心中已经有人了，再也容不下第二个。”

    李芷青微微一怔，这么久了，这是她听过刘旭最深情的一句话了。

    原来刘旭的心中一直有自己……

    “必须要嫁给你？不然会死？”老掌柜的脸上再次露出了惊容。

    说起来的话，纯阳宝典能够修炼九阳纯金之体，能够压制任何邪魔外道，要是那个女人修炼是什么阴邪武功，说不定跟刘旭双修之后有作用。

    “对，没错，她就是这么说的，名字叫做苏愫儿，老掌柜有印象么？”刘旭继续问道。

    “苏愫儿……这个名字极有可能是化名，听你这么说，很模糊，不是很能分辨，要是老夫见到了本人，说不定就能认出来了。”老掌柜缓缓说道。

    “……”刘旭沉默了下来，看来老掌柜确实不知道此人。

    “我可以画下来啊，虽然我只见过了一面，但是我却将那绝色容颜深深地记在了脑海中。”吴小二突然说道。

    刘旭眼中一亮，是啊，他怎么没有想到这个法子。

    老掌柜眉头一皱，心中暗道：“完了，这个牛逼吹大了，万一一会儿认不出来，大侄子不知道会怎么想……”

    “你们等着，我去后院找纸笔画！”

    吴小二说着，兴冲冲的直奔后院了。

    刘旭高兴的点点头，这个吴小二看上去傻愣愣的，但是脑子还是挺灵光的嘛。

    此时的李芷青在明白刘旭的内心之后，情绪也瞬间好转了，她也想知道那个女子究竟是什么来历，为什么一直要缠着刘旭。

    不多时，吴小二就兴冲冲的跑回来了，手中还拿着画好的画。