
    “叶公子举世无双！”

    不知道是谁带头喊了一句，顿时，有不少人跟着大喊起来，场面也瞬间变得热闹起来。

    “好了，大家安静一下。”

    叶寅众星拱月般的压了压手，示意众人安静。

    “现在，郡考已经结束，我叶某今晚将在皓月轩宴请江梅郡所有的才子，为了表达大家对我的厚爱，当然，某人除外。”

    说着，叶寅望向了刘旭，话中的意思不言而喻。

    “我也不稀罕去。”刘旭耸了耸肩，面对咄咄逼人的叶寅，他只会觉得对方可怜罢了。

    “哈哈哈，叶某不是这个意思，因为在叶某看来，刘旭你根本算不上一个读书人，当然，刘会长你要是想来，我叶某也是欢迎的。”

    叶寅这番话一说完，众人便开始议论纷纷。

    刘旭不光是个参加郡考的秀才，同样也是九日商会的会长，而在大周有一项不成文的规定，那就是为官者，不得经商，所以商人的地位颇低，在这些读书人的眼中，是瞧不起商人的。

    “啧啧，不说我还差点忘了，我等读圣贤书之人，岂能被铜臭所玷污，刘公子甘心堕落，又怎么会名扬金榜？”

    “没错，身为读书人，却做那种递减的事情，简直有辱圣贤，而且我听说，刘旭还与梅兰竹菊四大势力有勾结。”

    顿时，所有人都将矛头指向了刘旭。

    刘旭能怎么办？刘旭也很绝望啊！这些读书人思想迂腐，刘旭也懒得跟这些人争辩，所谓得人心，是得百姓的人心，而不是这些听风就是雨、没有任何自主思想的心。

    “随你怎么说好了，希望叶公子这一次能够勇夺第一。”

    刘旭微微一笑说道，最后的‘第一’二字咬得特别重。

    顿时，所有人哄笑起来，在他们看来，这是刘旭示弱的表现。

    此时，李芷青也出来了，刘旭走了过去，正准备带着李芷青离开的时候，叶寅再度发话了。

    “怎么？刘会长，这就要走了么？”

    叶寅冷哼一声，一个晃步，冲到了刘旭身前，拦住了他的去路。

    “怎么？叶公子还有何贵干？”刘旭这个时候终于沉不住气了，面对叶寅一而再再而三的挑衅，刘旭终于起了怼叶寅的心。

    在刘旭看来，叶寅无非像个跳梁小丑，所以他原本不想计较。考试的结果他已经看到了，手中攥着答案的自己绝对会是最后的赢家。

    奈何这个叶寅此刻已经膨胀了，所以刘旭不得不站出来，再退让，别人恐怕就要说他缩头乌龟了。

    “听说你刘九日傍上了江梅郡郡主，怎么现在又喜欢小白脸啊。”

    叶寅说着，嘴角露出一丝阴邪的笑容，然后扫了一眼刘旭身边的李芷青。

    顿时，所有人再次哄笑起来。

    “无聊。”李芷青冷着脸，淡淡道。

    “哟，你的小白脸还生气了，刘会长，快哄哄他。”

    叶寅嘴角的那一丝邪笑越来越深。

    “叶公子，敢不敢跟我打个赌，就赌这一次的郡考第一。”

    刘旭深深的吸了一口气，既然这个叶寅想要作死，那么就只好成全他了。

    叶寅眼中突然流露出一丝得意，他等了半天，就是为了等刘旭的这一句话。

    前两次都是自己主动提出打赌，最后却输了，这一次他不会在这样了，所以他才会激怒刘旭，让刘旭开口。

    “好，刘旭，你要赌什么？”叶寅这一次学乖了，他要先听听刘旭赌什么，然后在说出自己的赌注，总之，自己选的要比刘旭小，这样才能显得自己大度，赢了以后方能更好的羞辱刘旭。

    “如果我成为第一，你就跪下给李公子认错。”刘旭冰冷的说道。

    “好！”

    叶寅猛地一拍手掌，笑道：“果然还是心疼你的小白脸，要是你得了第一，我就跪下来给小白脸磕头认错，可如果是我得了第一呢？”

    刘旭淡淡道：“随你。”

    “呵，我叶寅可什么都不缺，我要是成为第一，也不会找你什么要什么，放心吧。”

    叶寅笑着拍了拍刘旭的肩膀，刘旭也没有闪躲。

    听叶寅这个意思，就是他赢了什么也不要，众人顿时唏嘘一番。

    “哦？什么都不缺？”

    刘旭轻描淡写的说了一句，然后扫了一眼叶寅的下面。

    叶寅面色一滞，眼中顿时流露出一丝恨意，要不是为了击败刘旭，他不会修炼什么残阳经，更不会自残。

    同时，他内心也升起了恐惧，要是刘旭在这个时候说出了自己自宫的事，那么自己的名声就毁于一旦了。

    “刘旭，你要是敢说出来，信不信我当场杀了你，还有你的小白脸！”

    片刻之后，叶寅将声音压得极低，恶狠狠的对刘旭说道。

    相反，这个时候，刘旭的嘴角露出了一丝微笑，他也低声道：“放心吧，我可不像你这么卑鄙。”

    “总有一天，我会杀了你，说到做到。”叶寅在心中恨恨的说道。

    对于叶寅来说，刘旭就像是个定时炸弹，随时都有可能爆炸。

    “走吧。”

    刘旭伸出手，拨开了叶寅，然后带着李芷青扬长而去。

    在众人的一片嘘声中离去。

    “刘大哥，刚才叶寅脸色猛然一变，到底怎么一回事啊，是不是他有把柄在你手上。”

    李芷青昂着头问道，刚才叶寅的脸色可都落在她的眼里，心细的她自然发现了不对劲。

    刘旭一下子乐了，他宠溺的揉了揉李芷青的头发：“这都被你发现了。”

    李芷青顿时脸红了，她没想到刘旭居然做出这么亲昵的动作：“快说，有什么秘密！”

    “好吧，那我就告诉你，叶寅他现在是个……不完整的男人。”刘旭忍住笑意，憋出了这句话。

    “什么？！”李芷青先是微微一惊，然后也忍不住笑出了声。

    “确实……是个秘密。”李芷青笑了好久，这才缓过来道。

    “这件事情先保密，叶寅将来会是强敌，留着以后好对付他。”

    这个秘密对于刘旭来说是个必杀技，必要的时候可以给予叶寅致命一击！