
    “胡蓬，你先出去吧。”

    夫子那张老脸波澜不惊的说道。

    “是，老师。”

    胡蓬看出了夫子有些不对劲，但是既然老师让他离开，他自然会遵命，但是出去之前，他还是不放心的看了刘旭一眼。

    刘旭立马又低下头去，刚才只是看了老夫子一眼他就感觉自己像是被看穿了一样。

    胡蓬出去了，草屋里面就只剩下刘旭和夫子大人了。

    “刘旭，你先起来吧，接下来我将问你几个问题，希望你能如实回答我。”

    夫子慢悠悠的说道。

    “弟子知道了，夫子大人请问。”

    “你是谁。”

    夫子一开口，就说出传说中的哲学问题。

    “我是刘旭，字九日，江梅郡楚阳县人士。”刘旭内心强行镇定下来，他感觉到了一丝不对劲，似乎这个老夫子真的看出自己的问题来了。

    “不，我问你是谁。”

    夫子的声音依旧波澜不惊。

    “弟子是刘旭。”

    刘旭深吸了一口气，他没有骗夫子，自己确实就是刘旭，无论是之前，还是来到大周世界之后。

    “有人说，你是五百年前那位酒剑仙李太青转世，也有人说，你是天上的文曲星和武曲星转世，当然了，还有人说你是神龙化身，紫薇帝主。那你觉得，你到底是谁？”

    夫子这一刻的声音带着一种莫名的韵味，让刘旭心神恍惚起来。

    “弟子就是刘旭，仅此而已。”但是刘旭心神坚定，立马回过神来。

    “那好，我再问你第二个问题，你从哪里来？”

    夫子继续问道。

    面对夫子这种问题，刘旭越发的感觉不妙了，但是他心中坚信，只要自己不说，那么系统和以前的事情，是不会有人知道的。

    “弟子从山海关来的。”

    “不，我问你从哪里来。”

    夫子的声音骤然的抬高了一分。

    刘旭微微皱眉，嘴中依旧：“弟子是从江梅郡楚阳县来的。”

    “哦？真的么？”

    夫子脸上露出了一丝微笑，给人以如沐春风的感觉，但是刘旭却觉得这个笑容十分诡异。

    “那我再问你，你要到哪里去。”

    你是谁？从哪里来？到哪里去？

    这哪是提问，分明是在探究人生哲学啊！

    但是刘旭知道，夫子的这三个问题或许另有深意。

    “弟子接到圣旨，要去皇宫里，可能……难逃一死。”

    刘旭这次索性直接挑明事情，既然是来求助的，那么又何必跟这个老夫子探讨什么人生哲学。

    “哦？是么，你是接到了圣旨要去皇宫，还是未来就准备去皇宫？”

    夫子这一句话，说的刘旭心神一震。

    未来去皇宫！没错，如果按照以前的计划，刘旭的未来就是入主皇宫，成为这天下之主，这样他才能够幸免于难。

    “是接到了圣旨去皇宫，圣上不召见，弟子怎么能去皇宫。”

    刘旭稳了稳心神，他越来越觉得这个夫子似乎已经知道一切了。

    这三个问题，各个都与系统以及刘旭的过去有关，刘旭是谁？刘旭是二十一世纪社会好青年，刘旭从哪里来？刘旭从魔都来，刘旭要去哪里？刘旭要将这大周江山收入囊中，入主皇宫。

    “系统……系统，能听到我说话么？这么时候我该怎么办？”刘旭开始急了，他在心中呼唤起系统来。

    【滋滋……】

    一道嘈杂的电脉声音从刘旭的脑海中响起，但是那熟悉的系统声音并没有出现。

    “那我再问你最后一个问题吧，你认为世界上有圣人么？”

    夫子笑容依旧。

    “弟子认为，世界上或许有圣人的存在，正所谓田野藏麒麟，世界之大，无奇不有，说不定此时此刻在长安街上卖菜的就是一位圣人，当然了，在世人的心中，夫子大人您，就是圣人。”

    刘旭召唤系统不成，只能继续与夫子继续周旋。

    “那你认为，圣人能如何？”

    “圣人能够知晓过去，勘探未来，明世间的道与理，晓阴阳之五行。”

    “那你觉得，我是圣人么？”

    “您是圣人，在我的心中是。”

    “不。”

    夫子摇了摇头：“我不是圣人，这个世界上从来都没有圣人，如果说真的有，那也不是我，而是另有其人。”

    “谁？”

    “五百年前，李太青，当世，卢本开。”

    “卢本开？”

    “就让我来告诉你一切吧，卢本开就是抢走你师父心爱的女人的那个少年。”

    刘旭一愣，感情抢走庞锻鼎娇妹的人是位圣人！

    “当然了，他也正是五百年前的那位酒剑仙，李太青。”

    夫子这句平静的话，道出了一个惊天大秘密！

    李太青还活着！并且化名卢本开！

    这么算的话，李太青那个老变态足足活了五百多年！

    “本开本开，本心不开，遂入凡尘，历经百难。这是卢老先生自己说的话。”

    夫子淡淡道。

    “夫子大人，虽然这件事听起来很震撼，但是恕我直言，与我无关，弟子现在想要做的，就是保住一条小命，若是李太青大人想帮助我的话，我倒是不介意。”

    刘旭这下彻底放开了，看眼前这老头的样子，一直在跟自己扯皮，倒不如直接明当的说了得了。

    “不不不，在你保住小命之前，很多事情还没说清楚，不说清，圣上也不能你。”

    夫子缓缓的抬起头，看向了刘旭的双眼，他的这句话如同洪钟大吕，震的刘旭心神恍惚。

    “李太青为有史以来第一人，但是他只能推演过去，无法洞察未来，我与他一样，尚且能看穿人心，但是我却看不透你。”

    刘旭闭上了嘴，不再说话，并且缓缓的眯着双眼，开始打量眼前的这个老头。

    “天机阁推演不出你，仿佛你不存在，不足为奇，我推演不出你，似乎世间无此人，也不奇怪，但是连卢老先生都推演不出你，那就奇怪了，你，到底是谁？”

    最后的一句话，夫子几乎是大喝道。

    刘旭继续沉默。

    “大周风调雨顺近乎千年，称不上国泰但是民安，你究竟是谁？为何要图我大周江山！你到底是从哪里来？究竟想要干什么！”