
    “你能告诉我原因么？”

    刘旭微微眯了双眼，这个时候他已经有些生气了。

    虽然对方是个绝色美女，但是这种被动的感觉让他很不舒服，而且对方要是真的喜欢自己那也就算了。

    “为什么不嫁给我，你就会死？”

    刘旭继续说道，他的脸色变得阴沉起来，不管苏愫儿说出什么原因，他都不会让对方得逞的。

    迫于无奈嫁给自己？只是为了保命？不怕

    “你有没有考虑过我的感受！”刘旭愤愤不平，但是他自然不会说出来。

    “你不需要知道原因，这是你师父的错。”

    苏愫儿缓缓的抬起头，眼神中突然流露出一丝怨恨，她不再多说什么，而是转身直接飘然而去，留下一脸阴沉的刘旭。

    “可恶！”

    刘旭心中忍不住咆哮一声，这种吃瘪的感觉让他极度不爽。

    “好啊，苏愫儿，你不是要嫁给我么？我刘九日就偏不娶你，看你能奈我何。”

    刘旭准备说一番类似于‘就算你得到我的人，也得不到我的心’的话，但是想想，虽然被苏愫儿这样的顶尖美女得到身体似乎是一件很美好的事，可这样就对不起小青了。

    “小青，放心吧，我不会做什么对不起你的事的。”

    苏愫儿走了之后，九日商会也没什么人来了，郡试的日子也迫在眉睫，在此之前，刘旭受到了郡守杜康的邀请，一起共赴晚宴。

    于是，在郡考的前一天晚上，刘旭赴约前往了江梅郡最大的酒楼，皓月轩。

    在这里，郡守大人杜康已经提前达到等待刘旭了。

    刘旭知道，这一次杜康相邀，完全是看重了自己是大儒胡蓬的未来弟子，并且一半的可能是巴结自己来着，所以刘旭也没有必要放低姿态，更何况当初决战之夜，这位杜康杜大人并没有向刘旭伸出援手。

    果不其然，杜康对于刘旭的到来可谓是无比的欣喜，他直接拉起了刘旭的手，宛若失散多年的亲兄弟一般。

    饭桌上，他甚至帮刘旭代酒，说刘旭明天要参加考试，不方便喝酒，甚至还开玩笑的说这次押了刘旭嬴，并且希望刘旭不要让他失望。

    面对杜康的热情，刘旭自然不好推却，也没有垮着脸，反而同样表现的十分热情。

    官场之道，刘旭迟早是要学的，在没有绝对的实力时，刘旭还是要逢场作戏。

    一场饭罢，刘旭也不再多逗留，而是回到了九日商会准备第二天的郡考。

    这一次参见郡考的人大约有一千多人，其中不乏一些有实力的文人骚客，更是有叶寅这样凤雏榜第二的存在参加考试，所以这一次的郡考也备受期待。

    不过刘旭却丝毫不慌，就算凭着他现在的学识点，他也能轻易的通过这次的郡考，不过仅仅是通过不行的，他还要拿第一，完成三元状元的第一步。

    “系统，给我兑换一份郡考答案，对了还有王羲之书法一天。”

    一大清早，刘旭就开始兑换答案了。

    【恭喜用户兑换成功，消耗声望点1100点，目前总声望点：16900点。

    恭喜用户开启下一档科举考试答案兑换，下一档考试为：府试，兑换答案需要10000点声望。】

    刘旭心中暗叹一声，果不其然，下一档的答案需要一万点，看来声望的事情始终是个大麻烦，再想一下最后的殿考，目测最少需要十万点声望！

    “接下来赚取声望只能依靠打仗了。”刘旭想了想，便和李芷青出门赶考去了。

    这一次的考试也没什么特别的地方，不过要连续考两天，所有的考生都得带在单独的小考场之中。

    有了标准答案以及王羲之书法，刘旭不到半天的时间就完成了答卷，剩下的时间索然无味，他甚至还试着运转体内的元气来练武。

    “现在我终于知道什么叫做无敌寂寞了。”

    狭小的单独考场内，刘旭无奈的摇摇头，不管叶寅这一次做了怎样的准备，有多大的信心，最终还是赢不了自己，此刻的刘旭便是独孤求败，考场之上再无对手！

    终于，两天的考试时间到了，刘旭交了卷子便直接出门等李芷青了。

    可之前在楚阳县一样，刘旭一出现，就引来了所有人的注意。

    “这不是刘旭刘公子么，啧啧，看他这样子，估计这把算是稳了，还好我赌了一把，压在他身上。”

    “得了吧，不好好考试，成天脑子里面想着赌博，你这样要是能考上我算你有本事。”

    当然，人群之中还出现了一个刘旭熟悉的身影，那就是老考生冯进。

    冯进很早就看到了刘旭，不过奈何人太多，他挤了半天才挤到刘旭的身边。

    “刘公子，你还记得我么？”冯进高兴的凑了过来，对刘旭招手道。

    刘旭微笑着点点头，这个老考生还是有点印象的，当初叶寅嚣张的时候，这个老头就是站在自己这边。

    “老先生，你也来了，之前我就说过，厚积薄发，老先生这次必能一鸣惊人，我看呐，这次科举大考，老先生必定是金榜之人，进士加身。”

    刘旭拨开了人群，走了过去，笑眯眯的对冯进说道。

    算起来，他和这位老先生颇有缘分，要是能够结下善缘，说不定以后还能派上用场。

    面对刘旭的夸赞，老冯进自然是开心的合不拢嘴，他笑道：“多谢刘公子缪赞，依老朽看啊，刘公子这一次才是一鸣惊人，虽然误上了凤雏榜，但是我相信你一定会胜过叶寅那个无耻小人。”

    上次在楚阳县的时候，冯进可是亲眼目睹了刘旭的神奇，就连传说中的圣迹都是出自他之手，在冯进的心中，刘旭就是凤雏榜上的无冕之王。

    “多谢老先生厚爱了。”刘旭点了点头。

    就在这个时候，叶寅从考场中出来了。

    “叶寅出来了！”

    不知道谁大喊了一声，顿时所有人的目光都汇聚到了叶寅的身上。

    不自觉的，大家都纷纷避让，留出了一大片空地给叶寅，还有愣愣站在那里的刘旭。