
    院子中，大将军还在和山皇激斗，刘旭倒是看的津津有味。

    正房之中，庞元等人正在商议着。

    “刘大哥在外面不会有危险吧？”李芷青担忧道，此时她又换上了男装。

    “放心吧，一旦外面有动静，林飞会冲出去的。”庞元望了一眼站在门口的焱林飞，问道：“刘兄请的那位高手来了么？”

    “还没有……”焱林飞弱弱的说道。

    “这都快过了子时了，那位高手还没有来，怕是来不了了，也罢，一千亲卫军也足矣，大家准备动手吧。”

    庞元叹了口气，挥了挥手，。

    焱林飞率先冲了出去，他的任务就是保护刘旭，同时，王顺也出现在众人的视线中。

    “哦？又多了两个人，刘九日，你觉得就凭你们，能够抵挡得了我们么？”

    王自在冷哼一声。

    刘旭微微挺了挺胸膛，对着身边的王顺挥了挥手。

    “神剑出鞘！”王顺大喊一声，顿时，从院子的两侧冲出来三百神剑军。

    这些神剑军一出来，就立马结成军阵，将刘旭围在中间保护起来。

    虽然只有三百人，但是他们散发出的那股气势却足以与王自在这边的三千人媲美！

    “不错不错，这三百死士倒是不错，只可惜，三百人，又能抵挡得了我们么？”

    王自在大手一挥，下令发动总攻，他要灭了刘旭！

    “三百个人不够，加上我们够不够！”

    唰唰唰――

    随着这一声大喝，夏十三带着身披铠甲的亲卫军出现在九日商会的楼顶。

    月光之下，他们身上的铠甲熠熠生辉，那泛着寒光的长矛长刀曾经沾染过异族鲜血，一张张紧拉着的长弓也对准了王家势力。

    神兵天降！

    王自在脸色大变，他没想到这里居然会出现大周的正规军队，而且数量还不少！

    最恐怖的是，这些士兵身上散发出一股恐怖的杀气，足以令人胆战心惊，他们是战场上存活下来的修罗，面对他们，如同面对着滔天的血海！

    “大周部队！怎么可能……”王家势力各个面露惧色。

    他们这边人数固然占着优势，但是和这么一支精锐部队相比，别说是三千人，就算是一万人都不见得能够嬴！

    “难道官府介入其中了？！他们一直是帮刘九日的？”

    “跟他们作对……是不是就是跟大周朝廷作对？天啊，我的妈啊，我还不想死！”

    王家这边彻底乱了。

    “这支部队……是郡主的！可恶，那个臭婊子，临走前都摆了我一道……”王自在将牙齿咬得咯吱做响。

    要是官府还站在他们这边，派出三千城防营，那么今晚王家就稳操胜局券了，只可惜到头来大周军队居然出现在刘旭那边。

    致命一击！王自在千料万料，就是没有料到郡主居然还留下了一只部队，但是这个时候他也没有退路了。

    “江梅郡郡主麾下亲卫军队长夏十三参上！王自在，你深夜闯入民宅，图谋不轨，还不快束手就擒！”

    夏十三的话犹如洪钟大吕，响彻整个老城区的上空。

    “王老儿，怎么样，现在还够不够？”刘旭嘴角扬起一丝微笑，不过令他遗憾的是，老掌柜并没有来。

    望着屋顶上气势如虹的亲卫军，王家势力的人恐惧了，一千人的军队，足以结成大军阵，就算是出窍境界的高手也无法抗衡！至于明台境界甚至是普通的武者，只有被绞杀的份！

    “不要怕！他们不过是虚张声势罢了，将所有人给我杀了，这件事没人会知道，将来这江梅郡的天，是姓王！每杀一人，奖励白银千两！”

    正所谓人为财死鸟为食亡，这些人大多都是亡命之徒，在听到这等丰厚的奖励后，一个个都红了眼。

    管他什么大周军队，管他什么郡主亲卫军，钱最重要！

    这一次王自在算是下了血本了，其实当亲卫军出现的那一刻起，他就知道，自己已经输了，不过输归输，刘旭今晚必死！

    他还有斩首计划，他还有超级高手白时，有白时在，加上手下的这些炮灰冲锋，绝对能够万军丛中取刘旭首级！

    而此时人群中的白时微微抬起头，用他那双死鱼眼看了看屋顶上的亲卫军，嘴中喃喃道：“这不是小十三么……没想到这么多年过去了，那个小屁孩儿居然也成为队长了。”

    同时，夏十三也一眼看到了人群中的白时，那双原本充满英气的眸子顿时被震惊和恐惧占据了。

    “怎么……怎么可能……白将军……居然出现在这里？！”

    “杀！”

    王自在大吼一声。

    “上！”

    夏十三也顾不上许多了，下令全军出击。

    顿时，这三千人犹如潮水一般，冲向了神剑军，人群当中的九大高手都将目光放在了刘旭身上，与大将军缠斗的山皇也晃身甩开了大将军，直指刘九日！

    “神剑军听令，保护好大哥，不得擅自出击！”

    王顺沉着的下达了命令，对于他们而言，保护刘旭最重要，杀敌的事情还是交给亲卫军吧。

    唰唰唰――

    亲卫军也从房顶上跃下，他们有条不乱，落地之后直接结成军阵，划作一台恐怖的杀戮机器，绞向了王家势力。

    惨叫声此起彼伏，跟这一支大周精锐军相比，王家势力犹如土鸡瓦狗一般，根本不堪一击。

    但是他们却用他们的身体挡住了亲卫军，给高手们争取了时间。

    十大高手以及叶寅瞬间从人群中脱颖而出，一道道恐怖的气息伴随着元气波动瞬间绽放开来。

    “撼山动地！”

    “九曲连环斩！”

    “风来巫山！”

    这些高手直接施展出看家本领，仅仅一个照面就突破了神剑军的第一道防线。

    三百神剑军固然很强，曾经也困住神照境界的锦云卫，但是面对十大高手的时候，还是有些力不从心，不过在王顺的指挥下，他们奋力的阻挡住了十大高手。

    这时，一道瘦弱的身影从大堂中冲了出来，朝着刘旭大喊：“大哥，当心他们当中白头发的家伙！”