
    江梅郡的郡考就这么结束了，刘旭考完了试，在九日商会中待了两天，就准备走了，这一次走，或许就不会再回来了。

    至于道别什么的，刘旭想想还是算了，四大黑道势力只有青竹园跟他关系较好，临走前他还特地叫人回头跟青竹园打个招呼。

    准确来说，刘旭现在就是这江梅郡最大的势力，就算是官府也没有他强悍，手握三万重兵的他要是坐拥江梅郡，勘称一方诸侯了。

    所以刘旭现在并没有将江梅郡的势力放在眼中，不过好歹四大黑道势力也曾相助过他，所以以后要是能帮上忙，刘旭还是会尽量帮的。

    而且这一次四大黑道势力明面上都买了刘旭胜出，想必在不久之后，他们就会狠狠的捞上一笔。

    临走前，刘旭还特地找赵不言好好的聊了一会儿，大意就是将现在的九日商会交给他打理了，希望他在经商的同时也不要忘记打探消息。

    另外，以后九日商会还要越做越大，一直到遍布整个大周，所以赵不言肩上的担子还是很重的。

    “记住，以后明面上我们不能有任何的来往了，从现在开始，你就是九日商会真正的主人了。”

    刘旭最后拍了拍赵不言的肩膀，慎重的说道。

    “赵某人不是什么会长，赵某人永远都是刘老大的手下！”

    赵不言心中自然高兴能够得到老大的重用，同时他也下定决心要好好经营九日商会，以后替老大分忧。

    于是，刘旭便又带着李芷青上路了，和第一次不同，刘旭这一次还专门绕道去一趟有来客栈。

    “哟，刘公子，你怎么来了？我不是听说你这次跟着郡主去上前线了么？”

    吴小二一看到刘旭和李芷青，立马上前热烈的欢迎，刘旭自然也不敢怠慢，要知道，这个名不见经传的吴小二可是能够与白罗刹白时抗衡的超级高手！

    由于还是下午，茶馆里的人还挺多，刘旭便找了个角落静静的等着老掌柜将书说好，这一次老掌柜讲得则是三百年前的一名传奇将领的故事。

    和往常一样，一直待到夕阳西下，老掌柜的故事才说完，众人这才意犹未尽的离开。

    这一次刘旭来找老掌柜，自然是有事情问，一方面是关于自己的那位便宜师父庞锻鼎，另一方面则是问关于苏愫儿的事情。

    刘旭隐隐觉得，那位苏姑娘有些不简单，或许老掌柜知道一些关于她的信息。

    之前刘旭刚回去的时候，就让赵不言去打探消息了，只可惜最终也没查出什么。

    “刘公子，你怎么来了？”

    说完书的老掌柜扶了扶毡帽，笑着来到刘旭的桌前，并且吩咐吴小二再去倒一壶茶来。

    “老先生，快快请坐！”刘旭立马占了起来，请老先生坐下。

    且不说老先生是一位绝顶高手，单单说起关系，刘旭还得恭恭敬敬的喊人家一声师伯。

    “老先生千万不要这样，论起辈分来，晚生还是您的师侄呢。”刘旭笑着继续说道。

    “哦？你知道那个什么山野道人就是老庞呢？哈哈哈！不愧是刘旭，果然天资聪颖啊。”老掌柜安东来摸着白须哈哈大笑起来。

    “说起来，师父愿意收我应该跟师伯有关吧。”刘旭自然不蠢，通过当时自己和庞锻鼎的对话，以及后来了解情况之后，就不难猜出庞锻鼎收自己为徒估计有一半是受老掌柜的影响。

    “哎，说来老夫也惭愧啊，上次大侄子你有难，老夫却不能赶到，说来还是愧对大侄子啊！”老掌柜安东来摇了摇头，颇有些惭愧道。

    这个时候，吴小二端了一壶热柴来了，刚好听到了老掌柜的这番话，立马帮老掌柜辩解道：“刘兄弟，我们掌柜的曾经立下重誓，这辈子都不会在走出这有来客栈，所以上次才会派我去，你可千万不要怪他老人家。”

    刘旭恍然大悟的点点头，立马说道：“怎么会呢，说起来，吴兄弟也是帮了我的大忙啊！”

    说着，刘旭连忙接过吴小二手中的茶，客套起来。

    “上次小二回来都跟我说了，老夫原本以为小二的身手足矣，没想到对面居然能请出白罗刹这样的人物，失算失算，还好最后化险为夷，不然老夫都对不住老庞了。”

    一说起这件事，老掌柜就更不好意思了。

    “对了，这次来，我就是有两件事要问一下师伯。”刘旭立马趁机说起了正事。

    “但说无妨，只要老夫知道，就一定会告诉大侄子的。”老掌柜点了点头。

    “嗯，第一件事就是关于我师父的，上次师父不辞而别，也不知道是怎么回事，后来闹出了凤雏榜风波，都说是我师父改的……”刘旭说起了之前凤雏榜的事情，这件事件牵扯到了纯阳道人庞锻鼎。

    上次一别之后，刘旭就再也没有庞锻鼎的消息了，算一算已经快三个月了，刘旭的那个任务都快完成了。

    “上次的事情确实不怪老庞，孙冠龙那个老家伙捅出了篓子，他不能和你呆在一块了，据我的了解，他现在估计在尼摩郡和老孙避难，那里是佛教的底盘。”

    老掌柜接着笑道：“至于凤雏榜的事情，估计就是老庞干的，他那心性干出这种事也不奇怪。”

    刘旭点了点头，如今他已经离开江梅郡了，之后打完仗估计就直接去州府了，所以他怕到时候庞锻鼎找不到自己。

    “嗯，要是师父回来找我，麻烦师伯告诉他，我还在西南边疆打仗，要是回来了，恐怕直接就去州府了。”

    “西南的战事我也听说了，大侄子这一次去可要当心了，战争之事，不可大意，就算是老夫陷入了乱阵之中，恐怕都难以脱身。”

    老掌柜提醒道，关于刘旭去西南边疆的事情，他还是挺欣慰的。

    “刘兄弟这一次一定要好好教训一下南田小国，要不是我要照顾老掌柜，就跟你一起上阵杀敌了。”吴小二笑呵呵的说着。