
    “那是……愫儿？”

    四大黑道势力一进来，便注意到了场上激战的三人，恐怖的元气如浪潮翻涌，令人心惊胆战。

    但是当陈威剑看到了那道熟悉的倩影时，整个人都惊愕的说不出话来了。

    没想到苏愫儿居然是超级高手！

    同样惊讶的吴岳，其实他心中一直对这位干妹妹颇有好感，只是一直没有表现出来而已，当初陈威剑说要用美人计的时候，他心中是不乐意的。

    可当他看到眼前的这番场景，顿时明白了，自己和苏愫儿终归不是一路人，而且苏愫儿此刻为刘旭而战，暴露了自己的实力，其中的意味也耐人深究。

    轰隆隆――

    只听见场上传来一道恐怖的声响，白时飞速的从苏愫儿身边晃过，手中的洞庭湖划过红绫，原本充斥着元气凝结成盾牌的红绫坚硬无比，但是却在这个时候瞬间爆裂开来。

    白时的木刀，势不可挡！

    同时，苏愫儿也被震伤了，直接倒退几步，嘴角流血，一时间提不上元气。

    下一秒，白时又出现在了吴小二的身前，只见他手中木刀化作一道白光，直接突破了吴小二的枪围。

    吴小二一惊，立马撤身，手中的银龙长枪也顾不上拿了，弃枪而逃，堪堪躲过了白时的一刀，但是依旧被白时重伤。

    吼――

    白时身上元气凝聚出来的罗刹发出了一阵恐怖的咆哮声。

    随着吴小二和苏愫儿的败阵，银龙和火凤也都散去，可最大的问题则是，刘旭此时完全暴露在白时的面前了。

    白时提着洞庭湖，一步步朝着刘旭走去，恐怖的气势就像是一座大山一样碾压过来，让刘旭呼吸都觉得困难起来。

    被亲卫军擒拿住的王自在放声大笑起来：“善恶终有报，天道好轮回，不行抬头看，苍天饶过谁？刘九日，今天就是你的死期，现在已经没有人能够救你了，下地狱去给我的风儿道歉吧！”

    “结阵，救出刘大人！”

    夏十三立马下令，这个时候，能够救下刘旭的，只有亲卫军了。

    霎那间，亲卫军再度将场上包围了起来，随着夏十三的一声大喝，他们凝结出了千人军阵能结出最强大阵！

    罗刹戮天阵！

    此阵乃是地阶阵法，也只有大夏的顶级将领才能布出，一旦阵法施展开来，甚至能够凝聚出堪比元气异象的军魂！

    轰隆隆――

    伴随着亲卫军的大阵凝结，每一位铁甲森森的士兵身上都有一道淡光涌现而出，在半空中汇聚，凝结成了一个巨大的虚影！

    这虚影的模样正是罗刹！它同样手持巨大镰刀，散发着惊心动魄的威能，似乎要与天公试比高。

    吼――

    亲卫军齐声大吼，隐隐间，像是地狱的罗刹怒吼一般，玄阶阵法一旦凝结，就算是神藏境界的武者都得束手就擒。

    而这位白罗刹白时，正是神藏境界的武者。

    啪――白时突然停下了脚步，他用那双恐怖至极的眸子扫了一眼围着他的亲卫军以及夏十三，眉头微微皱了起来。

    “小十三啊，用我创造出的军阵来困我，是不是太儿戏了，既然我能创造出罗刹戮天，必然也会破解。”

    声音依旧漠然，但是却像是一方重锤狠狠的锤在了夏十三的心上。

    没错，这个玄阶军阵罗刹戮天的创造者不是别人，正是白罗刹白时！

    神藏境界的白时可能不是武道中的至尊，但是论起兵法，这大周之中却罕有人能与之比拟，他是前朝的后裔，曾经为大周而战，但是后来又想要将其推翻。

    最后他放弃了，不再带兵，而是成为了一名逍遥刀客，没有人知道这位白罗刹究竟经历了什么，是什么让他回心转意。

    大周皇朝考虑其曾经的功劳，后不再追究，但是却下令不再用白时，可是当时白时却甘愿俯首，以身正法，要不是军方势力的介入以及郡主夏凝眉的劝阻，恐怕白时在那个时候就已经死了。

    就在夏十三发楞的时候，白时再次动了，他的速度同样达到了极致，手中的洞庭湖也再次化作一道白光。

    唰唰唰――

    白时出手迅速，他并没有用刀砍人，而是直接用洞庭湖的末端将亲卫军中的阵眼击晕，还没等夏十三反应过来，他就已经站在了夏十三的面前。

    “白叔……”夏十三看着眼前这道熟悉的身影，与脑海中那个平日里开怀大笑的白将军再度重叠在了一起。

    他的嘴唇微微一颤，一滴泪水不经意从眼角滑落下来。

    “小十三，所谓眼泪啊，是流出来就能把辛酸和悲伤都冲走的好东西。可等你有一天真正长大成人了就会明白，人生中还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤，还有痛苦让你们即使想哭也不能流泪。所以真正坚强的人都是越想哭越笑的大声，怀揣着一切痛苦与悲伤，即使如此也要带着他们笑着前行。现在想哭就哭个痛快吧，不过总有一天，你要成为那样坚强的战士。”

    白时嘴唇微动，说了很长的一句话，说实话，他突然有些羡慕夏十三，至少小十三还能哭出来，但是自己，早已经没有眼泪了。

    啪――

    下一秒，白时出现在夏十三的背后，他一记手刃直接将夏十三砍晕了。

    没有了夏十三的指挥，这些亲卫军便不可能再与白时抗衡了。

    这一刻，再也没有人能够救下刘旭了。

    场面一度安静了下来，除了王自在的笑声以外，所有人都将目光聚集在了白时的身上。

    这个时候，不管谁上，都是飞蛾扑火，受伤了的苏愫儿和吴小二自顾不暇，整个院子中也找不到能挡下白时一击的人了。

    白时再次走向了刘旭，拖着洞庭湖，迈着沉重的脚步，每一步仿佛都在宣告着刘旭的生命期限将至。

    但是在这个时候，有人动了。

    秦舞阳疯狂的冲到了刘旭面前，展开双臂，略带稚嫩的声音响起。

    “要杀我大哥，就先杀了我吧！”

    重伤了的王顺也从后面冲了出来：“要杀我老大，先杀了我吧！”

    同时，一道略显消瘦的身影从屋子里面冲了出来，就连庞元也阻止不了她。

    “要杀刘大哥，先杀我！”