
    “士气大盛不是山海关的将士，而是刘将军手下的那支神剑军。”

    夏凝眉淡淡扫了赵昆一眼，与之前看刘旭的眼神截然不同，这次她的眼神充满了冰凉。

    赵昆一愣，立马坐了下来，老老实实的闭上了嘴，要说这位赵昆天不怕地不怕，但是唯独就怕郡主大人。

    其实不然，赵昆一直暗恋着夏凝眉，只是不敢说出来罢了，所以他才会一直跟着夏凝眉，想要替她分忧。

    算起来，这位赵昆背后的势力也是相当恐怖，他出生于官宦家庭，祖上曾位列三公，虽然现在不同于当年，但是其在长安京的影响力依旧很大。

    当年他弃文从武，毅然而然北上跟着夏凝眉一起出生入死，这份情谊是个明眼人都能看的出来，但是唯独聪明的郡主没有察觉。

    “就按照夏老的话，我们伺机而动，看看对方下一步棋怎么走，还有。”

    夏凝眉说着，又望向了刘旭，眼神又瞬间变回了之前的那股意味。

    刘旭嘴角一抽，看着夏凝眉这么盯着自己，总感觉没什么好事。

    “郡主大人，怎么了？”

    “本郡主的亲卫队，你是不打算还了？”夏凝眉嘴角扬起了一丝戏虐的笑意。

    “咳咳，郡主不说我倒是差点忘了，等会回去了我就让十三带着亲卫队回来。”刘旭一听原来是这件事，顿时不好意思的笑了。

    当初郡主说将亲卫队借给自己，是想着刘旭手下没有兵，但是现在刘旭的麾下已然有了近三万人了。

    “哟，还十三，叫的这么亲切，本郡主听说你身边有个小兄弟，整天说你是……”夏凝眉说到这，突然停了下来，嘴角的微笑变得神秘起来。

    赵昆却惊讶的看着夏凝眉，这么多年，他很少见夏凝眉笑过，没想到今天居然这么开心。

    要说是打胜仗的话，赵昆是不信的，因为以前在北上的时候，这位传奇郡主不知道赢过多少大胜仗。

    “莫非郡主是……喜欢刘旭？”

    赵昆想到这，心中一颤的，但是转念一想，也不对，他对夏凝眉的私生活也比较了解，知道夏凝眉有一位好姐妹名叫李芷青，而李芷青，似乎就和刘旭有着非浅的关系。

    “郡主大人……”刘旭瞬间无奈了起来，没想到这个夏凝眉居然在这种场合说出了这样的话，刘旭一时间也不知道该如何是好。

    看到刘旭吃瘪，夏凝眉心中暗爽，她可不给刘旭任何反击的机会，直接说道：“好了，今天就到这里了，大家抓紧时间练兵，同时注意好防卫工作。”

    说罢，夏凝眉便直接走了。

    刘旭耸耸肩，面对这个强势的郡主，他也无可奈何，但是就在这个时候，赵昆却又过来了，并且直接搂住刘旭的肩膀，笑眯眯的看着刘旭。

    “赵大人……怎么了？”刘旭嘴角再一抽，该不会是，郡主的意思被这个小子领会了，而且这个小子刚好是个……

    想到这，刘旭不自觉的微微晃动了一下肩膀，想要挣脱开赵昆。

    “别别别，刘兄，我有个问题想问你。”赵昆嘴角扬起了一丝笑意，他直接就这么搂着刘旭，把他直接拽到了外面。

    “不……不约，对不起。”刘旭一出来，便满脸尴尬的支支吾吾说道。

    “约？谁要约你？！”

    赵昆瞪了刘旭一眼，但是嘴角的笑意却没有褪去，看起来倒是有些滑稽。

    刘旭这才知道自己误会赵昆了，不过这也不怪刘旭，毕竟以前他接受的信息，军旅生涯嘛……

    “不不不，我以为赵大人要约我喝酒。”刘旭连忙改口道。

    “喝酒？哈哈哈，刘兄算是找对人了，虽然这关内不允许喝酒，但是我那却私藏了几坛，改天你去我那，我们一醉方休。不过现在我可不是跟你说约酒的事情，我有个问题要问你。”

    “赵兄弟请问，在下一定知而尽言。”刘旭深吸了一口气，只要不是找他那个就好。

    “不知道刘兄有什么法子，能够逗乐郡主，教教我呗。”赵昆坏笑道。

    刘旭一听这话，顿时乐了，原来如此，这个赵昆居然喜欢夏凝眉。

    “哈哈哈，原来赵兄你……”刘旭露出了一个‘你不用说，我懂’的表情。

    “咳咳，刘兄，可能给我支几个招？”赵昆丝毫不含糊，要是以前，说不定他还有些不好意思，但是自从从军之后，他也变得大大咧咧起来了。

    刘旭点点头，不就是泡妞么，虽然以前自己是个吊丝，但是理论他还是知道很多的。

    “对了，我看郡主对你的态度，似乎不知道你……”刘旭突然想起了这个问题，如果郡主不知道赵昆的心意，那么说再多也没用。

    赵昆顿时愁眉苦脸起来。

    “确实，眉姐似乎不知道我的心意，哎，当初我正是因为爱慕眉姐，所以才会弃文从武，毅然而然北上跟随她，这都过去这么多年了，我也从少年变成了一位青年，我上次回京城，父亲都快逼我成亲了，哎……”

    赵昆悠悠的开始吐诉起来，倒像个情窦初开的少年一般。

    “这没多年，郡主大人都不知道？”刘旭啧啧称奇，看夏凝眉那个模样，不像是个蠢人啊。

    而且对于赵昆称呼郡主为眉姐，差点没让刘旭笑出声。

    “眉姐……对于感情的事情似乎有些后知后觉，有时候，我甚至……”

    说到这，赵昆突然听了下来，脸色并且犹豫了起来

    “怎么了？”

    “咳咳，这也跟刘兄你有关，我有时候觉得吧，眉姐会不会喜欢李姑娘……”

    “啥？”

    这回轮到刘旭懵比了。

    “以前的时候，眉姐就经常提起李姑娘，那个时候我还不在意，后来在江梅郡的时候，李姑娘来了，当时眉姐别提有多高兴了，实不相瞒，那个时候我就开始慌了。”

    赵昆一本正经的继续说道。

    “而且我觉得眉姐对你好，多半是因为李姑娘的缘故，要是眉姐真的喜欢李姑娘，那我赵昆这辈子……就誓不娶妻！”