
    夏凝眉脸色接着变得尴尬起来。

    “依老夫所见，这位刘大人勘用一句话来形容：金鳞不是池中物，一遇风云便化龙！”

    夏老这次安利的人，正是刘旭，用这句话来评价刘旭，也算是很到位了。

    但是夏凝眉却却没有说一句话。

    “怎么了？郡主看不上刘旭？”夏老笑眯眯的问道。

    夏凝眉是个聪明人，她又怎么会看不出刘旭身上的潜力，之所以会让由着刘旭夜袭胡来，不仅仅是因为李芷青，同样也是相信刘旭。

    所以夏凝眉知道，刘旭未来的成就绝对不低，或许真的有可能成为当世的‘李太青’。

    “虽然刘旭成就不可估量，但是那个样貌嘛，跟李太青差距还是挺大的，当初我只是看到了李太青的画像，就惊为天人，没想到这世上真的有如此英俊的男人。”

    夏凝眉胡乱了说了起来。

    夏老的表情也变得奇怪了起来，他乐道：“借口。”

    “借口……？”夏凝眉一愣，又不再说话。

    “在老夫看来，郡主应该不是那种只注重外表的人吧，肯定是因为其他的原因，说来给老夫听听吧。”

    夏老说着，轻轻的又将杯子给推了回去。

    “夏老，你这不是明知故问么，且不说我喜不喜欢刘旭，单单从小青方面来想，我都不能这么做。”

    夏凝眉无可奈何的说道。

    夏老的表情却瞬间精彩了起来，因为现在夏凝眉并没有直接说要拒绝刘旭，而是说出了考虑到了李芷青。

    这么说来，夏凝眉对刘旭还是有好感的，看着两人也像是欢喜冤家，说不定还真的能凑成一对。

    至于夏凝眉所考虑的，根本不算是问题，因为作为一个功成名就的男人，三妻四妾是很正常的事情，自古以来，亲生姐妹共侍一夫的事情都很常见。

    既然夏凝眉跟刘旭有机会，那么夏老这个‘老红娘’可下定决心要暗中撮合了。

    “好了，既然郡主这么认为，那么老夫也就不多说什么了，小赵的事情也算了吧，郡主就不要责罚他了，让他回头好好打仗便是。”

    说完这些，夏老便直接走了，留下书房中夏凝眉一人默然。

    “怎么可能……我怎么会喜欢上刘旭……”

    而此时另一边，灰头土脸的赵昆找来了刘旭，并且明目张胆的在军营中拿出了酒水肉食，看样子是要不醉不归了。

    “刘……刘兄弟，今天，眉姐拒绝了我……哎……”

    赵昆一看到刘旭来了，嘴中便开始喃喃着，并且一口灌光了杯子中酒水。

    “郡主大人拒绝你了？我看没有吧，当时郡主只是让你去灭火，并没有直接拒绝你啊。”

    刘旭也不客气，直接坐了下来，自顾自的斟了一杯酒，虽然他平时很少喝酒，但是这么久没有尝到酒味，居然还有些想念。

    “嗯，好酒，不错！”

    微辣的酒水滑过刘旭的喉咙，顿时带来一种舒畅的感觉，他忍不住赞叹道。

    如果他猜得不错的话，这酒至少是三十年的女儿红，能在军营中喝到这样的美酒，也算是一种享受啊。

    但是赵昆并没有夸嘘起自己私藏的这些美酒，而是精神一振，开口问道：“真的？眉姐没有拒绝我？”

    刘旭看着满脸通红的赵昆，微微摇了摇头，这陷入感情中的人啊，确实是最愚蠢的。

    “自然了，不然你认为你烧了粮草大营，郡主会不怪罪你？”

    说着，刘旭抓起了一块牛肉，大快朵颐起来，同时还不忘往自己杯中倒酒，一边吃一边喝。

    “有……有道理！刘兄，果然是当局者迷，旁观者清啊，现在我已经跟眉姐告白了，她已经知道我的心意了，接下来该怎么办？”

    赵昆迫不及待的问道。

    刘旭停止了手中的动作，缓缓的放下了酒杯，然后装作一副高人模样，开始了他的‘泡妞宝典’第二步。

    “我说了，女人这种生物啊，最容易被感动了，赵兄为郡主大人做了这么多，就算她是铁石心肠，也会稍稍感动的，现在你已经踏出了第一步，并且踏出的非常完美，当然，这烧粮草大营只是一个不愉快的小插曲罢了。”

    “嗯，请刘兄赐教！”

    赵昆的眼中流露出一丝求知欲望，他连忙帮刘旭斟满酒，然后一脸期待的看着刘旭。

    “郡主现在已经知道你的心意了，接下来就是施行第二步的计划，那就是从现在开始，你无时无刻不表现出你很关心她，平日里嘘寒问暖什么的，或者平时约她晚饭后出来散散步，跟她说说故事唱唱歌，逗她开心。”

    刘旭说着，又将酒水倒入了肚子里面，这一杯酒下肚，整个人都暖洋洋了起来。

    “刘兄真乃高人也！不对，神人也！来，赵某敬你一杯！”

    赵昆听着刘旭的话，瞬间脑补出了自己和眉姐一起散步的场景，心中开始美滋滋起来。

    这样做，或许真的有戏！

    “哎，没有赵兄说的这么神，不过是一些小把戏罢了，真正靠的，还是赵兄你这颗炽热之心啊。”

    嘭――

    两只酒杯碰在了一起。

    “可是……刘兄我还有一个问题。”赵昆脸色又微微难看了起来。

    “什么问题，但说无妨，只要刘某能够帮到了，一定经历而为。”刘旭抓起一块大肉，狠狠的塞进了嘴里，不得不说，赵昆军营里的厨子，做的菜还真不赖。

    “刘兄，实不相瞒，我小时候确实看了一些书，不过都是圣贤书，让我说故事逗眉姐开心，似乎有点难。”赵昆尴尬的说道。

    “而且，我对音律方面也不甚了解。”

    刘旭顿时哈哈大笑起来，他还以为是什么问题呢。

    “好说，故事方面，回头我送你一本书，你看了之后就说给郡主听，至于音律么，我也不是很懂，但是我却会唱一些简单的童谣，虽然简单，但是好听，而且十分易学。”

    “刘兄教我！”

    “这首歌嘛，就叫做《月亮代表我的心》，我唱一遍给你听，你学。”

    月光如水，在赵昆的营帐中，两个男人粗犷的歌声回荡了整整一晚。

    “你问我爱你有多少，爱你有几分……”