
    南田援军继续前进着。liudianxing.com

    孙翔那双鹰隼般的眸子还一直盯着前方，他心中隐隐期待着，这次来突袭的就是那位刘旭刘九日。

    关于刘九日的大名，现在整个南田国都已经知晓了，对于更多的人来说，刘旭已经快要成为传说人物了，相传此人文武双全，甚至还用兵如神，堪比五百年前的传奇人物李太青！

    所以说，如果击败了刘旭，那么孙翔就不光是报仇雪恨了，更是能够踩在刘旭的成为成为另一段新的传奇！

    哒哒哒――

    马蹄声越来越近，所有的援军几乎都能听到。

    前面的士兵还是慌了，他们刚才就听说有可能是敌袭。

    “所有人不要慌，镇定，这里是大行山脉，是我们南田的底盘，敌方是不敢来的。”孙翔目光阴沉的吼道。

    但纵是如此，士兵也都还是提心吊胆的，他们毕竟还是新兵，没有见识过战场真正的残酷。

    所有人都握紧了手中的兵器，敌军是不是来了不管，先得把手中的家伙抓紧了，不然一会儿真的来了想反抗都来不及。

    可就在孙翔话音刚落一会儿，一道震天咆哮从前方传来。

    “杀无赦！”

    哒哒哒哒――

    赵昆的一声大吼震破苍穹，紧接着，一队五千铁骑出现在南田新兵面前。

    这些骑兵此刻已然结成军阵，正是赵昆最擅长的‘银枪白龙阵’，只见这些突云骑们各个都扬起了手中的长枪，一道道气劲蓬勃而出，如同一条条破海玉龙，但是同样又汇聚而成一条气劲巨龙，杀伤力极为恐怖，这一个突袭过去，对方只要敢挡的人都得死！

    “来了！”

    孙翔眼中放出一到精光，他直接策马闪开，不于其争锋。

    但是后面的士兵就来不及了，突云军快如闪电，巨龙咆哮声中，他们犹如一杆长枪直接刺入了南田军中。

    杀！杀！杀！

    吼――

    突云骑在赵昆的激励下，此刻都爆发了超出平常的能量，他们奋力一击，直接撕开了整个南田大军！

    枪出如龙，回来时已然变成了血龙，气劲翻腾，一道道血光在空中喷发，顿时让这里化作了修罗炼狱。

    气劲巨龙同样也在翻腾着，气势如虹，隐隐间还能看到一根巨大的银枪穿梭其中。

    银枪白龙阵，地阶军阵，一旦布阵，威力巨大，是天下间闻名的冲锋阵法。

    仅仅一个突击，南田援军至少死伤四五百人！

    赵昆自然是整个‘银枪白龙阵’的枪尖，他挥舞着手中的长枪，鲜血很快就染红了他的白铠。

    而南田这边的新兵蛋子自然毫无招架之力，他们胡乱挥舞着手中的兵器，并且纷纷退避，别说是对战，就连怎么逃跑都忘了。

    “杀！”

    赵昆心中此刻激情澎湃，这个突袭可以说是相当的成功，其实就算刚才这些南田军提前发觉了他们的突袭，也于事无补，相反，银枪白龙阵击杀溃军更为有利。

    而这个时候，孙翔没有下令这些士兵做任何事！

    他冷冷的看着赵昆以及突云骑如同切瓜砍菜一般，心中低语：“刘旭，这次你没来，算是便宜你了，下次我再去取你的狗命。”

    “将军，快下令啊，我们该怎么办？”副将慌了，虽然他心中确实希望这个孙将军倒霉，但是不能带着自己啊，要是援军和粮食出了什么三长两短，那么自己也要受到牵连。

    “下令？下什么令？这些新兵从来没有上过战场，这正是磨练他们的最佳时机，让他们见识一下战场的残酷，多学习吧，你也是。”

    说着，孙翔便一言不发，静静的看着眼前的血腥场面。

    副将无语了，不过既然孙翔都这么说了，他也不好再多说什么，不过在心中，他已经想好了怎么在大王面前解释了，以及如何将这个孙翔推入火坑。

    在孙翔看来，能够用几百新兵的性命，甚至是几千，能够留下这支精锐骑兵，那就是胜利，他所要的胜利，不惜一切代价！

    这就是真正的枭雄，为了结果不惜一切代价！

    赵昆这边杀的兴起，手下也不断的变幻阵法，‘教’这些南田新兵战阵的要意，不过代价是他们的生命。

    “继续往前冲，前面就是他们的粮车了，弓箭手准备！”

    赵昆用余光看到了前面不远处的一辆辆粮车，心中瞬间大喜。

    只要烧了粮食，然后将这些溃军剿灭，那么这一次的任务就圆满完成了，这一场南田与大周的战役基本上就拿下了。

    同时，赵昆在郡主的心目中地位肯定又会不一样，说不定这一次赢了，下一次赵昆约郡主就不会被拒绝了。

    赵昆想到这，忍不住微笑起来，背后的弓箭手已经准好好了火箭，对准了那些粮车。

    “放！”

    赵昆大喝一声。

    但是就在这个时候，他的背后也传来了一声大喝。

    “放！”

    下达命令的不是别人，正是这次运输粮草的负责人――孙翔！

    赵昆心中一慌，不过转念一想，只要毁了粮车，这些援军难不成还能把自己的突云骑怎么样？

    对方既没有陷阱和长矛兵克制骑兵，又没有巨大的战争机器，如何与自己为敌？

    唰唰唰――

    一道道火箭破空，直接落在了那一辆辆盖着麻布的粮车上。

    轰――

    下一秒，一辆辆粮车开始剧烈燃烧起来，火光冲天，那些盖着的麻布也瞬间被烧毁。

    赵昆眉头一皱，一种不祥的预感顿时攀上心头。

    粮食就算再容易燃烧，也不会这么快就烧着，而且也不会烧的这么猛烈。

    “不好！”

    就在赵昆刚刚反应过来的时候，那一辆辆粮车露出了它们的真面目。

    这那是什么粮车，分明是小型的投石车，上面已然安好了三尺圆石，并且还浇满了油！

    赵昆的这一波火箭甚至直接节省了南田军点火的时间！

    砰砰砰――

    一辆辆投石车瞄准了正在厮杀的战场，投放出浇满了油的石块，如同一场璀璨的流星雨坠落而来。

    无差别攻击！