
    【叮――

    恭喜用户兑换超值套餐‘银狼铠甲’，公计三百套，花费声望：5000点，目前总声望：18000点。

    银狼铠甲：可以令银狼拥有更高的防御力以及攻击力，并且丝毫不影响银狼的速度以及灵活，组建骑兵必备，实乃称霸天下的良品。】

    刘旭听到了这一声系统通知，心中蓦然一疼，三万五千的声望值就这么唰的一下没有了。

    “好了，狼呢？”刘旭心疼完自己的声望之后，问道。

    【叮――正在生成中……生成完毕。】

    系统话音刚落，一头头浑身雪银毛发的巨狼就出现在刘旭的眼前。

    这些银狼体型巨大，丝毫不亚于南田国的赤虎，那一双双闪烁着凶光的狼眼中透露着对鲜血的渴望，巨大的爪子泛着寒光，似乎能够撕裂一切，那一条条尾巴也如同钢鞭一般。

    光是看着声势，就足以吓死人了，更恐怖的是这些银狼的身上还穿着造型奇特的银色铠甲。

    这些铠甲看上去就非同凡响，不光有鞍，上面雕刻着镂空花纹，几乎将银狼整个身子都包裹了起来，狼肩位置还竖着三根巨大的倒刺。

    正所谓铜头铁骨豆腐腰，但是这套铠甲却最大限度的保护起银狼的腰，也就是说眼前的这群银狼几乎没有弱点。

    看着这群银狼，刘旭知道，一支伟大的狼骑兵即将诞生了。他心中忍不住哼起了小歌：“是狼给的诱惑，我唱起了情歌。在渴望的天空，有美丽的月色。是郎给的快乐，我风干了寂寞。在幸福的天空，你是我的所有……”

    有了这样一支骑兵，刘旭将大有作为，虽然目前只有三白头，但是刘旭知道，在不久的将来，这支骑兵会逐渐的扩大，成为一支万人雄狮。

    银狼们一出来，便原地不动，一双双狼目注视着刘旭，似乎随时都有可能扑上来。

    “咳咳。”刘旭这个时候慌了，面对这样的银狼群，就算是神照境界的高手也无能为力啊。

    【叮――

    温馨提示，这个时候您需要将银狼精神领袖找来，不然随时有可能受到银狼的攻击。】

    “舞阳，快过来。”

    刘旭毫不犹豫的喊了一身，他可不想还没称霸天下就丧生狼腹，而是还是自己花费了巨大的声望点兑换出来的。

    刘旭话音刚落，秦舞阳就冲了过来，他嘴中还叨念着：“我就知道大哥是在解手，肯定是没带纸，不过喊我也没有什么用，因为我也没有带纸……”

    秦舞阳还没喃喃完，就愣住了，因为他看到了眼前这一支恐怖至极的银狼群，而且他还能感觉到一丝莫名的亲切，似乎这些银狼都与自己冥冥之中存在着一丝联系。

    “怎么样？”刘旭笑着看向了秦舞阳：“这就是我搞来的坐骑――银狼，以后这些银狼就归你管了。”

    “真的么？”

    秦舞阳瞪大了双眼，紧接着脸上浮现出由衷的喜色，下一秒，他蹭的窜了出去，直接跃到了一头银狼背上。

    “大哥，这些银狼以后就是我们的坐骑了么？太炫酷了吧，简直比那什么赤虎骑还要炫酷，而且还装了盔甲，大哥，这些银狼你是从哪里抓来的？”

    秦舞阳无法掩饰自己心中的喜悦，差点从这条狼背跳到另外一头狼背上。

    “好了，不要闹了，准备一下，然后带着这群银狼出去吧，赵昆那个小子说不定快要到了，咱们得抓紧速度了。”

    刘旭自然也很满意眼前的银狼，但是看着眼前这个跟小孩子一样的秦舞阳，他又开始担忧起来，秦武阳这个小子究竟能不能堪当大任？

    “对了，咱们既然有了骑兵，总得取一个名字吧，大哥，依我看，就叫做‘铁狼军’吧，既威风又好听！”

    秦舞阳点了点头，兴冲冲的说道。

    刘旭脸一黑，什么‘铁狼军’，听起来就像是三流军队，还威风又好听？

    “名字的事情，我早就想好了，就叫做‘啸月骑’吧。”刘旭摇了摇头，说出了他所想的军队名称。

    “啸月骑……也可以，虽然没有的铁狼军霸气，但是也不失威风。”

    “咱们快出去吧，别让士兵们等急了。”刘旭无奈了起来。

    于是，秦舞阳便带着银狼群在众人面前亮相了。

    一开始看到了狼群走了出来，所有人都吓了一跳，以为是遇到什么怪物了，可是当他们看到狼背上的秦舞阳，这才都明白了。

    原来老大所说的坐骑，就是这些威武霸气的银狼！

    “老大……这……就是坐骑？”王顺也不淡定，他长大了嘴，看着眼前的狼群，心中开始翻江倒海起来。

    所有的士兵也都开始窃窃私语，之前王顺确实告诉过他们，坐骑有可能不普通，但是谁能料想到居然不普通到了这种程度？

    用狼当坐骑，听起来就是天方夜谭，但是刘旭却做到了，而且这些巨大的银狼看上去比任何骏马都要厉害。

    “就算是南田国的赤虎骑，也不过如此吧？”

    这就是所有士兵们此时的心声。

    “没错，这些银狼以后就是你们的坐骑了，我知道，可能大家一开始还不太适应，但是当你们与这些银狼真正的达到了人狼合一的境界，你们就知道，我们‘啸月军’，天下无双！”

    刘旭激昂的说道。

    “这一次，既是演习，又是实战，我们啸月军将前往大行山，援助赵昆将军，大家听到了没有！”

    “是！”所有人都齐声大喝，一想到自己能够成为‘啸月骑’的一份子，他们就压制不住心中的喜悦。

    试问，世上男儿有谁不想纵马挥歌？更何况是骑着这么炫酷的银狼？

    很快，在秦舞阳的安排下，所有士兵都骑上了银狼背，刘旭和王顺也共骑一头银狼，系统之前说过，银狼可以承载两个成年人。

    一开始，大家还有些不习惯，毕竟以前骑的都是马，但是当秦舞阳下令前进的时候，他们心中顿时升起了一个念头：

    骑狼比骑马爽啊！