
    南田国在十丈原上足足沉寂了半个月。

    这半个月来，刘旭每天便是练练武，写写字，有时候会去赵昆的军营里面喝喝酒，给赵昆传授一些追妹子的秘诀。

    “眉姐今天居然留我在她那里共用午饭，还说上次长安的事要谢谢我，刘兄，这是什么意思？”

    “刘兄，今天我约了眉姐出来散步，但是眉姐却拒绝了我……哎……”

    “刘兄，你不知道，昨晚我跟眉姐散步，唱了你教我的那一首《月亮代表我的心》，眉姐居然破天荒的笑了，刘兄，要不你再教我一首呗。”……

    每次刘旭一去赵昆那里，赵昆便跟刘旭说起了追求郡主的事情，这么一来二去，两个人的关系越来越好，赵昆也真心将刘旭当作兄弟看待了。

    “老昆，今天我带了一个好东西来。”刘旭今天一到，便乐呵呵的对赵昆说道。

    赵昆本来正在自斟自饮，说实话，自打刘旭天天来，他存的那点美酒都快被喝完了，

    一听到刘旭的话，他连忙站了起来，一脸期待的看着刘旭，他知道，刘旭带的东西，肯定会跟追求眉姐有关。

    “你看。”

    刘旭从背后掏出了厚厚的一本书，在赵昆面前扬了扬。

    “上次我不是说让你讲故事给郡主大人听么，我后来又想了一个点子，可以让你以后每天都约到郡主。”

    “什么点子！”

    赵昆立马喜出望外，这些天他每天都去约眉姐，但是从头到尾只约出来过两次，而且每次不到半刻时辰就回去了。

    “很简单，讲故事。”刘旭笑眯眯的说道：“给她说一个很长的故事，一次次慢慢说，一旦她被你的故事所吸引，那么约她不是轻而易举么。”

    “刘兄果然神人也！”

    赵昆对着刘旭竖起了大拇指。

    “当然了，故事肯定要精彩，不然是肯定没有办法吸引郡主大人的。”

    刘旭说着，将手中的书放到了桌子上。

    赵昆连忙迎了过来，拿起了桌子上的书，捧起来一看，映入眼帘的便是四个大字――《还珠格格》！

    “还珠格格……”赵昆面带疑惑的看着这四个字，在大周皇朝还没有‘格格’这个说法，所以他自然不能理解这四个字的意思。

    刘旭点了点头，这可是以前的‘神书’，像夏凝眉这样从来没有看过这种书的女人，肯定会疯狂的沉沦其中，毕竟这是琼瑶阿姨的经典之作！

    这本书，刘旭可是花了一百多点声望才从系统那里弄来的，简直快赶上军书的价值了，不过要是真的能够帮赵昆追到夏凝眉，那么也算是物超所值了。

    “刘旭著……刘兄，这本书还是你写的啊？”赵昆抬起头，笑着问道。

    刘旭当即脸色微微一红，这种明目张胆的‘盗窃’，自己岂不是成了于妈？

    “咳咳，是的，你这些天将这本书看完，以后就可以说给郡主大人听了，我保准日后你每次都能约到郡主。”刘旭信誓旦旦的说了起来，对于《还珠格格》的魅力，他小时候可是亲身体会过的。

    “好的，一定！来，刘兄，我们喝酒！”赵昆如获珍宝一般将书好好收了起来，然后招呼刘旭喝酒。

    不过这个时候刘旭脑子里面又蹦出了一个点子，既然可以从系统那里用声望值换书，那何不以自己的名义在这个世界印刷，然后贩卖？

    卖书这种事情可是暴利啊，要是将刘旭将以前看的什么武侠小说、琼瑶小说，甚至是那些玄幻仙侠小说全部都兑换出来，刘旭可就发财了。

    到时候光是小说这一项收入，刘旭就足以支撑起整个军队来，想到这，刘旭自己还有些沾沾自喜。

    殊不知刘旭这个小小的念头，导致了后来长安京‘纸比金贵’这一盛况，更是为他博得了‘天下第一小说家’的头衔。

    一顿酒足足喝了一个多小时，刘旭喝罢了便直接回去了。

    赵昆也刚准备让人来收拾一下，但没有料到的是，刘旭一走，郡主大人居然来了！

    “赵将军，在干嘛呢？”

    夏凝眉面带微笑的拉开了营帐，空气中，飘荡着一股浓浓的酒香味。

    赵昆面色一窒，这个时候桌子上还一片狼藉，他确实想见眉姐，但没想到眉姐居然自己找上门来了，而且还是在这个时候。

    尴尬，赵昆此时满脸的尴尬，军营之中是不许饮酒的，违令者如违反军规，轻则军杖二十，重者砍首示众！

    而最主要的，是夏凝眉一向以军纪严明而闻明，上一次自己能躲过军杖已经是万幸了，但是今天喝酒居然被抓了个现行，这下可说不过去了。

    夏凝眉扫了一眼狼藉一片的桌子，自然看出了原本这里还坐了一个人。

    “哟，赵将军挺有雅致啊，居然在这里独自喝酒。”

    夏凝眉笑着说道，但是眸子中却流露出无比严肃的神情。

    赵昆心中顿时暗道不好，他算是很了解眉姐了，一般眉姐这幅表情，说明她是真的动了怒气了。

    “不是，眉姐，你来了怎么不跟我说一声，对了，你来找我干什么？”

    赵昆打了个哈哈，想把话题转移过去。

    “本郡主说了，不准叫眉姐。”

    夏凝眉骤然收敛起笑容，冷冰冰的说道。

    “这不是……没人嘛，就我们两……”赵昆低下头，小声嘀咕着。

    “你那是什么？”

    夏凝眉突然看到了赵昆座位旁有一本厚厚的书，如果她记得不错的话，当初赵昆弃文从武之后，便再也没有摸过一下书了，为什么今天跟人喝酒，还带着一本这么厚的书。

    赵昆顿时慌了，他连忙将身边的书塞到了身后。

    “拿来给我看看。”

    夏凝眉白了赵昆一眼，看到赵昆这么紧张的样子，她就猜到了，或许这本书不是什么好东西。

    男人们喜欢看的那些东西，夏凝眉还是略有耳闻的，不过这么厚的‘禁书’，她不免也好奇起来。

    “没什么，一本书罢了。”赵昆装作毫不在意的摆了摆手，只可惜在夏凝眉面前，他永远也做不了假。