
    唰――

    刘旭直接挥刀，斩向了南辰的脖子，伴随着鲜血飞溅，南辰那颗头颅不甘落地。

    眼中那丝怨恨和不甘已然凝结。

    【叮――

    恭喜用户斩杀南田王，获得成就：‘王炸’，奖励声望：10000点。

    由于用户击杀南田王，平定南田战乱，为天下作出贡献，特别奖励声望点：30000点。】

    南辰的一颗头颅，价值四万点声望！

    赚了！刘旭心中暗喜，他知道南辰的头颅值钱，但是没有想到居然值这么多。

    “所有人，给我冲，不要放过一名南田叛兵！”刘旭扯起嗓子大喊一声，然后继续挥舞起纯阳剑冲向了敌人。

    鲜血依旧在飞溅着，银狼也在不停的咆哮着，四万大军，不到一个时辰遍灰飞烟灭，就算是强悍如同赤虎骑此时也所剩无几，通通凋谢。

    最终，大周这一方赢得了最后的胜利，并且付出了极小的代价，南田一方则全军覆灭，就连南辰也没有逃脱厄运。

    战场足足打扫了一天，但是这十丈原上的腥风，却要很长一段时间才能散去。

    同时，夏凝眉也亲自去往南田国，宣告这一次的战事，并且帮助他们册立新王。

    刘旭等人则直接回山海关了，这一次西南边疆的战事能够这么快的打赢，自然跟刘旭也脱不了干系。

    当然，刘旭从这一场战斗了可捞了不少的声望值以及奖励。

    【叮――

    恭喜用户在这一次的战斗中斩杀敌方士兵八十五人，将领三人，同时斩杀敌方王牌骑兵赤虎骑三十一人，奖励声望：1000点。】

    【叮――

    恭喜用户手下神剑军共计斩杀敌方士兵一万两千三百六十四人，斩杀敌方将领十二人，同时斩杀敌方王牌骑兵赤虎骑一千一百一十二人，奖励声望：30000点。

    目前总声望：130000点。】

    【叮――

    恭喜用户在西南战事中大放异彩，使得南田军闻风丧胆，获得称号：‘南田无敌’，获得奖励：三级随机奖励。】

    【叮――

    恭喜用户用兵如神，名震天下，彻底引起了大周皇朝的注意，获得称号：‘举世闻名’，获得奖励：四级随机奖励。】

    【叮――

    由于尊敬的用户总声望达到了十万点，所以特别开启‘限时兑换项目’，限时一个时辰，逾期不候，请问用户现在是否查看？】

    刘旭刚刚回到山海关，就听到了系统的提示声。

    “废话，快让我看看有什么好东西。”刘旭一下子激动了起来，兑换系统中的东西已经够多了，而且稀奇古怪的，有的确实能够派上意想不到的用场，譬如那个什么‘今晚打老虎’。

    这个特别的限时兑换项目就更不用说了，其中的东西必然是精品。

    【叮――

    恭喜用户打开‘限时兑换项目’。

    本项目只存在三个小时，所以希望用户尽快选择，同时，本项目的兑换物品所需要的声望值会有随机折扣，预祝用户好运。】

    【限时兑换项目：

    坐骑类：

    ‘青龙’：青龙马，传说中的龙马，孕育于黄河之中，浑身布满乌青鳞片，力大无穷，相传乌骓便是其后代。此马绝对是上阵杀敌，泡妞把妹的利器，原价：30000点声望，现价：？？？？（随机折扣）。

    ‘白虎’：长白山吊睛白额虎，威猛无比，虎中霸主，此乃绝对的拉风坐骑，原价：40000点声望，现价：？？？？（随机折扣）。

    ‘朱雀’：传说中的坐骑神物，四象之一，外观与凤凰相似，可飞行，作用广泛，这种天生圣物还不抢购？原价：100000点声望，现价：？？？？（随机折扣）。

    ‘玄武’：黄河老龟，体型巨大，行动缓慢，但是力大无穷，并且拥有绝对防御能力的龟壳，躲在里面可刀枪不入水火不侵，原价：100000点声望，现价：？？？？（随机折扣）。

    兵器类：

    方天画戟：战神吕布的兵器，传说中的兵器之王，原价：1000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    青龙偃月刀：关二爷关羽的武器，威力无穷，原价：1000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    丈八蛇矛：张飞武器，梦回长坂坡，一寸长一寸强，原价：1000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    雌雄双股剑：刘备武器，仁义双剑，原价：1000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    武功秘籍类：

    《降龙十八掌》：丐帮绝学，亢龙一出谁与争锋，附送乔峰乔大侠修炼手札，绝对正品，使用时会有金龙飞出，原价：5000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    《九阳神功》：圣火教神功，大侠张无忌绝学，修炼者可元气雄厚，堪比九龙十象，原价：5000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    《葵花宝典》：……欲练此功，必先自宫，威力无穷，可举世无敌！原价：100点声望，现价：1点声望（本系统良心赠送的好东西，只需要一点声望，用户可提前兑换，万一以后成了太监可修炼）备注：若用户成为太监，本秘籍届时将以100000点声望的兑换值发布。

    《小无相功》：逍遥派内功，威力巨大，主要特点不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，没有学过此功的人很难分辨。原价：5000点声望，现价：？？？（随机折扣）。

    另外，本系统特别推出，‘神功兑换立马装备’大礼包，只要购买了此礼包，那么兑换的武功秘籍可以瞬间修炼完成，达到臻化境界，现在只需要9999点声望，还请用户速速抢购。】

    “好东西啊！都是好东西啊！”

    刘旭忍不住咽了一下口水，无论是坐骑，武器，还是武功秘籍，都是刘旭梦寐以求得到的，也是每个男人都梦想的东西。