
    老掌柜清了清嗓子，这下他得好好认一下画中的女子了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “老掌柜，我画好了，你来看看能不能认出这位仙女的身份。”

    吴小二，说着，便朝着老掌柜打开了手中的画卷。

    老掌柜一愣，紧接着脸上露出了一丝苦涩。

    “怎么了，师伯不认识？”刘旭心中一凉，要是老掌柜看了画像还不认识的话，那就只能说明这个苏愫儿的身份太神秘了。

    老掌柜无奈的摇摇头，然后缓缓的伸出手，夺过了吴小二手中的画，对着刘旭打开了。

    洁白的画纸上，赫然出现一幅简简单单毛笔‘勾勒’的人形生物，几根放荡不羁的粗线代表着长发，一个圆代表脑袋，两个黑点代表眼睛……

    “这样的画，恕老夫无能为力……”

    老掌柜尴尬的摇了摇头，然后白了一眼吴小二，他早就该料到吴小二画技如此。

    刘旭和李芷青看了这幅画，当场没忍住就笑出了声。

    “吴兄弟这个水平，确实厉害……”刘旭伸出了大拇指，笑道。

    吴小二则恬不知耻的笑了起来：“怎么样？是不是惟妙惟肖？看我这手艺，以后去卖画估计都能发财呢！”

    老掌柜嘴角一抽，默默的把画放了下来：“小二，你要是靠着卖画为生，估计是活不下去的……”

    李芷青也笑了半响，然后笑道：“无妨，我记得苏姑娘的模样，让我来画试试吧。”

    说着，李芷青直接将吴小二的画翻了个面，准备在上面作画。

    吴小二极不情愿的去后院拿笔去了，嘴中还嘟囔着：“我画的这么好看，你们这群人居然不识货，算了，我看看这位李姑娘能画出什么来……”

    片刻过后，吴小二将笔墨拿来了递给李芷青，李芷青不由分说，便直接开始画了起来。

    毛笔如钩，浓墨如龙，很快，一张苏愫儿的画像就诞生了。

    在李芷青的笔下，这位苏姑娘微颦眉头，甚至连眼神中那一丝幽怨都画了出来。

    “没错，就是这个。”刘旭看着李芷青的画，忍不住点了点头。

    不得不说，李芷青的画功超然，这位琴棋书画样样精通的尚书千金可不只是一个花瓶。

    “我看看。”一旁的吴小二连忙凑了上来，当他看到画中人的时候，眉角都流露出一丝喜悦：“可以可以，画的比我要好一点，这个苏姑娘画的不错。”

    刘旭微微摇了摇头，这吴小二看着傻，没想到实际更傻。

    “拿给老夫看看。”老掌柜瞅了瞅，没怎么看清，便示意小二拿过来。

    吴小二连忙捧起画子，恭恭敬敬的摆在了老掌柜面前。

    老掌柜那双深邃的双眼落在了画上，当他看到画中那位美若天仙的女子时，整个人愣住了。

    半响之后，刘旭皱起了眉头，这老掌柜一直盯着画看，但是半天都没有说话。

    “师伯，这……你认出来了么？”刘旭试探的问了一声。

    但是老掌柜却没有半点反应，直到吴小二轻轻拍了一下老掌柜，老掌柜这才浑身一颤，然后一脸震惊的喃喃道：“这……怎么可能，这不是……”

    “这到底是谁？”刘旭一下子站了起来，看老掌柜这一副不对劲的样子，刘旭知道这个女子与老掌柜有渊源。

    老掌柜是什么人？那可是纯阳道人庞锻鼎的兄弟，一根银龙枪可谓是万夫莫敌，称之为大周最强的用枪高手都不为过。

    要是这个女子真的与老掌柜有瓜葛，可想而知她的真实身份有多恐怖。

    “不对！”

    老掌柜突然蹭的一下站了起来，满脸不可思议的大吼一声。

    “师伯他老人家怎么了？”刘旭眉头皱的更深了，如果苏愫儿恐怖到连老掌柜都感到震惊，那么……

    “我也不知道，我从来没看过老掌柜这个模样。”

    吴小二的脸上也浮现出忧色，这么多年来，老掌柜在他的眼中一直是一位稳重的‘师父’，但是今天却因为一幅画动了那颗波澜不惊的心。

    “会不会，是我画的不好？”李芷青小声的说道，但是刘旭却对她摇了摇头，示意她不要多说什么。

    画像是没有问题的，李芷青画的甚至于和苏愫儿本人一模一样，问题则是出在了苏愫儿的身份上。

    “不可能……娇妹早已不在了……这个女人绝对不会是娇妹……可是，这世上怎么可能有如此相似的两个人？”

    老掌柜看着眼前画中熟悉的人儿，心中早已经掀起了万丈波浪，如果说这个世上还有人能够敲开老掌柜的心门，那就只有画中的这个女子了。

    “我知道了……”

    又过了半响，老掌柜缓缓的吐出了几个字，然后无力的瘫坐下去，似乎浑身的力气都被抽光了，脸色也变得十分难看。

    “老掌柜，这到底是……怎么一回事。”刘旭盯着老掌柜的面庞，或许他知道这个时候不该问的，但是好奇心却驱使他说出了这句话

    “孩子没娘，说来话长，也罢，反正你们也不是外人，这件事老夫憋在心中也很久了，今天就告诉你们，这件事，正与你们所遇到的这个苏愫儿姑娘有关。”

    说着，老掌柜的脸上勉强提起了一丝精神，他开始回忆起当年发生的事了，那张满是皱子的老脸上，突然多了一份莫名的忧伤。

    刘旭三人立马竖起了耳朵，因为他们知道，接下来听到的可都是传奇人物的秘闻！“早年的时候，我沉迷武道不能自拔，所以四处寻找高手挑战，可一路走下去，竟然罕逢敌手，直到后来遇到了一个道士。”

    说着，老掌柜一顿，身为一个说书人，他自然能将眼前这三个听众代入到自己的故事中来。

    不用说，他们都知道那个道士是谁，纯阳道人庞锻鼎！而这一次的相遇，使得这两位顶尖高手成了好兄弟，甚至是忘年之交。

    “呵呵，说来倒有些意思，那个时候，老庞一席白色道袍，手持纯阳宝剑，勘称人中龙凤啊。”