
    “什么任务。”

    刘旭笑嘻嘻的问道。

    “杀了你。”周阿叉面无表情的说道。

    刘旭一愣，然后爆发出大笑：“好了，别开玩笑了，看你那一本正经的样子，吓唬谁呢。”

    “刘旭，朕是认真的。”

    周阿叉站了起来，满眼冷漠的看着刘旭：“朕不杀了你，朕就要死，不要怪朕无情，要怪，就怪系统吧。”

    话音刚落，周阿叉手中出现一把宝剑，正是传说中的天子剑！

    下一刻，长剑贯胸，鲜血瞬间染红了刘旭的胸膛。

    “阿叉……你……”

    【叮——】

    与此同时，刘旭和周阿叉的脑海中同时响起了系统的声音。

    “一切都结束了么……小青，对不起了……”

    刘旭的视线开始变得模糊起来，在他的心中，那道倩影渐行渐远。

    【由于尊敬的用户刘旭感染了禽流感，在大周世界为绝症，除了天命境界的高手，所有人都将传染上此项疾病，大周世界将会在短短数年内变得了无人烟……】

    “什么，禽流感？！”

    周阿叉懵了。

    原来，刘旭召唤出的那只大公鸡大将军体内突变，导致了禽流感的诞生……

    “哈哈哈，阿叉，跟我一起……一起下地狱吧……”

    刘旭用尽了所有的力气，断断续续的说出了这句话。

    终于，眼前漆黑一片了……

    …………

    无尽的黑暗，再也没有系统那‘叮——’的声音了。

    叮叮叮——

    叮叮叮——

    “看不见你的笑我怎么睡得着，你的声音这么近我却抱不到……”

    熟悉的声音在刘旭耳边响起，刘旭蹭的一下坐了起来。

    熟悉的房间，熟悉的味道，还有身边熟悉的乐视手机。

    “妈的，这都是梦？”

    刘旭缓了缓，然后看了一眼手机，正是周阿叉打来的。

    “喂，阿叉，怎么了？”

    “你在干嘛，不是说好五点出来吃个饭么，好不容易从魔都回来，妈的，听你这声音，你不会刚睡醒吧，快出来！”

    电话里响起了周阿叉的声音。

    “嘟——”

    刘旭长长的呼出了一口气，他摇了摇头，整个人感觉有些昏昏沉沉的。

    “原来没有什么天子系统……也没有秦舞阳、王顺……也没有……李芷青……”

    刘旭在床上坐了良久，最后缓缓起身，洗漱一番，便直接出门了。

    外面的一切依旧，但是刘旭看着这阔别已久的城市，感觉都是上个世纪的事情了。

    “妈的，做个梦做出后遗症了。”

    刘旭打了个的，直接到了饭店，周阿叉他们三个早就在那里等了半天了。

    “看，九日哥来了。”

    周阿叉看到九日来了，连忙起身上去迎接，但是刘旭看着周阿叉，脑海中想的却是那无情一剑。

    “怎么了，一副倒霉模样，快点来坐下吧。”

    刘旭深深吸了一口，心中自语：“都是梦，都是梦，不要当真，梦是相反的。”

    于是，刘旭就坐了下来，四个人点了些菜，开始喝起酒来。

    “我说兄弟们，你们有没有想过，假如当上了古代的皇帝，会是什么样子？”

    刘旭突然说道。

    “哈哈哈，不要做梦了，多大的人了还这么幼稚。”周阿叉笑了起来。

    “还别说，我今天真的做了一个梦，又臭又长，还特码贼逼真。”

    刘旭举起了酒杯，看着另外两个兄弟，老超，王宁。

    “而且啊，还梦到你们了。”

    “什么玩意儿，说来听听。”老超笑嘻嘻的问道。

    “在我的梦里啊，周阿叉这小子当了皇帝，而且还杀了我，妈的，罚一杯酒！”

    刘旭白了周阿叉一眼。

    “不是啊，我当了皇帝，哪还有闲心杀你，肯定是待在后宫不出来了啊，哈哈哈。”

    周阿叉举起酒杯，狠狠的灌了一口。

    “还有你，老超，我想想，你好像是个赌馆老板，过的贼他妈滋润。”

    刘旭看着老超说道。

    “可以的啊，能当个老板，挺不错的。”老超也举起了酒杯。

    “我呢我呢？”

    王宁也急忙问道。

    刘旭乐呵呵的瞥了王宁一眼，然后满脸猥琐的说道：“至于你，是个小喽啰，一出来就被我打脸教做人，之后打了个酱油，直接挂了。”

    “妈的，你小子，罚两杯！”

    王宁大笑道。

    “罚罚罚。”

    刘旭二话不说，直接连灌两杯酒。

    “哎哟，不就是做梦么，我也精彩做一些奇怪的梦……”

    周阿叉丢了一个花生米在嘴里，但是说到一半就停了下来。

    “怎么了？”

    三人齐声问道。

    “你们看，进来两个美女。”周阿叉压低了声音说道。

    王宁和老超连忙回头望过去，果不其然，两个美女走进了饭馆。

    “无聊……”刘旭笑着摇摇头。

    “九日哥，你回头看看，真的是美女，贼几把好看。”

    王宁望眼欲穿的说道。

    “真有那么好看？”

    刘旭眉头一皱，然后缓缓的转身。

    此刻，两个大美女正说笑的走了过来，其中一个还望向了刘旭他们这一桌。

    眼神交汇的一瞬间，刘旭愣住了。

    这张熟悉的脸，还有脖子上那颗熟悉的五彩鹅卵石！

    无数的回忆，瞬间涌现在刘旭的脑海里，眼前这个人，居然和梦里的李芷青长的一模一样！

    这位美女朝着刘旭露出了一个笑容，然后直接擦身而过了。

    但是刘旭却愣在那里。

    “卧槽，都看呆了，还说我们无聊。”周阿叉嘲笑起刘旭来。

    “不……不对……”

    刘旭嘴唇微微颤抖了起来，怎么可能？这一切难道不是一个梦么？

    就在这个时候，一道熟悉的声音从刘旭的脑海中响起：

    【叮--

    尊敬的用户您已经成功启动超级天子系统，本系统会全面帮助您成为一名皇帝，接下来请选择难易程度。】

    （全书完）

    ——

    《超级天子系统》到这里就告一段落了，接下来我会准备仙侠《证仙纪》，有兴趣的书友可以去看看，就在‘作者的其他作品’中，锲子已经放了出来，绝对不会让观众老爷们失望。

    最后，感谢一直以来陪伴的书友们，谢谢你们！

    