
    南田大帐内。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    南辰脸色铁青的看着跪在面前的几十名士兵，在听了整个经过之后，他心中的怒火几乎都要沸腾起来！

    站在南辰身边的何健也浑身颤抖着，他知道这一战意味着什么。

    原本南田国的势力就远远不及大周皇朝，这一次对方仅仅出动了六万人，对于南田一方来说无疑是天大的好消息，只要这一战胜了，或许就能迎来数十年的平稳发展阶段。

    但是对方仅仅用一场夜袭并且布置好陷阱，就令南田国损失了近乎万名精锐的士兵，这还不算，就连王牌骑兵赤虎骑都损失了两千！

    赤虎骑不比普通的士兵，每一位都是南田国无法用钱财人力比拟的财富，一旦损失了，想要培养就十分艰难了。

    而且南辰想要壮大赤虎骑，所依照的也是这五千赤虎，如今只剩下三千，想要再有所作为就很艰难了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是对方居然有对付吃赤虎骑的方法！也就是说，原本这天下间最顶尖的骑兵，南田国的王牌军队，将在这场战争中起不到任何作用。这还不算，哪怕日后南辰真的拥有了三万赤虎骑，也将排不上任何用场！

    南辰闭上了双眼，问道：“那你们知道，为什么赤虎骑会这样么？对方究竟用了什么手段使得本王的赤虎骑如此？”

    “回禀大王……小的不知……我们只知道赤虎骑是上了地王山，之后就再也没下来过。”一名士兵哆哆嗦嗦的说着。

    “哼，一群废物，本王若是你们，那宁可在战场上战死，落得个为国捐躯的名声，也不会回来苟且偷生。来人，将这些人拉下去，斩了！”

    南辰说着，便一挥大袖，宣判了这些逃兵的死刑。

    “大王不可……”何健立马贵了下来，替这些士兵求情，当下败局的结果只能默默吞下，若是再迁怒这些逃兵，那么传出去只会让南辰这个暴君的形象深入人心。

    说到底，这个何健还是把一切都压在了南辰身上，以前是，现在也是。

    “不可？何大人，同样的话本王不想说第三遍，你要是在多嘴一句，下场便和他们一样。”

    南辰猛然瞪向了何健，眼中的那丝凌厉之色丝毫不像是在开玩笑。

    何健立马将头埋了下去，不再多言。

    “要是本王记得不错的话，这一次带兵援助的正是何大人以前的门卫侍郎孙翔吧，救人不成，最后还将本王的一万精锐给弄没了，如今孙翔死了，这个罪过，谁来担当？”

    南辰说着，便直接转身进入了营帐，今晚发生的事情太多了，他这位南田国的新王也累了。

    何健浑身一颤，南辰这句话的意思不言而喻，但是真正让他感到悲哀的不是南辰流露的对他的厌恶，而是那份心寒。

    想当年，南辰尚未篡夺王位的时候，私底下都称呼何健为‘亚父’，这也是何健为什么会为南辰卖命的原因，后来南辰当上了南田王之后，便不再这样称呼，何健心中虽然失望，但是却也说的过去，毕竟对方是南田之王，自己不过是一介大臣，称呼亚父确实不妥。

    但是这一点也不妨碍何健为南辰鞠躬尽瘁，当初南辰称王之后，他曾建议先附和大周，之后暗中发展，等到实力壮大之后再反大周，可是南辰却等不及了，他要施展自己的抱负，他想要一统天下！

    而他证明自己的方式也很简单，现在天下间谁最强，他就击败谁，大周国力举世无双，那他就反叛大周！

    何健也从了，既然南辰有雄心壮志，那他这把老骨头又何妨不去一赌，若是开辟了千年基业，那么他便是真正的国老了，从此千古留名，传为佳话。

    但是眼下南辰已经一而再再而三的流露出对何健的厌恶了，这位老臣的心也渐渐开始心灰意冷起来。

    “罢了，若是真的死在了战场了，也不失落一个好名分。”何健摇了摇头，站了起来，垂头丧气的离开了，他已经预料到了，这场战役必败！

    南辰虽然颇有雄才，但是太过于刚愎自用，一旦对方抓住他的这个缺点，那么结果就已经不言而喻了，今晚的突袭足以说明一切。

    次日清晨，山海关。

    刘旭回来之后歇息了一个时辰，便直接去帅营汇报情况了，昨晚的战事早已经传了回来，刘旭大胜南田军的消息令全军上下都振奋了起来。

    这一场大胜仗，不仅歼灭了对方一万精锐，而且还将对方的王牌骑兵赤虎骑击溃，消灭了近乎一半，这对于山海关的大周将士来说，无疑是一出奇迹。

    而再看刘旭这边，仅仅损失了三千军力，怎么看，都像是一场碾压级别的战争。

    帅帐之内，各位将军都已经到齐了，就差郡主没来了。

    所有人脸上都挂在喜色，特别是汪江麟，刘旭的胜利让他庆幸自己当初没有看错人，也证明了郡主没有看错人。

    在楚阳县、江梅郡创造了无数奇迹的刘旭今天在战场上再度创造了奇迹，给予南田国迎头痛击，光凭这一点，刘旭日后就足以在这个帅帐中立足了。

    但唯有赵昆脸色有些难看，他没想到刘旭居然真的完成了突袭，而且还创造了这样匪夷所思的辉煌战绩，换做他去，恐怕根本就不可能收获这样的结果。

    “果然是英雄出少年啊，刘小弟，昨晚的事情我们可都是略有耳闻啊，没想到刘小弟不仅在学识和武功上造诣很深，对战争也很有研究啊。”一位老将军笑道。

    “刘侄儿，快跟我们说说昨晚精彩的战况吧。”汪江麟也笑道。

    刘旭面带微笑，点点头，然后将昨晚的事情添油加醋的说了一便，当然关于‘今晚打老虎’的药他也没有藏着掖着，一起说给了众人听。

    大家听了‘今晚打老虎’的药效之后，也都纷纷称奇，有了这种神药，对付起赤虎骑就容易的多了。