
    “刘大侄子快出关吧，我就不留你了，不然怎么说也要去我那里喝上一杯热茶。liudianxing.com”

    汪江麟笑道，他可不管刘旭出关到底是不是奉了郡主的命令，既然刘旭要出关，那么他就会放行，因为他信任刘旭，就这么简单。

    “好，那谢过汪伯父了。”

    刘旭也不说二话，直接带着他的人，出关了。

    看着刘旭的背影，汪江麟忍俊不禁的笑了起来：“这小子……颇有我当年的风范啊，哈哈哈！”

    而刘旭这边，带着三百人直接出了关门，然后朝着东北方向前行了数里。

    “好了，你们在这里等着，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    刘旭说着，直接闪入了黑咕隆咚的小树林中。

    “大哥……这是干什么？难不成是……解手？”秦舞阳昂起头，问起身边的王顺。

    王顺尴尬的摇摇头：“应该不是吧，想必是把坐骑牵出来吧……”

    王顺唯一能够肯定的就是刘老大绝对不会骗自己，既然他说了能够弄来坐骑，那么哪怕是变，刘旭也会变出来的。

    然而刘旭这个时候确实是在‘变’。

    “系统，我要兑换‘银狼’。”

    一钻入小树林，刘旭就开始对着系统说道。

    【尊敬的用户，您确定要兑换‘银狼’？每一头银狼需要一百点声望，最多兑换一万头，不到一万头可随时补充，另外，一百头以下，不设有‘精神首领’。

    银狼精神首领：可以统治整个银狼群体，作用相当于狼王，若无精神领袖，银狼召唤出来将会不受控制。】

    刘旭无奈的摇摇头，系统这话的意思，不就是一百头起充值么？

    【尊敬的用户，您需要兑换多少头？】系统冰冷的声音再次响起。

    “三百头吧……”刘旭挣扎的说出了这三个字，自己的内心仿佛也在滴血。

    三百头银狼，也就是三万声望值，这么一来，自己之前那一仗赚的声望值几乎一下子全部花光了。

    大手笔！

    【叮――

    温馨提示，亲爱的用户，如果您要兑换一百头银狼以上，请先兑换银狼精神守卫。

    银狼精神精神：1000点声望值，可以控制银狼群，作用相当于狼王，可设置为任何人。

    友情提示：最好设置成用户您自己。】

    “啥？银狼精神首领还需要声望值兑换？不是直接送的么？”刘旭嘴角一抽，差点没跳起来。

    一千点声望值，说起来容易，想当年自己在楚阳县的时候，为了几百点声望值都出生入死。

    【您可以选择不兑换，但是如果这样的话，您兑换出来的银狼将不受控制，很快就会四散而开。】

    【哈！哈！哈！】

    “呼――”刘旭长长的吐了一口气，这不是兑换，简直就是在抢声望值！

    对于刘旭而言，声望值就是自己的命根子，不过既然已经花了三万了，那么现在多花这一千就一千吧，反正刘旭也没有什么办法。

    “好的，我兑换。”

    【叮――

    恭喜用户成功兑换‘银狼精神首领’，现在您可以选择仍何人成为银狼精神首领。】

    “我选择，秦舞阳。”

    刘旭毫不犹豫的说道，他其实早已决定了，将这支王牌银狼骑兵交给秦舞阳，毕竟秦舞阳这个小子也是刘旭身边为数不多可以信任的人了，而且给秦舞阳一支如此重要的骑兵，也可以磨练一下这个小子。

    【叮――

    尊敬的用户，您选择让‘秦舞阳’成为银狼精神首领，从现在开始，您所兑换的银狼全部将受他的直接指挥。

    兑换银狼精神首领花费声望点：1000点，目前总声望点：53000点。】

    刘旭点点头，既然秦舞阳成为了银狼精神领袖，那么接下来就能够‘召唤’出银狼来了！

    “好，现在我要兑换三百头银狼。”

    【叮――

    尊敬的用户，您确定要花费30000点声望兑换三百头银狼么？一旦兑换，概不退货。】

    “确定。”刘旭翻了一个白眼，怎么这个系统现在连骗自己声望都这么婆婆妈妈的了。

    【叮――

    尊敬的用户花费30000点兑换三百头银狼目前声望点：23000点。】

    刘旭听到了这个声音，深深的吸了一口气，接下来他将会看到三百头威风凛凛的银狼了。

    至于这支银狼骑兵，刘旭早已经想好了名字，就叫做‘啸月骑’，既威风又有诗意。

    但是过了良久，眼前依旧空白一片，三百头银狼并没有如期而至。

    “咳咳，系统，你是不是在……坑我声望！银狼呢！”

    刘旭气急败坏的大吼一声。

    【尊敬的用户，您不要急，本系统检查到您是想要组建一支银狼军队，所以本系统建议您给每一只银狼骑装备铠甲。

    由于您一次性花费一万点声望及以上，所以现在本系统推出优惠套餐，如今您只需要花费5000点声望，本系统便会赠送您每一头银狼一套精品铠甲，可助您在沙场上大杀四方！】

    “多少？5000？”

    刘旭这下彻底不淡定了。

    但是系统的声音还没有落下。

    【同时，您现在只需要花费5000点声望便能获得原价10000点声望的‘银狼啸月阵法’，机不可失，时不再来，请用户您深思熟虑。】

    刘旭沉默了下来。

    现在银狼铠甲什么倒是能派上用场，试想，要是那般威风凛凛的银狼再穿上一身炫酷的盔甲，岂不是要起飞了？

    至于‘银狼啸月阵法’，刘旭暂时还用不上，毕竟只有三百头银狼。

    “你那个什么盔甲重不重，会不会影响银狼的行动？”刘旭问道。

    【本系统出品，必属精品，尊敬的用户请放心，银狼盔甲保证防御力极强，而且穿在银狼身上绝对不会有任何的负担。】

    “好，那就买了吧，我愿意花费五千点声望值兑换那个什么银狼铠甲，至于银狼啸月阵法，暂时就不需要了。”刘旭一咬牙，干脆直接装备到底，可是这么一来，他的声望真的就所剩无几了。