
    【叮――

    恭喜尊敬的用户在七天之内剿灭了天王商会，完成了支线任务‘腥风血雨’。liudianxing.com

    奖励声望值翻倍，当前声望值：12000点。

    同时奖励用户二级随机奖励一枚，希望用户好运。】

    随着系统的声音在脑海中响起，刘旭紧张的神经终于松开了。

    白时的离去，象征着王家彻底失败了！刘旭的任务也完成了，获得了六千点巨量的声望以及一个二级随机奖励。

    奖励无疑是丰厚的，同时王家的倒台也会给刘旭带来更多的收益，但是此时的刘旭却看着白时身影消失的敌方，脑海中全是白时刚才说的那些话。

    再看一眼身前的人儿，刘旭心中已经变得温暖无比，特别是看到了回眸泪中含笑的李芷青，刘旭心中笃定了一个想法。

    结束了。

    所有人都没想到最后居然以这种方式结束了今晚激烈的战斗。

    院子中，血流成河，残肢断臂随处可见，但基本上都是王家势力的。

    原本就白发苍苍的王自在此刻又瞬间老了十岁，被铁链捆绑着的他之前还在不断的挣扎着，但是这个时候他已经完全放弃挣扎了。

    “输了……我输了……可恶的白时，妄称白罗刹，分明就是一头白眼狼！”

    这个时候，王自在终于明白凡事还得靠自己，不然到头来吃亏的也是自己，不过现在明白这个道理已经晚了。

    今晚随着王家朝着九日商会发动了总攻，不管成功与否，江梅郡的格局都将发生天翻地覆的变化。

    随着郡主的撤离，江梅郡暂时由官府掌控，王家要是赢了，以后这江梅郡就是他们王家说了算，若是王家输了，一切都还是未知。

    不论是谁赢了，明日官府都将会袒护谁，今夜发生的事情，除了九日商会以及四大黑道势力之外就不会再有其他势力知晓了。

    四大黑道势力撤退之后，吴小二和苏愫儿也走了。

    临别前，苏愫儿有些依依不舍，她还对刘旭说了一句话。

    “我也愿意为你而死，只是白时没有给我这个机会。”

    听到了这句话，刘旭更加不知道该如何对待这位绝色美女了。

    一旁的李芷青则低下了头，刚才的一切她都看在眼里，现在的她甚至有点庆幸刚才白时给了她那样的机会。

    次日清晨，官府包围了九日商会，都尉大人巫汉升亲自带人前来调查。

    当刘旭交出王自在的时候，巫汉升笑了。

    “刘公子，王自在夜闯民宅，并且想要加害于你，罪不可恕，只奈本官昨夜失职，之后我必定会还刘公子一个公道！”

    王雷风睡了他的小老婆，在他看来王家人都该死，身为都尉大人，有些事他想做却做不了，与王家恩断义绝已经是极致，总不能当时反过来帮九日商会吧，为了一个女人如此会被其他势力瞧不起的。

    但是刘旭却帮他了结了这个心愿，所以从内心深处他还是感谢刘旭的。

    王自在这个‘败军之将’，日后怕是再也没有翻身的机会了，要不是夏十三替他求情，恐怕王自在进了大牢之后没几天就会‘暴毙’。

    “对了，昨晚叶家的那个叶寅也跟着来了，他还差点杀了我。”刘旭毫不犹豫的又将叶寅给甩了出来。

    他可不想之后的日子有事没事被叶寅那个小子骚扰，倒不如让官府先拖着叶寅。

    叶寅背后有一个偌大的叶家，自然不会出事，但是官府上门调查什么的依旧会很麻烦。

    反正又不要刘旭去调查，而且九日商会也得给官府那边一些口供资料，多说点东西总归是好的。

    之后，官府将王家查封，并且将财产全部充公，当然还从中抽取了一笔不菲的钱财给刘旭作为补偿。

    这一次刘旭获得了最后的胜利，是出乎意料的。

    在江梅郡的人们看来，刘旭又完成了一件匪夷所思的事情，谁也不知道那天晚上究竟发生了什么，他们只知道那天晚上老城区的动静很大，隐隐间都能听到冲天的喊杀声，次日清晨，整个老城区都弥漫着一股淡淡的血腥味。

    正所谓树倒猴散，王家一败，原本与他们有来往的势力以及官员立马跟他们划分了界限，身在大牢之中的王自在也没有一个人前来探望。

    但是随着王家的大败，一切并没有结束，王家倒了，家产也被官府查收了，同时他们之前占据的商业领域这个时候也空出来了。

    所以说，各大势力开始纷纷蚕食王家的留下来的‘尸体’，其中获益最大的就是九日商会了。

    王家本来就是以商会起家，屹立江梅郡百余年，江梅郡虽然还有其他的商会，但是跟王家的天王老字号没有半点可比性。

    而刘旭的到来，给江梅郡的商会领域注入了新鲜的血液，也成了对天王商会威胁最大的。

    对于九日商会来说，天王商会的威胁同样也是最大的，在刘旭之前的计划中，天王商会就是必定要打压的一个，不然九日商会根本无法崛起。

    王家与九日商会之争以告败结束，刘旭的名声在这个时候也响彻全郡，达到了空前的程度，甚至超过了刚刚掌权的郡守大人。

    但是刘旭却很烦恼，因为他接下来要面临的问题十分严峻，那就是上战场！

    没过两天，汪鹏辉也来拜访刘旭了，一来是祝贺刘旭击败了王家，二来则是感谢刘旭送他的‘大礼’。

    “九日兄，你那个好东西是在哪里弄得？”汪鹏辉一脸坏笑的低声问道，自从看了那本奇书之后，他可是学习了不少新‘知识’。

    “花了一点银子在古玩街买的。”刘旭漫不在乎的说道，其中心中则心疼的要死。

    要知道，那可是个二级随机奖励啊！

    “古玩街上居然还有这种好东西，那会不会有……下次你去逛的时候记得喊我。”汪鹏辉嘴角的坏笑在这个时候甚至变得有些‘深意’了。

    “咳咳，古玩街可是正经地方，你可别乱说。”刘旭脸一黑，轻咳一声说道。