
    不管外界怎么说，这些都跟刘旭没有关系了。

    次日清晨，刘旭带着神剑军和亲卫军上路了，这一次他们的名义上的目的地是西南边疆南田国，但是刘旭心中的目的却是收服整个西南边疆地域的山贼土匪。

    要说这西南边疆地域，大山没有，山丘却多的是，而且这些山都易守难攻，同时也接近大周与西南诸国的商道，所以在这里落草为寇的贼人特别多。

    大周曾派出军队想要彻底剿清这里的马匪山贼，但是每一次都无功而返。

    而郡主李芷青之所以让刘旭来剿匪，也是知道刘旭不可能真得能剿什么匪徒，只是想要他在上战场前操练一下，免得上了战场不适应。

    但是她没有想到的是，于马匪山贼而言，刘旭就是‘天子’！让刘旭来剿匪，等于是放任刘旭坐大势力。

    “郡主大人给了官文吧。”路上的时候，刘旭朝着夏十三问道。

    “嗯，不然咱们这么多人也出不了江梅郡，这是郡主跟兵部要的命文，上面说了，刘大人你奉命剿匪，而且还可以收编一些回头是岸的贼子当作部下，一来可以为之后上战场做好准备，二来则是让刘大人你历练一番。”

    夏十三说着，从怀中掏出了官府的令文，递给了刘旭。

    刘旭深深吸了一口气，这是天赐良机啊，真是不想坐大都不行！

    根据庞元的估计，这西南山区之中至少有几万马匪，要是刘旭真得将这些人都收于麾下，只要稍加训练，这些人说不定比大周刚招募的新兵还要厉害。

    一想着麾下将有几万人，刘旭心中顿时豪气冲天起来，再加上有种有一个堪于军神媲美的庞元，刘旭相信，假以时日，他的手中将会有一支无敌之师。

    但是人多了也有麻烦的地方，因为这次是刘旭自己招募，所以大周自然不会提供官粮，几万人动动嘴，都是一笔不小的开销。

    不过好在九日商会这顿时间赚了不少钱，加上之前的银子，暂时不成问题。

    于是，在他们离开江梅郡的前几天，庞元大肆收购粮食，几乎花光了九日商会的存蓄。

    刘旭原本还想花上一百万两银子将大将军再升一级，最后咬咬牙，还是将钱省下来买粮食了。

    当夏十三看到刘旭那几乎排成一条长龙的粮车时，整个人都惊呆了。

    “刘大人，郡主是不是秘令你支援粮草啊？”

    问是这么问，但是夏十三知道，郡主不可能将粮草问题交给毫无战场经验的刘旭的，对于将士们来说，粮草的重要性不言而喻，正所谓兵马未动粮草先行。

    “不是啊，我想着多准备一些嘛，假如郡主不够用还可以支援一下，粮食这种东西，多多益善！”

    当然，很快夏十三就知道为什么刘旭要准备这么多粮草了。

    行军三日之后，刘旭他们已经离开了江梅郡的范围，正式步入西南山区地域了，这里的官道简直比楚阳县的还要破败。

    “刘大人，这是山贼的势力分布图，你看一下，不过这都是五年前官府剿匪时画下的，现在也不知道准不准。”

    夏十三突然想了起来，从怀中又掏出了一张地图递给刘旭。

    “妈的不早拿出来！”刘旭心中低声骂道，他正愁不知道在哪里找山贼马匪来着，夏十三的这张地图无疑是雪中送炭啊。

    与刘旭他们并行的庞元微微一笑：“无妨，官府这些年来不剿匪，那么马匪的势力分布就不会有什么大的出入。”

    庞元这句话是对的，这些马匪们大多是被逼无奈才落草为寇的，相互之间也很少有纷争，甚至当年大周军队来剿匪的时候，他们还结盟了。

    刘旭接过地图，开始仔细的看了起来，他发现，距离他们前方不远处就有一个马匪的势力点，上面还很详细的标注了这个马匪的势力有多大。

    “天琊山，土匪八百余，马匹一百余，好，就拿这个先练练手吧。”

    刘旭说着，嘴角扬起一丝微笑，他将地图递给了庞元，毕竟具体怎么安排还得靠这位军师，这个天琊山不过是开胃菜罢了。

    “八百多人，一百多匹马，算是个比较大的土匪窝了，不过应该不难。”一旁的夏十三心中思量了起来。

    毕竟自己手下有一千亲卫军，加上刘旭手中那只奇怪的军队，正面交锋的话，足以碾压土匪。

    “师兄，有人在窥探我们。”焱林飞纵马上前，轻声的对刘旭说道。

    夏十三眉头一皱：“估计是土匪的探子，找出来杀了吧，不然咱们还没去就暴露了。”

    “没事，让他去汇报吧，咱们又不是去偷袭，天琊山的土匪也不是傻子，这次，我们要正大光明的去剿灭他们！”

    刘旭摇了摇头，制止了夏十三，原因无它，他可不想真得与对方交锋，然后损失自己手中未来的战斗力。

    很快，那个探子就急忙回到了天琊山，向他们的大当家汇报情况。

    天琊山上，土匪寨中。

    “大王，不好了，有一支军队从官道上过，看样子是冲着咱们来的。”

    虎皮大椅上，一个独眼壮汉独眼一瞪，吼道：“你说什么？再说一遍？”

    “回大王……有军队冲着咱们来了……”探子唯唯诺诺的再次汇报了一遍。

    “看清楚了么？是官府的人？”

    “看清楚了，千真万确。”探子笃定的回道。

    “妈的巴子，这大周官府又要开始剿匪了么！”独眼大当家猛地一拍桌子，气急败坏的吼道。

    旁边的一位贼眉鼠眼的中年人立马探身道：“大王不要慌，如今西南边疆南田国想要造大周的反，说不定这只部队是去边疆的，只不过是经过了我们这里。”

    “哦？这样么？那就没事。”独眼大当家顿时长长的吁了一口气，只要不是冲着他们天琊山来的就行。

    “不过……大王也不能松懈，咱们还是要部署防备，你！说，对方大概有多少人！”贼眉鼠眼的中年人颇有些智慧，他问起探子来。

    “回军师大人，对方目测有一千多人。”