
    “咳咳，把你们的郡主叫出来。liudianxing.com”

    刘旭扯着嗓子，大喊一声，同时也动用了元气，使得声音传遍了整个山海关。

    “尔等何人？速速报上名来，还想见郡主？一群三教九流的人物，信不信我军现在就出关灭了你们！”

    刘旭顿时乐了，这个小将看上去不大，没想到脾气还挺火爆的。

    “别出关，我们是援军！”刘旭回应道。

    “援军？笑话！一群土匪罢了，还想打着大周正规的旗号？来人给我放……”

    赵昆话刚说到一半，便觉得背后凉飕飕的，那个箭字便被他给吞了下去。

    回头一看，果不其然，郡主来了，还带着夏老。

    赵昆这下愣住了，被郡主这么瞪着，他一时间不知道该怎么汇报了。

    “回……”

    “回什么回！开关放人进来。”

    夏凝眉说完便猛地转身，披风唰的一下挥的老高。

    赵昆又愣了半秒，然后回过头，大喝道：“来人，给我放关！”

    轰隆隆――

    随着赵昆一声令下，山海大关后门打开，刘旭带着神剑军浩浩荡荡的进来了。

    赵昆看着整整齐齐的‘土匪队’，隐约能感受到这支军队散发的那股军人气息，他嘴中嘀咕道：“难道……真的是援军？”

    半个时辰之后，神剑军安顿下来，驻扎在关内西南，而刘旭等人则是收到了郡主的接见。

    这一次，郡主只带了两个人，一个是夏老，还有一个则是昔日江梅郡城防营的长官汪江麟。

    一看到刘旭，郡主就冷着脸，之前她听到刘旭在关下的声音时，就大吃一惊，万万没想到，这支三万军队居然会是刘旭带来的。

    “我说，你在哪弄的这么多土匪？”

    夏凝眉往主帅椅上一坐，先发制人的问道。

    刘旭眉头一皱，看来郡主这是要得了便宜还卖乖了，他看了一眼身边的庞元，笑了起来。

    “怎么，郡主大人不是给了我剿匪令么，我就收编了一些。”

    “收编了一些？”夏凝眉唰的一下站了起来，瞪着刘旭：“刘旭，你本事倒不小啊，在西南山区晃悠了三个月，居然收编了这么多土匪。”

    “郡主过奖了。”刘旭含着笑，低头谦虚道。

    看着刘旭这幅模样，夏凝眉差点没气的憋过气。

    “好，你告诉我，这些土匪有什么用？来吃军粮的么？能上战场么？！”

    一旁的夏老也皱起了眉头，这来了三万援军看似是个好消息，但是其中的隐患却很多，甚至于弊大于利。

    刘旭长长的呼出了一口气，无奈的耸耸肩，又看了一眼身旁低着头的李芷青，他没想到夏凝眉居然当着这么多人的面，直接如此的数落自己。

    “粮食，我们带了，而且多的是，郡主不够的话我们还可以提供，至于上战场的事情，能不能作战，问问十三将军就好了。”

    说着，刘旭给了夏十三一个眼神。

    夏十三立马站了出来道：“回禀郡主，这些人虽然是土匪，但是经过了这三个月的整治，已经和大周正规军队无疑，现在的他们缺的只是盔甲和制式武器，上战场是绝对没有问题的。”

    听到夏十三的话，夏凝眉先是微微一愣，然后缓缓的坐了下来。

    如果刘旭真的带了很多年粮食，而且他手中的这支军队确实有作战能力的话，对于这一次战役必然是有帮助的。

    “没想到……你还挺厉害……”

    夏凝眉也无奈了起来，倒不是她不想刘旭带来一支强大的军队，而是摆在她面前的问题有很多。

    “郡主过誉了，刘某不负所托，这一次来，也算是为郡主尽一份绵薄之力，为大周贡献自己的力量。”

    刘旭继续冠冕堂皇的说了起来，因为这一次来，他并不是邀功的，而是有求于郡主的。

    三万人，如果没有一个正规的名分，那就是私军！这个罪名刘旭可承担不起。

    “好了好了，在本郡主面前别来那一套。”

    夏凝眉摆了摆手，脸上居然浮现出孩稚般的怒气。

    “小眉，这一次刘大哥是真心前来帮助的，三万军队，多多少少会对战局起到帮助吧。”

    李芷青终于忍不住插了一句。

    夏凝眉无奈的看了一眼李芷青：“小青，你还是先回避吧，这个场合不适合你，你也放心吧，我是不会欺负你的刘大哥的。”

    李芷青只得无奈的点点头，退了下去，临走前她还望了刘旭一眼，示意刘旭要客气一点。

    “好了，郡主大人，小青不在了，有什么话你就直说吧。”刘旭看着李芷青的背影，知道郡主是动真格的了，之前他也和庞元预料到了这个场景。

    “那本郡主就不说废话了，刘旭，你想过为什么本郡主手下只有五万精兵么？”

    夏凝眉脸色凝重起来，一双英气逼人的眸子也盯向了刘旭的双眼。

    “郡主坐拥西南，声望极大，要想扩军，别说是十万，就算是二十万也没有问题，但是郡主却怕兵部忌惮，怕朝廷忌惮，怕高高在上的那一位忌惮。”

    刘旭从容不迫的说道。

    一旁的夏老满意的点点头，这个刘旭还是有些见解的。

    “没错，本郡主现在还不想和朝堂上的那些人扯上关系，不然本郡主想扩军，多的是兵。”

    夏凝眉也点了点头，但是接下来的话她却没有说，而是将问题抛给了刘旭。

    夏十三也没有想到如今会是这个情况，他本以为刘旭带来三万军队，郡主会十分高兴的。

    “这三万人，还望郡主给个名头，刘某从现在开始，也就是郡主的部下，日后刀山火海，刘某绝不皱一下眉头。”

    这个时候，刘旭终于说出了正题。

    “三万人不少，朝廷那边肯定会知道的。”

    夏凝眉没有直接给刘旭答案，而是淡淡说起了朝廷的问题。

    “剿匪令是兵部下的，明面上他们没有理由。”刘旭继续缓缓道。

    “明面上没有理由，但是一旦忌惮起来了，本郡主的计划就会被你破坏掉。”

    这个时候，夏凝眉的目光瞬间变得冷冽起来。