
    今天的十丈原上，注定要发生一场血战斗。

    此时，太阳已经升空，但是略带暖意的阳光并没有驱除十丈原上的阴寒，呼啸的狂风猎猎作响，似乎要把整个大草原给掀开。

    夏凝眉今天穿上了铠甲，一副英姿飒爽的模样，她胸有成竹，今天绝对会拿下这场战斗。

    五万大军已然排兵布列，刘旭的神剑军则在两侧，这一次所有人由夏凝眉统一指挥调动，神剑军也不例外。

    共计八万大军压阵，气势如虹，放眼望去黑压压一片，看上去着实吓人。

    对面相隔百丈远的地方，则是南辰御驾亲征，他为统帅，调动四万大军，三千赤虎骑压阵，每一头赤虎的鼻子上都带了专门研制的面罩。

    南辰虽然刚愎自用，但也聪慧过人，他知道上次赤虎骑在刘旭手中吃亏是因为空气中的那股奇怪香味，所以这一次他专门制作了防毒面罩，如此一来，刘旭的今晚打老虎就派不上用场了。

    不过刘旭也没想再兑换今晚打老虎，用他的话说，同样的招式用两遍，就显得老掉牙了，既然是决战，那么就堂堂正正的正面刚，看看倒地孰强孰弱。

    两边兵力差距还是挺大的，南田国四万人，大周八万人，虽然赤虎骑骁勇善战，但是也只有三千。

    两军既要开战，那么叫阵自然是少不了的，特别是南田国，原本就比对面人少，要是一旦开战，岂不是立马败下阵来？

    所以这一次，南辰特地找来了南田国最出名的大儒，也是南田国的三朝老臣――司徒王。

    说起这个司徒王，倒是挺有本事的，他原本是大周人士，最后却在南田当官，而且一当就是三朝，无论是什么大风大浪都见过，哪怕之前南田换王，他也照样遗留了下来，并且依旧身居高位。

    所以，这一次司徒王骑着俊马，在阵前等待着大周前来叫阵的人。

    “既然南田想要玩这一套，那我们就陪他们玩玩吧，刘大人，你文采好，上去帮本郡主骂死这个老贼。”

    夏凝眉对着刘旭笑道。

    刘旭连忙摇头，要真是骂人的话，他确实可以，毕竟以前打撸啊撸的时候骂人勘称一绝，但是当着这么多人的面说那种污秽不堪的话，他还是做不到的。

    “郡主大人，这个活不适合我……”

    刘旭无奈的对夏凝眉说道，他总感觉上次夏凝眉看了自己的小说之后，对自己的态度就不一样了。

    “让老夫来吧。”

    就在这个时候，夏老笑呵呵的站了出来，主动要求道。

    “哦？夏老你还会叫阵？”夏凝眉眉头一皱。

    “哈哈哈，当初老夫在四十年前也上过战场，最擅长的就是叫阵了，不过这都是些不足为道的特长罢了。”

    说着，夏老笑呵呵的驱马来到了阵前。

    “南田司徒王。”司徒王拱拱手喝道，声音嘹亮。

    夏老也回应地拱拱手。

    “大周夏无伤。”

    “久闻公之大名，今日有幸相会。公既知天命，识时务，为何要兴无名之师，犯我疆界？”司徒王嘴角扬起一丝冷笑。

    “我奉诏讨贼，何谓之无名？更何况南辰为我大周附属，既然发生动乱，我大周也不会坐视不管。”夏老笑呵呵的回答道。

    司徒王眉头一皱：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。南辰王继承王位，又岂归大周所管？”

    “南辰篡汉，霸占南田，何称有德之人？”夏老也皱起了眉头，佯装不解的说道。

    “自南田先王以来，马匪猖獗，边疆纷争，社稷累卵之危，生灵有倒悬之急。我南辰大王，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！今公蕴大才，抱大器，自比管仲、乐毅，何乃强要逆天理，背人情而行事？岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡？谅尔等腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？”

    司徒王侃侃而谈，一鼓作气几乎说了一大堆，双手几乎都要舞动了起来，阵中的南辰满意的点点头，很是欣赏。

    “哈哈哈哈……”

    夏老突然爆发出一阵爽朗的笑声。

    “老夫原以为你身为大周人士，来到阵前，面对两军将士，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！

    老夫有一言，请诸位静听。

    昔日前朝南田王之时，南田衰落，奸臣酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。奸雄接踵而起，残暴生灵。因之，庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗行之辈汹汹当朝，奴颜婢膝之徒纷纷秉南田政。以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！值此南田国难之际，司徒王又有何作为？王司徒之生平，老夫素有所知。你世居东海之滨，举人入仕，后至南田，且不说反叛大周，即使身居南田，理当匡君辅国，安汉南田，何期反助逆贼，同谋篡位！你罪恶深重，天地不容！”

    夏老收起了脸上的笑意，声音也变得雄浑起来，他毫不停歇，直接说给司徒王扣了一个大帽子。

    “你……你……夏老贼……你敢……”

    司徒王一愣，显然被夏老的一番话给呛住了。

    “住口！无耻老贼，岂不知南田之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝南田，我今奉上天之旨，兴师讨贼，你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见我大周先帝，去见南田两朝先王？！”

    夏老越说越带劲，整个人气势如虹。

    “我……我……”

    “四臣贼子，你枉活七十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌，助辰为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠！”

    夏老继续。

    “我……我……”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    夏老一甩长袖，最后的一声带着浩然正气，犹如天雷回荡在整个十丈原上。