
    坐骑这方面，刘旭暂时还是没有考虑的，毕竟太贵了，特别是后面那两个，每一个都要十万点声望兑换，刘旭现在总共也就十几万的声望，一买这个就什么都不剩了。

    而且系统也特别说明了，先买后打折，也就是说，只有先买了，才能知道这个东西打几折。

    若是刘旭买了后面的朱雀和玄武，打个一折还好说，万一打个九折什么的，刘旭哭都没地方哭。

    至于那个什么青龙马，刘旭还是可以考虑一下的，毕竟自己也没有什么能拿出手的坐骑，要是能低价换一个也是不错的。

    但是刘旭肯定不会最先兑换这个，他得到最后再决定兑不兑换坐骑。

    武器方面，刘旭已经有了纯阳剑了，但是很明显在战场方面不如意，毕竟打仗的时候，还是长武器比较占优势。

    “这样吧，给我来一把方天画戟吧。”刘旭想了想，最后决定兑换一把方天画戟。

    毕竟这是战神吕布的武器，而且戟确实很实用，要是用的好的话，刘旭也能够成为吕布那样的存在。

    想想那个画面，刘旭就忍不住了，再加一匹赤兔马，然后怀中再抱一个美人，简直了！

    【叮――

    用户确定兑换武器类：方天画戟，需要声望点：1000点，由于是特殊限时兑换，所以给予尊敬的用户优惠折扣。

    叮叮叮――武器，方天画戟，优惠折扣：3折！

    恭喜用户获得武器方天画戟，花费声望300点。】

    刘旭二话不说，直接将方天画戟放入了自己的空间格子中，心中却迫不及待想要回去好好耍上一番了。

    除了武器之外，剩下的就只有武功秘籍了，看看这些武功秘籍：《降龙十八掌》、《九阳神功》、《小无相功》，当然还有弱智的《葵花宝典》。

    这些武功都是刘旭小时候梦寐以求的，除了《葵花宝典》，所以刘旭这一次横不得都买下来，而且这些秘籍都不贵，只要5000点声望。

    “只要……五千点声望，我什么时候变得这么阔气了？”刘旭心中忍不住沾沾自喜起来，声望多了就是好啊，五千都看不上了。

    “咳咳，那我买了这些秘籍，再买你那个什么立即使用大礼包，是不是立马就能使用这些武功了？”

    想了想，刘旭还是先问一下。

    【没错，尊敬的用户，而且不管你买几本秘籍，只要本次购买了立即装备大礼包，都会立即装备使用，机会只有一次，不容错过。】

    刘旭倒吸了一口凉气，想都不用想，直接说道：“那给我兑换《降龙十八掌》、《九阳神功》以及《小无相功》吧！”

    【尊敬的用户，由于您选择的《九阳神功》和《小无相功》同属于内力功法，不可同时装备使用，本系统推荐您最强的《葵花宝典》，一旦修炼成功，举世无双，天下无敌！而且现在只需要一点声望就能兑换，您兑换不了吃亏，兑换不了上当！】

    “咳咳，算了吧，我还是从前面的两个中选一个吧……”

    《九阳神功》倒是和自己修炼的《纯阳宝典》大同小异，如果立即装备的话应该不会有什么冲突，至于《小无相功》，则是一门极其霸道的内功心法，天龙八部中段誉修炼的《北冥神功》便是脱胎于《小无相功》。

    “那我还是选择《九阳神功》吧。”刘旭下定了决心，毕竟自己修炼的《纯阳宝典》，这个《九阳神功》一旦装备，说不定还能直接提升自己的境界呢！

    系统介绍说了，一旦装备，直接达到臻境！

    【叮――

    用户确定兑换武功秘籍类：《降龙十八掌》，需要声望点：5000点，由于是特殊限时兑换，所以给予尊敬的用户优惠折扣。

    叮叮叮――，《降龙十八掌》，优惠折扣：4折！

    恭喜用户获得武功秘籍《降龙十八掌》，花费声望2000点。】

    【叮――

    用户确定兑换武功秘籍类：《九阳神功》，需要声望点：5000点，由于是特殊限时兑换，所以给予尊敬的用户优惠折扣。

    叮叮叮――武功秘籍，《九阳神功》，优惠折扣：5折！

    恭喜用户获得武器方天画戟，花费声望2500点。】

    “替我兑换立即装备使用的那个大礼包！”

    刘旭连忙继续说道，并且他已经闭上了眼睛，准备体验这种力量迅速飞升的感觉了。

    《降龙十八掌》，天下间最阳刚的掌法，乔峰便是凭借着降龙掌成为了天下顶尖的高手，至于《九阳神功》，就不用说了，张三丰仅仅是背了残页，就成为了当时的武林泰斗。

    【叮――

    用户选择兑换立即装备使用大礼包，花费声望：9999点。】

    【叮――

    恭喜用户成功装备《降龙十八掌》。】

    【叮――

    恭喜用户成功装备《九阳神功》。】

    【叮――

    由于用户装备《九阳神功》，与本身修炼的《纯阳宝典》相互辅成，境界得到了迅速的提升，达到了神照境界！获得称号：神照强者，获得奖励：三级随机奖励，获得声望：1000点。】

    一连串的系统声音响起后，刘旭只感觉浑身一震，一股十分舒畅的感觉由体内迸发出来，他知道，这就是力量的体现！

    《降龙十八掌》，天下一等一的外功掌法，更是有最阳刚掌法之称，最让刘旭兴奋的，则是上面所说的金龙特效。

    像刘旭这么大的，小时候都看过黄日华版本的《天龙八部》，乔峰每一次一出场，都会伴有极其炫酷的背景音乐，和漫天飞舞的狂龙，虽然那个时候特效做的不是很好，但是刘旭却十分喜欢。

    至于《九阳神功》，则是硬生生直接将刘旭的武功境界提了一层，威力就不用多说了。

    在刘旭的脑海中，一道虚影开始动了起来，它使用的正是《降龙十八掌》。

    “喝！亢龙有悔！”

    刘旭大喝一声，双掌朝天，顿时，一条条淡淡的金龙虚影从刘旭的掌间爆发，飞腾在空中，并且伴有道道龙吟。