
    “刘都统，现在本郡主想听听你的高见。”

    夏凝眉说完，转而又望向了刘旭。

    面对夏凝眉的试探，刘旭自然不慌，他刚才说那番话只是想引诱赵昆上当罢了，然后将突袭的任务揽下，让神剑军彻底亮相。

    “在下的意见也是突袭，但不是骑兵突袭，正如在下刚才所说，对方拥有天下间最恐怖的骑兵赤虎骑，所以一旦出动骑兵突袭，恐怕偷鸡不成蚀把米。”

    “笑话，突袭讲究的就是‘速度’二字，不用骑兵突袭，难不成就这么傻愣愣的走过去？”

    赵昆笑了起来，在他看来，刘旭不过是个秀才罢了，哪里懂得战场上的事情。

    “赵将军说笑了，突袭突袭，在的是个突字，而且在下也没说要突袭制胜啊，这一次在下要突袭的话，会选择夜袭。”

    刘旭娓娓说道，一副胸有成竹的样子。

    “夜袭？”

    “没错就是夜袭，用五千步兵夜袭，声势要大，让五千人做出几万人的声势，而且要让对面知道我们要去袭击他们。”

    刘旭微微一笑。

    “然后佯装败退吗？”夏凝眉点了点头，一眼就看穿了刘旭的计谋。

    “不愧是郡主大人，没错，然后佯装败退，引敌深入，最后在给予致命一击。”刘旭淡淡一笑，今天一大早他就和庞元商量了此计，认为可行。

    “哼，大晚上的突袭，然后败退，对方又不是傻子，追不追还是个问题，要是不追的话，岂不是白白忙活了，而且还会提高对方的警惕，下一次再想要偷袭就难了。”

    赵昆当即反驳了刘旭的主意，他的话也不是没有道理，晚上突袭的话，确实容易引起对方猜疑。

    “不，他们一定会追的。”刘旭淡淡笑道。

    “为何刘大人这么肯定？”夏凝眉皱起了眉头，她对刘旭这种莫名的自信很好奇。

    “哼，一派胡言的推测罢了，依我看，刘大人你才是纸上谈兵吧。”赵昆一脸唾弃的说道。

    刘旭微微起身，然后说出了自己的看法。

    “对方南田小国的新王第一次出征，必然想打一个好仗，若是我军突袭败退，他十有八九会乘胜追击，以彰显他的神威，其次，对方追击最有可能出动的就是‘赤虎骑’，猛虎能夜视，而且迅猛无比，让赤虎骑追击就算遇到了埋伏也能全身而退，怎么算，对方都会追击的。”

    听了这番话，所有人都沉默了下来，夏凝眉也微微沉吟，思考着刘旭话中的道理。

    “刘大人说的有点道理，但是我们该将敌军引到哪里呢？而且正如你所说，对方出动了赤虎骑，迅猛无比，随时都能全身而退，我们拿不下赤虎骑，到头来依旧功亏一篑。”

    这一次说话的是汪江麟，他跟着郡主也有一些年头了，虽然平日里主要负责防备工作，但是战局的分析还是很到位的。

    战场绝非儿戏，即使汪江麟和刘旭私下以伯侄相称，但是在这个关头，汪江麟也不会一味的支持刘旭。

    “汪将军所言极是，我们晚上夜袭，然后将敌军引入十丈原右侧三十里的地王山，敌军的赤虎骑擅长山野作战，肯定会追击到底，到时候，我们在地王山布下陷阱，将敌军派出的赤虎骑一网打尽！”

    刘旭一挥大袖子，自信满满的说道。

    “可是还有一个问题，对方既然出动了赤虎骑，那么我们又怎么让逃兵能够迅速佯装败离呢？”汪江麟继续问道，他心中自然疑惑，刘旭的这个法子乍一听不错，但是其中却有很多细节值得深思。

    刘旭微微一笑，然后望向了夏凝眉郡主：“这就要郡主借我五千铁骑了，将士们一旦败逃，便佯装骑兵接应，然后转而直奔地王山。”

    “你就那么肯定对方会上地王山？大晚上的他们会蠢到进山追逃兵？而且半路杀出一队骑兵来，他们会信的话那就是跟你一样愚蠢。”赵昆再次嘲讽起刘旭来，在他听来，刘旭的这个计策简直是漏洞百出，想要将赤虎骑引上地王山，绝对是痴心妄想。

    “而且你得这个鬼点子还要用五千铁骑，用你的话，万一出了纰漏，五千骑兵变成了五千步兵，甚至是被敌人追上了，又该如何？”

    赵昆说着说着，站了起来，咄咄逼人的走向了刘旭。

    刘旭面色一正：“赤虎骑一定追不上我方，而且一定会上地王山，我立下军状，以人头担保！”

    “你的人头？有何用！”

    赵昆嘭的一声猛拍议事桌，眼睛更是瞪得浑圆。

    瞬间，整个帅营安静了下来。

    刘旭耸耸肩：“既然赵昆将军这么说，那在下也无话可说。”

    过了良久，夏凝眉扫了一眼众人，然后声音铿锵有力的说道：“就依刘大人所言，借你五千轻骑，当然，若是失败了，本郡主不介意用你这位凤雏榜第一的天才头颅来示众。”

    “郡主！这……”

    赵昆一愣，连忙喊道，他没想到郡主居然答应了刘旭的计划。

    “好了，大家散了吧。”

    郡主打断了赵昆的话，然后直接转身离开。

    “这……”

    “刘大人，军令状可不是儿戏啊……”

    “侄儿你可想好了？这个计划的成功几率太低了……”……

    顿时，在座的将领们纷纷对刘旭说道。

    “大家放心，在下这次有十足的把握，今夜就等着在下的好消息吧！”

    刘旭这个时候也不逞多让，既然郡主都答应了，那么他就要好好的证明自己了。

    说完，刘旭便带着庞元直接走了，留下咬牙切齿的赵昆冷哼着：“刘九日，我看你今晚怎么突袭！”

    另一边，夏老跟在郡主的身边。

    “郡主大人，这一次……真的要相信刘旭么？”

    “你不是说了么，刘旭这个人，未来的成就不可限量，要是连一个仗都打不好，那将来怎么做皓月？放心吧，这小子之前创造了那么多奇迹，这一次说不定也会让所有人刮目相看，不是么？”