
    “没……没错，那本书是我写的……”

    刘旭点了点头，果然琼瑶阿姨的小说对古今的女生都很有杀伤力。

    嗯，夏凝眉也勉强算是个女生……

    “还有这种书了么？要是有的话，可以拿给我鉴赏一番。”

    夏凝眉笑得跟一个小妖精似的说道。

    “可以的……”

    刘旭点了点头，轻声道：“那本《还珠格格》，怎么会在你那儿？”

    “哦，昨晚我刚好去赵昆那儿看到的，就顺手带了回来，没想到一看就不可收拾，昨晚看了一晚，不行，我得把这本书给小青看……对了，小青应该看过了吧？”

    夏凝眉眨眨眼睛，继续问道。

    “没有……”刘旭摇了摇头，心中感叹一番，原本是让赵昆看了说给夏凝眉听的，这下倒好，赵昆没有说出来，反倒是被夏凝眉先看了，这还不算，自己以后还多了一个粉丝。

    “好了，我找你就是这个事情，不行了我得先回去睡一觉，对了，明天我会去你那儿看看你的什么什么银狼骑，如果可以的话，银狼骑的规模可以扩大。”

    说完，夏凝眉就直接走了，临走前还不忘对着刘旭笑了一笑。

    刘旭深深的吸了一口气，嘴中喃喃：“夏凝眉这个小妮子不会喜欢上我了吧？”

    南田援军大败，并且连军粮都被刘旭毁了，这对于南辰来说是致命打击。

    援军不提，这一万的新兵对于南辰来说倒不算什么，有没有这一万炮灰对于南田军并无大碍，重要的是这次的粮食。

    南辰给了孙翔特权，这一次几乎将全国的存粮都搜刮过来了，但是没想到从后方运粮都能被那个刘旭袭击。

    这下好了，南田这一方快没有粮食了，仅仅还能支撑十五天左右。

    “可恶！可恶！可恶！这个孙翔，死有余辜，让他运个粮食都运不好，还有那个刘旭，别让本王看到你，不然本王一定将你碎尸万段！”

    南辰怒不可遏的发起了火，但是紧接着他又平静了下来。

    “去，把何健何大人给我找来。”

    不一会儿，何健就被召到了帅营。

    他一进来便直接跪下，痛心疾首的大呼道：“罪臣罪该万死，孙翔是罪臣推荐的，他运粮失败，这个罪过，由老臣但当。”

    “好，既然你知道你有罪，那么本王也就不废话了，来人，将何健拖出去砍了。”

    南辰冷冷道。

    何健一愣，整个身子如同被雷劈了一般颤抖起来。

    “大王……大王……老臣……”

    何健这个时候，终于发现了南辰的真面目，但是为时已晚了。

    没有人能够救自己，也没有能够救南辰，更没有人能够救南田国……

    “或许当初那个决定，就是错的……”

    临死前，何健心中想着，他知道，这一次南田必败无疑。

    “南田将亡，天不助我南田――”

    何健最后发出了呐喊。

    唰――

    大刀砍下，服侍了三代南田王的何健就这样被南辰以一个莫须有的罪名处死了。

    帅营中，南辰冷哼一声：“没有你，本王照样能赢！”

    这个时候，南辰只能孤注一掷了，他决定在十天之后与大周约战在十丈原。

    到时候是生是死，就看造化了。

    山海关这边也没有懈怠，刘将军第二次胜利的消息很快就传开了，众将士纷纷赞称刘旭乃当世神将！

    没过几天，江梅郡那边传来消息了，郡试的结果出来了。

    毫无疑问，这一次的第一还是刘旭。

    刘旭在听到了这个消息之后面无波澜，在他看来，原本这就是板上钉钉的事情。

    【叮――

    恭喜尊敬的用户成为郡试第一，朝着三元状元再迈进一步，获得称号：‘傲视西南’，奖励声望点：5000点，目前总声望点：35000点。】

    由于昨晚打仗，刘旭又赚了一万多的声望，加上考试的，又有三万多了。

    同时，跟着这个消息一起传来的还有其他的消息，譬如李芷青这次也榜上有名，而那位天之骄子――叶寅，这一次还是第二名。

    于是，大家就送给叶寅一个‘千年老二’的绰号，童试第二，凤雏榜第二，这一次郡试也是第二，这不是千年老二是什么？

    听说叶寅这一次看到了榜单，直接气的吐血倒地，第二天就消失江梅郡了，有人说他是丢不起这个脸，跑到州府去了。

    “叶寅啊叶寅，那就在州府等我吧，你还欠小青一个道歉呢。”

    刘旭心中暗爽着，不过他知道，这次打仗结束了，要是回到州府，他面对的可就不仅仅是一个叶寅了，还有叶家这个庞然大物。

    叶家的势力在西南根深蒂固，就算是郡主，也不一定能够奈何得了，所以刘旭知道，去了州府，就将是一场‘恶战’了。

    不过好在自己的手中现在有兵力了，加上这一次打仗的功劳，朝廷肯定会加封自己，到时候自己也算的上是朝廷的人了，叶家想要动动自己也需要掂量一下。

    还有一个好消息，那就是汪江麟的儿子，刘旭的好兄弟汪鹏辉也高中了，汪江麟这一次也破例的喊了刘旭去喝酒，两个人喝的伶仃大醉，夏凝眉也没有多说什么。

    决战马上就要了，南辰与大周约战在十丈原，这一次，夏凝眉决定正面和南田国交锋，胜负在三天之后就要分晓了。

    银狼骑作为王牌，自然也十分重要，夏凝眉叮嘱刘旭要好好练兵，正面交锋不比突袭，几万人的战场可不是闹着玩的。

    而刘旭在这些天也见识了大风大浪，心中早已见怪不怪了，对于三天后的决战，他的心中甚至隐隐还有些期待。

    “三天之后，声望值就回来了，到时候我得先将银狼骑稍稍扩大规模，最少也要五百人吧。”刘旭心中想着。

    时间过得很快，三天之后决战悄然而至。

    这一天，夏凝眉下令，只留下五千人防守山海关。其余所有兵力全部出动，目标，十丈原！

    南辰这一次也算是背水一战，他狠狠的鼓舞了士气一番，同样也在大清早带着士兵们出发了。