
    听老掌柜这么一说，吴小二和刘旭差点笑出了声，庞锻鼎那个胖子，要说幽默风趣、天真浪漫还行，要说他以前长的帅，他们两可不承认。

    而李芷青没有看过庞锻鼎的样子，所以也不知道他们两笑什么。

    “哈哈哈，你们还别不信，那个时候老庞的长相啊，堪与老夫媲美了，再加上他道士的这个特殊身份，不知道有多少少女迷恋他。”

    老掌柜这个时候也情不自禁的笑了起来，说到这儿，他自己都难以想象，当年那样风度翩翩的纯阳道人现在居然变成了一个坑蒙拐骗的胖子，要是那些曾经迷恋过他的少女知道了，还不得气的从棺材中爬出来。

    “当时，老夫和他大战了一天一夜，也没有分出胜负，打着打着，两个人倒是聊了起来，最后索性直接找了家酒楼，比起喝酒来了，这一次，老夫赢了他，但是却也是最后一次嬴他。”

    说到这，老掌柜忍不住唏嘘起来，当年的时候，他也是个意气风发、叫嚷着‘三十年河东三十年河西，莫欺少年穷’的热血青年，但是一转眼，恍若隔世，自己已成一个朽木老者了。

    “原来师伯就是这样和师父认识的？妙啊，能够一起把酒言欢，人生如此，夫复何求。”刘旭也忍不住叹道。

    “后来，老夫就与老庞结伴而行，正如刘大侄子说的那样，平时把酒言欢，闲暇时候切磋武艺，倒也是妙哉。”老掌柜继续说道，眉头也再次皱了起来。

    刘旭他们也知道，故事到了这里恐怕就要发生转折了。

    “直到有一次，长安京中举办了一场盛会，当时天下高手纷聚长安，争夺天下第一的头衔，那场盛会就叫做‘天下第一武道大会’。”

    说到天下第一武道大会，刘旭还是知道一些的，这场盛会每十年举办一次，勘称武道巅峰强者的舞台！

    “不过现在的武道大会没有以前那般精彩了，基本上都是一些后生比武，老夫记得那个时候，天下间最出名的高手都齐聚一堂，为了争夺天下第一的名头不惜一切代价！”

    老掌柜悠悠的说道，要说起这天下第一武道大会，还是跟当年那位绝世存在李太青有关系。

    当年李太青全盛之时，已经天下无敌，便在长安京放言，自己已经是天下第一，愿意接受任何高手的挑战！

    于是，全天下的高手都慕名而来，挑战李太青，结果自然是显而易见的，李太青已然成为武道最强者，可谓是圣人不出，谁与争锋！

    后来，这一场盛世就渐渐演变成了天下第一武道大会，一直流传至今。

    当时，名声、财富、力量，曾经得到过这个世界所有东西的男人，酒剑仙――李太青，他隐世前说过的话，让抱有梦想的武者奔向了长安京:我的天下第一头衔么?想要可以全部给你，去打败所有人吧!

    “那个时候，天下间最强的武者都来了，也包括那一个令老夫和老庞魂牵梦绕一生的奇女子――凌娇，老夫和老庞都喊她叫做娇妹。”

    一说到这个名字，老掌柜的眉间就浮现出罕见的一丝温。

    刘旭嘴角一抽，感情说到这，居然冒出了一位女主角，而且接下来的桥段，刘旭用屁股几乎都能猜出来。

    “当时，老夫、老庞还有娇妹闯入了最终三强，最后的比试中，老夫故意防水，所以成了第三，但是那个时候好强的老庞却不愿意将‘天下第一’的名头让出去，最后赢了娇妹半招，成为了所谓的‘天下第一’。”

    老掌柜说到这，叹了口气，又继续说道：

    “不过也正是如此，我们后来才会和娇妹结下不解之缘。”

    老掌柜说着，眼神突然暗淡了下来。

    若是当时自己没有放水，现在的结果会不会不同？

    毫无疑问，当年老掌柜安东来第一眼看到娇妹的时候，就义无反顾的爱上了她，所以才会放水。

    “娇妹也是个好强的人，所以她很不服气，从那以后，她就一直跟着我们，叫嚣着要打败老庞，于是，两个人就变成了三个人……”

    刘旭心中顿时暗叹：“果然如此，原来老掌柜和师父当年还是情敌啊，这个狗血的三人游，我给满分……”

    李芷青身为女子，感情自然细腻一些，她看着老掌柜的模样，听着老掌柜的故事，不用明说，她就知道了当年三个人之间的关系。

    唯独吴小二一脸懵比，他还没弄懂老掌柜的故事跟苏姑娘到底有什么关系。

    “渐渐的，老庞也喜欢上了娇妹，他和我不同，当时他发现自己喜欢上娇妹之后，就大胆追求，而娇妹对他也算一见钟情，两个人便好上了。”

    说这句话的时候，老掌柜的声音压得很低，虽然一直以来他都深爱着娇妹，但是娇妹却将他当成兄长一样看待，不过老掌柜也不怪谁，如果老庞真的能给娇妹幸福，他也心满意足了。

    “只可惜世事难料，好景没过多长，一位惊世天才横空出世，老庞这个天下第一听说之后，便上门挑战，可当时那个人却拒门不战。可到了最后，那个人答应了老庞，但是也提出了赌注，如果赢的话，便要老庞的女人……”

    老掌柜的眼中赫然升起了一丝凌厉的恨意，这一辈子他也叱咤风云过，但是最后连心爱的女人都守护不了，倒也是悲剧。

    刘旭和李芷青则哗然，没想到庞锻鼎年轻的时候比现在还要不靠谱，居然拿心上人去做赌注？！

    “老夫当时直接跟老庞翻脸了，甚至还动了真格，最后结果也是两败俱伤……老夫懂老庞，他相信自己不会输的，所以才会这样做……”老掌柜说着，苦涩的摇了摇头。

    但是剩下的话他却没有说：“可就算再有自信，也不能拿娇妹去当赌注啊！”

    “决战那天，老夫也在场，不过那个人，确实是天才……老庞不是他的对手，老夫也不是。”