
    “照这么扫荡下去，还能获得不少声望。”刘旭听到了系统的提示，心中情不自禁的高兴起来。

    “好，既然天琊山的土匪已经剿灭了，那么大家收拾一下，准备前往下一个土匪点吧。”

    刘旭下达了命令，同时意味深长的望了夏十三一眼。

    剿灭西南山区的马匪可是大功劳，刘旭要是按照计划这么剿一趟，怎么说朝廷也得记个大功吧。

    夏十三震惊之余，也不好多说什么，剿匪是郡主的命令，刘旭如今以剿匪为由，迟迟不肯去边疆，他也毫无办法，而且将这些土匪全部都剿灭也算是一件功德，为朝廷作福，刘旭这么做也是无可厚非。

    可是再一联想到刘旭出征之时，带了那么多粮食，夏十三算是真正的明白了，原来刘旭这是未雨绸缪，在还没有出发的时候，他就做好了收服土匪的准备。

    “刘大人真乃神人也。”夏十三忍不住在心中发出了一声感慨。

    关于凤雏榜的事情他也听说过，刘旭第一的名头，是被人篡改上去的，有人说篡改的不是别人，正是那位顶尖高手纯阳道人庞锻鼎。

    也就是说，刘旭和那位庞锻鼎也有着非浅的关系。

    而且当初刘旭在知道自己是第一的时候，断然说出了是假的，最后的结果确实如此，可见他料事如神，非同常人。

    “好，大家准备出发吧。”

    王顺清点好人数物资，便下达了命令，于是，这支混杂军再次踏上了征途。

    接下来的两个月，刘旭带着他们游荡于整个山区，一个匪点一个匪点的去寻找，然后剿灭。

    说是剿灭，实际上就是收复，刘旭只需要带着焱林飞上山寨，暗杀土匪首领，然后施展‘嘴遁’，便轻松的将马匪全部收复了。

    【叮――

    恭喜用户获得成就‘五千雄狮’，获得声望点：5000点，目前总声望；18000点。】

    【叮――

    恭喜用户获得成就‘万人雄兵’，获得声望点：10000点，目前总声望：28000点。】

    【叮--

    恭喜用户将特殊技能‘张麻子的威严’升级到第三级，消耗一万点声望，可统率土匪三万人。目前总声望：18000点。】

    仅仅两个月的时间，刘旭手下收复的土匪就已经达到了两万之余，马匹也有近五千了。

    看到如此浩荡的土匪大军，夏十三都已经麻木了，他对刘旭钦佩的五体投地，能够不费一兵一卒就收服两万土匪，说出去恐怕他自己可能都不信。

    而且这段时间，他也不在催促刘旭早点去西南边疆了，既然刘旭能够收服土匪，那就让他收吧，反正现在郡主那边也不缺自己和刘旭，等刘旭这边收好了，再将这支生力军带过去，或许就能够改变战局！

    刘旭心中自然窃喜，一来二去，自己迅速的崛起，有了一支‘刘家军’，而且是两万来人的部队，有了他们，刘旭日后说话都会有底气了。

    敢跟我作对？两万人一人吐口唾沫都能淹死你信不信？

    但是这两万人虽然说是刘旭的部队，但是终归名不正言不顺，因为自己没有相应的武官官阶，准确说起来，这支部队暂时还是属于郡主夏凝眉。

    “庞先生，你看我们怎么样才能够彻底将这支部队名正言顺的从郡主手中拿过来。”

    夜晚的时候，刘旭找庞元促膝长谈，手下的人多了，事情自然也就多了，相应的麻烦也会变多。

    朝廷是不愿意看到谁手中有一支两万人的私军，夏凝眉也没有料到刘旭能够将这些土匪尽数收服，她不过是想锻炼一下刘旭罢了，要是刘旭现在带着两万人过去，就连她也不知道该怎么办了。

    “这确实是一个问题，当下我有两个办法。”庞元沉吟了片刻，缓缓说道。

    “先生请明言。”刘旭点了点头。

    “第一个方法，那就是隐居深山，让这支军队在山中练兵，好处就是能够迅速的将这支军队培养起来，坏处自然也很明显，两万人深居秘地，消耗的钱财必然十分恐怖，而且按照朝廷的实力，说不定不久就能察觉出蛛丝马迹，到时候就百口难辩了。”

    庞元娓娓道来，他说的这第一个办法确实也不错，钱财方面刘旭倒觉得不是问题，主要就是朝廷那边难应付，到时候朝廷直接发个十万大军，将自己剿灭那就完了。

    “第一个方法固然可取，但是还是有些冒险，藏兵之计也许会有奇效，可首先夏十三和郡主那边估计也不好交代，郡主说到底还是大周的郡主，就算她能容忍并且不告密，总会有人得到风声的，这世上没有不透风的墙。”

    “嗯，刘兄看的还是听透彻的，第一种方法我也不建议。”庞元微笑着点点头，赞许道。

    “那第二种方法呢？”刘旭继续问道。

    “第二种方法便是最简单的，同时也是最有效的，但也是最危险的。”

    “军功！”刘旭眸光一沉，淡淡的吐出了两个字。

    “没错，便是在接下来的战场上赚军功，朝廷便会敕封刘兄，届时加官进爵不是问题，这支军队也会彻底烙上刘兄的印。”

    庞元叹了口气，继续说道。

    “但是，一旦刘兄你在战场上叱咤风云，获得天子赏识，那么接下来你将提前趟入官场的浑水，而且是以一名武将的身份。”

    “官场黑暗，大周朝廷纵然已屹近乎千年，但是现在却在走下坡路了，想在官场上混，确实很难，可是这不是迟早的事情么？”刘旭舒展开了眉头，嘴角扬起了一丝自信的微笑。

    “刘兄，这种话，以后还是少说为妙，以免隔墙有耳。”庞元自然知道刘旭的雄心壮志，但是这种话却不能明说。

    因为这还是大周的天下！

    “我知道。”刘旭面对庞元善意的提醒，点了点头。

    “等刘旭彻底步入军方势力之后，情况也不会太坏，毕竟还有郡主大人在背后，谁想动你，还得掂量一下郡主的分量。”