
    “李……卢老前辈，您客气了。”

    刘旭点点头，勉强的露出了一个微笑。

    “哈哈哈，刘公子不必拘束，我看过你的那首《侠客行》，其文采比我当年还要飞扬啊。”

    卢本开笑道。

    刘旭的笑容更加尴尬了，既然夫子知道了系统的存在，那么肯定也知道自己那些所谓的‘奇迹’不过是系统弄出来的。

    “卢老先生，现在刘旭已经来了，到底怎么办，您来决定吧。”

    夫子恭恭敬敬的对卢本开说道。

    卢本开笑了笑：“怎么决定不是我说了算，要不我们再等等，一会儿恐怕会更热闹。”

    说着，卢本开找了一张椅子坐了下来，这次轮到夫子和刘旭站着等了。

    气氛在这一瞬间变得尴尬起来了。

    过了良久，刘旭终于开了口。

    “那个……还有谁要来？”

    卢本开抬起眼皮，望了刘旭一眼：“今天要来的人还真不少呢，对了，皇帝老儿今天说不准都会到这来。”

    “什么？”刘旭心唰的一下凉了一大截。

    圣上要来，会不会就在这里直接宣布自己的死刑？

    要不现在先跑？

    夫子和卢本开在这里，怎么跑？

    “咳咳，系统啊，打麻烦了，快出来啊！”

    刘旭在心中呐喊着。

    【滋滋――】

    系统的回应很干脆。

    “算了，听天由命吧，我刘旭也不是什么怕死的孬种，要死鸟朝上，不死挺十年！”刘旭这个时候终于认了。

    “哎，我那个女儿啊，也不知道今天会不会来，估计她也回来了吧。”

    卢本开话音刚落，一道娇喝就从门外响起。

    “给我让开，我要进去！”

    “夫子大人没有召见，不得入内！”

    刘旭一听这个声音，感觉有几丝那么熟悉。

    说话的不是别人，正是那个非刘旭不嫁的苏愫儿！

    紧接着，一道恐怖的元气冲击了过来，苏愫儿知己拿出红绫，想要将这个破茅草屋劈开！

    嗡――

    卢本开微微抬手，一道无比雄浑的元气瞬间喷涌而出，保护住了整个茅草屋。

    “哎，这丫头，还是改不了脾气啊。”卢本开喃喃道。

    紧接着，门吱呀一声又开了。

    刘旭回过头，不仅看到了苏愫儿，还看到了一道熟悉的身影。

    “刘兄弟！我来了！”

    吴小二此时正站在苏愫儿身边，兴高采烈的朝着刘旭挥挥手。

    “胡蓬，你先回去吧，这里没你什么事情了。”夫子摆了摆手，对门外的胡蓬说道。

    “是，老师。”胡蓬也不多说什么，他知道，或许今天这里要发生一件大事了。

    胡蓬下山，夫子、卢本开，还有刘旭走出了茅草屋。

    “刘旭，这一次，我不会让你让你甩掉了，我说过，这辈子非你不嫁！”

    苏愫儿看着刘旭，又淡淡扫了一眼卢本开，面对自己的父亲，她并没有给什么好脸色。

    “愫儿，别闹了，你和这位公子先到屋子里面去。”

    卢本开柔声道，如果说这个世界上还有人让卢本开这个天下第一人挂念的话，那么也就只有这一位苏愫儿了。

    刘旭心中突然一喜，苏愫儿既然非自己不嫁，那么卢本开会不会爱女心切，然后放自己一马。

    但是转念一想，万一卢本开强迫自己娶苏愫儿又该怎么办？

    要是以前的话，能娶到这么一位绝色美女，刘旭做梦都会笑醒，但是现在却不行，他答应了芷青，要回去娶她。

    “卢本开，你没有资格跟我说话，我这一辈子都不会原谅你的！”

    苏愫儿一咬银牙，手中红绫一挥，直接鞭打在身边的桃树上。

    顿时，桃花朵朵飘散，如同凋零一般。

    “哎――”

    卢本开微微眯眼，顿时，所有的桃花全部停在了半空中，这个画面看上去既诡异，又神奇，仿佛时间静止了一般。

    “桃花又有何罪，何必迁怒于它。”

    刘旭也看着眼前这个神奇的场面，心中称奇，到了卢本开这个境界，恐怕就是传说中的圣人了吧。

    “母亲的死，是你一手造就的，我只不过是遵循母亲的遗愿罢了，你放了刘旭，让他跟我走！”

    苏愫儿狠狠地瞪着卢本开。

    “娇妹……”

    卢本开嘴中喃喃，他心神一恍惚，桃花顿时纷纷落下。

    “娇妹这个名字，你不配叫！”

    紧接着，一道爆喝传来，只听见阵阵龙吟破空，一道苍劲有力的身影从天而降，落在了茅草屋前。

    他手持一杆银龙长枪，头上带着一顶毡帽，正是有来客栈的的老掌柜，银龙安东来！

    他来到京城也有一段时间了，并且一直在打听娇妹的下落，最后找到的，只有一处坟，上面写着‘爱妻凌娇娇之墓’的墓碑。

    “老掌柜！你来了！”

    吴小二脸色一喜，自从上次一别，他已经很久没见过老掌柜的，如今看到老掌柜安然无恙，他心中也放心下来。

    “老掌柜？”

    刘旭也颇为吃惊，现在他已经知道卢本开的真正身份了，所以他心中明白，老掌柜不是卢本开的对手。

    “老安，来的时候也不告诉道爷一声，害得道爷赶了半天路。”

    有一道熟悉的声音从山路上传来，下一刻，一道肥胖的身影陡然出现，同时出现的还有一个老和尚。

    纯阳道人，庞锻鼎！慧笑和尚，孙冠龙！

    他们两连同老掌柜都是曾经名震天下的顶尖高手，每个人都有着一段传奇岁月。

    但是，他们三个加起来再厉害，也不会是古今第一人――李太青的对手！

    “老怪物，皮皮虾，你个杀千刀的臭蛇皮，你终于现身了，这么多年了，你还有脸出来？”

    庞缎鼎一出现，便劈头盖脸的骂起了卢本开。

    刘旭看过去，这个胖子今天眼角有些红润，似乎刚才哭过了一场。

    其实不然，来之前，庞锻鼎去给娇妹扫墓了，所以看上去才会有些狼狈。

    “老子当年将娇妹交给你，你居然将她害死，这个仇，道爷我一定要报，今天谁也别帮我，老子要和他一决生死！”

    庞缎鼎怒吼道，严重的恶怒火已然燃烧起来。