
    此刻，大周将士刚刚回到山海关，就听见身后传来一声嘹亮的龙啸声。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    回头一看，一条条数十丈的金龙虚影在空中盘旋飞舞，然后化作点点金光落下。

    “这是……这是怎么一回事！”

    “天啊，我刚才看到了什么？那是金龙么？”

    “异象，这是天降异象啊！传说五百年前黄河褪色，没想到今天在山海关居然出现真龙身影！”……

    顿时，众说云云，原本疲惫的班师回关士兵这个时候再次亢奋了起来。

    龙代表什么？龙代表的就是天子！就是当今的圣上！

    刘旭身边的人都惊呆了，特别是秦舞阳这个小子，在看到刘旭手掌朝天，窜出金龙的时候，整个人都惊呆了。

    庞元眉头一皱，脸上浮现了一丝奇怪的神情。

    刘旭则是微微一愣，这才反应过来，刚才自己确实有些得意忘形了，在学会了降龙十八掌之后，居然在众目睽睽下不经意施展了出来。

    很快，士兵们发现那一条条金龙正是从刘旭刘大将军身上冲出来的，便一个个不再多言了。

    刘旭无奈的耸耸肩，也没放在心上。

    回到军营之后，庞元便急匆匆的来找刘旭了。

    “庞先生，你来的正好，我还正准备去找你呢，咱们这一次仗也打完了，该直接去州府了，接下来，咱们要面对的……”

    刘旭一本正经的说道，但是却被庞元直接打断了。

    “去什么州府，现在麻烦大了！”

    庞元急急忙忙的将刘旭拉到了里面，然后迅速的去将营帐拉下来。

    这是刘旭第一次看到庞元这么焦急的样子，就算是上次江梅郡王家来袭他都没有这么急过。

    “庞先生，发生什么事情了？”刘旭不解的问道。

    在他的印象中，庞元一直都是泰山崩于眼前而不惊，今天为什么会一反常态，难不成真的发生了什么惊天动地的大事？

    “你……你……哎，刘兄你还没反应过来么？”庞元指着刘旭，一副恨铁不成钢的模样说道。

    “究竟怎么了？”

    刘旭这下彻底慌了，能让庞元这副模样，肯定是不得了的大事，而且看样子，这件事还跟自己有关，不对，应该是自己弄出来的。

    如此一想，刘旭便想到了刚才施展降龙十八掌的事情。

    “哦，庞先生是说刚才金龙飞舞的事情么？那不过是我修炼的一种武学罢了。”

    刘旭解释道。

    “武学？我相信这是武学，但是别人信么？现在外面已经传开了，说刘兄你天赋异禀，刚才神龙降世，触发异象，你知道龙象征着什么么？”庞元瞪着双眼问道。

    “象征着……帝王？”刘旭这下恍然大悟了。

    “哎，没错，神龙降世，紫薇落凡，这都是帝王的象征，这次你弄出了这样的风波，肯定无法堵住众人的耳朵，事情一旦传到了长安，恐怕……”庞元深深吸了一口气。

    “会怎么样？”

    刘旭嘴角一抽。

    “怕是要人头落地，而且没有人能够救得了你！”

    庞元严肃的说道。

    刘旭也看出了庞元没有半点开玩笑的样子。

    【叮――

    尊敬的用户，由于您的行为，触发了隐藏任务：‘天子之怒’，任务目标：活下来。倘若失败，本系统不抹杀您，天子也会抹杀您的。】

    系统的声音在刘旭的脑海中响起来，这下，刘旭终于知道事情的严重性了。

    “可是……可是这就只是武学啊。”刘旭急忙说道。

    “我说了，就算我信，别人信，都没用，要看当今的圣上信不信，只要他信，就行了，要是他不信，恐怕没有人能够救得了你，你要知道，凡是当权者，对于这种事情，一向很敏感的，特别是大周现在国力日渐衰退的情况下，发生了这种事情，恐怕……”

    庞元说到这停了下来，但是刘旭却猜到了后面的话。

    “那我现在该怎么办？”刘旭连忙再次问道，这可是关乎自己小命的事情。

    “怎么办……庞某可以为刘兄指出两条路。”

    “快快说来。”

    “第一条，就是赢得天子的信任，我刚才也说了只要能够让天子相信你，这就是武学，所以你要努力让天子相信你，但是这很难，我也说了，当权者还是很顾忌这种事的，宁可错杀也不会放过一个。”

    庞元缓缓说道。

    刘旭想了想，这第一条倒不是不可取，毕竟他自认还是挺能说的，在圣山面前瞎吹嘘一番，说不定还能有转机。

    “那你再说说第二条吧。”

    “第二个方法，就是直接造反！”

    庞元毫不避讳的说出了这句话。

    “什么？造反？！”刘旭一惊。

    当初选择了这一条路，就是因为刘旭不愿意造反，造反得承担多大的威胁，大周皇朝虽然国力渐微，但是瘦死的骆驼总比马大，百万大军压阵，就算刘旭是逍遥强者恐怕都逃不掉。

    “没错，就是造反，如今你异象在身，而且手中又有兵力，完全可以造反，不过这样子的话承担的风险更大了，我们得先……”

    很显然，庞元已经想好了该如何造反了，就在他准备说出详细步骤的时候，却被刘旭叫停了。

    “停――不用说了，第二条就算了吧，造反不适合我，不然当初……算了，反正不能造反。”

    刘旭叹了口气，他知道，一旦走上了造反这条路，那么就再也回不了头了。

    “好吧……”

    庞元长叹了一口气，他仅仅是刚才一会儿，就帮刘旭规划好了造反的路，同时他也认为造反是最有效也是最好的办法，特别是利用金龙异象的优势，说不定能够迅速拉拢人心，以摧枯拉朽之势直接结束这个摇摇欲坠的大周皇朝。

    更何况，刘旭还能直接拉到夏凝眉这个强有力的助手，夏凝眉与大周国柱有仇，说不定就会帮助刘旭。

    “还有其他的办法么？”刘旭继续问道。

    “办法还有一个，刘兄你不是还有一位绝顶高手师父么，找到他吧，然后跟他一起亡命天涯，刚好，他也被悬赏了……”