
    夫子的话咄咄逼人，他甚至站了起来，同时，刘旭也感觉到一股巨大的压力排山倒海而来。

    “夫子大人，弟子不明白您的话是什么意思。”

    这个时候，刘旭仍然坚持死不承认，一旦承认，那么自己便万劫不复了。

    “弟子名叫刘旭，从楚阳县来，为参见圣上，弟子怎敢对大周江山有所企图？”

    夫子的脸色缓缓的恢复平静了，他又坐了下来，沉默良久。

    刘旭也一言不发，原本今日是来求助的，没想到居然被夫子瞧出了端倪。

    “那你能告诉我，英雄联盟撸啊撸是什么呢？”

    片刻之后，夫子说了一句石破天惊的话。

    英雄联盟……撸啊撸……

    这一刻，刘旭不知道该说些什么了。

    难不成告诉他这是电脑游戏？但是更让刘旭吃惊的是，为什么夫子知道这些？

    难道？他真的会读心术！

    “是我家乡的一个游戏罢了。”刘旭深深吸了一口气，说道。

    他没有骗夫子。

    夫子微微叹了一口气：“那你能告诉我，超级天子系统又是什么呢？”

    刘旭一愣，他没想到夫子居然连系统存在的事情都知道了！

    超级天子系统，正是这个破系统将自己带到了这个大周世界，让他完成‘成为天子’的任务。

    “难道这也是你们家乡的一个小游戏？”夫子轻哼一声。

    “夫子大人，有些事情……弟子也不知道该怎么跟您解释，或许之前弟子会遵照这个什么超级天子系统，但是从现在开始，弟子只想要过安安稳稳的生活，若是圣上这次开恩，弟子发誓这一辈子将不会再踏入大周边境一步，若违此誓，永世不得超生！”

    刘旭这次彻底的坦诚了，既然夫子已经知道一切，甚至知道了超级天子系统的事情，那么他也没有什么好隐瞒的了。

    “当真如此？”

    夫子闭上了双眼，他的脑海中依旧是刚才那些震撼人心的画面。

    他从刘旭的眼中不仅看到了现代人的生活，同时还看到了战争！

    坦克战车远胜过于任何骑兵，手中拿着枪支的士兵也足以胜过大周任何的部队，空中的战机，那些几乎能毁灭一切的导弹甚至是核弹，都不是夫子这个拥有大智慧的人能够理解的。

    刘旭是否也将这些东西带来了，如果这些东西真的存在于大周，那么刘旭一旦使用这些东西，没有人能够阻止他，甚至是李太青也不行！

    夫子也知道，这些不是刘旭的底牌，但是这些都是未知因素，由刘旭引发的未知因素，如果要将这些未来的可能性全部抹杀，那么将眼前这个人杀了才是最好的解决办法。

    “当真如此。”

    刘旭点了点头。

    “你不是我们这个世界的人，但是你却来到这里，告诉我，你还有同伴么？”夫子淡淡的问道。

    “没有。”刘旭摇了摇头，他知道这个时候夫子可能动了别的心思了，但是凭自己的手段，想要从夫子眼皮子底下逃走几乎是不可能的事情。

    “命运的长河里，时常会因为一道小小的涟漪而引发一场惊天海啸，或许刘旭你，就是这道小小的涟漪，你的存在对于大周来说是个威胁，对于天下苍生来说是个威胁。”

    夫子再次睁开了眼睛，那双深邃的眼中流露出无尽的智慧。

    “夫子是想，宁可错杀？”

    刘旭冷冷一笑。

    “杀你，对你来说也不公平，我不动手，圣上也要动手，我可以很明确的告诉你，当今的圣上猜忌心很重，他是不会允许任何人窥探他的皇位的，所以这一次，你几乎是必死无疑。”

    夫子又叹了一口气。

    刘旭这下摸不着头脑了，他根本不知道这个老头到底想要干什么，是杀了自己？还是要帮助自己？

    “你是胡蓬的弟子，我也相信胡蓬是不会看走眼的，我在你的眼中，也没有看到你内心深处的有任何的邪念，你是个好人。”

    夫子低声道。

    刘旭嘴角一抽，感情这个时候夫子居然给自己发了一张‘好人卡’。

    “你再等片刻吧，一会儿有人要来。”

    夫子这次彻底的闭上了眼睛，不再多说一句话了。

    刘旭也搞不清这个老头到底想干什么。

    茅草屋内，夫子就这么坐在那里，看似在闭目养神，实则脑海中思绪万千，刘旭则像个木头一样杵在那里，心中同样无比的纠结。

    “妈的，早知道就知道带着小青远走高飞了……”

    刘旭突然有些后悔了，当初既然已经下了那样的决定，为什么还要跑到京城来送死？何不直接找个没人认识的地方重新开始？

    “看来当时脑子没转过来弯……”

    就这样，时间悄悄的在流逝，刘旭也不知道过了多久，门突然吱呀一下被推开了。

    一位穿着青袍的俊秀男子走了进来，刘旭一回头，便认了出来。

    此人就是传说中的那位酒剑仙，李太青！也就是抢走自己师娘的那位卢本开！

    和传说中一样，卢本开俊俏非凡，如同谪仙下凡，美男子这个词，正是形容他的。

    “卢老先生，您来了。”

    夫子睁开眼睛，站了起来，脸上露出一丝笑意。

    “夫子大人，您客气了。”卢本开摆摆手，一双琅目看向了刘旭。

    “你就是刘旭刘公子吧，不知有没有见过我女儿，卢愫儿，也就是苏愫儿。”

    卢本开一看到刘旭，便直接问道。

    刘旭也在这个时候反应了过来，原来苏愫儿原名卢愫儿，是眼前这个卢本开（李太青）的女儿，也是老掌柜口中那位娇妹的女儿！

    “我那女儿倔强的很，硬是要遵循娇妹的遗愿，连我都拗不过他，若是给刘公子带来了困扰，在下在这给你赔不是了。”

    卢本开落落大方的说着。

    毫不夸张的说，这个卢本开，就是当今的天下第一人，面对他的道歉，刘旭自然是心慌慌。

    相传，五百年前，卢本开有一位红颜知己名叫马菲菲，刘旭搞不懂，为什么过了这么多年，他又要抢庞锻鼎的娇妹。