
    “什么？中了敌人的埋伏？！”

    夜光杯一下子从南辰手中滑落，猩红的葡萄酒如同鲜血洒落一地，酒香和空气那股淡淡的香气混合在一起，令人头晕炫目。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “到底是怎么一回事！”一旁的何健脸色顿时大变，像是吃了一只苍蝇一般。

    “回禀大人，赤虎突然暴走了起来，无所顾忌的朝着敌人冲去，无论我们如何拉缰绳都没有用，统领大人都无法驾驭，这才叫我回来汇报……”

    何健深深吸了一口气，那张橘子皮一般的老脸皱的更深了，从一开始，他就感觉到一丝不对劲，没想到居然被他猜中了，这一切都是敌人的阴谋。

    “现在情况怎样？”

    南辰的脸色也凝重了起来，两千赤虎骑对于他来说可是极为重要的，甚至对于南田国来说都是一笔无可替代的财富！

    “现在我部和五部依旧在追击，而且诡异的是，赤虎虽然狂暴了，但是速度却……却还没有一支兔子跑的快……”这位赤虎骑支支吾吾的说道。

    何健幽幽的叹了口气，并且瞅了一眼南辰：“敌军专门对我们的赤虎骑制定了详细的计划，看来势必要将我们的王牌骑兵拿下啊……”

    何健的意思很明显，要不是南辰执意要追击，也不会出现这样的情况，若是这两千赤虎骑真的有个三长两短，那么只能怪南辰一意孤行。

    “本王问的是现在他们在哪儿！”

    南辰双眼一瞪，那张俊美的脸上怒不可遏。

    “小的……小的不知道，但是小的知道他们朝着东北方向追去，好像是……是往地王山那里去了。”

    “让大将孙翔带兵一万援救，你去给他带路，务必将两千赤虎骑救回来，要是救不回来，让他也不要回来了！”

    南辰恨恨咬牙，眼神阴冷的让人恐惧。

    “大王，现在……”何健动动嘴，正准备劝说南辰。

    “何大人，本王说了多少遍，这里是谁说了算？是你还是本王？刚才本王说了，两千赤虎骑不得有半点闪失！”

    说完，南辰直接转身掀开营帐，进去时候还回头瞥了何健一眼。

    “哎……”何健微微叹了口气，两千赤虎骑固然重要，但是要是让援军也陷入万劫不复之地，那么这个仗还没打就输了一半了。

    不过他也能理解南辰现在的心情，若是能够救出两千赤虎骑或许还能挽回局面，所以这一次，南辰也算是孤注一掷。

    但是何健不知道的是，自己已经引起这位新王的反感了，他以为凭借着自己的功劳，可以留在南辰身边，将来征战天下，拜将封侯，名传千古，殊不知，南辰正欲利用这一仗将他除掉！

    很快，南田大将孙翔就整顿好一万军队，在那位赤虎骑的带领下，浩浩荡荡的朝着地王山进发。

    另一边，刘旭他们已经抵达了地王山，而两千赤虎骑随后而至。

    焱林飞早已经准备好了一切，刘旭一到，他立马派人将刘旭他们带到了安全地带，接下来就靠他来表演了。

    地王山不高，但是山势雄浑，夜幕下，地王山犹如一头匍匐在大地的巨大蛮兽，静静的张开血盆大口，等待着猎物自投罗网。

    “这个药还真的挺管用的，给了好评。”刘旭站在半山腰，看着山脚下的如同潮水般蔓延而来的赤虎大军，心中窃喜起来。

    “来吧，皮皮虾，让你们赤虎骑的威名成为我神剑军的踏脚石，铸就我神剑无上威名！”

    此时山下，猛虎上山，但是赤虎骑们脸色各个再次剧变，他们本以为来一场轰轰烈烈的惨战，即使是战死，也无愧赤虎骑之名，但是对方突然上山了，几万人瞬间消失的无影无踪，傻子都知道山上肯定有各种陷阱。

    “大家不要慌张，大王一定会派人来救……啊！”

    冲在最前面的一位赤虎骑回头大喊，也算是为自己打气，但是话还没说完，胯下的赤虎就一脚踏空，落入了一个两丈深坑。

    而坑中则插满了尖竹，赤虎和赤虎骑瞬间毙命，血肉模糊之中，还能看到赤虎骑兵那张疼痛到扭曲的脸。

    “啊――”

    那一声恐惧的嘶吼还没有落下，又有人落入了陷阱之中。

    同时，一颗颗巨大的圆石从山路上滚了下来，来不及避开的赤虎骑瞬间被碾成肉泥。

    一根根巨大的横木也从两侧突然而至，直接撞击到赤虎骑的身上，恐怖的撞击力直接将他撞飞三丈。

    这一切都好像是噩梦一般，南田国超级王牌骑兵从来没有遇到过这种场面，对方的陷阱无处不在，但是赤虎一个个依旧红着眼，悍不畏死的往山上冲锋。

    仅仅片刻之后，两千赤虎骑就损失了近八百！

    【叮――您的部下已经击杀一名神剑军，您获得一点声望值。】

    【叮--您的部下已经击杀一名神剑军，您获得一点声望值。】

    【叮--您的部下已经击杀一名神剑军，您获得一点声望值。】……

    刘旭的脑海中，一声声系统的提示音响起来了，几乎要将刘旭的大脑吵炸了，这还是刘旭第一次觉得获得声望点这么烦恼。

    “妈的，能将这个提示音关掉么？”刘旭无奈的问道，一会儿敌方援军来了，要是全灭了，上万声这种提示音还不得把刘旭给逼疯？

    【好的，本系统将在战争之后统计总声望。】

    “怎么了，刘兄，打了胜仗还皱着眉头？”一旁的庞元笑着打趣起来。

    “没事。”刘旭苦涩一笑摇摇头，再往山下望去，隐隐可见大草原之上亮起了火光。

    “恐怕是南田王派援军来了，估计他们是不会上山的，不过这样也好，我们刚灭了敌方的精锐赤虎骑，将士们士气大胜，此时再与之总攻，必能获胜。”庞元也向山下望去，脸色开始严肃起来。

    “没错，这样也能磨砺一下这些新兵，让他们知道什么是真正的战场，这个成长的过程是避免不了的。”刘旭点了点头。