
    “圣上驾到！”

    呜呜呜――

    一声声礼乐响起，紧接着一声震天鼓声，久久的回荡在这座后山之中。

    一只浩浩荡荡的礼仪队出现在众人的视线中，紧接着，一台金碧辉煌的龙撵被抬了出来。

    皇上来了？

    刘旭微微一愣，难道卢本开的预言成真了？

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    众人此刻都连忙行礼，就连夫子也不例外，毕竟要问这天下谁最大，自然是大周的皇帝，因为这整个天下都是他的。

    唯有卢本开微微欠身，略施薄礼。

    唰――

    金丝帘幕被拉开，一道穿着华丽龙袍，戴着龙冠的高大男子走了出来。

    “都平身吧。”

    这位天下间最有权力的男子声音雄浑，同时还透露着几丝苍老的味道。

    刘旭抬起头，看向了当今圣上。

    刘旭来到这个世界的任务，就是取代眼前的这位男子，并且‘篡夺’他的天下，但是现在，眼前的这位圣上已经猜忌自己了，并且自己身上负有系统的事情已经被他们知道了，一旦说出来，就算皇帝心胸再宽，也不会容忍的。

    “难道真的如卢本开所说，接下来我会杀了这个皇帝？”

    刘旭的眸子中，渐渐倒映出‘龙颜’，可是当刘旭看到这位九五之尊的真正面目时，他整个人都瞬间惊呆了。

    “周阿叉？”

    刘旭嘴中不自觉的蹦出来这三个字。

    周阿叉是他以前的朋友，更是好兄弟，阿叉这个绰号就是他取的，这小子化成灰刘旭也不会认错的。

    眼前这个人，明显就是周阿叉贴了个胡子嘛！

    “你小子，怎么……你跑到这来当皇帝了？”

    刘旭蹭的一下站了起来，对着这位皇帝说道。

    “放肆！”

    “天子面前，不得无礼！”

    唰唰唰――

    一群侍卫唰唰唰拔出了长剑，对着刘旭大喝道。

    但是皇帝却摆了摆手，示意众人退下，然后看着刘旭，那张充满威严的俊朗面庞浮现了一丝困惑。

    “你认得我？”

    刘旭微微眯着眼，眼前这个小子确定就是周阿叉无疑，只不过是穿了一身龙袍，蓄了胡子罢了，但是再细细一看，眼前这个男人似乎比周阿叉要老一些。

    “他不是阿叉？”刘旭心中泛起了嘀咕，但是这长的也太像了吧，分明就是一个模子里刻出来的。

    “咳咳……”

    皇帝轻轻咳嗽了两声，居然还有人敢不接他的话，真的活腻歪了？

    “你就是刘旭刘将军？”

    刘旭这才回过神来，连忙跪了下来：“末将便是，刚才末将失言，冒犯天威，末将罪该万死。”

    “哦？罪该万死？”

    皇帝的嘴角微微上扬，浮现出一丝笑意，随之他又望了卢本开一眼。

    “卢老先生也在啊，咦，这不是上次大闹长安的庞胖子，怎么，你也来朕的后山散步来了？”

    “陛下。”卢本开微微点点头：“这位刘旭身份特殊，在下刚准备将其诛杀，没想到您居然来了，要不您先回避一下，免得见了血光。”

    卢本开这句话字字诛心，看样子是下定决心要杀刘旭了！

    刘旭浑身微微一颤，到头来还是逃脱不了死亡的命运么？

    “等会，让刘旭先上朕的龙撵上来吧。”

    说着，皇帝转身，侍卫拉开帘幕，他进了去。

    这下众人彻底懵了，皇帝让刘旭进龙撵是什么意思？！这龙撵，可不是一般人能够坐的啊！

    刘旭也深深吸了一口，他看了一眼庞锻鼎老掌柜以及苏愫儿，然后点了点头，示意他们放心。

    如今天子在此，就算是庞锻鼎，也不敢轻举妄动，别说是皇帝身边的那支顶级护卫队，就算是只有一个卢本开，也能镇住全场。

    “实在不行的话，就只能陪徒弟去死了，老安，一会儿你带着小二他们先走，道爷这一条烂命，今天就交代在这里了。”

    庞锻鼎小声道，他已经想好了，今天就陪着徒弟一起死在这里。

    “老庞，你这说的什么话，我们不会走的，要死一起死，而且圣上将刘旭叫到了龙撵之内，说不定事情还有转机。”老掌柜正了正老毡帽说道。

    此刻，刘旭缓缓的进入了龙撵，里面很宽敞，也很舒适，但是刘旭却浑身不自在。

    “陛下，末将来了。”

    刘旭微微低头，因为他一看到皇帝这张脸，就情不自禁的想到了周阿叉。

    “你知道朕为什么让你进来么？”皇帝沉声道。

    “末将不知。”刘旭如实回答。

    “因为……这里面是隔音的，哈哈哈哈，九日哥，想老子没！”

    原本满脸严肃的皇帝唰的一下摘下了泛白的胡子，大笑了起来。

    “陛……你他妈真的是周阿叉？卧槽，妈的刚才还让老子跪你！”

    刘旭先是一楞，随即立马反应过来了，眼前这个皇帝真的就是自己以前的好兄弟，周阿叉！

    “哈哈哈，刚才学的像不像，像不像皇帝。”

    刘旭大笑着点头，这小子一板一眼还真有点皇帝的样子。

    “你怎么也来了，而且还当了皇帝，妈的老子来还要从平民做起。”

    “哎，别提了，你是不是也被什么超级天子系统选上了，我也是，不过系统说我是什么第一万名用户，拥有特级选择权力，所以我就直接选了一个皇帝来做做。”周阿叉笑道。

    刘旭心中放下了一块重石，既然皇帝是周阿叉，那么今天就死不了了。

    “阿叉，你什么时候来的？”

    “三年前吧，你呢，是不是半年前来的。”

    刘旭点点头，坐在了阿叉身边，整个人也松懈了下来，毕竟皇帝是自己的兄弟，以后还怕谁？

    “对了，你的任务是什么？是不是当皇帝啊？”阿叉笑着问道。

    “对啊，妈的这个狗比系统让我十年之内当上皇帝，不然就抹杀我，到时候，你把皇帝位子给我坐坐，就好了，咱们也不用这么麻烦了。”

    刘旭捶了一下周阿叉的胸口，十几年的兄弟了，没想到在这里还能遇上，简直了。

    “哈哈哈。”

    周阿叉也笑了起来，但是突然，他的笑容凝固了。

    “你知道我的任务是什么么？”