
    “嗯，我相信这一次刘大哥肯定能够中第一元。”

    李芷青脸上的红霞退去，嘴角扬起一丝微笑。

    两个人就这么骑着马儿，在官道上缓缓前进，颇有种浪迹天涯的感觉。

    反正时间还早，刘旭也不着急，两个人就这么慢悠悠的朝着江梅郡前进。

    他们自己带了一些干粮，路上刘旭还会打一些野味，晚上的时候刘旭就用麻布支两个小帐篷，一路上他们无话不谈，关系也变得更加亲密了，甚至有时候还会有些暧昧。

    就这样，两人骑着马儿走了十来天，终于再次回到了江梅郡。

    虽然谈不上阔别已久，而且在这江梅郡也只待了几个月，但是刘旭对这里却有一种莫名的感觉。

    或许在这里刘旭经历过生死劫难，在这里发生过巨大的转折，所以再次回到这里的时候，刘旭心中唏嘘不已。

    如今的江梅郡已经和三个月前的大不相同了，虽然各大黑道势力还在，但是官府已经彻底掌控全郡了，不得不说，那位郡守大人杜康真的有些本事。

    但是自从王家被灭了之后，江梅郡敢跟刘旭作对的势力也没有几个了，九日商会算是真正替代了天王商会，迅速崛起成为江梅郡中的一方势力了。

    算起来，刘旭还有一位死敌还在江梅郡，那就是叶寅叶大公子，现在谁都知道，这位叶公子跟刘旭过不去，甚至有人说那天决战之日，叶寅还出现帮助王家了。

    叶寅甚至还放言，这次郡考会夺得第一元，完成三元状元的第一步，身为凤雏榜第二的他自然有这个实力说出这样的话，但是与此同时，人们难免会联想到另一个人，那就是刘旭。

    关于刘旭和叶寅以前的恩怨，人们也都听说过，当初在楚阳县的时候，刘旭压了叶寅一头成为了童试案首，为此叶寅还泡了粪缸。

    那么说起来就有意思了，叶寅的文采不用说，年少出名，如今登上凤雏榜第二宝座，论文采天资，大周顶尖。

    但是在童试中他居然输给了刘旭，而刘旭在假的凤雏榜上却排名第一，可真实情况是，刘旭压根都上不了凤雏榜。

    那一次刘旭与叶寅比斗，叶寅也输了，在众人看来，刘旭创造了不少壮举，其中一半都与这位叶寅公子挂钩。

    那么这一次刘旭会不会在郡考中再次力压叶寅？

    为此，江梅郡中的赌局都开盘下注了，幕后的青竹园二话不说，直接豪掷百万压刘旭嬴，刘旭获得第一的比例是一比十，要是刘旭这次真得赢了，青竹园可要大赚一笔。

    但是绝大多数人还是选择了叶寅，毕竟叶寅名气摆在那里，而且又是凤雏榜第二，别说是江梅郡，就算是放眼梁州乃至大周，又有几人能胜过他？

    “叶寅之才，大周皆知，刘旭虽然厉害，但是依我看，比起文采还是远远不及叶寅，上次的童试只是运气罢了。”有人笑道。

    “没错，毕竟叶寅还坐着凤雏榜第二的宝座，刘旭那个第一不过是假的罢了，文采这东西可不是运气能够代替的，刘旭第一次运气好，第二次还会走狗屎运么？”也有人如是道。

    这些人选择下注叶寅，原因其实很简单，那就是叶寅是凤雏榜第二，这可是天机阁拟出的榜单，不会有假。

    可殊不知，天机阁闹出这个乌龙并且解释之后，就再也没有发声了。

    原因很简单，因为他们还特地的去推演了一下刘旭这个人，但是结果却让他们震惊了，这个刘旭根本就推演不出来！

    也就是说，这个刘旭就好像不存在似的，天下根本没有这一号人！

    尼摩郡天机阁分阁主立马汇报长安京，长安京的天机阁再次推演，但是结果还是一样的。

    自古以来，唯有天命境界的武圣人或者是传说之中的文圣人才无法被推演，区区刘旭，又怎么会是那种存在？

    于是，关于刘旭所有的情报瞬间被收集上去了，天机阁很快就发现了奇怪的地方，刘旭这个人，以前在楚阳县中平平无奇，甚至游手好闲偷鸡摸狗，可自从被征为剿匪军之后，就大不相同了。

    “算了，刘旭的事情还是暂且缓缓吧，先看这个小子日后能不能来长安京。”

    天机阁阁主最终放弃了继续调查刘旭的底细。

    但是刘旭的神秘却不为世人所知，在他们看来，刘旭自成名之后，所做的一切都勘称奇迹。

    所以这次押刘旭胜出的人也不在少数，其中最有意思的就是两个老头了。

    这两个老头将身家全部抵卖了，然后压在了刘旭身上，他们笃定刘旭这次能够成为第一。

    他们便是刘旭当初在河边遇到的两个钓鱼翁，在见证了刘旭的神奇之后，他们决定搏一搏，反正都已经老了，要是赌输了，那就在河边搭个棚子钓鱼，要是赌对了，以后直接承包一个鱼塘来钓鱼！

    “刘旭一路走到现在，气势已经起来了，依我看，刘旭便是背负大气运之人，我赌刘旭嬴！”

    “可不是，依我看啊，叶寅虽然扬言要成为三元状元，但是笑到最后的肯定是刘旭，这个刘旭，可是李太青转世哩！世上谁能赢得了他？就连如日中天的王家，最后还不是输给了他！”

    押刘旭的人也各有理由，不过说到底，他们还是抱着赌一赌的心态，要是赢了就赚大发了。

    关于刘旭和叶寅的事情被闹得沸沸扬扬，刘旭一回来，在街上几乎都能听到别人在讨论此事。

    “这个叶寅，不知道又想干嘛，之前几次吃的亏还不够么？”刘旭无奈，其实他对叶寅并没有太深的敌意，反倒是有些怜悯这一位‘阴阳人’。

    但是这一次刘旭也不会再放任叶寅继续嚣张了，不然那个小子还真得不知道天高地厚。

    “虽然我不是那个什么凤雏榜第一，但是接下来我会用实力证明，楚阳县的案首依旧！”

    此言一出，众人哗然。