
    等到刘旭到达长安京城门下的时候，朝廷已经派人来接他了。liudianxing.com

    众人先是看着气势巍峨的城门，心中忍不住赞叹了一番，但是他们不知道的是，自己胯下的银狼，同样引起了别人的侧目。

    但是当他们看到来接自己的人时，更是暗道不妙，因为来者不善。

    这次来的人，正是赫赫有名的大人物――镇国侯爷夏鼎！

    “末将拜见夏侯爷。”

    刘旭立马翻身下狼，对着夏鼎行礼。

    这位夏侯爷还是夏凝眉的父亲，同时也是夏凝眉的仇人。

    “你就是刘旭？果然是一表人才啊，这啸月骑，也不错，胜过北凉铁骑啊。”

    夏鼎点了点头，若是细看的话，会发现他与夏凝眉有几分相似，只是他已过了中年，两鬓斑白，但是却仍然有一种不怒自威的气势。

    “多谢夏侯爷夸奖。”刘旭低着头，心中开始盘算起来，为什么圣上让夏鼎来接自己？

    “起来吧，你是眉儿的人，也就是我们镇国府的人，无论如何，本侯都会力保你的，也算是本侯对眉儿的一些补偿吧。”夏鼎缓缓说道。

    刘旭抬起头，看着夏鼎，心中蓦然有些心疼这个即将步入老年的侯爷。

    无论夏鼎做什么，或许夏凝眉都不会原谅他，这是一个父亲的悲哀。

    “多谢侯爷。”

    刘旭也不多客气，既然这位夏侯爷是来帮自己的，那为何又要拒绝？

    于是，在夏鼎的带领下，他们进城了，繁华的长安令人目不暇接，但是众人却没有半点心思。

    在夏鼎的安排下，他们住进了镇国侯府，三天之后，圣上便会召见刘旭。

    刘旭和夏鼎也一路闲聊，两个人倒是挺投机的，夏鼎虽然看着威严，但是语言却颇为幽默。

    对于夏凝眉，夏鼎心中是抱憾的，他跟刘旭这样说的，当初他也很后悔那样对待眉儿她娘，也没有照顾好眉儿，现在想要补偿不是因为眉儿取得了什么样什么样的成就，而是他想尽到一个父亲的职责。

    刘旭也忍不住唏嘘起来，可怜天下父母心啊。

    同时，刘旭还知道了一个十分有趣的事，原来夏凝眉身边的那位夏老一直都是夏鼎的人，是他安排夏老去夏凝眉身边的，以保护夏凝眉的安全。

    刘旭这才感叹，怪不得夏老有那么多不足为道的长处。

    刘旭的到来，也让整个长安的名流富贵们热闹了起来。

    大家纷纷猜测这次刘旭能不能逃过一劫，有人甚至还下了赌盘。

    当晚，刘旭便在侯府中住了下来，但是当夜深人静的时候，他的房间迎来了两个不速之客。

    “小蛇皮，好久不见，有没有想念你师尊啊！”

    庞锻鼎一来，便直接嚷嚷了起来，他身边的慧笑和尚孙冠龙则一副好不情愿的模样。

    “师父，你怎么这么快就来了？小飞办事果然快。”刘旭看到了这个久违的胖子，心中稍稍有了一些底气了。

    庞锻鼎脸色微微一变：“什么？小飞？哪个人？”

    刘旭嘴角一抽，感情庞锻鼎根本就把焱林飞给忘了？

    但是转念一想，既然庞锻鼎不是焱林飞找来的，那么小飞现在又在哪里？

    此时的焱林飞正在尼摩郡的各个青楼里寻找传闻中的那个风流道士和和尚呢！

    “好了，先不说其他的事情了，我们来谈谈正事，你的事情道爷我都知道了，好小子啊，居然引发了异象，不愧是我庞锻鼎的徒弟啊！”

    庞锻鼎得意的说着。

    “师父，这个时候，不要自夸了，你说说，我现在该怎么办？”刘旭一脸苦瓜相的说着，他突然觉得，或许眼前这个胖子不是怎么靠谱。

    “怎么办？跑路啊！道爷我找你，就是来拉你跑路的，咱们快走吧，京城里面的水很深，再不走，明天可能就迟了。”

    庞锻鼎收起了笑意，严肃的说道。

    “不走。”

    刘旭摇摇头。

    “走！”

    庞锻鼎皱起了眉头。

    “不走！”刘旭坚决的说道。

    “好吧……”庞锻鼎翻了个白眼，这个徒弟还真是倔强啊。

    “既然如此，那就让我们师徒二人共同将这个长安闹得天翻地覆吧，不对，还有老秃驴一个，三个人。”

    刘旭默默的叹了口气，爬回了床上：“今晚你们自己找地方睡吧，明天我去祭酒司一趟，这两天先不要闹出什么动静，算我求师父您了。”

    说完，刘旭直接掀起被子，钻了进去。

    “看看你徒弟……再看看你，老庞啊，不是贫僧说你，什么时候你能有你徒弟一半成熟就好了。”慧笑和尚说着，便拉着庞锻鼎往外走，准确来说，应该是拖着。

    “不要啊，今晚道爷就跟徒弟睡一起啊，死秃驴，你别拉我！”……

    京城的夜晚和西南一样，只是多了一些热闹罢了。

    此时此刻，城门之巅多了一道倩影。

    “刘旭，我说了，我一定要嫁给你，你是甩不掉我的。”

    苏愫儿看着灯火通明的长安城，眼中再次坚定了起来。

    就在这个时候，一道熟悉的声音响了起来。

    “哎~苏姑娘，你也来了啊！”

    苏愫儿一愣，往旁边一看，吴小二居然就站在另一处城门之巅，正在朝着自己招手。

    “这个愣头青……”

    苏愫儿没有理会吴小二，而是直接跃下，进入了长安京，吴小二连忙也跟了上去。

    ――

    皇宫后山，一处极为幽静的地方，这里种满了桃树，这个季节，桃花开的正旺盛。

    一位穿着青袍的男子站在桃树下，如同一尊雕像，久久不动。

    一片桃花落下，在皎洁的月光中化作花瓣，飞舞起来。

    他终于动了，只见他伸出了手，空中原本坠落的桃花瞬间停了下来，诡异的停在了半空中。

    这一刻，时间似乎都静止了下来。

    一声叹息，苍凉而又落寞，青袍男子缓缓开了口。

    “该来的终于要来了，夫子大人，您说这一次会是什么结果？”

    茅草屋前，赫然出现了一个穿着灰白布衣的老者。

    “万是顺其自然，没有人能够预料一切，就算圣人，也不行。”