
    粮草营的火足足烧了两个时辰，据说损失了几乎三万斤粮草。

    天色将黑的时候，火才灭掉，但是郡主眼中的怒火却烧的越来越旺。

    “那个小赵，今天突然跟我说喜欢我，还弄什么浪漫，结果烧了粮草大营，夏老，你说我是不是得好好教训一下这个臭小子。”

    书房内，夏凝眉气梆梆的坐在椅子上，白眼几乎都要翻到天上去了。

    “小赵……不是一直都很喜欢您么？要不要老夫给你们做个媒？”夏老依旧一副笑呵呵的模样，开玩笑说道。

    “夏老，你还会做媒？”夏凝眉一脸奇怪的看着夏老。

    “呵呵，以前在蜀中待过一段时间，经常给人牵牵红线，只是不值一提的长处罢了。”

    “我看还是别了吧，一直以来，我都把那个臭小子当作弟弟，没想到他居然想睡我，不行，这口气我咽不下去。”

    夏凝眉端起桌子上的茶，猛然一口灌了下去，更是差点把杯子摔在地上。

    “小赵喜欢你，不是众所周知的事情么？这有什么好怪他的，感情的事情，谁也怪不得。”

    夏老语重心长的说着，并且将夏凝眉身前的杯子拿了过来，生怕夏凝眉一会儿发火把摔了。

    “他真的一直都喜欢我？”夏凝眉再次惊愕。

    “对啊，所有人都知道啊。”

    “可为什么我不知道？”

    “那老夫就不知道了，可能郡主这方面，不太敏感吧。”夏老笑眯眯的说着。

    “真是这样的么……为什么我一直没有察觉啊。”夏凝眉自顾自的嘀咕起来。

    “征元十六年，郡主在北境遭到埋伏，当时敌方有三万骑兵，小赵将军一接到消息，便带着手下三千骑兵直接出去救你了，最后冒死将你救了出来，这件事情记得么？”夏老抬起头，开始说起了以前的往事。

    叙旧，时常能够让人不自觉的沉沦其中。

    夏凝眉皱了皱眉，经夏老这么一说，似乎确实有点印象。

    “记得，那一次他还替我挡了一根毒箭，在床上足足躺了一个月，但是却笑得跟个傻子似的。”

    夏老点点头，继续说道：

    “征元十八年，在长安京中，你被内阁污蔑，要被革去军职，又是小赵将军，他听到这个消息之后，直接带着家里的免死金牌觐见圣上，最后圣上撤销了内阁的决定，听说小赵将军回家之后被他老爹吊在房梁上三天，整个人都瘦的不成人样了。”

    夏凝眉表情凝重起来：“这件事我记得很深，当初确实是小赵力挽狂澜，说起来，我还没好好谢过他呢。”

    夏老的脸上露出了满意的笑容，看来自己这牵红线的本事依旧还在啊。

    “征元十九年，郡主初至江梅郡，当时整个西南的所有大佬都很排斥，最后还是小赵将军，一个个拜访，这才消除了各大世家的忧虑，让郡主你在西南渐渐坐大。”

    “哦？还有这回事？没想到他还挺能说的，不愧以前是个文人。”夏凝眉不自觉的露出了一丝微笑。

    “那么现在郡主你明白了吧，小赵将军心中一直有你，只不过面对感情这种事，他也比较羞涩，所以一直没有开口，今天能对你说出这种话，恐怕已经竭尽全力了，你要是责怪他，老夫可第一个不同意。”

    夏老循循诱导，那根红线已经悄然攀上了夏凝眉的腿脚了。

    “可是，我还是不喜欢赵昆啊，在我看来，他就是我的弟弟嘛。”

    啪――

    红绳，断了。

    夏老面色一窒，然后勉强的露出了一个笑容：“老夫觉得，小赵将军还是挺不错的，文武双全，而且对郡主又好，郡主难道不考虑一下？”

    “不考虑，我对他又没有男女之情的那种喜欢，为什么要考虑？我，不将就！”

    夏凝眉毅然而然的摇了摇头，拒绝了夏老的意见。

    夏老微微叹了口气，心中暗道：“小赵将军啊，老夫只能帮你到这了……”

    “郡主你也不小了，是时候考虑一下终生大事了，要不，你跟老夫说一下，喜欢什么样的，老夫可以帮你物色一下。”

    夏凝眉顿时哈哈大笑起来：“我喜欢的人，这世上恐怕还没有吧。”

    “不说出来，怎么知道？”夏老的脸上再次浮现了笑容，要是能将郡主的终身大事解决了，自己以后也少一个烦恼了。

    “嗯，怎么说呢……我喜欢的人一定要是个英雄，文武双全的那种，最好是三元状元加武状元，当然，最好是白衣胜雪，坐而拂琴的那种。”夏凝眉抬起脑袋，想了想说道，模样倒是像一个十足的黄花大闺女。

    在夏老面前，夏凝眉可没有半点架子，她也不介意跟夏老说这些事情。

    “听郡主这么一说，老夫倒是想到了一个人。”

    夏凝眉顿时来了精神，一脸喜悦的问道：“谁？说来听听？”

    “酒剑仙李太青。”夏老一字一句的说道，然后呵呵大笑起来。

    “夏老又在乱开玩笑了，那李太青可是五百多年期的人物了，不过我以前倒是见过他的画像，不得不说，除去他的文采和武功，那长相也是人中龙凤。说实话，要是他是我们现在的人，说不定我真的会喜欢上他。”夏凝眉也说笑了起来。

    “只可惜这位人中龙凤是几百年前的人物了，不过嘛，虽然现在没有了李太青，但是却还有一号人物，在老夫看来，这位人物，未来的成就不一定会比李太青差。”

    夏老又开始了他的‘安利大法’，但是这一次他要推荐的不是小赵将军了，而是另一个人。

    “夏老说的……该不会是？”

    夏凝眉的表情不自然起来。

    众所周知，现在一提到当年的无双人物酒剑仙，必然会说到号称‘当世李太青’的一个人，这个人就是刘旭！

    “没错，就是刘旭刘大人啊，刘大人文成武德，颇有当年李太青的风采，而且郡主你也看到了，刘大人在战争方面也是天才，这样的人，世上难觅一位啊。”