
    焱林飞沉默的点了点头。

    “当时我一把夺过我师父手中的剑，然后杀了他，那是我第一次杀人……”

    刘旭这个时候突然不知道说什么好了，似乎他知道的鸡汤都不管用了。

    焱林飞继续沉默，过了一会儿，他缓缓开口，声音阴沉的可怕。

    “师父弥留之际，我问他，为什么能这么狠心杀害师妹，他告诉了我所有的真相。

    他说，你是不可能和她在一起的，所以我才杀了她，因为，她是你的亲妹妹……”

    亲妹妹？！

    刘旭这一下彻底的震惊了，他可以想象出焱林飞的师父，或者说父亲究竟是一个怎样可怕的人！

    为了让自己的儿子成为顶尖的杀手，不惜以师徒身份生活，并且为了让儿子变得无情，杀害了自己的女儿，并且甘愿死在儿子的剑下。

    “从那以后，我的内心就坚若寒铁了，我成为了一名出色的杀手，但是我经常会想起她，那个最美好，最善良的她。”

    焱林飞出名之后，赚的钱大多都济贫了，或许这才是他妹留给他最珍贵的东西吧。

    “从那以后，这张面具我就不离身了……”

    焱林飞说完这句话，就再也不出声了，他紧紧的攥着面具，眼中情绪复杂。

    刘旭苦涩一笑，人生艰难啊，这种事情发生在任何人身上恐怕都无法承受。

    他拍了拍焱林飞的肩膀。

    “小飞，所有的苦难，都是为了磨练你，愿你遭受的苦难都会成为你的礼物，以后跟着师兄，师兄不会再让你遭受任何苦难了。”

    刘旭很认真的说这句话，从现在开始，他真正将焱林飞看成自己的师弟了，他也决定以后要好好对待自己这位饱受折磨的师弟。

    “真的么？”

    焱林飞微微撇过头，嘴角露出了一丝难得的微笑。

    “妈的，还信不过你师兄我么？上次想杀老子的账我就不找你算了，一会儿好好表现，走！”

    刘旭见焱林飞心情稍微好转，立马放声大笑起来，重重的捶了一下焱林飞的胸口。

    “好，以后我就跟着师兄混了。”焱林飞也回了刘旭一捶，但是却把刘旭打得够呛。

    于是，两个人再次出发，焱林飞又戴上了面具，从现在开始，他又变回了那位冷酷无情的杀手，但是从现在开始，他不再会为了钱财杀人，而是为了刘旭。

    很快，他们就潜上了天琊山顶，看着高大的山寨，刘旭眼中一亮。

    “这么大的土匪窝，肯定有不少钱财，差点忘了，这么一路缴下去，说不定都会成为富豪。”

    在那位土匪军师的安排下，所有土匪都严阵待敌，特别是大寨的防守，可谓是滴水不漏。

    “师兄，你在这里等我，我去将他们土匪头子杀了。”

    这一次焱林飞也是很认真说的，因为暗杀本来就是很隐蔽的事，带上一个不会暗杀的刘旭只会成为负担。

    “好，你一会儿杀了他们，就直接来大寨前面。”刘旭点点头。

    “大寨前面？我们不下山？对方可是有八百来人，万一我们被围住了，就凶多吉少了。”

    焱林飞眉头一皱，八百人，就算是伸出头来让他砍，也要砍一阵子。

    “信我，这些土匪不会拿我们怎么样的，相反，他们还会服服帖帖的。”刘旭的嘴角洋溢出自信的笑容。

    只要土匪头子一死，他就能顺理成章的收下这群龙无首的八百土匪，并且还能融入自己的神剑军，不会产生半点分歧。

    “好，那我去了。”

    焱林飞看了一眼刘旭，然后毫不犹豫的答应下来。

    “慢着。”

    刘旭突然想起来一件事，他将右手放到背后，然后直接从空间格子中抽出了鱼肠剑。

    “来，这个给你，以后就用这个吧。”

    对自己人，刘旭自然不会小气，出手就将勘称神兵的鱼肠剑送了出来。

    焱林飞一愣，然后缓缓的接过了刘旭的匕首，他轻轻的抚拭了一下鱼肠剑，忍不住赞叹一声：“好匕首，简直比我的匕首强上一百倍！”

    一把好匕首的意义对于一位杀手来说自然不言而喻，但是焱林飞这个时候却犹豫了起来，他知道这是刘旭用来防身的武器，上次暗杀刘旭的时候就见刘旭用过。

    “好了，上次你不是送了我见面礼么，这个就算是补上了。”

    刘旭看着焱林飞这副爱不释手但是又不好意的样子，顿时笑道。

    “谢师兄！那我去了”

    焱林飞重重的点点头，有了这把鱼肠剑，他的实力又增强了一番。

    说完，焱林飞便直接跃出了灌木丛。

    刘旭就看着焱林飞的身影迅速离去，然后悄然潜伏到大寨门下，三两下就绕过了巡逻的土匪，潜了进去。

    “啧啧，这身手真俊。”刘旭忍不住发出一声赞许，焱林飞虽然只有神照境界，但是身法绝对达到了出窍强者的程度。

    而且焱林飞手中还有一尊神泣匣，暗杀一位土匪头子对于他来说简直是易如反掌。

    一刻钟过去了，刘旭耐心等待着，他知道暗杀这种事，还是要讲究时机的，就算焱林飞再厉害，总得在这么大的山寨中找到那位土匪头子吧。

    但是出乎意料的是，片刻之后，山寨内喧嚣起来了。

    “这么快就得手了？”刘旭嘴角一抽，这速度，应该叫直捣黄龙吧？

    于是，刘旭也毫不犹豫的从灌木丛中冲了出来，直接往大寨前面跑。

    还没跑多远，他就看到了带着鬼面具的焱林飞从大寨木墙上翻了出来。

    “师兄，得手了。”

    焱林飞冲到了刘旭身边，冷峻的说道。

    “可以。”刘旭面带微笑的对着焱林飞竖起了大拇指。

    紧接着，山寨大门就开了，一群土匪在军师的带领下冲了出来，与此同时，一根带着火焰的长箭从大寨中窜出，然后在天中爆裂，发出巨大的声响。

    守卫山道的土匪们看到了这支穿云箭，立马回身防守大寨，八百土匪，很快就集合了起来！

    “师兄啊，轮到你表演了。”焱林飞微微侧身，与刘旭背靠着背，同时再次亮出了手中的鱼肠剑。