
    凤雏榜一出，天下震惊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    正所谓：自古长安出才子，原本人们以为这一次凤雏榜上名列前茅的都会是长安才子，但是令人出乎意料的是，前十中固然有八位长安才子，但是第一名和第二名却无一跟长安京挂钩。

    这样也就算了，可是那第一第二都是来自一个叫做楚阳县的无名小县？

    “楚阳县在哪儿？”

    这个问题一时间成为了全天下的焦点，当人们得知楚阳县不过是西南边疆的一个再也普通不过的小县时，都称：这个凤雏榜肯定是假的！

    翰林院却不以为然，他们这个时候站出来说话了：叶寅曾经就是大周出名的神童，能够成为第二不奇怪，至于第一名的刘旭，那就更是名至实归了，凤雏第一，大周内非刘旭莫属！

    关于叶寅的名字，人们多多少少也有耳闻，但是除了梁州一带，刘旭这个名字的传广度就低了一大截。

    于是，一个新的问题诞生了：“刘旭又是谁？”

    顿时，关于刘旭各色各样的故事就诞生了。

    有人说，这个刘旭是天之骄子，是天上的文曲星转世，传说他出生的时候，紫气氤氲，百鸟来朝。

    也有人说，这个刘旭之所以出生在楚阳县，就是为了压制叶寅的！

    流言有，真实的故事自然也少不了，刘旭昔日剿灭莽牛山马匪、扳倒假县令，并且力压叶寅成为童试案首的事情很快就在全天下传开了。

    “不得了啊，没想到咱们大周又要出一位文武全才了，依我看啊，这位刘旭就是李太青在世，将来的成就不可估量！”有人如是说。

    “得了吧，酒剑仙李太白是什么人？且不说三元状元，光是那一手‘一剑西来，天外飞仙’就无人能敌，等刘旭先上了潜龙榜再说吧。”也有人反驳道。

    但是不管怎么说，刘旭一时间成为了全天下的焦点。

    正所谓人怕出名猪怕壮，身在江梅郡的刘旭在这几天再度受到各方势力的‘骚扰’，就连江梅郡一些官府人员都开始巴结这位雏凤了。

    “哎――”刘旭每天都唉声叹气起来，他知道这个凤雏榜是假的，但是最骚的是，自己以后确实有成为三元状元的可能，而且还很大，到时候那些巴结过自己的人就会沾沾自喜，窃喜自己当年巴结对了。

    “刘大人，现在凤雏榜下来了，咱们也该动身了吧？”夏十三又开始在刘旭耳边叨念起来了。

    “嗯，后天咱们就出发吧。”

    刘旭这次不再废话了，不过上战场的事，他还是会再拖拖的，现在离开江梅郡只是为了落个清静，毕竟每天上门的‘客人’太多了。

    三个月后就是郡试的时间，刘旭打算借着剿匪的名头剿他个三个月，将自己的势力好好壮大一番，然后再借口回来考试，等搞定了郡考之后，再上战场，然后争取在几个月内速战速决！

    于是，出发的日子就定下来了，王顺他们也变得更忙了，他们不仅要壮大九日商会，更要准备好后天出发剿匪的事。

    庞元之前都已经做好准备了，神剑军自然是要带走的，亲卫军也不可能留下来，但是九日商会还是需要人打理，于是他就在江梅郡招了上百来人打理九日商会，到时候再让暗剑部坐守九日商会，那位成天在外面搜集情报的赵不言将在未来的三个月内成为九日商会的发言人。

    可就在刘旭准备出征的前夕，一则劲爆的消息再次疯狂的传开了。

    凤雏榜……是假的！

    一开始人们还不相信，这凤雏榜是尼摩郡天机阁发往各地官府的，再有官府昭告，怎么可能出假？

    “不能因为刘旭这个人名不见经传就说是假的啊！不会是长安京中的那些大家族心中过意不去，才造这种谣吧？”有人愤愤道。

    “就是，况且这个刘旭不是创造过很多奇迹么？据说江梅郡的地头蛇王家都败在了这位才子手上！”人们纷纷附和。

    “就连翰林院都发话了，刘旭确实有资格当这个凤雏榜第一，没想到居然还会有人编造这么幼稚的谎言！”

    但是接下里的事情，倒是让所有人都惊讶的合不上嘴了。

    又有人站出来证实这个凤雏榜出问题了，这次不是别人，而是尼摩郡天机分阁的分阁主！

    顿时，所有人哗然。

    “怎么可能，难道天机阁这次脑子出问题了？自己列出了凤雏榜，回头又说凤雏榜出问题了？”

    “说不定是各大家族施压，所以天机阁才会这么说，毕竟这凤雏榜第一第二都不在长安京，说出去京城无光啊！”

    “人家刘旭凭的是实力，就算他名字不在这凤雏榜有如何？依我看，这次科举大试，刘旭肯定夺状！”

    可是紧接着，天机阁那边就发言了。

    “这次凤雏榜前面都是对的，但是唯独第一名出了问题，这第一名不是刘旭，刘旭这个名字在他们推演的时候从来也没出现过。”

    也就是说，这个刘旭不仅不是第一，更是连凤雏榜都登不上！

    天机阁再次发言，这一次更为劲爆：

    “至于为什么刘旭的名字会出现在第一名，是因为有人事先闯入了天机阁，并且篡改了凤雏榜，此人很有可能就是之前大闹京城的纯阳道人庞锻鼎！”

    这一则消息可谓是惊天动地！

    凤雏榜事先被人篡改了，改的人就是之前大闹京城的纯阳道人，而这位纯阳道人已经是诸大高手的目标，这次被曝光在尼摩郡，顿时会让尼摩郡成为高手齐聚之地。

    众人都惊呼原来自己看了一个假的凤雏榜！

    至于原先的第一名是谁？顿时没人关心了，人们反倒是更加关心这个刘旭是谁？为什么会跟纯阳道人庞锻鼎扯上关系？

    “纯阳道人居然为了刘旭去篡改凤雏榜！不得了啊，那个纯阳道人可是朝廷钦犯，你们说，这次朝廷会不会找刘旭的麻烦？然后通过刘旭去抓纯阳道人？”

    “有意思有意思，这个凤雏榜是假的，但是翰林院的诸多文豪都说刘旭有天下才俊第一的实力，就连当世大儒胡老先生都说刘旭堪当大任，这一次到底是凤雏榜错了还是翰林院的大儒们错了呢？”……