
    “眉姐，有些话，我不知当讲不当讲。”赵昆露出了一个暖心男人标志性的笑容，这个笑容也是刘旭教他的。

    “那就不要说了。”夏凝眉白了赵昆一眼，嘴中还加了一句：“无聊。”

    说完，夏凝眉转身就欲离开。

    这下赵昆就急了，他准备拉住夏凝眉的时候，没想到夏凝眉居然又转过身来了。

    赵昆一喜，难不成郡主已经知道自己心意了？

    “还有，以后别叫眉姐，叫郡主，懂不懂！”

    说着，夏凝眉便再次转身，这一次怕是真的要走了。

    “别。”

    赵昆连忙脱口而出，然后一把抓住了夏凝眉的肩膀。

    “我不等你谁等你，我不等你我等谁，你不等我我等你。”

    这句话是刘旭教他的，号称三句情书，足以打动任何女人！

    赵昆盛情款款的说出了这些话，然后满眼深情的看着夏凝眉，只可惜夏凝眉并没有回头看他。

    但是夏凝眉也微微一愣，紧接着，她回过头，那张俏脸依旧冷冰冰的，只是眸子中似乎多了一丝不一样的色彩。

    “赵昆……”

    “嗯，眉姐。”赵昆看着眼前有些不自然的夏凝眉，心中一喜，看来刘兄弟教自己的方法果然有用。

    “好好说话。”

    但是接下来的这句话却直接泼了赵昆一头冷水，赵昆脸色一窒，然后深深吸了一口气。

    “最温柔的月光，

    也敌不过，

    你转瞬的回眸。”

    看着夏凝眉的眼睛，赵昆再次念出了刘旭教自己的三句金言。

    夏凝眉这次笑了，笑靥如花，在赵昆的眼中，夏凝眉的笑容胜过了世上的所有风景。

    正如刚才他所念的那句话，最温柔的月光，也敌不过你转瞬的回眸。

    但是下一秒，一股怒火就从夏凝眉的眼中迸发而出。

    “说，人，话！”

    赵昆一愣，紧接着一股恐惧从灵魂深处涌现出，但是他赶紧将这种恐惧压了下来。

    刘旭说过，现在的夏凝眉就好像是自己的敌人，只要打败她，就能得到她的芳心。

    但是……这个敌人未免也太强大了，夏凝眉只要一个眼神，就吓得赵昆不敢说话了。

    “咳咳……”赵昆连忙大声咳嗽两声，很快，一个人就从远方跑了。

    刘旭看着这样的场景，心中暗笑：“这个赵昆，看来还真有两手，军队中连会乐器的都能找到。”

    上午的时候，刘旭就跟赵昆说了，要是能够找来一个会乐器的人，在一旁伴奏，那么肯定会事半功倍！

    音乐的魅力是无穷的，在美妙的音乐伴奏中，更容易俘获女人的芳心！

    这就是刘旭的话，赵昆也照做了。

    这个人一来，便直接取下了背后的乐器。

    夏凝眉不解的看着这个兵。

    刘旭同样不解的看着这个兵。

    下一秒，音乐响起。

    “吱吱――呀呀――嘎嘎――”

    这个乐手陶醉的拉起了二胡，而且看上去还有些不熟练，‘美妙’的二胡声悠扬，在这河畔边荡漾。

    刘旭脸一黑，叫赵昆找个会乐器的，没想到居然找来一个拉二胡的，他没有半点瞧不起二胡的意思，而是在告白的时候响起二胡那悲伤悠扬的音乐，怎么说也不合适吧？

    “眉姐，其实当年在京城的时候，我就……”赵昆再度深情款款的开口了。

    但是话刚说起来，夏凝眉就抬起了手，示意赵昆打住。

    “你，滚，不去练兵在这里拉什么二胡？死人了么！”

    夏凝眉猛然朝着那个拉二胡的一吼。

    嘎――

    一道破音划破长空，那个二胡乐手一哆嗦，然后连满吓得屁滚尿流的跑了。

    “好了，你继续说。”夏凝眉不耐烦的转过脸。

    赵昆这个时候也彻底无语了，不是说找个乐手能够烘托气氛么，怎么反而引起眉姐反感了呢？

    他再度调整了一下情绪，鼓起勇气，接着说道：

    “当初在京城第一次见到你的时候，我就……”说到这，赵昆再次泄气了，果然在面对眉姐的时候，他就没有任何勇气了。

    “你就怎么了？”夏凝眉皱了皱眉，彻底有些不耐烦了。

    “我就喜欢上你了！”

    赵昆迟疑了片刻，然后大声的说出了这句话。

    与此同时，水中的那些士兵瞬间冲出了水面，在小河上用自己的头颅摆出了一个大大的爱心形状。

    不用说，这一招也是刘旭教他的。

    夏凝眉表情一愣，然后呆呆的转过脸，看向了水面上的那个巨大‘爱心’。

    虽然只是短短的几秒钟，但是赵昆却感觉捱了几年，在说出自己真心话的这一瞬间，他的内心就开始急躁起来，他想要知道眉姐究竟会怎么回答。

    是接受？

    还是拒绝？

    夏凝眉没有说话，她只是呆呆的看着水面的‘爱心’。

    “呼――”赵昆长长的呼出了一口气，他准备继续往下说了。

    “所以我才不顾家里的反对，毅然而然的北上从军，就是为了能够待在你的身边，这么多年过去了，眉姐你还不知道我的心意么？能在你身边，其实我就很满足了。”

    赵昆话一说完，远处的那些士兵立马拉开了手中的弓箭，点燃的火箭如同流行一般射了出来。

    唰唰唰――

    火焰划过长空，无比璀璨。

    待在远处的刘旭嘴角浮现了一丝笑意，心中暗道：“成了！”

    气氛到位了，该说的也说了，就看夏凝眉这个小妮子该怎么回答了。

    “眉姐，我喜欢你。”见到夏凝眉半天没有动静，赵昆又脱口而出这句话。

    过了良久，夏凝眉终于动了动嘴，不过却没有回头。

    “你们都不用练兵么？当心本郡主砍了你们的脑袋！”

    唰唰唰――

    水中那些士兵立马冲上岸，惊慌失措的逃窜，远处的士兵也二话不说，丢下手中的长弓就跑。

    下一刻，夏凝眉转过身子，看向了赵昆。

    “赵昆，你是猪么？没见到那些火箭射的位置是我们的粮草营么？还愣着干嘛，赶紧救火啊！”

    赵昆彻底楞住了。

    “自古表白多白表，古人诚不欺我也。”远处的刘旭无奈的摇了摇头。