
    天机阁放榜的日子很快就到了，跟年底放出的潜龙榜不同，这次放的是一个从来都没有的榜单――凤雏，同时在此之前，尼摩郡的天机分阁还会列出另一个名单，便是大周开国以来最具文采的十大人物。

    这个名单被人称之为‘圣榜’，因为凡是能上圣榜的存在，昔年都是有潜力成为文圣人的！

    这份榜单的第一位毫无疑问就是昔年的青莲剑仙李太青，有人说李太青是天上的文曲星转世，也有人说他是武曲星转世，可不管怎么说，这位文武双才皆冠绝古今的奇人，是大周开国以来，最具天赋的人，同时取得成就也是旷古烁今的。

    只可惜这位李太青晚年的时候失去了踪迹，但是在那个时期发生了两件奇怪的事情。

    一是天上星辰坠落，落入了天下第一山太山之上，一时间惊动了当时的天子，后来皇帝陛下还专门去太山祭天了一番。

    当时民间的说法就是李太青去世了，天降星辰便是象征着这位天之骄子的陨落。

    但是随后又发生了一件事，这件事情更是千年罕见，甚至说前朝至今也都只发生了这么一次。

    那就是天下祖河黄河的水变清了，虽然只清了一天，但是整条黄河不管是上游还是下游都能清楚的看到，这条匍匐在大地上的黄色巨龙变清了。

    清澈无比的清。

    民间有句古话，圣人出，黄河清，既然黄河清了，那不就意味着当世有文圣人出现了吗？

    而当时最有可能成为文圣人的只有一人，那就是刚被人猜测去世的李太青！

    一时间，有的人又换了一套说法，那就是李太青成为了文圣人了！

    从那以后，关于李太青的结局就有了争执，有人说他已经死了，即使强悍如李太青，最后也避免不了死亡，但是也有人说他最后成为了至高无上的文圣人，勘透了世间的真理，至今都还活着。

    不管什么样的说法，都是世人猜测的，自那之后，李太青便再也没有出现过了，关于他的话题便越来越少了，随着时间的流逝，人们渐渐忘了这一位旷古奇才。

    这一次圣榜的发布，导致了这位奇人再次回归到众人的视线中，特别是在江梅郡中，人们开始说起了关于这位奇才的往事。

    同时，江梅郡的人们在提到这位奇才的同时，还会再提起他们自己郡的另一个文武奇才――刘旭！

    有人甚至说，刘旭就是如今的李太青，更有甚者，直接说刘旭就是李太青的转世。

    当然也有人不屑一顾，刘旭或许自楚阳县一鸣惊人之后。确实做了一些堪称‘奇迹’的事情，但是跟当年的李太青比起来还是差的太远了。

    不过也有人发反驳说，之所以将刘旭与李太青并列相提，是因为刘旭潜力十足，这一次科举大考，他有可能成为三元状元，而他在武道上的潜质，在与叶家双星一战之后也证明了自己。

    外界议论纷纷，但是刘旭却毫不感兴趣，这一个月来，自从王家倒台之后，刘旭的九日商会顺风顺水起来，生意越做越好，他在江梅郡的根基也越扎越深，但是有一件事却让他十分烦恼。

    那便是郡主临走前留下的那个命令！

    “刘大人，西南边疆战事告急，还请你速速前往。”夏十三这一句话不知道在刘旭耳边念叨了多久。

    “等等吧。”刘旭每次都无奈的挥挥手，想要打发夏十三，用他的话说，就是能拖多久就拖多久。

    “可是这都过去一个月了……”夏十三也很无奈，这个刘旭似乎铁了心不愿意上战场。

    “等那个什么凤雏榜出来了再说，你知道的，我还得准备这一次的郡试。”刘旭叹了口气，只好拿这个借口塘塞夏十三。

    其实刘旭也不是不愿意去西南边疆，因为去了可以挂着朝廷的名义剿匪，名正言顺的扩大自己势力，而且上了战场要是能够立下军功，也能为将来的大业提前做打算。

    “放心吧，等凤雏榜出来了我就跟你们一起去，君子一言驷马难追，我刘旭不会骗你的。”刘旭又接着笃定道。

    “好吧，反正圣榜都出了，凤雏榜也就是这几天的事。”夏十三摇了摇头，只能再等几天了。

    应付完夏十三之后，刘旭立马就去找了庞元，跟他说了一下准备接下去去西南边疆的事。

    “放心吧，刘兄，你将神剑军交给我，我肯定不会让你失望的，不过这一次凤雏榜公布，倒是刘兄你闻名天下的好机会。”

    庞元嘴角含笑道。

    无论是庞元还是刘旭身边的其他人，都认为刘旭这一次必上凤雏榜，至少也是前十的位子。

    “算了吧，这种东西我不在乎的。”刘旭满脸的不以为然，说实话，他确实不在乎这种东西，因为不管他是不是凤雏榜的第一，这一次他都必是三元状元。

    前提是在声望够的情况下，如今兑换一份郡试的答案是一千点声望，但是根据刘旭对这个系统尿性的了解，接下来府试的声望就是一万点了，甚至于之后的科举大考殿试答案会是十万点！

    刘旭现在就一万点声望，眼下是足够了，但是放眼明年的科考大试，这点声望还远远不够。

    所以刘旭也必须上战场，只有在那里他才能获得更多的声望，而且这一次他去还得在半年内迅速完结掉战事，不然就赶不上考试了。

    一般来说，边疆战乱都是按年来计算，当年郡主夏凝眉镇压东北战乱就花了五年的事件，这一次南田国事件虽然比不上东北的事件，但是怎么也得花上一段时间。

    “刘兄此话差矣，若是能够成为这凤雏榜第一人，那么就名扬天下了，这对刘兄接下来的发展大有裨益。”庞元不愧是放眼大局的人，在他看来，名列凤雏榜就是在给刘旭镀金，这也是必须要的。

    “没错，庞先生说的有道理。”

    刘旭若有所思的点点头，他这个时候想的是登上凤雏榜第一肯会有大量的声望值拿！