
    “刘兄，你要去帮赵将军？可是……”

    庞元脸色微微一变，他没想到刘旭居然会诞生这样的念头。

    “赵昆那个小子虽然勇猛，擅长突击，但是这一次的任务却是九死一生，我不知道夏凝眉那个小妮子在想什么，居然让赵昆去冒这个险，不行，我不能眼睁睁看着赵昆送死。”

    刘旭深吸了一口气，他知道眼下赵昆的情况有多危险。

    “可是怎么救？”庞元摇了摇头，难不成直接带着几万人追赶？且不说能不能追上，就算是追上了，恐怕也会引起南田的注意，毕竟几万大军想要隐蔽的前行是不可能的。

    一个人去？若刘旭是传说中的逍遥顶尖高手，或许还能力挽狂澜，但是很可惜刘旭不是，若他的那位胖子师父在这里，也许还行。

    刘旭没有说话，而是坐了下来，他眉头紧皱，想了片刻，说出了自己的主意。

    “如果这样的话，或许可以帮到赵将军，不过……刘兄真的有那种东西？”

    庞元的眼中流露出一股不可思议，他虽然见过刘旭的神奇，但是却难以相信刘旭能够拿得出他所说的东西。

    “放心吧，庞先生，我什么时候骗过你，事不宜迟，你让王顺带着人去我营帐中，还有，这件事情千万不能泄露出去，不然夏凝眉那边我还要去解释。”

    说完，刘旭便直径出了营帐，往回走去，并且将顺道将秦舞阳那个小子也找来了。

    “舞阳，我记得你之前说过，想要率领一支像赤虎骑那样的王牌骑兵是不是？”刘旭一脸严肃的看着抱着大将军的秦舞阳，说道。

    秦舞阳点了点头，认真的说道：“对啊！骑着老虎多威风，要是我能率领一支那样的骑兵，必定能够攻无不克，战无不胜！”

    “此话当真？”

    秦舞阳又点了点头，满脸疑惑的问道：“当真啊，不过大哥你问我这个干嘛？难不成……你今天出去逮老虎了？”

    “一会儿我就交给你一支堪比赤虎骑的骑兵队伍，然后我会给你一个任务，当然，这个任务是我们共同完成的，如果你表现的好，以后这支王牌骑兵就交给你了。”

    刘旭说道，同时他听到了帐篷外面传来整齐的脚步声，他知道，这是王顺带着人来了。

    “保证完成任务！”

    秦舞阳顿时喜笑颜开，自从上次看到了赤虎骑的威风之后，他无时无刻不想自己能够亲自率领一支这样的骑兵。

    “大哥，人都到齐了，不多不少，一共三百人。”

    王顺一来，便直接向刘旭汇报。

    刘旭走出营帐，看了看眼前的三百名神剑军，满意的点了点头。

    这三百人是上次刘旭回来之后就让王顺从神剑军挑选出来的，他们各个都是骑马的好汉，这些天也在一起集训练，并且是由王顺亲自带队的。

    王牌骑兵计划刘旭很早就告诉王顺了，并且透露了一些坐骑信息给王顺，所以王顺也提前跟这三百人做了一些心理工作。

    “想必王顺已经告诉大家了，我要组建一支骑兵，而你们，就是这支骑兵最早的成员，而且，这一支骑兵将不是一支普通的骑兵，它将成为能够与赤虎骑匹敌，甚至是超越他们的无敌铁骑！你们有信心么？”

    “有！”

    这三百人齐声大喝。

    “嘘――小声点，我们这可是秘密组建的。”刘旭半开玩笑的说道，顿时刚才那股严肃的气氛就被打破了。

    “好了，现在我来给大家说明一下这次的任务，赵昆将军今夜前去拦截敌方援军和粮草，但是情况可能不容乐观，所以我们的任务就是去协助赵将军完成任务，大家听到了没有？”

    刘旭将任务说了出来，所有人都默然的点了点头。

    “好，我们走吧，出关。”

    说着，刘旭就直接带头开始出发了，秦舞阳和王顺紧跟其后，然后再是三百神剑军，不过他们一个个都有些懵比，不是说骑兵么？怎么走着出关？难不成坐骑在关外？

    不过疑惑归疑惑，他们自然不会去问，刘老大既然这么做，肯定有他的原因。

    出关对于刘旭来说倒是个麻烦事情，因为没有郡主的命令，任何人都不准出关。

    “实在不行，我们就直接翻墙过去……”刘旭心中嘀咕着。

    可是当他带着人走到了关下，这个念头就被刘旭直接给抛弃了。

    十丈高的关墙，怎么翻？

    “庞先生，你看……我们怎么出关？”刘旭一脸尴尬的问道。

    庞元微微一笑：“无妨，刘兄你就说是奉郡主之命出关，想必守关的也不会细问，而且十有八九不会上报郡主。”

    刘旭嘴角微微一抽，这么明目张胆的欺骗，合适么？万一被拆穿了怎么办？

    “好吧，也没有别的办法了。”刘旭只得硬着头皮前往关卡。

    “这位将军有何贵干？”守关的是一名小将，他一见到刘旭带人来了，立马迎了上去。

    “奉郡主之命出关。”

    刘旭脸不红心不跳的说道。

    “可有郡主文书？”这位小将追问道。

    刘旭脸上的表情瞬间凝固住了，然后瞅了瞅身边的庞元。

    庞元却不慌不忙，微微一笑，上前说道：“郡主只是口头命令，并没有给文书，这位将军还请速速通融，耽误了郡主的事情，我们都逃脱不掉干系。”

    听到这句话，小将的脸色开始真挣扎起来，他也不知道该如何是好。

    就在这个时候，一道魁梧的身影走了过来。

    “哈哈哈，这不是刘大侄子么？怎么了？”

    来的不是别人，正是汪江麟！

    一看到汪伯父，刘旭心中顿时就稳了，没想到守关的居然是他。

    “汪伯父，在下奉郡主之命出关办事，没有文书，这位小将军……”

    汪江麟眉头一皱，扫了一眼那位小将。

    “还不快给刘将军开门！”

    “是……”这位小将二话不说，转过身屁颠屁颠就去开门了。

    “刘大侄子，这小将不认识你，要是知道你就是前一段时间大胜南田军的刘旭，肯定二话不说就给你开门了。”汪江麟笑着对刘旭说道。

    “无妨，这位小将军不过是恪尽职守罢了。”