
    虽然王家有十大高手苦苦支撑，但是其他人根本不是亲卫军的对手，不多时，地上的尸体便越来越多。

    夏十三大喝一声：“剿灭贼子！结阵，千钧落雷！”

    顿时，一千亲卫军开始变换阵型，一股更为恐怖的气势瞬间爆发出来。

    千钧落雷阵是一种玄阶阵法，军阵分为天地玄黄四个等级，普通的将领最多会布黄阶大阵，而且人数也有限定，至于玄阶的阵法可以布下万人阵，即便是出窍甚至神藏境界的高手都难以抗衡！

    而千钧落雷阵，顾名思义，每一位士兵皆展现千钧之力，整个阵法浑然一体，威力成倍暴增，堪比天雷降世，毁灭一切。

    面对王家的这些散兵，结成大阵的亲卫军犹如秋风扫落叶一般瞬间冲散了原本就几乎崩溃的王家势力。

    “杀！每杀一个人，奖励白银万两！”王自在歇斯底里的疯狂大吼着，他和十大高手已经被亲卫军包围住了，面临一波又一波无休止的攻击，虽然是他们都是神照境界的高手，但是连敌方一人都没有击杀，自己身上反倒是受了不少伤。

    王自在的天价人头固然吸引人，但是比起性命来，还是性命要重要一些，这些人虽然是要钱不要命的主，不过当真正面对死亡威胁的时候，他们还是会毫不犹豫恶选择性命。

    同时，神剑军也毫不示弱，结成军阵伴随着亲卫军一同疯狂的收割人头。

    王家三千人，不到一刻钟的时间，便连一半都没有了，剩下的甚至有的开始逃命。

    “给我回来！”王自在咬牙切齿，但是此刻兵败如山倒，别说是那些花钱找来的武者，就连王家自己人都开始逃窜了。

    “还是先顾好你自己吧！”夏十三亲自冲锋陷阵，他决定在最短的时间内拿下王家的高手，然后去帮助刘旭。

    虽然这边打得无比热闹，但是很多人都不断的用余光去瞥那一边超级高手的战斗。

    白时此刻正以一敌二，手中的洞庭湖快的几乎都看不到影子了。

    他的招式千变万化，配合着那股恐怖的元气，以及他身上散发出的杀气，居然渐渐的将劣势扳了回来。

    论实力，他和吴小二不分伯仲，再加上一个实力不俗的苏愫儿，按道理他是无法对抗的。

    但是他身上的杀气一旦释放出来，便力压了二人。

    比起实战经验，白时不知道要胜过这二人多少，他的武功是在战场上磨练出来的，一招一式只夺人性命，他的杀气也绝非一朝一夕就拥有的，那是在战场上化作了地狱罗刹，收割了无数的生命才凝聚出来的。

    隐隐间，白时身上散发的乳白色元气开始渐渐的变黑，随着他身上杀气的释放，元气也缓缓的凝结成一道模糊的巨大人影。

    它咆哮着，挥舞着手中同样由元气凝结成的巨大黑色镰刀，将气势直接攀升到了最高峰！

    千军万马又奈我何？一刀在手，我照样能杀个天翻地覆！

    这就是真正的白时，当年从尸山血海中爬出来的白罗刹。

    黑色的元气之中，那一头白发格外的刺眼，同样刺眼的还有他的目光。

    不再是默然，也不再是毫无感情，此刻他的那双眸子几乎变成了血红，一股狼性从这双恐怖的眸子中油然而生，哪怕看上一眼，都令人似乎坠入地狱！

    白时的爆发令苏愫儿和吴小二颇为惊讶，对方的整体实力确实恐怖，尤其是那股凌厉的杀气，几乎让他们都身形一滞。

    同时在场上的刘旭心中更加苦涩了，面对这样的白时，不要说反抗，就连动弹一下都做不到。

    这就是超级高手！刘旭再想想自己的那个胖子师父纯阳道人庞锻鼎，他可是站在天下武道巅峰的男人之一，若他展现出自己的全部实力，又会是怎样的一番光景？

    王自在看到了白时爆发，心中窃喜，哪怕自己今天身死，只要白时能杀掉刘旭就行了，不然他今天死也不瞑目。

    “刘兄，我们来助你一臂之力！”

    一声大喝从九日商会门外响起，正是已经拯救了各自首领的四大黑道势力，这次不仅是他们，连刚刚救出来的四大首领也全部来了。

    巧的是，他们刚来的时候，正好看到了王家势力的人正在疯狂的从九日商会中逃出来，于是，他们毫不留情的迎面冲了上去，将这些漏网之鱼全部都杀了。

    不过四大黑道势力都知道，王家有一位超级高手，院子内传出一阵阵恐怖的元气波动，即使相隔这么远，几乎都能感受到那股令人如令冰窖的杀气。

    “看来九日商会这边也有超级高手……居然能和那位白发男子抗衡，走！我们进去看看！”陈威剑感受着院子中的战斗波动，脸色稍稍缓了下来。

    九日商会也有超级高手，虽然眼下是好事，但是四大黑道势力多多少少心中都些担忧，拥有超级高手的九日商会将来会不会压制他们？

    除了陈威剑以外，其余三大势力的首领很快就作出了决定，那就是以后向刘旭示好，最好能绑在一条船上。

    四大黑道势力的到来，加速了王家势力的灭亡，随着夏十三的指挥，十大高手连同王自在很快就被活捉了，剩余的王家残兵也几乎被四大黑道势力给灭了。

    与此同时，场上激战的三人战斗也到了白热化的阶段。

    吴小二浑身银光大放，银光也凝结出一条咆哮的银龙模样，和白时凝聚出的罗刹展开了生死殊斗。

    苏愫儿的红芒也几乎凝聚出一头火凤，龙凤交替，共战罗刹。

    唰唰唰――

    白时再次冲了上去，这一次他快的几乎化作了一道闪电，同时，他手中的洞庭湖也快到极致，虽然木刀无锋，但是却堪比世间锋利的神兵利器。

    苏愫儿手中红绫一抖，然后飞速的盘成一块，形成一副盾牌，试图抵挡白时的攻击。

    吴小二手中的银龙长枪也舞动的滴水不进，犹如一条银龙护体一般。