
    回去的路上，赵昆跟刘旭说了孙翔的话，刘旭笑笑不以为然。

    “放心吧，夏老怎么可能是内鬼，那不是孙翔扰乱你心神的话罢了，你又不是第一天打仗了，怎么连这个都反应不过来。”

    刘旭驾着一头银狼带着赵昆，笑道。

    不管转念一想，赵昆这个小子深爱着郡主，被这种话干扰了也可以理解。

    “不是就好……”赵昆长长的呼出了一口气，只要眉姐没事就好。

    “你看你，只要事情一关乎到郡主，你就紧张的不得了，这么长时间了，都没有听你夸过我这拉风坐骑一句。”

    刘旭开玩笑的说道。

    经过刘旭这么一说，赵昆才反应过来，刘旭的这只银狼骑可谓是势不可挡，就算是赤虎骑也无法与之争锋啊！

    不过唯一美中不足的就是这些银狼骑数量较少，若是能够五千头甚至是一万头，绝对勘称天下第一骑兵！

    “刘兄，你这些……大狼都是在哪里弄来的？真厉害，光是冲出来恐怕都会让敌人吓破胆子吧。”

    夸赞银狼骑的同时，赵昆还不忘问一下来历，如果这些银狼来的容易的话，绝对能够成为一支王牌。

    “天机不可泄露。”刘旭淡淡笑道，银狼怎么来的？难不成告诉他是系统召唤出来的？

    “得了吧，刘兄，跟我有什么好隐瞒的，快说说。”赵昆来了精神，其实不然，任谁看到了这样一支骑兵都会垂涎三尺。

    银狼骑的强大毋庸置疑，除了冲锋能力差了一点之外，其余各个方面都勘称顶尖！

    刘旭嘴角一抽，这个小子还真喜欢钻牛角尖啊，既然他想知道，那就随便编造一个理由糊弄他吧，反正之后还要糊弄郡主他们的。

    “其实是这样的，想必赵兄你也知道，我这些神剑军前身都是山匪，当初剿匪的时候，天琊山有一帮土匪，他们培育了一种白狼，呐，就是我们骑的这种，于是我便私藏了起来，准备作为杀手锏……哈哈哈！”

    “好啊，居然还私藏起来，我得将这件事汇报给郡主，哈哈哈！”

    两人说笑道，再过不久，啸月骑就要带着他们回到山海关了。

    半个时辰之后，赵昆和刘旭回到了山海关，他们连一口水都没有喝，就直接去见郡主大人了。

    当然，在进关的时候还闹出了一场风波，毕竟山海关的将士们也没有见过这种巨大的银狼。

    帅帐之内，夏凝眉顶着两个熊猫眼出来了，她刚坐下又打了一个哈欠，看上去昨晚睡得不太好。

    “眉姐昨晚一定是担心我的安危，所以彻夜未眠……”

    赵昆看着夏凝眉这幅模样，心中忍不住心疼起来，同时还有些感动，当然，眉姐确实没事，才让他真正的放下心来。

    “你们坐下说吧。”夏凝眉摆摆手，示意二人坐下。

    “对了，刘旭你怎么也来了？”夏凝眉说着，还瞟了一眼刘旭，眼神有些奇怪。

    “要不是刘兄，昨晚末将可能就回不来了。”赵昆这个时候帮刘旭说话了，紧接着，他把昨晚的事情一五一十的告诉了夏凝眉。

    “失败了？还有内鬼？内鬼还是夏老？刘旭的银狼骑？最后又成功了？但是损失惨重？”

    夏凝眉过了半响才把这些内容消化掉。

    “好了，本郡主知道了，虽然最后成功了，但是你的突云骑也损失惨重，不过这也不怪你，任务本来就很艰巨，倒是刘将军，让本郡主大吃一惊啊。”

    “郡主过誉了，都是秦舞阳那个小子调教啸月骑的功劳。”刘旭这个时候将秦舞阳推了出来，以后这支银狼骑也会烙上秦舞阳的名字。

    “嗯，本郡主都知道了，赵将军你先回去休息吧，累了一晚上了，回头本郡主让人送点酒肉过去，好好犒劳一下他们。”

    夏凝眉对赵昆下了逐客令。

    “可是……”赵昆刚准备说不累，但是一看到夏凝眉的眼神，立马吓得不敢说话了。

    无奈之下，赵昆只好准备拉着刘旭告退了。

    “哎，等等，本郡主只说了让你回去休息，你拉着刘将军干嘛？刘将军留下了。”

    夏凝眉眉头一皱，白了一眼赵昆。

    “这……”赵昆心中更不愿意了，不过想想，刘兄是对郡主没有意思的，而且还会帮自己追郡主，让他多了解一下郡主也没有坏处。

    “好吧。”于是，赵昆默默的退下了。

    刘旭倒是一脸懵比，为什么郡主单独把自己留下来了，而且这帅帐之中只有他们二人的话，刘旭也会觉得尴尬。

    “咳咳，楞着干嘛，过来坐着啊。”

    夏凝眉没好气的说道。

    刘旭缓缓的移了过去，做了下来。

    “郡主大人，银狼骑的事情我隐瞒是我的不对，私自决定出关相助赵将军也是我的错，我愿一人受罚。”

    刘旭还没等夏凝眉动嘴，就直接先承认了错误，这么一来，夏凝眉应该就不好再多说什么了吧？

    但是令刘旭没有想到的是，夏凝眉并没有怪罪刘旭，反而一脸疑惑着望着他。

    “本郡主怪罪你干嘛？要不是你，赵将军恐怕都回不来了呢，而且灭掉了援军，烧毁了粮食，也都是你的功劳啊，本郡主还准备上报朝廷，给你记大功一件呢。”

    夏凝眉说着，便站了起来，走到了刘旭的面前。

    面对这样子的夏凝眉，刘旭一时间不知道该如何为好，他心想着：该不会郡主这个小妮子看中了我的美色，想要潜规则我吧？！

    “咳咳，那本《还珠格格》真的是你写的？”

    夏凝眉走了过来，将那张好看的脸贴近刘旭，吐气如兰的问道。

    “啥？”

    刘旭一愣，明显没有反应过来。

    那本《还珠格格》不是给了赵昆么？赵昆那小子应该还没来得及跟郡主讲吧，郡主怎么会知道？

    “《还珠格格》，是不是你写的，我昨晚通宵把看完了，真好看……”

    夏凝眉眨眨眼睛，意犹未尽的说道。

    刘旭这个时候才明白，原来夏凝眉眼中的那丝奇怪神情居然是崇拜！