
    “一千多人？哈哈哈，大王莫慌，就算这支军队是冲着我们来的也无妨，咱们天琊山易守难攻，对方就算是大周正规军，跟我们人数差不多，也是攻不上来的。”

    这位被探子称为‘军师’的中年人信誓旦旦的说着。

    其实他这么有底气也不是没有道理的，天琊山山势险峻，只有一条盘旋的上山小道，就算是军队也没办法在那么狭窄的地方排列出军阵，而且他们居高临下，极好防守。

    唯一的办法就是数以万计的将士用人海战术攻上来，不过那样损失太大了，大周官府不傻。

    又或者直接封山，消耗己方粮草，不过天琊山上的粮食足足能支撑半年，要是这支军队有耐心，就在山下等半年吧。

    “哈哈哈，好！军师你去部署吧，要是他们敢来，我们就打他个落花流水！妈了个巴子！”独眼大当家哈哈大笑起来。

    另一边，刘旭他们也来到了天琊山山脚下。

    “这天琊山虽然不高，但是山势险峻，怪不得会成为土匪的窝点。”

    夏十三抬起头，看着那条盘旋在山中的羊肠小道，发出了感慨。

    明眼人都能看出来，天琊山易守难攻，要是这么强行攻上去，恐怕半山腰就会被山上的土匪们赶下来。

    “这该怎么办？”焱林飞碰了碰身边的王顺，问道。

    要说暗杀，他可是一流，但是行军打仗的事情，他就不擅长了。

    “对方居高临下，想要强攻恐怕有点难度。”王顺沉吟了片刻。

    他将刘旭当年给他的那些兵书可都钻研透了，一看到这样的场景，他脑海中立马就想出了一个对策。

    “依我看，想要拿下这座山，必须先斩首。”王顺继续道，他的意思，就是擒贼先擒王，自己这一边高手如云，派精兵潜上山，杀了对方首领，然后再实施下一步。

    一旁的庞元赞赏的点点头，想要拿下这座山，确实需要斩首计划。

    就连夏十三也向王顺投去了赞赏的目光，心中暗叹刘旭身边的高人还是挺多的，不过他还是问了一句：“刘大人，你觉得应该怎么办？”

    刘旭无奈的耸耸肩：“王顺都说了，先斩首，那就按照这个计划来吧。”

    夏十三点了点头，其实他心中不爽，要是之前杀了那个探子，现在突然朝山上发起进攻，速军突袭，说不定能够直接一鼓作气冲上山顶，将土匪一窝端了。

    刘旭固然知道夏十三心中的想法，要是将这些土匪一窝端了，他还收个毛的人啊。

    “这样吧，小飞你跟我潜上山，咱们先把他们的首领做掉，然后再回来商量。”

    刘旭望向了焱林飞，要说暗杀，这里面最厉害的就是焱林飞了。

    “我？”焱林飞指了指自己，一脸不可思议。

    “废话，不是你还是谁！论暗杀，你是好手。”刘旭不耐烦的挥了挥手。

    其实要不要焱林飞都无所谓，他只要上山了，这群土匪就会俯首称臣，毕竟那个神级光环――张麻子的威严在那儿。

    但是土匪头子肯定是要杀的，不然就算这些土匪收于麾下，人心也不聚。

    “不不不，我的意思是，我们？”焱林飞连忙解释道。

    “怎么了？你和我一起去啊，哪里有问题？”刘旭皱了皱眉。

    “师兄，你知道暗杀这种事是一件……十分谨慎的事情，容不得半点差池，对方虽然只是一个小小的土匪首领，但是麾下也有八百余人，带个累赘，我恐怕不好下手，万一暴露了，我还得保护你……”

    焱林飞干笑一声，然后丝毫不顾忌刘旭的面子，直接这么说道。

    刘旭脸一黑，众人顿时乐了起来。

    “咳咳，所以说，师兄，还是让我一个人去吧，保证完成任务。”焱林飞说着，脸上又露出一个灿烂的笑容。

    刘旭脸更黑了。

    “本来我可以不去的，你既然这么说，那我必须要去了。”刘旭眼睛一瞪。

    一旁的夏十三眉头一皱，这个刘旭怎么如此儿戏，眼下这是正事，就应该安排最合适的人去做，他跟着去不是添乱么，又何必赌气要去？

    这要是在战场，说不定就因为刘旭的赌气而导致一场战役的失败。

    “不行，回去得跟郡主好好说说。”

    虽然夏十三之前还是挺服刘旭的，但是军事方面的事情容不得半点马虎。

    “那好吧，既然师兄你执意要去，那我就勉强带上你吧。”焱林飞学着刚才刘旭的动作，无奈的耸耸肩，顿时又引起众人的哄笑。

    “刘大哥，要小心。”李芷青出声提醒道。

    庞元也一直盯着刘旭看，只有他知道为什么刘旭坚持要去。

    出发之前，刘旭就跟他说过，他收服土匪，不需要费一兵一卒，一开始庞元还不信，可他一问王顺才知道，原来神剑军的前身就是楚阳县的马匪。

    说实话，他也想跟过去看看刘旭究竟是怎么‘收服’土匪的，不过他不会半点武功，去了才是真正的累赘。

    于是，焱林飞就跟刘旭一起开始向山上潜行。

    他们并没有走那条羊肠小道，而是直接攀爬山岩，或穿过丛林，总之就是越隐蔽越好。

    爬到一半的时候，焱林飞突然停了下来，他若有其事的从怀中掏出了一张鬼面具，然后戴上了。

    “林飞，你快点。”刘旭一回头，赫然看到一张熟悉的鬼脸，差点没把他给吓死。

    “等等，你这张面具怎么这么熟悉？妈的，我想起来了，上次在官道上暗杀我的是不是你小子！”

    刘旭这才想了起来，然后气急败坏的大骂道。

    “嘿嘿，没错，上次就是我，不过我当时还不知道认识师兄嘛，那是收人钱财替人消灾，这不，后来我不是去把王雷风杀了，给你赔不是么？”焱林飞不好意思的干笑了起来。

    刘旭深深吸了一口气，良久，他才缓缓道：“好吧，我原谅你了，不过上次你戴着面具就算了，这次还戴什么面具？还怕被认出来啊？”

    “师兄你不懂，我暗杀，必须要戴这个面具的。”焱林飞郑重的说道。