
    刘旭这一举动，无疑是对叶寅的隔空喊话。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    楚阳县的案首依旧，这是什么意思？也就是说这一次他刘旭还是第一，至于你叶寅，上次输给了我，这一次同样赢不了我！

    对于刘旭的喊话，叶寅沉默了，倒不是他不想与刘旭争锋，而是郡考即将到来，倒不如在考试中彻底将刘旭击败，然后再大肆嘲讽，将刘旭彻底踩在脚下。

    同时，叶寅也知道，自己有把柄在刘旭手中，修炼残阳经让自己成为不男不女的人，要是刘旭大肆宣扬的话，那么自己日后的仕途就彻底毁了。

    “刘旭必须死！但是要在我彻底将他踩在脚下之后！”叶寅恨恨咬牙，杀了刘旭不足以泄愤，他必须要嬴刘旭一次。

    所以这一次的郡试，他准备的很充分，势必要嬴过刘旭。

    刘旭则和李芷青直接回到了九日商会，这三个月来，九日商会日益强大，赵不言这个代理会长做的倒是有声有色。

    看着欣欣向荣的九日商会，刘旭突然觉得，或许这个赵不言还是个经商天才，以后将九日商会完全交给他，经商、打听消息都两不误。

    而且受到张麻子威严的影响，赵不言也不会背叛刘旭的。

    “小青，等我们这次考试结束了，或许就不回来了。”刘旭突然对李芷青说道。

    说起来，刘旭还是舍不得这里的，毕竟他真正的崛起就是从这里开始的。

    “嗯，你去哪，我就去哪。”李芷青毫不犹豫的说着。

    刘旭微微一笑，突然看到了李芷青的脖子上挂着一样东西。

    正是那一日他在湖中捞起的那一块彩色鹅卵石，没想到李芷青居然一直带在身上，他都没有注意到。

    一瞬间，刘旭的心中蓦然被李芷青感动了，这一刻，他下定决心，将来一定要给这个小妮子幸福。

    待我君临天下，许你四海为家！

    刘旭回来的消息很快就传开了，四大黑道势力自然上门拜访了一番，官府也有要员来拜访，甚至于郡守大人都特地相邀刘旭在考试前一夜共进晚餐。

    当然，还有一个人也上门了，这个人就是刘旭最不想见的人，但是却是这江梅郡中所有男人的梦中情人，这个人就是苏愫儿。

    自从上次决战之夜苏愫儿现身之后，她就再也没有回花月楼了，而是在江梅郡中销声匿迹了，青竹园还四处打听她的下落，但是却一直没有结果。

    这一次刘旭回来，她却再度出现了。

    “你怎么来了？”刘旭看到院子中的那道令无数男人梦魂牵绕的倩影，身形微微一顿，然后走了过去，客套的寒暄起来了。

    “你就那么不想见我？”

    面对刘旭的客套话，苏愫儿的脸色也瞬间冷了下来。

    刘旭一下子不知道该如何是好，看着眼前的丽人，他终于下定了决心，跟她说清一切。

    就在这个时候，李芷青突然出来了，她原本想今天跟刘旭出去逛逛街的，但是一看到院子中的苏愫儿，她的表情顿时有些不自然了。

    那一日晚上，苏愫儿的话她有听到，面对这样绝色的对手，李芷青心中自然会有些自卑，所以她连忙低下头，准备转身离开。

    “小青，你别走。”

    刘旭看到李芷青来了，立马叫住了她，刚好趁着李芷青在将自己的心意表明。

    但是李芷青却没有给刘旭这个机会，她摇了摇头，满脸通红的低语：“你们聊吧，我还有点事。”

    说完，李芷青便低着头走开了。

    刘旭尴尬的扭过头，却发现苏愫儿的脸色越发的冰冷。

    “你喜欢的人就是她么？”苏愫儿冷声道。

    虽然李芷青穿着男装，但是苏愫儿一眼就看出来了，而且她能感觉到李芷青望刘旭的眼神明显不一样。

    “没错，就是她！”

    刘旭挺了挺胸膛，虚张声势道。

    “你不怕我……杀了她？”

    苏愫儿微微颦眉，嘴角扬起一丝冷笑。

    刘旭一愣，他也没想到苏愫儿居然会说出这样的话，要是苏愫儿真的有这个心思，现在还真的没有人能够拦住她！

    “我说了，你是我的，我这辈子只能嫁给你，可是你喜欢上了别人，就不要怪我无情了。”

    苏愫儿很认真的说着，看上去没有半点开玩笑的意思。

    刘旭随即脸色一正：“如果你这么做了，我也会亲手杀了你，杀不了你的话，我就会去陪她。”

    说着，刘旭眼神中透露出一丝坚定以及决然，他也没有开玩笑，如果苏愫儿真的杀了李芷青，那么他也不会善罢甘休。

    “呵呵。”

    苏愫儿干笑了两声，眼神中杀意瞬间涌现：“我哪点比不上她？信不信我现在就去杀了她！”

    刘旭长长的呼出了一口气，然后无奈的耸耸肩：“你真的喜欢我么？”

    苏愫儿一楞，然后将头扭了过去，半响也没有答复。

    “说吧，为什么要这样，我想听一个合理的解释，因为我还没有自负到能够吸引你这样的绝色美女。”

    刘旭再次缓缓开口，声音有些低沉。

    他不是傻子，也不是那种用下半身思考的动物，要是放在前世，这种桃花运刘旭做梦都想要，但是现在的刘旭已经不再是以前的那个他了。

    “如果不嫁给你，我就会死。”苏愫儿沉默了片刻，最终还是缓缓道。

    “什么？”

    刘旭眼睛一瞪，他还以为对方要说被自己的才华或者是人格魅力所征服了呢。

    “你所学的是不是纯阳宝典？”苏愫儿再次开口，刘旭反而更加的震惊了。

    “你……你怎么知道？”刘旭往后退了一步，他突然觉得眼前的这个女子变得愈发的神秘起来。

    “你是不是庞锻鼎唯一的徒弟？”苏愫儿继续问道。

    “可能是吧……”刘旭想了想，回答道，庞锻鼎那个胖子有几个徒弟他不知道，焱林飞算一个，但是小飞说了，胖子师父暂时只是将他收作记名弟子。

    但是刘旭好奇的是，为什么苏愫儿知道这件事？

    “所以，你是我现在唯一的选择。”

    苏愫儿低下了头，语气骤然弱了几分。