
    巨大的火石宛若流星一般，带着呼啸声，更是带着势不可挡的冲击力，砸向了突云骑和赵昆。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    每一颗巨石都有几千斤重，加上那股恐怖的冲击力，除了顶级武者之外，没有人能够抵挡得住，赵昆自然也不行。

    砰砰砰――

    巨石落下，砸到地面，直接砸出一个个巨坑，恐怖的声音直接惊动了战马，银枪白龙阵也瞬间瓦解！

    同样，也有巨石直接砸到了来不及避免的突玉骑身上，有的甚至还能砸好几个，火光肆虐，鲜血飞溅，被砸中的将士们连同坐骑都瞬间变成了肉酱，惨不忍睹。

    因为是无差别攻击，所以就连还没来得及逃掉的南田新兵都不能幸免于难，他们到死都没有想到，躲过了敌人的长枪，但是却死在了自己人的手中。

    “这是……！”

    站在孙翔身边的副官被眼前的流星雨场面惊呆了，他张大了嘴，几乎都说不出话来了。

    原来后面的根本不是粮车，而是投石车！

    身为副官，他居然也被蒙在了鼓里，而且这一轮无差别的巨石火雨不仅攻击了敌军，同时也伤害了不少南田新兵，可谓是伤敌一千，自损八百！

    这一刻，副官才对身边的这位孙翔大将军另眼相看，但是他还是接受不了这种牺牲自己手下来消灭敌人的手段。

    孙翔则是满眼火热的看着这如火如荼的场面，他眼中的战火甚至比巨石火还要熊烈！

    原来，从南田国出发的时候，孙翔就秘密布置了一切，那些守护‘粮车’的自然也不是新兵蛋子，而是他的老手下。

    他隐瞒了所有人，一是他的猜疑心很重，怕手下有人泄密，第二点，若是这些人知道了会有这种无差别的攻击，又怎么会甘愿牺牲来引诱敌军呢？

    所以，在孙翔的眼中，这些新兵的生命跟本算不上什么，只要能嬴得了敌军，哪怕用五千新兵的命去换五千敌军的命，也十分值得！

    “大家快后撤，不要被巨石砸中！”

    孙翔瞬间表现出紧张的模样，大声吼道，同时流露出悲切至极的泪水，似乎对这些将士很关心。

    这一刻，孙翔的枭雄本色尽展无遗！

    但是这一边，被巨石火雨袭击的赵昆却懵了，谁也没有料到敌人居然还有这一手！

    “撤退！撤退！退出投石车的攻击范围！”

    赵昆愣了一瞬之后，立马反应了过来，这是中了敌人的计谋了，敌人早就料到他们会来袭击！

    小型投石车的范围只有五十丈，但是目前整个突云骑的阵势都乱掉了，所有人都在躲避着天上的流星火石，甚至没有人听清赵昆说的话。

    砰砰砰――

    一轮流星火雨之后，第二轮又来了，原本满目疮痍的战场将会再次受到一轮恐怖的袭击。

    刚才那一轮流星火石过后，突云骑就死伤过半了，这种大规模杀伤性的战争兵器确实非人力所能抵挡，特别是在突云骑没有任何防备的基础上。

    赵昆也竭力的在躲避着巨石，他甚至直接抛弃了爱马，不然刚才他就连同战马一起被砸成肉酱了。

    回头看一眼哀嚎遍野的突云骑，赵昆心中蓦然一疼，但是却又无能为力，这个时候别说是继续进攻了，能够逃掉就不错了。

    第二轮流星火石之后，突云骑又死伤几百人，战马几乎都受到了波及，想要继续乘骑打仗是不可能的了。

    流星火石只有两轮，因为孙翔只能带这么多巨石，不然就会被看出端倪，不过这样也够了。

    此刻的突云骑死伤一大半，战马也几乎全部失去了战斗力，这个时候就算让他们跑，恐怕也跑不回山海关了。

    能够灭掉一支五千精锐骑兵，无疑是一场大胜，突云骑也算是天下间闻名的骑兵，能够战胜他们，孙翔心中自然得意，只可惜今天来的不是刘旭，不然孙翔将会报仇雪恨！

    “兄弟们，就是他们杀害了我们的同胞，上，将他们包围起来，不要让他们逃脱，现在他们没了战马，已经跟我们没有两样，杀！用他们的鲜血来祭奠我们的战友！”

    孙翔大喝一声，动用了元气，声音愤慨无比，似乎都要冲上去和眼前的这些大周士兵拼命了。

    “杀了他们！”

    “为兄弟们报仇！”

    南田新兵也瞬间被激怒了，刚才流星火石过后，敌方明显大多都丧失了战斗力，这个时候无疑是收割他们生命，立功的最好时机！

    这个时候，南田新兵大约还剩下七八千人，而且几乎都没受伤，因为受伤的几乎都死了，不是死在突云骑的枪下，就是死在火石之下。

    而反观突云骑这边，只有数百的战马还能骑，将士们死伤过半，毫发无损的不到一千人。

    要说人数上的差距，或许突云骑还能用战场经验来对付敌军，但是此时的士气已经一落千丈了，经历了两轮火石之后，他们已然没有了任何战意。

    赵昆心中也凉了半截，突袭烧粮不成，最后还断送了突云骑的威名已经将士的生命，他又怎么有脸回去面对夏凝眉？

    “将军快上马，我等助将军脱围！”

    几名突云骑骑着马过来了，既然已经失败了，当下自然是护送赵昆安全离开。

    赵昆心中一酸，在他心中，这些突云骑就是自己的兄弟，危难关头，他们还想着帮助自己突围，那么自己又怎么能其他门于不顾？

    “战吧，兄弟们，既然已经没有了退路，那就让我们殊死一搏吧，战士，最终的归宿就是战场，哪怕是死，我们也要拉垫背的，对不对！”

    赵昆摇了摇头，拒绝了将士们的心意，这个时候如果自己逃了，哪怕世人不唾弃，他自己也会后悔一辈子的！

    “战！战！战！”

    突云骑们纷纷丢掉了手中长枪，拔出了腰中的大刀，正如赵昆所言，既然选择了战场，那又何惧战死？

    “好，就让我们杀个痛快！”

    赵昆眼中已然热泪盈眶，他拔出了腰间的长剑，嘴中喃喃道：“眉姐，对不起了……”