
    刘旭沉默了下来，但是表面上却不动声色。

    “这个夏小妮子果然想玩大手笔……”刘旭心中想着。

    “那郡主认为，这三万人该怎么处置？”过了半响，刘旭缓缓开口。

    这一次轮到夏凝眉沉默了，如果她不收留这支军队，那么接下来刘旭只能将这三万人遣散了。

    “本郡主的处境，远远比你想象的还要艰难……”

    终于，夏凝眉开口了，这一次她不再强势，而是说出了自己的苦衷。

    “若他日，郡主与天下为敌，我刘九日，也会义无反顾的站在郡主这边。”

    刘旭往前踏出一步，一双眸子坚定不移的看着夏凝眉的双眼，这个时候，他要向夏凝眉表现出自己最炙热的诚意。

    “此话当真？”夏凝眉认真了起来。

    刘旭坚定的点点头：“这一场战役，我会证明一切的。”

    “好，那本郡主就将这三万人收编，为你部，从今天开始，你便是本郡主手下的都统，统率那三万人马，名字什么的自己取好了，一会儿本郡主就拟奏折上报朝廷。”

    令刘旭万万没有想到的是，夏凝眉居然好不含糊，直接答应了自己的请求。

    “这……”

    刘旭一时间愣住了，他还准备跟郡主来一场拉锯战的。

    一旁的庞元则是面露微笑，不管怎么样，只要郡主愿意收编就好，同时，他也觉得这位郡主跟刘兄倒像是天造地设的一对。

    “嗯，下次可以好好撮合一下郡主和刘兄了……”庞元心中暗道，嘴角的笑意也变得有深意起来。

    “怎么了？不好么？那这样吧，你去把那些土匪解散了吧，粮食一会儿都上交。”

    夏凝眉轻哼一声，白了刘旭一眼。

    “别别别！”刘旭连忙摆摆手，然后单膝下跪，给夏凝眉行了一个大礼：“多谢郡主大人厚爱，刘某人日后赴汤蹈火在所不辞。”

    “得了吧，别跟本郡主来这一套，本郡主去写奏折去了，有什么问题你就直接问夏老和汪大人吧。”

    夏凝眉收回了鄙夷的目光，然后直接走了，留下一脸尴尬的刘旭。

    “哈哈哈，刘侄子，别来无恙啊，上次一别，没想到今日一见，刘侄子已经变成了三万人的都统了。”

    郡主走后，汪江麟这才上来跟刘旭打招呼，夏老也上前一步，汪江麟跟刘旭介绍了一下这位郡主身边最重要的幕僚。

    “伯父客气了，以后侄儿还是要跟着伯父多学学战争的事情。”

    刘旭立马摆出一副谦虚的模样。

    “哈哈哈，军中不能饮酒，不然我可要拉上侄子你好好喝上一坛，对了，我走了之后，犬子不知在江梅郡中可好？这个鹏辉，也不说给我这个当爹的寄些书信。”

    汪江麟问起了汪鹏辉的近况。

    上次刘旭回到江梅郡赶考，还和汪鹏辉好好喝了一杯，不过鹏辉这个混小子江山易改，本性难移，依旧整天流连于花月之地。

    不过值得一提的是，这个纨绔工子这一次也参加了郡考，虽然出生在军官家庭，但是汪鹏辉却不想从军，所以才会选择仕途这一条道路。

    刘旭连忙道：“汪兄安好，上一次我回去的时候，他还找我探讨了文学问题呢。”

    汪江麟顿时开怀大笑起来：“好了，刘大侄子，我那个儿子我自己怎么会不清楚？只要他不去花月之地我就放心了，对了我走的时候还偷偷看到那个小子不知在哪里弄了一本什么春宫图，下次我要是回去看到那本书还在，看我不把他好好抽一顿！”

    关于儿子风流成性的事情，汪江麟并没有不好意思，身为一名军人，豪爽旷达是他的本性。

    刘旭面色一窒，那本春宫图，难不成就是自己送给他的那一本？

    之后，刘旭又和汪江麟聊了一下军事，与那位夏老也交流了几句，便带着庞元他们回去了，而李芷青则早就被送回去了。

    刘旭走后，汪江麟也回去了，夏老则直接去郡主办公的地方了。

    他一到，就看到郡主站在书房外，抬着头看着天空的浩瀚银河。

    “郡主大人，奏折拟好了么？”夏老半弯着腰，毕恭毕敬的问道。

    夏凝眉没有作声，只是呆呆的看着夜幕星辰，过了片刻，她动了动嘴唇。

    “银河之下，我们是何其的渺小啊，丰功伟业，坐拥山河，到头来都只不过是一场空罢了。”

    夏老面色一凝，同样沉默了下来。

    “岁月悠悠，人活着究竟又是为了什么？”夏凝眉没有在意夏老，而是继续说道。

    “若不留下一点什么，谁又能证明夏凝眉来到过这个世上？夏老啊，今天你见到刘旭了，告诉我，他值得相信么？”

    夏凝眉终于问出了这句话。

    夏老微微一笑：“既然郡主选择了相信，那么老夫也会相信他。”

    “我不是相信他，我只是相信我自己能够驾驭他罢了。”

    夏凝眉淡淡一笑，然后低下了头，看向了夏老。

    “你不是说过么，我注定不凡，如果连刘旭都掌握不了，又何来不凡。”

    夏老没说什么，只是将头低的更深了。

    “都说每个人都对应天空中的一颗星辰，那么我夏凝眉，必定是最亮的那一颗。”

    说着，夏凝眉蓦然抬头，望向了天空中最亮的那一颗紫薇星。

    “郡主，空中最亮的，不是星辰，而是皓月。”夏老缓缓说道。

    夏凝眉一震，然后不可思议的看向了夏老，一字一顿的说道：“夏老，你曾是天机阁的人，知晓命术推演，但是刘旭这个人你却推演不出半分，似乎世间从来没有这一号人，对应的，他亦无法对应天空中的星辰……那么，他会不会就是，那轮皓月？！”

    夏老没有直接回答，他缓缓的抬起了头，看着半空中的那轮玉盘，喃喃道：“皓月，可不是那么好当的。”

    此刻在山海关西南角落，刘旭正和李芷青坐在一处偏静的地方。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息……”

    刘旭唱起了以前听过的一首歌，歌声在星空下飞扬，李芷青则着看着刘旭，嘴角扬起一丝微笑。