
    “说到底，还是要哄好夏凝眉那个小妮子了。”刘旭自顾自的说了一句。

    但是这个时候，庞元却朝着刘旭投来了一种异样的眼神：“刘兄，我看好你，毕竟之前江梅郡不是传闻你和郡主的好事么？依我看，倒不如实力去追求一下……”

    刘旭嘴角一抽，看不出来这个庞元居然也老不正经。

    “咳咳，我喜欢谁，你应该知道的。”刘旭轻咳一声，掩饰心中的尴尬。

    “男子汉顶天立地，三妻四妾不是很正常的事情么？”

    庞元呵呵一笑，眼中的那份玩笑意味更加深了。

    不过一听庞元这么一说，刘旭心中顿时在想，要是真的能把这对姐妹花拿下，岂不是人生赢家？

    “不行不行！我怎么能这么龌龊！”

    刘旭立马摇摇头，将这个想法扼杀在摇篮里面，李芷青如此对他，他又怎么能做对不起李芷青的事情。

    “既然如此，那就算咯。”庞元摊了摊手，无奈道，不过他心中隐隐觉得，刘兄跟夏凝眉郡主还是有可能的。

    “好了，那就用第二种方案吧，再收半个月的土匪，咱们就先回江梅郡，我把郡考给考完，咱们就正儿八经的上战场。”

    刘旭虽然将张麻子的威严升级到了三级，但是最多也只能统治三万土匪，再升下一级就需要十万点声望了，刘旭暂时是不会考虑的。

    于是，刘旭按照计划，又扫荡了半个月，将手下的‘土匪军’扩充到了整整三万！

    “刘大人，咱们现在该上战场了吧。”

    夏十三又开始问道，他感觉照这么下去，刘旭得把这整个西南山区都要逛一遍，手下不招满十万军是不会走的。

    “嗯，是时候上战场了。”刘旭点了点头。

    夏十三一愣，他倒是没想到刘旭会答应的这么干脆。

    “不过嘛，你也知道，我现在也是个秀才，再过十几天，郡考就要开始了，我得回去考试，你们就在这里等我，等我考试好了就回来找你，咱们在去西南边疆。”

    刘旭微微一笑，说道。

    夏十三眉头一皱，拖到现在也就得了，怎么还又要去参加什么郡考？

    “读书人的事我不懂，不过我得提醒刘大人一句，通过科举步入仕途，不见得会比从战场上容易，也不见得会走的更远。”

    刘旭无奈的耸耸肩：“别人都说我这个凤雏榜第一是假的，虽然的确是假的，但是我也不想输。”

    夏十三一愣，看着一脸认真的刘旭，他突然想到了之前人们将他与五百年前的天才李太青相比较，如此一看，刘旭要真的能在这次科举大试中取得傲人的成绩，还真的与李太青有点相似。

    “好吧，既然如此，那希望刘大人这次能在郡试中取得好成绩。”

    片刻之后，夏十三不得不妥协了，不管怎么说，郡考也就两天的时间，刘大人考完了便回来，也耽误不了多少时间。

    这一次，刘旭回去考试，自然要带着李芷青，因为之前她也报名了。

    原本他还准备拉着秦舞阳和焱林飞一起的，但是焱林飞却摇头否决了。

    “师兄，你武艺高超，又不需要我们保护，我们就不跟着掺和了，是吧，舞阳。”

    焱林飞说着，冲着秦舞阳眨眨眼睛。

    “啊？我大哥连我都打不过，而且再带一个李姐姐，不行不行，我得跟着大哥，保护他们的安全。”

    秦舞阳自然不知道焱林飞的意思，他连忙摇头否决道。

    “你个榆木脑袋，难不成咱俩夹在师兄和李姑娘之间啊！放心吧，这一路的土匪基本都已经清空了，而且江梅郡中还有人敢陷害师兄么？”

    焱林飞白了一眼这个不知情趣的秦舞阳，他可不想跟在刘旭后面当电灯泡。

    李芷青顿时俏脸一红，害羞的低下去，听焱林飞这么一说，她都有些不好意思了。

    “原来……是这样的？！大飞哥，你的意思是让大哥和李姐姐单独相处？”

    秦舞阳这才恍然大悟，然后露出了一个坏坏的笑容。

    “大哥，你要加油哦。”秦舞阳一边笑着，一边还凑过去低声的对刘旭说道。

    刘旭对这两个活宝算是无语了，不过要是就这么跟李芷青单独回去考试，也挺不错的，算一算，二人独处的时间确实不多，这也是个难得机会。

    于是，刘旭便将军队的事情完全交给庞元和王顺，然后和李芷青踏上了回江梅郡的道路。

    两人各骑着一匹马，李芷青还背着一个书篓，倒像是赶考的秀才。

    这段时间，李芷青跟着他们也并没有闲着，她一直在看书，争取这一次郡考再度突围，不光是为了刘旭，也算是为了自己。

    她自己也知道，只有变得更优秀，才能继续跟着刘旭。

    “小青，我记得你以前不是这样子的，第一次见到你的时候，你跟个纨绔公子似的，嗯，跟鹏辉有点像，怎么现在动不动就害羞起来了啊。”

    刘旭看着身边眉清目秀的小秀才李芷青，半开玩笑的说道。

    李芷青微微一愣，然后认真的看向了刘旭，双颊通红：“怎么了？刘大哥，难道……你喜欢开朗一点的？”

    刘旭嘴角一抽，这小妮子居然认真起来了。

    “不啊，我就随便说说。”刘旭连忙岔开了话题，不然一会儿就会尴尬起来。

    “其实，我觉得就这么跟你在一起，还是挺开心的。”李芷青收回了目光，脸上依旧通红，但是嘴角却扬起了一丝羞涩的笑容。

    刘旭想要岔开话题，可是李芷青却没有半点要换的意思。

    “咳咳，你这段时间看的怎么样，对这次郡试有信心么？”刘旭继续岔开话题，因为现在一谈论这种事情，刘旭就不知道该怎么接好。

    说到底，他现在还是无法接受李芷青。

    “看的还行吧，只是刘大哥你自从离开楚阳县后就再也没看过书了，也不知道……”李芷青说着，眼中流露出一丝担忧。

    “我自然是没问题，你还不信我？”刘旭一看李芷青换了一个话题，立马来了兴趣。