
    随着山海关的关门大开，一万神剑军雄赳赳气昂昂的出发了，他们这一次穿着轻甲，当然也是刘旭从夏凝眉那里借来的。

    先锋为秦舞阳，庞元这一次可是好好调教了秦舞阳一番，今晚他将带领一万神剑军发动突袭。

    而刘旭和王顺则带着一万骑兵紧跟其后，这一次三万神剑军全部出动，刘旭将向天下展现神剑军的神威！

    “没想到秦舞阳这个小子有一天也会成为先锋，而且还带着一万多人。”看着前方秦舞阳的背影的王顺笑了起来。

    跟他并驾齐驱的刘旭也淡淡一笑：“这小子总要成长的不是？今晚就看他表现吧，要是可以的话，以后就把他往猛将方面训练吧。”

    关于能带兵打仗的将领，刘旭现在还是很缺的，所以将秦舞阳往这个方向培训，算是暂时填补一下人手吧。

    而且秦舞阳前一段时间武功再次突破，达到了神照境界，他甚至还跟焱林飞交手切磋一番，在不偷袭的情况下，焱林飞居然只能堪堪和他打成平手。

    “这小子是个武道天才啊！”焱林飞毫不吝啬的夸赞起秦舞阳，倒是把秦舞阳这个厚脸皮弄得不好意思了。

    “什么时候这个小子不整天抱着大将军了，才算真的成长了吧。”

    庞元摇了摇头笑道，这一次他也跟着刘旭出军了，以防万一，刘旭还让自己的护卫队来保护庞元，这位军师可是刘旭日后立足沙场的根本，刘旭可容不得他有半点闪失。

    “我说，庞先生，老大不是说了么，让你等着我们的好消息，你呐，哎。”王顺苦涩的看了庞元一眼，庞先生身体孱弱他是知道的，所以他当时也极力反对庞元随军。

    庞元眸光一凝：“此话差矣，身为一名军师，庞某自然要以身作则，怎么能够一直待在帷幕后面？这样又怎么才能亲身体会到将士的辛劳？这样又怎么才能更加透彻的了解战争？”

    刘旭点了点头，庞元的话很有道理，不过关于庞元的安全，刘旭日后还得再想办法，最好能弄一位武功高强的侍卫来保护他。

    十丈原距离山海关足有两百里，所以刘旭他们必须加快行军，日行两百里可不是一件简单的事情。

    大周有一位传奇将领，能够带着步兵日行三百里，带着骑兵更是能日行千里，被号称为奇袭将军。

    刘旭他们虽然做不到日行三百里，但是在天黑之后到达十丈原还是勉强可以的。

    “加紧速度，争取在天黑之前抵达十丈原，我们才好布置一切，不然黑灯瞎火的怎么布置！”

    秦舞阳回过头对着身后的士兵大吼道，看到一位十几岁的少年尚且如此，神剑军们各个再次激昂起来，他们也不逞多让，速度瞬间加快了三分。

    此时的十丈原，南田国的五万精兵正驻扎在此，南田新王这个时候正在帅营内商讨着如何对付大周。

    “这一次我们的对手是大周久负盛名的江梅郡郡主夏凝眉，大王可不能掉以轻心啊。”

    一位白发苍苍的老者站在南田王身边，恭恭敬敬的说道。

    他是南田国的智囊，同时也是上一次南田叛乱的始作俑者――何健。

    南田国国主有三位王子，在他病危之时，曾经下诏，让大王子继承王位。

    大王子二十岁的时候便开始摄政，一直以来被认为是最优秀的继承者，同时三皇子则一直把持军事，当时不少人认为三皇子可能会造反。

    但是最后坐上王位的却是一直不被所有人看好的二王子南辰！

    南田老王病危那一晚，他假意欺骗三皇子帮助他篡夺王位，杀害了大王子，最后又当着所有人的面偷袭三皇子，斩下了他的头颅，如此一来，能够继承王位的就只有他自己了。

    但是这位南辰胆大包天，继承了王位之后，他下令闭关锁国，断绝与大周的来往，甚至要脱离大周，自立门户！

    后来发生的事情世人都知道，祭酒司大儒胡蓬孤身远走西南边疆，游说南田国，但是新王却不屑一顾，任凭胡蓬舌灿莲花也没有用，最后直接扬言要与大周战场相见。

    在天下人看来，南田国的这一举动无疑是自寻死路，大周国力何其强盛，即使已显颓势，但仍然不是这些边陲小国能够比拟的，倘若百万大军压境，就算是所有小国加起来也阻止不了！

    南辰不是傻子，他能够隐忍这么多年，自然不会愚蠢到自以为能够对抗大周。

    实则，南田国位于西南山区，而他们的士兵一直以来擅长山区作战，而山区作战的最大益处易守难攻，除非大周真的百万雄师压境，而大周不会为了区区一个南田小国大费周折。

    这一战如果南田国胜了，大周恐怕十年之内不会再动他们了，除非他们做出什么出格的事情。

    而这十年就是南辰发展势力的最好机会，他已经想好了，如今他手下有五千赤虎骑，倘若能够发展到三万的规模，那么三万赤虎骑一旦出动，就算大周都会胆战心惊，三万虎骑在手，接下来便是窥探大周的天下！

    “不过是一介女流之辈罢了，何老无需担忧，看我接下来怎么好好教训一下这位大周的郡主。”

    南辰轻轻晃动着手中的夜光杯，微微抿了一口里面的葡萄佳酿。

    此时的南辰身披白色貂皮大麾，并且袒胸露乳，胸前结实的肌肉配上那张放浪不羁的俊雅容颜，足以令全天下的女人疯狂。

    “要是能将这位郡主拿下，也未尝不是一段佳话。”南辰说着，一口饮尽了杯中酒，嘴角浮现出一丝邪恶的笑容。

    “大王，此言差矣，那位郡主是镇国候的女儿，传言更是这位大周国柱的逆鳞，若触之，说不定会毁了大王的整盘棋。”何健面色一紧，连忙说道。

    “哼，你觉得本王是傻子？图个嘴巴快活都不可以么？”南辰狠狠的瞪了何健一眼，在他的心中，这条策划整个篡位事件的老狐狸早晚得除掉！