
    “好了，赵兄，从现在开始，在下会帮你好好追求郡主大人的，你有信心么？”

    刘旭脸色一正，这件事现在不仅是赵昆的事，同样也关系到李芷青了，万一夏凝眉那个小妮子真的如赵昆所说，那么刘旭也算是躺枪了。

    所以，刘旭摆出了一副‘夏凝眉就交给你了，李芷青则是我的’的态度。

    “有。”赵昆低下头，小声的说道。

    “大声点，有点底气！”刘旭眉头一皱，佯装严肃的说了一句。

    “有！”赵昆紧接着大吼一声，倒是引起了旁边巡逻士兵的侧目。

    “咳咳，看什么看，好好巡逻。”赵昆那张俊秀的脸上浮现了一丝少女般的羞红。

    刘旭没想到这个赵将军居然还有如此羞涩的一面。

    “有就好了，现在我就来跟你分析分析女人的心理，一般来说，没有什么追不到的女人，只有不会追女人的男人。”刘旭压低了声音，郑重道。

    “真的？”赵昆脸上浮现了一丝喜色。

    “真的。”刘旭点点头。

    “赐教！”赵昆脸上的喜色渐渐渲染开，就连眼角都微微翘了起来。

    刘旭嘴角也微微扬起，开始道出了他的追妞宝典。

    “首先，赵兄你得让郡主大人知道你的心意，这是第一步，也是最重要的一步，为什么我说没有追不到的女人？因为女人啊，是很容易被感动的，当她知道你爱慕她，并且为她做了那么多之后，她就很容易被你感动。”

    赵昆似懂非懂的点点头，要说以前他当一个潇洒的纨绔子弟，说不定还能成为花花公子，但是他在情窦初开之后便从军了，并且开始了常年的征战生涯，对于感情方面的事情自然没有研究过。

    在听了刘旭这番话之后，他便觉得很有道理。

    “感动眉姐么？我知道了。”赵昆点点头。

    “知道个屁！”

    刘旭猛然瞪了赵昆一眼：“我还没说完呢，现在你看，别人郡主连你喜欢她都不知道，感动个屁啊，你刚才也说了，自己当初就是为了她才从军的，并且跟了她这么长时间，如果从一开始她就知道你的心意，说不定现在你就是郡马了。”

    “真的？”赵昆顿时笑了起来，他已经不自觉的想象到了那个画面。

    “真的。”刘旭无奈的点点头：“不过娶亲大事要的是门当户对，就算你现在不是郡马大人，至少郡主也会非你不嫁的。”

    刘旭这句话有些夸张了，但是说出来也是为了替赵昆加油打气。

    “不不不。”赵昆连忙摇摇头：“虽然我们赵家的势力不比上夏家，但是好歹祖上也出了三公，门当户对不是问题。”

    刘旭一听这话，顿时倒吸一口凉气，感情眼前的这个小将还是个大家子弟！

    “那不就得了，现在要做的，就是迈出最重要的第一步，那就是向郡主大人表明你的心意。”

    “对对对，有道理。”赵昆又点点头：“可是我该怎么跟郡主说，这方面的事情，我也没什么经验，你知道的，不然也不会这么多年都没让郡主察觉。”

    “表白的事情，还要我教？”刘旭嘴角一抽，不可思议的看着赵昆。

    “表白？什么意思？”赵昆不解的问道。

    刘旭深深吸了一口气：“表白的意思就是向郡主表明你的心意。”

    “哦，好的，我向郡主表白，可是怎么表白啊？”赵昆依旧一脸不解。

    刘旭这个时候有些恨铁不成钢了。

    “好，既然如此，那我就帮你策划一场惊天地泣鬼神的表白吧。”

    半响之后，刘旭的嘴角突然露出了一丝微笑，向郡主那个男人婆表白，似乎是一件很有意思的事情呢。

    “你就……”

    刘旭附在赵昆耳边叽里咕噜说了一堆。

    等刘旭说完，赵昆眼睛一亮，当即大呼：“这个主意好，等我成功了，一定要来喝我的喜酒。”

    刘旭笑着点点头：“就今天下午吧，到时候我会躲在一旁看你的发挥的。”

    “成！”

    ……

    当日下午，山海关中的关内河边。

    这条小河不大，是从关外的护城河中流进来的，但是却算得上是山海关中为数不多的‘风景’，刘旭主意里，告白的地方就在定在这。

    刘旭自然是早早的就到了，他躲在上游附近，带着数十个兵假装操练，一边观察着下面的情况。

    怎么说，这次的告白也是刘旭精心策划的，身为背后‘主谋’，他自然要来看一看，更何况，如他所说，看赵昆跟夏凝眉那个男人婆告白，听起来就很有意思。

    不大一会儿，就有一队士兵跑过来了，他们直接跳下了水，并且都拿了一个芦苇制的呼吸管。

    刘旭满意的点点头。

    紧接着，又有一队人来了，他们齐刷刷的躲在了不远的房子后面。

    “不错。”刘旭继续点头。

    不过这些有用没用的一会儿都只能烘托气氛，真正还是要靠赵昆本人。

    又过了片刻，赵昆终于来了，他没有再穿着银色铠甲，而是换了一身白袍，头发也梳理的一丝不苟，看上去倒有几分书生气息。

    加上那张颇具沧桑的棱角面庞，看上去赵昆还是挺英俊的，白衣胜雪，嘴角含笑。

    他看着远方，果不其然，郡主受邀来了。

    刘旭紧紧盯着河畔，看着即将出现的女主角，他知道，一场好戏即将上演了。

    “找本郡主来这里干什么？有什么话不能在军营里面说？”

    夏凝眉一来，就不满的瞪着赵昆，顿时，赵昆嘴角的那一丝笑意凝固起来了。

    “不要怕不要怕，这个时候不能虚，眉姐现在就是我的敌人，我要击败她！”

    赵昆在心中默念着刘旭对自己说的话，鼓励着自己。

    “咳咳，有些话，我不想让别人听到。”

    过了良久，赵昆终于鼓起了勇气，说出了第一句台词。

    “有话快说，有屁快放，本郡主忙死了，没工夫出来陪你说这些有用没用的。”

    夏凝眉不耐烦的说道，并且双手不自觉的抱在了胸前，将脸别了过去。