
    “全军听令。准备后撤！”

    孙翔这个时候终于下定了决心，这个地王山实在是太诡异了，身为一名将领，他不能让自己的手下再在这种危险的敌方呆下去了。

    “什么？孙将军，两位统领大人还没有下来……而且您的手下也还没有回来，咱们现在就走？”那位赤虎卫将士微微一愣，然后目瞪口呆的看着孙翔。

    “哼，本将军的决定，还轮到你来质疑？”

    孙翔脸上浮现了一丝不满，在他看来，赤虎骑再厉害，如今也是败阵之犬，更别提这个小小的骑兵了。

    而且那两千赤虎骑十有八九已经死在山上，就连自己派出去的那一千人，恐怕都已经遭遇不测了。

    “将军大人，大王派您来是救援的，但是您仅仅派了一千人上山打探情况，而且自己最后连那一千人都要抛弃，倘若大王知道了，不知道会是什么反应。”

    既然软的不行，那么这位赤虎骑兵只能跟孙翔来硬的了。

    他冷笑一声，然后满脸鲜血的盯着孙翔，眼中的怨恨和愤怒自然不言而喻。

    “你一个小小的士兵居然敢威胁本将军？信不信本将军现在就以以下犯上的罪名将你处死！”

    孙翔又岂会被这个小小的赤虎骑吓到，倘若这位赤虎骑兵的统领大人站在他的身后给他撑腰，孙翔说不定还会避其锋芒，但是现在他的统领大人正躺在地王山上呢！与其说他是败阵之犬，倒不如说他是头丧家之犬！

    “呵呵，虎落平阳被犬欺，孙翔，反正我的弟兄们都已经死在了地王山上，我一人独活又有什么意思？有本事你就杀了我！当着所有人的杀了我，让他们看看，你孙翔是如何对待我们南田国的荣耀的！”

    这名赤虎骑也破罐子破摔，干脆跟孙翔拼到底。

    论句心里话，这些士兵对孙翔多多少少都心存一些芥蒂，当初的孙翔不过是何健何大人的守门郎将罢了，但是在新王南辰上位之时，这个孙翔投机倒把，最后赌对了，成为人上人，成为了南田的将军。

    他本身确实有些能耐，武功也不错，只可惜为人太过于毒辣，所以并不招这些士兵的拥护。

    今天他更是当着所有人的面，对南田国的荣耀――赤虎骑说出了这样的话，更是让这些士兵们心寒，在他们的心中，成为赤虎骑就是他们最大的梦想，但是现在，孙翔居然如此贬低他们的梦想！

    “找死！”孙翔也终于怒了，他怎么会允许一头小小的丧家之犬在他的面前狺狺狂吠？

    说时迟那时快，孙翔直接拔出腰间的佩剑，冰冷的剑刃瞬间划过赤虎骑的脖子。

    嘭――

    刚才还桀骜不驯的赤虎骑很快就会变成了一具尸体，和山上的那些赤虎骑一样，幸运的是，他们都死在了同一个敌方。

    以大地为墓，以地王为碑，倒也不失他们赤虎骑的威名。

    “听本将军号令，全军撤退！”

    孙翔杀了赤虎骑之后，便转身再次大吼起来，刚才这个赤虎骑耽误了时间，他隐隐有种有种不祥预感，敌军可能很快就要来了。

    说完，他便驱马准备撤退，但是所有的士兵却无动于衷，有的甚至还冷眼看着孙翔。

    “看什么看？你们想造反么？还不快给本将军一起撤退！”

    孙翔这个时候知道气氛不对劲了，他杀了赤虎骑兵或许是个错误的选择，说到底，还是他低估了赤虎骑在众士兵心中的地位。

    所有人你看看我，我看看你，最后选择了沉默，并且没有采取半点措施，也没打算听孙翔的话撤退。

    “赤虎骑被困地王山，咱们虽然只是步兵骑兵，但是从这一刻，咱们都是赤虎骑，冲啊，咱们上山，救出他们！”

    不知道是谁在人群中突然大喊了一声。

    “对！没错！大王派咱们来，就是要救出赤虎骑的，若是这个时候狼狈的逃回去，我们还有何颜面？”

    “赤虎骑定还在山上与敌军恶斗，咱们一鼓作气，直接冲上地王山！”

    “没错，哪怕赤虎骑真的遭遇了不测，咱们也要为他们报仇，为了我们南田的荣耀报仇！”

    “陷阵之志，有死无生！”

    ……

    士兵们的热情瞬间高涨起来，但是如果没有人指挥的话，他们一股脑冲上地王山，那么结果只能是死！

    正所谓水能载舟亦能覆舟，此刻的孙翔才是最尴尬的，这九千人已经不听自己的命令了，要是自己一个人逃回去，那么不用说，这颗项上人头肯定是保不住了。

    要他跟着这群士兵上山是不可能的，他知道山上肯定危机重重，上去更是死路一条，就连赤虎骑都没能逃出来，凭这些步兵骑兵？简直就是异想天开。

    “幸亏他们没直接造反，想要杀了老子……”同时，孙翔心中也在庆幸着。

    “将军大人，请您向我们证明您自己吧，我们已经决定了，上地王山！”

    一位士兵突然跪了下来，对着孙翔大声吼道。

    “对！上地王山！”

    “对！上地王山！”

    所有人齐刷刷的大声喊道。

    “一群疯子……”孙翔恨恨咬牙，这个时候上地王山，还不如直接跑了算了，大不了直接逃窜到山中当个土匪，也比当个要死的将军强上百倍。

    而此刻，刘旭正站在半山腰的石板之上，山下的一切他都听得清清楚楚。

    “师兄，人都已经解决了，现在就剩山下的那些人了。”

    这个时候，焱林飞也回来了。

    “这群傻子，居然还要闹着上山，小飞，来，你冲着下面喊一句，就说别上来了，我们马上就下去。”刘旭嘴角含笑的说道。

    “下去？”焱林飞嘴角也露出了一丝笑容：“王顺是不是已经带着神剑军下去了？”

    “没错，一会儿就让我们来见识一下，神剑军这把神剑现在究竟磨到了什么程度吧。”

    焱林飞点点头，王顺手中有神剑军，将来他的手中也会有一支部队，想到这，他的心中难免激动了起来。

    “喂，下面的人听着，你们不用下来了，咱们这就下山！”刘旭见焱林飞不愿意喊，便自己开了口。