八百土匪很快就将二人围了起来，虽然有一半人不知道是怎么一回事。
“这两个人杀害了我们的大王，兄弟们，杀了他们，替我们大王报仇！”
说话的人正是军师。
大当家死了，其实他的心中是十分高兴的，因为从此以后这个土匪窝就是他的了，说起来，他还得感谢暗杀大当家的这个杀手。
刘旭眉头一皱，轻声对焱林飞说道：“这个说话的人也要除掉。”
他想要的，是一群没有头领的土匪，如果把这个‘军师’也招募了，难免以后不会产生小集体。
“嗯。”
焱林飞相信刘旭，他知道刘旭一定有办法的，不然他自己也不会以身犯险。
说话间，焱林飞就动了，他直接冲向了土匪群中军师，以迅雷不及掩耳之势割开了军师的喉咙。
这位可怜的军师还正在做着美梦，一不留神，连自己怎么死的都不知道。
众土匪一见此人身手如此了得，各个都吓得往后退了一步。
土匪这种人，你要是比他们还要狠，他们就会惧怕你。
大当家死了，如今军师也死了，这下这群土匪也不知道该怎么办了，众人你望望我，我看看你，不知道该如何是好。
杀掉这个面具男？
这个人武功了得，贸然冲上去说不定会丢掉小命，也没有土匪愿意上前送死。
焱林飞一击得手之后，立马撤退，没有土匪阻拦，很顺利的回到了刘旭的身旁。
刘旭满意的点点头，看到这样的焱林飞，刘旭心中突然诞生了一个想法。
那就是创建一个暗杀队，交给焱林飞去带，有焱林飞这样一位顶尖的天才杀手在，说不定真得能够创造出一支令人恐惧的暗杀小组。
“小飞啊，这群人就交给我了，一会儿我有件事想要跟你商量一下。”
刘旭面带微笑，轻描淡写的说着，仿佛视眼前这八百土匪于无物。
“嗯。”
焱林飞拭目以待，他也想看看师兄究竟准备怎么解决这些土匪。
“你们所有人听好了，如今你们大当家和军师都已经伏法，倘若你们归顺于我，我可留你们性命！”
刘旭义正严词的大吼起来，说话的时候还动用了元气。
焱林飞听了这句话，瞬间满头大汗，这无异于他面对纯阳道人庞锻鼎时，说：小伙子，跟我混吧，我就饶你一命。
要知道，对方可是八百个壮汉啊，一人吐一口唾沫都能给刘旭洗一个澡了。
但是，刘旭说出这句话的时候，土匪们却慌张了起来。
看刘旭这个架势，倒像是个顶尖的高手，敢置身于此，而且面不改色，要是没有底牌说出来这些马匪自己都不信。
“我奉大周朝廷之命，前往西南战场，对抗外敌，尔等虽为土匪，有过但不至死，若尔等归顺于我，可成为大周正规军队，上阵杀敌，为天下，为百姓，为自己，立下不朽之功！”
刘旭再次开口，不过这一次，刘旭发动了‘张麻子的威严’。
顿时，所有土匪看刘旭的眼神都不一样了。
尔等，愿意归顺大周，归顺于我么？”
刘旭此时俨然像一位王者，睥睨着扫了一眼众马匪。
“愿意！”
众马匪顿时齐声高呼，并且唰唰单膝下跪，朝着他们的‘新王’致敬。
焱林飞彻底懵了，他回过身，看了一眼刘旭，此刻的刘旭着实有一种王者风范。
但是仅仅凭着这两句话就让八百土匪俯首称臣？难不成自己的这位师兄真的是天生的王者？或者说他确实有一种能够使人心悦诚服的独特魅力？
刘旭回过头，朝着焱林飞使了一个得意的脸色，焱林飞缓缓的取下了面具，然后一脸钦佩的朝着刘旭竖起了大拇指。
“好，既然尔等愿意归顺于我，从今以后，你们就是我刘旭的兄弟了，走，随我下山！”
刘旭振臂高呼，顿时八百土匪也大吼起来：“下山杀敌！下山杀敌！”
远远的，都能听见天琊山上喧嚣冲天，不知道的还以为土匪头子在搞什么演练呢。
于是，刘旭便顺利的收服了这八百余名群龙无首的山匪，他将整个大寨洗劫一空，并且给了粮食和银子让那些被虏的女子回家。
很快，他就带着这八百人浩浩荡荡的下山了。
一路上，焱林飞都是一副懵比的状态，他不敢相信刘旭就这个一番话，就兵不刃血的收服了这么多土匪。
“师兄，你刚才那……到底是怎么回事？”

　　刘旭清了清嗓子，笑道：“小伙子，你所有不知，这是你师兄我的一种秘术，名叫‘嘴遁’。”
“嘴遁……对了师兄，你刚才说要给我说一些事，到底是什么？”
焱林飞满脸疑惑，他自然不知道‘嘴遁’是什么意思，不过他想起了旭刚才说的话，便问道。
刘旭立马严肃了起来，一本正经的说道：“小飞，我有一个任务交给你。”
“什么任务？去杀人？”
“不，教人杀人！”
焱林飞眉头一皱，但是眼中却露出了一丝好奇，他没追问，而是听刘旭继续说下去。
“我想创建一支暗杀小组，人数不多，一百来人就可以了，以后这支小队就交给你了，我想让这支暗杀小组成为大周中最让人闻风丧胆的组织！”
“暗杀小队？！”焱林飞眼中一亮。
“没错，名字我都想好了，就叫做‘晓’，寓意为以杀破夜，拉开大周新的晓幕！”
刘旭毫不犹豫的将前世看的某热血动漫中的炫酷组织名说了出来。
“对了，身为晓组织的首领，以后你就代号‘天道’，怎么样？”
刘旭继续恶趣味起来。
“天道……”焱林飞嘴中喃喃起来，过了片刻，他郑重的点了点头。
“好！师兄，既然如此，我必定不会辜负师兄的期望，我会让‘天道’这个代号成为所有敌人的噩梦！”
焱林飞一同意，刘旭顿时笑了，这么算起来，自己岂不就是‘晓’组织真正的幕后人？
“好，等我将这一区域的土匪全部收了下来，你从中挑选一些人来训练。”