
    次日清晨，刘旭出门了，他直接单身赴往祭酒司，拜见未来的师父――胡蓬。

    一路走过去，刘旭不得不感叹长安京的繁华，和他以前居住的魔都不同，繁华的长安更有一种古风古色的热闹。

    只可惜刘旭并没有多少心思关注这些，说不定三天之后自己就命断皇宫了，长安再繁华，也与他无关了。

    祭酒司提大周之朝纲，其地位不言而喻，其中的祭酒大夫更是天下二教之一的儒家之首夫子大人，传说这位老夫子已经活了两百余年了，更有人说，如果当今世上真的有圣人的话，那么一定就是这位老夫子了。

    胡蓬昨天也说了，今天不仅要拜师，而且还要带他去见夫子，所以刘旭心中还是有些慌张的.

    世人都说夫子慧眼如神，能推演过去未来，就连天机阁的那位阁主，都只是他的学生罢了，所以刘旭还是比较担心的，万一夫子一眼就看出了自己的本质，那该如何是好?

    很快，刘旭骑着马儿就到了祭酒司，祭酒司坐落在皇宫左侧，往那边一望去，刘旭就能看到巍峨的皇宫建筑群.

    “这天子居住的地方，果然不同凡响。”刘旭啧啧称奇。

    “这位公子，相比你就是刘旭刘公子吧。”祭酒司门前，一个穿着雪白儒袍的青年一看到刘旭就上来迎接问候。

    “正是，不知贵兄台如何称呼？”刘旭谦逊有礼道。

    “哈哈哈，以后你就是我的师弟了，我叫赵星月，你称呼我一声师兄便好。”赵星月笑道。

    原来此人便是相传京城十杰之一的赵星月，同样，他也是胡蓬门下最得意的弟子。

    所有人都推测，胡蓬会将儒玉传授给他，但是最后却给了刘旭，不过他却丝毫不在乎，其心胸阔达非常人也。

    “原来如此，师弟这失礼了。”

    “无妨，走吧，老师等你半天了。”

    赵星月说着便直接带着刘旭进入了祭酒司，两人一边走还一边交谈着。

    “我在翰林院任职，上次拜读了师弟的大作，勘称千古佳句啊，师弟之才，举世无双也。”赵星月很喜欢刘旭，更是欣赏他的才气。

    “师兄过誉了。”刘旭摇摇头。

    不大一会儿，他们就来到了正殿，胡蓬带着一批学生已经安排好了礼仪，等待刘旭的到来。

    一番冗长的繁杂礼仪过后，刘旭便正式成为了儒门之人。

    “旭儿，昨天老夫也跟你说了，我们祭酒司会力保你的，接下来老夫带你去拜见夫子老先生，在他面前，可不能失了礼数啊。”

    喝完了敬师茶，胡蓬便打算直接带刘旭去拜见夫子了。

    “老师，夫子大人究竟是什么的人物，我时常听外面人说起，称夫子为圣人。”

    圣人，这个尊称不是谁都能受得起的，除去文圣人那般堪透真理，除去武圣人那般举世无双，便没有人能够以此冠名了。

    “夫子他老人家，十个拥有大智慧的人，他的双眼，能够看穿一切，不过旭儿你也不用太紧张，夫子老先生还是很和蔼的，算起来的话，你还是他的徒孙呢。”

    说着，胡蓬便带着刘旭走出了祭酒司。

    刘旭不解的问道：“夫子他老人家不在祭酒司么？”

    胡蓬呵呵一笑：“不在，他老人家住在皇宫的后山上玄修，除了国祭之外基本上不出来的。”

    “……那我们还要进皇宫？”

    刘旭有些慌了，自己可是犯了天子的忌讳，要是入皇宫，岂不等于提前送死？

    “不用的，那边有条小道，直接通往皇宫后山。”

    于是，胡蓬便直接带着刘旭上路了，两个人左拐右拐，最后踏上了一条山道，穿过崎岖的山道，便看到了一片桃花源。

    整个半山腰皆是桃花树，美不胜收，桃花缤纷，如同仙境。

    “这里好美啊，夫子大人就住在这里么？”

    “前面便是。”

    胡蓬说着，指向了前面的一个茅草屋。

    刘旭看着前面简陋的茅草屋，心中诧异万分，没想到堂堂祭酒大夫，儒家第一人老夫子大人居然就住在这样的小破屋中。

    “我们走吧。”胡蓬笑呵呵的说着，算起来，他也很久没有见过夫子了。

    刘旭深深的吸了一口气，不管怎么说，这位老夫子有可能能够救助自己，所以这一面必须要见。

    当两人走到茅草屋时，胡蓬正准备敲门，一道微风便吹了过来，直接将门吹开了。

    一道平稳而又沧桑的声音从茅屋中传了出来。

    “进来吧。”

    “进去吧。”胡蓬对刘旭说道，于是两个人就直接进入了茅草屋。

    一进门，刘旭就闻到了空气中一股淡淡的檀香味，举目一望，便看到了前面椅子上坐着一位白发苍苍的灰白布衣老者正在闭目养神。

    不用说，刘旭就知道眼前这个老人就是老夫子大人。

    “学生刘旭拜见夫子大人。”

    刘旭恭恭敬敬的对着夫子行了个大礼。

    “刘旭……”

    老夫子动动嘴，睁开了那双深邃的眼睛。

    “学生在。”

    刘旭抬起了头，正好与老夫子的眼神交视，这一瞬间，时间似乎都静止了下来。

    老夫子那双深邃的眼睛如同璀璨的星海，倒影出一幅幅奇怪的画面。

    一座座高耸入云的奇怪建筑。

    一头头在平整干净的‘官道’上狂奔的钢铁巨兽。

    一个个巨大的烟囱喷出浓烈的白烟。

    一只只巨大的‘飞鸟’划过天边。

    一个四四方方的盒子，上面喷薄出无数的信息。

    一个个穿着奇形怪状服饰的人，匆忙的赶着路。

    人们坐在格子中，摆弄着四四方方的盒子。

    一个个狭小的空间里，人们吞吐烟雾，操纵着英雄在召唤师峡谷厮杀。

    一切的一切，显得那么诡异，但是却又显得那么自然。

    这是刘旭以前的世界，这些画面，正是刘旭的记忆！

    【叮――

    尊敬的用户，您已经成功启动超级天子系统，本系统会全面帮助您成为一名皇帝，接下来请选择难易程度。】

    夫子听到这个声音。