
    庞元让秦舞阳潜入人群中，就是为了调查王家这次的底牌高手。liudianxing.com

    “白色头发？”被神剑军紧紧包围住的刘旭立马开始在人群中搜索白头发的家伙。

    不过眼下场面十分混乱，刘旭看了一圈都没有看到白头发的，要硬说一位的话，那就是满头白发的王自在了。

    “庞先生果然料事如神，既然已经知道了对方高手的特征，那么接下来只要注意白头发的就好了。”刘旭虽然没有找到白头发的家伙，但是心中却有了提防。

    院子中，亲卫军正在疯狂的屠杀着，在夏十三的指挥下，整个军阵有条不紊的运转着，只要王家的人一靠近，皆被瞬间抹杀！

    但是奈何对方人数多于九日商会，多多少少还是有一些漏网之鱼冲向了神剑军，而那位叶寅也趁机混在人群中，冲了过去。

    此时此刻，十大高手正在拼命的突围神剑军，这些人都是神照境界的高手，而神剑军的整体实力几乎都是武者层次，若不是王顺指挥得当，这些人早就突破进来了。

    “还是不行！”刘旭眸光一凝，命令身边的焱林飞上去帮忙。

    “不行，我要保护师兄。”焱林飞果决的摇了摇头。

    他答应过胖子师父，一定会保正刘旭的安全，万一刘旭出了什么事，庞锻鼎还不得把他皮给剥咯。

    “你若不去，我就自己去了！”刘旭深深吸了一口气。

    王家人数多于九日商会不假，但是对方的高手却远远超过己方，十大神照高手加上神照境界的叶寅，还有一位实力未知的超级高手隐藏在人群当中。

    若是四大黑道势力前来相助，那么或许在高手层次还能与王家分庭抗争，但是四大黑道首领被抓住了，他们自顾不暇，恐怕要等到救出了首领才会赶来。

    放眼刘旭这边，神照境界的高手只有焱林飞以及大将军，亲卫军固然厉害，结成军阵之后围剿十大神照高手易如反掌，但是眼下他们只能先对付王家的炮灰。

    “好，我去。”焱林飞无奈的摇摇头，不知从何时起，心高气傲的他开始渐渐的听刘旭话了。

    于是，焱林飞冲到了阵前，他也是神照巅峰境界，而且速度奇快，一对一的情况下就连山皇也不是他的对手。

    一时间，十大高手的进攻遭到了焱林飞的阻碍，神剑军喘了口气，开始反扑。

    “老掌柜老掌柜啊，你可把我害惨了……”刘旭心中再次抱怨起来。

    他原本以为老掌柜会来，到时候别说是十大高手，就算对方有一百个神照境界的高手，都奈何不得刘旭。

    但是老掌柜迟迟不现身，而且不来也不提前打个招呼，害的刘旭不仅在庞元面前丢脸，甚至有可能在接下来丢掉性命！

    要知道，对方还有一位隐藏的超级高手！倘若他出手了，除非刘旭被亲卫军保护起来，不然很有可能被一击必杀！

    “速战速决，保护刘大人！”夏十三在挥剑斩敌的时候，一双眼睛还不时的望向白时。

    他深知这位白罗刹的厉害，当年在荒烟漫草的北方边疆，白罗刹手持一把洞庭湖，被困于白泽江畔，敌军五千，为首的大将乃是异国第一高手，但是即使这样，白时依旧斩杀数千敌军，重伤敌将。

    关于白时的故事还有很多，但是你会从中发现，这位谜一样的男子任何时候都会化险为夷，他不是所谓的天选之子，靠的，不过是他的实力！

    所以夏十三十分担心，郡主吩咐过一定要保护好刘旭，军令如山，就算是死，他也不会让刘旭受到任何伤害。

    神剑军前，一道身影突然飞速的闪过，速度之快，就连焱林飞都没有反应过来。

    不是别人，正是叶寅，他看到了刘旭身边无人保护，此刻正是他下手的最佳时机！

    “刘九日受死！”

    叶寅一声大喝，手中长剑直指刘旭眉心。

    《残阳经》的要诀就在于快，正所谓天下武功，唯快不破，叶寅的快，已经快过了焱林飞拔匕首的速度，快到了刘旭无法反应的速度！

    刘旭一愣，他知道叶寅会乘乱出手，但是他没想到叶寅的速度既然如此之快，上次在枫林武馆的时候，叶寅尚未使出全力，结果大意输给了刘旭，这一次他全力以赴，誓必报仇！

    “不好！”刘旭正准备从空间格子中抽出纯阳剑，但是却已经晚了，叶寅的长剑距离他的眉心已然只有一尺不到了。

    “大哥当心！”正在激战的秦舞阳发现了神剑军中的不妙，他怒吼一声，差点暴走。

    “师兄！”焱林飞也蓦然回头，只可惜就算是他，也无法赶回刘旭的身边挡住这一击。

    冰冷的长剑泛着寒光，犹如死神的镰刀一般，它要收割的正是刘旭的性命。

    就在这千钧一发之刻，时间似乎都静止了下来，刘旭感受到了来自死亡的威胁，在他的眼中，那柄长剑的剑尖越来越大，直到占据了整个眸子。

    唰――

    一道瘦弱的身影挡在了刘旭的面前，冰冷的长剑刺入了其中，贯穿整个胸口。

    月光下，王顺嘴角溢出鲜血，他努力的挣扎着露出了一个比哭还难看的微笑：“老大……快走！”

    “碍事的家伙，滚！”叶寅没想到这一剑居然被刘旭身边最不起眼的家伙挡住了，他怒不可遏，猛然拔出长剑，一脚踢在了王顺的背后。

    王顺一下子扑倒在刘旭的怀中，看着眼前的一片鲜红，刘旭心中猛然一痛。

    原本刘旭只是将神剑军看作工具，将王顺看作工具，他打心眼里并没有将他们当作同伴，但是这一刻，他才知道，原来王顺他们真得将自己当作了朋友，当作了同伴，平日里那一声声老大并不是张麻子的威严影响的，而是他们发自内心的呼喊。

    同时，刘旭也感受到了什么叫做无力感，在叶寅的面前，他没有任何反抗之力，这一刻，他也无比的渴望变得强大！