
    “愫儿姑娘，你这又是何苦呢？”刘旭叹了口气。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    今晚的这个局面是他没有想到的，对方的高手能随时斩杀自己，老掌柜那个坑货怕是也来不了了。

    算起来，刘旭说到底还是被自己的那个胖子师父给坑了，要是纯阳道人庞锻鼎在的话，也就不会闹出这么多幺蛾子了。

    “要不我报上胖子的名号？”刘旭心中也有这个想法，但是庞锻鼎如今被大周通缉，身为他的‘爱徒’，刘旭要是暴露了身份说不定更加危险。

    “刘旭，我说了，你是我的人，我这辈子只能嫁给你，所以我不会让你受到任何伤害的，如果你死了，我会为你殉情。”

    苏愫儿回头看了刘旭一眼，斩钉截铁的说道。

    要是换做以前，一个美若天仙的美女对刘旭说出这样的话，刘旭肯定会‘以身相许’，但是现在不行，因为刘旭心中已经有一个人了。

    刘旭苦涩一笑，一时间也不知道说什么好，他不知道为什么苏愫儿这样的绝色美女会对自己如此执着。

    “难不成是因为我太英俊了？”刘旭心中无奈的自夸着，这眼下的局面堪忧，不然刘旭肯定要好好的‘教导’一下苏愫儿。

    “既然如此，那我就只好先打败你了。”白时淡淡道，拔出了腰间的洞庭湖。

    一把木刃，无锋，却不知道沾染过多少鲜血。

    神剑军和亲卫军都默默的看着场中央的白时，刘旭不下令，他们谁也不敢上。

    “白叔，十三也是你看着长大的，保护刘旭是十三的职责，如果你执意要杀了刘旭，那么十三也只能自刎认罪了。”

    夏十三见无法劝阻白时，便拔出了长剑，架在了自己的脖子上，以死来威胁白时。

    “小十三啊，你觉得这一招对我有用么？”白时抬起了手中的洞庭湖，轻轻的抚拭，眼神依旧空洞，脸上依旧毫无表情。

    夏十三浑身微微一颤，身为郡主手下的亲卫队长，这一辈子他就服过两个人，一个是郡主大人，还有一个就是眼前的这位白罗刹白时！

    下一刻，白时望向了面前的苏愫儿，嘴中喃喃：“一般我是不打女人的，所以我劝你还是让开。”

    “休想！”苏愫儿依旧坚定，她手中微微一动，一条红绫轻灵的从她的袖口中抖出。

    就在这个时候，白时突然皱了皱眉头，他感觉到了一个人就站在房顶之上，但是却没有感受到任何的元气波动。

    连他都察觉不到的存在，究竟又是何方神圣！

    “不好意思，我来晚了。”

    房顶上一道声音骤然响起，打破了整个院子的宁静。

    唰――

    白时猛然抬头，刘旭也赫然回首，所有人都齐刷刷的望向了屋顶。

    “老掌柜来了！”刘旭心中顿时大喜，虽然这个老家伙来晚了，但是终究还是到了，有他在，就算这个白发男子再厉害，今天也注定铩羽而归！

    老掌柜的实力刘旭是知道的，能与纯阳道人庞锻鼎称兄道弟的人，绝对是大周最顶尖的高手。

    昔日庞锻鼎大闹皇城，就算是朝廷都奈何不得，想来老掌柜也可以做到，试问有这样的高手坐镇，刘旭又怎么会输？

    屋顶上，那道身影突然一跃而下，熟悉的老毡帽，背后还有一根长枪。

    在他下落的过程中，他抽出了背后的长枪，枪出如龙，其身影更是洒脱不羁，犹如天外飞仙。

    但是最后落地的时候，他头顶上的老毡帽掉了下来，他连忙弯腰捡起了帽子，慌忙的戴在了头上。

    这种反差顿时引起了王家势力的哄笑，只有白时没有笑，他的眸光渐渐出现了一缕色彩。

    “不好意思，我来晚了，让你们久等了。”他抬起头，对着刘旭呵呵一笑，笑容中带着一丝愧疚。

    刘旭楞住了。

    秦舞阳和焱林飞以及屋子中的李芷青也愣住了。

    这他妈哪是什么老掌柜，明明就是有来客栈的那位小二！

    顿时，一股失望至极的情绪从刘旭脸上油然而生，这就好像落水者在最后一刻抓到了一样飘浮在水面上的东西，当他以为要获救的时候，却发现那只是一根稻草。

    “刘公子，你别这幅表情！你以为我想来啊！”

    小二顿时不乐意了，他扶了扶头顶上的毡帽，理直气壮的说道：“老掌柜说他不会离开客栈的，便只好派我来，我今天收拾好客栈就赶过来了，累死我了，来了都没说给我口茶水喝，还一脸嫌弃！”

    刘旭嘴角微微一抽，脸上写满了无奈，老掌柜自己不来，派小二来也就算了吧，自己当时明明在信上说的很明白了，很急！但是这个小子居然还要等‘下班’了才赶过来！

    “大兄弟，好了，我知道你的心意了，我也没有半点嫌弃你的意思，既然来了，那就助我一臂之力吧！”

    刘旭整理了一下心情，然后一本正经的对着小二说道。

    “这才差不多。”小二收起了满脸委屈，望向了站在面前的白发男子，最后将目光停在了对方手中的木刀上。

    “传说当中的洞庭湖，看来你就是白罗刹咯。”

    白时没有回答小二的话，反倒是看向了小二手中的长枪。

    长枪无缨，浑身犹如银镀，并且枪身上纹着一条盘旋的银龙，龙头最后于末端开口，仿佛口中吐出枪尖。

    整条长枪浑然天成，并且透露出一丝道韵，一看就绝非凡品。

    “长枪银龙，莫非阁下是传说中的银龙安东来安老爷子？”

    刘旭顿时一脸黑线，这个小二看上去也不过三十，哪里像什么老爷子？！

    “咳咳，老掌柜要是长的跟我这么帅估计做梦都会笑醒，不好意思，让你失望了，我不是安老爷子，我是他的徒弟，吴小二。”

    吴小二微微一笑，抖了抖手中的银枪，顿时，长枪在半空中打出一道枪花，看上去玄妙无比。

    “也对，要是安老爷子亲自来了，今天就不用打了，我还没有自负到能够战胜传说。”

    面对传奇人物安东来的徒弟，白时只是多了一丝认真，看上去也毫不畏惧。