
    而瞬间将神剑残军剿灭的四部统领也立马发现了不对劲，他看到了迎面而来的骑兵。

    “对方居然用步兵夜袭，然后让骑兵接应？”这位统领喃喃道，他开始觉得有些不对劲了。

    “大人，还要追杀么？他们似乎已经与接应的骑兵汇合了。”一位赤虎骑说道。

    “哼，虽然对方有数万人，但是咱们这两千骑兵想要进去杀几个来回也不成问题，不过大王已经下令了，一旦发现不对劲的地方就撤退……”

    统领话音还未落，就闻到了空气中传来一股淡淡的诡异香味，他眉头一皱，下一刻，顿时感觉到一丝异样。

    “呜呜……”

    他胯下的赤虎俯身，发出一阵阵低吼，那双原本就恐怖的橘红眸子瞬间变得血红起来。

    “大人，敌军……没有跑？难不成在等我们？”统领身边的赤虎骑兵眉头也皱了起来。

    面对这样的挑衅，他可忍受不了，身为一名赤虎骑，他象征的可是南田国的荣耀！

    “统领大人，我们出击吧，让他们见识一下老子的厉害！”

    他挥舞起手中的大刀，恶狠狠的在空中劈砍了一番，似乎想象着在削敌方首领的头颅。

    “吼――”

    就在这个时候，他们胯下的赤虎猛然一吼，紧接着，浑身开始颤抖起来。

    “大人……这……这是怎么回事？”这位赤虎骑脸色一变，他从来没见过赤虎如此。

    四部统领也开始不停的安抚胯下的猛虎，但是他能感受到陪伴了他数十年之久的赤虎开始不对劲了。

    每一只赤虎都俯下了身子，发出一声声低吼，它们浑身微微颤抖着，整个身子紧绷起来。

    “是恐惧？……”

    四部统领脸色开始变了起来，突然他眸子中闪过一道精光。

    “不对！这不是恐惧！这是战意！”

    随之，他惊叹一声，终于发现哪里不对劲了。

    “所有人听令，撤回大营！”

    四部统领连满下令，这个时候不能在犹豫了，必须迅速返回。

    但是这一次他的话音刚落，所有的赤虎都窜了出去。

    不是朝着自己大营撤回，而是朝着敌军发起了冲锋！

    此刻，南田大营中，有人来报。

    “战况如何？赤虎骑是否还在追击？”南辰淡淡的问道。

    “回禀大王，两部赤虎骑尚未归来，而且……”

    “怎么了？”

    何健脸色大变，连忙问道。

    “回禀何大人，我军中赤虎突然开始骚动起来，一个个眼睛通红，朝着东南方向低吼……”

    “这……”何健一愣，赤虎骑这么多年来都没有发生过任何问题，为什么在今晚这个关头却出了毛病。

    “大人无需担忧，赤虎骑兵已经将赤虎安定下来了。”

    “不好……那追击出去的两千赤虎骑是不是也……”何健担忧了起来。

    “哼，我赤虎骑所向披靡，此时恐怕正在疯狂的击杀敌方的逃兵吧，何大人，不用担心，你就与本王静静的等待好消息吧。”

    南辰依旧不慌不忙，因为他对自己手中的这一支王牌抱有很大的信心，他坚信对方是困不住赤虎骑的。

    而草原之上，那一头头赤虎‘疯狂’的跃动起来，无论赤虎骑兵怎么拉动缰绳，它们都不为所动。

    这一刻，它们似乎又化身为原始的猛虎，开始肆意的在草原上狂奔，追捕着它们的猎物。

    “大人，不好了，赤虎失控了！”……

    赤虎骑兵们开始纷纷大吼起来。

    要说这赤虎失控就失控吧，但是这速度简直不堪入目，甚至还没有人跑的快，但是看赤虎的模样，一个个似乎都拼尽了全力。

    所有赤虎骑脸色都开始变得惊恐起来，一直以来，他们都战无不胜，当初南辰王子能够坐上新王的位子，他们就有很大的功劳，这样一支无敌雄狮，此时居然失控了起来？

    “所有人镇定下来，赤虎目前怕是陷入了狂暴的状态，既然如此，那咱们就杀了痛快，让大周知道咱们南田国的人，永不为附属！”

    四部统领此时也无可奈何，这个时候想退都已经没有退路了，倒不如痛痛快快的厮杀一番，赤虎的速度虽然下降了，但是他知道陷入狂暴中的赤虎有多恐怖！

    当然，这只是他的个人想法，殊不知，这些赤虎再闻到了‘今晚打老虎’之后，不仅速度下降了，就连整体的实力都不到原来的十分之一了，甚至可以说它们现在就只是体型大一点的大猫罢了。

    “赤虎骑来了，南田王这是给我们送了一份大礼啊。”刘旭看着慢腾腾冲锋而来的赤虎骑，嘴角扬起了一丝冷笑。

    “大哥，你这药真神，刚才那些个赤虎一个个张牙舞爪的，来如影去如风，一眨眼都成了乖猫儿了。”秦舞阳兴奋的说道。

    王顺也面色大喜：“老大，这个时候就算和他们硬碰硬，恐怕都不是我们的对手吧，要不要就趁现在直接将他们拿下！”

    一旁的庞元立马摇头：“王大人，要是我们现在将他们拿下，恐怕还要费点功夫，说不定敌方的援军就会到了，对方五万人就驻扎在十几里开外，一旦追击，我们将万劫不复，更何况，要是之前就准备直接击杀他们的话，还让小飞去地王山埋伏干嘛。”

    刘旭也点了点头：“王顺，我们的目标可不止是这些赤虎骑，他们只不过是南田王给我们的第一份大礼，走吧。”

    随着刘旭一声令下，所有的骑兵转身，有条不紊的开始撤退。

    另一边，无奈被迫追击的赤虎骑发现敌方居然又开始撤退了。

    “大人，他们……他们好像被我们吓跑了？”

    四部统领嘴角微微一抽搐，对方居然在这个时候选择了后撤，但是赤虎看样子是下了铁心要追到他们了，难不成就这么一直追下去？

    “不对！这是敌人的阴谋诡计！”他瞬间发现了问题所在，刚才那丝奇怪的香气或许就是导致赤虎迷之‘狂暴’的原因！

    “你，回去禀报大王，就说我们重了埋伏，速速支援！”

    四部统领一把拎起了身边的一位赤虎骑，然后将他扔下虎背。

    “啊？”这个倒霉蛋看着统领的背影一时间还没反应过来。

    “啊什么啊！快给老子跑回去！”