
    “郡主大人，赵坤将军也是无心之举，况且此时是特殊时期，要不将杖刑延缓，等仗打好了再算也不迟。”

    这个时候，一位穿着玄黑长袍的老者站了出来，那双充满睿智的眼睛看向了夏凝眉。

    说起这个老者的地位，可丝毫不比在座的将军们要低，他名叫夏星月，是郡主大人最重要的幕僚，也是郡主的一位远方亲戚。

    “夏老说的也有道理，赵昆，这一次本郡主就暂时不追究了，希望你能在接下来的战役中好好表现。”

    夏凝眉淡淡的说道。

    白甲小将赵昆立马大喜所望，二十军棍下去，至少要躺三天，夏老这么一劝，这二十军棍差不多就免了。

    “好了，大家去布置防线吧，我倒要看看这队人马究竟是何方神圣。”

    说到底，夏凝眉将自己在江梅郡留下的一千亲卫军给忘了，之前她还时常念叨着，怎么夏十三还没有把刘旭给带过来。

    江梅郡发生的事情她自然也清楚，刘旭打败了王家，还有凤雏榜的事情，夏凝眉都收到了情报，特别是后来假的凤雏榜事件，还让她笑了好久。

    再看刘旭这边，他们正在全速赶路，争取早日抵达山海关，一百里的路程，大概天黑就能到。

    “也不知道郡主看到了这三万军队是什么表情。”夏十三嘴中嘟囔着，并且眺望着远方，说实话，他还是很想念郡主的，自打十三岁起，他就一直跟在郡主左右，称得上是郡主的绝对心腹，而且作战能力一流，在他看来，战场才是他的归宿。

    刘旭则坐在马背上，一副风清云淡的模样，如今兵力在手，到哪里说话他都会挺直腰板，这一次的南田兵变也是他迅速崛起的最好机会，所以他一定会好好把握的。

    “今晚就能抵达山海关了，也不知道此时前线战况如何？”王顺则一副望眼欲穿的模样，他同样向往着战场，这一次的战斗将会是他的第一战，所以他一定要打的响亮，将神剑军的名声打出去！

    庞元同样是一副闲云野鹤的模样，他胸有成竹，这一战必胜，不过回头看看身后的三万大军，他不禁笑了起来。

    “咱们这神剑军各个都还穿着土匪衣服，一会儿该不会被误认为土匪了吧，哈哈哈！”

    正如庞元所言，这些神剑军虽然已经成为了大周正规军队，但是刘旭他出发的时候并没有制备战甲。只有原本的三百老神剑军有战袍，所以他们依旧穿着土匪的衣服。

    “这是个问题，将士们没有战甲，战斗力肯定会大打折扣，到时候我们找郡主大人借一些来。”王顺说道，眉头皱了起来。

    确实，有没有战甲很影响士兵的战斗力，穿着布衣打仗和穿着甲胄打仗是两回事。

    “哎，这个我就不得不说了。”

    夏十三叹了口气，摇摇头道：“山海关的兵力也就六万多，撑死不到七万，又怎么可能准备那么多战甲？依我看啊，郡主手头最多也就几千副多余的战甲。”

    刘旭嘴角一抽，感情自己找了这么士兵，最后都要光着膀子跟对面打仗？

    “非也，以庞某所见，我们的神剑军是不需要战甲的。”

    庞元这个时候发话了，他笑着摇摇头，淡淡道。

    “庞先生此话怎讲？”夏十三不解了起来，这些天他跟在庞元身边，也算是耳目濡染，知道庞先生的厉害，但是士兵有没有战甲确实很影响作战能力，难不成这位庞先生还有妙计？

    “南田国最擅长的，肯定是山野伏击战，而咱们的这些神剑军前身都是土匪，对于山野战场来说可谓是占尽了地利，如果披上重重的盔甲，可能会起到相反的效果，影响到速度等各个方面。”

    庞元缓缓说道，在他看来，这一次与南田国的战争简直就是神剑军扬名立万的最佳时机！

    “对方最多也就会身披轻甲，而且他们的王牌骑兵赤虎骑，肯定不会着重甲的，老虎虽猛，但是却没有马的耐力好，驼不了重物，赤虎骑必定也会是轻装上阵。”

    “庞先生说的对，咱们这一次可谓是占尽了地利，定能出奇制胜。”

    如此一想，王顺也觉得很有道理，立马附和道。

    “好了，快赶路吧，争取天黑前抵达山海关，让将士们吃一顿热的。”庞元笑道。

    其实庞元心中的想法何其多，一切都在他的掌控之内，所以刘旭才会十分放心的将三万大军的指挥权交给他。

    而焱林飞和秦舞阳这两个活宝此刻完全没有刚出发时候的那一股劲儿了，两个人一路上只能逗逗大将军，然后听他们几个这种‘忽悠’。

    “终于要到了，这下可以痛痛快快的打一架了。”秦舞阳此时再次兴奋了起来。

    “得了吧，战场可不是打架，那可是拼生死的，早点去也好，也不知道师兄会不会交给我什么重任，比如暗杀南田王什么的。”

    焱林飞嘴角也难得的浮现了一丝微笑，要是能在这一战中击杀了对方的王，那么焱林飞这个名字就真正为世人知晓了。

    渐渐的，日落西山，犹如长龙一般的队伍此刻也终于抵达了山海关。

    高大的关墙之下，已然布置了各种防具，城墙上将士们都手持长矛，弓箭手也蓄势待发，只待一声令下就朝着关内进攻。

    “停！”

    刘旭抬起了手，大喝一声，他已经感觉到气氛有些不对劲了。

    “夏将军，你有没有将我们这边的事情飞鸽传书告诉郡主。”庞元问道。

    夏十三脸色一窘，摇了摇头。

    “这就对了，山海关有所防备也是正常的，况且咱们看上去也不像什么正规军队。”庞元笑道。

    刘旭点了点头，他往城墙上一看，隐隐能看到一位白甲小将站在城墙之上。

    “来者何人？”

    赵昆站在城墙上大喝一声，但是看着眼前这一群穿着土匪衣服的不速之客，心中嘀咕起来：“难不成这一块的土匪都聚集起来想要造反？”