
    夏凝眉的语气带着一丝轻松，其实从内心来说，她还是挺相信刘旭的，因为从当初李芷青说的那些事迹来看，刘旭确实能做出很多匪夷所思的事情。

    “要是刘大人失败了……当真把他头挂在关外？”

    夏老抬起头，面带微笑的问了一句。

    夏凝眉脸上瞬间露出了一个奇怪的表情，她瞅了一眼夏老，然后绽放开一个孩稚般的笑容。

    “你猜。”

    “老夫自然是猜不出来郡主大人的心思，不过嘛，即便是考虑到李姑娘，想必郡主也不会拿刘旭怎么样吧。”夏老笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，还是夏老懂我，要是我把刘旭怎么了，小青不得跟我绝交啊。”

    夏凝眉打趣了起来，在这夏老面前，她不需要任何伪装。

    “那我们就静静等待刘大人的好消息吧，对了，老夫今早炖了一锅佛跳墙，现在估计已经好了，郡主大人一会儿好好享用吧。”夏老乐呵呵的说道。

    夏凝眉顿时两眼放光：“没想到夏老还会做这个？听说这是北域的菜肴！以后不打仗的话，你一定要来做我的管家。”

    “哈哈哈，老夫以前在北域当过厨子，都是一些不值一提的长处罢了。”

    ……

    另一边，刘旭和庞元回来之后就开始部署了，有郡主的命令，关内的士兵将将领也不会过问什么。

    “刘兄，郡主那边已经搞定了，现在我们需要解决的就是如何让赤虎骑追击了。”

    庞元淡淡笑道。

    就在今早，他和刘旭共同部署了这个计划，其中的关键就是让赤虎骑穷追不舍。

    南田国的新王必定会乘胜追击，但是刚才他们在帅帐中商议的时候也提出来了两个致命问题。

    一，赤虎骑速度很快，五十里内很有可能追上佯装逃窜的逃兵。

    二，赤虎骑又怎么会愚蠢到夜上地王山。

    “无妨，难道连庞先生都不相信我么？”刘旭笑道。

    庞元微笑着摇摇头：“庞某自然是相信刘兄，不然也不会让刘旭在帅营提出这个计策，庞某只是好奇，刘兄究竟有什么妙计，能够对付对方的赤虎骑。”

    刘旭微微点点头，就在这个时候，他接收到了系统的提示：

    【叮――

    恭喜用户触发支线任务：‘夜袭敌营’。

    若完成此任务，可获得声望点：5000点，另外，没击杀敌方一名士兵，可获得一点声望。

    预祝用户今晚好运。】

    刘旭心中顿时一喜，看来打仗确实能够捞到大量的声望值啊！

    “怎么了？刘兄？”庞元见刘旭楞住了，连忙问道。

    “没事，放心吧，今晚他们必定会夜上地王山，因为我有这个。”

    说着，刘旭从怀中掏出了一个玉制小瓶，他将玉瓶打开，顿时一股淡淡的香味弥漫开来。

    “这个是？”庞元眉头一皱。

    “这个名叫‘今晚打老虎’！哈哈哈，专制猛虎，猛虎闻到了这个之后，会浑身无力，而且还会失去理智的想要得到这个，只要我们将这个洒在军马身上，那些赤虎骑就控制不了他们的坐骑了。”

    刘旭说着，嘴角露出一丝玩味的笑容，他几乎都能看到那个猛虎失控的画面了。

    “哈哈哈，妙哉妙哉，庞某时常听将士们说刘兄会做一些神奇的药，今日一见果然名不虚传啊。”庞元顿时放声大笑起来，有此神药，对方的王牌就算是废了。

    “哎，都是些歪门邪道罢了。”刘旭谦虚的摆摆手。

    不用多说，这个‘今晚打老虎’就是刘旭从兑换系统中换到的，他之前无聊的时候曾仔细研究了一下兑换系统，其中就有很多奇迹古怪的药品。

    【今晚打老虎：专制猛虎，猛虎闻到了之后会发狂，但是身体素质会剧烈下降，届时用户可如同武松一般轻松打虎，成为打虎英雄，实乃装逼利器，只需要10点声望值。】

    当时刘旭看到了这个还不屑一顾，这种破药他才不会兑换，要想打老虎，明台境界的身手已经绰绰有余了。

    但是没想到今天在这种场合居然派上了用场。

    二话不说，刘旭直接兑换了一千点神王的这个‘今晚打老虎’。

    【叮――

    用户兑换一千点声望的‘今晚打老虎’，消耗声望值：1000点，目前总声望值：15900点。】

    紧接着，刘旭面前就出现了一个脸盆，里面装满了‘今晚打老虎’。

    万事俱备，刘旭连忙命令王顺将这个药收起来，今晚他要亲自出马，迎接败兵。

    同时，庞元大清早派出的人也悄然抵达了地王山，他们在焱林飞的指挥下开始制作各种陷阱，一旦赤虎骑上山了，焱林飞有十足的把握能够将他们拿下！

    “这一次一万人埋伏地王山，一万人突袭，我们要将声势做大，要让对方以为我们是发动了总攻！知道没有！”

    王顺也给将士们下达了指令，他也要确保突袭中万无一失，最好能让所有将士都能全省而退。

    “是！”

    神剑军激昂大吼，同时，军队中的旗手也举起了一方大旗，上面绣着一把气势非凡的神剑，这是李芷青之前在行军途中做出来的，也就是为了这一刻准备的。

    “神剑！无敌！”王顺大吼一声。

    顿时，所有的神剑军气势都攀到了最高峰：“神剑！无敌！神剑！无惧！”

    看着眼前的神剑军，王顺突然眼睛一红，虽然这是他第一次上战场，但是他知道，战场是十分残酷的。

    一万人突袭，就算佯装的再好，也要有人牺牲，而这些日子，王顺整日和这些将士待在一起，渐渐的也培养出感情了。

    “战争便是如此，总得有人牺牲不是。今天是第一战，争取做到最好，让牺牲达到最小，我希望在以后的战斗中，我们神剑军不仅战无不胜，而且兄弟们一个个都能活着回来。”

    这个时候，刘旭突然出现在庞元的身后，小声说道，他已经做好了所有的准备，他也知道，神剑军的牺牲也是在所难免的。

    “嗯，老大，我知道了。”

    庞元坚定的点点头，然后猛然大吼一声：“开关！出兵！”