
    凄烈的惨叫声不绝于耳，久久的在地王山上回荡着，就如同一扇地狱之门从地王山上打开，无数的厉鬼冲入人间，收割赤虎军的性命。

    南田国大将孙翔带着五千步兵，五千骑兵已然快要到达地王山脚下，他能听到山上那一阵阵的猛虎咆哮以及赤虎军那撕心裂肺的呼救声。

    那位带路的赤虎骑脸色顿时大变：“这……统领大人真的被逼上了地王山么？”

    即使是他，都能猜到地王山上肯定陷阱重重，要是平时的话，赤虎骑或许还能闯一闯，但是现在那两千赤虎已经‘发疯’，上山就等于送死。

    “全军停下！”

    孙翔大喝一声，他知道这个时候不能再前进了，要是上了山，那么就中了敌人的陷阱了。

    “大人……您快下令救救统领大人他们吧，两千赤虎骑要是损在了这地王山，咱们南田国这一场仗就算是打赢了也大亏！”

    这位赤虎骑一个翻身下马，直接跪倒在孙翔面前，他不是傻子，想让孙翔去救援山上的赤虎骑，只能拿南田国去压这位将军。

    “救？怎么救？就连你们赤虎骑上了地王山都出不来，我的这些手下要是上山了，不也会如此？”

    孙翔淡淡的说着，但是心中却有一种莫名的爽感，平日里，这些赤虎骑各个都目中无人，那些普通的骑兵更不把他这位将军放在眼里，更别提那五位统领大人了。

    这一次两位赤虎骑统领以及两千赤虎骑陷入地王山，他幸灾乐祸都来不及，又怎么会冒着生命危险上山救助他们？

    但是眼前这位赤虎骑兵的话也是有道理的，两千赤虎骑要是折在这里了，那么就算击败了夏凝眉，他们也是输！

    新王南辰命令他来援助赤虎骑，就是想让这些赤虎骑能够平安归来就行了，但是眼下这个场面看，两千赤虎骑都已经上了山，那么便再也下不来了。

    “可是孙大人，我的弟兄们正在地王山上受苦受难，您不能见死不救啊！小的给您叩头了！”

    这位赤虎骑兵说着，便直接‘砰砰砰’开始不停的给孙翔磕着响头，一直到头破血流，血肉模糊。

    “也罢，既然是大王的命令，本将军自然也会遵循，但是我是不会就这么直愣愣的上山，落入对方的陷阱中，来人吗，派百人斥候队上山打探，千人第二部跟上，若发现友军，立即协助。”

    孙翔微微吸了一口气，然后下令道，赤虎骑则是浑身微微一震，然后再次磕了三个响头。

    虽然孙翔只派出了一千多人的部队，但是却是最合理的，因为山路崎岖，骑兵在山中前进困难不说，万一敌人有埋伏，那么这一万多人也得栽在地王山。

    于是，一千多人立马潜伏往山上探去，尤其是这只斥候部队，不仅速度很快，而且十分警惕，随时注意着身边的一切，谨防陷阱。

    由于之前倒霉的赤虎骑已经用身体帮他们探路了，所以这支队伍上山并没有碰到什么陷阱，不过沿路所看到的一切，让他们心惊胆战。

    鲜血，残肢，带着赤色花纹的肉块，这些‘东西’随处可见，再加上皓月被遮，整个地王山都阴森森的，更是没有半丝生气，像极了人间的炼狱一般。

    “之前目空一切的赤虎骑，一转眼都已经一块块变成了令人作呕的臭肉，敌方究竟有什么样的手段啊……”

    斥候首领站在树枝上，看着眼前的满目疮痍，心中忍不住唏嘘一声。

    “回去告诉他们，两千赤虎骑已经……全部阵亡了，让那一千人小队也速速下山吧，以免遭到了敌人的袭击。”这位斥候队长吩咐身边的斥候道，这个时候，大军留在山下也毫无意义了。

    但是他还不能走，既然已经来到了山上，他就要带着斥候小队将消息都打探好，才能回去复命，总不能赤虎骑没有救回来，就连敌方的半点消息也都打探不到吧。

    于是，他再次带着斥候小队向着地王山山顶进发，但是刚走到一半，他就听到了半山腰响起了一声嘹亮而又富有急促节奏的口哨声。

    这位队长顿时脸色一变，因为这声口哨是他们斥候小队的暗号，其意思是出大事了。

    方才他排了十人小队回头找千人部队，但是现在他们居然发出这样的暗号，那就说明可能这支千人部队也遭遇不测了！

    “大事不好，所有人都给我停下，准备返回，用最快的速度，快快快！”队长慌忙大喝一声，也顾不上会不会在这地王山中暴露自己的踪迹了。

    敌方狡猾！非常狡猾！甚至说几乎料到了自己这一边所有的行动！

    “哦？这就想要走么？”

    就在这位队长大喊之后刚刚转身的时候，一道身影突然从树上倒挂了下来，一张恐怖的倒鬼脸顿时出现在这支斥候队面前。

    不是别人，正是带着鬼面具的焱林飞！

    原来自从这支队伍上山之后，其一言一行都在焱林飞的眼里，千人部队确实是被焱林飞派人给杀了，同样的，这些斥候也不要想回去了。

    “你是……”纵然这位斥候队长武功不低，但是在面对这样一位倒勾在树上带着鬼面具的人，他的心中已然升起了恐惧。

    眼前这个鬼面人散发着一股比眼下场景更为恐怖的杀气，那股寒冷的杀意侵透人心，让他都为之微微一颤。

    下一刻，一把匕首闪过，焱林飞化作了一位收割死亡的舞者，同时，一只五彩斑斓的大公鸡从天而降，替焱林飞收拾那些想要乘机而逃的斥候。

    地王山，再次沦为地狱，天上的乌云也终于被风吹走了，但是如水的月光洒在地王山上，竟然都要染上一丝鲜红。

    山脚下，孙翔终于沉不住气了，他知道山上肯定是出事了，自从山间赤虎骑的叫喊消失已经过去半个小时了，但是派出去的部队连一个回来的都没有。

    “说不定他们找到了幸存者，正在想办法把他们从山上弄下来……”那位赤虎骑自我安慰道。