
    大行山。

    大行山山脉是南田国与大周皇朝的边界，更是通往十丈原的必经之路。

    这里的山势虽然不是很险峻，但是山路却很崎岖，正是如此，所以南田国才易守难攻。

    此时已经东方既白，大行山的山道上，一支长龙般的队伍正在前进着，他们正是南田国的援军，同时他们的队伍中还带有大量的粮草。

    且不说南田新王这次想要有什么动作，光是屯军粮就能看到的出来，他们是要开始打持久战了。

    而这个时候，赵昆已经带着五千骑兵赶到了大行山了，经过了一夜的跋涉，他们终于在南田援军走出大行山的时候拦截了。

    “报――前方三里处已经发现了南田援军的踪迹。”

    一位探子快马加鞭赶回来回报道。

    赵昆点了点头，回头望了一眼将士们。

    经过了一夜的艰难跋涉，他们总算是到了，但是现在将士都身心俱疲，不是进攻的好时机。

    不过再过两个时辰，南田援军就要走出大荒山了，到时候赵昆再想突袭，可就晚了，届时南田大营派出大军，他们将又来无回。

    “怎么办……”

    赵昆陷入了犹豫之中，这个任务确实很难，不过为了夏凝眉，上刀山下火海他也愿意。

    “兄弟们，现在敌军就在前面，我们的任务就是将他们歼灭，烧毁他们的粮草，大家有信心么？”

    想了片刻，赵昆最后还是决定突袭，他回过头，大声的说道。

    “有！”众人齐声道，但是声音却有些低落，毕竟赶了一晚上的路程。

    赵昆知道，这样上的话，且不说能不能完成任务，就算完成了，恐怕自己这边也会死伤惨重。

    不过赵昆可不是个刚上战场的将领，他知道该怎么鼓舞士气，让自己的手下爆发出比平时更恐怖的战力。

    “这一次的任务事关整个西南战局，一旦我们出色的完成了，那么南田国必定会兵败如山倒。郡主将这个任务交给我们，是相信我们，所以我们不会让郡主大人失望对不对！”

    “对！”

    众人齐声再次大喊，声音比刚才洪亮了很多。

    “上一次突袭是刘将军率领的，做的很好，很完美，但是我想，我手下的兵，肯定不会比他们神剑军差，大家说是不是！”

    赵昆继续吼道。

    “是！”

    人呐，最怕的就是‘比’，但是最能激发他们潜力的，也是‘比’，听到赵昆的这句话，所有人心中开始澎湃起来，他们要证明自己，‘突云骑’才是郡主手下最强大的一支军队！

    “我们走！”

    赵昆纵身上马，直接朝着前方奔去，前面一带刚好比较平稳，适合骑兵冲锋作战，他要在那里将敌军全部击灭，替郡主分忧。

    顿时，马蹄如雷，远远的都能听到。

    这边，南田援军正在不紧不慢的前进着，突然，远处的马蹄声引起了他们的注意。

    走在队伍最前面的不是别人，正是上次被刘旭打败并且从地王山上死里逃生的孙翔。

    在何健的力争之下，他保住了一条小命，并且回国征兵，戴罪立功，这一次的援兵和粮草就是他全权负责。

    其实上一次孙翔撤退的命令是正确的，只可惜士兵们并没有听他的话，最后在地王山闹出了大笑话，南田国也损失惨重，所以这一次他不会再允许这种事情发生。

    “看来敌军果然来袭击了，终于到了……”

    孙翔的嘴角露出一丝笑意，他早就料到大周会来袭击他的，所以他也做好了准备。

    “最好来突袭的还是上次的那个刘旭刘九日，这一次我会用你将士的鲜血来洗刷我的耻辱！”孙翔心中咆哮着。

    自从地王山一役之后，刘旭和他的神剑军威名就传遍了整个南田大营，甚至于王牌骑兵赤虎骑听到了都会恐惧不已，虽然他们已经找到了如何对付‘今晚打老虎’的办法了，但是天知道那个刘旭会不会在下次又玩出什么新鲜花样。

    孙翔却不以为然，他自认为刘旭比不过自己，上一次输了不过是南田王中了对方的诡计，然而看破一切的自己并不能祈祷决定的作用，他总不能去怪罪那位刚愎自用的南辰吧？

    但是这一次不同，所有的一切都是他操办的，不管是征兵，还是送粮食去前线，一切的权利都在他一个人的手上，所以这一次，他势必让对方有来无回！

    “来吧！我还担心你不来呢……”

    孙翔嘴角的笑意越来越甚，他甚至担心都快到了对方的突袭军怎么还不来。

    不得不说，孙翔这种人是一位枭雄，若是天下将乱，这种人很有可能就会一步一步攀到天下的巅峰！

    虽然现在他只是在南辰手下当一位将军，但是只要他不死，将来很有可能有一番大作为，甚至于，颠覆整个南田国！

    “孙将军，我们要停下来么？如果这真的是敌方突袭的话，前面的地势对于他们很有利。”

    孙翔身边的一位副将提议道。

    “突袭？你认为对方要绕过十丈原能带多少人？估计是大王那边传消息的哨兵吧，咱们继续前进，不用管。”

    孙翔收敛起嘴角那丝不易察觉的笑容，淡淡道。

    “可是……”副将刚准备再说些什么的，但是看到孙翔那令人恐惧的眼神，便又把话吞了下去。

    远处的马蹄如雷，怎么可能是哨兵？但是将帅却下令继续前进，他也不好多说什么。

    “哼……孙翔，你就不听我的吧，一会儿敌袭了我看你怎么办法，队伍的后面就是粮草，一旦对方得逞，就算是何大人用人头担保，也救不了你了……”副将在心中私语着，说实话，他还是有些瞧不起这位孙翔的。

    且不说孙翔只是一个小小的门侍郎出身，单凭上次的地王山一役，就足以体现孙翔带兵能力的弱点，去援救不成，难不成还不会跑路？

    只是这位副将并不知道当时发生了什么情况，如果他知道的话，可能就会对这位孙败将有所改观了。