
    “刘将军好手段，赵某甘拜下风，上次的事情是赵某失礼了。”

    这个时候，赵昆站了出来，对着刘旭低下头，一脸悔恨的模样说道。

    这句话是赵昆发自内心的话，他也不是个小气的人，既然刘旭真的做到了，那就说明刘旭确实是个人才，至少在战争这方面是。

    而郡主的这些手下，大多都是真性情的男儿，赵昆也不例外，若是像朝廷官场那样只会谄媚的人，是无法在郡主手下立足的。

    刘旭也微微一愣，他没想到这个赵昆居然真是个性情中人。

    “赵将军言重了，若是赵将军去偷袭，说不定结果比在下还要好。”刘旭微微颌首，谦虚道。

    “哈哈哈！只要刘将军心中不芥蒂就好，我赵某人平日里是就这样的人，口无遮拦的，还望刘将军不要见怪，大家以后就是好兄弟了哈哈哈！”

    赵昆说着，上前一把搂住刘旭的肩膀，大笑起来。

    刘旭也不再摆着架子，既然对方真心与自己和好，那又何必非要做敌人，现在对于刘旭而言，多一个朋友总好过多一个敌人。

    “好，以后大家都是好兄弟，咱们共同抗敌，让南田国知道我们的厉害！”

    就在众人其乐融融的时候，郡主来了，所有人这才稍微收敛了一下。

    “不错，也不枉本郡主顶着压力帮你手下三万人落个名头。”

    夏凝眉一来，便说出这样一句话，令刘旭心中很不爽。

    怎么说自己这一仗也是大捷，但是身为主帅，却连一句夸赞都吝啬，刘旭心中就忍不住骂了几句：“这个小妮子，还真是小气，老子打了这么漂亮的一仗，夸一句会死么？”

    跟在夏凝眉身边的夏老这个时候露出了笑意：“郡主刚才来的路上，一直在夸着刘大人呢，还说什么刘大人是奇迹制造者，将来必定会有更大的成就……”

    夏凝眉白了一眼身边的夏老，轻哼一声：“就你话多。”

    夏老乐呵呵一笑，便不再多言。

    “多谢郡主大人夸赞，在下不过是尽力而为罢了。”

    在面对夏凝眉的时候，刘旭倒是不含糊，直接自己邀功起来了。

    夏凝眉的白眼紧接着又落到了刘旭的身上：“击溃一万敌军，并且将敌方的王牌骑兵赤虎骑歼灭两千，确实是大功一件，这件事情本郡主会上报朝廷，给予你相应的奖赏的。”

    “郡主大人，在下不过是尽到了自己的责任罢了，要说功劳，应该是属于整个山海关的将士的，大家说对不对。”刘旭笑了起来。

    “那好，既然刘大人这样说，那就如你所愿。”夏凝眉也微微一笑，但是却笑得像个小妖精似的。

    刘旭一愣，这个郡主还真的不客气啊，不过他倒不在乎这个，只要自己手中有兵权，不管这个功劳是不是自己的，以后到哪里说话都会有份量。

    一旁的夏老更是乐的合不拢嘴了，没想到平日里冰冰冷冷的郡主居然跟这个刘旭玩起了小孩子脾气，这么一看，这两人倒像是一对冤家。

    “好了，现在我们来谈谈正事吧。”夏凝眉的脸色微微严肃起来。

    “如今刘兄大破南田军，并且还掌握了对付赤虎骑的办法，这下我们算是占得了上风，而南田军受此重挫，相比士气已经到达了低谷，那位南田新王想要扳回战局，可不容易了。”赵昆这个时候站了起来，说道。

    所有人都点了点头，赵昆说的自然是正确的，现在战局对自己这一方来说是绝对有利，之前他们还会考虑该怎么对付对方的王牌骑兵赤虎骑，但是现在刘旭来了，不仅打赢了第一仗，而且解决了赤虎骑的难题。

    果不其然，紧接着赵昆就继续说到了这个问题。

    “现在对方的王牌赤虎骑已经无用，我们可以乘此机会，直接发动总攻，让对方猝不及防，将这场原本可能会打几个月甚至一年的仗一鼓作气打完。”

    赵昆说着，脸色都激动了起来，在他看来，眼下正是发动总攻的最佳时机啊！

    帅帐之中，自然也有几位将军有这样的想法，南田一方经历了昨晚的惨败，肯定士气低落，这个时候就是总攻的最佳时机。

    夏凝眉沉默了下来，没有说话，一旁的夏老也微微皱眉，并没有发表任何意见。

    刘旭却在这个时候摇了摇头。

    “刘兄，怎么了，难道赵某说错了？”赵昆不解的望向了刘旭，这一次他不再是像上次那样咄咄逼人，而是真心的求解。

    刘旭也站了起来，沉吟了片刻，然后缓缓道：“若是发动总攻，就算最后能够取得胜利，我方肯定也会付出比较沉重的代价，而且，经过了今晚，对方肯定会找出赤虎骑异常的原因，‘今晚打老虎’这一剂药恐怕是再难对付赤虎骑了。”

    刘旭说的也很有道理，倘若这个时候发动了总攻，虽然南田国一方士气低落，但是好歹也有四万精兵，加上三千赤虎骑，依旧是不可小觑的一股恐怖力量。

    而且只要对方稍微长点心眼，就不难发现赤虎骑失控的原因是因为空气中那股奇特的淡淡香味，只要下次对战时给赤虎的鼻子上蒙上湿布，就能解决。

    说到底，‘今晚打老虎’只是一记奇招，用过一次之后，第二次就不管用了。

    “没错，刘将军说的有道理。”

    夏凝眉点了点头，刘旭的这番话算是说出了她的心声，若是伤敌一万自损八千，那么就算是赢了战役，夏凝眉最后也是输的。

    “敌方这一次吃了大亏，依老夫愚见，咱们不如伺机而动吧，看看对方想要使出主意，咱们再一一破解，等到那个时候，对方将士气全无，咱们再一鼓作气，直接将对方剿灭。”

    夏老这个时候开口了，说出了自己的见解。

    “可是……咱们现在士气正旺啊，难道，要将士们都坐以待毙？”赵昆立马反驳起夏老的话，他认为，这个时候就算不主动出击，也不能坐以待毙。