
    “杀手必须要从小培养，这些土匪不行，等这次仗打完，我再去找一些孤儿吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    焱林飞认真的说道。

    刘旭沉吟了片刻，焱林飞说的确实有道理，但是那些孤儿原本就已经过的很艰难了，再让他们成为人们眼中的魔鬼……

    【做任何事情都会有牺牲，成大事者不拘小节，希望用户您能明白这个道理。】

    系统的声音突兀的响了起来，这一次不是提示奖励，也不是触发任务，而就是这么一句话。

    过了半响之后，刘旭点了点头：“嗯，那这件事就交给你一手操办了，到时候需要帮助的说一声就好了。”

    系统的话是有道理的，想要成为皇帝，肯定得有所牺牲，正所谓一将功成万骨枯，心软的人，终究成不了大事。

    很快，刘旭就带着八百人下了山。

    山下的众人自然等的有些焦急，这两人都去了一个多时辰了，迟迟都没有动静，而且之前还听到了山上土匪在大吼，也不知道究竟发生了什么。

    “会不会出事了？”秦舞阳突然说了一句。

    王顺白了他一眼：“舞阳小兄弟，要相信老大，这次老大亲自出马，肯定不会有问题的。”

    李芷青也附和着点点头，但是她心中依旧有点担心，虽然她很相信刘旭。

    “你们看，有人下山了！”

    秦舞阳突然指着山脚，他看到了山上的土匪下来了。

    夏十三眸光一凝，大吼一声：“布阵！”

    这群土匪要是死守着天琊山，或许还真有些麻烦，但是现在他们居然下来了，这无异于前来送死。

    顿时，亲卫军结成军阵，只待队长一声令下，就冲上去将对方剿灭。

    “土匪下来了？刘大哥呢？”

    李芷青突然慌了，刘旭他们上山杀对方首领，但是迟迟没有出现，难不成是被土匪们抓住了，现在劫持着刘旭下来威胁自己这一边？

    庞元倒是淡定的很，他知道这群土匪是为何下山的。

    “别别别！”

    刘旭远远的看到山脚下亲卫军动了，这万一要是冲过来，把自己误杀了就成笑话了。

    “完了，大哥真得被劫持了！”

    秦舞阳听到了远处刘旭的大喊，脸色一变，大哥在叫着不要攻击，不是被劫持了是什么！

    夏十三眉头一皱，嘴中喃喃：“这个刘大人，也太鲁莽了，贸然跟着焱林飞小兄弟，没有杀成对方首领，自己反倒是被捉住了，这下可好……”

    “所有人，待命，没有我的命令不准攻击。”夏十三无奈的下达了命令。

    如今刘大人在土匪的手中，只能先听听对方提出什么条件了。

    不多时，刘旭就带着土匪们来到了众人面前，当他们看到刘旭若无其事的站在土匪前面，而且脸上还带着笑意，顿时都摸不着头脑了。

    “大哥，快过来！”秦舞阳朝着刘旭招招手，焦急道。

    庞元的嘴角则是扬起了一丝微笑，他心中暗道：“刘兄果然做到了……”

    “大家不要慌，这群土匪已经归降于我们了。”

    焱林飞高声说道。

    “什么？！”

    夏十三这下彻底被震惊到了，刘旭他们不是说上山杀对方首领么？怎么下山的时候还顺道将这八百土匪收服了？

    再望向刘旭的时候，夏十三的目光已经完全变了，之前他只是尊敬强者，但是现在他对刘旭是彻底的服气。

    虽然之前不懂他的那些举动，但是最后却兵不刃血的轻松收服八百土匪，简直勘称奇迹。

    要是当时他在场，看到了刘旭收服土匪的过程，肯定会更吃惊。

    “怎么了，夏大人，不是说能够收编这些土匪么？你看，我还把大寨中的物资都带下来了。”

    刘旭微笑着对夏十三说道。

    “能……能收编……”夏十三结巴了起来，因为他想到了一些事。

    要是刘旭能够这样‘剿匪’，等把西南地域的土匪全部剿灭了，那他手中的势力该有多恐怖？

    西南区域土匪众多，至少有十来万，就算刘旭只收服了一半，那也会成为一只恐怖的军队，要知道，论单兵作战能力，这些杀人越货的土匪可不亚于大周士兵。

    王顺则眼前一亮，他知道，从现在开始，他手下的士兵将越来越多，神剑军会愈发的强大，直到成为战场上真正的神剑！

    而且王顺有信心能够操练好这些马匪。

    李芷青则露出了开心的笑容，刘旭能够收服马匪，渐渐的壮大自己的势力，对于她来说就是最开心的事情。

    夏十三犹豫了片刻，驱马上前，小声的对刘旭说道：“刘大人，这些土匪会不会是诈降？我们还是要做两手准备啊。”

    刘旭神秘一笑，然后回过头对这些马匪吼道：“兄弟们，我们的责任是什么？”

    “保家卫国，上阵杀敌！”

    八百马匪齐声大喝起来，声势绝不亚于夏十三手下的亲卫军。

    “这……”看着这群满脸热血的土匪，夏十三一时间不知道该说些什么，早知道当年剿匪的时候就派刘旭一个人来就行了，不仅能够剿匪，还能为大周招募一些士兵。

    上阵杀敌固然能够扬名立万，但是却是用自己的生命去冒险，这些土匪虽然被世人唾骂，可是却过的比皇帝还快活，夏十三不知道刘旭到底是怎么说服这些土匪的。

    “八百土匪，两百余匹马，王顺你一会儿清点一下，然后收编进神剑军，咱们从现在开始，一边赶路，一边操练，争取在上战场之前，让他们成为合格的士兵。”

    刘旭又望了一下从山上剿下来的那两百余匹骏马，心中窃喜。

    现在他拿着大周的剿匪令和郡主的军令，便可以名正言顺的拥有骑兵了，要知道在如今，骑兵才是最强的兵种，西凉铁骑号称天下第一骑，一旦发起冲锋，将所向披靡，无可阻挡！

    很快，刘旭也将拥有一支自己的骑兵队伍，但是军队的事情，他还是全部交给王顺和庞元。

    【叮――

    恭喜用户获得成就‘千人雄兵’，获得声望点：1000点，目前总声望：13000点。】