
    “传令下去，今夜当心敌军偷袭，我们现在在平原之上，对方要是夜袭的话，我们说不定会遭到重创。”

    南辰放下了手中的夜光杯，向何健下达了命令。

    何健立马下去吩咐去了，南辰看着何健的背影，嘴角再次扬起一丝冷笑。

    大周这次派出了号称战场公主的夏凝眉，而夏凝眉的手下也就只有六万精兵，跟自己的五万精兵相比较差不了多少，当然，他不知道后来冒出了个刘旭，并且还带了三万兵。

    而自己这边，五万精兵中又有一支名扬天下的赤虎骑，虽然只有五千，但是却有以一当十之勇猛，要知道培养一名虎骑的代价是十分巨大的。

    首先赤虎骑最重要的是赤虎，这种老虎只有西北山区有，体型比一半的猛虎还要大上三分，所以才能驮人，并且不影响其速度。

    而且赤虎的繁衍力十分低下，驯服野生赤虎到培养成赤虎骑所花费的时间可想而知，这也是赤虎骑数量一直上不去的原因。

    同时，关于赤虎兵的培养也十分麻烦，这些赤虎兵在年少时就进入军队，然后日夜与赤虎为伴，这样方能达到人虎合一的境界，在战场上所向披靡。

    “十年，本王只需要十年，就一定能将赤虎骑的数量大幅度提升！”

    南辰心中咆哮着，而这十年发展的时间，需要这一场战役的胜利才能拥有！

    很快，夜幕降临了，十丈原上北风咆哮，呼呼的风声犹如鬼哭狼嚎一般，十丈原上齐腰的长草也随着狂风摇晃，犹如一片波涛翻涌的黑海。

    南田国新王南辰走出了帐外，看着夜色下的大草原，嘴角扬起一丝冷笑。

    “来人，吩咐下去，今夜严加防备，但是表面上要装出松懈的样子！”

    南辰看来，今晚十丈原最适合夜袭，想必敌军也想到了这个主意，他选择驻扎在这里，就是为了诱敌至此，然后打一个胜仗，给将士们涨涨士气。

    此时，五千赤虎骑已经蓄势待发，他们隐藏在军营附近，一旦发生动乱，他们就会冲出来，将敌人撕的粉碎！

    而另一边，刘旭他们也抵达了十丈原，看着夜风怒号，庞元笑道：“今晚他们肯定会严加防守，但是表面上却装出松懈的模样，敌军自以为占尽天时地利，恐怕是想来一个开门红。”

    “那我们就如他们所愿，让他们好好嬴一场。”刘旭的嘴角露出一丝笑容。

    “舞阳，准备出发吧，接下来就看你们的了。”

    说完，刘旭又对秦舞阳下达了指令，秦舞阳点头，便带着一万神剑军冲向了敌营的位置。

    “庞先生，我们也动身吧，一会儿在三里开外迎接舞阳他们。”王顺说道。

    于是，刘旭这一边也开始行动了，一场夜袭大战即将展开。

    秦舞阳带着一万神剑军悄然接近了敌营附近，所有人都半蹲躲在草丛之中，加上夜色正浓，不仔细看还真的看不出来。

    就在这个时候，一块乌云遮住了月亮，天地陷入黑暗之中，仅能看到南田大营中篝火寥寥。

    “杀啊！”

    秦舞阳大喝一声，直接身先士卒的冲了出去，一万神剑军也都大喝一声，雄浑的口号瞬间在整个十丈原上徘徊。

    嘭――

    夜袭开始！

    一万神剑军如同一把利剑，直接插向敌营，秦舞阳则一边冲锋，一边指挥将士结阵，只是一个简单的黄阶阵法‘剑指苍穹’，但是神剑军们却将这个阵法施展到了极致。

    瞬间，厮杀声喧天，神剑军很快就撕碎了南田大营表面上的防线，他们咆哮着，怒吼着，奋力的挥舞手中的长剑，鲜血给这浓烈的夜色染上了一丝不寻常的色彩。

    但是秦舞阳并没有直捣黄龙，庞元说过，只需要浅入就可以了，不然一旦被敌军包围，就难以撤退。

    “怎么样，敌方有没有进入包围圈？”南田王南辰问道。

    前方刚回来的将士立马回复：“回禀大王，他们已经攻陷了营口，但是却在那里疯狂的摧毁营帐和器具，还没有进入我们的埋伏圈。”

    南辰微微皱眉，既然敌方已经发动起夜袭了，为何不直捣黄龙？

    “大王，对方用步兵突袭，而且不肯深入，难不成是将计就计？”一旁的何健脸色一变。

    “哼！将计就计？那就让本王看看对方有什么手段！根据将士的回报，这次他们至少出动了两万步兵，就算是闹一下，料到本王有防备又如何？全军出击，在最短的时间内将敌军包围！本王要让他们有来无回！”

    南辰立刻下达了指令，他手下可不仅只有赤虎骑，还有精骑一万！

    以骑兵的速度，包围步兵不成问题，再加上自己这一方早有防备，一旦全军出动，很有可能将这两万人彻底包围，然后接下来出动赤虎骑，可不费吹灰之力灭掉敌方的人马！

    顿时，南田营帐中再次响起更加高昂的军号，马蹄声骤起，犹如惊雷，弓箭手们也松开了紧绷的弦，释放了手中的长箭。

    秦舞阳知道，敌方出动了！他不再犹豫，而是大喝一声：“不好了，对面发觉啦，我们快跑！”

    于是，神剑军立马停了手中的动作，纷纷往后撤退，他们有的甚至丢兵弃甲，故作混乱，但是仔细一看，却能发现他们有条不紊的撤退着。

    吼――吼――

    就在这个时候，营帐外传来了一阵阵恐怖的咆哮，那是南田国的王牌――赤虎骑出动了！

    “回禀大王，敌军开始逃窜了！”

    很快，前方的将士纵马回来禀报南辰。

    “对方可是诈逃？你看他们跑的时候慌不慌乱？”

    老狐狸何健立马问道，这个事情才是关键。

    “回报何大人，小的感觉他们应该不是诈逃，对方有的将领都丢盔弃甲了，他们的先锋更是吓得哭了起来，对了，那个先锋看上去菜十几岁。”

    “哈哈哈，怪不得不敢直捣黄龙，原来敌军居然派出了一个小毛孩来偷袭，恐怕是哪个世家子弟想在前线赚点军功吧。”何健顿时送了一口气。