
    刘旭这下彻底懵了，跟着庞锻鼎那个胖子去亡命天涯，跟慢性死亡没什么区别，而且十年之后要是当不了天子，自己可就直接被系统抹杀了啊！

    “我选择第一条路。”

    思考了良久，刘旭缓缓说道，这是他唯一的出路，那就是赢得当今天子的信任。

    当然，将自己的小命交给别人，任由别人拿捏的感觉很不爽，刘旭也不喜欢这样。

    “刘兄你可想好了？”庞元问道。

    “想好了……”刘旭点点头，想要活下来，只有这一条路可以走，但是在去长安京之前，他得做好万全的准备。

    “那好吧，到时候我跟你一起去。”庞元长长的叹了口气，最后转身离去，他原本想要劝刘旭造反的，但是刘旭心意已决，他自然也不会再多说什么了。

    庞元走后，刘旭一个人在军营中坐了很久，想了想，他又找来了焱林飞，并且交给他一项重要的任务。

    “小飞，现在师兄出事了，你得赶紧去帮我找师父，就说我在长安京等他，现在你就出发，直接骑着银狼去。”

    刘旭对焱林飞说道。

    “师兄，发生什么事了？”焱林飞看到刘旭这一副慌里慌张的样子，眉头皱了起来。

    “大事不好，房子要倒，总之是天大的事情，关乎到你师兄我的小命，你快去找师父吧。”刘旭也懒得解释了，早点找到庞锻鼎，他就早日安全一分。

    有庞锻鼎那个死胖子在，刘旭的安危稍微能够得到一点保障，这也是刘旭让焱林飞去找庞锻鼎的原因。

    京城可不比这荒山野岭的，里面高手如云，就算是庞锻鼎这个超级高手，也只是堪堪自保而已，所以刘旭就算找来了庞锻鼎，也不是绝对的安全。

    处理了一些事宜之后，刘旭便歇息了，就连赵昆来找他都被拒绝见面了，这个时候刘旭知道，不能和任何人有瓜葛，不然就会连累到他们。

    三天眨眼就过去了，夏凝眉这个时候也处理好了南田的事情，捷报自然也呈给朝廷了，她正踏上返回山海关的路上，但是关于刘旭的事情，她一无所知。

    朝廷那边下了圣旨，说让刘旭进京面圣，接受天子的恩赐。

    西南大捷的消息很快就传遍了天下，但是与此同时，还有一条小道消息也不径而飞，那就是山海关惊现神龙降临的事件。

    而这个事件的主人公，既然又是上次闹出凤雏榜的那位刘旭刘九日！

    “啧啧……不得了啊，这个刘旭难不成是神龙转世？”

    “依我看啊，这个刘旭很有可能是天上的青龙星宿下凡呢，怪不得会那么厉害，听说这次能够打胜仗，也都是这位刘旭的功劳呢！”

    “可不是么，这个刘旭文成武德，将来啊，成就肯定不会低于那位酒剑仙，依我看啊，这个天下将要进入刘旭的时代了。”

    “哼，你们懂个屁，圣龙降临，紫薇转世，那都是帝王之相！刘旭这一次引发了这样的异象，可不是什么好事，依我看啊，恐怕很快就要大祸临头了。”

    “什么？你这是什么意思？神龙异象难道不是祥瑞之兆？”

    “古来帝王最害怕什么？呵呵，小伙子，你们还是太年轻太简单了，就让我这个长者告诉你们吧，刘旭这次引发了神龙异象，天子知道了肯定会忌惮三分，到时候……哼哼，天子的旨意就是天威，刘旭恐怕活不长咯，可惜了这位全才啊，要不是这次的事件，刘旭这个人呐，将来肯定会名传千古，成为我们这个时代的象征，就像五百年前的那位酒剑仙李太白一样。”

    茶馆里面，一个老者唏嘘道，与此同时，全天下几乎都在讨论着刘旭这个人物。

    尼摩郡。

    一家青楼里，一个穿着道袍的光头胖子正在和一个穿着袈裟的老和尚喝着花酒，突然听到了身边两个纨绔子弟在讨论着最近的天下大事，其中免不了提到了刘旭。

    “这个刘旭，现在风光无比，恐怕要不了多久就要倒霉咯。”

    “李兄，你这是什么意思？刘将军在前线打了胜仗，回来不应该是受赏加封么？而且我听说他才高八斗，很有可能成为三元状元啊！”

    “你所有不知，小爷我也是道听途说的，听说这个刘旭在山海关引发了异象，神龙飞舞啊那是，这件事，会让天子忌惮，这次啊，他算是引火上身了，就算是天大的功劳也没用啊。”

    “啧啧啧，原来是这样啊……”

    一旁喝酒的庞锻鼎唰的一下放下了酒杯，推了推身边的慧笑和尚。

    “完了，小蛇皮出事了，道爷我得马上去长安。”

    孙冠龙睁开了迷离的双眼：“啥？贫僧这探险还没探完呢，不去京城，京城的那些姑娘，都不行……都不行……”

    “你个死秃驴，别喝了，跟我走！”庞锻鼎二话不说，直接拽起孙冠龙，然后往外冲去。

    徒弟出事了，他不能不管，他要在最短的时间内抵达长安！

    江梅郡官道，有来客栈。

    “好了，今天就说到这儿了，对了，告诉大家一个消息，本店明天就关门了，大家明天就不用来了。”

    吴小二放下了惊堂木，依依不舍的说道。

    今天他说的故事不再是老掌柜以前所说的那些传奇，而是当今的一个人物，那个人就是刘旭。

    虽然刘旭到了大周只有不到一年的时间，但是创造了很多奇迹，把他的事迹拿来说书，效果居然比老掌柜当初说的还要好。

    “啥子？关了？小掌柜，到底怎么回事啊？老掌柜当初走了，我们以为没故事听了，没想到你说的居然不比老掌柜差，可为什么……你现在也要走了？”

    “对啊！发生了什么事啊？”

    众人议论纷纷。

    吴小二深深的吸了一口气：“因为我的兄弟有困难了，我得去帮他，对不住了，大家，若是此生还有机会，能够侥幸活下来的话，我会继续回来跟大家说书的。”