
    “追击！”

    南辰毫不犹豫，直接下令手下的将士追击敌方逃兵。

    “大王，穷寇莫追，对方既然已经突袭失败了，就不要追击了，此刻夜黑风高，倘若中了敌人的埋伏怎么办？”

    老狐狸何健连忙出声阻止道，即使对方兵败如山倒，他也会多留一个心眼。

    正如他言，此时夜黑风高，大草原上的草又深，想要追击逃兵也不是一件容易的事情。

    “哼，他们毁了本王的军营，而且还伤了本王的将士，这个时候不去追击什么时候去？”

    南辰瞥了何健一眼，语气略微有些不满。

    “大王三思啊，我们识破了敌方的诡计，如今士气正盛，明日出兵必定能大破山海关！而敌军偷袭失败，士气低落，加上一夜不眠，倒不如明天再跟他们算这笔账！”

    何健弯下腰，恭恭敬敬的分析了起来，这场战争对于南田国、南田王，甚至是对他自己都十分重要，所以他认为不能冒任何风险。

    “这个军营，究竟是你说了算，还是本王说了算？”

    南辰微微咬牙，眼神中透露的冷冽令人心寒。

    “小人不敢，这军营是大王的，南田是大王的，将来整个天下也是大王的！”

    何健顿时诚惶诚恐的跪了下来，对着南辰磕头认罪。

    如今在南田国，这位何健何大人算的上是德高望重，就算是新王南辰想要对付他，也不是说能动就动的。

    “既然如此，那就让两千赤虎骑去追击吧，赤虎骑速度快，而且单兵作战能力也强，最适合这种追击，就算敌人有埋伏，按照赤虎骑的灵活，绝对可以轻易的全身而退甚至于突围。”

    南辰微微吸了一口气，最后选择了一项比较保守的追击方案，那就是让两千赤虎骑去追击。

    何健微微抬起头，沉吟了片刻，然后道：“大王英明！”

    “传令下去，令第四、五部赤虎骑出击，追杀敌方败兵，若发现不对劲的地方，立即撤回！”

    南辰刻不容缓的下达了指令，要是再拖一会儿，说不定敌军都已经跑回大营了。

    命令很快就下达了，两千赤虎骑立马出动，虎啸连连，一道道赤红的身影开始在草原上狂奔起来。

    这一边，秦舞阳一边抹着鼻涕，一边回头看，果不其然，对方大营中发出一阵阵骚动，紧接着，那一声声虎啸开始在草原上回荡起来。

    对方出动赤虎骑了！

    “快跑啊！不想被老虎吃掉就快点跑！”

    秦舞阳大喊一声，脚下如同生风一般，其他的神剑军也加快了速度，前方，隐约能看见刘旭他们的骑兵冲了出来。

    吼――

    一只体型足有一丈多长的赤红大虎首当其冲，上面坐的正是第四部的统领，他驾着赤虎率先冲了出来，很快就追上了逃兵大队的末尾。

    手中大刀疯狂挥舞，鲜血横飞，一个又一个落在最后的神剑军倒在了血泊之中。

    赤虎也张开了血腥大口，一口几乎都能咬掉一位士兵的头颅，它的爪子和尾巴也是利器，一爪拍下去，凡胎肉体会变成烂泥，一尾扫过去，就连长矛都会被拦腰折断。

    “杀！凡我南田之敌，虽远必诛！”这位统领杀到兴头上，再次发出呐喊，身后的赤虎大队也冲的更猛了。

    “狗娘养的，这些人确实厉害，骑着老虎打仗……”

    “不知道咱们什么时候能弄些威风的坐骑来骑骑，老子也想骑着老虎作战……”

    跑在最前面的神剑军们倒不是很怕，不远处，依稀能看到刘旭老大的接应大队了，他们还开始交谈了起来，对于赤虎骑，既是恐惧又是羡慕。

    “还是骑兵威风，以后我也要统御骑兵。”秦舞阳这个小子心中也打起了小算盘，回头望一眼，落在最后的几百神剑军已经没有救了，赤虎骑所向，血流成河。

    而刘旭这边，自然也听到了赤虎骑追击的声音，夜色太浓，虽然只能听到那骇人心魂的声音，但是所有人都不寒而栗，几乎都能想象到那个残忍的场景。

    “赤虎骑果然名不虚传，看对方这个动静，恐怕至少出动了一小半的赤虎骑，刘兄，若是能将这些赤虎骑拿下，对于南田来说算的上是致命的打击了。”

    庞元不动声色的说着，其实在他看来，敌方出动越多的赤虎骑越好，一旦这些吃人的大猫出动了，想回去就难了。

    “老大，药剂都已经溶于水中，洒在弟兄们的身上以及马匹上了，咱们现在可以出发接应他们了吧。”

    王顺痛心疾首的说道，听到草原上战士们的撕心裂肺的呼救声，他心中就隐隐作痛。

    “嗯，出发吧。”

    刘旭原本打算再等一会儿的，但是看到王顺这个样子以及远处传来的惨叫声，他又有些不忍心。

    庞元也点了点头：“差不多是时候了，咱们出发吧！”

    于是，刘旭这边的一万骑兵瞬间出动，直接迎向了秦舞阳率领的逃兵，同时，一股奇异的淡淡香味开始在草原上弥漫开来。

    “大哥来接应我们了！兄弟们，冲啊！”

    秦舞阳听到了马蹄如雷，顿时欣喜的大吼起来，这一句话也瞬间燃烧起神剑军的斗志，他们开始不要命的狂奔起来。

    不知道的，还以为一支万人步兵正欲图与万人骑兵冲锋呢。

    很快，刘旭他们就冲到了秦舞阳面前，秦舞阳一个纵身，直接跃到了刘旭的背后，那些神剑军也纷纷一个箭步直接冲上了马背，有的战马甚至还载了三个人。

    整个过程一气呵成，两支部队很快就融为了一体。

    “老大，任务完成了，不过我们也损失个上百个弟兄。”

    秦舞阳收起喜悦的表情，沉痛道，正所谓上过战场出生入死的就是兄弟，兄弟阵亡，他岂有不心痛的道理？

    “好了，现在不是难过的时候，咱们把这群吃人的大猫引入陷阱吧。”

    刘旭深深吸了一口气，他几乎都能闻到草原上随风而至的那股血腥气味。