
    这个时候，剩下的突云骑再次燃烧起了斗志，他们个个都大义凛然，做好了赴死的准备。

    正如赵昆所说，既然已经没有了退路，倒不如痛痛快快血战一场！

    孙翔眉头一皱，他没想到对方在这个时候居然升起了反抗之心，虽然他们只有一两千人，但是都是久经沙场的老兵，一旦悍不畏死，那么要啃下这块硬骨头也是麻烦的事情。

    想到这，孙翔站了出来。

    “听说你就是山海关第一大将赵昆是么？”

    赵昆怒视着孙翔，冷哼一声：“没错，你爷爷我就是赵昆，怎么，要不现在跪下来求饶，说不定爷爷我还会留你一条狗命。”

    说着，赵昆举起了手中的长剑，指向了孙翔。

    “败阵之将，还敢油嘴滑舌，真是可笑之极啊，赵昆，依我看，你的这个什么突云骑也不怎么样嘛。”

    孙翔同样嘴中冷笑着，他要彻底打破赵昆的心理防线，让突云骑无从应对。

    “厉不厉害，要打过了才知道，少废话，来吧！”赵昆这个时候已经决心赴死，任凭孙翔说什么也于事无补了。

    一个人，连死都不怕了，那他还会惧怕什么？

    但是孙翔却不慌不忙，他知道兵法有云，攻城为下，攻心为上，面对一群悍不畏死的老兵，他知道如何瓦解他们的战意。

    “可以，但是送你们下地狱之前，我得告诉你们一个好消息。”

    孙翔声音洪亮道，他也不管对方是不是想要听，就继续说道。

    “想必此时此刻，你们的郡主应该在黄泉路上等你们了吧，实不相瞒，你们之所以知道我们援军和粮草的消息，那都是我放出去的，山海关中有内鬼，这个时候应该已经动手了吧，主子死了，你们这群狗也确实没什么用处了。”

    “什么？！不可能，你骗我！”

    赵昆一愣，当他听到孙翔这句话的时候，整个人就瞬间颓然了。

    虽然只是一瞬间，但是他的脑海中迸发出了很多念头。

    为什么眉姐会知道这边援军的消息，为什么又会派自己来突袭，难不成真的有内鬼？那个内鬼此时已经悄然对眉姐动手了？

    一想到这，赵昆虎躯便微微一颤。

    “不可能的！不可能的！山海关中怎么可能有内鬼，就算是有，也杀不掉眉姐的，眉姐可是神照巅峰的武者……”

    他嘴中喃喃着，整个人瞬间不知所措了。

    “如果，那个内鬼是夏老呢？”孙翔嘴角扬起了一丝微笑。

    “什么……夏老……”

    这一下，赵昆整个人完全愣住了，如果内鬼真的是夏老的话，那么还正的有可能加害眉姐！

    “就是现在！”

    孙翔眸光一凝，大喝一声：“所有人，给我上！杀了这些大周的狗兵！”

    话音刚落，所有新兵就冲了过来，他们举起手中的大刀，砍向了赵昆，但是赵昆这个时候却连反抗的念头都没有，他的心中只有眉姐的安危。

    “赵将军当心！”

    顿时，所有突云骑围了起来，将赵昆保护在中心，赵昆这副模样，此刻别说是战斗，就连说话都不会了。

    “带赵将军走！”一位突云骑大喝道。

    但是举目望去，敌军里三层外三层的已经将他们彻底包围了，想要逃出去堪比登天。

    厮杀声已然响起！

    “去死吧，赵昆，从今天起，我孙翔将用你的鲜血，洗刷刘旭对我的耻辱！”

    孙翔满眼血丝的怒吼道。

    “洗刷我对你的耻辱，不是应该用我的鲜血么？”

    就在这个时候，一声大喝突然从孙翔的背后传来。

    这道熟悉的声音，和那天晚上站在地王山上大喊的男人一模一样。

    这道熟悉的声音，正是令南田恐惧到极点的那个男人喊出来的。

    刘旭，刘九日！

    唰――

    只见一道银光闪过，刘旭手持长剑，直接刺入了孙翔的心脏。

    天下武功，唯快不破，打仗也是这个道理，快的人，能够占尽先机。

    银狼行动迅捷，并且悄无声息，再加上此刻孙翔已经大意了，并没有想到身后还会有敌人冒出来，所以才会让刘旭一剑刺中。

    孙翔回头，这是他第一次看到刘旭的模样，也是最后一次。

    自从地王山一役大败之后，他无时无刻不在想着打败刘旭。

    现在刘旭来了，但是他也要死了！

    唰――

    刘旭拔出了长剑，鲜血飞溅中，一代尚未成长起来的枭雄孙翔便带着不甘和愤怒一命呜呼了。

    唰唰唰――

    一头头银狼冲了出来，他们直接冲入人群，如同进入了羊圈一般开始疯狂厮杀。

    “刘将军！是刘将军来了！”

    突云骑们心神一振，没想到刘旭居然在这个时候神兵天降了。

    “杀！”

    顿时，大周将士们心中的战火又再次燃烧起来，他们挥舞起手中的长剑，开始疯狂厮杀。

    银狼骑势不可挡，加上对方完全是初出茅庐的新兵，所以根本就不是一个量级的。

    人数差距虽然大，但是这堪比铁打的银狼每一头都是战场上的大杀器！

    于是，战斗很快呈现了一边倒的局面，突云骑和啸月骑开始追杀起逃兵来。

    “刘将军，对面的粮车并不在这里，有可能就在队伍的后面不远处，你们快去烧了他们的粮草！”

    赵昆的副将过来说道，这个人刘旭还是很熟络的。

    “好！”刘旭点点头，秦舞阳顿时指挥起银狼骑开始朝着对方粮草大车进发。

    银狼的出现令突云骑惊讶，这种坐骑简直比赤虎还要厉害三分，看着刘旭他们的背影，赵昆的副将心中忍不住赞叹起来。

    “这个刘将军，可真是厉害啊……”

    半个时辰之后，刘旭找到了粮车，并且全部烧毁了，他们折回带上了突云骑以及赵昆，开始踏上了返回山海关的路。

    任务确实完成了，但是赵昆的手下经过清点，死了一千五百多人，重伤五百人，轻伤者也不计其数。

    最大的亏损则是战马了，在火流星之下，一半的战马当场死亡，剩下的还有几百头受重伤，已经没法带回去了。

    不过好在最终任务还是顺利完成了。