
    众人一震，按照老掌柜的说法，那个时候，老掌柜和庞锻鼎已经是举世无双的高手了，但是在面对那位敌人的时候，就连他们都自叹不如，可想而知那位的实力达到了怎样恐怖的境界！

    “那个人到底是谁？！”

    刘旭、李芷青还有吴小二三人异口同声的问道。

    对于这样的无敌高手，三个人自然而然都很好奇，连老掌柜和庞锻鼎都自叹不如，这种人应该早就名声大震了啊。

    老掌柜淡淡的摇了摇头：“这种存在不是现在的你们能够理解的，不说也罢，你们只要记住这个人很强就够了，而且……现在他还活着，就在长安京中。”

    这句话一说，刘旭赫然发现了一些问题，前段时间纯阳道人庞锻鼎在长安引发了纯阳劫，莫非也与这位存在有关？

    老掌柜顿了顿，继续说道：“当时老庞与他仅仅交手了十回合，便处于下风了，老夫看的出来，老庞一上来就施展了浑身解数，但是对方却游刃有余，而且尚未出全力，可见我们与他之间存在着一条不可逾越的鸿沟。”

    老掌柜说到这，眼中出现了一丝迷茫，当时对于他来说，或许出现了一位强劲的对手是好事，但是如果这位对手夺走了他的心上人，那就是噩梦了。

    “果然，一炷香之后，老庞输了，输的特别惨，那个人带走了娇妹，从那以后，老夫就再也没有见过娇妹了。”

    老掌柜低下了头，后来他也努力练功，为的就是有一天打败那个敌人，只可惜从那之后，那个人就再也没有正面出现过。

    关于他的传闻，也一直在江湖上流传着，所以老掌柜可以肯定他还活着，而且就在长安京中。

    “从那以后，老庞就一蹶不振，整日饮酒作乐，而且还认识了孙冠龙那个混蛋，两个人整天花天酒地，各处‘探险’……”

    老掌柜深深叹了一口气：“最后老夫也丧失了希望，对尘世也不再有半丝留恋，便来到了这里，开了一间客栈，并且立下重誓，再也不重出江湖。”

    故事到这里也算是结束了，不过刘旭知道，老掌柜真正要说的还没有开始，因为老掌柜说这些往事，是为了引出一个人，那就是苏愫儿。

    “现在不用老夫说，你们也应该知道吧，你们口中的这位苏姑娘，与娇妹长的一模一样，但是老夫可以肯定的是，她不是娇妹。”

    老掌柜幽幽的说道，一双深邃的眸子也变得浑浊起来，并且再度盯向了画卷，那一丝深深的迷恋情愫就连刘旭他们都能感受到。

    正所谓：

    玉颜回眸醉红尘，一缕倩影半余生。

    佳人已去空执恋，闲时花月闲时情。

    用这首诗来形容如今的老掌柜再适合不过了。

    “师伯，难道她是……娇妹的女儿？”刘旭缓缓的开口，说出了一个众人已经猜到的答案。

    老掌柜深深的吐出了一口气，然后缓缓的点了点头：“如果老夫猜的不错的话，你们口中的苏愫儿应该就是娇妹的女儿，没想到她居然流落到了这里……”

    老掌柜的眼中再次流露出一丝怅然。

    “那她为什么说必须嫁给我？不然就会死？”刘旭再次问道。

    如果苏愫儿真的是老掌柜口中‘娇妹’的女儿，那么说不定老掌柜和庞锻鼎想要救她……

    “老夫也不太清楚，或许……或许老庞可能知道一些，你们知道，当年虽然是三个人，但是大多情况下都是他们两个人独处……”

    老掌柜黯然的低下了头，弄得李芷青瞬间开始心疼起老掌柜了。

    “不过大侄子你放心，老夫是不会强迫你娶苏姑娘的，老夫想，老庞也不会吧。”

    说着，老掌柜突然站了起来。

    “师伯……怎么了？”

    刘旭心中一慌，这位老掌柜如此喜欢娇妹，如今娇妹的女儿流落民间而且可能患有重疾，说不定老掌柜会干出一些匪夷所思的事情。

    譬如，让刘旭和苏姑娘发生关系，不娶，只救！

    “老夫决定了，明天就出发，去找这位苏姑娘，老夫当年没有保护好娇妹，现在更不能让娇妹的女儿受到任何伤害！”

    老掌柜的眼神再次坚定起来，为了娇妹，他愿意做任何事情。

    “老掌柜……你决定出山了？”吴小二一楞，他没想到决定隐世的老掌柜居然为了一个女人而出世，而且，这个女人还是小二喜欢的那种。

    “没错，从今天开始，小二你就是有来客栈的代理掌柜了，明天的故事也由你说，对了，不准说老夫刚才跟你说的，就是平日里老夫跟你说的那些趣闻就好了。”

    老掌柜郑重的说道，这个时候，他已经下定决心，任由谁劝都不行。

    “可是，您不是说不会踏出有来客栈半步么？”

    这个时候，吴小二挠挠头，突然问道。

    老掌柜脸色一凝，半响都没说话，然后缓缓开口道：“老夫不踏出半步，踏出一步……”

    “哦，原来如此。”吴小二点了点头，一旁的刘旭差点直接倒地了，论起没头脑，这个吴小二跟秦舞阳有的一拼。

    “那大侄子我就祝愿师伯能够顺利找到苏姑娘，并且能医治好她。”

    刘旭定了定神，对老掌柜说道，老掌柜既然放心不下娇妹的女儿，必定会拼尽全力去救她，依老掌柜的身世履历，肯定会有办法的。

    这么一来，也算是解决了刘旭的一个心头之患了。

    当晚，刘旭和李芷青在有来客栈歇息了一晚，老掌柜也很有兴致，跟刘旭他们说了很多曾经的经历，让刘旭叹为观止。

    “这辈子要是能像老掌柜这样活着，也不枉此生了。”刘旭唏嘘道。

    但是他注定成不了一名浪迹天下的侠客，御统天下才是他的归宿！

    次日清晨，刘旭和李芷青踏上了前往战场的路，老掌柜也整理好一切，带着他的老毡帽，扛着那把银龙枪，走出了困了他几十年的有来客栈。

    “这一去，也不知道什么时候能回来。”

    小二站在门前，看着他们离去的背影，嘴中喃喃道。