
    这个饭店的老板刚才说，吃鸡P股的都是傻叉？杨志文不由气坏了，尼玛啊，爷爷我刚才不就吃了一个鸡P股吗，也就是说，他在骂我傻叉？

    “我去年买了个表，你这个老头，你居然敢骂我。”杨志文用手指着饭店的老板，满脸的狰狞。

    老板这个莫名其妙啊，这小伙子，脑子有病吧，自己什么时候骂过他呢，真是的！

    不过，顾客就是上帝，老板也不好当场发作，只好苦着脸对着杨志文说道：“这位先生啊，我什么时候骂过你啊？”

    “噢，老板，事情和你没关系噢，是这样子的呢。”这个时候，华乐儿却站了起来，然后瞪了杨志文一眼，说道：“老板又不知道你吃了鸡P股，不知者不罪嘛，你又怎么可以怪他呢！！”

    听华乐儿这么说，老板在瞬间就领悟了过来，唉，看自己的这张嘴噢，真贱啊，这个小伙子喜欢吃鸡P股，而自己又说吃鸡P股的是傻×，怪不得这个他会生气呢。

    话说现在越来越看不懂年轻人了，居然还有爱吃鸡P股的人？老喽，老喽。

    “是，是，不知者不罪，老板不知道这件事情，我怪他，是我的不对。”杨志文的心中虽然还是很不爽，但是，乐儿小女神的话，他却不敢不听啊。

    他的心里倒是根本没有怪罪华乐儿的意思，乐儿才14岁噢，不认识鸡P股也是很正常的，唉，只能够怪自己倒霉喽。

    “好了，老板，你回去吧，这事儿真不能怪你噢。”韩风强忍着心中的笑意，对着老板说道。

    “哟呵，这里哪里又轮到你说话了！”见韩风开口，杨志文又一次的炸毛了，“你这个老头子，给我zhanzhu，不许走！无论如何，我是在你这里拉肚子的，这是铁的事实！”

    如果，让老板回去的话是出自于华乐儿之口，那么杨志文肯定也就这么算了。但是，这话让韩风说出来，又是怎么一回事儿呢？你以为你是谁啊，只不过是一个大小姐的私人医生而已，凭什么替我对这个老头作出选择呢？哼，我偏偏就要和你对着干。

    这个饭店老板这下为难了，在那里去也不是不去也不是，你拉肚子和我有毛线关系啊，这死拉着我，算怎么回事呢？

    但是，本着顾客至上的原则，老板还是强忍着心中的不满，留了下来，同时，他在心里暗想着，那个拉肚子的小伙子是不是那方面有毛病啊，喜欢吃鸡P股也就罢了，自己拉肚子了还死缠着我不放，说不定你这拉肚子就是这鸡P股给整的呢，可是，我有让你吃鸡P股吗？这也太冤枉了点吧！

    “没事儿，老板，你走吧，这个家伙的脑子有毛病呢。”韩风却是不以为意的说道。

    “是啊，老板，你走吧，这事儿和你无关。”华乐儿，张雨琪和唐幂三人也分别表示。

    这下子，杨志文却是全然没了脾气，自己的乐儿小女神都让老板走了，自己还能说什么呢。

    他只好摆了摆手，对着老板说道，“算了，这是我们内部的事情，你走吧…”

    “嗯，好，祝你们用餐愉快！”老板恭敬的行了一礼，回头离开了，却在那里喃喃着：“莫名其妙…莫名其妙……”

    “你们刚才都听到了吧。”杨志文面色阴冷，“这个韩风，刚才红果果的说我脑子有病，有他这样骂人的吗？”

    杨志文知道自己打不过韩风，但是，在众多美女面前恶心恶心韩风还是可以的。

    哼，韩风，你居然敢说我脑子有病，这下，我一定要众位美女认为你是一个满嘴脏话，随意诽谤人的小人，哼哼！

    然而，杨志文的想法是美haode，现实却是残酷的。

    之间张雨琪淡淡说道：“嗯，我刚才听到了，我同意韩风的意见。”

    而唐幂则更更加直接，“是啊，风哥哥说的没错啊，你的脑子本来就有点毛病。”

    两个女孩子在心中对杨志文都厌恶到了极点，又怎会给杨志文面子。

    可恶！真是可恶啊！！杨志文气的直发抖，哼，早该料到了，这两个骚货和韩风是一伙的，又怎会帮自己说话呢？我不生气，我不生气！！对，我还有我的乐儿小女神。

    想到这里，杨志文露出了满脸的委屈，露出了求助的眼神，看向了华乐儿，弱弱的说道：“乐儿，韩风他说我脑子有病，你要帮我做主啊！”

    “噢，是吗？”华乐儿倒没有继续诽谤杨志文，只是淡淡的说道：“志文哥哥啊，你也知道，韩风是我的师兄噢，如果要我违逆他的意思，恐怕有点不礼貌啊。所以呢，请恕我爱莫能助喽，而且，你的气度也太差了点吧，他说你，你当做没听见不就好了？”

    KAO!醍醐灌顶啊，茅塞顿开啊！杨志文顿时开朗了，乐儿就是乐儿啊，说的真好啊，是啊，我大人不记小人过，又怎会和韩风计较这样的小问题呢？

    嗯，自己刚才也太鲁莽了，如果自己吵着要乐儿帮助自己出头，让她误以为自己挑拨他们师兄妹的关系，那可就不妙了。

    唉，这还真麻烦啊，韩风居然是乐儿小女神的师兄？嗯，以后一定要想办法挑拨他们的关系，不过，今天….还是算了…

    杨志文又觉得肚子一阵翻滚，我去，又来了…不过，这一次，却悲剧了，杨志文坐在那里不由自主的就崩了一个P出来….

    “哎呀呀，小蚊子，你好恶心了，我不想和你一起吃饭！”唐幂皱着眉头说道，“你还是走开吧，以前还以为你这人挺干净的，原来这么邋遢。”

    杨志文那个无奈啊，唉，大姐，你又如何能够理解一个拉肚子之人的难处呢？

    是，拉肚子是没错，但是，你拉肚子了还出来放P害人就是你的不对了！

    “我们投票解决吧。”张雨琪也是眉头紧咒，“同意杨志文离开的人举手！”说完，张雨琪就举起了手。

    然后，韩风和唐幂两人也毫不犹豫的把手给举了起来。

    3比2，没有任何悬念，杨志文被这一桌子的人给嫌弃了。

    华乐儿不由满脸的无奈，叹息道：“唉，志文哥哥，我也没办法啊，不过这样也好，你身子不舒服，还是先回家养着吧，zaijian了，志文哥哥。”

    “哼！”杨志文冷哼了一声，却也没有办法，只能回过头讪讪的走了，不过，他的心里却还是有着一丝甜蜜，至少，我的乐儿小女神是支持我的，这就够了。

    也对啊，回家也好，回家也好，我一定要拉他个天翻地覆

    这一顿饭是杨志文吃的最郁闷的一顿饭，却也是乐儿吃的最舒爽的一顿饭，而且，这一次，她还给了杨志文一个希望！

    以后，还会有什么样的惊喜等待着杨志文呢？我们拭目以待噢。

    经历了这一次的事件之后,杨志文在心中紧记:吃鸡P股是会拉肚子的!以后千万不能吃!

    以他的智商又怎会想到是他的乐儿小女神搞的鬼呢?