
    经历了刚才的那一阵风波以后，接下来倒是没有什么特别的事情发生，韩风便静静的坐在那里闭目养神。

    虽然老头子给韩风买的是硬座票，但是，这环境却比以前在特种部队里当军医的时候要好多了，以韩风现在的本领坐在那里完全可以得到充分的休息。

    清晨的列车车厢是难得比较清静的时刻，大家横七竖八的躺在座位上休息着。

    突然，一阵标志性的干涩嗓音打破了车厢里的这一片宁静，更是打扰了无数人的清梦，韩风也不由睁开了眼睛，皱起了眉头。

    “徐嫣红，你要死啊，你是不是没吃早饭啊，拖个地有气无力的，会不会干活啊！我们叫你来火车里当列车员，是要你来干活的，不是来享受的！！！”

    韩风不由暗想，这叫王姐的列车长也太不会攒人品了吧，大清早的，扰人清梦，就不怕被人诅咒死么？

    果然，车厢里的乘客们也都一个个颇有微词，议论纷纷。

    王姐也似乎意识到了自己的失误，有些不好意思，然而，她却又一次的把怒火发到了小红的身上：“徐嫣红，都怪你了！要不是你干活不给力，老娘才不会发火呢！哼！”

    众人不由纷纷摇了摇头，谁惹到这个疯婆子啊，谁倒霉喽，唉，这个小列车员，也怪可怜的。

    韩风抬头看了徐嫣红一脸，此刻的徐嫣红正低着头站在那里，脸色却是异常的苍白，一滴晶莹的泪花从她的眼角流出，噗嗒一下滴落，人见人怜。

    韩风又是何等的眼力，他稍微看了徐嫣红一眼，就明白是怎么回事了，他不由在心中暗叹：现在的女孩子，犯有这种毛病的人越来越多了。韩风虽然是男人，却也是医生，他可以真切的理解那种撕心裂肺的痛，如今的小红都这样子了，又哪来的力气干活？

    可偏偏小红的性子柔弱，不懂得反抗，而王姐呢，也丝毫没有任何怜香惜玉的意思。

    韩风摇了摇头，医者父母心，既然看到了，就出手帮助这位可怜的小列车员一把喽。

    韩风缓缓的站起身子，来到了徐嫣红的面前，淡淡的说道：“姑娘，你的小腹现在一定很痛吧，你到我的位置上坐一会，我是个医生，我给你看看。”

    而王姐呢，却赤裸裸的被韩风给无视了。

    徐嫣红的心头不由一惊，女人痛经这个毛病在表面上是看不出来的，由于羞于启齿，很多时候，即便是闹腾起来了，她们也不会说出来，只是默默的忍着，而这位农民大哥居然一眼就看出了自己是痛经？难道，真如他说的那样，他是个医生？可是，看他的穿着打扮，又哪里有一点点医生的样子呢？

    况且….徐嫣红下意识的抬头看了看王姐，却发现她满脸的怒火，已经处于了暴走的边缘！！

    王姐不同意，她又怎敢坐在乘客的位置上呢？

    韩风说自己是医生的事情，确实有些惊世骇俗了，车上的乘客们也都在那里面面相觑着，哪有医生打扮成农民工的模样的啊。

    王姐终于爆发了：“你这土老帽，不就力气大一点么！！别以为本列车长拿你没办法，我告诉你，你刚才假装医生已经触犯了华夏国的法律了，我完全有资格叫乘警来把你轰出火车！”

    对于王姐的威胁，韩风却是置之不理，假扮医生犯法是不假，可是，华夏国言论自由的法律优先级比较高吧，假扮医生是要行医盈得非法利益了才会构成犯罪，嘴巴上说一下就算犯罪？这糊弄谁呢？要是真这样，小孩子过家家的时候，扮个医生岂不都被JC叔叔给抓走了？这个王姐，智商还当真是有些问题呢。

    况且，自己真的是一个医生，而且还是一个超越普通医生范畴的炼药师呢，韩风又岂会搭理王姐？

    “姑娘，相信我，我能帮你解除困扰。”韩风微笑着对着徐嫣红说道。

    韩风的笑，带给徐嫣红一种非常温暖的感觉，莫名其妙的，她居然相信了韩风的话，说不定，这个农民工还真能治好自己多年以来的顽疾也说不定呢！

    在王姐吃人的眼神下，徐嫣红竟然真的跟着这个土老帽走了，并且坐到了他的位置上！

    岂有此理，岂有此理！！王姐简直是气疯了，徐嫣红这小表子，长的这么清纯，内心却是这么yin荡，怪不得昨天会往死里的给这农民工求情，原来是看上这小子了啊！

    嗯，她一定是装病，然后再偷懒！好，既然你不仁，那就怪我不义！

    王姐拿出了对讲机，无论如何，今天她都要把乘警给叫来，给这一对狗男女一个教训。

    …

    徐嫣红坐在了之前韩风的硬座上面，而韩风，也不客气，随意的在药鼎上一坐，便伸手拉过了徐嫣红的手。

    “啊！你干嘛…”徐嫣红不由一惊，立刻挣脱了开来，她那苍白的脸蛋上出现了一抹红晕，这个农民哥哥，怎么一上来就摸人家的手啊。

    “把脉啊！”韩风理所当然的说道。

    啊？徐嫣红这才意识到自己的失礼，对噢，这个农民哥哥是个医生啊，她帮自己看病，自然是要把脉的啊。

    她弱弱的把手伸了出来，声音小的和蚊子似的，“大哥，对…对不起，你要不要继续…？”

    嗯？继续？看见徐嫣红那纤弱的小手，韩风明白了过来，这小妞是让自己继续把脉啊。

    韩风摇了摇头，微微一笑，说道：“不用了，刚才接触的一刹那，我已经帮你把脉把好了，我已经推断出来，你的月经初潮是在14岁，那时候你还小，不知道检点，所以在经期经常性的喝冰饮料，所以才会导致现在这样每月必痛的情况，我说的对么？”

    啊？？徐嫣红再一次的惊呆了，这农民哥哥，噢，不，这医生哥哥说的情况，和自己以前的经历完全吻合啊，徐嫣红甚至还怀疑，这医生哥哥是不是从小就看着她长大的呢，要不然，怎么会把自己的身体情况看的那么清楚？而且，刚才把脉的时间，仅仅连一秒钟都不到啊！这医生哥哥，简直太神了啊！

    徐嫣红彻底的相信了，站在他面前的这个土里土气的男子，绝对是一个隐世的超级大神医！