
    “风哥哥，你打架很厉害的，对吧！”唐幂铁着脸，压低着声音问韩风道，“你能否打过他们三个？”

    韩风又岂能不明白唐幂的意思？唐小姐的要求，自然要遵循的。

    “他们三个？？小意思，一只手解决的事情。”韩风淡淡的说道。

    “好，把他们给甩出教室！”唐幂冷冷说道，然后思索了一会，“给中间这个一个面子吧，把他旁边的小弟给甩了就好了。”

    哼，这分明是三个前来蹭课的学生，占着我们正式学生的位置，为的仅仅只是泡妞，还以为自己有礼了？一定要给他们一些教训。

    不过，唐幂也不是鲁莽之人，听说白伟强在黑色shili上也有染指的，还是不要彻底得罪死了的为好，要是那样的话，他来和自己死磕，就麻烦了，毕竟自己只是凭着爹爹的威望才有着现在的地位的，爹爹也不可能永远的保护着自己，韩风虽然厉害，但是，如果让白伟强所记恨动用了黑色liliang来对付他，那可就不好玩了！而教训了一下他的小弟嘛，倒也是不痛不痒，无伤大雅的。

    ……

    “小子，你干什么呢！！！你知道我是谁吗？”看着韩风若无其事的朝着自己走来，谢发财自然是不甘示弱的，他甚至还把脚翘到了桌板上！

    而白伟强呢，也觉得奇怪，这小子怎么了？难道他是那小魔女的跟班，来对付自己的，可是，看他这样子，就一个文弱书生样，不像是块打架的材料啊！白伟强不动声色的坐在那里，他相信，以谢发财的身手，是绝对不会吃亏的，虽然他可能是唐大小姐的跟班，但是，稍微让他吃点亏，不出什么人命的话，唐大小姐也不会为了一个小跟班和自己计较吧，况且，就算是出了事情，也有谢发财顶着呢，自己怕个毛线啊。

    “噢，唐小姐让我把你甩出教室啊。”韩风淡淡的说道，思索再三，韩风决定，在外人面前，还是要叫唐幂为唐小姐，毕竟，怎么说，自己和她们都算是雇佣关系么。

    唐小姐？白伟强的脸上露出了一丝轻蔑，果然是个小白脸跟班啊，嘿嘿，说不定还是那小骚妞的男侍呢，鬼知道这小魔女清纯的外表下是怎样的呢？

    谢发财怒极反笑，他，听到了自从出生以来最最最好笑的一个笑话？什么，这个小子居然敢说把自己甩出教室？我可是宇宙第一霹雳无敌的超级大枭雄白伟强老大的小弟啊，你居然敢这么嚣张！哼哼，唐小姐？唐小姐算什么毛线啊，一个下人居然敢在我谢发财面前晃悠，找死是不！

    想到这里，谢发财便猛的跃起，直接翻过了桌子，一拳朝着韩风砸去，而韩风却是摇了摇头，这点liliang…韩风任由谢发财的拳头砸在自己的胸口，就和饶痒痒似的，然后他直接伸出手来，抓住了谢发财衣领，瞬间，韩风便像提小鸡似的把谢发财给提了起来。嗯？唐小姐叫我甩他旁边的那两个小弟，嗯，另外一个也顺便解决了吧，以免多跑一趟。

    想到这里，韩风便慢悠悠的来到了另一个小弟的身边，随手提起了他，然后大摇大摆的朝着窗户走去，窗户外面是草地，甩出去也不会伤筋动骨，就这样随手一扔，两人就被抛飞了！

    全场同学，包括张雨琪和唐幂在内，都惊呆了！这韩风还是人吗？

    他怎么有这么大的力气，提着两个百多斤的成年人，走起路来，居然如履平地，而且，一甩就是好几米，太变态了！

    唐幂反应比较快，看来，还是低估了风哥哥的实力了啊！她立刻回过神来，大摇大摆的来到了白伟强的身边：“小强子，你是想让我风哥哥把你甩出去呢？还是自己走？”

    白伟强的脸色变得一阵红，一阵白的，他在心中飞速的计算着，那个野蛮人到底是什么来头呢？weishenme会有这么大的力气？而且好像还很抗打？就算自己打谢发财这俩小弟，也需要好几招才能搞定啊，自己能否打过他？不对，这小子只是力气打而已，他一定不是我的对手！！白伟强的自尊心很强，他又岂能涨别人志气而认输？可是，现在的话，自己坐在座位上，而跆拳道的最主要的功力在脚上，如果自己今天不妥协的话，说不定这个疯子也会把我踢出去扔掉，而如果被他提到了空中，任我的招式如何精妙都是无济于事的啊！

    现在的这个情况，这样的作战空间，显然不适合自己啊！

    嗯，好汉不吃眼前亏，今天，我就姑且让你们一次！但是，这个场子，我白伟强一定会找回来的。

    白伟强的眼珠子一转，立刻有了主意。

    “好，唐姑娘，今天我白伟强就给你一个面子，把位置让给你！”白伟强的面色冰冷，在东方大学，他何曾如此低声下气的说过话？耻辱，红果果的耻辱！！

    “嗯，识时务者为俊杰，对于俊杰，我还是很佩服的！”唐幂豪气的拍了拍白伟强的肩膀。

    白伟强看了看自己的肩膀，眉头紧咒，可恶，看唐幂这态度，就像是大姐头对小弟似的，自己的身份虽然略微不如唐幂，又怎肯区于唐幂小弟的位置！忍！今天不是时候，今天必须忍！！

    白伟强站起身子，来到了韩风的身边，“这位小兄弟，我白伟强正式向你挑战，英语课结束后，校体育馆擂台，我们来一次公平的自由搏击对决，如何？”

    噢？下课之后，不是和杨志文那**约好了么？韩风刚想婉拒，却又被唐幂抢了先。

    “好啊好啊，我就替风哥哥答应了下来，不过我风哥哥很忙噢，他和一个人约好了，英语课后比试医术的啊，要不，你去把这个人给打了，风哥哥就有空和你比试了！”唐幂笑着说道。

    “嗯，好，这倒是小事，说吧，这个人是谁，我去帮你们解决了就是了！”白伟强豪气的说道，打人这事，他常干，这也是顺手而为之吧。

    “好啊好啊，这个人名叫杨志文，就坐在第三排。”唐幂随即用手指了指杨志文。

    “啥？杨志文….”白伟强不由冷汗直流，其他人，他谁都敢打，可是，偏偏这个杨志文，打不得啊!自己的靠山天煞帮和灵州第一人民医院是合作关系，帮里斗殴兄弟们受伤后得得靠他们治疗啊。而这个杨志文可是灵州第一人民医院的公子，给他十个胆子他都不敢打啊……

    “额，这个，唐姑娘，我刚想起，英语课后我好像有点事情，要不，比试的事情就放到下午两点来进行，如何？？”白伟强尴尬的说道。

    “哼，没用的东西。”唐幂冷哼道，“下午两点就下午两点吧，到时候别迟到了！”

    “嗯，那我先走了！！”没有了位置，白伟强也没有在教室里呆下去的必要了，他抱拳行了个礼便走出了教室，同时，他在心中暗想着，谁是没用的东西？咱们下午见真招吧！

    韩风有些无语，这自己刚来第一天啊，怎么就莫名其妙的接下了两场比试呢？按这个速度，自己很快就会成为校园的风云人物了吧！唉，算勒，只要唐大小姐开心，那就好了……