
    （今天停电了，用手机更新的，希望格式不要出错吧。）

    “修炼者？修炼者是什么呢？可以吃么？”唐幂晃动了一下她的小脑袋，也没有继续挽留，看韩风背着那个大香炉出了门，她也便上楼了。

    韩风在别墅外院子内的草坪上坐下，深吸了一口气，他不由摇了摇头，唉，这城市里的天地灵气和乡下是根本没法比的，坐在这里修炼还真是有着事倍功半的效果，不过，天道酬勤嘛，修炼就是需要不断的积累的。

    其实，韩风这也是为了打发无聊的时间才选择修炼的。

    比起普通的修炼者，自己这个炼药师可是占了大便宜了，天地灵气不足？修炼过慢？

    没关系哦，咱可以自己炼药给自己磕，聚灵丸，健体丸什么什么的，只要有药材，自己就可以炼出来，然后像糖豆一样的吃，这练级速度就像是坐火箭啊！

    这就是炼药师的优势，其他普通的修炼者只能从空气中吸收天地灵气来达到修炼的目的，而炼药师呢，却能够采集大自然的各种草药，炼制成灵丹，来给自己达到升级的目的。

    而且，炼药师炼出来的提升等级的灵药不但能给自己吃，而且还能给别人吃！

    换句话说：只要炼药师的等级够高，对方适合修炼并且拥有合适的修炼心法，然后有足够的MONEY来购买材料，炼药师就可以直接打造出一个绝世高手！

    光光提升修炼等级这一点，炼药师就足矣能够成为地球修炼界上最令人尊敬的职业了。

    所以呢，之前韩风对于西云子让自己去当私人医生的这个安排，还是耿耿于怀的。

    唉，算了噢，既来之，则安之呗，既然接下了任务，就得好haode完成，不是么？

    韩风仰头看着星光灿烂的天空，叹了口气，一个晚上，很快就会过去了。

    ……

    然而，上天似乎故意和韩风作对，上半夜还是天高气爽的样子，下半夜居然浓云密布，下起了雨来！

    “我擦….”感受着密集的雨点，韩风不由暗骂倒霉，早知道下雨，刚才唐小姐让自己住客房里面，自己还客气什么呢？唉，这真是自讨苦吃噢。

    算了，韩风苦着脸自我安慰道，至少，现在这环境比起在非洲战场上的时候，要好上很多了。

    哎妈呀，好冷啊！韩风打了个寒颤，算了，我还是运转心法取取暖吧。

    暴雨淋湿了衣服，然后又被韩风运转着的真气烤干，渐渐的，在韩风的周身产生了一丝丝白白的气雾…

    唐幂做了一个奇怪的梦，梦见了一个大帅哥，和自己携手走在广场的中央。

    如果韩风处于唐幂的梦境里，一定会吓一大跳的，这个大帅哥俊俏的脸庞…这…这不是自己又是谁呢？

    人靠衣装，这张俊俏的脸再配上了这名牌的服饰，唐幂觉得自己的心都要被融化了，没想到这个土包子穿上正装以后会是这么的迷人啊！

    突然，一阵音乐声响起，两人的旁边猛的喷射出了一条条水柱！啊，原来是两人不经意之间，来到了音乐喷泉的中央！哇啦啦的流水声在耳边萦绕！

    “啊，下雨了，下雨了….”唐幂猛的惊醒，一个鲤鱼打挺就坐了起来，噢，原来是个梦哦！唐幂自嘲的摇了摇头，一想到梦里和那个土包子牵手的场景，唐幂的小脸不由微微一红，糟糕，怎么会梦见他？

    其实，这也不能怪唐幂，之前，韩风摸过唐幂的小手，而且还说出了她心底里最私密的事情，唐幂也便对韩风有了深刻的映像，日有所思，夜有所梦，这也算正常。

    “幂幂？怎么了，做噩梦了吗？”唐幂之前的动静很大，把张雨琪也给弄醒了，她柔了柔惺忪的睡眼，关心的问道。

    “噢……没…没什么，琪琪姐，你继续睡吧，我之前梦到下雨了呢，没事了！”影响了张雨琪的睡眠，唐幂有些不好意思。

    “嗯，那就好。”张雨琪迷迷糊糊的应了一句，又闭上了眼睛。

    咦？不对！之前，在梦境里，唐幂听到了哗啦啦的水声，可是，现在，自己没在梦里啊，weishenme耳边还会有哗啦啦的声音？难道说？糟糕！！

    唐幂一溜烟的从床上爬了下来，来到了窗边！我去，还真下雨了。看来，我的梦还挺准的啊。

    下雨了就下雨了呗，我在房子里面，也淋不到雨，和我毛线关系也没有啊，唐幂伸了个懒腰，把自己放到在了床上，继续睡觉。

    就当唐幂闭上眼睛的时候，她的脑海里却出现了那个土包子的形象！

    咦？不对！唐幂猛的睁开了眼睛，那个家伙刚才说他会在院子里将就一个晚上，这下糟了。

    唐幂猛的从床上一跃而起，朝着窗边跑去，并看向了窗外楼下的院落。

    我凑！不看不知道，一看吓一跳！

    唐幂瞪大着眼睛，惊呆了！

    草地上放着一个大大的香炉，而那个哥们则盘腿坐在香炉的旁边，最最最诡异的是，这个哥们的身上居然冒起了一缕缕的青烟。

    唐幂吓坏了，急忙跑了过来，对着张雨琪大叫道：“琪琪姐，不好了，不好了，韩风冒烟了，韩风冒烟了！！！”

    张雨琪今晚上可是第二次被唐幂给唤醒了，她不由显得有些不耐烦，“幂幂，你在说些什么呢？什么又冒烟了啊，韩风？就是那个骗子医生么？我不是要他回去了么，冒什么烟啊，快过来睡觉吧，困死姐姐我了，姐姐等会抱着你睡，你就不会做噩梦了，乖昂”

    “姐，不是的噢，这不是梦啊！真的是韩风冒烟了啊！要出人命了啊。”唐幂急了，她还从来没看见过这种诡异的现象呢？他冒烟了？他会不会死掉？

    嗯？出人命？听到人命这两个字，张雨琪的睡意也醒了大半，她明白唐幂的性格，平时虽然疯疯癫癫的，却不会拿人命来开玩笑。

    “你是说韩风冒烟了？韩风不是走了？你看见他了？”张雨琪狐疑的问道。

    “不是啊，琪琪姐，韩风他是从很远的地方来的，身边也没带钱，他没地方去啊，就坐在了家里的院子里面，然后刚才下雨了，我是想去看看他还在不在，却发现，他坐在那里冒烟了…”