
    谢发财这个跳梁小丑，韩风自然是不会去管他的，今天的事情传出去后，就算自己不找他算账，白伟强也会找他算账的，他在这个shijie里，所扮演的身份就是最最最为悲剧的小人物….

    “好了，同学们，我们开始上课吧!”薇安不愧是资深的教师，很快就恢复了状态。

    不得不说，薇安的中文水平非常的好，虽然外貌是满头金发肌肤雪白的白种人，却能够说得一口流利的中文，这一点，韩风还是比较佩服的，毕竟，黄种人英文说的顺溜的大有人在，而外国人能把中文说haode，却寥寥无几了。

    这也并不是贬低中文的地位，实在是中华文化太过于博大精深了。学习英语的话，只要你有心去学，是很有机会学haode，然而，如果是学习中文的话，光有心还没有用，必须有天赋！！

    而薇安老师呢，还是很有中文的天赋的。

    ……

    当薇安老师开始讲课以后，韩风却真真切切的被她的教学所吸引了，他终于明白，薇安老师能够获得这么高的人气，可不仅仅是因为她的容貌，她的胸器，而是因为她的确有着真才实学，她的教育水平也特别特别的高，她是一位好老师。

    想想也对，如果薇安老师空有容貌和胸脯的话，那么，她也仅仅只能吸引一些男生了，而女生们对此必然是不感冒的。而如今，女生也喜欢听薇安老师的课，和薇安老师的教学水平是密不可分的。

    然而，我们的张大小姐今天却觉得出奇的难受，她总觉得这个薇安老师总是对韩风青睐有加呢，老是喜欢问韩风问题，本以为，韩风是个从乡下来的土包子，英语一定烂的掉渣。

    却没想到，这个家伙却总是能够把薇安老师给他的提问给完美解决，有些问题，就连张雨琪自己也听的莫名其妙呢，唉，这个韩风，还真是琢磨不透啊。

    最另张雨琪生气的是，这个韩风，他居然还和薇安老师在那里眉来眼去的，眼睛还时不时的盯着薇安老师的大胸脯看，哼，大色狼！大色狼！她甚至还在那里嗔怪唐幂，这幂幂搞什么鬼呢，非得把韩风带到这样一个位置上面，这不是纵容韩风看美女么？

    其实，张雨琪这样的想法却是有些牵强。

    首先呢，韩风的位置位于教室的正中央，正对着讲台，韩风为了尊敬老师，自然要对着老师看喽。

    再者，薇安老师有个习惯，和同学互动问他们问题的时候，是不需要同学们站起来的，坐着回答就可以了。当薇安老师站在韩风的面前提问的时候，为了礼貌起见，韩风得坐着抬起头看着她，目光自然而然的就对着薇安老师的胸脯喽。

    唉，下次可不能让韩风坐这个位置了…

    突然，张雨琪被自己的想法吓了一大跳，对噢，韩风只是自己的私人医生啊，他又不是自己的谁谁谁，他怎么样，自己没必要管吧！自己weishenme会管他？要知道昨天晚上乃至今天早上的时候，自己还恨他恨的要命的啊，可是，现在，心里面居然会在乎他？

    反正，看着韩风和薇安老师交流的很高兴，张雨琪的心中就像是打翻了醋瓶子似的，心里面酸的很！张雨琪吓了一大跳，难道自己真的为了这个讨厌的韩风吃醋了？难道自己喜欢上了他么？

    weishenme会这样，他分明是一个土包子嘛！对噢，他闻过自己的那个…唉，羞死人了，嗯，因为这个原因，我略微关注关注他也是无可厚非的….张雨琪又开始自我安慰了。

    可是，下节课的时候该如何要他不坐这个位置呢？

    虽然韩风是自己的私人医生，可是，自己却也不好命令他啊，该以什么为理由呢？

    嗯，对了！有办法了，我真是个天才啊！

    我不间断的需要喝药，如果坐在第一牌的话，在老师面前当众喝药是不是很没礼貌呢？haha，我真是个天才啊，下次，就以这个为说辞，让韩风坐靠后一些的位置吧！

    今天大小姐这是怎么了呢？坐在一旁的韩风却是很惊诧，因为他需要时刻的关心着张雨琪的身体状况，所以呢，他时不时的就会用余光瞟一眼张雨琪，但是，他却发现，张雨琪根本没有再听课，而且，她的表情….一会儿傻笑，一会儿犹豫，一会儿紧张，一会儿放松，大小姐到底在想什么东西呢？韩风摇了摇头，唉，真搞不懂她！

    ……

    课间时分。

    “嘿，风哥哥，你见识到了吧，这就是我们的大奶老师薇安了，怎么样，果然名不虚传吧！”唐幂大大咧咧的拍了拍韩风的肩膀，“另外啊，这大奶老师好像还对你有意思噢，上课经常找你问问题啊，有没兴趣和她来一段师生恋。”

    听唐幂这么说，张雨琪的脸都青了，这幂幂，还真是狗嘴里吐不出象牙来啊！什么乱七八糟的师生恋啊，难道你不吃醋吗…额，不行，这样的话，不就承认了自己也吃醋了？啊，不行，不行，我没吃醋，我没吃醋！…

    “啊？可能我坐的比较近，她找我提问比较方便吧。”韩风急忙打了个haha。

    “才不是呢。”唐幂嘟囔着，“以前白伟强坐在这里的时候，薇安老师可从来没有对他提问题过噢，一定有内情！”

    “幂幂，不要说了！！”张雨琪终于开口了，“你一个女孩子，这样大大咧咧的，情情爱爱的挂在嘴边，成和体统啊，你给我乖乖的坐在这里，不要再八卦了！”

    “噢！”唐幂只能委屈的撅起了嘴巴，没办法，她最听琪琪姐的话了。

    “对了，韩风，我们还是坐后排去吧。”张雨琪淡淡的说道。

    “啊，我知道了，琪琪姐你吃醋了！”还没等韩风反应过来，唐幂就立刻跳了起来！

    嗯？韩风也是狐疑的抬起了头，看了看张雨琪，难道，真如唐幂所言，琪琪吃醋了？不可能啊，她不是很讨厌自己的么。

    “闭嘴！！”张雨琪的脸上布满了黑线，脸色要多难看有多难看，“只是…只是我坐在第一排，不方便吃药而已了!”

    噢！原来如此啊，韩风松了口气！

    “唉，琪琪姐，那好吧，我帮你们在第三排抢三个位置吧！”看张雨琪这么说，唐幂也不敢怠慢了，玩笑也不开了，毕竟，琪琪姐的身体才是最重要的！