
    讳疾忌医。在病人面前，韩风一向以来都是一视同仁的，他也并没有刻意的想要占徐嫣红的便宜。

    “姑娘，得罪了！”

    说完，韩风便直接把手放到了徐嫣红的小腹之上，进行了按摩。

    啊！！徐嫣红差一点又惊呼了出来，可是，很快的，她就感觉到，自己的腹部似乎没有那么痛了，她这才明白过来，这个医生哥哥，是在为自己治疗啊。

    可是…让一个陌生的男子抚摸自己的小腹….这，这是不是有些太暧昧了啊。

    不过，看着韩风那张坚毅的脸庞以及那清澈的眼神，徐嫣红便明白，自己确实是想多了，这做医生的帮助病人治病，难免会有一些身体接触的，人家那么一本正经的，而自己却想歪了，太不应该了。

    不得不说，韩风的按摩手法非常的独到，痛经，是由积累在**的淤血结成血块，无法正常的排出而导致的，韩风正是利用高深莫测的手法，把血块给活络了，没有了血块，输卵管通畅了，痛经的问题自然而然也就迎刃而解了。

    不过，这种按摩手法，普通的医生可做不到，韩风在这上面蕴含了一种玄妙的气，叫做真气，只有和真气配合，才能够成功的化解淤血。要不然，痛经只要用手揉揉就能治好？那也太简单了吧。

    好舒服啊！徐嫣红感觉自己上了天，不由自主的就发出了一声奇特的呻吟。

    啊哈！韩风一愣，这小妞这叫声，咋就这么像岛国aiqing动作片里的呢？

    徐嫣红也被自己吓了一跳，糟糕，这些糗大了，自己weishenme会发出这种声音？哎呀呀，丢脸死了，徐嫣红的小脸在瞬间就变的通红。

    车厢里的小伙伴和乘客们，也都一个个惊呆了，他们一个个露出了玩味的笑容，这哥们和这姑娘在做什么呢？看这姑娘，好享受的样子啊！

    大部分人都惊呆了，却有一个人，在那里得意不已，这个人，正是刚把乘警叫过来的王姐。

    此前，她硬着头皮的叫来乘警，心里也没底啊，毕竟，这土包子只是嘴巴上说说的，自己也没什么证据，乘警会不会反过来说自己无理取闹？那样就不好玩了！

    可是现在呢，她却有百分百的把握让乘警好haode教训这个狗男女一顿，haha，被我们抓了个现行吧！

    作为列车员，居然光明正大的和乘客勾搭，还让乘客摸摸，到zuihou居然还发出这么勾人的叫声，哼哼，土包子，破小妞，这就是你们得罪本列车长的下场！！

    “乘警大哥，你们看到没，看到没！他们这也太不像话了吧！”王姐昂起了头，像及了一只得胜的公鸡。

    乘警互相对视了一眼，点了点头，如果乘客和乘客之间有着这么一些亲密的动作，他们自然是不会管的，也没有权利去管，可是，乘客和列车员之间发生这样暧昧的关系，那么，他们就不能不管了！

    “喂喂喂，你们在干什么？”王姐狐假虎威的走上前来，对着韩风和徐嫣红叫嚣道。

    嗯？看来还有一些惹人厌的苍蝇啊，韩风抬起头淡淡的看了王姐一眼，说道：“小红妹妹有些不舒服，我帮她治病而已，你有意见？”

    小红妹妹？徐嫣红的脸颊愈发的显的红润，这个医生哥哥居然叫自己小红妹妹，她怎么知道自己叫小红呢？嗯，一定是之前听到的。不知不觉之中，一丝淡淡的情愫已经在徐嫣红的心里萌发。

    “哟呵，这才多久啊，就小红妹妹叫的这么亲密了啊!”王姐乐了，“看不出来啊，你这土包子，泡妞水平还真不一般啊。乘警大哥，你们听到没，这个土包子不但勾引我们的乘务员，而且还用看病的名义来勾引，你们看，该怎么处理？”

    看病么？这下乘警可有些为难了，虽然他们不相信这个土的掉渣的汉子是个医生，可是，万一他是呢？

    他们可不像王姐这样肤浅，万一出了什么岔子，他们可是要负责任的！

    “小王，这个小伙子说自己是医生，万一是真的呢…”这个叫做阿梁的乘警还是非常谨慎的。

    “他是医生？”王姐不由笑岔了气，“你们见过这么土的医生？啊haha，好，如果真是医生的话，那么，把行医证明给拿出来啊，那我就承认他是医生！”

    嗯！也对！阿梁点了点头，还算是有礼貌的问道：“小伙子，你说你是医生，那有没什么证明呢？”

    韩风叹了口气，如今，最简单的方法，那就是把证明给他看看喽？

    于是乎，韩风便随意的从药鼎里掏出了一张证书，递了过去。

    “哟呵，还真掏出什么东西来了啊，假的吧！”王姐抢在乘警面前拿过了证书，如果这土包子真是医生的话，那么，还真是自己理亏了。

    一品黄金炼药师？王姐看到这精致的证书上面，画着一个金光灿烂的香炉？嗯，这香炉，倒是和这小子带着的很像。

    王姐笑了，笑的很灿烂，“小子，我还以为你真是什么医生呢，什么一品黄金炼药师啊，小孩子过家家的东西吧，还拿出来糊弄人！”王姐一把把证书甩到了地上，“哼，乘警大哥，我可以百分百确定，这个小子是一个骗子，你们赶快把他抓起来吧！”

    韩风皱了皱眉头，也对噢，这是个麻烦啊，以普通人的见识，又怎能认识炼药师的证书呢？难道真要和他们起冲突么？韩风倒也不是怕他们，这个王姐虽然可恶，但是乘警却是无辜的，况且，和这傻B的王姐玩，韩风当真是提不起一点兴趣啊。

    “乘警大哥，我可以证明，这位大哥确实是个医生，刚才，我的….我的病就是他给治疗的。”徐嫣红急忙开口帮助韩风开脱，但是，痛经这个毛病，她还真不好意思说出口。

    “啊哈，你会以为我会相信你这小贱人的话？”王姐却是满脸的戏谑，“你们这一对狗男女噢，必然是事先串通haode呢！乘警大哥，还不把这个骗子给抓起来，然后再把这个不要脸的乘务员给捉回去关禁闭？”

    然而，阿梁却是摆了摆手，阻止了王姐的言语。

    一品黄金炼药师，一品黄金炼药师！阿梁在口中默默的念叨着，这个称号，怎么这么熟悉呢？

    突然，阿梁似乎想起了什么，瞳孔猛的一缩，脸色在刹那间变的惨白……