
    “嘿，你们几个，站起来，和我们换个位置！！”唐幂一脚翘到了椅子上面，霸气的说道。

    因为是课间，所以，第三排的那些人正趴在桌子上睡觉呢，见有人来打扰，他们不由气不打一处来啊，他奶奶的，敢打扰老子睡觉，都不想活了都！换位置？你以为你是谁啊，凭什么和你换啊！

    然而，就当他们抬起头看清楚来人的面容的时候，他们不由吓了一大跳！

    哎哟妈呀，是唐幂这个姑奶奶啊！！

    咦？他们不是占有着这个班级里最haode位置么，自己可是想那位置想的要命啊，苦于一直都没有机会，然后，现在，这个机会就出现在自己的面前了？？这哥们觉得自己简直和做梦一般啊！

    “唐…唐小姐，你确定要和我换….”这哥们颤颤巍巍的说道。

    “我靠，你他娘什么东西啊，居然叫本小姐小姐，额，不对，居然叫姐姐我小姐，我看你是不想活了是吧！”唐幂瞪大着眼睛，气势汹汹的问道。

    韩风有些无语，原来，唐大小姐还有如此凶悍的一面啊，而张雨琪呢，却依然还是那样的云淡风轻，仿佛，这就是一件非常稀疏平常的事情似的。

    那哥们很憋屈啊，唉，这个小魔女刚才还自称小姐呢，这不是子虚乌有的罪名么！可是，没办法啊，谁叫这个小魔女是不能得罪的呢。

    “唐唐姐，叫你唐姐总可以了吧。”

    “嗯，这样才差不多！”唐幂得意的昂起了她的小胸脯，“那个第一排的位置是你们三个的了，还不给我滚！！”

    “是是是！”这三个哥们立刻屁颠屁颠的朝着那三位置跑去，暗想着，今天可真是撞大运了啊，这么haode事情，都会被自己碰到，原本以为自己提前一小时来到教室，抢到第三排的位置就已经很不错了，却没想到，居然可以坐第一排！！自己终于有着近距离接触薇安老师的机会了，我们一定会在薇安老师面前好好表现的。

    张雨琪呢，似乎什么事情都没发生似的，依然那副云淡风轻的表情，静静的坐到了位置上面，然后不动神色的打开了保温杯，抿了一口药水。

    刚才这么一坐一站，她觉得自己有些眩晕，也有些累，很想睡，不过，这症状和以前对比起来，还算是比较轻的了，换做以前，坐一会儿也就好了，可是，今天，她却是想尝试一下韩风给自己配的药。

    当药液接触到舌头的时候，张雨琪的脸瞬间变成了苦瓜色，我勒个去，这药好苦，韩风果然没有骗人啊！！但是，她却能真切的感受到一股非常清新的精神力涌入到了自己的全身，脑子顿时一片轻灵，看来，这药还真是有效果啊！张雨琪觉得自己有了生活下去的信念，或许，韩风，真能治疗好自己的病。

    而韩风呢，则是看着唐幂笑了笑，摇了摇头，坐了下来。

    “嘿，风哥哥，你摇什么头啊，你看，幂幂厉害吧！”唐幂得意的说道。

    “嗯，幂幂，厉害，他们好像都很怕你噢，这是weishenme呢？”韩风问道。

    “嗯，这事情嘛，你问琪琪姐喽，她会告诉你的！”唐幂说道。

    “啊…干嘛又扯上我呢….”张雨琪娇嗔道，然后，看了看韩风，叹了口气，还是开口把唐幂的光荣事迹给叙述了一遍。

    “噢，幂幂啊，原来你还有小魔女这个称号啊。”韩风笑道，“怪不得同学们都怕你呢。”“嘿嘿，那是自然的了！”唐幂拍了拍小胸脯，“不过，幂幂是绝对不会和风哥哥做对的，而且，只要有人敢惹风哥哥，你和我说一声，我来帮你出头，有我罩着，谁敢动你，也得掂量掂量他们自己的分量！”

    韩风笑了笑，难得唐幂能有这份心思啊，话说，这小丫头从昨天到现在，一直对自己很好，帮衬着自己，要不是今天亲眼所见她的彪悍行为，还真以为她是一个温柔体贴的乖乖女呢。

    韩风不好拂了唐幂的好意，于是便说道，“好啊，那小弟以后就全赖唐姐罩着喽。”

    “嗯哼？别这样昂，我以后还叫你风哥哥，你还是叫我幂幂，什么唐姐的啊，难听死了！”同时，唐幂在心里暗自想着，如果自己成为了风哥哥的唐姐（堂姐），那么以后自己和风哥哥发生了关系，岂不是成为了了乱lun，哎呀呀，好邪恶好邪恶！

    其实，唐幂也不知道自己weishenme会对韩风这么好，或许，这是因为自己知道韩风能够治好琪琪姐，然后自然而然的就对他产生了一种信赖感，安全感吧！

    “额，幂幂，你这就多此一举了噢，你看看你的风哥哥的实力，还需要你来罩？”张雨琪笑着摸了摸唐幂的脑袋。

    “对噢！”唐幂一拍大腿，“我差点忘记了，风哥哥很强啊，连白伟强都在他手里吃瘪呢，还需要我罩什么啊！恐怕，那两场比试之后，风哥哥就能够在学校里一炮打响了。”

    额，一炮打响，这话怎么听上去这么邪恶呢!!

    既然唐幂都这么说了，韩风也没有继续表示什么，这也是事实，以自己的实力，完全可以在东方大学立足了，根本不需要唐幂来罩。

    “幂幂，你爹爹叫什么名字呢？”韩风随口问道。

    “嗯？”唐幂的脸上露出了一丝警惕，随即一闪而逝，对噢，韩风哥哥是自己人，告诉他也无妨了。“唐影！”唐幂回答道。

    唐影！！是他！！！韩风的心头猛的一颤，他似乎明白了，怪不得唐幂的地位会这么高了。

    “你认识我爹爹吗？”唐幂问道。

    “噢，没，不认识呢。”韩风回答。

    其实，自己又岂能不认识他呢？上一次在非洲战场，我和他还…唉….算了….以前的事情，不提也罢。

    嗯，张雨琪和唐幂也不疑有他，上课铃也响了，三人也就准备上课了。

    ……

    薇安走进了教室，却发现第一排的中间位置上换了个人，韩风已经不坐在那里了，她随即下意识的抬起了头，却看见他和那两个女孩坐到第三排的位置上去了。

    说真的，薇安的心里在一刹那有着那么一丝小小的失落，可是，很快的，她也便释然了，自己是老师噢，又怎会去和两个小女孩争呢？况且，自己对这韩风也只不过略微有些好感而已嘛，想那么多干嘛……

    很快的，一堂课又结束了，杨志文迫不及待的站了起来，朝着韩风走去，约定haode医术比试，杨志文已经非常的迫不及待了！韩风，我要你明白，丢脸两字怎么写，哼哼….看你以后还敢不敢嚣张！