
    [今天一一爆发，出第三更，新人新书不容易，希望大家多多支持一一。]

    “幂幂，你搞什么鬼，你怎么带个民工回家啊！”张雨琪羞红着脸，对着唐幂娇声说道，“我都被他看光了！”

    “额，琪琪姐，其实…其实他不是民工啊。”唐幂弱弱的解释道：“他就是这一次龙叔带来的私人医生呢？”

    私人医生？张雨琪不由皱起了眉头：“爹地不靠谱，幂幂你怎么也这么不靠谱啊，我不是告诉过你我再也不会相信这些医生了吗？你怎么还给我带进来，而且，还是这么一个土的掉渣的极品？”

    “可…可是，琪琪姐，他的医术真的很高明啊！”唐幂撅着嘴巴，委屈的说道，她那小模样，要多可爱，就有多可爱。

    看着唐幂的样子，张雨琪心中的火气就消了一大半了，“好了好了，幂幂，姐姐知道你不是这种不识大体的人，你且说说，楼下这个骗子怎么骗的你？”

    骗子？唐幂一愣，急忙解释道：“琪琪姐，他不是骗子啊…”

    还没等唐幂说完，张雨琪就伸出手指，点了点唐幂的脑袋；“小妞，你难道看上人家了，还替他说话？之前的事情你都忘记了吗，唉，也不知道爹地是怎么想的，钱都被这些庸医骗光了，还屡试不爽，如今居然还找个民工来”

    “张叔叔这也不是能够让你好起来么？”唐幂柔声道，“幂幂也想让你好起来，所以，有一丝丝的希望，幂幂都不会放弃的！琪琪姐，幂幂真的不希望琪琪姐离开幂幂！”说完，唐幂的眼角闪现出了丝丝的泪花。

    看着满脸认真的唐幂，张雨琪叹了一口气，把唐幂拥入了怀里。

    她是自家人知自家事啊，自己这个怪病，根本无药可治，最近，自己也觉得自己越来的越虚弱，恐怕，过不了多久，自己的生命就会走到尽头，不过，生命的zuihou时刻能够和幂幂一起度过，张雨琪也觉得满足了。

    “你且和姐姐说说，那个土包子是如何骗你的啊。”张雨琪柔声问道。

    “噢！”唐幂应了一声，就把刚才发生的情况告诉了张雨琪。

    张雨琪不由皱起了眉头，念叨道：“这倒是奇怪了噢，按理说除了我之外，没人能知道你的这事情啊，难道他真有什么本事？还是瞎糊弄的！不对，他一定有着某种特殊的法门。”

    “嗯，我也觉得奇怪嘛，除了琪琪姐外，我的那事根本没告诉过任何人啊，所以，我觉得，他可能不是骗子，是有真本事的，所以，我就把他给接了进来嘛….”唐幂弱弱的说道。

    “嗯！”张雨琪点了点头，“虽然如此，他也不是什么好货色，且说他是不是瞎蒙的，就算他蒙对了，也不该这么光明正大的把女孩子的那个事情挂在嘴巴上的啊，那时候龙叔还在呢，也不知道忌讳，多羞人啊。”

    其实，张雨琪还真是冤枉韩风了，对于医生来说，这还真算不了什么羞耻之事。

    唐幂本就是没什么主见之人，听张雨琪这么一说，又觉得她说的挺有道理的，是啊，一个大男人时不时的把女人的那事挂在嘴边，还拿那事来炫耀自己的本领，而且还当着龙叔的面说出来，这男人也太坏了。

    唐幂却忘记了，正是自己要韩风表演医术的啊，可是，唐幂没病啊，韩风没法表演医术，他是不得已才拿这月事来说事的呢。

    “可是，琪琪姐，虽然他的心眼儿坏，但他确实有些本事啊，我想要他帮你看看。”唐幂说道，“不能放弃任何希望。”

    “这…”张雨琪犹豫了，好歹这也是幂幂的一番好意啊，她又岂能辜负。

    张雨琪考虑了一会儿，终于开口说道，“要他留下帮我治疗可以，但是，不是现在，我现在也并没有觉得有什么不适，晚上也比较晚了，所以，我也暂时不需要他看！但是，在了解他的人品之前，让他留在别墅里的话….嗯，我有些不放心。这样吧，幂幂，你去告诉他，他晚上暂时先回去，然后明天一早再过来吧。”

    张雨琪虽很善良，但是，对于自己的行为习惯还是非常检点的，自己和韩风还没有建立雇佣关系，让他和自己住在同一个屋檐下，也不太好，再加上，张雨琪还有着一丝担心，如果这个韩风真是骗子，那岂不是引狼入室了，所以，她还是非常谨慎的。

    “嗯！那好吧，那我去把你的意思转达给他！”唐幂就是这样一个小孩子心性，刚才还是多愁善感的摸样，现在立刻就恢复了天真烂漫，一蹦一跳的下了楼。

    看着唐幂的样子，张雨琪笑着摇了摇头，幂幂啊，你这样子，姐姐还真不放心丢下你，你什么时候能够长大一些呢？

    …

    “嘿嘿，韩兄，好消息啊！”唐幂下了楼，非常仗义的对着韩风说道。

    “嗯？这么说，大小姐同意接纳我了吗？”见唐幂这么说，韩风吊着的心总算是放了下来。

    “嗯，可以这么说吧。”唐幂说道，“不过，琪琪姐说了，晚上太晚了，不方便治疗，所以呢，他要你明天再过来噢。”

    “噢，那也行吧。”韩风点了点头。

    “嗯，只是，晚上的话…”唐幂犹豫了一会，还是开口照实说道，“琪琪姐说她暂时还不信任你，不让你住在别墅里，所以…所以不好意思，晚上，你得自己出去解决了。”

    “嗯？”韩风皱起了眉头，这大小姐的戒心也太强了点吧，她不信任自己，自己也无话可说，可是，自己出去后，要住哪里呢？

    而唐幂却似乎意识到了什么，说道：“韩兄，你是不是没有地方住…其实我们别墅的楼下是有客房的，要不，你去住那里吧，我不和琪琪姐说，就没事了。”归根到底，唐幂也是一个非常善良的女孩。

    其实，之前张雨琪并不知道韩风并没有地方住，如果她提前知道了，说不定也会心一软，把韩风安排到楼下客房的。

    看着杨幂那张真诚的脸，韩风却是微微一笑，摇了摇头，说道：“算了，唐小姐，既然大小姐不喜欢我住在别墅，那么，我也就不住这了。”

    韩风看了看别墅外的草地，嗯，比起以前战火纷飞的年代，这柔软的草皮可要舒服多了！韩风已经决定，不为难唐幂，然后在别墅外面的草皮将就一夜，等到明天，自己在大小姐面前展示一下那出神入化的医术，大小姐相信了自己，也就好了。

    “啊？那你住哪里？”唐幂狐疑的问道。

    “我就在你家院子里坐一个晚上吧。”韩风淡淡的说道。

    “啊？这怎么可以，不行，我得在去和琪琪姐说说！”唐幂急道，“她一定以为你有地方住了，否则，她不会这样的。”

    “算了，唐小姐。”韩风摇了摇头，“xiexie你的好意，不过对我们修炼者来说，在床上也是修炼，在草地上也是修炼，没什么区别的，你就不要去打扰大小姐了。”

    “哦！”唐幂这才迷迷糊糊的点了点头，答应了下来，她在心中暗想着，这韩风似乎并没有之前想象的那么坏噢……