
    东方大学对于医药系的投资还是比较大的，其专业一个年级虽然说仅仅只有几十个学生，但是，却都是学校里的重点培养对象，所谓兵不在多在于精，就是这个道理。

    所以呢，学校专门给医药系配备了一幢五层楼的实验室大楼，供医药系的学生们使用。

    而这一次韩风和杨志文之间的比赛，则是被安排在了实验室大楼一楼的学术报告厅里，医药系学术报告厅原本是为了开展医界演讲以及医疗产品发布所提供的，主席台上，各种示范所用的医疗设备非常的齐全，台下更是能够容纳数千人的观众！

    然而此刻，学术报告厅里面，却已经挤满了人，其实，学生们出现在这里，真正来看医术比拼的并没有多少人，他们来到这里，大多是为了看热闹，啧啧，有个不长眼的转学生居然敢挑战大名鼎鼎的医界公子杨志文？据说，这个转学生是气质美女张雨琪和小魔女唐幂的跟班？换一种说话，这个转学生是两大美女的代言人，和杨志文一争高下？校园风云人物大比拼，恐怕这才是这次比试的大噱头啊！

    据说，这个叫做韩风的转学生下午还接下了一场和跆拳道社社长白伟强之间的自由搏击比试呢，同学们的心中都对这个叫做韩风的身着朴素的学生充满着神秘感，他到底又是何方神圣呢？

    另外，还有一些同学来到这里观看比试还是为了能够满足满足自己的赌瘾。虽然下注上限只有1000元，但是，能够过过瘾，也是聊胜于无啊。

    此刻的白伟强，早就已经换好了一身白大褂，再加上他那副细皮嫩肉的皮囊，还真别说，看上去真有一副在世神医的味道。而反观韩风呢，却是丝毫准备也没有，身上穿着的依然还是那套几十块钱的地摊货，一副吊儿郎当的摸样。

    “哼，韩风，你就穿成这样和我比试？？”白伟强轻蔑的说道。

    “是。”韩风回答的却是非常干脆利落。

    “你…你这样，哪里有医生的样子，简直是侮辱我们医生这个神圣的职业！！”杨志文不由气急，他最看不惯的，就是韩风这种高傲的态度！你韩风算什么名堂啊，我问你话，你居然只回到一个字？？

    观众们不由面面相觑，然后在那里窃窃私语着，是啊，杨公子说的有道理啊，看韩风这样子，又哪里有医生的样子呢？说不准他就是为了能够成名才故意提出比试的要求，也说不定呢！

    杨志文下意识的看了看这一次比试的裁判－－－－医药系主任华延光，他在医生形象上贬低韩风，有很大一部分因素是为了说给华延光听的，为了能够争取到华延光的印象得分，然而，他却发现华延光依然面无表情的坐在那里，杨志文不由显得有些失望。

    唉，这个华老头到底是什么来头呢？weishenme父亲一直要自己好haode巴结他？而且，这老头子似乎对学生间的互相比试切磋非常感兴趣啊，这不，自己一提出和韩风比试，他就主动的找上门来要求做比试的裁判。

    听到杨志文的话后，韩风摇了摇头，也并没有多说什么，只是缓缓说道：“医者穿着尽可以随意，参考华佗，扁鹊，只要心中有仁心，那便是好医生。”

    咦？华延光的眼中露出了一丝精光，随即一闪而逝。

    然而，这一丝精光却被韩风捕捉在了眼里，从上台开始，韩风就一直注意着华延光，韩风暗道，这华教授，到底是什么来头呢？

    真是一语惊醒梦中人啊，台下的观众们立刻露出了恍然大悟的表情，是啊，穿上白大褂就是神医了么？这也未免太牵强了，又有多少垂危的病人死在那些所谓神医的手术台下呢？

    “琪琪姐，你看风哥哥好厉害噢，一句话就把那讨厌的杨志文给反驳了呢。”唐幂说道，“尤其是zuihou的这句，医者仁心，好伟大的样子噢。”

    “我看，他只是油嘴滑舌而已。”张雨琪却是淡淡的说道，“等下看他手上的功夫赢了再夸他也不迟。”

    “噢…”唐幂唯唯诺诺的应了下来…….

    “哼，韩风，没想到你嘴巴上的功夫还挺厉害的嘛，你这是自夸自己是华佗扁鹊在世么？”杨志文冷笑道。

    “我自然是不敢和这些古代的牛人比的，我也没有自夸，我只是说个事实而已。”韩风继续问道，“你说说，医生穿个白大褂为人看病是为了什么吗？”

    “哼，这个简单，医生穿白大褂自然是为了向人证明，自己是个医生….”

    说道这里，杨志文似乎觉得自己说错了什么，果然，台下传来了一阵细微的唏嘘声。而华延光也在那里皱起了眉头。

    对噢，大家都知道自己是个医生啊，我穿白大褂，岂不是多此一举，靠，早知道如此，我还穿什么白大褂啊！！

    “医务人员最需要一个洁净的环境，任何污染都要被及时发现。而有颜色的衣服会产生视觉干扰，影响人眼对污染物特别是附着在身上的污染物的发现。所以医务人员穿白大褂是为了时刻监督行医环境的整洁。”却见韩风缓缓的说道，“然后，杨志文同学，你现在没在医院，更不需要为病人治病，我们仅仅只是比试医术而已，你穿个白大褂，不是为了装逼，那又是什么呢？难道仅仅为了让大家表示你是个医生而已吗？在座的谁不知道你是个学医的啊，你这样很有哗众取宠的韵味你知道么？当然，你喜欢穿什么，那是你的自由，我无法干涉！”

    ……

    “额这个…这个….”杨志文的冷汗直冒，自己穿着白大褂本来就有着装逼的嫌疑，然而，这一切却全被韩风给说中了，是啊，又不是治病，普通的医药比试，穿什么白大褂啊。

    “我这…我这也是对医生这个职业的尊敬才这么做的嘛！”杨志文勉强的给了自己一个理由，这才勉强的重新得到了观众们的认可。

    “不说废话了，我们手底下见真招吧。”韩风淡淡说道。

    “你…你才说废话呢！！”又被韩风抢了白，杨志文的心中十分的不爽，“手底下见真招就手底下见真招嘛，谁怕谁啊！！！”

    【行医就必须穿白大褂么？这个问题，讨论起来确实比较无聊，这一章或许比较枯燥吧，但是，却是给后文埋下了一个巨大的伏笔，所以，这一章必须得这么设定，还请大家见谅。】