
    此刻的徐嫣红在那里急坏了，这个王姐也太欺负人了啊，居然叫这位老实的大哥daoqian？

    火车里又哪里有没收乘客行李的规定的啊，这分明是胡编乱造嘛！

    徐嫣红刚想开口帮这个农民大哥说话的时候，却听到这位农民大哥开口了，“大姐，你拿的动的话，你就拿走吧，我无所谓喽。”

    啊？徐嫣红有些愕然，这位大哥，难道真被吓傻了吗？她下意识的看了看他，却发现他对自己露出了灿烂的笑容。

    啊，徐嫣红在心里惊叫了一声，把脸蛋别到了一边，满脸的通红，这位大哥他对着自己笑了？他的笑容还真好看啊，如果不看他那土掉渣的装束，他应该也是个大帅哥吧？但是，他weishenme会对自己笑呢？

    王姐也没想到韩风会来这么一茬，她不由愣在了那里，之前什么叫乘警没收行李什么的都是自己杜撰的啊，乘警会管这些事情？显然不可能嘛，虽然理论上规定过道上不允许放行李，但是还会有很多的乘客把行李箱放到过道上的，一般，这事情列车员也会睁一只眼闭一只眼，乘警只是负责治安，他们压根不会管这种琐事。

    刚才，也只有像徐嫣红这样的出来乍到的菜鸟才会要求乘客们这么做，然后，王姐看到韩风穿着这么土掉渣的衣服，然后还带着一个破香炉，就心血来潮，想装装叉，羞辱人来玩玩，原本以为，像韩风这样的土老帽，被自己这么一吓，就会怕的不行，然后乖乖的向自己daoqian，

    她却没想到，这个乡下人居然不按常理出牌？她居然会这么大方的让自己把这香炉拿去？

    此刻的王姐有些进退两难，想要叫他补办寄存手续是不可能的了，叫乘警，更加不可能啊！

    在众目睽睽之下，王姐又拉不下这个脸！

    哼，豁出去了，王姐暗想着，我就把这土老帽的行李给搬走，哼哼，到时候，我看他不来求我要行李？敢在老娘的这节列车上和老娘作对，你小子还差远了！

    想到这里，王姐还真的蹲下了身子，准备把这香炉给搬走。

    “啊…”徐嫣红一阵娇呼，这王姐，她还真搬吗？

    她刚想开口向王姐求情，却无意之中看到了韩风正看着自己，对着自己轻轻的摇了摇头？

    啊？这怎么回事呢？徐嫣红有些想不明白了，看他的意思，是要阻止自己的帮忙？

    徐嫣红这么一愣的功夫，原本想要帮忙说事的，却已经晚了，王姐已经蹲下了身子，准备把韩风的“香炉”给搬走，在王姐看来，这样一个空心的香炉能有多少重量？说不定还是塑料做的呢，这个小子这么瘦里吧唧的能搬动，自己这么彪悍岂能搬不动？

    然而，王姐却发现自己错了，无论她如何的使力，这个香炉却像是定在了地板上似的，根本拔不动分毫。

    乘客们一个个都在那里看猴似的看着王姐出丑，看着如此嚣张的人吃瘪，他们的心里有一种说不出来的畅快，同时，他们也在心里暗想着，这个小伙子，果然有门道啊，这香炉恐怕不是普通之物吧。

    徐嫣红也露出了惊诧的表情，王姐的力气不是超大的么？怎么会搬不动呢？她本能的抬头看了看这个农民大哥，却发现他在那里淡淡的笑，啊？难道这位大哥….唯一的解释就是，这个香炉很重很重，之前，徐嫣红有看到他非常轻松的背着这个香炉的模样，难道，这位大哥是一个高手？

    韩风在心中暗自冷笑，肥婆，你还真以为咱这是香炉哦，这可是师父利用密度非常高的寒铁打造而成一品药鼎啊，重248斤，你如果能搬得动，还真有鬼了呢。

    王姐呲牙咧嘴的尝试了许久，发现还是搬不动，也似乎意识到了不对，她站起身来，狠狠地剐了韩风一眼，便悻悻的走了。

    像王姐这样的小人物，韩风自然是不会和她计较的，既然她知难而退了，那就最好喽，也乐的清净。

    “这位大哥，不好意思，我们列车长就是这样的人，还请您不要计较。”耳边响起了徐嫣红那动人的声音。

    嗯？这个叫小红的列车员服务态度还挺haode嘛，韩风暗想着，和那什么什么的列车长还真是有天壤之别啊，也不知道这辆货车的领导是不是瞎了眼，居然叫那肥婆来当列车长。

    “噢，那要不要继续办理行李寄存手续呢？”韩风笑着问道。

    “啊？”徐嫣红惊呼一声，随即马上说道，“不用不用，王姐都不管这事了，这行李就放这边好了。”

    “嗯！”韩风笑着点了点头，要是把行李寄存了，他还真有些不放心呢，这药鼎里面放着许多药材，虽然不知道名贵不，但是，普通的药店是决计买不到的，万一弄丢了，可就麻烦了。

    “对了，大哥，你干嘛带着个香炉上路啊？而且，这香炉，好像很重？？”徐嫣红狐疑的问道，本来嘛，乘客的隐私她也不好打听，但是，好奇心却驱使着她，开口向着韩风提问，况且，在徐嫣红看来，这个农民哥哥似乎是一个比较好相处的人，冷漠的人，不会有那样灿烂的笑容的，所以，她的心里也就没有了那种戒心。

    “嗯？”韩风一愣，随即笑着解释道：“姑娘，我这个可不是香炉哦，这是一个药鼎。”

    “啊？药鼎？”徐嫣红的脑子有些混沌，“什么叫药鼎啊，我从来没听说过啊！”

    的确，普通人当中，很少有人明白药鼎的存在。

    韩风也不知道自己weishenme会和徐嫣红说这么多，他只觉得，和这个女孩说话，非常的有意思。

    “嗯，药鼎，就是炼药用的，举个例子，就像太上老君的炼丹炉，是可以炼出金丹的！”

    一开始，徐嫣红还真相信了韩风的话，可是，一听到韩风把太上老君给扯上了，她便善意的笑了，暗想着，这分明就是一只重一点的香炉嘛，非得说的这么悬乎，太上老君，我还玉皇大帝呢。

    “大哥，你骗人噢。什么太上老君啊，你骗小孩哪！”徐嫣红娇嗔道，“好了好了，您好好休息噢，我得去干活了！”

    韩风一愣，额，怎么自己说了真话，她却不相信呢？其实，这也正常，对于普通人来说，这个炼药的理论还真有些匪夷所思了。

    不过，这个叫做徐嫣红的女孩呢…嗯，知礼，懂事，柔弱，青涩，不错…不错…