
    “你…你们没搞错吧，你们居然请这样一个二愣子土老帽来给你们当私人医生！”杨志文不由笑岔了气，“啊haha，太搞笑了，就他那傻样？还不如让我来呢！”

    嗯？韩风在心里暗自皱眉，表面上却依然还是那样的云淡风轻，傻样的人貌似是他吧，怎么这个家伙还贼喊捉贼了起来呢？你看这笑的样子，多傻啊。是吧，可不是我一个人觉得你傻噢，围观的路人都看不下去了呢。

    的确，路人们都在那里偷偷的讨论着，这医二代杨志文今天这是怎么了呢，怎么笑起来和**一样呢？难道张雨琪给他蜜糖吃了，也不像啊，真搞不懂哦……

    唐幂下意识的看了看韩风，却发现他依然面无表情的站在那里，啊，风哥哥，你简直是太帅了，人家这么说你，你却无动于衷，这样淡定的性格，我喜欢！

    “我的风哥哥才不是**呢，你说风哥哥是二愣子土老帽？你杨志文才是**呢，全家都是，哼！哼！”唐幂此刻却是毫无顾忌的对着杨志文大声说道，“你是不是不服气，不服气的话尽可以向我的风哥哥挑战啊，哼，就怕你不敢！”

    惊！惊！！惊！！！

    唐幂这句话的分贝很高，全场陷入了一片安静当中！路人们惊呆了，杨志文惊呆了，张雨琪惊呆了，就连韩风也惊呆了，总之，小伙伴们全都惊呆了！

    这小魔女的话，也太惊世骇俗了吧！难得啊，她也会有青睐的男人？

    众人不由对韩风另眼相看，啧啧，这个小白脸，穿着的衣服虽然破烂了点，但是，却也太给力了！难道他在那个方面征服了小魔女？

    张雨琪心里震惊不以，幂幂居然当着这么多人的面如此亲密的喊韩风为风哥哥？而且还当众诋毁杨志文！

    对于诋毁杨志文，张雨琪是没有任何反对意见的，毕竟，在张雨琪的心中，也对他厌烦的要命！可是，唐幂说，她的风哥哥？可是，这分明就是我的私人医生啊，怎么就变成她的了，而且，她有必要在这么多人面前说出来么？张雨琪不由暗自苦笑。

    同样苦笑的又何止张雨琪一人呢？韩风的心里也是莫名奇妙的，这幂幂对自己的态度也太好了点吧，不过，总归来说，她帮自己说话，自己还是非常感动的。

    因为答应了大小姐之前的要求，所以韩风得找机会杀一杀杨志文的威风，如今，幂幂不正是给自己创造机会么？

    韩风也不怕两人的医术对决会透露张雨琪的病情，毕竟，两个人都是医药专业的学生么，私下里互相切磋医术，也是很正常的事情。

    韩风对着唐幂微微的点了点头，并报以了温和的微笑。

    感受着韩风的笑，唐幂的心里觉得特别的满足，风哥哥的这笑容，真好看！

    “我擦！你这个小白脸，给你脸，他还装起逼了来啊！”对于韩风的这种态度，杨志文可是非常的不爽，“小子，你这什么态度啊，唐大小姐叫你风哥哥，你居然这种态度，我告诉你，装逼遭雷劈，你知道么！！”

    在杨志文看来，还没有人敢对小魔女唐幂采用如此傲慢无礼的态度呢！

    的确，刚才的那个情况，在很多人看来，唐幂叫韩风风哥哥只是给韩风面子，而这韩风似乎并不是很领情啊，居然还如此理所当然的笑了笑？哼，你韩风是什么人，唐幂又是什么人？一个小白脸对雇主如此无礼，这个小白脸死定了！

    杨志文对自己的挑破离间之计非常的满意，在他看来，唐幂在经过他这么一挑拨，必然会把矛头指向韩风，这就是你韩风假装私人医生，欺骗琪琪的下场！

    然而，杨志文却不知道，韩风不是小白脸，恰恰相反，在唐幂的心目中，韩风已经是神一般的存在了，韩风的一笑一颦已经印刻在了唐幂的心中？

    嗯？见杨志文这么说，唐幂不由狐疑的看了看韩风，然而在看了看张雨琪，瞪大着乌溜溜的大眼睛，非常好奇的问道：“风哥哥，琪琪姐，我今天发现了一个秘密。”

    “嗯？什么秘密呢？”张雨琪笑着问道。

    韩风呢，却依然站在那里笑而不语。

    “嗯，风哥哥，琪琪姐，我告诉你们噢，我发现，杨志文的智商是有问题的，他完完全全是个傻叉嘛！我和风哥哥的关系这么好，他居然看不出来，他居然还出言挑拨我们？你看看，他傻不傻？？”说完，唐幂还用手指了指杨志文。

    额，全场又一次安静了下来，原本，他们都偏向于杨志文的说法，但是，如今，听唐幂这么一解释，他们反倒觉得，没搞清楚状况的人似乎是杨志文吧！

    他们不由向杨志文投以了同情的眼神，如果真按唐幂这么说的话，今天，的确是杨志文傻了。

    杨志文此刻却傻了眼，他在那里气的不行，可恶！这个小白脸到底是什么来头，怎么把唐幂这个小魔女都收服了呢？他在心中暗自冷笑，哼，现在先让你得意，如果让唐幂的老爹知道了你和她的事情，看他会不会宰了你，你这可恶的小白脸！

    在这么多人面前，杨志文自然不会落了自己的面子，刚才，那小魔女提出让这小白脸和自己比试医术？哼，自己是医药世家的公子，在年轻一代的医者当中也算是佼佼者的存在了，看来，只能从这里捞回自己的面子了，在他看来，这个韩风在医术方面，必然不是自己的对手！

    “哼，韩风是吧，刚才听唐小姐说，你是想和我切磋医术？”杨志文勉强的挤出了一丝笑容，“你想找我切磋，那早说嘛，何必通过唐小姐之口呢？”杨志文这话说的挺有水平的，这样，在大家听来，就是这个韩风找杨志文比试医术，只不过通过唐幂的口说出来。

    这样的细节，韩风又岂能听不出，他也懒得和杨志文反驳，这个级别的对手，实在太弱了，不过大小姐刚才既然交待了自己，那么，自己照做，就是了！

    “你答不答应，就一句话，废话咋那么多？”韩风淡淡的说道，“还有，不想笑就别笑了，你现在这样笑起来，很难看，知道不？”