
    英语课前，韩风和杨志文之间的约战有很多人都看到了，这种爆炸性的消息一传十十传百的传的非常的快，再加上杨志文有意的让自己的小弟们大肆宣传，所以等到英语课一下课的时候，全校基本上有五分之四的学生都知道了两人比试的这件事情！

    于是，学生们都疯狂的往着医药实验室大楼的方向涌去，这个韩风到底是什么来头呢，居然敢主动挑战医二代杨志文？要知道，杨志文虽然只有大一，可是，却也是从小生长在医药世家的，俗话说的好，熟读唐诗三百首，不会作诗也能吟，在从小的家族氛围的耳濡目染之下，杨志文的医术必然是不会差到哪里去的，而这个大一新生居然敢公然挑战杨志文？

    想成名也不需要如此吧！

    ……

    “风哥哥，风哥哥，有一个赚大钱的机会噢，咱们要不要去试试。”唐幂一蹦一跳的来到了韩风的面前。

    “嗯？说来听听。”韩风笑道。

    “风哥哥啊，你知道吗？有一些学生趁着这次机会设立了一个赌局噢，赌的就是比试的结果，你知道，你和那个杨志文的赔率是多少吗？”唐幂得意的说道，“那些傻×们居然把赔率设定成为了一赔十噢！即便如此，还是有很多人麻木的买杨志文赢啊。我看，我们马上就能够大赚一笔了。”

    噢？韩风蹙眉一笑，“看来，杨志文在学校里的声望很高啊.”

    “嗯，那是自然，人家的爸爸可是明面上的灵州医学界第一人啊！”唐幂说道。

    “是吧！”张雨琪开口了，“幂幂啊，你也说了，杨志文的老爹是医学界明面上的第一人，那么，暗面上的第一人，又是谁呢？”

    “当然是风哥哥啊！”唐幂想都没想，就说了出来。

    “呵呵，就知道你会这么说。”张雨琪娇笑道。

    额…韩风的心里还是有些小得瑟的，没想到，自己的定位在两美女面前还是挺高的嘛。

    “额，那个，赔率是一比十？”韩风弱弱的问道。

    “是啊，一比十的赔率呢，足矣证明那些设立赌局的学生们的目光是有多么短浅了！也不想想，如果没实力的话，风哥哥会去挑战他们吗？那不是**的行径么。”唐幂说道。

    “噢，学校里允许赌博？”韩风问道。

    “这不算赌博噢，这只能算赌局了。”唐幂笑着解释道，“促进校园间的文化交流，毕竟，学生间的技能比试是积极xiangshang的一件事情，设个赌局还能够增加比试现场的人气呢，学校不会管这些的了。”

    噢韩风了然，点了点头，然后嘴巴里却一直在那里念叨着：一赔十，一赔十一赔十….

    “风哥哥，你念叨些什么啊，我和琪琪姐都准备投钱买你赢，小赚一笔钱呢，你自己要不要投一点呢？”唐幂问道。

    “噢，好啊…”韩风却是满脸的尴尬，“可是…我貌似只能赚100元….”

    “啊？weishenme啊？”唐幂露出了狐疑的神色。

    “因为我身上只有10元钱啊….这赌局好像不能刷卡吧”韩风尴尬的说道。他的身上是有一张张云凡配给他的信用卡，但是，他的现金，好像真的只有一张皱巴巴的10元噢。

    啊噢….唐幂吐了吐舌头，想想也对噢，风哥哥是从山里出来的，来的第一天还穿着那么土的农民服，没钱也是正常的噢，没想到风哥哥这么可怜啊！唐幂的母爱瞬间泛滥了起来。

    “你要投注的话我借你把。”张雨琪淡淡的说道：“小赌怡情，所以，学校有规定，每个人的最大投注不能超过1000元的，我和幂幂肯定是1000元全下的，然后你的1000元我提供给你，赢了，我们就二八分吧，我八你二，如何。”

    二八分？这么说了，自己不需要做任何事情就可以得到2000元，听上去似乎挺不错的噢……

    “啊，琪琪姐，你好厉害，你果然是商业世家的才女啊，好有经济头脑噢，幂幂刚才都没有想到呢！”唐幂夸赞了张雨琪一番，然后蹦跳着来到了韩风的身边，“风哥哥，要不这1000元钱，我借你把，我和你三七分，我七你三，如何？这样你可以比琪琪姐那边多赚1000块噢！”

    额…好像挺有道理的啊。嗯！韩风点了点头，认同了唐幂的观点。

    “韩风，你！！！”张雨琪不由气极，“幂幂你这个臭丫头，怎么能这样挖墙角，你知道这叫恶性竞争你懂吗？你懂不懂市场规则的啊！！”

    “啊，挖墙脚！风哥哥，琪琪姐说我挖墙角噢，风哥哥，你什么时候和琪琪姐好上的啊，幂幂又怎会做挖墙脚的事情呢，幂幂还是退出吧。”唐幂憋了憋嘴。

    啊，这都什么和什么啊？张雨琪不由愣在了那里。

    挖墙脚？？额！！张雨琪顿时醒悟了过来.在以前的时候，挖墙脚的含义是利用不正当的手段谋取利益，而现在呢，挖墙脚的含义普遍运用于情侣之间的….这幂幂，又给自己来一次断章取义啊。张雨琪不由暗骂自己，什么词语不好形容，非得用挖墙脚这个词语呢…

    “幂幂，你再多嘴，晚上挠你痒痒，不给你睡觉！”张雨琪瞪了唐幂一眼，然后看向了韩风，“好了，韩风，接下来的事情，你自己选择吧，你是选我的二八分成呢，还是选幂幂的三七分成！！！我可要提醒你噢，你是我的私人医生，你今天的选择很重要，如果选错了呢，嘿嘿，我可是可以让爹爹炒你鱿鱼的”

    啊哈??威胁，赤果果的的威胁！韩风不由冷汗直流，学校里不都传说张雨琪大小姐很温柔吗？咋对我就这么凶呢…炒鱿鱼啊，炒了鱿鱼我就无家可归了啊算了，我还是选择大小姐吧…

    “好了，风哥哥，幂幂不闹了，你还是选择和琪琪姐合作吧。”唐幂笑道，“幂幂可舍不得你被琪琪姐给炒鱿鱼噢！”同时，唐幂在心中暗自得意着，琪琪姐，没想到吧，我天才小幂幂就这么一试，就试出了你的心中其实是很在乎风哥哥的！我真是个天才！

    “嗯，这还差不多嘛！”张雨琪露出了得意的笑容，“其实啊，幂幂，我就是看不惯你这种恶性竞争挖…哎呀，就是恶性竞争的手段，才会这么说的呢！你就不要见怪了昂”

    看着张雨琪的笑，韩风觉得自己有些发痴，原来大小姐也有这样一面啊…

    其实，唐幂和张雨琪又怎会在乎这几千块钱呢？他们啊，也仅仅是为了寻找一个嬉闹的理由罢了，他们永远都是最haode姐妹！！

    韩风，我相信你！这次比试，你一定会赢的！张雨琪暗道