
    第二天一早，是张云凡和韩风约定好对张雨琪进行治疗的日子。

    张云凡帮张雨琪她们在学校请好假后便直接开车来到了张雨琪的别墅里面。

    韩风早就已经穿着完毕，神清气爽的等着张云凡的到来了。

    而唐幂和张雨琪呢，却紧张的呆在楼上，密切的注视着楼下的情况，今天，可是决定张雨琪的病能否治疗的重要时刻!

    今天，韩风穿了一套比较朴素干净的衣服，比起昨天的民工形象，好了不止一星半点，虽然称不上什么玉树临风，却也是一表人才了啊。

    “嘿，琪琪姐，神医哥哥今天帅不帅呢？”唐幂得意的问道。

    “嗯，帅！”显然，张雨琪有些发痴，过了一会儿，才反应了过来，拍了拍唐幂的脑袋，嘟囔道，“幂幂，你做死啊，这个时候你还开玩笑。”

    “噢。”唐幂瘪了瘪小嘴，“琪琪姐，我是看你太紧张了，想缓和缓和气氛嘛。”

    “好了好了，懒得和你争了。”张雨琪瞪了唐幂一眼，“爹爹来了呢？”

    …….

    “haha，小风，昨天晚上睡的好么？”张云凡三步并作两步风风火火的走进了别墅，颇有一幅意气风发的味道，这，就是大老板的气场。

    额….唐幂和张雨琪的小心脏不由咯噔了一下，这下可好，爹爹一来就问韩风这样的问题，自己昨天晚上是怎么对待韩风的，自己心里清楚，这韩风不会告状吧！

    而韩风呢，却是笑了笑，说道：“张叔叔，别墅的客房很舒服，我睡的很好！”

    听韩风这么说，楼上的唐幂和张雨琪两人这才松了一口气，呼呼，这个韩风，还挺讲义气的嘛。

    张云凡明显的一愣，随即haha一笑，说道，“哈，小风，难得琪琪和幂幂会接纳你啊，以前叔叔给他们安排的私人医生，都被她们给气跑了呢，叔叔原本还担心你也会….看来，叔叔是多虑了。”

    额，韩风的额头不由冒起了黑线，同时，他的心里也平衡了很多，原来，不只是我一个人才受到昨天晚上那样的待遇的啊。嗯，不过，我也没骗张叔叔，别墅的客房，确实挺舒服的…

    “好了，小风，咱们先吃早饭，然后就开始吧。”然后，张云凡风风火火的对着楼上吼道：“琪琪，幂幂，该下来吃饭了！！”

    这张叔叔的性格倒是挺豪迈的。韩风在心中暗想着，也难怪他的生意会做的那么大……

    吃早饭的时候，韩风才有机会正面的完完整整的把张雨琪给打量了一遍，毕竟，昨天晚上的那只是惊鸿一瞥嘛。

    今天的张雨琪穿着一套慵懒宽大的米黄色休闲服，头上扎着两个小辫子，如果说昨天晚上用憔悴来形容她的话，今天就得用典雅来形容了，脸蛋儿虽然略微显得有些苍白，但是，却足矣用“惊为天人”这四个字来形容她的容貌。

    韩风的眼睛一落在张雨琪的身上，就陷在了那里，再也拔不出来了。

    其实，韩风并不是被张雨琪的美貌所吸引，而是再用中医里面的望闻问切里面的望字对张雨琪的身体进行初步的检查，他不由微微皱眉，咦？奇怪，大小姐在表面上看上去并没有任何的不适，她的身体很健康啊，weishenme会这样呢？看来，等下要进行进一步的检查了。

    韩风是出自好意，但是，在张雨琪看来，却不是了。

    看着韩风在父亲的面前红果果的盯着自己看，张雨琪不由气急，看来，昨天晚上还是太高估这个骗子医生了，哼！就算他医术高超，也是一个大色狼。

    “看什么看！还不把眼睛移开？”张雨琪娇怒道。

    唐幂和张云凡也皱起了眉头，他们不懂医理，自然不明白行医过程中有“望”这个步骤，不过，他们都是有涵养的人，也并没有立刻的爆发。

    此刻的韩风却没有注意到那么多，如今，他已经进入了状态，在他的眼里，只有病人，却没有女人。

    见张雨琪这么问自己，韩风仅仅只是淡淡的回到道：“噢，我看看你有没有病啊。”

    “你….”张雨琪简直气坏了，哪有这样的男人啊，便宜都被他占光了，居然还说出这样的话，昨天晚上算是白对他好了，这样的人，真另人失望！！

    然而，韩风却依然没有任何觉悟的意思，依然“色迷迷”的盯着张雨琪，然后开口问道：“大小姐，你有尿不，给我一点吧！”

    张雨琪的脸色在刷的一下就变的惨白！什么！！这个小流氓，居然问我讨尿？这不是变态么？

    唐幂是满脸的不解，而张云凡却是眉头紧皱，按道理说，这个小风是西云子老先生介绍的啊，怎么这么不识大体呢？

    如果他真能治好琪琪，我把琪琪许配给他也不是什么大问题，可是，现在这样…

    “嗯？怎么了，我问你要尿啊，你咋这幅表情？”韩风也觉得有些不对，怎么唐小姐和张云凡的脸色都这么难看呢？

    看着张雨琪几欲发飙的脸蛋儿，韩风终于领悟了过来！

    对噢，自己是个男生，盯着一个女孩子看，然后问一个女孩子讨要尿液….若是他们觉得正常了，那才怪呢！

    可是，此刻已经晚了，张雨琪的餐盘已经直接砸到了韩风的头上，餐盘应声而碎！

    也亏得韩风是炼过体的，否则啊，这一砸，还真得被砸出个脑震荡不可。

    而张云凡和唐幂呢，却坐在一旁冷眼旁观，显然没有帮助自己说话的意思，显然，刚才自己的表现和言论已经触及了众怒了。

    额，韩风这才醒悟过来，看来是自己疏忽了，毕竟刚才还在吃早饭嘛，谁会想到自己会在吃早饭的时候给大小姐治疗呢？

    唉，自己这是职业惯性啊，一看到大小姐的样子就迫不及待的帮他看起病来，然后他们把自己当成流氓了。

    “额，大小姐，你误会了呢…”韩风苦笑了一下，弱弱的解释道。

    张雨琪见一盘子砸了这个小色狼，这个小色狼居然还和没事人事的，她居然急的哭了：“误会，误会，误会毛线啊！”

    随即，她便把矛头指向了张云凡：“爹地，我叫你不要帮我找私人医生了，你偏偏不信，这不，引狼入室了吧！！”