
    这小子的风格倒是和老祖宗有着几分相似啊！华延光虽然到现在还是云淡风轻的样子，但是，却在心中记下了韩风这个名字。

    是啊，医者只要拥有一颗仁心就可以了，当年，老祖宗也是对那些穿的冠冕堂皇的御医们很不感冒啊。

    他一直以来都是邋遢老头子的形象，但是，他的炼药术，又有谁能比的上？

    医者，就应该不拘小节，这是老祖宗的理念，也是他寻找传承者的最基本条件之一！

    看来，我得好好注意一下这个小家伙了…

    …

    “琪琪姐，你看，风哥哥的口才好好噢，一上来就把那个杨志文给说的体无完肤了！”唐幂对着张雨琪说道。

    “嗯！”张雨琪淡淡的点了点头，“可是，我咋觉得这韩风有些强词夺理啊，虽然话是这么说没错，但是，一个医生穿上白大褂可以算是职业惯性啊，并没什么可耻的啊…”

    “确实是这样，可是，那个杨志文**啊，反正，他已经在风哥哥的循循诱导之下承认自己装逼的事实了。”唐幂道。

    “嗯，那就证明这个杨志文的心中根本没有医者之心，完全是装装样子的，他不是个好医生！”….

    也怪杨志文这两年自信心爆棚，身边也都是一些恭维他的人，才会猝不及防的被韩风给小小的阴了一次，如果，他坚守着职业惯性的理论，倒不至于被韩风给埋汰的这么惨！可是，如今，话也都说出口了，也幸亏在zuihou的关头，杨志文稍微解释了一番，才不至于被观众们所鄙视。

    接下来，就是医药比试了，刚才口头上的较量只是开胃菜，算不了什么，接下来的比试才是决定两人成败的关键时刻。

    ……

    “你们互相出一道题目，如若分出了胜负，那自然是再好不过了，如果战平，就由我来出第三道题目作为决胜局！”华延光教授道出了比赛的规则。

    两人点了点头，表示赞同。

    “你先出题？”杨志文虚伪的问道。

    这种比试，先出题可以占据先机，是有少量的优势的。

    在杨志文看来，既然是比试嘛，对手都会顾及面子，然后假意推脱一番的，他这么问的意图很明显，他就是想让韩风来回答：“啊？不用了，杨兄，你太客气了，还是你先来出题吧！”

    杨志文的如意算盘打的可精了。但是，杨志文错了，不是每个人的想法，都和杨志文一样的。

    “haode。”韩风只说了两个字。

    啥？这不科学啊！！杨志文有些无奈，他不由暗想着，这个韩风也太不知道客气了吧。

    不过，没关系，哼哼，就当哥哥我让让你的喽，zuihou还是要靠真本事的啊！

    “那好吧，那就请韩同学你出题吧！”杨志文一字一句的说道，表情要多难看有多难看。

    而韩风却在心中暗道：“**！”

    ……

    “嘿，琪琪姐，你看杨志文的脸在那里扭啊扭噢。”唐幂指着杨志文肆无忌惮的说道。

    “噢，可能是他抽风了吧”张雨琪淡淡笑道。

    两人说话的声音还是比较响的，观众们不由厄尔一笑，话说，这杨大公子扭曲着脸说着违心话的样子，还真搞笑啊！

    韩风非常随意的在操作台上拿出了一支试管，然后把背在身后的药箱打开，从里面拿出了一些常见的药草，把草药全部都放进了试管里面，习惯性的就想催动出炼药之火。

    当韩风刚想结手印的时候，这才想起，这里可是学校啊，如果让学生们知道自己会放火，那就出大乱子了，况且，这试管可不是药鼎噢，能否经受得住炼药之火的温度也说不定呢。

    想到这里，他便规规矩矩的点起了酒精灯，然后把试管里混合的草药放在酒精灯上烘烤。

    不过，以酒精灯的火候，这款药剂的效果恐怕要弱上不少了，但是用在凡人身上，应该也是绰绰有余了吧。

    然而，韩风的一些列动作却完完全全的被华延光给看在眼里，他的心里不由升腾起了无尽的震撼…这酣畅淋漓的手法，还有这即将结出的神秘手印，难道，他是一个炼药师！！！！可是，他还这么年轻啊，华延光强忍着心中的激动，不能冲动，且待我继续观察观察！

    “嘿，韩风，你这是在搞什么啊，你在炫耀你的配药能力么？像你这样子瞎倒腾一番，谁不会啊！”杨志文满脸鄙视的说道。

    韩风却丝毫没有搭理杨志文，杨志文一个人说说觉得没趣，便也坐在一边，不在说话了。

    5分钟后，试管里的药材已经炼制出了大概半管左右的黑褐色的药液，却见韩风拿着试管来到了杨志文的面前，对着杨志文说道：“我这是一款可以解除百病的灵药，你只要能够说出其中的配方，就算你赢了，为了给你降低难度，只要说出哪几位药材就可以了，比例就不需要说了！”

    “什么！！”杨志文不由傻了眼，没想到韩风出的会是这样奇葩的题目，他在那里暗自苦笑，这个…他哪里能够看得出来啊，早知道这样，刚才看一下，然后记录一下，不就好了？要知道，韩风刚才可是当着自己的面炼药的啊，可是，现在说什么都晚了，难道就这么认输么？

    杨志文的眼珠子咕噜的一转，不对！他说这药是解病的灵药，那就是能解百病了？嘿嘿，他的眼中露出了一丝阴险，淡淡说道：“我是猜不出你的药剂的配方，可是，你说你这药是能够解除百病的，那也只是你说的啊，万一你乱配的呢？那我岂不是输的很冤枉，这样，你只要能够证明你这药的药效，我就认输！！否则，就当做是你胡乱配药，胡乱配药的话，可是算我赢的噢！”

    韩风不由一愣，随即笑道：“好啊，随便你检验。”

    此刻，大家公认的权威人物就是华延光了，他站了起来，准备去检验一下药液，以他的权威，自然没人会怀疑什么的，而且，华延光也想迫不及待的想证明一下，这个叫做韩风的年轻人，到底有没有真材实料。

    然而，这个时候，杨志文却露出了诡异的笑容，只见他对着华延光摆了摆手，说道：“华教授，不需要您操劳了，我的小弟马梁同学这两天刚好感冒了，我这就让他上来，亲自测验一下药效！”……