
    额，引狼入室，这话说的….自己就这么像狼么？

    其实，张云凡在听到韩风说误会的时候就明白了过来，恐怕，自己还当真是误会小风了。

    但是，这女儿的动作也太快了吧，居然直接就把盘子砸了过去！还真是个暴力狂啊。

    不过，看小风的样子，好像没事？张云凡也就放心了，嗯，小风是世外高人，说不定他还练过铁头功呢，那自然是不打紧的。

    “琪琪啊，你这话怎么说呢？爹爹又岂能害你啊……”张云凡苦口婆心的劝说道。

    “爹爹啊，你…你女儿都被人调戏了你还帮他说话？？”张雨琪气的直打颤，爹爹请来的医生调戏自己也就算了，可是，就连自己的爹爹也联合他调戏自己？太憋屈了。

    “额，琪琪，爹爹没帮小风说话啊，你看看你，不分青红皂白就打小风，你有给小风解释的机会吗？”张云凡有些无奈。

    “解释…解释什么….”张雨琪皱着眉头，“这么光明正大的挑衅，还有什么好解释的？”

    “对噢，对噢，我想起来了！”一直沉寂的唐幂却在这个时候开口了，“以前我去医院的时候，也坐过尿液化验啊，那时，是医生问我要的尿，嗯，然后，韩兄他是个医生！”

    然后，唐幂来到了韩风的面前，道：“韩兄，你说我说的对吧！”

    真是一语惊醒梦中人啊。

    张云凡这才松了一口气，原来如此啊！

    “这….”张雨琪顿时语塞，可还是非常不甘心的说道，“可是，你这么无缘无故的来一句，谁知道你是什么企图啊，反正，你不是什么好人，哼！！”

    额，韩风不好意思的挠了挠后脑勺，承认道：“唉，确实，我看到你，就不由自主的用了望闻问切的望字来帮你查看病情，然后看不出来，我才想用“闻”字来shiyan一下，不好意思，是我唐突了。”

    “嗯嗯嗯！韩兄这就叫做职业病啊！”韩风说完后，还没等张雨琪开口，唐幂就冒了出来，替他解释道。

    “嗯，嗯，对，职业病…职业病….”韩风憨憨的笑着，同时，在心里暗自想着：看来，以后这毛病得改改了，今天就是个血淋淋的教训啊。

    “幂幂，你咋吃里扒外，帮外人说话呢？”张雨琪有些不开心了，然后瞪着韩风说道：“那韩神医，你看了这么久，有没有看出什么名堂来呢？”

    “琪琪，你怎么说话的呢？”知道韩风刚才是为了看病以后，张云凡对韩风的态度立刻来了一个180度的大转弯，如今看自己女儿依然对韩风采取这样的态度，他就有些横铁不成刚的韵味了，琪琪，你要知道，小风可是治好你的希望啊，你怎么能那么没礼貌呢？

    而韩风却是摆了摆手，说道，“张叔叔，这事情还真怪我之前没提前说，和大小姐无关呢。”

    然而，韩风的解释在张雨琪的耳朵里听起来，却是那样的刺耳，她已经先入为主的把韩风当成了小流氓了。

    “哼，虚伪！”张雨琪狠狠的说道，“你倒是说啊，你刚才看了这么久，看出了什么名堂！”

    “额…”韩风一愣，只能实话实说，“我就是看不出来，才问你要那个,那个琼浆玉液的嘛…”

    韩风学乖了，知道大小姐不喜欢这些粗俗的词语，于是把尿液改成了琼浆玉液。

    “哼！庸医….流氓…”一听到琼浆玉液的时候，张雨琪还没有反应过来，等到想明白后，她的那张略显苍白的俏脸上愣是出现了一丝红晕，煞是好看。

    张雨琪不由在心中暗自想着，这小子看上去老老实实的，咋就这样油嘴滑舌呢？况且，自己的尿里必然是有异味的，给同龄的异性闻？多羞耻的一件事情啊。

    其实，现在的张雨琪冷静多了，她在心里的潜意识里已经相信了韩风，只是，看着韩风那张欠揍的脸，怎就觉得这么讨厌呢？

    这其实是一种心态，叫做嫉妒！这个韩风突兀的出现，自己的闺蜜唐幂帮他说话，而自己的老爹张云凡也帮他说话，张雨琪能不吃醋么？

    “额，我们先吃饭吧，吃了早饭然后再继续检查。”张云凡看情况不对，急忙站出来打了个圆场。

    沉闷的吃完了早饭，张云凡便开口了：“小风，你看现在能不能给琪琪看看呢….”他早就等不及了，做父亲的，自然是希望女人的病越早治好越haode。

    “嗯！”韩风点了点头，便下意识的想要抓过张雨琪的手，替他把脉。

    可一想到张雨琪之前那令人发指的举动，他犹豫了一会，还是从口袋里拿出了一盒鱼线，然后伸出灵巧的手指轻轻的一弹，瞬间，鱼线就在张雨琪的手上绑了一个圈，手法之快，犹若电闪雷奔。

    “啊…你…你干嘛？”张雨琪不由一阵惊呼，这小子有些门道啊，一瞬间居然用线绑住了自己的手！！

    “嗯，大小姐，莫要惊慌，只是把把脉而已。”韩风淡淡的说道。

    把脉么？噢！这小子还算是得体啊。这种悬空把脉的法门，她也从电视里面看到过，是古代的闺房大小姐为了避免直接和大夫之间的身体接触才使用的，也不知道这个小子是真好呢，还是假正经。

    “嘿，韩兄，你不厚道啊！”唐幂又不知道从哪里冒了出来，“你不公平啊，昨天你替我把脉的时候是直接抓我的手的，今天给琪琪姐把脉怎就使用鱼线了呢….”

    额…唐小姐啊，你这真是哪壶不开提哪壶啊，我好不容易让大小姐安定下来的，你….

    果然，张雨琪的脸上露出了一丝轻蔑，哼？果然是假正经啊，恐怕现在是爹爹在这里，他故意表现出来的吧，真虚伪！

    实际上，唐幂也并不是故意这么说的，实在是她在天真烂漫，口无遮拦罢了。

    其实啊，现在的人又哪里有古人那么保守呢？韩风给大小姐看病，大小姐总不可能连脉都不让摸吧。

    到是韩风这脱裤子放p的2B行为又让大小姐给自己安上了一个虚伪的名头。韩风这叫做聪明反被聪明误啊。

    而张云凡呢，也是头大不已，这年轻人的shijie到底是怎样的呢？自己还真心不了解啊，他就干脆把目光看向了远方，假装不知道喽。