
    下了火车之后，那便是繁华的灵州市，韩风背着药鼎，看着路上川流不息的车辆，顿时觉得两眼一抹黑，这就是大城市么？

    不过，我可不怕迷路，我还是有绝招滴，师父和我说过了，不认识路的话，那就打的呗！

    韩风的运气也还算不错，这不，刚一出站，门口就屁颠屁颠的来了一辆出粗车，停到了他的跟前。

    “到云凡大厦。”

    “云凡大厦？”司机的脸上露出了一丝狐疑，这云凡大厦可是灵州市的第一高楼啊，坐落在灵州最繁华的中央商务区，这哥们的样子就像是一个民工么，去云凡大厦做什么呢？

    “嗯，是云凡大厦啊，怎么了？”韩风问道。

    “噢，没事，我以为你背着个香炉，是去城郊的某个古刹呢，既然确定了去云凡大厦，那就没事了，等会我载你去好了。”司机急忙说道，虽然他不明白这小伙子去云凡大厦做什么，但是，既然他给自己钱要自己载他，上门来的生意，他可不会拒绝。

    “哦，司机师傅，听你的意思，这云凡大厦里面有什么古怪么？你weishenme会这么问呢？”韩风问道。

    “要我说实话么？”司机再一次的把韩风从头到脚的打量了一变，道，“小伙子啊，以你这身打扮，恐怕连云凡大厦的大门都进不去啊。”

    韩风一愣，随即微微一笑，“啊哈，你是说这个啊，这没什么，是我的长辈要我来这里的，我有推荐信呢。”

    “噢，这样啊，那倒是我多心了。”司机随即也不在说什么，驱车朝着云凡大厦的方向开去。

    同时，他却在心中暗自想着，这分明是从乡下来的农民子弟嘛，推荐信？司机摇了摇头，若是凭借一封推荐信就能进入云凡大厦，那哪里还有搬砖砌墙的农民工啊…

    司机的车技不错，很快的，云凡大厦也就到了。

    看着高耸入云的云凡大厦，韩风不由啧啧称奇，看来，自己这一次的雇主还真有钱啊，虽然去做私人医生被自己以前的战友听到的话，有着那么一丝丝的丢脸，但是呢，师父都说了嘛，让自己好haode享受生活，那又何乐而不为呢？

    ……

    “小子，zhanzhu！”然而，就当韩风准备步入云凡大厦的时候，却被大门口的两个保安给拦住了。

    韩风下意识的打量了一下这两个保镖，神医望闻问切，望乃首门绝技，他就这么的一看，就已经发现，这两个保安完全就是外强中干的货色，身子看上去虽然有点肉，可是，战斗力，基本上可以无限趋近于零，也不知道这个张云凡叔叔怎么想的，居然让这样的人来当保安

    “小子，这里不是你该来的地方！你还是快点滚吧！”保安甲见韩风长的较为瘦弱，便走上前来，一把推向了韩风，试图把韩风给赶走。

    韩风微微皱眉，他终于明白，这狗仗人势是什么意思了，灵州首富张云凡是牛BI啊，你们这两个小保安在这里牛什么劲呢？

    以保安甲的这点力气，又怎能推动韩风？韩风站在那里纹丝不动的，保安甲却是颤颤巍巍的往后倒退了好几部。

    保安乙见情况不对，急忙拿出了对讲机，叽里咕噜的说道：“报告头，门口出现一个闹事的民工，请速带人来支援。”

    韩风摇了摇头，这两个保安还当真是搞笑噢，自己有说来闹事么？不过，自己穿的像民工，那倒是真的，看来，这个司机师傅说的没错啊，自己想进这个门，还当真是有些不容易啊。

    “你们就不问问我是来这里干什么的么？”韩风终于忍不住问道。

    就算自己是个民工没有人权吧，也不至于受到这样的待遇么？

    “切，你来这里，还不是为了以讨要拖欠工资为名义，来诈我们张大老板的钱的么？我告诉你，你来错地方了，咱们的董事长可是从来不会欠工人工资的，所以呢，你也就休想蒙混过关了！你还是走吧，等会等大队人马来了，你就走不了了。”保安乙劝说道，其态度倒是比保安甲好了很多，“你呀，来的不是时候，大小姐刚出去，如果碰到大小姐，以她善良的性格，说不定就会给你安排工作了呢，你也不用靠这样诈骗来混日子了，可是，你运气不好，没碰到她，我们也做不了主，你还是走吧，莫要在这里久留了！”

    韩风微微一愣，原来，这俩保安把自己当成讨要工资的民工了？也对噢，如果是普通的民工，都是有自知之明的人，他们又怎么可能来云凡大厦高攀呢？自己以这身装束出现在这里，确实有些不符合时宜啊。

    大小姐？很善良？难道是她？

    “其实，两位大哥，我是来这里找人的啊？”韩风苦笑道，“我并不是你们想象的那样是来这里骗钱的！”

    “找人的？找谁！！”保安甲气势汹汹的问道，他的脾气可没保安乙那么好，在他看来，一个穿着这么邋遢的民工能有什么亲戚在云凡大厦？

    “噢，我找张雨琪。”韩风淡淡的说道。

    “张雨琪？不认识，你认识么？”保安甲对着保安乙说道。

    “噢，我倒是好像在哪里听过”保安乙在那里仔细的回忆着，突然，他的面色一沉，对着韩风大骂道，“你这破民工，居然敢耍我，我们大小姐又岂会认识你，你做梦吧”

    大小姐？保安甲也吓了一大跳，看着韩风的眼神愈发的显的鄙视了，“你以为你是谁啊，在云凡大厦下装B，还敢亵渎我们的大小姐，你给我滚回去吧！！”

    韩风耸了耸肩，这年头，咋说实话没人信呢？我真的是来找张雨琪的啊，看来，张雨琪在他们心目中的地位很高，他们的反应居然会这么激烈？

    “喂喂喂，小甲，小乙，发生什么事情了啊！”此刻，保安头子接到了报告来到了楼下。

    “头，这个民工是个骗子，说是来找大小姐的。”保安甲立刻说道。

    “骗子？赶走就行了啊，这样的小事也要来麻烦我？”保安头子有些气恼。

    “可是，这点子力气很大啊，我推不动…”保安甲照实汇报。

    “切，吃干饭的没用的东西！”保安头子瞪了保安甲一眼，便朝着韩风走了过去。

    韩风看了看保安头子，嗯，这个人比起刚才这两个保安来，倒是强壮多了，不过，还是没有什么战斗力啊…这些个保安也真是的，自己和他有仇么？怎么非得和自己过不去呢？若是自己是个普通人，今天啊，还真得倒霉喽….