
    正当同学们在那里YY着这个神秘男子的神秘身份，然后邪恶的想着，这是不是两个大小姐包养的小白脸或者男宠的时候，一道霸气的声音从天而降！

    “我擦！这个土鳖是谁啊，穿着一身的地摊货，出现在我的琪琪的身边？你奶奶的熊，你志文爷爷我还没有这样的待遇呢，小的们，跟我走，咱们去打探打探这个小子的来路！”

    这个声音的主人，正是杨志文。

    围观的同学们不由唏嘘不已，看来，今天又有好戏可以看了哦，医道世家的高干子弟VS富家女&军家女，到底谁能够占优势！

    按以前的状况来看，这俩女孩是滴水不进的，杨志文基本上占不了什么便宜。

    可是，今天的情况却很特殊啊，今天俩大小美女当中，还夹杂着一个小白脸呢，今天最大的卖点，杨志文公子将和这个小白脸产生怎样的火花呢？我们拭目以待！

    “嗯？这个傻叉是谁呢？”韩风不由狐疑的问道。

    “风哥哥，你想知道？”唐幂抬头看了看张雨琪一眼，见她没有反对的意思，便对韩风打开了话闸子。

    杨志文，为灵州第一人民医院院长杨林远的独子，据说从小被生存着的医药世家杨家给耳濡目染，灌输shijie上最为先进的医疗jishu，但是，其具体医疗水平怎么样却是无人得知，而他最擅长的项目嘛，是内科？不是，是外科？也不是，那到底是什么科呢？

    这说出来，可是会吓死人的哦，杨志文最擅长的项目，正是妇科！！

    张雨琪和唐幂俩女孩在高中的时候就已经和杨志文是同学了，那一次，张雨琪被张云凡带到灵州第一人民医院治疗，刚好这个时刻，杨志文在场，所以，杨志文就获悉了张雨琪得了怪病的消息，同时，他也渐渐的被张雨琪那独特的略显病态的气质给吸引，迷恋上了张雨琪。

    起先，杨志文表现的那可是风度翩翩啊，不断的在学校里约张雨琪出来，并给她提供医疗养生的建议。

    对此，张雨琪还是比较感动的，唐幂也觉得非常的欣慰，虽然这个杨志文没能给张雨琪提出一些什么建设性的提议，但是，两人却可以看出他为了张雨琪的病，是真真切切花了心思的。

    或许那时，两女孩还小，社会经验也没有那么足，才会这么认为吧。

    路遥知马力，日久见人心，一段日子后，在和张雨琪的交谈之中，杨志文逐渐的便脱离了医疗的轨道，时不时的会谈些生活上的事情，对此，张雨琪也不疑有他，毕竟，她已经把杨志文当成了一个普通的男性朋友，谈谈一些生活上的事情也是无可厚非的。

    同时，杨志文也逐渐的以检查身体为由增加了一些和张雨琪身体接触的机会！一开始，张雨琪还是忍了，毕竟，把把脉什么的，倒也是无伤大雅！

    直到有一次，杨志文趁着唐幂不在，要张雨琪脱掉衣服，检查全身，张雨琪这才有了一丝怀疑！

    自己的全身状况早就在医院里做过CT检查了，脱掉衣服检查，岂不是多此一举么？

    就当张雨琪婉拒了杨志文的这个无礼要求的时候，杨志文便兽性爆发了！

    他跑了过来，试图强行的解开张雨琪的衣服，嘴巴上却一直念叨着，他需要看着张雨琪的全身才能做出准确的判断！！

    张雨琪又哪里肯依？于是，两人就在那里拉拉扯扯了起来，幸亏这个时候，唐幂及时赶到，才把杨志文给吓退！

    杨志文又恢复了那一张虚伪的嘴脸，义正言辞的和张雨琪说道，今天不适应，没关系，我明天再来帮你检查。

    可是，却没有下一次了，从这次事件开始，张雨琪便刻意的疏远了杨志文，并且始终和他保持着一段距离。

    而杨志文却也懊悔不已，恐怕自己上一次是操之过急了，如今，张雨琪已经有了戒心，唉，以后再想接近他们恐怕没那么容易了啊。

    杨志文来泡张雨琪这个病秧子，为的什么？原因有二

    第一，张雨琪这种脸色苍白的病态气质的的确确的吸引了杨志文，杨志文想要一亲芳泽。

    第二，杨志文看上了张雨琪家的巨额财产，如果自己成功的泡到了张雨琪，那就是张家的女婿，前途不可限量。

    然而，这一切却被杨志文之前的冲动给毁了！张雨琪和唐幂，已经不相信他了。

    但是，杨志文却依然没有放弃，还是锲而不舍的对张雨琪进行疯狂的追求。

    张雨琪和唐幂两人虽然对杨志文的无赖行为非常的厌恶，却也没有任何的办法。

    其他人，唐幂可以得罪！

    而杨志文，唐幂却不能得罪，也不想得罪！

    因为，杨志文是灵州第一人民医院的医二代！张雨琪的病，极有可能就需要他们医院的治疗！

    杨志文时不时的为给张雨琪组织一些专门的专家会诊，这一点，唐幂还是非常认可的，这也是她一直没有对杨志文下手的重要原因。

    虽然这些所谓的专家会诊对张雨琪来说没有任何的用处，但是，唐幂却不想错过哪怕一丝一毫的治疗琪琪姐的关系。

    所以，她们两人的关系就一直和杨志文僵持到了现在……

    “好了，风哥哥，幂幂讲完了。”唐幂松了口气。

    “噢！”韩风若有所思的点了点头，“恐怕大小姐，噢，不对，恐怕张雨琪排斥私人医生，杨志文占了很大一部分的因素啊！”

    “嗯！是啊！”唐幂点了点头，“琪琪姐就怕那些私人医生会像杨志文一样对她动手动脚的！”

    “韩风，等会帮我打发了这个杨志文吧，我以后再也不想见到他了！”一直没开口的张雨琪淡淡的说道，“恐怕等会他有会那专家门诊的事来要挟我，你去帮我唰一唰他的威风！”同时，她在心中说道：也让我见识见识你的实力，希望你不要让我失望啊！

    “嗯，是！张雨琪！”韩风答应道。

    额？他又直接叫我张雨琪，好生涩！张雨琪嘴唇紧咬，终于作出了一个艰难的决定：“算了，韩风，你以后还是叫我琪琪吧！”她在心中想着，自己难道真的很希望韩风叫自己琪琪么？嗯，因为直接叫张雨琪真的是太突兀了！！我们的琪琪又给自己找好了借口。

    “嗯，好！”对此，韩风依然是保持着波澜不惊的态度，不过，他的心中却暗自想道，大小姐这算是正式接纳我了么？