
    “小风，琪琪现在念的是东方大学的医药专业，我就帮你安排过去当她的同学…”说道这里，张云凡显得有些不好意思，“小风啊，你看，你医术已经这么高明了，叔叔还让你去读医药专业….”

    而韩风却摆了摆手，说道：“张叔叔您过虑了噢，我还没读过大学呢，能够体验体验大学的生活，对我来说也是一件很不错的事情。”

    “嗯，那就麻烦你了！”见韩风这么说，张云凡也不客套，“今天是星期天，琪琪在家里，等会我就让龙叔送你过去吧，这段时间就麻烦你来照顾下琪琪了，至于薪资方面，我就给你三万元一个月。”然后，张云凡交给了韩风一张卡，“如果治疗方面和生活方面需要用到钱的话，就直接刷这张卡吧，密码是*****”

    对于张云凡的大方，韩风还是有些感动的，自己什么都没做，张叔叔就给了自己一张信用卡，而且卡里的消费还是包括在工资之外的，嗯，张叔叔比西云子那老头可要客气多了。

    “张叔叔，你就不怕我乱刷么？”韩风问道。

    张云凡一愣，随即haha一笑：“小风，你这么说就见外了吧，张叔叔相信你呢。”

    既然张云凡这么说了，韩风也不是客气之人，收下了卡便和龙七一起走了。

    ……

    车上。

    “小风，大小姐的情况你了解吧。”龙七叹了一口气，说道。

    “嗯，略有耳闻。”张云凡点了点头。

    “好，既然这样，那她之前的事情我就不多说了，我把她现在的情况和你说一下吧，你也好对她有个了解。”于是，龙七便开始了侃侃而谈。

    从龙七的话中，韩风了解道，大小姐张雨琪现在是住在灵州的一个叫做御景湾的豪华别墅区里，因为她不喜欢别墅里出现外人，所以，并没有固定的下人，那些下人们也仅仅只是在吃饭时间给他们送饭，别墅需要打扫的时候定期来打扫一下而已。

    所以呢，偌大的别墅里就只住着两个人，一个是张雨琪，另外一人就是张雨琪从小玩到大的，形影不离的闺蜜――唐幂，她也是东方大学医药专业的学生。

    关于唐幂，她有着一个非常非常神秘的身份，据说，她的家里是军方的大佬，但是，却从小被寄养在张家，是张雨琪亲密无间的朋友。

    张雨琪的愿望很简单，她已经对所谓的私人医生丧失了所有的希望，与其让那些庸医们来到住在自己的别墅打扰自己清净的生活，她还不如直接让唐幂来照顾自己呢。

    在张雨琪的眼里，唐幂也是学医的，也懂一些医理，所以呢，她比那些自卖自夸到天花乱坠的私人医生们要好了太多太多，那些庸医们，都是从爹地的手里骗钱的！张雨琪早就已经看透，她只希望和唐幂一起，走过生命的zuihou时刻。

    “所以，小风啊，你要做好心理准备啊，我们的大小姐虽然很善良，但是，对于私人医生，却还是比较抵触的。”龙七显得有些不好意思，“如果，大小姐有什么得罪的地方，还请你多多担待啊。”毕竟，韩风可是董事长花了很大功夫，依靠了故人的关系才请来的，如果就这样被大小姐给气跑了，那就得不偿失了。

    “噢。”韩风点了点头，“xiexie龙叔你的提醒，我会注意的。”

    其实，韩风倒还真不会被张雨琪所气走，韩风的思维其实很简单，我既然接下了任务，在完成任务之前，也就是张雨琪的病被治好之前，他是绝对不会放弃任务的。

    张雨琪抵触自己？抵触就抵触呗，反正自己的任务只是治病。

    汽车开到了一撞豪华的别墅面前，停了下来。

    “小风，到了噢，那我带你进去吧。”龙七说道。

    “嗯！”韩风背起了药鼎，跟着龙七一起下了车。

    …….

    “滴滴滴。”龙七按下了别墅的门铃，没过多久，就有一个长的非常活泼的小女孩过来打开了门。

    见到敲门的人是龙七，小女孩的嘴角露出了笑容，“龙叔，今天怎么有空来我们这里啊。”

    龙七微微一笑，“唐小姐啊，今天我来这，是给雨琪小姐介绍私人医生的。”说完，龙七便把韩风介绍给了唐幂认识。

    啊？唐幂这才发现，原来龙七的后面站着一个人。

    又是私人医生？唐幂皱起了眉头，打量了一下韩风，还是一个土包子？

    “唐小姐，你也知道大小姐的病…唉，张先生也是为了大小姐好啊。”龙七叹了口气，“还要唐小姐您帮小风多多美言几句，相信唐小姐也希望大小姐的病快点好起来的，对吗？”

    “嗯…”唐幂若有所思的点了点头，张雨琪抵触私人医生，却不代表唐幂也抵触他们，相反的，在唐幂的心里，她比谁都要着急，哪怕只是一丝的机会，唐幂也不愿意放过。

    可是…这个人，他他这么年轻，他真的可以吗？唐幂有些犹豫，也不知道张叔叔和龙叔怎么把的关，居然派来这样一个极品？？

    龙七刚想解释什么，却听到楼上传来看大小姐的声音，“幂幂，是谁啊？如果是私人医生的话，直接叫她离开好了，我不想见他们…”

    这…龙七顿时显得有些尴尬，他不由下意识的看了看韩风一眼，却发现他依然还是那般的云淡风轻，这才松了一口气。

    “这…”唐幂显得有些为难，歉意的看了龙七一眼，“龙叔，你看这…”

    突然，唐幂灵光一闪，一个主意计上心来。琪琪姐，不是幂幂不听你的话噢，是幂幂真的不想放过任何一丝治疗你的机会啊，就让幂幂先帮你来把把关吧。

    “琪琪姐，你放心好了，幂幂会完美处理这里的问题的。”唐幂先是回应了张雨琪一句，然后大摇大摆的来到了韩风的面前，打量起韩风来。

    感受着唐幂红果果的眼神，韩风并没有展现出一丝的不适，依然还是云淡风轻的站在那里。

    唐幂不由在心中啧啧称奇，这土包子，定力还不错么，好歹我唐幂也是个大美女，被我这么盯着，还能做到如此淡定，嗯，不容易，性格上，算他过关了。

    “嘿，你叫韩风？”唐幂问道。

    “是！”“噢，那你weishenme背着个香炉啊。”

    额…韩风早已经习惯这奇葩的问题了，“这不是药鼎，是香炉。哦，不对，这不是香炉，是药鼎”

    “药鼎？”唐幂眉头一皱，“嗯，没听说过。这样吧，你既然是神医，那么，你就表演表演一下你的医术，如果你让我满意了，我就让你过关，如何？”