
    不得不说，像杨志文这样的医二代，人缘是相当相当haode，开学没有多久，他就招来了很多很多的小弟！

    这是个拼爹的年代，随手一抓就是一个官，就是一个富豪，所以，在类似于贵族学院的东方大学里面，富二代和官二代并不是特别的吃香，物以稀为贵，多了，也就烂了，没有亿万级别又抑或是处级干部级别的二代哥哥们，在偌大的东方大学里面，还当真是没有太多话语权！

    然而，医二代却是不一样了，毕竟，富豪会生病，大官们也会生病，他们生病了都是要去看医生的啊，可以这么说，他们的身体健康可是完完全全的掌握在医生的手里啊！

    于是呢，医二代的地位就水涨船高了，尤其是像杨志文那样，本身还懂一些医术的医二代，更是被人给吹捧到天上去了！

    估计，杨志文的那些小跟班们都是受到家里的命令来讨好杨志文的吧，开玩笑啊，杨志文的老爹可是灵州市最haode医院――灵州第一人民医院的院长啊！！

    “嘿嘿，两个装清高的小骚货，我们不敢对你们怎么样，有杨哥在呢，哼，看你们怎么拒绝杨哥！”这就是那些普通高富帅们的心声，不得不说，他们的心里普遍比较扭曲，自己吃不到葡萄，看着别人去摘葡萄，心里就能够得到一种异样的满足。无论是否能够摘到葡萄，都是一场好戏，这好戏看着又不要钱，何乐而不为呢？

    ………

    “琪琪啊，你早饭吃没？我们一起去食堂吃早饭，如何？”杨志文堆笑着脸，来到了张雨琪的面前。

    说实话，这杨志文的笑看上去还真有些阳光的韵味，但是，在此刻的张雨琪看来，却显得特别的恶心。

    那个韩风的笑容不知道要比这个恶心的人要好看多少倍，现在觉得这个杨志文笑的，真的好傻，好假！张雨琪暗自想道。

    额，张雨琪吓了一大跳，自己怎么了，怎么不自觉的就把杨志文和韩风拿去对比呢？

    “小蚊子，你又在那里嗡嗡嗡的叫了，你不知道，你很烦人么?现在马上就要上课了，你们还没吃饭么？你们还有脸让我们去吃饭，哼，你们这是想让我们上课迟到？”有了韩风以后，唐幂也就无所顾忌了，她毫不客气的对着杨志文质问道！

    围观的路人们全都“嘶…”的一声倒吸了一口凉气，小魔女唐幂的大名他们自然是了解的，可是，这小魔女以前虽然对大部分男生都很不待见，但是，对于杨志文却还是保持着表面上的礼仪的啊，今天她这是吃错药了？难道她唐幂不想看病了？居然敢得罪杨志文杨大公子？

    同时，有很多人也在那里饶有兴致的看起了热闹，或许，以这唐小魔女的家庭背景深厚，有了另外的医疗渠道也说不定呢！嘿嘿，反正不关他们的事，有热闹，不看白不看哦。

    “嗯？”杨志文却是皱起了眉头，唐幂的能量，她自然能够了解，换成别人对自己这么说话，自己老早就爆发了，但是，这唐幂对自己说这样的话，他还当真不敢正面反驳些什么，他的性格虽然嚣张，却也不是傻子，她明白，以前唐幂之所以让着自己，并不是因为自己医二代的身份，而是因为自己的手里，可能有治疗张雨琪的方法，在唐幂的眼里，医二代还当真算不了什么，她在军方有人，医疗方面完全可以去直接去看军医！

    杨志文也明白，以前，唐幂对自己客气，是因为自己有着一丝丝的治愈张雨琪的希望，但是，今天，这小妞怎么了，吃枪药了还是咋滴，对自己这么凶？

    虽然杨志文不敢和唐幂对着来，但是，脸色却也不是特别的好看，他来到了唐幂的身边，压低着声音对着唐幂说道：“唐大小姐，这两天我父亲从京城调来了一个非常知名的妇科医生，想要对琪琪来一次专家会诊，你看这…你能不能给我点面子啊。”

    因为张雨琪交待过，自己得病的事情绝对不能够向大众伸张，所以，对此，杨志文也是非常小心的。

    唐幂和张雨琪倒也不怕杨志文会泄露消息。

    其一，如果杨志文泄露消息的话，张雨琪就会永远的不搭理杨志文，杨志文也永远丧失了追求张雨琪的机会。

    其二才是最重要的，唐幂表示，只要杨志文敢透露半句，她就会让她老爹派轰炸机来直接把杨志文的家给炸掉！！当然，唐幂这是吓唬杨志文的，而杨志文却是不敢不信啊。

    一想到唐幂老爹那恐怖的身份，杨志文就觉得一阵后怕啊，唐幂，她真心惹不起！….

    “专家会诊？你们恐怕都给琪琪姐准备了上百次专家会诊了吧，你自己说说看，有没有效果？”唐幂冷笑道，不过，她的声音也压的很低，所以，围观的路人们是不会听到他们的谈话的。

    “这…”杨志文露出了尴尬的苦笑，“这希望虽然渺茫，不过总归还是有的吧，你不是为了治疗你的琪琪姐，不想放过任何的可能吗？”

    “哦，这个嘛，不用你担心喽。”唐幂浅浅一笑，“琪琪姐已经找到了合适的私人医生，她的病就要治好喽！”

    “啥？？”杨志文露出了不可置信的表情，不由看向了张雨琪。

    张雨琪却是不置可否的点了点头，肯定了唐幂的话。

    “哼，我不信！”杨志文信誓旦旦的说道，“全shijie的知名专家都诊断过琪琪的病，他们都没有任何的办法，我不相信一个小小的私人医生会有办法！”

    “琪琪姐，这家伙讨厌噢！”唐幂不耐烦的说道，“我们走吧，别理他了！”

    “嗯！”张雨琪淡淡的点了点头，便准备离开。

    “等等！”杨志文的眉头紧皱，“你说你们找到了私人医生，那么，我也想打听一下，这个医生叫什么名字？好歹我在医疗界也是有着一定的见识的，我帮你们把把关，参谋参谋还是可以的，以免你们被骗！”

    “哦，你说琪琪姐的私人医生？喏，远在天边，近在眼前啊。”唐幂努了努她那张可爱的小嘴，指了指韩风，说道：“就是他了，他的名字叫做韩风，你知道了吗？”

    “啊？什么？”杨志文顿时在心中笑岔了气，这个二愣子傻叉是琪琪的私人医生，也太搞笑了点吧，哇hahahaha！