
    不过，这个保安头子倒是比保安甲凶狠多了，他居然直接抡起拳头就向韩风砸了过去！

    在保安头子的心目中，大小姐就是一个女神般的存在，这个民工直接说出大小姐的名字，就已经是犯了大忌了！

    对于这种吊儿郎当的骗子，保安头子可是最看不起的，身强力壮的小青年不去自食其力，还来这里行骗，还打大小姐的主意！！大小姐为人是善良，可是却不代表她的手下为人善良，哼，今天如果不教训教训这个死骗子，我张六甲就不姓张！

    这个张六甲在张家也算是个小高层了，所以，被赐了张姓，他可是大小姐张雨琪的忠实粉丝之一。

    如果张六甲的心中的想法让韩风给知道，他一定会崩溃的，这都什么和什么啊，自己是来给张大小姐当私人医生的啊，又怎么变成打她的主意了？

    张六甲的铁拳已经打到，韩风不得不举起手，轻轻的一拍，其实，韩风的下手已经很轻了，张六甲却还是直接被韩风给拍飞，转陀螺似的转到了一边，旋了好几圈，才堪堪的停了下来。

    “张董事长没交待过，有一个叫做韩风的人今天会来么？”韩风淡淡的说道，“我就是韩风。”

    韩风也懒得和这些保安们计较了，直接报出了自己的名字。

    张六甲被韩风摆了一道，刚想爆发，却听到了韩风的自报家门。韩风，韩风，韩毛线啊。不对，韩风？？对啊，董事长交待过，今天，将会有一个举世闻名的神医来给大小姐治病，他的名字就叫做韩风。

    “你…你是韩风？”张六甲一愣，试探着问道。

    韩风拿出了举荐信，给张六甲过目，然后拍了拍张六甲的肩膀，说道：“老兄啊，你最近的房事过多了，要节制噢，昨天晚上你做了三次，对吧….”

    张六甲看到举荐信，就信了一大半，一听韩风随口就说出了他的身体的秘密，他已经全然相信了！若不是医术高超，怎么可能一眼就看出自己最近肾虚呢？

    他真是韩神医！！保安甲和保安乙也在那里面面相觑，怪不得他的身手会这么好！

    “韩…韩哥…我们错了….”三人露出了诚惶诚恐的表情，“还请韩哥手下留情啊，刚才发生的事情…”

    其实，他们在心里却把韩风给诅咒了个遍，现在的神医都什么癖好啊，居然穿这种脏不垃圾的民工衣服？韩风却表示很无奈，没办法啊，师父又没给自己买新衣服，自己真的没衣服啊。

    “好了，带我去见张董事长吧。”韩风淡淡说道，他自然不会无聊到去打什么小报告，“你们，也还算尽职吧。”

    张六甲他们立即乐了，神医就是神医啊，心胸就是宽广啊！

    于是乎，在三人的簇拥下，他们朝着张云凡的办公室走去。

    韩风暗叹了一口气，唉，这个shijie，还是以实力和地位为尊啊，人性都是shili的，这句话果然一点也没有错。

    …….

    “嗯，小张，他是谁？”龙七对着张六甲狐疑的问道。

    龙七，五十岁左右，是张云凡的贴身保镖，跟着张云凡三十多年了，是一个非常尽职的人，很显然，他的行事风格比张六甲稳妥多了，虽然对于张六甲带着一个农民工来到董事长所在的顶层的行为颇有微词，但是，表面上，他却是那样的波澜不惊。

    嗯？修炼者，韩风在见到龙七的第一眼，脸上便闪现出了一丝惊诧，随即便又恢复了恬淡。

    “噢，龙哥，他是董事长请来的韩神医啊！”张六甲不敢怠慢，急忙说道。

    韩神医么？龙七的眼中闪烁过一道精光，嗯，他背后背着的那个，就是传说中的药鼎？

    董事长说了，这个韩风是西云子先生介绍来的，不仅是一位名医，而且还是传说中的炼药师呢。

    龙七不敢怠慢，用眼神狠狠的瞪了张六甲一眼，骂道：“小张，小甲，小乙，你们也太没礼貌了，怎么还不帮韩先生接过行李呢？”说完，龙七便屁颠屁颠的跑到韩风的身边，想要接过韩风背上的药鼎。

    啊？？张六甲他们这才醒悟过来，他们刚才丧失了一个讨好韩风的好机会啊！唉，姜还是老的辣啊。

    嗯哼？韩风的眼中闪烁出了一丝异样的神采，“龙叔，真要帮我拿么？好吧！”他在心中暗想着，以龙七现在的实力，勉强也能搬动吧，既然如此，又怎可以辜负了他的一片好意呢？

    于是，韩风便把药鼎从背上拿了下来，交给了龙七。

    在接过药鼎的时候，龙七的眼中闪现出了一丝得意的色彩，嘿嘿，和炼药师打好关系，对于修炼者来说，是多么重要啊，炼药师啊，多牛逼的存在啊！！

    然而….我去！龙七刚接过药鼎，就差一点直接把它给砸到了地上，他急忙气沉丹田运转起真力，才堪堪的稳住了身子，他没想到，这个药鼎居然会这么重！！

    同时，他看向韩风的眼神显得更加的敬佩了，都说炼药师的自身实力比起修炼者来只高不低，这果然名不虚传啊，至少，这韩神医的实力比起自己来要强太多太多了，看他背着这么重的药鼎，却和没事人似的，而自己拿起来，却是这般的勉强。

    “龙叔，你以后就小我小风好了。韩神医什么的，太见外了。”韩风笑着说道，刚才，不经意间的摆了龙七一道，怎么也得客气些回来啊，再加上，龙七本就是自己的长辈，叫一声龙叔也是应该的。

    龙七不好意思的憨笑着点了点头，在他的心目中，已经把韩风定位成为了知礼的现代好青年。

    龙七带着韩风走进了张云凡的办公室。

    嗯？张云凡抬起头，在见到韩风的同时，眼角也是闪过了一丝惊诧，毕竟，看见一个民工打扮的人出现在自己的办公室里，这视觉反差，嗯，这也算是条件反射吧。

    不过，很快的，张云凡就反应了过来，非常热情的走了上来，也不避讳，直接握住韩风的手，客气的说道：“小风，你来了啊！”

    韩风觉得有些受宠若惊的感觉，毕竟，张云凡是灵州首富，也是全国500强企业的董事长，他对自己如此客气，足矣见得，他也是一个和蔼的长辈啊，看来，西云子那老头果然没有坑自己啊。