
    龙七本想开口替韩风说些什么，可是，当他听到唐幂的话后，他就没在说些什么了，毕竟，如果是自己开口解释的话，唐幂也不一定会相信，况且，他对于韩风的医术也是非常感兴趣的，也有心想看他表演表演。

    噢？表演医术？韩风一愣，还第一次听说医术能够表演的呢，不过，看这丫头的意思，若是自己不在她面前露一手，恐怕还真进不了这个门啊。

    以韩风的眼力，看一眼就知道唐幂这小丫头的身体非常的健康，没有丝毫的病症，没病却要自己表演医术？这下可为难了，直接和这小丫头说她没病？这可不行噢，只要是个医生，都会这么说的，因为她确实没病啊。

    该怎么表演呢？韩风眉头微皱，突然，他灵光一闪，想起了在火车上帮徐嫣红看病时的场景，对，可以从这方面入手。

    想到这里，韩风便闪电般的出手，抓过了唐幂的手腕。

    “啊，你干什么！！”唐幂一惊，急忙挣脱了开来，下意识的后退了两步，满脸警惕的盯着韩风。

    龙七也在那里迷茫了，小风这是在搞什么呢？这不是耍流氓么？

    而韩风却是满脸的委屈：“唐小姐，你不是叫我表演医术么？我不把脉，怎么表演啊。”

    啊？噢！是这样？唐幂这才意识到刚才确实是自己让韩风表演医术的，把脉也是无可厚非的。

    “噢！”唐幂弱弱的应了一声，拿出了她那粉嫩的小手放在了韩风的面前，“那韩神医，就劳烦你帮我看看，我有没病喽。”唐幂在心中暗想着，本小姐可是健康的很，根本没什么病，哼，看你能看出什么名堂来。

    却见韩风摇了摇头，说道：“唐小姐，我刚才已经把好了啊，你没有病呢？”

    哼！唐幂冷哼了一声，果然是庸医，我没病是众所周知的事情，又岂能轮到你说？说真的，唐幂的心里现在有些失望，唉，琪琪姐，你的病就当真那么难治吗？

    然而，韩风接下来的话，却让唐幂呆在了那里，她见鬼似的站在那里，死死的盯着韩风不放。

    只见韩风在那里侃侃道来：“唐小姐，你的月事初潮是12岁，（额，貌似有点早熟噢。），来月事的时段还是比较准的，基本上以28天为周期，上个月，你是28号来的月事，你看，我说的可正确？”

    唐幂这下子彻底的惊呆了，这样隐秘的事情除了自己和琪琪姐外，基本没人知道，这个韩风他居然说出来了，而且还特别的准确！！似乎，刚才他也仅仅只是碰了一下自己的手腕而已啊，这一眨眼的时间，他居然能看出来？难道，他真的是神医！！

    啊？唐幂这才意识到，这似乎是件羞于启齿的事情，她不由在心里暗骂，这个土包子怎么这么不忌讳啊，这样的事情，居然直接说出来？多难为情啊！

    她下意识的看了龙七一眼，却发现龙七依然站在那里，面无表情，她总算是松了一口气。

    实际上，龙七的心里可是把韩风给佩服了个五体投地啊，太给力了，只不过，良haode职业素养却告诉他，千万不能露出任何的表情，否则，将会非常的尴尬。

    “好吧，你说对了，我相信你了。”唐幂无可奈何的耸了耸肩，“我可以带你去见琪琪姐，不过，我接受了你却不代表她能够接受你，主人领进门，修行靠个人明白了吗？”

    啊哈？主人领进门，修行靠个人？有这样的说法么？韩风摇了摇头，跟着唐幂走进了别墅。这唐小姐还真把自己当成下人了噢，不过，如今的自己貌似还真是个下人。

    龙七在见到韩风得到肯定了以后，也驾车离开了，他留在这里，也没有什么用。

    …

    唐幂领着韩风走进了别墅的大门。

    “幂幂，你把他打发走了吧，唉，爹地真烦，时不时的给我安排庸医，我都和他说过很多次了，这些庸医全都是骗钱的，他就是不相信！”张雨琪打了个哈欠，从楼上走了下来。

    我去….韩风只觉得自己全身的血液都要翻腾了起来，这大小姐穿的，也太休闲了一点吧…

    不错，张雨琪以为唐幂已经帮她搞定了这个讨厌的私人医生，所以，她下楼的时候并没有太多的顾忌，头上，凌乱的头发披散在那里，洁白的丝质宽松睡衣，光着小脚丫，再配上她那张缺少血色苍白的脸，看上去让人有一种非常怜爱的感觉，最主要的是，这件性感的丝质睡衣，居然是半透明的，韩风甚至可以隐约的看到张雨琪衣服里面若隐若现的那两颗葡萄。

    “额，琪琪姐，你…你穿成这样…不太好吧….”唐幂有些结巴。

    “幂幂，有什么不haode呢？你还经常不穿衣服在我面前晃悠呢。”张雨琪慵懒的摆了摆手。

    突然，她似乎意识到了什么，脸色顿时大变，幂幂身后站着的那位是…

    “啊！！！”张雨琪尖叫一声，急忙转过身子，朝着楼上跑去….

    “嗯…这个….”韩风显的有些尴尬。

    唐幂却是耸了耸肩，无奈的对着韩风一笑：“神医哥哥啊，你这下可惨喽，都说第一印象最重要，第一次见面，你就把琪琪姐看了个光，看来，琪琪姐想要接受你啊，悬喽。”

    韩风那个冤枉啊，这分明是大小姐亲自送上门来给自己看的啊，况且，大小姐这不穿着衣服么？又怎能说把她给看个光呢？这尼玛坑爹啊。

    “我…我…”韩风结结巴巴的，楞是一句话也没说出来。

    他的心里也觉得自己莫名其妙，原本头脑冷静的自己，现在脑子里weishenme会一片混沌呢？难道真是因为看了大小姐的….哎呀，weishenme会这样！！

    看着韩风的囧样，唐幂叹了口气，然后非常讲义气的拍了拍韩风的肩膀，大大咧咧的说道：“韩风啊，等会姐上去给你说说情昂，你就坐楼下等一下吧，你放心好了，我会替你说好话的。”

    其实，在唐幂看来，韩风的确是一个好人，而且，医术也还可以，她也是真心希望韩风能够留下来，试着治疗张雨琪。

    “噢！”韩风还能说些什么呢，只能点头答应了下来，祈祷着张大小姐能够收留自己喽。

    唉，人在屋檐下，哪能不低头啊，话说，如果这俩大小姐真的不要自己，把自己赶去别墅，自己既没钱又没手机的，又该何去何从呢？…