
    听完了唐幂的解释，张雨琪若有所思的点了点头，已经明白了大致的情况。

    “幂幂，刚才是我疏忽了，因为我第一感觉就把他当成了骗子，所以才对他映象不好，所以才会赶他走的，唉，都怪我。”张雨琪忧心忡忡的说道，“也不知道坐在雨中冒烟这是什么情况呢？他不会出事吧！”

    “琪琪姐，这不怪你啊，其实…其实我有留过他，让他住楼下客房的，是他自己不愿意住，然后说去外面将就一个晚上的。”然后，唐幂压低了声音，弱弱的说道：“琪琪姐，其实我觉得这个韩风并没有想象中的那么坏啊….他….他不会出什么事情吧….”

    “嗯，或许吧。”张雨琪叹了口气，并没有就韩风的人品问题继续讨论下去，张雨琪思索了一会，然后说道：“他也应该不会出什么事情的，毕竟，他这一个大活人的，如果有什么不适，他完全可以站起来去屋檐下避雨的啊。”

    “噢，对！刚才这个韩风说自己是什么奇怪的修炼者？难道他在修炼？？”唐幂问道？

    修炼者？张雨琪的浑身一颤，她下意识的看着窗外冒烟的韩风，又看了看他身边的香炉。

    修炼者背着个香炉，难道他是传说中的…张雨琪不敢继续想下去了。

    “幂幂，给我把雨伞噢，我得下去看看他！”终究，张雨琪还是心软了，先不管这个韩风是不是传说中的那个人物，就算他是普通人，张雨琪也不忍心让他在这暴雨中坐着淋雨啊，她准备去把韩风给接进来。

    “琪琪姐，你身子不好，还是让我去吧！”说完，唐幂也没有给张雨琪机会，直接拿了一把伞，屁颠屁颠的往着楼下跑去。

    看着唐幂离开的背影，张雨琪觉得有些恍惚，有些期盼，也有些激动！

    如果他真是那本虚无缥缈的破烂书上所记载的神秘职业，那么，他能治好自己么？

    之前，张雨琪只以为这些都是杜撰出来的神话故事么？这shijie上，又哪里有着这样的人存在呢？

    可是，今天晚上，看到韩风冒烟的异象，她的心里却动摇了，再加上之前幂幂所转述的话，她的心中终于出现了一丝希望，虽然张雨琪看的很开，心态也非常的好，但是，她也仅仅只是个普通人，她也想活！

    “幂幂，等等….等下你接他进来，让他住楼下的客房吧…”虽然张雨琪很想让韩风马上上来给自己治疗，但是，却总归是不合适的，孤身男子深夜进入一个女孩子的闺房？这算是什么事情呢？还是再忍忍吧，等明天再说，张雨琪捏紧了她的小拳头。

    听到张雨琪的话后，唐幂却是耸了耸肩：“琪琪姐，这不用你交待了吧？难道你还想让他住楼上来？”…

    额，张雨琪有些语塞，“额，你这死幂幂，快去吧….”

    ……

    嗯？雨停了么？韩风虽然闭着眼睛，但是身上的感觉却是非常的灵敏，他已经感受不到雨点打在他身上了，可是，不对啊，这哗啦啦的雨声还在啊？

    他不由睁开了眼睛，却发现唐大小姐撑着雨伞，满脸担忧的站在自己面前呢。

    “韩兄，你不要紧吧，你有没有什么事情呢？”唐幂关切的问道。

    “嗯？不就淋个雨么？能有什么事情呢？”韩风笑道，他的心里却是比较感动的，可以看得出，唐小姐眼神中所包含的这丝关切并不是装出来的，第一次有异性如此关心自己，韩风觉得这种感觉非常奇妙。

    “噢，没事就好！”唐幂松了一口气，“我刚才看你坐在雨中，然后冒烟了，我都吓坏了噢!”

    话音刚落，唐幂自己也吓了一大跳!自己居然会对韩风说这样的话？这算是关心他么？这感觉好奇怪，以前追求自己的男生有着千千万万，却从来没有这样强烈的担忧感啊，难道说自己……嗯，不可能的，不可能的，很快的，唐幂便用强悍的自我安慰法忽略了这个细节，如果这个男人他在自己的院子里面死掉了，那么，必然和自己是脱不了关系的，嗯，我在乎他就是这个原因，嗯，一定是这样的，唐幂随即也就释然了。

    “好了，韩兄，大小姐不忍心让你淋雨噢，叫我来接你到别墅的客房里面住呢。”唐幂淡淡一笑，给韩风递了一把伞，说道：“好了，我先走了，客房在别墅的楼下，一切都准备好了的，你直接住进去就可以了呢！”

    说完，唐幂还瞪着乌溜溜的大眼睛，朝着韩风的脸庞靠了靠，轻轻的说道：“告诉你噢，大小姐已经接纳你了，从今天开始，你就是别墅里的一员了噢，我们以后就处于同一个屋檐下了！”

    说完，唐幂便回过了头，一蹦一跳的走了！

    在见到唐幂笑容的那一刹那，韩风的心头猛的一跳，这笑容，好美丽！难道，这就是一笑倾城么？

    不过，这样的想法韩风的脑海里面却是转瞬即逝，他自嘲一笑，自己是来做任务的嘛，又怎能想这种事情呢？太不应该了，况且，自己和他们终究是两个shijie的人啊，她们拥有的是我们修炼界不可能存在的简简单单的幸福，我又怎好去打扰他们呢？

    韩风摇了摇头，站起身来，打开了雨伞，背上了药鼎，走进了别墅里面那间属于自己的客房。

    …….

    “琪琪姐，你是不是已经接纳韩风了啊！”经过刚才的事情后，两女孩也清醒了，一时间也无法再次入睡，于是，她们就躺在被窝里头，说起了悄悄话。

    “啊？没没有呢…”张雨琪有些言不由衷，“我只是看他晚上可怜，才让他进来的啊…”

    “啊？那怎么办！”唐幂满脸苦相，“姐，我刚才都和他说了，说你已经接纳他了的，那我岂不是成了说话不算数的人了啊！”

    “这….这….”张雨琪似乎松了一口气，嘴巴上却还是说：“哎呀，幂幂，你怎么能接纳一个陌生人呢？万一他是坏人呢？是骗子呢？”

    “啊？韩风他不是坏人啊！我保证！”唐幂伸出了她的小手掌，摆在了面前，“我的感觉一向以来都是很准确的，韩风绝对不是坏人。”

    张雨琪的脸色稍微的有些缓和，“好了好了，幂幂，你是保证，又不是发誓，伸出手掌来做什么呢？既然你都答应下来了，那么，姐姐还能说些什么呢？”

    “耶，琪琪姐，你最好了！”唐幂欢呼，然后非常认真的说道：“姐，我有预感，这个韩风一定能治好你，然后，我们就能够一辈子在一起了！”

    嗯？张雨琪的眼中闪烁出一道异样的色彩，随即恢复了恬淡，“唉，一切顺其自然吧……”

    看着伤感的张雨琪，唐幂也不在说些什么了，乖巧的钻进了张雨琪的怀里…….