
    张云凡开车，韩风坐在驾驶室里，而张雨琪和唐幂则携手坐在后座。

    因为知道了能够暂时的控制住张雨琪的病情，所以，四个人的心情都还比较不错。

    “风哥哥，东方大学医药专业也算是个冷门专业，所以呢，就只有一个班级…”坐在车上，唐幂的话匣子从来都没有停过，一直在给韩风介绍着和学校相关的事宜。

    而韩风呢，则坐在副驾驶室上，微微的回过头，认真的听着，时不时的点头回应一下唐幂，且不说唐幂说的东西，韩风感兴趣，学会聆听，这是一种最基本的礼貌。

    到后来呢，张雨琪也有些看不下去了，“幂幂，你这人怎么这么不礼貌啊，絮絮叨叨的说个不停，我的耳朵老茧都听出来了噢，你也不让你的风哥哥休息休息，消化消化！”

    “啊？真的吗？我很絮絮叨叨么？那我岂不是很烦人？”唐幂立刻撅起了嘴巴。

    “幂幂呀，你…唉，我都不知道该怎么说你了。”张雨琪摇了摇头，然后对着韩风说道：“喂，你不要理幂幂噢，她这人的性格，从小就这样的，话痨子特别的多！”

    咦？大小姐叫我“喂”。韩风不由觉得有些好笑，好歹自己也有名字的吧…她叫我“喂”又是什么意思呢？

    “嗯，其实唐小姐说的我都爱听呢，她说的很好，我也正好补充补充一下入学的一些常识，以免闹笑话。”韩风笑着说道，这些都是实话。

    “看到没，琪琪姐，你看，风哥哥喜欢听我这么说呢。”唐幂随即又露出了灿烂的笑容。

    “噢，那你继续说吧。”张雨琪没好气的瞪了唐幂一眼，然后鬼使神差的想看看韩风的表情，只可惜，此刻，她却坐在副驾驶室的后面，这个角度，正好看不到，她也是万般无奈啊，她总不能把脸凑过去看吧。

    “嗯，嗯！”唐幂点了点头，“接下来，我继续要说的是….风哥哥，你以后能不能不要叫我唐小姐啊，小姐小姐的好难听噢，你就叫我幂幂吧，好不？然后呢，你也不要叫琪琪姐为大小姐了，这太生份了，嗯，你好像比她也大一点，要不，你也叫她琪琪？？”

    额….韩风不由汗颜，这唐小姐也太热情了点吧……

    而张雨琪的脸色却变得非常的难看，她不由狠狠的拧了一下唐幂，咬牙切齿的说道：“你这个叛徒，你把你自己卖了也就算了，可是，你干嘛要算上我啊！不行，他不能叫我琪琪！！”张雨琪在心中想着，这唐幂疯狂也就罢了，又weishenme扯上自己，要一个同龄的男孩子叫自己琪琪，想想都羞死人了。

    而这个时候呢，一直在那里装空气的张云凡终于坐不住了，只见他开口说道：“琪琪啊，这你就不对了，小风比你大，叫你一声琪琪也是应该的啊，你怎么能这么小气。”

    “哼，你刚才不是装空气的么？现在怎么又活了，我们年轻人的事情，你别插嘴了。”张雨琪立刻回应。

    额….张云凡无奈的看了韩风一眼，满脸的歉意。而韩风呢，却暗自觉得好笑，这三人这是怎么了呀，不就一个称呼么，有这么重要么？

    他随即笑着对着唐幂说道:“嗯，这样噢，唐小姐，我是来给你们当私人医生的，也可以说是你们的下属，你们是我的雇主，我叫你们一声唐小姐又或者大小姐，这是应该的….”

    然而，还没等韩风把话说完，唐幂就直接抢过了话茬，“哼，风哥哥，我不管，反正我不要你叫我小姐，我才不是小姐，你再叫的话，你才是小姐，你全家都是小姐，我就要你叫我幂幂！！”

    额……韩风顿时有些无语，他把目光看向了张云凡，试图向他求助，而张云凡呢，却是耸了耸肩，丝毫不买账，似乎在那里说着，你们年轻人的事情，你们自己解决喽。

    “幂幂，你给我消停点！”张雨琪终于坐不住了，“整天小姐小姐的挂在嘴边，成什么体统啊，好了不要说了，我看…我看他叫你唐小姐，也没什么不妥啊，你就别强迫他了！”

    张雨琪在心中暗想着，若是那个韩风因为幂幂那诡异的理由不叫她唐小姐，然后韩风又叫自己大小姐？那自己岂不是成了小姐了，不行，不行，不能让这样的事情发生。

    “噢！”唐幂无奈的摇了摇头，眼巴巴的看着韩风，既然琪琪姐这么说了，那么，唐幂也不好再说些什么了，但是，用眼神来杀伤，那还是可以的。

    “得得得，我叫你幂幂了，还不行吗？还请你不要这样盯着我了！”韩风终于被打败了，他只觉得全身有无数蚂蚁在那爬似的，唐幂的眼神威力，实在是太强大了。

    韩风继续说道：“我叫你幂幂，可是，大小姐呢，我还会继续那样叫她的，这个你不能替她做主哦。”

    “噢！”唐幂非常懂事的点了点头，“风哥哥叫我幂幂就可以了，咱们不管琪琪姐了……”

    这个吃里扒外，见色忘友的小丫头！气死老娘了！

    张雨琪拧着唐幂大腿的手不由加重了半分。

    “啊，琪琪姐谋杀啊！”唐幂惨叫道。

    张雨琪并没有理会唐幂，然后对着韩风说道，“喂，你以后也不许叫我大小姐了，哼，你以后就直接叫我名字吧!”张雨琪暗想着，幂幂你这鬼精灵倒聪明，不让他叫你小姐，哼，还想要我当小姐，没有这样的事情，哼！

    “额，张雨琪？”韩风试探着问道。

    “嗯！就这样。”张雨琪满意的点了点头。

    “噢，那你，以后就叫我“喂”？？”韩风暗道，我都叫你名字了，我也是有名字的啊，你喊我叫“喂”那是怎么一个情况。

    “韩…韩风，我也叫你名字，总可以了吧！”张雨琪的脸色涨的通红。

    今天，是张雨琪最为兴奋的一天，因为，她的病症终于有了一些眉目。

    今天，也是张雨琪最为窘迫的一天，因为，她还是第一次在男生的面前这么失态，这么丢脸！

    他叫自己什么自己真的很在意吗？我真的排斥他叫我琪琪么？

    还有，我weishenme连他的名字都叫不出来，只喊他喂？

    这个时刻，张雨琪反倒有些羡慕起唐幂来了，唉，weishenme幂幂能够和他聊的这么开呢…

    把三人送到大学门口的时候，作为空气的张云凡终于说出了他的第二句话，“小风，这里就是学校了，因为琪琪的身体原因，所以，我们是走读的，明天我就给你配一辆车子，以后就要麻烦你了！”

    “噢！”韩风点了点头，看来，自己这个私人医生还是个兼职司机啊，不过，能够为这两个如花似玉的大小美女开车，也算是一种福利吧，嗯，换成别人还求之不得呢！