
    等韩风他们赶到教室的时候，偌大的阶梯教室就已经被坐的差不多了，前排的位置老早被赶的早的男生给占领了，仅仅只剩下后排角落里零零星星的一些散位了。

    韩风不由皱起了眉头，这没道理啊，薇安老师的课是三个班级合着上的，每个班级三四十人，来上课的人有一百二十个就已经顶天了，而阶梯教室可是有着两百多个位置的啊，怎么可能做的这么满？

    而张雨琪却早就料到了这个事情，淡淡的说道：“唉，这就是薇安老师的独到之处啊，其他老师的课，同学们逃课还来不及呢，而薇安老师的课呢，却能够不断的吸引一些旁听生，甚至，有好多好多的同学，还逃课来上薇安老师的课呢！”

    如果课程重叠了，又想见到可爱的薇安老师，那就只有逃课喽。

    韩风不由啧啧称奇，无论薇安采用什么方法，做老师能够做到这种地步，也算是一个巨大的成功了。

    “唉，我们似乎来的太晚了噢。”韩风耸了耸肩，看了看人山人海的教室，“恐怕我们得分开来坐了。”

    听到韩风的话，张雨琪却站在那里笑而不语。

    而唐幂呢，不知道什么时候又蹦到了韩风的面前，“风哥哥，安了，有幂幂在，是绝对会给咱找到三个好位置的，你就看幂幂的好了！跟着幂幂走，有位置坐。”

    然后呢，唐幂就领着韩风和张雨琪大摇大摆的往着教室的第一排中央走去。

    看到了小魔女唐幂那大摇大摆的摸样，座位靠前的同学们的心中不由咯噔了一下，不好！这个小魔女又来抢位置了！

    他们在心中暗自祈祷着，上帝保佑啊，我的位置不是最haode，希望小魔女不要盯上我啊！！

    每当唐幂的眼神扫过他们，他们的心中都会觉得莫名的紧张，直到眼光离去，他们才会深深的舒一口气，他们却发现，他们的衣服，早就已经被汗湿…

    当唐幂走向了座位第一排中央的时候，他们这才松了一口气，同时，他们的心中升腾起了一丝丝的兴奋。

    呀哈，唐小魔女难道看上了那个人的位置？这下可有的玩了噢，且看看到底是小魔女厉害呢，还是那个人厉害。

    坐在这个最佳宝座上的那个人，正是东方大学跆拳道社的社长――白伟强，在白伟强的左右，则是坐着他的两个小弟。话说，这个白伟强都已经是大四了，却还来死皮赖脸的听薇安的课？其原因无他，这个白伟强正是薇安的疯狂追求者之一！

    白伟强，实力超强，据说和灵州市的黑色社团也有着密切的联系，他，确实有资格坐在教室的第一排中央的宝座！

    然而，和小魔女唐幂比起来，白伟强的能量似乎还稍微要弱上一些，但是，白伟强却未必怕了唐幂。

    以前，白伟强的泡妞经历都放在薇安之上，也没有去追求张雨琪或者是唐幂，平时英语课的时候，唐幂和张雨琪一般也不会去做这第一排最中间的位置，所以，她们和白伟强也不会起什么冲突。

    而这一次呢？唐幂却有意无意的想要坐这个位置，是想要风哥哥全方位的体验薇安老师的美艳么？或许是吧，又抑或是想借白伟强之手看看她的风哥哥到底有多少实力？反正呢，韩风不会管这么多，两个大小姐说什么，他照做就是了。

    见唐幂如此，张雨琪倒也没什么意见，以唐幂的性格，是根本不可能吃亏的，而且，张雨琪的心中也有着和唐幂一样的想法。

    “嘿，你们三个，这位置姐姐我要了，还劳烦你们让一让！”唐幂走上前来，拍了一下白伟强的桌子，一副小太妹的摸样。

    白伟强此刻正寻思着等会和薇安搭讪的方法呢，居然莫名其妙的被人拍桌子，而且还以一种特别嚣张的泰顿要他让位置？他不由怒了，靠！不知道哥哥我的威名么，居然敢在哥哥的面前嚣张？就算你是女孩子，又怎样？

    然而，就当白伟强抬起头看清唐幂的脸时，他就立刻愣在了那里。

    额，怎么是他！！白伟强皱起了眉头，在心中打起了小算盘：虽然这个小妞没有丝毫的战斗能力，但是，却也不敢小觑啊，说真的白伟强还真有些怕她。

    但是，今天的这事情，分明是这小妞理亏啊，如果唐幂先占了这个位置，白伟强还真不敢来抢，但是，问题是，是他白伟强先占得座啊，这唐幂来抢，就有些不占理了吧！白伟强的脑子在飞速的旋转着，衡量着事情的利弊，话说这小妞很不讲理啊，难道自己真要把位置让给他么？

    谢发财是白伟强的小弟，他的消息可能比较闭塞吧，到了现在，他居然还没了解到唐幂小魔女的大名？

    “哟呵！”谢发财乐了，这小妞劲爆啊，居然敢打伟强哥位置的主意！“小妞，闪开，你不知道这是咱们伟强哥的专座么？别以为你是女的，就可以这么嚣张！哼，像你这样的女孩，娱乐城里多的是，她们的味道可比你们这些小雏，好多了！！”

    谢发财的话音刚落，教室便陷入了一片寂静，就连白伟强，也对谢发财报以了怜悯的眼神。这小妞居然敢这么和小魔女说话？他是活的不耐烦了吗？

    白伟强也是摇了摇头，唉，发财啊，人在江湖飘，哪能不挨刀啊，你自求多福吧！

    在白伟强看来，唐幂要报复谢发财，那是板上钉钉子的事情，但是，却不是现在报复，因为这仅仅只是两个手无缚鸡之力的小妞嘛，而且，谢发财这么虎逼的跳出来，也可以给白伟强缓冲一阵子了，至少，今天，有谢发财挡着，这小魔女是不会让自己换位置的了，因为咱们勇敢的谢发财同学绝对是不会妥协的啊！

    发财啊发财，反正你迟早要被小魔女报复的，得罪一次也是得罪，得罪两次也是得罪，今天，就靠你帮哥哥我守住这个位置了昂！

    然而，白伟强的想法是很haode，谢发财也根本没有退让的意思，但是，他们却忽略了一个人！他们根本想不到，唐幂身后跟着的这个小白脸，是这样的一个狠人！今天，注定是白伟强三人倒霉的日子！

    谢发财不但没有挡住唐幂一阵子，反而还成为了唐幂发飙的导火索！……