
    “风哥哥，幂幂领你去教室哦！”

    下车之后，唐幂像一只小蝴蝶似的在韩风的面前晃悠着，带动着阵阵的香风，而张雨琪呢，则显得文静多了，她的脸色依然显得有些苍白，再配上她那素雅的长装，这是一种特殊的气质，看上一眼就会令人产生一种无可自拔的怜爱。

    没想到自己居然能够过上这样的生活啊，这两个女孩一动一静，就像天上的两个小天使，西云子那老头说的没错，他给自己分派的，果然是一个大美差。

    “嗯，好啊，幂幂，就劳烦你带路了。”韩风的嘴角始终带着浅浅的笑意，看上令人觉得非常的舒服！

    “哇哦，风哥哥好帅！”唐幂跳着来到了张雨琪的身边，“琪琪姐，你说风哥哥帅不帅呢。”

    张雨琪不由无语，歉意的看了看韩风一眼，说道：“韩风啊，你别在意噢，幂幂就是这个性子，你习惯了就好！”然后，她狠狠地瞪了唐幂一眼，说道：“幂幂，你觉得他帅你放心里就好了，你说出来干嘛！”

    张雨琪暗自想道：这样可不行，他虽然是炼药师的身份，可是，怎么说也是我的私人医生啊，就这样子被幂幂惯坏了，以后指不准还会不会爬到我们头上来呢，嗯，虽然我现在没让他叫我大小姐了，可是，大小姐该有的威严，还是应该要有的。

    韩风不由觉得有些好笑，这幂幂和大小姐，还当真是一对啊。

    “张雨琪，没关系呢，我看幂幂这样活泼的性格挺haode。”韩风笑着说道。

    嗯？他叫我张雨琪？张雨琪皱起了眉头，咋就听上去这么生硬呢？过了一会儿，她才想回起来，原来刚才正是自己要他这么叫的啊。张雨琪不由有些后悔，看见韩风叫唐幂幂幂的时候，她居然有一丝丝的羡慕！

    张雨琪不由吓了一大跳，对哦，他只是我的私人医生啊，他叫我什么，好像并没有什么关系啊，能叫的应就好了嘛，随即张雨琪也就释然了。

    “琪琪姐，你听到没，风哥哥说我这样子活泼呢，他喜欢我这样子呢，你就别再说幂幂了哦！”唐幂对着张雨琪扮了个鬼脸。

    “唉，随便你了，我不管你了噢。”张雨琪摆了摆手，“还不带你的风哥哥去教室？？”

    在叫出风哥哥的一刹那，张雨琪的心头猛地一颤，自己也会叫他风哥哥么？唉，恐怕以自己的性格，一辈子也不会叫出这么肉麻的称呼吧，也只有幂幂那傻妞，随随便便就能够叫一个和自己不太熟的陌生男子为哥哥。不过，话说，韩风今天这打扮看起来当真是挺帅的，至少，比昨天那莫名其妙的民工风格要好上太多太多。

    …….

    此刻正值上学高峰期，校门口距离医药专业还有一段距离，两美女一帅哥走在路上，刹那间成为了学生们眼中的一道靓丽风景线！

    小美女在前面一蹦一条的带着路，而大美女则是和大帅哥并排走在一起，微风徐徐吹过，略微的掀起了大美女的素色长裙，好美的一幅画面！

    不过，这样的画面虽然美丽，被一些学生们看到，他们的心里却觉得异常的不舒坦！

    他们的这种心态，叫做嫉妒。

    凭什么啊，看这个小白脸，虽然长得比较帅，但是，穿着的衣服却是普普通通啊，根本就是几十块钱的地摊货，而反观这两个美女，穿着的却都是名牌的衣服，一身的行头绝对不下于四位数，他们在那里邪恶的想着，难道这两个美女有特殊的癖好，这个男子是她们包的男宠？

    当然，这其中也有很多的知情人士，他们明白，这两个大小美女的身份来历可不简单噢，随随便便的，他们也是不敢招惹她们的。

    这张雨琪还好说一些，家里是富豪家庭，个性也比较温柔，有的时候和她搭讪，她也会礼貌性的对你笑上一笑。

    可是，那个唐幂却不得了了，她完完全全是一个小魔女般的存在，若是有谁敢打她的主意，甚至多看上她一眼，她就会记住你，心情haode话，也就罢了，心情不好呢，哼哼，她就会把你往死里整，正所谓是凶名远播啊！

    咦？不对，这两妞的性子是不是介绍反了啊，之前并不是这样的啊？

    在韩风的映像当中，不是唐幂更好说话一些么？大小姐反而是冷冷淡淡的模样，怎么在其他学生面前会截然相反呢？

    对于其他的学生，张雨琪和唐幂非常的不感冒，甚至到了厌倦的地步！

    张雨琪身体不haode消息在学生之间还算是个小秘密，并没有所有人都知道。而围绕在张雨琪身边的呢，则一个个都是那些有着花花肠子的奶油小生，他们看中的是张雨琪那种神秘的特殊气质。

    因为他们多为富二代或者官二代，多多少少都和经商为主的张家有着一定的生意关系，所以，对于那样的人，张雨琪也不好冷面相对，也只有随意笑笑来应付应付他们，毕竟，家里还是要做生意的，也不好和他们搞得太僵。

    而唐幂呢，却不同了，她的家庭背景是神秘的军方，什么官二代富二代，在她的眼里，啥都不是，看着自己的琪琪姐应付的很累，她也明白以琪琪姐现在的身体状况，是根本不可能有心思谈恋爱的，于是乎，她就干脆的展现出了她那强势的一面，成为了琪琪姐的挡箭牌兼护花使者！

    凡是有追求琪琪姐，或者追求自己的，她一律以小魔女的大礼来迎接！开学一个多月后，渐渐的，这些追求者们也都怕了这对组合，除了一些消息闭塞的孩子们还会去触霉头外，大部分的人都选择了退缩，谁惹到这个小魔女，谁死！

    而韩风呢，却不同，张雨琪一开始对他冷漠是因为她对私人医生的排挤，而唐幂呢，却把韩风当成了一个能够治好琪琪姐的神医，自然对他热情有加喽。

    张雨琪的性子是温柔的，这一点没有错，而至于唐幂的性格，到底是热情？还是和小魔女一般？这就不得而知了。

    唐幂暗想着：以后风哥哥也会一直在我们身边了，这个琪琪姐的护花使者的一职，是不是该转交给他了呢？我是不是也得恢复温柔可爱的性格了呢？……

    大部分的同学会对张雨琪和唐幂避而远之，然而，却也会有一些例外的存在。

    灵州第一人民医院院长杨林远的儿子杨志文就是其中的一个，他也是众多学生中为数不多的知道张雨琪病情的人之一！

    对于杨志文，以前，唐幂并不敢玩过火，因为，琪琪姐极有可能会在灵州第一人民医院治疗！她还会有所忌惮，而现在嘛，有了风哥哥，这个嚣张跋扈的杨志文，哼哼….