
    [为了表示新书的诚意，今天苏一一特此奉上今天的第三更，希望大家能够看的愉快,并多多支持苏一一，xiexie大家！]

    阿梁举起了手，猛的给王姐煽了一个耳光！然后捡起了韩风的炼药师证书，非常恭敬的来到了他的面前，把证书递还给他，并说道：“这位先生，刚才是我们的人员不长眼睛了，以您的威望，自然是不会骗我们的，您说给小红治病，那就自然是的，我们没有提前了解好情况，打扰到您，希望您能够多多体谅。”

    同时，阿梁在心中暗骂道：“这个小王，还真是不知好歹，居然得罪了传说中的炼药师，而且，在知道炼药师的身份以后，居然还当着他的面把这证书给甩了？也不想想，如果真是过家家的家伙，证书会设计的这么精致吗？真是没有脑子的蠢货。”

    韩风笑了，看来，这当中还有识货的人啊，嗯，这样也好，否则动起手来把事情闹大了，也不是韩风所想看到的。

    王姐不由被打懵了，她露出了满脸狐疑的神色，“乘警大哥啊，你是不是打错人了啊，打我干嘛啊？”

    阿梁狠狠的瞪了一王姐一眼，心道：你这个傻女人，还不开窍？打的就是你，也不知道你是怎么样才爬到这个列车长这个位置上的，嗯，这件事情得回去和领导好好反应。

    “这位先生不是你能惹的起的。”阿梁淡淡说道，“至于这位先生能否放过你，那就要看他的心情了，你自求多福吧！”

    说完，阿梁便带着他的手下走了。

    “嘿，土包子，你使了什么妖法啊，居然把我们的乘警也给糊弄了！！”王姐显然还没有意识到自己的失误，居然还在那里大呼小叫。

    连车厢里的乘客们都看不下去了，他们一个个对着这位列车长报以了怜悯的眼神。

    聒噪!!韩风原本不想和这王姐计较的，但是，她一直在自己耳边絮絮叨叨的，让人听着心烦啊！这样的人，是应该给她一点教训了！

    韩风的手里不知道什么时候出现了一颗黑黑的丹药，趁着王姐依然在那里絮絮叨叨的时候，他就不动声色的就把这颗丹药弹到了她的嘴里！

    “呜呜呜…”王姐只觉得自己的喉咙被什么给堵住，什么话也说不出来了！

    她似乎想起了什么，不可思议的瞪了韩风一眼，却发现韩风正对着自己笑。

    “王阿姨，我也不吓你了，24小时候，你就能恢复正常，不过，在这24小时以内，你就只能做做哑巴了。”韩风淡淡的说道。

    王姐这才意识到阿梁话中的深意，这个土包子，分明就是个高手啊！在王姐的心中，已经把韩风的祖宗十八代给骂了个遍，你特么的是个高手，装什么土包子啊！！哎哟妈呀！

    王姐也只能自认倒霉，悻悻的走了。也幸亏这位高人不和自己计较，否则，就恐怕不是失声一天这么简单的事情了。

    ……

    “医生哥哥，你刚才对王姐做了什么？她weishenme会突然说不出话来了啊！”徐嫣红狐疑的问道。

    韩风却是神秘一笑，“我说过了嘛，我是炼药师，炼药师的本领可是高深莫测的噢。”

    “噢，还真有炼药师的存在噢，以前我还以为你是骗我的呢。”徐嫣红似懂非懂的点了点头，“对了，医生哥哥，你能告诉我，你叫什么吗？”

    “我叫韩风！”韩风道。

    “韩风…韩风…”徐嫣红默默的念叨着，好名字啊,“那我以后就叫你风哥哥了，好吗？”

    风哥哥？韩风微微一愣，“嗯，好啊！那我就叫你小红妹妹?”

    “嗯”徐嫣红轻轻的答应了一声，便深深的把她那红扑扑的脸蛋埋了下去，看来，咱们的小红是一位非常羞涩的姑娘啊。

    “噢，对了，小红妹妹，我给你开个药方，你工作结束后去药房里按照这个方子抓药，吃了三贴之后，你痛经的毛病就可以药到病除了。”韩风说着，就从药鼎里面拿出了纸笔，奋笔疾书了起来。很快的，一张玄妙的治疗痛经的药方就在韩风的手中诞生了。

    看着手中那张薄纸上的那隽秀的字体，徐嫣红的眼眶再一次的湿润了，母亲早亡，父亲是个赌鬼，还从来没有任何一个人，对自己这么好过！

    免费帮自己治疗痛经，还给自己开药方，如此无微不至的关心和维护，让徐嫣红终于感受到了人世间的真情。

    “嗯？怎么了？”韩风也意识到了氛围的不对，笑着解释道：“好了好了，不要太感动了噢，医者仁心嘛，这些都是我应该做的。”

    噢？原来是因为医者仁心啊，徐嫣红的心中不由又有些淡淡的失望，看来自己是想多了，恐怕风哥哥对每一个病人都会是如此的吧！

    随即，徐嫣红便礼貌的站起身来，对着韩风行了一个礼，“风哥哥，今天xiexie你了，我还有一些事情要忙，就先走了。”

    “嗯。”韩风点了点头，看着徐嫣红离去的背影，韩风有着一种冲动叫住她，然后把她的联系方式给要过来。但是，韩风终究还是没有开口，毕竟，自己此次外出也是任务在身的，实在是不好节外生枝啊，再加上，自己也没手机啊，就算要了联系方式，暂时也没什么用。

    韩风自嘲一笑，或许，小红妹妹只是自己生命中的一个过客吧，师父有句话说的好啊，如果有缘，那必然还是会zaijian的。

    然而，就在徐嫣红离开之后，韩风的麻烦就来了！经过这一次的教训之后，韩风终于明白了，师父weishenme经常教诲自己，在社会上行走的时候，一定要低调。

    “额，这个小神医，老夫的关节炎好多年了，您能否帮我看看，开个方子？”

    “小神医啊，我的胃经常性的疼痛啊，看了好多医生都没看好，您看您…”

    “小神医啊，我的月经每个月都非常的不准时，要么提前，要么靠后，您帮我看看，这怎么回事？”

    “小神医啊，我老公和我房事的时候，两秒钟就结束了，您看您能够给他配一副药么？”

    “小神医啊，我尿尿经常性的尿不完啊….”

    韩风不由恶寒，唉，他们还真把自己当成是医生了么？怎么什么药都来问我开？

    关节炎胃痛也就罢了，月经不调，早XIE什么的，和自己有毛线关系啊！

    不过，韩风一直以来都是个善良的人，既然他们都这样要求自己了，也就是个举手之劳的事情。唉，就大材小用一回吧，权当是结个善缘吧！