
    “额，你们是不是又误会了啊？”韩风无奈的解释道，“我是把你们捧到高处了没错啊，可是，我什么时候把你们抛下了啊，我话还没说完呢！！”韩风那个纠结啊，到底是自己表达能力有问题，还是他们的理解能力有问题呢？

    实际上，谁都没有错！

    只是，唐幂她们希望张雨琪好起来的心思实在是太迫切了，所以，才会变得那样的患得患失。

    又是一次峰回路转！

    张雨琪再一次羞红了脸。可恶，居然在这家伙的面前这么丢脸，羞死人了，张雨琪暗骂自己，唉，还是太急躁了啊。

    “好了好了，你们两个孩子啊，下次听小风把话说完，再发表结论昂！！”张云凡义正言辞的说道。

    而唐幂和张雨琪呢，却对张云凡的这种厚脸皮的行为非常的不感冒，切，刚才谁在那里唉声叹气来着呢。

    韩风继续解释道：“以我现在的炼药水平，虽然不能炼制出通用的小续命丸，却还是能够根据分析人的体质炼制出专属的续命汤的，只不过，结不成丸，那药会非常非常的苦罢了…”

    “噢，那就好那就好。”唐幂立刻跳起来拍起了手，“琪琪姐不怕苦的！”

    张雨琪不由恶狠狠的剐了唐幂一眼，尼玛啊，谁告诉你我不怕苦的啊，本小姐最怕喝的就是中药了，但是，既然唐幂都这么说了，她也不好再说些什么了，如果能够保命，吃些苦药算得了什么呢？

    “嗯！不怕苦就好。”韩风继续解释道，“因为分析人的体质需要用到体液，而最方面的体液就是那个…嗯，那个琼浆玉液，所以呢….嗯，你们懂的….”同时，韩风在心里暗想着，说道琼浆玉液，又不自觉的想起了那岛国aiqing片上的那些场景，其实，那个也可以算是体液的额，想多了，咱可没那个癖好！

    张雨琪这才明白，原来，从一开始，自己就误会了韩风啊！

    “嗯，那个，韩风…”张雨琪压低着声音喊道.

    “嗯？大小姐，你叫我，怎么了？”韩风狐疑的转过了头。

    “现在xiexie你，刚才对不起？”张雨琪的脸蛋儿泛着红晕，像熟透了的苹果。

    “额，haha，这没事呢？”韩风摆了摆手，他就是这样一个人，不记仇。

    不过，这仇也仅仅指的是一些无关紧要的事情，若是真的触动了韩风的逆鳞，那么，他可是不会善罢甘休的。

    “对了，韩风，问你个问题啊？这个shijie上真的有炼药师？？”张雨琪问道

    “那当然喽，我就是啊！”韩风自豪的回答着，哇咔咔，终于可以在大小姐的面前扬眉吐气了。

    “嗯！”张雨琪狠狠的点了点头，用小的和蚊子似的声音说道：“那以后就麻烦你了，说完，她便朝着卫生间的方向走去。”

    “琪琪姐（大小姐），你去哪里啊！”韩风和唐幂几乎异口同声的说道，说完，他们笑着对视了一眼，看来，这两娃还挺有默契的啊！

    张雨琪咬牙切齿的回过头来瞪了他们一眼：“你们两人是不是故意的啊！我…我去取那个了…”

    “噢。那个是什么啊”唐幂瞪着乌溜溜的大眼睛问道。

    “还说，还说小心晚上不让你睡觉…”“我错了，琪琪姐，我不说了，还不行吗？”……

    “xiexie你啊，小风，有你在，真好！”张云凡这是发自内心的感谢。

    “嗯，张叔叔，这是我应该做的！”韩风说道。

    “嗯，好了，小风，你那药….”“噢，这个没事，我带足了药材，等下我就用药鼎开炉炼制起来，放在保温壶里面，然后大小姐觉得虚弱无力快要晕倒的时候，喝上一口，就可以了。”

    “嗯！那就好！”张云凡点了点头，“对了，等会炼好药后，我就送你们去上学吧。”

    “嗯，好！”…

    “对噢，风哥哥，你不会背着个那什么个香炉，噢，不对，是那什么个药鼎去上课吧！”唐幂不知道什么时候又跳到了韩风的面前。

    韩风笑了笑，若是真背着个药鼎上学的话，那也太惊世骇俗了吧，他说道：“这倒没必要噢，每天我会炼制定量的药汤，等会只要大小姐带着就可以了！嗯？你刚才叫我什么？风哥哥？”

    “是啊！”唐幂眨巴巴着眼睛，“叫你神医哥哥太惊见外了，所以你以后我就叫你风哥哥吧，可以吗？”

    韩风一愣，随即说道，“让啊，怎么不让，你喜欢怎么叫就怎样叫喽。”

    “好耶好耶！”唐幂一蹦三尺高，“我唐幂有哥哥喽！”

    韩风有些无语，这小丫头，也太疯狂了点吧……

    张雨琪怀着忐忑的心情从卫生间里走了出来，手里拿着一个一次性杯子，杯子里面装着的，正是自己的琼浆玉液。

    看着面色微红惴惴不安的张雨琪，韩风暗叹了口气，柔声劝慰道：“好了，大小姐，你就把这里当成是医院，然后把我当成是化验的医生就可以了！”

    张雨琪难得听了一次韩风的话，轻轻的说了一句，嗯！

    听到这声“嗯”，韩风总算也是松了口气，看来，大小姐总算是接纳我了，大小姐，你放心，我韩风一定会把你的病完全治haode！

    这是韩风在心中的一个承诺，是对一个性命垂危的女孩的承诺，更是一个战胜病魔的决心！

    …….

    韩风随即拿着药液来到了自己的房间，他稍微的闻一下尿的味道，就已经清晰的分辨出了张雨琪尿中的成分，然后根据他的体质开出了一个药方之后，就把炼药的材料放入了药鼎里面，用双手凝结出了炼药之火，开始了炼药。

    熬制续命汤对于韩风来说并不是什么特别难的事情，熬制药汤可比凝结成丸要简单多了，只要稍微的控制下火候温度就可以了，没多久，一锅专门针对张雨琪的续命汤就已经熬制完成了。

    韩风相信，依靠续命汤的效果，帮助大小姐续上一段时间的命并没有什么问题，自己就能够有充足的时间来研究大小姐那奇怪的病症了，嗯，一定会成功的！韩风捏紧了拳头。

    把药物放入保温杯后，韩风就陪着唐幂，张雨琪一起，坐着张云凡的车，往着东方大学的方向开去。

    很快，就将迎来精彩纷呈的大学生活！