
    位置争夺战，以唐幂为代表的三人组完胜！

    同学们终于明白了，什么才叫做真真正正的暴力狂！

    白伟强暴力吧，看谁不爽就踩谁，可是，那个叫做韩风的男子似乎更加暴力啊，且不说一手一个提小鸡似的把白伟强那两小弟直接抛到了窗外，就算白伟强在他的面前也暂时服软了啊！不过，他们倒不认为白伟强是因为实力不济才怕的韩风，这两人到底孰强孰弱，还是得放到下午比试之后才能够得出定论。

    在表面上，白伟强暂时服软离开，还有一个最重要的原因！

    众所周知，白伟强喜欢的女人便是英语老师大奶牛薇安啊，如今呢，快上课了，如果白伟强在教室里和韩风发生冲突，被薇安老师看到，就有些不妙了。所以，这一次，白伟强的位置虽然被抢了，却还真不是太丢脸，只要下午的决斗赢下了，那么，一切面子也都回来了！

    ……

    就在白伟强离开教室没多久，传说中性感妩媚的薇安老师终于来了！

    全场再一次的非常默契的安静了下来，这是对薇安老师的尊敬，这也是东方大学之中，为数不多的能够得到这种待遇的老师！

    额，果然是挺大的，不过和奶牛比起来，这似乎有些…嗯，可能大家用了夸张的手法吧，依我所看，这俩颗尤物晃来晃去的，倒是和篮球差不多大，韩风暗想着，像薇安老师这样的波霸平时生活一定非常辛苦吧，细想一下，如果在自己的胸前安上两个篮球，走起路来，必然会失去重心的!!!

    “呀呀呀，风哥哥，你的眼睛掉了噢！！”唐幂玩味的看了韩风一眼，笑的非常的揶揄。

    “额，幂幂啊，你不厚道啊，你刚才不是让我看薇安老师么，我这不正在那鉴定么….”韩风满脸的委屈。

    “切，没个正经，看就看呗，还找个理由….”张雨琪却在一旁娇嗔。

    “噢……”韩风弱弱的应了一声，心想着，又不止我一个人在看好伐。

    ….

    咦？薇安老师一进入教室的时候，不由觉得眼前一亮，那个正对着自己讲台的位置坐着的这个大帅哥是谁呢？那个讨厌的白伟强，今天没来上课么？

    当她看到这个大帅哥旁边坐着是知名的小魔女唐幂的时候，她又似乎明白了一些细节，难道说？？？

    “薇安老师，薇安老师，我要告状！！”这个时候，从外面一瘸一拐的跑进了一个人，众人定睛一看，亚哈，这人不是刚才被韩风给甩出教室的谢发财么，他还有脸回来？难道他是想为他的老大诉苦？这个谢发财的脑子是不是抽了噢，要知道白伟强是最要面子的啊，如果让薇安老师知道他的位置被这个叫做韩风的人给抢了，那他老大还不发飙？真搞不懂这个谢发财！

    的确，谢发财的脑子确实是抽了，自从跟了白伟强以来，他又何曾吃过这种亏！他自然是要想尽一切办法来对付让他出丑的韩风的！报告老师，虽然有些不守规矩，却也是给自己报仇最快的捷径。但是，谢发财却没有考虑到，这里是大学，不是小学，小学生的这一套打小报告的方法，在大学里面啊，是根本行不通的。没办法，这家伙也就这个智商了。

    咦？这不是谢发财么？他不是白伟强的小跟班么，白伟强没来，他来这里干什么，而且还吵吵嚷嚷的要告状？薇安老师是一个聪明人，她的心中略微一怔，再联想到唐幂，就基本上什么都明白了。

    薇安老师并没有说什么，只是眯着眼对着谢发财笑。

    而全班同学呢，却满脸鄙视的盯着谢发财看，他们的心中非常的不爽，你这个谢发财啊，平时你跟在白伟强身后狗仗人势的时候，你有没有考虑过位置被抢的同学的感受？现在，你终于体会到这种感觉了吧，哼！然后你这小子居然还这么不上道，居然还敢像薇安老师告状，纯粹一傻×！

    的确，谢发财今天的举动非常的傻，这就叫做两头不讨好！

    谢发财被看的有些发毛，他本以为薇安老师会关心他，会问他weishenme告状，却根本没想到，她居然一言不发！

    他只能硬着头皮上前一部，挠了挠后脑勺，弱弱的问道：“薇安老师….就是这个韩风，把我的位置给占领了….还把我一把甩出了教室….他，抢位置也就罢了，还在公共场合打人…”

    这谢发财还算机灵，并没有提到唐幂，唐幂，他还招惹不起啊，如果那小魔女事后报复，那么，自己就完蛋了。

    听到谢发财的话，薇安虽然有着心里准备，却还是有着一丝小小的震惊，谁都能猜到，这个谢发财肯定是和白伟强在一起的，平时专横跋扈的白伟强，居然被人抢走了位置？不过，看到唐幂坐在那里，薇安也就释然了，或许，也只有这个小魔女可以制服白伟强了。

    嗯，这个谢发财说唐幂旁边的这个帅哥一只手就把他甩出窗外？薇安不由下意识的看了看韩风，却发现韩风，也正看着自己。

    她不由笑着对着韩风点了点头，其实，看着韩风，她还是挺顺眼的，她讨厌白伟强，一个能够让白伟强吃瘪的人，薇安必然会对他抱有好感。

    而韩风此刻却也是震惊了，他震惊的不是薇安的美貌，更不是薇安那篮球般的胸脯，因为韩风在薇安老师的身上，感觉到了一丝略微的魔法波动！！她来自西方的古老小镇，难道她是一个魔法师？一个魔法师在西方的世俗界，地位也算是很高了，可是，她又weishenme会来东方当大学教师？看来，这个薇安的身上还有着很多秘密啊！

    突然，韩风只觉得自己的左腿内侧和右腿内侧传来一阵剧痛，左右一看，却发现张雨琪和唐幂两人在那里狠狠的拧着自己的大腿！！

    “哼！大色狼！！”两女咬牙切齿的说道。

    哎呀，冤枉啊，韩风却是满脸的无奈！

    薇安笑了，嘿嘿，看来这个帅哥还是挺有女人缘的嘛，看这样子，第一气质美女和小魔女都对他青睐有加噢….

    “那个…那个老师啊，你怎么不理我啊….”谢发财弱弱的说道。

    嗯？？薇安这才反应过来，貌似把这个谢发财搁一边了。她不由润了润嗓子，问同学道：“同学们，你们刚才有看到韩风同学抢位置，并且把谢发财同学扔出窗外吗？”

    “没有！！”台下传来了非常整齐的异口同声的声音。

    “嗯？谢同学，你怎么说呢？？”薇安老师笑道。

    “这….”谢发财那个恨啊，weishenme全班同学都不帮自己说话呢，且不想想，就你这样的人品，还来告状？能有好果子吃么？

    谢发财仅仅只是个跳梁小丑，如今没有丝毫的办法，也只能灰溜溜的走出了教室…