
    大槐树下，韩风站在那里，手里拿着一封薄薄的推荐信，满脸的苦逼。

    硝烟弥漫，战火纷飞，韩风不由在那里回忆起了他的光辉岁月！

    想当年，自己12岁的时候就上了战场，以军医的身份跟着特种部队横贯非洲和南美洲，不知道把多少濒死的战士从死亡线中拉回来，创下了赫赫的军功！！

    然而，这些军功却全部被他的师父西云子给独吞！

    这也就算了，韩风忍忍也就过去了，一日为师，终生为父，自己是个孤儿，从小是被师父拉扯长大的，严师出高徒这个道理韩风很懂，他也明白，师父做的这一切，是为了自己好。如果被军功的光环所笼罩，就极有可能被敌人给盯上，然后非常可怜的被暗杀掉，得到人民烈士永垂不朽的称号。

    师父常说，不朽，不朽，只有人活着才是永远的不朽啊，所以，他这么做，自己也算是能够理解。

    但是，这一次，韩风却怒了！！

    他拿着这张推荐信，气势汹汹的对着树下那个躺在藤椅上优哉游哉的糟老头子怒吼道：“老头子，尼玛的你之前扣我军饷，夺我军功，我也就忍了，你这一次给我安排的一个什么鸟蛋的任务啊！！”

    给一个富豪当私人医生？好歹我也是这个圈子里面扬名shijie的军医啊，居然要沦落到给富豪当走狗，当一个私人医生？这太搞笑了吧！！

    而这个糟老头子却是丝毫的不在意，在那里蒲扇摇摇淡淡的说道：“小风啊，莫急莫急，师父这也是为你好啊，这不，是想让你到都市里面放松放松么，让你感受感受城里人的日子啊。你也老大不小了，是该体验体验这个花花shijie了。”

    “嗯？”韩风的眉头微皱，说道：“既然如此，那你干脆给我放假好了，weishenme要给我这个丢脸的任务啊，要是让我以前的战友知道，我鼎鼎大名的天才小神医沦为富豪的私人医生，他们会怎么想啊！”

    “噢，顺便，顺便而已啊……”糟老头子打了个哈欠，继续说道，“在你要去的城市灵州刚好有这个任务，就顺便帮你把工作分配也包了，你看，师父对你这么好，你还对师父这么没礼貌啊！”

    噢，你不是要我享受生活吗？还把我安排去做这个这么丢脸的工作？韩风不干了，伸出了手，“呐，老头，既然你想要让我享受生活，那么你把我这些年的任务赏金给我吧，这些钱够我吃一辈子了！”

    “小风啊，你别做梦了！”糟老头子摆了摆手，“年轻人，要自食其力么，这次去灵州，我只会给你路费钱，想问我要多余的钱？一分也没有，放心吧，你的雇主包吃住的，饿不死你。”

    “抠门！”韩风狠狠的剜了糟老头子一眼，在那里嘟囔着，“铁公鸡，一毛不拔，藏着这么多钱干什么都不知道….”

    而西云子呢，却似乎没听见韩风的嘟囔，继续对着韩风说道：“风儿啊，其实呢，这当真是一项美差啊，师父不会亏待你的了。”

    “老头，你这句话说好多遍了好不好，你哪次没有亏待我？”韩风顶嘴到。

    糟老头子摇了摇头，递了一张照片给韩风。

    “诺，这是你雇主的照片，你先看看，在告诉师父，师父到底有没有亏待你。”

    “哼，一定是一些啤酒肚，肾虚加前列腺炎的庸俗中年男子。”韩风极不情愿的接过了照片，在他的心目中，需要私人医生的一般都是这种货色。

    然而，就当韩风接过照片的时候，他却惊呆了！

    “师父，你是说，我的雇主是这个白衣女孩？”韩风义正言辞的说道，“嗯，看她的脸色，还真有着重症，需要私人医生来护理，好，这个任务我接了！”韩风拍了拍胸脯，一副判若两人的模样。

    糟老头子依然还是那样云淡风清的摇着蒲扇，“都说了噢，师父是绝对不会亏待你滴！”

    然而，西云子的心中却在那里暗自叹息：唉，风儿，恐怕这一次的任务才是你最艰巨，最危险的啊，玉不琢不成器，希望你能够理解师父的苦心。

    下午，韩风就把一些常用的炼药材料和行李一起往着药鼎上一放，然后直接把他的大药鼎扛到了背上，就这么的出发了。

    他将搭乘同村欢嫂的拖拉机到火车站，然后坐火车到华夏国最东边的城市――灵州！

    雇主名叫张雨琪，是灵州富豪张云凡的女儿，东方大学大一的学生，体质非常的虚弱，拥有一种怪病，时不时的就会晕倒，她曾经去过很多家知名医院，结果都没有查出病因，换过了很多私人医生也没有任何的效果。最近，张雨琪的病症越来越严重，昏迷的间隔也越来的越短，如果不得到及时的医治，恐怕，她将会不久于人世。

    韩风之所以在看到照片后就接下这个任务，有着两个最主要的原因。

    第一：他看到这个女孩子的第一眼，就产生了一种非常想要照顾她的冲动，韩风也不知道自己weishenme会有这种想法，或许，这算是一种缘分？

    第二：像这种高难度的疑难杂症，对韩风来说，无疑也是一种挑战，韩风就是这样的性格，越难做的事情，他就越想做到！

    …….

    “小风啊，你这是第一次单独一人出远门吧，你要小心啊。”

    在欢嫂的眼里，韩风只是个普通人，而且仅仅还是个孩子，作为同村的长辈，欢嫂可是对韩风非常的关爱，这一次韩风出去执行任务，也是以外出上大学为名义的。

    韩风露出了天真无邪的笑容，“欢嫂，xiexie你的关心噢，我一定会小心的！”

    “嗯，嗯，真乖噢！”欢嫂看了看背在韩风背后的药鼎，说道，“你叔叔想的也周到，这个香炉里面倒是能放好多行李的，也不怕被偷，就是重了点。不过，你天生神力，这一点重量对你来说，还真算不了什么。”

    韩风笑了，这倒是实话，他的身体从小就被师父给淬炼，他还真是拥有着神力，一个药鼎的重量，对他来说，就是小菜一碟…….

    暗地里，韩风和西云子是以师徒相称，而在外人的眼中，他们却是叔侄的关系…

    火车站离韩风家的村子不远，韩风背着药鼎告别了欢嫂，踏上了前往灵州的道路！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。