
    “你….好好！！”杨志文怒了，这韩风，什么态度啊！好歹自己也是数一数二的医界公子啊，居然敢对自己这么无礼？但是，他却找不出任何反对的理由。

    回想一下，自己的废话确实很多很多，而且，自己刚才确实是非常勉强才挤出的笑容，至于难看不难看？已经不重要了，估计肯定好看不到哪里去吧！

    路人们听到韩风的话，一个个都非常的想笑，这韩风说到大家的心坎里面了哦，刚才这杨公子笑的，还真心很难看，但是碍于杨公子的面子，他们都在那里死死的憋着，终于，一个人终究没有憋住，笑了出来。

    这一声笑声，成为了压倒骆驼的zuihou一根稻草，像是挡着洪水的大坝，一块流失便全体沦陷，顿时，全场笑声一片！

    就连张雨琪也在那里抿着嘴偷笑，可以想象，一个人装BI，然后被识破，还自以为很厉害的场景，有多么的惊艳。这个杨志文，太傻了！

    看着张雨琪的笑，韩风的心弦微微一动，原来，大小姐也会笑啊，她笑起来的样子，还真好看！

    “我靠！笑什么笑，你们这群家伙，再笑的话，我就告诉我爸爸，把你们全都列入灵州第一人民医院的黑名单！！！”杨志文恼羞成怒的说道。

    杨志文的这一招果然有效果，同学们一个个都强行止住了笑容，没办法，谁叫他有个好爹呢？他们年轻，没什么病，对医院的需求不是很大，但是，他们得对自己的长辈们负责啊….

    哼！杨志文冷哼了一声，呼呼，终于出了一口恶气。

    “好了，韩风，你给我听好了，等下英语课过后，我们就去学校的医药实验室来进行一场公平的比试，如何？？”杨志文豪气的说道。

    “哦，haode。”韩风依然还是那样的态度，然后他便不再理会杨志文，对着唐幂和张雨琪说道：“琪琪，幂幂，我们走吧，快上课了，听说这个英语老师很严格，迟到了可是要扣平时成绩的。”

    “哼！装逼…”杨志文见韩风答应了下来，也不再理会他了，在他看来，这个韩风想和自己比试？简直是找虐，呆会，一定要把他欠自己的，全都找回来！

    可是，现在的情况，到底是谁装逼呢？恐怕大家都已经心知肚明了。

    ………

    “幂幂，等会上的是英语课？”韩风问道，他在心里暗自想着，自己以前好歹也在英语为母语的国家呆过一阵子，其英语水平就算没有八级也有六级了，区区的英语课，他还是不在话下的。

    “是啊，是英语课噢！”唐幂露出了玩味的笑容，“男生们都非常喜欢上英语课噢，我想，你也一定会喜欢上的。”

    嗯？韩风不由皱起了眉头，这倒怪了，以前网上不是说大学的英语课程最枯燥乏味了吗，weishenme男生们会喜欢上英语课，难道网上的那些信息有误？

    张雨琪似乎看出了韩风的疑惑，解释道：“韩风，造成这个现象的主要原因是因为这门课程的任课老师。”

    “噢？任课老师？”韩风反问道。

    “嗯，是因为我们的英语老师薇安是一个从欧洲来的外教，人长的非常漂亮，也非常性感，嗯，你们男生给她取了个外号，叫做….叫做….”张雨琪羞红了脸，还是没能够把那个羞死人的称号给说出来，“幂幂，接下来你和你的风哥哥解释吧….”

    “呀，琪琪姐，你害羞了？”唐幂看着张雨琪，笑了笑，同时在心里暗想着，你刚才既然知道自己说不出口，那还插什么嘴呢？是了是了，琪琪姐一定是想在风哥哥的面前表现自己，一定是这样的！

    韩风听得津津有味，噢，怪不得男同学们会喜欢上英语课呢，原来是英语老师长的漂亮啊，可是，这大小姐吊人胃口啊，那美女老师的外号到底叫什么呢？韩风不由眼巴巴的看下了唐幂。

    “haha，风哥哥，说出来你可别流口水噢，我们的薇安老师的外号叫做大奶牛噢！”唐幂夸张的在自己的胸前比了比。

    嗯？大奶牛？大奶牛是什么？奶很多么？一看唐幂的动作，韩风才在瞬间明白了一切，噢，原来是这样啊，幂幂可真是个人才啊，可是，真有幂幂所比划的那么大么？如果真这么大，那走在路上晃来晃去的，多不方便啊。

    额，张雨琪也彻底无语了，这个幂幂也太开放了点吧。

    “风哥哥啊，我告诉你噢，刚开学的那一阵子，天气非常非常的热，薇安老师做了一件非常惊世骇俗的事情，你知道是什么吗？”

    “嗯，是什么？”韩风问道。

    “她穿着三点式的比基尼来上课啊，你知道吗，这堂课，有多少男生失血过多被直接送往了校医室吗？”唐幂绘声绘色的说道。

    “噢？失血过多？”韩风狐疑的问道。

    “是啊，他们都流鼻血了都，你知道，流鼻血流到失血过多，这是多么惊世骇俗的一件事情啊！”

    额，这都可以…韩风不由无语，他下意识的摸了摸书包里的急救药箱，里面似乎带着止血丹吧，嗯，到时候如果自己也把持不住的话，可以吃一颗，要不然就丢大了！

    不过，这薇安老师也真有她的啊，她穿成这样来上课，学生们又怎么舍得缺席呢？

    “对了，这薇安老师这么开放，学校难道不会管吗？”韩风问道。

    “除非学校的脑子抽了，英语课每堂课出勤率为百分之一百，这可是前无古人，后无来者的啊，学校夸薇安老师还来不及呢，又怎么管她？校领导其实很开明的，这些欧洲人本就开放嘛，让学生们享受一点福利也是无可厚非的。”唐幂解释道，“况且，据说这个薇安是来自于欧洲的某个古老的小镇，也是有背景的噢，校方领导们还是很给她面子的。”

    噢？欧洲的某个古老小镇？韩风在那里陷入了沉思。

    “嘿，风哥哥，在想什么呢？不会现在就开始YY起薇安老师来了吧。”幂幂调笑道。

    “啊？那里有…”

    “好了好了，幂幂，韩风，不要再说了，教室到了，我们去上课吧！”张雨琪娇笑道，“韩风，等会，你就可以见到薇安老师的庐山真面目了，现在你就不要YY了噢。”

    “我…我真没有YY啊！”韩风满脸无奈的解释道。

    张雨琪不由扑哧一笑，原来，炼药师也有这么可爱的一面啊，似乎，身边跟着一个男孩子似乎也是一件非常不错的事情啊。