
    【今天的第三更哦，城市炼药师绝对给力，希望大家多多支持！收藏+推荐票就是对新书最大的鼓励！】

    通过鱼线上传来的搏动，张雨琪身体的各项指标就像放电影似的出现在了韩风的脑海里。

    然而，韩风却是皱起了眉头，这脉象，根本就和普通人没有什么区别啊！

    换句话说，这个张雨琪她根本没有病？那么，她经常会无故晕倒的症结又到底是什么呢？

    韩风犯了难，他还第一次遇到这种病状，若不是师父事先交待过张雨琪有病，韩风甚至还会认为这个张雨琪是装病的呢！因为其脉象，已经健康的不能再健康了啊！

    “怎么样，我的韩神医，有没有看出什么名堂来呢？”张雨琪淡淡的说道。

    说实话，当看到韩风严峻的表情的时候，张雨琪的心中就凉了半截，唉，不管他是神医也好庸医也罢，恐怕他对自己的这个怪病也是没有任何办法的。

    “你最近身体觉得有什么不适么？”韩风并没有正面回到张雨琪的问题。

    “噢。”张雨琪犹豫了一会，还是把自身的状况如实的告诉了韩风，“最近其实也还好了，只是觉得昏昏欲睡，人特别的没精神，然后经常脑子就像被抽空了般，就会昏过去。但是，要说真睡吧，其实也是睡不haode，而且还经常做一些奇怪的梦。”

    “嗯！”韩风若有所思的点了点头，“能记得梦的内容么？”

    “梦的内容？？”张雨琪摇了摇头，“不记得了，我一醒来，就全忘记了！”

    “嗯，haode。”韩风运转起手指，灵巧的收回了鱼线，然后非常小心翼翼的试探着问道：“这个….大小姐….你的那个琼浆玉液能否给我一点…”

    如今，韩风也只能研究研究张雨琪的体液，继续治疗的话，必须得用到她的体液。

    张雨琪皱起了眉头，“韩风，刚才叫你神医，你还真把自己当神医了噢，你刚才把脉把出什么名堂来了么？你weishenme还要提这种过分的要求？？”

    张雨琪会觉得过分？其实，这也是一种心态问题，如果在医院的话，尿液检查自然是一件天经地义的事情，可是，在家里，而且是被一个和自己差不多大的令人讨厌的虚伪异性指出来要尿液，张雨琪怎么都觉得这是一件非常奇怪的事情。而且，这尿液的味道，确实不太好闻，一想到韩风问到自己那味道，张雨琪就觉得特别的不舒服。

    “琪琪!”张云凡对着张雨琪瞪了一眼，然后堆笑着脸对着韩风说道：“小风，你别在意，小女从小就被我给宠坏了，你等等噢，我去劝劝她。”

    然而，韩风却是摆了摆手，说道：“张叔叔，我恐怕要让你失望了，我刚才给大小姐把脉的时候，根本没有查出她的身体有任何的不妥！本来，这查出没病是一件好事，可是，大小姐的症状却在那里，我提出检查大小姐的…大小姐的琼浆玉液，也是抱着一种试一试的心态，恐怕其结果，还是差不了多少啊。不过呢….”

    然而，韩风的话还没有说完，张雨琪就暴起打断了韩风。

    “哼，果然是庸医！”虽然提前就料想到了这样的结果，但是，听韩风说出来，张雨琪还是觉得莫名的难受。

    而唐幂，则是无奈的看了韩风一眼，来到了张雨琪的身边，轻轻的拍打着张雨琪的背，安慰着张雨琪。

    “真的没办法了么？”张云凡就像老了好几岁似的，一屁股坐了下来，满脸的颓然。

    额…我刚才有说没办法么？韩风仔细的回忆了一下他刚才说的话，好像没说过吧？而且，它们都不让自己把话说完！其实，他们没必要这么低落啊？这仅仅只是暂时没办法而已嘛。

    咳咳，韩风咳嗽了两下，润了润嗓子….“其实这个….”

    “好了，这件事情我不怪你，你走吧。”张雨琪摆了摆手。

    张云凡也没在说些什么，对着韩风露出了歉意的神色。而唐幂呢，却是傻愣愣的坐在那里，若有所思。

    “张叔叔，唐小姐，大小姐，我刚才好像没说没办法吧….”韩风弱弱的说道。

    啊哈？啥？？

    唐幂的反应最快，急忙跳到了韩风的面前：“神医哥哥，你是说，你有办法？”

    张云凡乌云密布的脸上，也笑开了花。

    而张雨琪的眼中闪烁出了一丝兴奋，随即便恢复了恬淡，“韩风，你觉得你这样子耍大家玩，很好玩吗？”张雨琪有些不高兴的说道。

    “小风你看这….”看到张雨琪的这个态度，张云凡还能说些什么呢，只能傻呵呵的对着韩风笑，满脸的尴尬。

    而韩风却表示冤枉啊，这都什么和什么啊，我根本没说什么啊，你们自己在那里自怨自艾，还赖在我头上？？罢了罢了，我今天就做个受气包吧。

    “大小姐，其实我没有耍你啊……”韩风弱弱的说道，“只是，我问你要那个…你一直不给吗？”

    啊？？张雨琪的面色微微一红，是噢，韩风问自己要过好多次了，是自己一直没给他，难道真的冤枉他了？

    “噢，那你也得把那个…什么什么液的用处告诉我….我才会给你。”张雨琪已经没了底气。

    韩风暗自觉得好笑，撇开其他方面不讲，这个小妞还是挺可爱的嘛，估计她对我的第一映像就不好，所以才处处针对我吧！

    “嗯！好吧。”韩风说道，“我现在虽然暂时找不到病因，却还是能够帮你续命，在我们修炼界，大续命丸和小续命丸都是续命的良药，无论你得了多么严重的病，受了多么严重的伤，只要有续命丸的存在，就可以抛开其他所有的因素，以天来计算续命的时间，从而给伤者争取到医疗的时间。”

    听到韩风的解释，张云凡他们不由都有些惊呆了，原来这就是修炼界啊，修炼界当中居然有如此神奇的东西，啧啧，今天还真是长知识了。

    “神医哥哥，我知道了，你一定是要给琪琪姐服用续命丸，然后再渐渐的帮她找出病症来，对不对！”唐幂急道。

    “唉？续命丸？”韩风自嘲的摇了摇头，“以我现在的品阶，还是无法炼制的….”同时，韩风在心中想着，就算是小续命丸，如果放到俗世里来卖，怎么也能卖到数十亿一颗吧，要不然，谁快死了，就拿续命丸当糖豆吃，那不就死不了了？

    我了个去，说了个半天，还是不能炼么？

    原本看到的希望，又这样破灭了？

    “啊？”唐幂露出了失望的神色，傻呆呆的坐了下来。

    “韩风？你这是什么意思，你又耍我们？？”张雨琪愤愤的说道。

    “是啊，神医哥哥，你炼不出来，你就不要说嘛，你知道吗，把一个人慢慢慢慢的提到高处，然后，再迅速的放下去，这种感觉很不爽的啊！”唐幂也在那里抱怨。

    韩风又一次无语了，他们的心里素质也太差了吧！！