
    韩风挤入了火车，找到了属于自己的座位，把药鼎放到了过道上，坐了下来。

    感受着硬邦邦的板凳，韩风不由在那里暗自嘟囔着，这老头子，也太小气了，这得坐好几十个小时的火车啊，居然给自己买硬座！好歹自己也是他唯一的徒弟啊，咋就这么虐待自己呢？也幸亏这是靠过道的位置，否则，这么大的一坨药鼎，还真不知道放哪里呢。

    “这位先生，不好意思，大件行李需要寄存，您看您这个香炉？是不是去办下寄存手续呢？”韩风坐下没多久，一个女列车员便走了上来，打量了一下韩风的药鼎，一脸为难的说道。

    嗯？韩风抬头一看，发现这是一个约莫二十来岁的小姑娘，皮肤嫩嫩的，满脸的稚气，说不上有多少漂亮，但是，给人看见了，却有一种非常舒服的感觉。

    见韩风盯着自己看，小姑娘的脸刷的一下就红了，下意识的柔声提醒道：“先生，您有听我和你说话么……”

    哦！韩风这才意识到自己失礼了，看来，自己过惯了军旅生活，接触的都是大老爷们，对异性的免疫力还是很低啊。

    于是，韩风注意了一下药鼎的位置，发现这药鼎虽然比较大，但是过道上还是留有着一定空间的，并没有影响到别人的行走，其实，寄不寄存影响并不是很大，也有一些人把行李箱放在过道上，性质也和自己差不多。

    不过，看这小姑娘的样子，应当没有什么工作经验，如果自己贸然拒绝她的话，会不会让她很难做？韩风思索了一会儿，便做出了决定，反正药鼎里放着的药物以及材料在坐火车的时候也基本用不上，那就寄存了吧。

    韩风刚想办理寄存手续，却听见耳边传来了一阵不和谐的干涩声音。

    “小红啊，像这样的土包子你和他这么客气做什么？你对他客气，他又不会夸你什么，反倒会把尾巴翘到天上的，像他们这样的人，就应该强制办理程序！”这个声音来自于本节列车的列车长王姐，在她看来，这个土老帽非常穷啊，连行李箱也买不起，居然把行李放到香炉里？像这种土的掉渣的人，不去欺负他，去欺负谁呢？

    韩风微微皱起了眉头，定睛一看，却见一个长得像肥猪似的中年妇女气势汹汹的甩动着她那下垂的胸脯，朝着自己走来。

    那个叫做小红的列车员似乎有些惧怕这个中年列车员，见她过来，便站到了一边，看了看韩风，眼神之中似乎包含着歉意，也难怪，刚才要不是小红多管闲事，来找韩风办手续，王姐也并不一定能注意到这里啊。小红似乎有些后悔，唉，这一定是从山村里出来打工的农民吧，大家都是同病相怜的，我刚才又何必为难他呢？

    不过，现在却似乎已经晚了，王姐出马，这个农民工的这包行李可是非寄存不可了。

    其实，小红也觉得挺奇怪的，哪有人把行李放到香炉里面的啊？

    经过战场的磨练加上本身的职业天性，韩风的感知能力是非常强的，小红那懊悔的神色已经完全被韩风给看在了眼里，对于现场的这些情况，韩风也有了一些大致的了解。

    这个肥猪似的妇女应该是小红的上司，而这个小红却是出来乍到的，很明显，这个肥猪婆非常的刻薄，不但对乘客刻薄，对她的手下也是如此。

    原本呢，韩风还会配合这个叫做小红的温柔年轻列车员做一下行李寄存的手续，但是，现在嘛，哼哼，韩风又岂能妥协？

    “看什么看，土老帽，我的话你听不懂么？你是不是不想寄存这包行李啊，那好，那我叫乘警来，把你的这行李给没收了！”王姐嚣张的叫嚣着，在她看来，像韩风这样的土老帽，稍微这样一吓唬，就会立刻被吓得找不到北，乖乖就范了。

    然而，她却发现这个土老帽依然坐在那里像没听到似的，傻愣愣的看着自己。

    王姐的心中那个得意啊：啊哈，这个土老帽难道被吓傻了？这种居高临下的感觉，真爽啊！

    小红却有些看不过去了，弱弱的说道：“王姐，您看，这位大哥似乎是第一次坐火车，不太懂规矩，您这样吓唬她，不好吧…”

    韩风的眼角露出了一丝异彩，随即便一闪而逝，这个小红，似乎还挺有意思的嘛，居然敢在这个泼妇面前替自己说话？难道不知道这个肥婆现在正值更年期么？也对，人家小列车员不像自己这样，是一个医生，又没有什么经验，看不出来也是情有可原的。

    “大哥？”王姐有些难以相信自己的耳朵，一直在自己面前逆来顺受的小列车员小红，居然会帮一个土老帽说话，还居然叫他大哥？

    王姐露出了轻蔑的神色，对着小红冷嘲热讽道：“哎呦，我说徐嫣红啊，叫大哥叫的这么亲热，是不是看上这个小子了？看你那一脸的**，看着就另人心烦！你闪一边去了，这里的事情，不用你管了！”

    王姐的话中句句带刺，社会经验不足的小红又哪里经的起她这么一说，很快的，她的眼泪便在眼眶里直打转，满脸的委屈，就快哭了出来。

    看着小红被自己训斥的样子，王姐却很是受用，哼，小妞，看到没，这就是敢违抗本列车长意愿的下场。她的嘴巴里却依然的在那里不饶人：“看你这个样子，根本不是做列车员的料么！！怎么教也教不会，笨死了！”

    这里这么大的动静自然也吸引了车厢里的其他乘客，他们的心里虽然有些为这民工和小红抱不平，却也没什么人多嘴，毕竟，那列车长的嘴巴叼的很，谁都不想主动去自讨没趣。

    徐嫣红么？还真好听啊，韩风在心中默默的记下了这个名字和那张稚嫩的惹人怜爱的委屈小脸蛋。

    “嗯，你叫王姐？”韩风终于开口了，抬起头，弱弱的对着这个肥婆说道。

    “嗯？小子，你还挺机灵的嘛，居然知道我的称呼？”王姐还以为韩风要给自己拍马屁讨好自己了呢，但是，自己会放过他么？显然不会嘛！

    王姐露出了灿烂的微笑，牛叉闪闪的说道，“唉，小伙子，晚了哦，你这包行李啊，我看恐怕还真要没收了噢，嗯，如果你对我道个歉，然后叫我两声姑奶奶，我就帮你求求情，说不定还有回旋的余地，你看如何？”