
    对于杜奇岩的实力，金希建可是非常有信心的。

    有一次，金希建带着一个小妞去野生动物园的猛兽区游玩，为了体现出他的勇猛威武，他居然一时兴起，拉着那小妞的手和杜奇岩一起从动物园的观览车里走了下来！！

    然而，就在这个时候，一只发情的母老虎朝着金希建狂奔而来！

    金希建吓傻了，这小妞也吓傻了！谁又会想到，这么空旷的大草原里会莫名其妙的跑出一头大老虎呢？

    同时，动物园的管理人员也吓傻了，这个金希建是什么身份，他可是知道的啊，这家动物园，金鹿集团也是有着很大一部分股份的，他可是股东的儿子啊！

    也正是因为他是股东的儿子，所以呢，这管理员才不敢阻拦金希建的行为，换做普通人的话，他说什么也不会让他下去的啊！

    但是，这下可好了！这太子爷也太倒霉了吧！

    管理员急了，如果这老虎伤到了金希建，那么，自己的工作也就到头了，说不低还会惹上不小的麻烦呢！

    然而，就在这个危急的时候，杜奇岩却站了出来，波澜不惊的迎着这头母老虎挥出了迅猛的一拳。

    杜奇岩的这一拳恰haode砸在了母老虎的面门之上。嗷呜母老虎不由发出了一声惨叫。

    被这母老虎的冲力这么一冲，杜奇岩仅仅只是后退了三两步，只有拳头上被这母老虎的利牙所划破而造成了一点点的皮肉伤。

    而这头母老虎呢，却是惨叫了一声，直接被杜奇岩给打的趴了下去，母老虎颤颤巍巍的站起了身子，从嘴巴里吐出了鲜红的血液，血液里夹杂着一块块白色的尖锐事物。

    这杜奇岩居然一拳就把这母老虎的虎牙给砸碎了！！

    母老虎愤愤的看了杜奇岩一眼，眼中却是充满了恐惧。它无奈的怒吼了一声，回过头，灰溜溜的跑了！

    金希建那个得意啊，之前，对于杜奇岩跟在自己的身边，金希建还是颇有微词的。

    可是如今呢？我KAO，没想到小岩这么厉害，连老虎也不是他的对手！！以后，我就可以靠着他装逼踩人了！看谁不爽，就直接一顿打，哇卡卡卡卡！

    而这动物管理员呢，却是在那里暗自庆幸着，怪不得金少如此厉害呢，原来他的旁边有贴身高手啊，这才是真正的牛人啊！

    至于这头老虎被打伤了，管理员倒不是特别的担心，这动物园就是金少家的，伤头老虎而已，怎么也怪不到自己的头上。

    ……

    金希建暗想着：刚才，韩风能够一下子就把自己给提起来，证明他还是有着一点点的实力的，但是，他的能力再强，也不可能强过老虎吧！而自己身边的宝贝杜奇岩可是连老虎都能轻易击败的变态啊。

    在金希建的眼里，韩风已经是一个被打成半残疾的人了！

    …….

    “幂幂，那个叫做肚脐眼的家伙似乎并不惧怕韩风噢，你说韩风能不能打败她呢？”张雨琪有些担忧的问道。

    然而，唐幂却是随意的摆了摆手，说道：“放心好了，琪琪姐，那个家伙看上去很强壮，实际上却是外强中干之辈，风哥哥一定可以击败他的！”

    唐幂说话的声音很响，在场的人全都听到了！

    韩风无奈的摇了摇头，这个幂幂啊，还真是站着说话不腰疼噢，这个叫做肚脐眼的家伙，实力恐怕比特种兵还要厉害了吧，虽然比起自己来还有着一定的差距，但是，也绝对不是外强中干之辈。

    而唐幂的话在传入到了金希建他们耳中的时候呢，却成为了shijie上最最最好笑的笑话！

    “小岩啊，这个小妞说你是外强中干之辈，你就在他面前好haode表现表现吧，看看到底是外强中干的你厉害还是她的那个小男宠厉害。”金希建笑着说道。

    “是！”杜奇岩答应了一下后也没有多嘴吗，直接抡起了拳头以雷霆之势朝着韩风砸了过去！

    咦？还挺厉害的嘛，韩风微微的一皱眉，至少，这liliang挺大的，居然还能隐约的带动起空气中的罡气！他的体内却没有一点的真气波动，看来，他最多也是一个外家的修炼者。

    不过，他的liliang是合格了，但是，招式却不行。

    在普通人看来，杜奇岩的这一拳迅猛异常，然而，在韩风的眼里，这却像是和过家家一般！

    这招式，倒是像地下黑拳场打黑拳的人啊，没想到金家居然可以请到这样一个人给他的公子当保镖。

    韩风并没有打算和杜奇岩硬碰硬，那样虽然也可以击败他，但是，自己也会因此受到liliang的反噬，韩风可不想遭这罪。

    简简单单的幻影微步便轻轻松松的躲过了杜奇岩的这一拳，而杜奇岩却因为用力过猛，直接把后背留给了韩风，韩风摇了摇头，唉，这个家伙的基础很好，但是，却缺少着和高手实战的经验，如果一开始，你选择防守，或者进攻的时候留上这么一手，也不可能被我一招击败啊！

    韩风非常轻松的在杜奇岩背上的死穴龙虎穴上轻轻的一拂，一股剧痛便传遍了杜奇岩的全身，杜奇岩就直接软趴趴的倒在了地上！

    一招秒杀！简直是太轻松了。

    韩风能够一招击败杜奇岩，有很大一部分原因是因为杜奇岩之前太轻敌了，杜奇岩根本没想到韩风会拥有如此玄妙的功法，所以，这一拳，他打出了全部的力道，被韩风轻易躲过后自然就用力过猛，来不及回防，猜如此轻松的被韩风给制服。

    对于韩风的神奇，唐幂和张雨琪两人也是见怪不怪了，她们依然坐在那里波澜不惊。

    金希建和戴来照两人也不是傻子，他们虽然觉得很震惊，但是，也明白了过来，这个韩风才真正是个牛逼的存在啊。

    好汉不吃眼前亏，君子报仇，十年不晚，金希建和戴来照两人急忙驮着软趴趴的杜奇岩，落荒而逃…….

    “风哥哥，追上去打！”唐幂意犹未尽的喊着。

    然而，张雨琪却是摆了摆手，阻止了唐幂，“算了，穷寇莫追！”

    “啊？就这么放他走？”唐幂显然有些不放心。

    “唉，算了，好歹他也是金鹿集团的公子嘛，现在他们已经吃了大亏了，我们逼的太紧，反而不好。”张雨琪悠悠说道。

    “噢！”唐幂这才极不情愿的点了点头。

    而韩风呢，本来就没打算追他们几个，和这几个跳梁小丑胡闹，他才没这个闲工夫呢。如今既然大小姐也说不用追他们了，那自然是最haode了……

    “可恶，那些人是什么来头！给我查查，我一定要那两女孩匍匐在我的胯下，我一定要杀了那小子！”金希建狠狠的说道。

    “金少，刚才我偷拍了一张那个女孩子的照片，要不，我发回我们的找人公司里鉴定鉴定?”戴来照建议到。

    “嗯！”金希建点了点头，并且非常欣赏的拍了拍戴来照的肩膀，“小照，还是你细心啊！”

    戴来照得意的笑了，“呵呵，刚才只是随手拍一拍而已啊！”

    ……

    识别结果很快就出来了，然而，当金希建听到了张雨琪和唐幂这两个名字的时候，他却彻底的腌了，他虽然没见过两人的庐山真面目，但是，她们的身份，金希建还是知道的！

    “唉，看来这一次咱们是踢到铁板喽！”戴来照悠悠叹道。

    然而，金希建的眼中却爆射出了一道精光：哼哼，张雨琪，张家是吧，这段日子就先让你嚣张几天。jihua已经制定好了，等过些天！你们的云凡集团恐怕就不再姓张了！到时候，必然让你跪在我的面前舔我的鞋！！…