
    韩风背着徐嫣红来到了卫生间里，想都没想，就把马桶的盖子放了下来，让她坐在了马桶之上。

    徐嫣红那娇脆欲滴的脸蛋儿变得更加红润了，她在那里娇嗔道：“风哥哥，你是想在马桶上要了人家吗？好有创意啊!放心好了，人家那个刚过，是安全期，风哥哥你可以毫无保留的把你的全部都给我。”随后，徐嫣红便毫不犹豫的抱住了韩风，黏着韩风，根本不让韩风走。

    是啊，韩风几天前遇上小红的时候正是痛经的发病期，现在可能正是月经走完的日子。

    韩风不由有些无语，这….唉，没想到杨志文居然拥有这样的邪药啊，居然能够把一个羞涩文弱的女孩子变成这个样子。

    不行了，我得马上采取行动了，要不然，在被小红勾那么个两下子，说不定我自己也得沦陷了！

    韩风站起身子来，对着徐嫣红解释道，“小红，风哥哥先去洗个澡吧，好吗？”

    韩风需要用水才能够达到下一步的疗伤过程。

    “洗澡？好啊好啊，那风哥哥，我们一起洗如何？”徐嫣红的眼睛猛的一亮。

    额….这个，韩风下意识的看了看浴室里的设备，在浴室的里面，确实是拥有着浴缸，在浴缸的上面有着一个淋浴的喷头。

    嗯？如果在浴缸里疗伤，那就更加方便了噢！

    “好，我们一起洗！”想到这里，韩风便当机立断，抱着徐嫣红，双双跳进了浴缸里面。

    估计银勺山庄的这个房间就是为情侣准备的，浴缸特别的大，容纳下两个人没有丝毫的问题。

    进入浴缸之后，韩风就伸出了手，想要打开水龙头。

    然而，他的手却被徐嫣红给抓住…“风哥哥，我还没脱衣服，你还没脱裤子啊？我们就这样洗…”

    额…韩风不由为难了，用水疗伤的话，水能渗透进衣服里面，穿着衣服也是能够疗伤的，大不了等疗伤完毕真气帮助小红把衣服给烤干也就好了，可是，小红现在说的也不无道理啊，小红现在可是穿着衣服的啊，自己和她说要洗澡？这不扯淡么？

    难道要禽兽似的脱掉小红的衣服？不行，韩风随即摇了摇头，否定了这个想法，这不脱衣服也是可以疗伤的，我不能够乘人之危啊！

    怎么办？怎么办呢？突然，韩风的脑海里产生了一个字眼――“湿身诱惑”！haha，最近网络小说里看到的知识，又凑效了！

    韩风随即笑着向徐嫣红解释道：“小红啊，没错，就是穿着衣服洗澡，你知道吗？这衣服湿透以后呢，就会紧紧的贴在身上，勾勒出你的完美身材，形成一种贴身的美！我就喜欢这种感觉！”

    听了韩风的解释，徐嫣红这才恍然大悟的点了点头，“噢，原来风哥哥有这样的嗜好啊，那好吧，那我就随你吧！”

    额，这听上去怎么像是不良嗜好呢？回想起来，这样的行为还真是一个吃饱了撑着的恶趣味啊。不过，现在呢，最主要的目的是为了让小红听话，韩风也就顾不了那么多了。

    想到这里，韩风便伸出手，打开了淋浴器的喷头。

    一股清流从喷头当中射出，浇灌到了两个人的头上。

    在温水的浇灌下，徐嫣红不由浑身一颤！随即晃了晃脑袋，依偎到了韩风的怀里，念叨着：“风哥哥，不要离开我，不要离开我！”

    韩风摇了摇头，“看来，光光靠用水淋，还不能完全恢复小红的意识啊，必须进行下一步的动作！”

    在被温水淋头之后，徐嫣红的幻觉会消失，她心目中白马王子韩风的形象也随之消失，如果此刻和她在一起的不是韩风，她就会发现这个人的真实面目，不过，如今的韩风，却真真实实的坐在徐嫣红的面前，之前是幻象中的韩风，如今是现实中的韩风，对于徐嫣红来说，这倒是没什么区别的。

    不过，如今幻觉虽然消除了，但是徐嫣红体内的媚药药性还在，如果徐嫣红幻象的是其他的情郎，那么，她就会发现这其中的端倪，但是，徐嫣红之前幻想的对象是韩风，坐在她面前的也真真切切的是韩风，所以，幻觉不幻觉的对于徐嫣红来说，也不是这么重要了！

    “嗯，小红，我在！”韩风柔声劝慰道：“小红，等会风哥哥会对你的全身进行按摩噢，你会觉得很舒服的！”

    “啊，按摩吗？”徐嫣红露出了一副受宠若惊的表情，虽然她现在在生理上很想要，但是，自己心目中的白马王子主动提出给自己按摩，这可是难能可贵的事情啊，徐嫣红并不想错过！

    “嗯！”徐嫣红狠狠的点了点头。

    韩风微微一笑，便把手按到了徐嫣红的胸脯之上，没办法，以胸脯做突破口，可以在第一时间解除毒性…讳疾忌医嘛…

    解毒的原理很简单，用真气把水给渗入体内，冲淡并且融合毒素，然后利用类似高温桑拿的方式，把毒素以汗液的形式来排出体外！

    这手法对于炼药师来说，并不是一件难事。

    “风哥哥，你好坏噢…”看着韩风用手握着自己的胸脯不断的揉捏着，徐嫣红的脸颊愈发的通红，不得不说，韩风揉捏的自己好生的舒服，不由自主的，徐嫣红的喉咙之间发出了阵阵娇吟。

    耳不听为净，我忍！我忍！！即便是脸皮厚如韩风，此刻也涨红了脸，女人被男人摸的时候是不是都会叫呢？之前薇安姐如此，如今小红也是如此！真有那么舒服吗？

    韩风摇了摇头，稳定了下心神，继续的把水汽给渗透到徐嫣红的体内，韩风拥有着内视的能力，在和小红接触以后，他很轻易的就看到了小红体内的媚药毒素，韩风即刻集中精力运转真气，控制着小红体内的水滴，不断的去包裹着毒素，融合着毒素

    徐嫣红依然还在那里娇吟着，不过，她的意识却逐渐的清醒了过来？

    韩风？韩风weishenme会在这里？和自己一起洗澡？不对，自己穿着衣服，他在摸自己的那里？自己居然不由自主的发出这样的声音？weishenme，看见韩风，会有一种占有他的欲望？

    徐嫣红稍微的一想，之前发生的事情就像放电影般的出现在了她的脑海里….

    “啊？….”徐嫣红不由惊声叫了出来，她想起来了，是蔡姐！蔡姐给自己喷的那所谓的香水有毒！可是，她weishenme害自己！！

    “小红，你清醒了啊！”韩风淡淡说道，“再坚持一会而，现在毒素虽然已经融合，却还存在你的体内，我等会还得继续保持这样的动作，等到我把你体内的毒素给逼出体外以后，就没事了！”

    韩风其实比较尴尬的，人家都清醒了，还用手搭着人家的胸，在那里揉捏着，这算什么事情呢？可是，为了完全解毒却也不得不这么做啊。

    “嗯,我知道…xiexie你，风哥哥.”徐嫣红羞涩的低下了头。