
    白伟强这个不信了，他马上从手机里面调用出了他的女神苍老湿的图片，然后配合着右手神器，不依不饶的在那里不断的摩擦着.

    其结果如何呢，不用说也能猜到，还是那般的绵软。

    “TM的，这个杨志文他不会忽悠我吧！这什么破药啊，这么苦，喝了还一点效果也没有！”

    想到这里，白伟强就气冲冲的拿出了手机，拨通了杨志文的电话号码。

    病房里的杨志文一看到来电显示的“白伟强”三个字，嘴角露出了一丝冷笑。

    “喂，杨少，你给我的药weishenme没有效果啊，我都喝了一大碗了呢！”白伟强有些生气的质问道。

    听到白伟强这种质问的语气，杨志文的心里很不舒服，我去，我好心给你看病，给你开了药方，你还来怪我？如果我真治好你了，你会来感谢我吗?真是的！这就是人性的丑陋啊，赤果果的丑陋！杨志文在那里鄙视不已。

    不过，他的嘴巴上却不会这么说，杨志文耐心的对着白伟强解释道：“白兄啊，你身为华夏人应该明白中药的特性啊，这药效哪有这么快的啊！”

    “啊？这样…”白伟强这才猛然醒悟，对噢，我喝的可是中药噢，郁闷，刚才对杨少的语气这么的强烈，他不会对我产生不满吧…

    “好了，白兄，你的心情我理解，任何一个男人得了这样的毛病都会希望自己早点好起来，有点烦躁的情绪也是很正常的！”杨志文继续耐心的解释道：“白兄啊，你把手里的这些药一天两次的喝下去，等喝完全部的量，效果就会出来了。”

    白伟强的心里感动的稀里哗啦啊，这杨少也太会体贴人了，他的这些话都说到自己的心坎里面去了！以前还真没发现，这杨少居然是如此一个心胸宽广的人啊！

    不过，一天两包全部吃完才能好…看着手里的那一大袋药，白伟强满脸的苦相。唉，这要吃多久啊。

    但是，很快的，白伟强也就释然了，至少，现在自己还找到了解决的办法了，要不然，像刚才那样像没头苍蝇似的急病乱投医，还真保不准到老能不能治好呢！

    如今呢，至少，自己是找到组织了。想到这里，白伟强就觉得莫名的欣慰。

    “那就太感谢你了，杨少，刚才是我太急了，唉…”白伟强叹了口气，发表出了由衷的感谢。

    “好了好了！”杨志文笑道，“你有空的话能来我病房一趟吗？有事情找你噢。我之前就想打电话找你的，没想到你提前打给我了。”

    “嗯嗯，这没问题啊！”白伟强想都没想就答应了下来，朝着杨志文的病房走去………

    就这样，杨志文躺在床上，白伟强坐在床边，两人寒暄了一会后就开始讨论起了他们共同的话题――韩风！

    “哼，这个韩风，着实是太可恶了啊！”白伟强捏紧了拳头，在他的眼里，薇安亲亲就是他的逆鳞，而这个讨厌的韩风，身边有着两个如花似玉的大美女，他还不够，居然还想染指我的薇安亲亲，这绝不能原谅！

    当然，那天晚上在宾馆发生的事情，白伟强并没有记起来，只不过，在大巴车上发生的那一幕，白伟强就已经不能容忍了，若是让白伟强明白，韩风肆无忌惮的揉捏过他的薇安亲亲的胸部，他估计会马上爆起的！

    韩风表示自己冤枉啊，我哪里想染指薇安姐噢，之前在大巴车上的时候，分明是薇安主动坐上来的嘛。

    而且，那天在宾馆里面，自己要是想要推倒薇安早就推了，估计薇安也不会说自己什么的！

    但是，谁叫自己是一个正人君子，再世柳下惠呢？

    不过呢，白伟强可不会帮韩风想这么多，如今的韩风，正是白伟强仇人榜当中的第一黑名单！

    “唉，我又何尝不痛恨那个韩风呢！”杨志文双眼无神，悠悠的叹了口气，“只是现在的我，自身都难保喽，还谈何报仇啊？”

    看着杨志文那颓然的样子，白伟强暗自摇了摇头，拍了拍杨志文的肩膀：“杨兄弟，你别气馁，我们兄弟两人齐心，其利断金，相信我们一定可以联合扳倒韩风的！”

    听白伟强这么说，杨志文的眼前一亮，随即又迅速的恢复了颓然：“唉，如今我差点被卷入官司，又被J方逼的这么紧，恐怕短时间内是无法出手了。”

    看着杨志文惆怅的神色，白伟强却陷入了沉思当中。

    是啊，杨兄弟这一次可是偷鸡不成蚀把米啊，反而被韩风给抓住了小辫子，要他在近期内出手，是没有希望了。

    “可是，我气不过啊！”杨志文愤愤说道，“真想马上把他给抓住，然后狠狠的折磨他！”

    杨志文的弦外之音白伟强又如何听不出来呢？

    自己真的能对付韩风么？或许，以自己在天煞帮的人脉还有一定的可能做到吧，但是，这么做，真的有好处吗？

    白伟强悠悠叹了口气，如果之前，自己和杨志文是两清的，那么，就算自己再恨韩风，也不可能铤而走险，动用那方面的关系来对付韩风，毕竟，自己还是学生啊，如果东窗事发后，那么，后果将不堪设想！

    可是，如今自己欠了杨志文一个人情….唉…说的难听一点，如果自己不答应他，他拿这个药的药方来威胁自己，那场面就不太好看了！

    白伟强考虑了很久，终于做出了决定！

    当他把这个想法告诉杨志文的时候，杨志文顿时露出了万分激动的表情，道：“白兄，以后你就是我杨志文患难与共的好兄弟了！你这个时候能够出手，简直是太及时了啊！”

    白伟强暗自叹了口气，唉，也罢，能够借此机会搭上杨志文这一条人脉也算是一件挺不错的事情啊！……

    于是，两人便开始讨论起了具体的操作事宜。

    只见杨志文的脸上露出了YD的笑容：“如果你敢做的话，绑架张家的大小姐张雨琪可是一个不错的想法噢！”

    绑架张雨琪？白伟强愣在了那里，她可是云凡集团的小公主啊，虽然天煞帮在灵州的地界内不惧怕云凡集团，但是，自己只是个天煞帮的中层啊….这似乎玩的有些太大了吧。

    却见杨志文摆了摆手，信心十足的说道：“只要你找一些亡命之徒，然后许以他们的家人一些利益，就可以让他们无条件的帮你们卖命了！那些穷的要命的亡命之徒们眼界很低，一般都很讲义气，一条筋，很好搞定的！”