
    其实，白伟强这个人也算是一个暴力狂了，一言不合便拳脚相加的事情他并没有少做。

    这也就是他在校园里面凶名极盛的一个重要原因。

    但是呢，这个暴力狂仅仅只是针对于普通学生而言的，比起天煞帮里的一些狠人来说，白伟强还差的远了，这一点，白伟强还是有自知之明的，这也就是weishenme他看到韩风就会怕的要命的原因。

    然而如今，在白伟强的眼里，这个卖葡萄干的大叔仅仅只是一个普普通通的小摊贩而已啊，他居然在自己的眼皮底下恶意敲诈自己的薇安小亲亲，而且还敲诈这么一大笔数目！

    这个大叔，不要命了吗？

    想到自己的薇安小亲亲受到欺负的那柔弱摸样，白伟强气不打一处来啊，他直接使出了他的绝招，迅雷不及掩耳的一记推踢朝着木拉提狂踢而去！

    在白伟强看来，这个干瘪的中年人在受了自己这强烈一击以后，不半死也得残废。

    然而，他却似乎看见这个中年人的嘴角露出了一丝不屑的冷笑。

    嗯？什么，这个老小子他居然在那里笑？猛然间，白伟强有着一丝不haode预感，这样的情况只有两种可能，要么是这个中年人傻了，要么就是这个中年人有所依仗。

    据目前的情况来看，这个中年人不傻，相反的，他还精明的很！

    当白伟强感觉到自己的这一脚像是踢到了铁板之上的时候，白伟强的心情在瞬间就跌落到了谷底，他明白，这个看上去瘦巴巴的中年人实力远胜于自己！

    就在白伟强就要踢到木拉提的那一刹那，木拉提随意的伸手一挡，就直接挡住了白伟强的攻击，以白伟强那雷霆万钧的气势，居然无法撼动木拉提的身形分毫！

    薇安不由皱起了眉头，维门之人果然卧虎藏龙啊，这一个小小的卖蜜饯的外围成员，都能够拥有这样的实力。这到底是这个维门之人太强了呢？还是白伟强太弱了？

    同样震撼的还有韩风，这一切虽然发生在电光火石之间，却被坐在旁边的韩风给看了个一清二楚，唉，看来，今天必须得亲自出手了！

    这里发生的冲突同样也吸引了很多路人的围观，可是，当他们看到冲突的起源是来自于一个新省之人以后，他们就一个个见鬼似的躲了开来，开玩笑啊，新省人霸道敲诈可是出了名的啊，这样的人可不是自己能够招惹的，只能怪那四个年轻女孩倒霉喽。

    “小子，你是什么人，weishenme多管闲事。”木拉提淡淡问道。

    “我是天煞帮的人！！”白伟强自豪的说道，心想着，我虽然打不过你，但是，我把天煞帮的名头给说出来，你也必然会据我三分吧，开玩笑，天煞帮可是灵州地头蛇般的存在啊。

    “噢，天煞帮么？”木拉提思索了一会儿，然后不温不火的说道，“小朋友，我劝你不要多管闲事！如果你不小心伤到了我，那么，这医药费可是很贵的噢，就算有天煞帮罩着你，你也得陪我这个钱，我劝你还是走吧！否则，我不介意直接把你给扁成猪头！如果你不信的话，你可以问问你的上峰，问问他们维门好不好惹，如果他们知道我是维门之人后还愿意来惹我，那么，我自当奉陪。”

    白伟强的脸色瞬间变的苍白，这什么情况，这不科学啊，他以前屡试屡爽的方法居然不灵了！在以前，只要自己报出天煞帮的名头来，那些对头们都会给个面子而退避三舍，而如今，这个中年人居然不惧怕天煞帮？？

    他随即打了一个电话，想证实一下这个中年人说的话的真实性！

    打完电话以后，白伟强的脸色愈发的显得惨白，对着木拉提作了一揖“好，前辈，今天多有得罪，还请多多包涵！”说完，白伟强便回过头头也不回的走了。

    上峰说了，影响维门之人的业务可是要招来杀身之祸的，就算是几十元的业务也不行！何况如今是几万元的业务？这就是维门的特色！

    泡妞固然重要，可是，泡妞把命都给泡没了，这么傻的事情，白伟强是绝对不会做的，况且，在白伟强的jihua中，薇安亲亲晚上就可以成为自己的女人了，也不差这个一时之勇了！

    “哼，没用的家伙！熊包一个。”薇安冷哼了一声，只能无奈的拿出了银行卡，而郭婷婷她们早就吓坏了，又哪里注意到这么多。

    “嗯，这样吧，刚才那小朋友吓唬了我一下，他也算是为你们出头的，所以，我受到了一些精神上的损失，你再付我6万块精神损失费，凑个10万元吧，今天的事情就这么过去了。”木拉提无所谓的说道。

    “什么！！”薇安瞪大了眼睛，她这才明白，什么叫做敲诈，赤果果的敲诈，可恶，人善被人欺啊，薇安捏紧了拳头，但是，她却没有丝毫办法。

    …….

    “幂幂，琪琪，坐在这里等我，无论发生什么事情，都不要离开这张长椅，知道吗？”韩风满脸凝重的对着张雨琪和唐幂嘱咐道。

    “那个家伙一招击败了白伟强，韩风，你可以吗？”张雨琪担忧的问道。

    “是啊，风哥哥，如果….”还没等唐幂说完，韩风就摆了摆手阻止了唐幂，随后，他淡淡的说道：“幂幂，琪琪，放心好了，我对付他，没问题！”

    “嗯！”唐幂和张雨琪狠狠的点了点头，他们明白，韩风这一次是去救薇安老师的，是正事，懂事的她们自然不会胡闹。

    ……

    “慢着，这钱你不用给他！”

    木拉提刚想接过薇安的卡，却被一个突兀的声音给打断。

    嗯？木拉提皱起了眉头，怎么又是一个小朋友呢？木拉提不耐烦的说道：“你是谁？也是来英雄救美的？”

    啊？是韩风！薇安不由眼前一亮，没想到韩风居然会来帮自己解围？不过，薇安在惊喜的同时也存在着一丝丝的担忧，这个韩风真能够打过木拉提吗？

    “呵呵，我也是天煞帮的，刚才那个人叫我来对付你的。”韩风笑着说道。

    韩风也是天煞帮人？这一下，薇安却糊涂了，韩风又怎么成了天煞帮的人了呢？不过，瞬间，聪明的薇安便明白了，韩风这是叫祸水东移啊，他不想承担责任就说自己是天煞帮人，把责任推到天煞帮身上，呵呵，这个韩风，还真有他的噢，这样的主意都能想到。