
    金希建虽然来折腾了那么一下下，倒也并没有影响到韩风他们的心情，他们依然在那里享受着美味的食物。

    张雨琪在心中暗想着：有韩风陪伴在自己身边，真好啊！如果这个时候只有自己和幂幂两个人的话，虽然说出身份也能震慑住他们，但是，两个女孩子，肯定会吃亏的！

    无意之中，张雨琪已经对韩风产生了一种依赖的感觉。

    出门在外，如果没有韩风陪伴着，她就特别的没有安全感。

    而反观唐幂呢，她却依然还是那样疯疯癫癫的大快朵颐的往嘴巴里塞着各种东西。

    张雨琪无奈的笑了一笑，“幂幂啊，就是这样的不注意形象噢，在你的风哥哥面前还这样大大咧咧的，该说你什么好呢？”

    不过，很快的，张雨琪就被自己的这个想法吓了一大跳！

    对噢，自己难道很在意韩风对自己的看法吗？自己这样想也就罢了，我居然还会替幂幂来着想。

    哎呀，张雨琪拍了拍那混沌的小脑袋，暗道：我这是怎么了啊….

    从小到大，除了父亲张云凡外，没有男人能够走进张雨琪的心，然而，就在这几天，韩风却成为了这样的男人。

    不行，吃东西！我也饿了！

    想到这里，张雨琪也拿起了叉子开动了…

    看着张雨琪那患得患失的模样，韩风有些奇怪，但是他终究还是笑了笑，没有开口，倒是避免了很多尴尬。

    ………….

    “呼呼，吃饱了！”唐幂摸了摸她那被撑的浑圆的小腹，以一种非常舒适的姿势慵懒的靠在了躺椅之上。

    呃呃呃，居然吃这么多….看着唐幂身前的空盘子，韩风有些无语。

    张雨琪却是娇笑道：“幂幂啊，我还真羡慕你呢。怎么吃都吃不胖。”

    唐幂却是摆了摆手，说道：“我倒想是让胸部再胖一点呢，这不，我今天就点了木瓜雪蛤，希望有点效果吧….唉，其实我吃木瓜有好一段日子了，可weishenme就是长不大呢….”

    噗….幸亏韩风此刻没有在喝水，否则啊，必喷，即便对幂幂的彪悍有所免疫，但是，每次听到都会有着不一样的惊喜，太给力了。

    额…张雨琪的脸色立刻阴沉了下来，“幂幂，你吃就吃呗，咋就这样口无遮拦呢，你以为你每天吃木瓜很光荣啊！”

    说完张雨琪还偷偷的瞄了韩风一眼，发现他的神色如常，她这才松了一口气。

    其实，韩风这哪里是神色如常啊，只不过他比普通人懂得控制表情罢了。

    “噢，琪琪姐，你不也天天吃吗？”唐幂却毫无所谓的说道，“我现在来检查检查你的有没有变大！”

    张雨琪没想到唐幂居然把她也给扯上了，她的脸色在瞬间就变成了猪肝色，在那里娇嗔道：“检查你个大头鬼啊！要检查晚上再检查吧….”

    说完之后，张雨琪就懵在了那里，自己居然能够说出这样的话！

    张雨琪满脸幽怨的看着唐幂，暗道：幂幂，都怪你了，都被你给带坏了.

    韩风的心里乐啊，haha，没想到大小姐也有这么可爱的时刻啊！

    “咳咳…”韩风咳嗽了两下，“琪琪，幂幂，你们刚才说什么啊，什么晚上的时候检查啊，你们两个该不会…”

    “啊，没有，没有！”张雨琪慌了，立刻解释道：“我和幂幂只是很纯洁的关系呢！我们互相检查身体，互相监督发育….”

    说完这话以后，张雨琪的脑袋猛然轰的一下，全都空白了….

    哎呀，妈呀，我这是怎么了啊，幂幂都没急着解释，我在这着急些什么劲啊，我这不是越描越黑，此地无银三百两吗？哎呀呀，疯了，疯了！

    就连唐幂此刻也是满脸疑惑的看着张雨琪，满脸的不解，额，这还是平时文静端庄的琪琪姐么？怎么变的比我还彪悍呢！

    唐幂看了看韩风，却发现她的风哥哥也是无奈的耸了耸肩….

    “嗯，我和琪琪姐每天晚上也只是脱光衣服抱着睡觉而已，并没有做其他事情噢，我们不是百合呢，风哥哥你可以把心放到肚子里面去的。”唐幂心想着啊，琪琪姐啊，你都这么彪悍了，幂幂一定要比你更加彪悍！

    “唐幂！你疯了啊！”张雨琪的脸都绿了，“这些东西，你怎么好和韩风说呢？”

    张雨琪终于恢复了成为了原来的那个张雨琪，不过，她的嘴巴上虽然这么说，但是，心里面却对唐幂竖起了大拇指。

    幂幂的言语虽然露骨了一点…但是，却把这意思给表达清楚了….

    然而，两个女孩都有些想太多了。

    韩风可从来没有把这两姐妹当成是百合噢。

    幂幂weishenme要强调这一点，她zuihou说的这一句“我可以把心放到肚子里面去”这又是什么意思呢？就算你们玩百合，也和我没什么关系吧！韩风无奈的摇了摇头。

    啊，我知道了，难道两女孩是在暗示自己吗？

    她们一再强调她们不是百合，难道是她们喜欢自己？让自己去追她们？

    一道灵光在韩风的脑袋里闪过，随即便是一闪而逝。

    嗯，琪琪一再的告诫自己，幂幂说的话都说疯疯癫癫的，不可尽信，不可尽信啊！

    而且，如果她们喜欢自己的话，自己该去追谁呢？总不会两个一起追吧！

    韩风摇了摇头，在异性面前，韩风还真没有多少经验。

    唉，世上本无事，庸人自扰之噢，韩风倒是显得比较豁达，现在与幂幂和琪琪这样的三人shijie不就过的很开心吗？还想这么多干嘛呢？

    两个女孩都下意识的看了看韩风，发现他依然还是那样波澜不惊的坐在那里。

    两人在松了口气的同时又难免有些失望，有些哀怨，唉，这韩风（风哥哥）他怎么能显得这么淡定呢？

    韩风却表示，我淡定个P啊，我只不过表面工作做的比较好而已啊。我也想和你们交流啊，可是，你们交流的这些东西实在是太高端了噢，我实在是插不上嘴啊！

    “风哥哥，刚才你有听我们说话吗？”唐幂忍不住娇声问道。

    张雨琪也是满脸紧张的开着韩风。

    “嗯？有啊，你们刚才说要喝百合木瓜汤？幂幂你叫我把心放在肚子里？我很放心的噢，你煮的汤这么好喝，我一定会喝光的！”韩风急中生智，说出了一个连他自己也觉得撇脚的理由。

    噗….张雨琪和唐幂对视了一眼，hahadaxiao了起来，唐幂还在那里笑着直跺脚。

    “你们笑什么啊。”韩风狐疑的问道。

    “haha，没什么没什么呢，下次让幂幂给你煮百合木瓜汤喝！”张雨琪强忍着心中的笑意，暗想着，幸亏韩风是山里来的，不懂百合的意思，否则就糗大了噢。

    “嗯嗯！”唐幂也是小鸡啄米似的点了点头。

    嘿嘿，这样都行？我真是个天才啊！韩风在心中暗自得意…

    “哇，太阳轮现在没有人在排队了噢，我们快去坐太阳轮吧！”唐幂建议道

    于是乎，三个人便踏上了前往摩天轮的道路……

    对了，我们的四个劫匪哥哥貌似还坐在摩天轮的出口等着他们呢，他们应该觉得感动，尼玛啊，终于等到了啊！