
    “哼，装！还装！！”周芸芸冷哼着，一把抢过了唐幂的手机，拿在手里一看，水果5S！周芸芸皱起了眉头，心中的妒意油然而生，直接把手机给狠狠的砸到了地上！

    水果5S并不耐摔，屏幕立刻被摔的粉碎！

    “还有你的，也给我！”说完，周芸芸不由分说的抢了张雨琪手中的手机，看了看，也是水果5S，她想都没想，也是直接把手机给砸到了地上…

    张雨琪和唐幂的脸色瞬间变的铁青，她们没想到，这个小太妹居然这么暴力，这可是两个手机价值可是上万元的啊，怎就说砸就砸呢？

    然而，两人却丝毫没有任何办法，看这周芸芸的样子，明显是经常打架的，自己和幂幂万万不是她们对手啊，难道咱姐妹两今天真要阴沟里面翻船么？

    而藏在唐幂衣服里面的两个小白兔，此刻也冒了出来，在唐幂的怀里而乱蹦。

    唐幂急道：“小肥，圆圆，回去啊，现在不是你们出来玩的时候….”

    然而，这两只可爱的小白兔却被周芸芸看到了，她的眼睛微微眯起：“两个小妞儿，刚才我也砸坏了你们的手机，赔礼daoqian什么的也就算了，只要你们能够把这两只小兔子让给我养，然后再把位置让给我们，今天这事儿就这么算了！”

    “你…”唐幂不由气急，这小太妹，好不讲理，摔我们的手机不赔也就罢了，居然还打我兔子的主意…

    但是，此刻，唐幂的脸上却并没有表现出任何的不满，依然还是云淡风轻的坐在那里，却把小肥和圆圆死死的抱在那里，她也不傻，风哥哥说过，他办完事情就会来找咱们，唐幂这是在拖延时间，只要韩风来了，事情就好办了。

    猛的，张雨琪觉得自己的脑海里面一阵眩晕，似乎有一种被抽空的感觉，糟糕…刚才这么一气，恐怕怒火攻心，这老毛病又要犯了！

    张雨琪颤抖着手，拿出了包里的保温瓶，想喝一口韩风配出了的药液缓解一下病情……

    “我靠！芸姐和你说话呢，你还敢喝东西，你也太不把芸姐给看在眼里了吧！”说完，杨洁直接一脚朝着张雨琪踹了过去….

    啊！！张雨琪刚想喝药，一个不查，小腹直接被杨洁给踹中！腹中一阵剧痛传来，而她手中的保温杯也失手掉落到了地上，药液撒了一地…张雨琪只觉得天昏地暗，转眼，便什么也不知道了。

    “啊！不要….”唐幂一阵惊呼，想要阻止，可是，此刻，已经晚了….

    “你！！你们！！”唐幂站起身子来，愤怒的指着周芸芸，“你们把琪琪姐的药给打翻了，要是琪琪姐出了什么事情，我绝对不会放过你们的！！！！”

    随后，唐幂也不顾小肥和圆圆了，直接跑到了张雨琪的身边，用手枕起了脸色苍白的张雨琪，泪水情不自禁的便从她的眼眶里流出。

    “我靠，这么不经打，一踢就晕了…”看着张雨琪苍白的脸，杨洁有些心慌慌…

    周芸芸也立刻没了主意，这怎么回事呢？看这小妞的样子，并不像是装的啊！

    “琪琪姐本就身体不好，需要定时吃药！而你们却打翻了她的药，我告诉你们，我记住你们了！！如果琪琪姐真的出了什么事情的话，我一定让你们死无葬身之地！不要怀疑我唐幂说的话，我唐幂说到做到！！”唐幂恶狠狠的瞪着周芸芸她们。

    周芸芸不由一愣，她想说些daoqian的话，却发现自己怎么也说不出口，唐幂？她叫唐幂？这名字似乎在哪里听过呢？？

    “芸芸姐，唐幂的父亲好像是军方里的人….”王露的脸色有些不太好.

    啊？周芸芸的脸色瞬间便的惨白，糟糕，这次可是踢到铁板了，如果唐幂想要报复，那么，姐妹几个还有命吗？

    周芸芸恶狠狠的瞪了心虚的杨洁一眼，来到了唐幂的面前，弱弱说道：“我…我们叫救护车….”

    然而，还没等周芸芸说完，她就觉得自己的背后被一股巨力给提了起来….

    “哼，看你还有着一点良知的份上，就饶你这一次，但是，活罪难逃！”说完，韩风就直接把周芸芸狠狠的摔到了地上！

    此刻，韩风刚刚赶到，在韩风把周芸芸甩出去以后，他瞪了杨洁一眼，厉声喝道：“至于你！给我去死吧！！”

    原本，韩风并不打女人，但是，这一次，他却真的怒了！

    以牙还牙，韩风一脚直接提到了杨洁的腹部，杨洁闷哼一声，口中射出了一道血箭，直接被踢飞，撞到酒家的柱子之上后，才堪堪的停了下来，软趴趴的倒在地上，生死不明！

    “风哥哥，你终于来了！”唐幂一把扑入了韩风的怀里，“她们把琪琪姐的药给踢翻了，琪琪姐她又晕倒了。”说完，唐幂终于忍耐不住，泪水断了线似的流了出来。

    唐幂并不轻易哭泣，但是，琪琪姐有事情，是她最无法忍受的，在她的风哥哥面前，她再也忍不住了。

    “嗯！幂幂，有我在，我不会让琪琪姐出事的。”韩风拍了拍唐幂的背，安慰道，“而且，我已经给琪琪报仇了，那个臭三八，就算不死，也会永远的丧失作为女人的权利，我把她的**给踢爆了！！”

    啊！！唐幂瞪大了眼睛，“风哥哥，你…你也太狠了吧…”

    韩风依然还是那样的云淡风轻，“敢欺负你们两个，无论男女老少，我都不会轻易放过！好了，幂幂，你把小肥和圆圆带上，然后给龙叔打个电话，叫他来接我们，我们先回家，回家了就没事了！”说完，韩风便直接横抱起了张雨琪。

    “嗯！”唐幂点了点头，从地上捡回了手机，抱起了兔子，跟在韩风的后面，走出了饭店。

    这手机虽然屏幕碎了，但是，打电话还是没有问题的………

    周芸芸觉得自己的屁股都快被摔烂了，我靠，他算哪根葱啊，老娘都想daoqian了，你还想怎样，你也太霸道了点吧！她刚想对韩风放下狠话，却听韩风说，他居然踢爆了小洁的**！

    一看，小洁，确实躺在地上，不知生死！

    周芸芸吓了一大跳，还是退缩了，艾玛呀，这真是一个暴力狂啊，要是惹了他，他踢了自己…周芸芸不由冷汗直冒，还是不要招惹这个暴力狂好了….看来，今天还真是踢到铁板了，这个亏也必然要咽在肚子里了。

    等韩风离开之后，王露来到了周芸芸的身边，问道：“芸芸姐，要不要…要不要报警”

    报警？周芸芸思索了一会，叹了口气，“唉，算了，不用报警了，直接叫救护车吧….”

    是啊，人家唐幂在军方有人，报警有用吗？况且，这次是杨洁先动手的，他们充其量算是正当防卫而已….

    “露露，还是你说的对啊！行事之前得考虑后果！”周芸芸拍了拍王露的肩膀，喃喃道。

    同时，韩风的形象却永远的印记在了周芸芸的脑海里….

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。