
    一个纨绔子弟模样的白皙粉嫩青年此刻正百无聊赖的在沙滩上大摇大摆的晃悠着，而在这个青年的身后，则是跟着两个筋肉发达的男人。

    这个纨绔子弟，正是Z省非常著名的企业梁氏雄风集团的少东家梁天荣，而他背后的那两个筋肉男，则是梁天荣的保镖。

    梁天荣最近比较倒霉，前些日子，因为自己的性子过于嚣张跋扈，所以在雄风集团的大本营，Z省的省会――黄州市惹了几个不能惹的硬茬子，为了防止对方的报复，梁天荣的父亲，雄风集团的董事长梁冠豪不得不把梁天荣安排到灵州市来避避风头，美其名曰为来灵州这个风光秀丽的城市修养几日。

    然而，梁冠豪把梁天荣安排到灵州来的目的仅仅只是为了避避风头吗？如果真是如此的话，他就不可能把他身边的得意军师――司马义给安排到梁天荣的身边了！

    这个司马义可是梁冠豪的左膀右臂，为集团的发展出过汗马功劳，拥有着大智慧。据他自己自夸，他还是三国时期魏国的著名谋士司马懿的后人呢!

    而梁冠豪也正是因为对灵州这块宝地起了野心，想要把雄风集团的各种业务拓展到灵州市才暗中派了司马义驾临灵州。

    作为一个大企业的董事长，梁冠豪自然是非常理智的，他明白，在灵州，云凡集团这个地头蛇也不是吃素的，他们的总体实力虽然比起自己的雄风集团差上一些，但是，灵州可是他们的地盘啊！都说强龙不压地头蛇，想要在灵州站稳脚跟，恐怕也不是一时半会所能完成的。

    前些日子，梁冠豪的宝贝儿子梁天荣恰巧犯了一些不该犯的错误，于是，梁冠豪便顺水推舟的把梁天荣给安排到了灵州市。

    对于自己这个宝贝儿子的性格，梁冠豪还是了解一些的，他明白，就算梁天荣来到了灵州市，也必然是横着走的存在。不过，灵州的水比黄州要浅上很多，梁冠豪便给梁天荣配了阿虎和阿力两个非常强悍的保镖作为贴身高手，相信以他们两个人的实力，足矣保梁天荣无忧。

    当然，派梁天荣来到灵州只是梁冠豪明面上的动作，而在暗地里，梁冠豪却把他最得意的司马军师派到了梁天荣的身边，暗中潜伏，寻找打开灵州市场的契机…

    听说灵州市的银勺沙滩非常的有名，梁天荣便带着阿虎和阿力来到了传说中的银勺沙滩！

    但是，梁天荣却很郁闷，不是说沙滩上都是泳装美女么？

    但是如今，在梁天荣的眼里，这沙滩上有很多泳衣不错，但是，美女在哪里呢？这大婶和大妈就占了很大的一部分，而年轻点的女孩，也大多都是长的歪瓜裂枣的，他根本看不上眼啊！

    实际上，沙滩上盛产美女的情况只能出现在电视里，这shijie上哪里有这么多的美女哦，在沙滩上碰见美女本来就要靠运气，而最近梁天荣时运不佳，看不到美女也是很正常的。

    其实，那些年轻女孩子的姿色有很多也是有着中上之选的，但是，以梁天荣的身份地位，身边自然是美女成群的，所以呢，那些中上姿色的年轻女孩在梁天荣的眼里也就是歪瓜裂枣类型的存在了。

    更让梁天荣恐怖的是，他居然在沙滩上听到了一个果体的胖子叫自己帅哥？？

    看那胖子那彪悍的样子，梁天荣的心里就那个发毛啊，艾玛呀，这个胖子不会是性取向有问题想找自己来搞基的吧！！

    梁天荣下意识的多看了这个胖子一眼，却震惊在了那里，他真的很想把自己的眼睛挖出来，放到海里面去洗洗！尼玛啊，这个胖子的下面居然没有小JJ，而且似乎还有着一条缝！！

    也就是说，这个胖子，她是个女孩子！！

    “银勺沙滩，你坑人啊！！”梁天荣泪流满面！

    本来嘛，如果这个胖子是个男的，梁天荣便会毫不犹豫的让阿虎和阿力打上她一顿！可是，这个胖子是个女的啊，如果被人看见，自己当众打女人?那影响似乎有些不好吧。

    好…好….我惹不起，我还躲不起么？

    “阿虎，阿力，我们快跑吧！”看着这个女胖纸满脸堆笑着朝着自己走来，梁天荣满脸恶寒，艾玛呀，她咋就看上自己了呢？？我看她神经有问题吧！！

    梁天荣，你猜的没错噢，这个女胖纸还真是神经出了一些问题，要不然，她weishenme会出现在沙滩上，然后一件衣服也不穿呢？

    “呀…帅哥，你别跑啊…”女胖纸柔声叫唤着，蹭蹭蹭的追了上来。

    “啊妈呀，我咋这么倒霉啊！”梁天荣和阿虎阿力两人在前面卖力的跑着，只想尽快的甩掉这个恐怖的肉球…

    也不知道三人在沙滩上跑了多久，梁天荣喘着粗气，偷偷的回过头，发现那女胖纸并没有追过来，他才深深的舒了一口气。

    而以阿虎和阿力两人的身体素质，这点运动量对他们来说算不了什么，他们倒是没有任何的事情。

    “唉！老天不公啊！事事不顺啊！”梁天荣仰天怒吼，然后，他回过头，看了看阿虎和阿力一眼，说道，“唉，算了算了，没意思死了！偌大的沙滩，居然连个美女都没有，我们回去吧！”

    原本梁天荣来银勺沙滩散心是为了找美女的，没想到，却惹到了一个女胖纸，这梁天荣，连死的心都有了啊！他在那里暗想着，晚上回到酒店，一定要找两个，不，找三个漂亮的小妞把自己给伺候舒坦了！

    可是，小姐终归是小姐啊，都是经过专业化训练的，有着一套接待客人的公式，没意思死了！我梁天荣要找的是良家啊，良家！！谁能够明白啊！

    有一句话说的好：上帝在关上门的同时，会给你打开一扇窗户，这不，上帝就给梁天荣打开了一道窗。但是，这窗户通往的终点一定是天堂吗？不！也有可能是无边的地狱。

    “嘿，少爷！”阿力的眼尖，看到了远处海岸线上走来的一个帅哥和两个靓女，他急忙顺着这个方向指了过去，“少爷，你看这边，那两个小妞怎么样呢？”

    阿虎和阿力虽为高手，但是，却是死忠于梁家，他们对梁天荣的忠诚度达到了100，如今，自己的小主子想要泡妞，他们必然会想尽一切办法来满足他的！……

    前期嘛，就求求收藏求求推荐喔，你们最给力了！