
    当然，以木拉提的狠辣肯定不会因为郭婷婷天真而放过她们，他的脸色在瞬间变的异常的冰冷，淡淡说道：“小女孩，恐怕你们是算错帐了吧！”

    “啊？算错帐了？”郭婷婷糊涂了，20乘4不是80么？又或者是这个大叔非得找给我们20元？

    “是的，算错帐了。”木拉提阴笑着点了点头，“我刚才说的价格是40元一克，你们现在手上所买的蜜饯是250克乘4一共是1000克，也就是4万块钱，你们给我100元，这是打发要饭的吗？”

    啊！！40元一克！！郭婷婷立刻愣在了那里，“可是，你刚才说，是40元….”说道这里，郭婷婷就说不下去了，也对噢，刚才这个摊贩根本没说这个蜜饯是40元一斤啊，一切都是自己在那里想当然。

    “可是…可是…你怎么能这样呢！”郭婷婷急了，“这只是普通的蜜饯果脯啊，怎么能卖这么贵呢！”

    木拉提却是不为所动，悠悠说道：“我这东西就这个价格，而且，我刚才已经把价格给说了，你自己愿意买，又能怪谁呢？好了，小姑娘，我也不想为难你，你付了钱就走吧。”说完，木拉提居然还拿出了一个无线刷卡机来，“嗯，我知道你们身上应该没带这么多的现金，不过没关系，本小店提供银联刷卡服务。但是，如果你们准备赖账的话！哼哼！”木拉提立刻露出了一丝龇牙咧嘴的表情，“后果自负！！”

    不得不说，这个木拉提准备的还真是周到，居然连刷卡机都准备好了。

    “啊….这….这…”看着木拉提可怕的表情，郭婷婷已经彻底慌了，这个大叔刚才看起来还很和蔼的啊，现在weishenme会变得这么可怕。

    她从小娇生惯养，又哪里经历过这样的骗局，这样的阵仗，她不由回过头向薇安她们求助。

    另外两个女孩子毕竟年轻，也从没碰到过这样世面，所表现出来情况也和郭婷婷半斤八两，倒是薇安，此刻倒还保持着一丝丝的冷静，毕竟她也是老师嘛，学生的安全受到了威胁，她必须得站出来。

    薇安警惕的看着木拉提，缓缓的说道：“那这位大叔，既然这样，我们不买总可以了吧！”其实，薇安的心里也没底，像这种强买强卖的人，好不容易抓到了一只大肥羊，又怎会放过呢？

    “不买么？？”木拉提露出了灿烂的微笑，随即迅速的凝固，“哼哼，都装袋打包了，由不得你们不买！我们的宗旨就是恕不退货。”随即，木拉提淡淡的指了指三轮车上的一个巴掌大的小标签，上面还真写着恕不退货这四个字。

    可是，这么小的这四个字又哪里能够看得到呢？这个木拉提分明就是红果果的诈骗啊！

    “你们就不怕我们报警吗？”薇安气呼呼的说道。

    “报警？？”木拉提笑了，“呵呵，你们尽管报吧，大不了我进去几天喽，但是，你们的样子我可是记住了，得罪了我们维门，你们一辈子别想有好日子过！！”

    木拉提其实也还挺怕JC的，但是，一般来说，他这么一说，就能直接把客户给唬住了，只不过以前是10倍的差价，那些被宰的客户不敢冒险，也就只能妥协了，但这一次可是250倍的差价啊，若不是这次的客户是4个弱女子，木拉提也是非常没底的。

    “你…你这是在威胁我们！”薇安涨红了脸，用手指着木拉提。

    见薇安这么说，木拉提也就放心了，他明白，眼前的这个女孩子害怕了,他要的就是这个效果。

    “哼，小洋妞，我还真是在威胁你，你能拿我怎么样呢？”木拉提阴阳怪气的说道，“我劝你们几个还是凑一凑把钱给付了吧，有一句说的好啊，破财消灾，4万块钱买一个平安还是很值得的，否则，被我们维门之人给惦记上，你们恐怕就不好过了噢。”

    维门？薇安的脑子里在飞速的旋转着，维门，她薇安又何尝不知道呢？

    如果今天是自己一个人的话，自己还真不怕这个卖蜜饯行骗的小喽啰，但是，今天自己可是和郭婷婷她们一起的啊，维门之人报复不了自己，但是，他们却可以去报复郭婷婷她们，这并不是薇安想看到的。

    难道就这样妥协么？薇安摇了摇头，唉，或许，还真只有如此了。自己现在身处异乡，实在不宜招惹是非啊.

    于是，薇安便准备从包里拿出了银行卡低调解决此事，4万块钱对于薇安来说还真算不上什么大数字，而对于郭婷婷她们来说，意义就不同了，她们虽然富裕，也不可能一下子就拿出好几万块钱，所以，薇安决定一力承担这个费用。

    然而，就在这个时候…

    “我擦！！你谁啊，居然敢敲诈我的薇安亲亲，你不想活了吧！！”这个粗犷的声音不是白伟强又是谁呢？

    嗯？薇安在心中暗自窃喜，没想到这个跟屁虫跟来还是有一些用的啊，这样的话，就可以成功的把仇恨的矛头转移到白伟强身上，而郭婷婷她们也和维门脱离了干系，这正是薇安想看到的。

    至于白伟强招惹了维门的人后会不会遭到报复？这一点，薇安却不是很关心了。

    白伟强的背后虽然有着天煞帮的支持，但是天煞帮的实力比起维门来还是有些差距的，不过，强龙不压地头蛇，如果白伟强真能够帮自己度过这次难关，说不定维门之人还真会看在天煞帮的面子上放过白伟强，这是薇安最想看到的结果。

    至于白伟强救了自己，自己会不会欠他一个人情呢？这一点，薇安倒是一点也不担心，她可不是华夏人，自然不用遵守华夏这种重人情的习俗。

    况且，这一次，自己也没让白伟强出头对吧，严格来说，薇安还真欠不了白伟强什么。

    不过，就算这一次白伟强强出头了，薇安也是不可能看上白伟强的，薇安这人很有原则，看不上眼的人无论做了任何事情都是打动不了她的。

    然而，过不了多久，薇安却发现，自己似乎有些高估这个跆拳道社社长的实力了……

    （对于这个木拉提的出现大家是不是有些莫名其妙，老苏只能说，这个木拉提，绝对不是龙套。）