
    杨志文那个气啊，这个韩风到底是什么来头，有点邪门啊，居然还真能治好感冒！

    第二场比试，我可不能再输了，哼哼，幸好本少爷早有准备，不管怎样，第二场比试我是赢定了的！

    杨志文的嘴角露出了一丝冷笑。

    “好了，别冷笑了，快出题目吧，你不知道这样偷偷的在一旁冷笑，样子很傻么！”韩风有些无语的说道。

    “我擦！我冷笑关你屁事啊！”杨志文愤愤道，“韩风，刚才不管你用了什么妖术，侥幸赢了比赛，第二场，你可就没那么容易赢了！”

    说完，杨志文拍拍双手，立即便有下人给他送上了两只笼子，每只笼子里面分别装着一只小白兔。

    “哇，好可爱的小白兔噢！”一看到小白兔，唐幂的眼睛在一瞬间就亮了起来，小白兔正是她最喜欢的动物！

    而张雨琪却皱起了眉头，这个杨志文搞什么鬼呢？弄两个小白兔出来做什么？

    ……

    “韩风，你听好了，第二场比试，我出的题目就是给白兔治病！”韩风信心满满的说道。

    给小白鼠治病？？韩风仔细的观察了一下这两个小白兔，狐疑的问道：“杨志文，你搞什么鬼，这两只小白鼠分明就是没病，还治什么病！”

    杨志文却是摇了摇头，笑着说道：“韩风啊，你眼力劲不错嘛，居然能看出这两只小白鼠是没病，不错，这两只小白鼠的确是健康的！”

    然后，杨志文的眼中便闪现出了一丝狠辣，他把手伸进笼子里面，握住了一只小白兔的耳朵，把小白兔倒提了起来，也不知道在那里拿出了一把尖刀，直接对着小白兔的腹部割了过去！

    瞬间，鲜血淋漓，小白兔发出了唧唧的惨叫！

    “你做什么！！”韩风的脸色变的铁青，厉声质问！韩风和兔子有着一种特殊的感情，也有着非常深厚的渊源，他也非常的喜欢小白兔，如今看到杨志文居然如此狠辣的对付一只兔子，他真的发火了！

    “噢，韩神医，怎么了啊？你不会晕血吧！你不是说小白兔没病么，现在它有病了啊，你能不能治好它呢？”杨志文露出了得意的笑容，然后随手把小白兔扔给了韩风。

    台下立刻嘘声一片，这个杨志文，也太心狠手辣了吧！

    原本激动不已的唐幂却是一屁股坐到了凳子上面，脸上写满了苍白，眼泪已经在唐幂的眼角打转：“琪琪姐…你说，那个杨志文weishenme会这么狠心，多可爱的小白兔啊，他居然忍心下手，就差开膛破肚了！！”

    张雨琪叹了一口气，把唐幂搂进了怀里，安慰道：“幂幂，你要相信你的风哥哥，你风哥哥一定会治好小白兔的。”

    韩风冷哼了一声，他不敢怠慢，从急救药箱里面拿出了绷带，金疮药和针线，认真的帮着小白兔治疗了起来，杨志文下手很重，这只小白兔已然命悬一线！

    而杨志文呢，此刻却是得意的拿出了手机，开始了计时，“韩风啊，我算着昂，看你几分钟能够治好这只小白兔喽！”

    韩风并没有说话，依然在那里忙活着。

    然后呢，杨志文便围绕着韩风大摇大摆的走着，开始说起了他的比试规则。

    “首先呢，我把一只兔子弄成濒死状态，然后我看看你能够用多久把兔子给救回来。然后呢，你把另外一只兔子也弄成濒死状态，我来救它，看谁花的时间少，谁就是胜利者！当然，如果一方下手过重，兔子当场死亡，就算他输，还有呢，在治疗的时候，兔子如果发生了意外，嗝屁了，那就直接判治疗者为输了噢。”

    杨志文在心中暗自得意，嘿嘿，我的刀上可是喂上了一种非常隐晦的毒药，你能治好，都有鬼呢！！就算你治好了，我也拥有杨家祖传的伤药，到时候治疗起来，也会比你快，这一局，韩风，你输定了！！

    听完了杨志文的介绍，全场的观众当中但凡有些人性的都捏紧了拳头！这杨志文，也太狠心了，如果把兔子一刀杀死，来个干脆，那他们也不好说什么，可是，把它弄到半死不活的状态，又得把它治好，这得经历多少的痛苦啊，这得有多少狠毒才能想出这样的比试方法啊。

    唐幂依然依偎在张雨琪的怀抱里，睁着乌溜溜的大眼睛，满脸的担忧。

    而韩风，也并没有理会杨志文的话，在那里细心的操作着，突然，韩风看见兔子腹部流出的血，隐隐的现出了一丝丝的黑色，韩风的瞳孔一缩，猛的暴起，直接掀起了杨志文的衣领，把他掀到了半空之中！

    “杨志文，赶快把解药交出来！否则，我要你也享受一次和它一样的待遇！！”韩风狠狠的说道。

    解药？？观众们你看看你，我看看我，似乎有些明白了过来，天哪，这个杨志文，居然下毒！！

    “杨志文，我恨你一辈子！！”唐幂声嘶力竭的吼着。

    被韩风提到半空中的杨志文有些恍惚，难道今天，自己真的做错了，可是，自己真的想赢啊！！

    “拿出来！快！！”韩风吼道！

    “好好…先放我下来啊！”杨志文嘟囔着，“不就一只兔子么，这么紧张干什么….”

    韩风放下杨志文后，下意识的看了看四周，发现并没有什么人愿意帮他说话，连华延光也对他冷眼旁观，他这才意识到，今天似乎做的有些过火了，他只得从怀里掏出了解药，递给了韩风。

    杨志文心想着，就算你拿了解药治好了兔子，速度也是不如我的，这一局，我赢定了。

    ……

    感受着兔子的心跳渐渐又变的强有力，血液也重新变红，韩风总算是松了一口气。

    他抱起了这只绑着绷带的兔子，然后顺手抱过了另外一只兔子，直接朝着台下走去…

    “韩风，你…你干嘛，这比试还比不比的….”杨志文急道。

    韩风回过了头，深深的看了杨志文一眼，淡淡说道：“这一局，我认输。”

    要韩风把兔子剖了给杨志文治疗？他真心做不到。

    随后，韩风便头也不回的下了台，把兔子交给了张雨琪和唐幂。

    “琪琪，幂幂，这俩兔子和我有缘，我决定抚养它们，你们暂时帮我照料着，等我结束了第三场比试，再回来！”

    “嗯，xiexie你！风哥哥。”唐幂一把把兔子抱入了怀里，不停的抚摸着….

    “好了，幂幂，都过去了！你就别担心了。”张雨琪也在那里柔声劝慰.

    韩风不由一愣，他在心中却已经了然，看来，幂幂也很喜欢兔子啊。