
    飞龙过山车是太阳谷乐园里面一个非常刺激的游乐项目，其车体的形状为一条龙，车体将会穿过一条由纯木头打造的险要轨道，不断的回环旋转，在中间还有着三个360度的转体！完全可以带给你一个全新的刺激体验。

    因为今天不是节假日，所以，除了太阳轮以外，其他的游乐项目排队的人并不是很多。

    听着前面这批人的尖叫，张雨琪的小手不断的在那里来回的搓着，显然，多年没有接触过刺激娱乐项目的她有些紧张。

    张雨琪的紧张却完全被韩风看在了眼里，韩风的脸上露出了一丝绚烂的笑容，拍了拍她的肩膀，柔声劝慰道：“琪琪，没关系，等会我就坐你的旁边。”

    “嗯！”张雨琪狠狠的点了点头。

    韩风随后便把药汤给张雨琪递了过去，说道：“先喝上一口吧！”

    “嗯…”张雨琪点了点头，轻轻的抿了一口药….

    飞龙过山车的车体结构比较特殊，在龙头的位置上，有着一个超级炫的单独位置，这个位置是给勇敢者预留的，这里的视觉感官以及刺激程度要比后面的每一个位置都要强！

    飞龙木轨道的中间，有着一个几乎垂直的滑坡，如果坐在龙头的话，就可以真切的体会到被人从空中俯面往下抛的感觉！其窒息感甚至不亚于蹦极，所以呢，这个位置被称之为勇敢者的专座，可是一点也不假啊！

    刚刚检票进入场地，小唐幂便直接冲到了前面，占据了这个勇敢者专座！然后对着张雨琪和韩风露出了灿烂的笑容，“琪琪姐，风哥哥，幂幂坐在前面为你们开路，幂幂来保护你们！”

    额…幂幂这小妮子…唐幂的这些小心思，韩风是明白的，幂幂她是为了避免尴尬才会第一时间去选择了这个第一排的勇敢者专座啊。

    飞龙过山车每排只能够坐两个人，而现在，他们却是三个人，无论怎么安排，都会有人会落单。

    虽然之前说好了，需要韩风陪在张雨琪的身边以便不时之需，但是，唐幂却不想让韩风和张雨琪想太多，所以呢，就主动的以这个勇敢者的身份坐到了龙头的位置上！

    唉，真是一个细心体贴的小丫头啊，韩风不由叹了口气，不过，她坐在这个位置上面，真的不害怕吗？

    不过呢，韩风却也没有担心什么，过山车的安全系数是很高的，死亡率低达15亿分之一，几乎为零，再加上，以韩风的医术，早就确定了，以唐幂健康的身体状况来看，说要被这过山车给吓死，是绝对不可能的。

    想到这里呢，韩风倒也释然了。

    叮铃铃的铃声响起，过山车启动了。这点强度的刺激，对于韩风来说根本不算什么，韩风悠闲的靠在椅背上，气定神闲。

    韩风是异常淡定的，然而，在过山车上，这种淡定的人显然就是一种异类。

    “啊…啊…啊….”尖叫声不断的冲击着韩风的耳膜…

    额，怎么总觉得前面龙头部位传来的尖叫声最响也最尖锐呢？这声音好像还在那里颤抖！幂幂她不要紧吧…

    “啊…”韩风觉得大腿之处一阵剧痛传来，定睛一看，不由暗自叫苦。

    正是张雨琪！此刻的大小姐早就已经吓的闭上了眼睛，闭上眼睛也就罢，她的神爪更是揪住了自己的大腿，不顾一切的抓了过去…悲剧啊，也幸亏自己的皮厚，否则，最起码也得乌青吧！

    看着大小姐闭着眼睛的可爱模样，韩风笑了一笑，没想到，大小姐也有着这么可爱的一面啊。同时，他也在心里暗自好笑，你坐过山车就坐呗，但是闭上了眼睛就什么都看不到了，那坐过山车还有什么意义呢？

    这一点，倒是韩风想差了，这个shijie上啊，闭上眼睛坐过山车的人最起码占据了半数以上，但是呢，他们却依然还在那里自得其乐，他们追求的这种东西，叫做感觉！！

    “韩风，结束了吗!快拉我下来…”张雨琪显然还有些惊魂未定。

    嗯？大小姐要自己拉她下来吗？韩风微微一笑，绅士般的对着张雨琪伸出了手。

    双手触碰的那一刹那，张雨琪的心头猛的一颤….

    哎呀，张雨琪，你刚才再说什么啊，你居然会主动要求韩风来拉自己的手！！但是，你想到那一次在海里的时候，小腹都被他摸过了，抱也被他给抱过了，而且，那一次治病的时候，自己的身子貌似也被他给看光了吧。嗯，现在牵牵手而已嘛，又算得了什么呢？

    张雨琪虽然想通了，但是，其小脸蛋儿却还是憋的通红通红。

    看着大小姐那红的如同苹果似的脸蛋，韩风猜也能够猜到这是weishenme，不过，他也并没有说破，还是那般风度翩翩的把张雨琪从位置上接了出来。

    其实啊，韩风不会告诉大家的，他的心里也是万般紧张的，他也完全有了脸红的先决条件，只不过呢，韩风是修炼者，又淬过体，脸皮比较厚，即使是脸红了，也看不出来…

    “咦？幂幂呢，去哪里了？他怎么没下来呢？”张雨琪不由狐疑的问道。

    “噢？我也不知道啊。”韩风耸了耸肩，“不过，应该没事吧…”

    韩风的话音刚落，却听到耳边传来了一阵小如蚊子般的声音，“风哥哥，琪琪姐，救命啊，我下不来了！”

    啊？韩风的心头猛的一颤，难道机器真的出问题了吗？幂幂被困住了？要不weishenme会下不来呢？

    想到这里，韩风不敢怠慢，急忙的跑了过去，而张雨琪也满脸担忧的跟了上来。

    咦？没什么啊，一切都很正常啊，保险杠已经自动打开了，只要幂幂站起来就能够离开了啊…

    然而，唐幂接下来的这句话却让两个人直接阵亡了！

    只见唐幂脸色苍白的坐在那里娇声说道：“哎哟喂，风哥哥，琪琪姐，你们来fu我一把吧，我的腿都软了噢…”

    噗….瞎逞强，非得坐这个勇敢者之位……

    从过山车上下来之后，坐在一旁稍微的休息了一会，三个人就兴致勃勃的冲向了其他的娱乐项目。

    看现在唐幂的样子，又哪里还有刚才腿被吓软的样子呢？真是一点觉悟也没有啊…

    ……

    摩天轮，出口那边，光头等四人依然还坐在那里守株待兔….

    “艾玛呀，还要等到什么时候啊！”谢大嘟囔着。

    “我们要不要去玩一会儿？”光头建议道。

    “好啊好啊，花了200元进来的，总得玩回来吧！”谢二目露精光！

    然而，三个人的意见却被刀疤一票否决，他的意思很明确，这么长的时间都等下来了，还差这一刻？要是自己去玩的时候，他们过来了，那岂不是白等了？

    三人顿时耷拉下了脑袋，妥协了…

    ……

    路人甲：“嘿，这四个人怎么回事啊，买票进乐园，就这么坐在摩天轮出口那里？”

    路人乙：“谁知道呢？他们自己愿意的呗，你管他们啊…”

    路人甲：“噢，也对，真是四个奇怪的家伙……”

    路人乙：＂有什么奇怪的阿，我看纯粹是傻叉！＂

    嗯，傻叉四个