
    “嗯，喝白酒，好啊，没问题，喝白酒就喝白酒！直接倒这杯子里面喝吧。”杨志文显然已经把自己代入到了红脸酒神的这个角色当中，只见他摆了摆手，非常霸气的说出了刚才的话。

    嗯哼？韩风却是抬起了头，微笑着若有所思的看着杨志文，这小子，还真以为自己是酒神了，居然敢和自己喝白酒？

    对于自己的酒量，韩风还是非常有信心的，以前在战场上的时候，他最爱喝的就是那种街上卖的2块钱一瓶的超级高度白酒，二锅头，以他现在的体质，随便喝上几十瓶都不是问题，就算他对面站着的是真正的酒神，韩风也不害怕，何况这杨志文仅仅只是一个装逼的二愣子呢？

    看着韩风似笑非笑的盯着自己，杨志文怎么总感觉自己的背脊有些丝丝的发毛呢？

    直到小弟拉了拉自己的衣角，看着小弟手里红酒瓶子，杨志文这才感觉到了不对，我靠，刚才太投入了，还真以为自己是酒神了？喝白酒？喝一小盅估计就够呛了噢，还要喝装红酒的那一高脚杯？这不是自己找抽么！

    如果刚才自己冷静一会，倒是可以和韩风表示一下自己擅长喝红的，不擅长喝白的，还可以继续用着黑加仑汁来作弊，可是，如今自己脑袋一热，居然答应了唐幂那小魔女喝白酒的要求，自己当今还真是骑虎难下了！

    如今该怎么办呢？杨志文犯了难。

    之前，一听说这里要用大杯子来喝白酒，爱管闲事的同学们都凑了上来，在这么多双眼睛之下，想要反悔，显然是不可能的事情啊，杨志文也只能硬着头皮答应了下来，假装大度的说道：“韩兄，你想喝什么酒，由你来决定把！”

    “嗯！”杨志文心中的忐忑韩风又怎么看不出来呢？不过呢，他还是装成不知道的样子，大大咧咧的说道：“算了，杨同学，给你省点钱吧，我们喝一下二锅头好了，最便宜的那种。”

    额….杨志文的脸色不由变的铁青，尼玛啊，我差你这点钱吗？我需要你为我省这点钱吗？

    他明白，价格高一些的那些白酒当中或许还有着一些度数稍微低一些的存在，38度，39度的酒品也还是有的。但是，这二锅头….杨志文虽然不会喝酒，但是，二锅头的大名他还是听过的啊，这度数恐怕都能达到八九十度了吧!差不多都可以和无水酒精媲美了，那可是一些超级的酒缸子才选择喝的酒啊，这韩风他居然选择喝二锅头，这不是要我的命吗？

    他不会听到我酒神的名义害怕了，想要和我同归于尽才选择的二锅头吧！

    杨志文的脑袋飞速的旋转着，眼珠子也在那里滴溜溜的转悠着，看着韩风的酒杯里倒着的是果汁，他的眼前猛的一亮！

    韩风，他居然喝果汁？呵呵，看来他也不会喝酒啊，原来他刚才也是扯虎皮拉大旗在和我装BI呢，那我还怕他个毛线！况且，这酒店里全都是我的眼线，就算真和他喝二锅头又能如何呢？二锅头也是无色液体，白开水也是无色的液体，嘿嘿，一条绝妙的jihua在杨志文的脑海里油然而生！

    哼，韩风，叫你装，使劲的装，杨志文的嘴角微微上扬，露出了一丝不易察觉的笑容。

    “好，韩兄，虽然这个场合喝二锅头有些不适合，但是，既然是你喜欢的酒，那我也就不好驳了你的面子，二锅头就二锅头吧！”杨志文淡淡说道。

    嗯？还真答应下来了？不过，这也在韩风的意料之中，看来，杨志文应该是想好应对的法门了吧，韩风在心中暗自想道。其实，韩风还真没把杨志文给看在眼里，就算你怎么耍手段，智商在这里了，能掀出什么大浪花呢？

    对于刚才杨志文看见韩风吃果汁时的那精彩的推论，韩风还真没有想到。

    韩风weishenme不喝酒，而选择喝果汁？原因很简单。

    韩风虽然喝酒厉害，但却没有酒瘾，喝不喝也无所谓了，他看大小姐和幂幂都在那里喝果汁了，也不想搞什么特殊化，果汁就果汁呗，能解渴就好了，在韩风看来，饮料也是解渴的，酒也是解渴的，并没有什么本质上的区别。

    不得不承认，杨志文的想象力还是非常丰富滴，在饭局上喝果汁的人就不会喝酒了吗？只能对这个理论说一声：“呵呵！”

    “嗯，既然选择了吃二锅头，那就干脆不用倒酒杯里面了，直接对着瓶子吹就好了，什么样的酒就有什么样的吃法嘛。这个档次的酒啊，这么吃最够味了！”韩风笑着说道。

    嗯？杨志文一愣，随即便恢复了正常，在心中冷笑道：韩风啊，韩风，都在这个地步了，你还装！！这二锅头一瓶也有200ML了吧，他居然说直接对着瓶子来干杯？原本呢，我还真会怕你，可是，如今，你的扯虎皮拉大旗的低级伎俩都被我给识破了，我还会怕你不成？

    杨志文随即摆了摆手，大大咧咧的说道：“没关系，对瓶吹就对瓶吹吧，无所谓了…”

    围观的同学们一个个都不由傻了眼，尼玛啊，我C，这拿二锅头来吹瓶的都是狠人啊，原以为这杨志文的酒量很好，没想到这个韩风也是深藏不露的主啊！！

    “嗯，那就点两瓶二锅头吧！”韩风依然还是那样的波澜不惊。

    “嗯！好，那我就去叫酒！”杨志文说道，“不过，刚才嘛，我喝了这么多的酒，先去放个水，你等着噢，等会我就把酒给拿来。”

    呵呵……韩风微微一笑，点了点头。

    因为之前杨志文确实喝了很多的酒，所以呢，同学们也都不疑有他，去上厕所也是正常的。

    在杨志文离开的这个时候，同学们又在那里七嘴八舌的去讨论起其他的问题了，不过相信呆会等杨志文把酒买回来的时候，好热闹的同学们又会一拥而上了。

    “风哥哥，琪琪姐，你真的相信这个杨志文去上厕所么？”唐幂问道。

    “呵呵，你说呢？”韩风似笑非笑。

    “嗯，我想这个杨志文又去做什么手脚了吧！”张雨琪说道。

    “嗯嗯！没想到你们都猜到了啊！”唐幂笑道，“风哥哥，接下来就继续让幂幂来表演吧，好吗？”

    “嗯？好啊！”韩风笑着点了点头。这个杨志文想要在小魔女面前玩花样？这不是找死么？

    “幂幂啊，你的jihua是什么呢？和我说说吧！”张雨琪笑道。

    唐幂对着张雨琪神秘的眨了眨眼，然后把嘴巴附到了她的耳边：“杨志文百分百会拿白开水顶替二锅头,到时候……”

    可怜的杨志文，还在那里得瑟的紧呢。