
    “阿菜！！！！”白伟强狂吼一声，直接一个高速的推踢踢向了韩风的胸口，先发制人！

    白伟强的决定没有错，他认为，韩风的力气很大，一开始，就必须得以迅雷不及之势的速度攻击，打韩风一个措手不及，这样子的话一开始，就能对他产生一定的伤害，甚至利用这一招直接秒杀掉他！白伟强对于自己的这一招可是非常的有信心。

    其实，还真别小看了白伟强，他可是有着上千场的打擂经历，实战经验可谓是非常的丰富！

    这不，一开始，韩风就小看了他，略微的吃了一个小亏！

    咦？韩风的眼中闪现出了一丝惊诧，他这一腿踢居然能够达到浑然天成的境界，对于一个学生来讲，也着实的不容易啊！然后，就是因为韩风这一瞬间的惊诧，白伟强的这一脚已经踢到韩风的胸前！

    白伟强的脚掌印在了韩风的胸口，画面就在这一刹那间定格。

    避无可避！！

    “啊！”张雨琪不由惊呼一声，伸出手直接捂住了嘴巴！

    而唐幂却是满脸的不置信，死死的拉着张雨琪的衣角，怎么可能，这怎么可能！！风哥哥居然直接被白伟强给踢中！！

    而路人们却没有多少好惊讶的，毕竟，败在白伟强这一招下的挑战者数不胜数，也不差这一个了，反正看他们的比试不要门票，就当凑个热闹喽。

    而林猛的眼中也闪烁过了一丝失望，唉，没想到又是个吹牛皮的家伙啊，希望你能够坚持住，不要这么快被击倒吧！！

    …

    表面上看，白伟强电闪雷奔般的这一招，已经占尽了先机，在路人们看来，韩风就算不败，也会被击成重伤！

    然而，白伟强的脸上却闪过了一丝凝重，他感觉，他这一脚，就像踢到了一面铁墙上似的，其反震回来的力，甚至让他的腿有些发麻！他堪堪的后退了好几部，狠狠地踩在了擂台的地板上，发出了砰的一声巨响，才堪堪的稳定住了后退的趋势。

    而韩风呢，也是退了好多步才堪堪站稳，被一个黑带跆拳道高手直接从正面踢中，说是没有一点事情那是不可能的，韩风只觉得体内的气血翻腾，非常的难受，不过，这些小伤对于一个炼药师来说却算不得什么，简单的自行调理后，韩风就已经恢复了正常。

    就这样，观众们只看到白伟强踢中了韩风，白伟强向后退了好几步，而韩风也向后退了十来步，这发生了什么事情呢？观众的脑子一时间有些不够用了。

    按道理说，韩风退的步数要比白伟强多一些，是白伟强占了优势，可是，这一次是白伟强赤果果的直接踢到韩风身上的啊，有多少人，在受了这一脚后直接就摔下了擂台，又有人多少人，在受了这一脚后跪在地上，迟迟不能站起，丧失了大部分的战斗力然后被白伟强给蹂躏呢？

    然而，这个叫做韩风的新生居然还能稳稳的站在那里，和没事人似的，这又证明了什么？？

    韩风皱着眉头看了看自己的胸口，那件还算白净的衣服上面留下了白伟强的一个深深的脚印。

    “白伟强，你打架就打架呗，叫什么叫啊，你那句震天吼的‘阿菜’可吓了我一大跳啊，一时不查，居然让你把我的衣服弄脏了，真是的，这衣服值好几十块钱呢，你说吧，你要怎么办？”韩风对着白伟强嗔怪道。

    啊？啥？白伟强觉得自己的脑子有些抽筋，这韩风不按常理出牌的话，又让白伟强的脑子打了结，转不过弯来，过了好一会而，白伟强才想起，我靠！刚才是自己一脚踢到了韩风的胸口啊，自己这一脚的力道，白伟强清楚的很，这韩风，居然连一点事情也没有！！！

    “嘿，琪琪姐，你看！你看，风哥哥他没事呢，我就知道，风哥哥他一定是最厉害的！”张雨琪跳了起来，脸上的那一丝担忧也在瞬间变成了笑容!

    “呵呵，韩风又在故弄玄虚了。”张雨琪也是淡淡一笑，琪琪悬着的那颗心，也终于放在肚子里了。

    如果被韩风听到张雨琪的话，韩风一定会大喊冤枉的，自己刚才真的受了一些轻伤啊，只不过已经调理好了而已嘛！！

    而有些聪明的路人们，也消化了过来，他们终于明白了，这个韩风的实力不容小觑啊，至少，他的抗打击能力绝对是一流的！

    “韩风，没想到你这么耐打啊！”白伟强终于开口了，行家一出手，便知有没有，他在心里暗想着，恐怕，今天不用上百分之一百二的心，是不可能击败韩风的了。

    “哦，嗯！我一向很耐打啊，耐打是我的强项呢！”韩风却是摆了摆手。

    韩风说的没错，耐打确实是他的强项，他从小被西云子用药物改造身体，如今的他，身体liliang已经强到了一个不可思议的地步！

    嗯？原来耐打是他的强项啊！白伟强在心中暗自点头，看来，得改变改变策略了啊，他的力气打，又不怕打，我靠，这还打毛线啊，这样的人不是无敌般的存在吗？

    难道就这样认输？绝无可能！！白伟强的眼中露出了一丝精光，这个家伙肯定是有弱点的！对，他的弱点，一定是他的速度！我如果用跆拳道上的“速劲”快速的攻击着韩风的身体，他就这样的被我打着，无法反抗，一下两下，他还能够挡的住，但是，在我的劲力积累之下，他必然会承受不住的！对，就这么做！白伟强已经制定好了他的作战方案！

    “速劲”乃体术当中常用的一种劲力，顾名思义速劲，就是速度非常的快，除了招式的速度很快以外，在接触到对方身体的一刹那，攻击方的拳脚会在一刹那收缩回去，这样便可以最小程度的减少反作用力的伤害！

    然而，速劲对于体力的要求和招式的把握却非常的高！不过，白伟强却有着十足的信心打出速劲来，虽然无法浑然天成，但是，用来对付只会防守的韩风，却已经够

    哼哼，虽然比较累，但是，韩风，为了击败你，累一点又算什么的，就看你如何来破解我的速劲吧！！能够败在我的速劲之下，也算是你的荣幸了！