
    木拉提最近比较郁闷，因为之前切糕党事件被曝光，所以导致他的生意越来的越难做。

    虽然蜜饯的生意和切糕不同，但是，木拉提这张新省人的脸却很明显啊，灵州市民们有很多都对新省人产生了免疫，木拉提擅长强买强卖是不假，但是，如果没人来买自己的东西，他也是毫无办法的，他总不能随便在路上抓个人来，一定要这个人买自己的东西吧！木拉提的心虽然狠毒，却也不能玩的太过火。

    可是，现在的情况是，大部分的人都对自己卖的东西敬而远之啊！

    唉，最近这年头，生意越来越难做喽！！木拉提悠悠叹道。

    木拉提卖的蜜饯全都是有保质期的，长期卖不掉，那可是会坏掉的。

    不过，这一点，木拉提却不用太担心，他拥有维门特制的保鲜防腐药剂，可以让蜜饯的保存期提升到两到三年不坏，另外，木拉提还有增光剂和特制香料，可以让普通的果脯看上去非常的诱人，无论从色泽上还是味觉上，木拉提所卖的果脯都是上上之选啊。

    至于这果脯的味道好不好，吃下去对身体有没有害处，这就不是木拉提所担心的了，他本来做的就是一锤子买卖的生意，能够敲诈一笔是一笔，如果有人被坑了以后还回过头来继续问木拉提买？那这个人的脑子一定是抽风了！所以呢，关于售后服务的问题，木拉提却是一点也不担心的。

    现在的日子不好过了，木拉提暗想着：以前，思量着是用斤和两之间的重量差来达到敲诈客户的目的的，现在靠斤和两之间的差距似乎完不成上面所交待的业务额了噢。

    木拉提的脑瓜子滴溜溜的一转，嗯，比两还要小的单位是什么呢？对噢，现在的这个高科技社会，在这里游晃的也都是年轻人，我是不是应该拿克来当做计量单位呢？

    haha，我真是天才啊！木拉提得意的想着，黄金现在都接近400元一克了，我的果脯才卖40元一克，连黄金价格的十分之一都不到，嗯，不贵，确实不贵！

    就这么定了，木拉提在心中暗笑着，从现在起，我木拉提的超级美味果脯就论克来卖了！

    木拉提的心里想着就乐啊，嘿嘿，一颗桃肉干的话，重量最起码能够达到四五克吧，也就是说，一颗桃肉干可以卖到两三百！虽然现在生意不好，可是，一想到这利润，木拉提的心里顿时乐开了花…

    这不，运气好起来的时候挡都挡不住啊，就当木拉提制定好自己那全新的敲诈jihua以后，就有四个正值花季的青春少女上钩了，其中一个少女居然还是个外国人，而且还是个波霸！

    不过，对于女色，木拉提倒不是特别感兴趣，在他看来，只要赚到了钱，什么样的女孩儿不愿意跟着你呢？木拉提已经下定了决心，今天，就在这四个女孩的身上大宰一刀！

    “这位大叔，这蜜饯怎么卖呢？”看到如此芳香扑鼻精光发亮的蜜饯果脯，郭婷婷的眼睛都亮了起来。

    薇安和其她两个女孩也并没有多说些什么，或许，她们的脑袋里面并没有新省人的概念吧。

    木拉提露出了人畜无害的笑容，柔声说道：“每款都一样，都卖40元。”

    40元么？一般来说，以正常人的概念来看，这种果脯都是论斤卖的，40元一斤的价格，在果脯类的食品当中还算是比较公道的。

    于是，郭婷婷也没有犹豫，直接说道：“那好吧，就给我称个半斤吧。”

    然后，郭婷婷回过了头，询问薇安她们道：“薇安老师，你们要不要也买一些呢？”

    薇安点了点头，表示给自己也称半斤，另外两个女孩估计也是个吃货，看着价格还算可以，想都没想就答应了下来。

    然而，她们却没发现木拉提一瞬间露出来的那一丝冷笑。

    木拉提的手法非常的干净利落，拿出个食品袋，然后给自己带上一个一次性的手套，每样抓一点，抓完之后放在电子秤上一称，刚好是250克，没多久，4袋半斤的蜜饯就被木拉提给打包好了。

    “哇哦，大叔你的手法好专业啊！”郭婷婷看的有些呆了，不由啧啧称赞。薇安和另外两个女孩也是满脸的敬佩，看来，这位大叔做生意应该也有些年头了吧，居然能够拿捏的这么准，而且还这么讲究卫生，现在这样的小摊贩，还真是不多见了啊。

    嗯？坐在长凳之上一直注意现场情况的韩风也是微微一愣，本以为这些个都是些维门外围的骗子混混，不过，看他现在这个样子，似乎还有着一些真水平啊。韩风注意了一下唐幂和张雨琪，却发现两个小妮子并没有注意到这个细节,也对,她们只是普通人,没有自己这么敏锐的感知和shili也是很正常的.

    四个人,每个人买了半斤的蜜饯，算回起来，一共也就八十元钱，这点钱对于家境富裕的郭婷婷来说并算不了什么，她也就随手掏出了一张100元钱，准备一起结账，郭婷婷见这个老板不错，也就没有要求他找钱了，她也不差个这20元钱。

    另外两个女生和郭婷婷的关系比较好，倒也没有太在意，反倒是薇安老师急匆匆的在包里面摸着钱，毕竟是师生关系嘛，薇安老师也不想欠学生些什么，但是，郭婷婷又哪里肯依呢？后来，再郭婷婷的一再坚持下，薇安老师终于妥协了，也不在和她继续争下去….

    然而，就当四个女孩准备离开的时候，木拉提却一个闪身来到了她们的面前，挡住了她们的路。

    “嗯？老板，你这是做什么呢？”郭婷婷不解的问道。

    却见木拉提露出了一丝冷冷的笑容，和之前人畜无害的样子判若两人：“小丫头，你这是什么意思呢？付给我100块钱就想走了吗？”

    啊？郭婷婷有些疑惑，弱弱的问道：“大叔，没有算错啊，一个半斤是20元，4个半斤那就是80元没错啊！我当时给了你100元啊。”突然，郭婷婷似乎想起了什么，笑着说道：“大叔，我知道了，你一定是想找我20元吧，呵呵，不用了，大叔，你摆摊这么辛苦，这20元就当我给你的小费好了！”郭婷婷大方的说道。

    额….木拉提此刻却是很是无语，这小女孩，也有些太天真了吧…