
    “啊？他们在卫生间….”蔡姐张大了嘴巴，随即便被李诗妍做了一个噤声的动作所阻止。

    蔡姐立刻乖乖的点了点头。

    李诗妍眼巴巴的看了看刘志澜，她意思很明显，似乎在那里请示着：这一次的行动就交给我来了好不好？

    刘志澜也没有太多时间的考虑，既然李诗妍都主动请缨了，他也只能暗自点了点头，答应了李诗妍的请求。

    李诗妍大喜，立刻蹑手蹑脚的朝着卫生间门走去，然后一个闪身进入了卫生间。

    李诗妍看见一个上身赤裸的男子正坐在浴缸里面揉捏着女服务员的胸脯，两人似乎并没有注意到自己的进入，那个女服务员甚至还在那里面色潮红的轻哼着。

    李诗妍平时在警校的时候只顾着训练，又哪里见到过如此的画面呢？她是个武痴，平时也只知道训练，对于男女之事了解的并不是很多。

    李诗妍痛恨强X，但是，却不代表李诗妍明白强X的步骤，看到此情此景，她不由想到，难道，这就是所谓的迷X？看着女孩子这么享受的表情，应该就是了，迷X迷X就是迷人心魂嘛！

    但是，不对啊，书上不是说说过，做那事的时候是要脱掉衣服的吗？可是，如今，这个女孩weishenme还穿着衣服？

    不想那么多了，先制服了这个猥琐的嫌犯才行！虽然这个男的长相阳光帅气，和猥琐完全搭不上边，但是，他的动作行为嘛…李诗妍下意识的就把韩风给定位成了猥琐之人。

    想到这里，李诗妍便直接一个飞腿朝着韩风猛劈而去！

    在李诗妍进入到卫生间的时候，韩风就已经察觉到了，并时刻的关注着她的动向，原本以为，这个女JC看到自己和小红的情况时能够看出来，自己这是在为小红疗伤。

    却不想，这个没长眼睛的小女警居然直接对自己施展了飞腿绝技！

    我靠，这分明就是个虎妞嘛，你难道没带眼睛吗？没看我现在治疗正到了关键时刻吗？受到打扰可是会走火入魔的啊！

    如今韩风正处于真气运转的关键时刻，不能开口说话，根本没办法和那女警解释啊！

    他不由在心里暗骂，早不来，晚不来，偏偏在这个关键时刻来！看着徐嫣红那张潮红的脸庞，韩风明白，小红也到了恢复的关键期，意识处于游离的状态，根本无法开口说话。如果这个时候被打扰，自己的真气必然会在她的体内乱窜，到时候，后果不堪设想啊！

    韩风皱紧眉头，当机立断，即刻松开了按在徐嫣红胸脯上的手，在第一时间揽住了她的腰，以确保自己能够控制住小红体内的真气，然后，他的另外一只手轻轻的在浴缸的边缘一拍，韩风便抱着徐嫣红从浴缸里凭空跃起。随后，跃在空中的韩风一手抱着徐嫣红，一手往着卫生间的墙壁上轻轻的一推，反作用力带着他们两人平移了开来，堪堪的躲过了李诗妍的飞腿，然后坐在了地上！

    做完了这一系列的动作，韩风终于松了一口气，呼呼，好险，如果真被那虎BI女警给踢到，那就完蛋了….

    韩风是躲开了，可是，李诗妍却….

    李诗妍出腿的时候并没有考虑那么多，在潜意识里，她已经把韩风当成了强X犯，所以，她的那一脚几乎使出了全力，完全没有留手！

    然而，她却发现这个嫌犯居然能够诡异的漂浮到空中，然后还能更加诡异的平移躲过自己的飞脚！！这还真是见鬼了啊！！

    李诗妍的飞腿目标原本是坐在浴缸里的韩风，如今，浴缸里的韩风却不在了，迎接李诗妍的则是满满一浴缸的水！！

    “我去啊！！”李诗妍一阵娇呼，就像一个撇脚的跳水运动员一般，以一种非常怪异的姿势跳进了浴缸里面，溅起了朵朵的水花…

    “啊……”李诗妍的身体已然全部湿透。

    噗…韩风不由暗自觉得好笑，没想到这虎妞笨手笨脚的样子，还真是可爱。

    嗯？？听到卫生间里面的动静和李诗妍的尖叫，刘志澜立马走了进来，却发现一男一女坐在地上，而李诗妍呢，则整个人倒在了全是水的浴缸里面，正努力的准备爬起身子来呢？

    看到女孩的衣衫完整，男人也穿着短裤，经验丰富的刘志澜略微一皱眉，这不像是迷X事件啊….

    至于李诗妍weishenme会躺在浴缸里面….这个信息量似乎比较大，即便是刘志澜，一时间也没有反应过来啊。

    而蔡姐呢，也是满脸的惊愕，在她看来，现在的情况应该是赤条条的两具身体互相拥抱在那里才对的啊，weishenme小红还穿着衣服呢？而且，现在，这个男的在抚摸小红的胸脯？按照药力来讲，她应该毫不犹豫的扑上去才对啊，这不科学啊…难道杨少坑我，这药没有效果？？

    “你们两人，在这里做什么！”刘志澜显然比李诗妍冷静多了，他并没有马上动手，而是上前一步，厉声质问道…

    嗯？这声音好熟悉，韩风不由抬起了头看了看，额，怎么是他……

    在韩风看到刘志澜的同时，刘志澜也看到了韩风的脸，他不由愣在了那里，“啊哈？韩神医，你…你怎么会在这里，而且还…….”

    开玩笑，要说韩神医是强X犯？刘志澜可是一万个不相信啊，刘志澜可以用性命来保证韩风的人品，况且，这韩风可是身份高贵的….要他去做迷X这样的事情？他还真不屑呢！

    韩风却是苦笑的对着刘志澜摇了摇头，然后对着徐嫣红努了努嘴巴！

    嗯？刘志澜立刻领悟了过来，原来韩风是在为徐嫣红疗伤啊！也对，这个韩神医稀奇古怪的疗伤方式多了去了，如今这种揉捏胸脯的方式，也不足为奇。

    “小红，小红你怎么了！”蔡姐紧张的叫唤着，“警官，他在猥亵我手下的服务员，你还不把他给抓起来！”

    嗯？蔡姐不说话倒还好，一说话，刘志澜便猛的瞪了过来！

    看着刘志澜狠戾的眼睛，蔡姐在瞬间有着一丝恐惧，她的后背不由自主的湿透了，难道，这位警官看出什么端倪来了？不可能啊！

    蔡姐永远也不会想到，杨少所要陷害的这个人和刘志澜认识，而且还是过命交情的熟识这一种。

    哼!!刘志澜冷哼一声，在心中暗想着，韩神医是不可能下毒**服务员的，而报警的人员是这个蔡姐，蔡姐又怎么知道那个小服务员中毒的事情呢？

    所以呢，这第一嫌疑犯必然是蔡姐无疑！

    “小李，去帮我把人给抓起来把！”刘志澜对着刚从浴缸里爬回出来的李诗妍说道。

    “是！刘队！”李诗妍应了一声，便朝着韩风他们走去。

    然而，刘志澜却是摇了摇头，说道：“小李啊，不是抓他，而是抓她！”

    说完，刘志澜的瞳孔一缩，伸出手指向了蔡姐！…

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。