
    低级战士级别之间的战斗无非就是用三个词语来概括，速度，招式，和liliang！

    在韩风看来，阿虎和阿力两个人虽然已经达到了一级战士初期的修炼者境界，但是，却也仅仅只是摸到了修炼者的门坎而已，其招式却是相当的稀松平常，韩风预计，若是自己真要用心对付他们两人的话，完全可以在几招之内解决他们。

    然而，如今韩风却不会轻易的把他们给击败，一切按照原jihua进行。

    阿虎那看似迅猛的一拳已经快要砸到韩风的面门之前了！

    唐幂和张雨琪的眼中充满着担心，而梁天荣呢，却露出了邪恶的笑容：呵呵，小子，这就是你招惹我的下场！

    就在这千钧一发的时候，韩风迅速的抬起手，挡在了自己的脸部前面!

    “砰！”的一声巨响，拳掌相交，阿虎觉得自己的右拳微微的酥麻，而韩风呢，却直接被阿虎打的倒飞了数米。

    “啊！韩风（风哥哥），你没事吧！”见韩风勉强的接下了这一拳，张雨琪和唐幂总算是松了一口气，可是，她们两人也不是傻瓜，谁都能看出来，刚才的这一记硬碰硬，韩风吃了大亏啊！

    而且，她们居然发现阿力此刻非常有默契的伸腿朝着韩风踢来！

    “韩风（风哥哥），小心啊！”两女竭斯底里的吼着。

    梁天荣的脸上却满是不屑，哼，小子，这一招算你运气好，被你勉强接住，可是，这双方的实力摆在那里，看你能撑多久！！

    实际上，别看韩风倒飞了这么多步，他却是一点事情也没有，刚才，他也仅仅只使用了二成的身体liliang而已！

    不过，对于紧接而来的阿力，韩风却是暗暗称奇，看来，这哥俩的配合还是比较默契的啊！

    阿力那一记迅猛的飞腿朝着自己的胸口强袭而来，也是快被踢到的时候，韩风才堪堪的反应了过来，双手交叉架起，挡在了胸前！

    又是“砰”的一声巨响，韩风直接被阿力的这一记飞腿横扫给击飞！

    这一次，韩风却是堪堪的倒飞了十来米，然后又后退了好几步，等他站稳的时候，却发现自己已经避无可避，他已经退到了两个女孩的身前了。

    “韩风，你快跑，你不用管我们！！你会游泳，你走水路！以你的游泳jishu，他们肯定追不上你的！”张雨琪此刻眉头紧皱，对着韩风建议道。

    “嗯，风哥哥！你走吧！”唐幂的眼中也是闪现出了一丝决绝，“放心好了，他们几个不会把我和琪琪姐怎么样的！哼，等会我说出我的身份，谅他们也不敢对我们动手！！”

    看着两人决然的表情，韩风真的感动了！唉，真是两个有情有义的女孩啊，我韩风何德何能呢，能够让你们对我如此的关心？

    本来韩风还打算继续玩玩的，可是如今大小姐和幂幂都这样担心自己了，自己又怎么好意思继续欺骗她们的感情呢？

    韩风笑了笑，却是非常随意的对着张雨琪和唐幂说道：“琪琪，幂幂，你忘记了吗？我答应过你们，一定会好好保护你们的！”

    “可是…”张雨琪和唐幂几乎异口同声的说道，却被韩风迅速的摆了摆手所阻止，“琪琪，幂幂，相信我，这两个小喽罗我真的没看在眼里，我会保护好你们，这是我对你们的承诺！”

    嗯！承诺！张雨琪和唐幂在心中暗自念叨着，不知为何，听了韩风的这句话后，她们就安心了，或许，韩风(风哥哥)真能解决今天的困扰。

    我相信他！！张雨琪在心中默默的点了点头。

    嗯！我也相信风哥哥！！唐幂非常有默契的握紧了张雨琪的手……

    “嘿嘿，小子，现在知道我们的厉害了吧！”梁天荣此刻显然是好了伤疤忘了疼，他也不急着让阿虎和阿力出手对付韩风了，此刻，他居然来到了韩风的面前出言羞辱，“嗯，这样吧，如果你现在跪下，叫我们几声爷爷，再磕上九十九个响头，哥今天高兴，就不要你的性命了，你乖乖的给我离开也就好了，如何？”

    而阿虎和阿力此刻也是虎目圆睁，只要梁天荣一示意，他们便会闪电般的出手。

    “哦，你们这是在和我说话么？”韩风却是无所谓的上前两步，对着梁天荣笑道：“你是不是还想吐血呢？”

    梁天荣的脸色一变，下意识的往后倒退了两步，还差点摔倒。

    梁天荣在心中暗自想着，说不准这小子擅长速度，要是自己在前面的话还真说不准会被他给阴上一下，那就得不偿失了！

    梁天荣觉得非常奇怪，像韩风这样对自己的武功自以为是的人他见的多了啊，按道理说现在由阿虎和阿力展露了一定的实力后，就能够让他吓得屁滚尿流了啊，然而，都到这个时候了，他居然还能如此的淡定，居然还反过来威胁自己？他的心里素质也太好了点吧！

    看梁天荣那熊包的模样，韩风不由轻蔑一笑，哼，这样的人渣，也配和我做敌手？就算让他看上幂幂和琪琪一眼，那也是天大的亵渎啊!

    “嗯！小子，你想干什么！”阿虎和阿力非常有默契的一左一右护在了梁天荣的身侧，梁天荣虽然熊包，但是再怎样也是自己的少爷，他们必须保护好他！

    “阿虎，阿力！这小子太嚣张了，打！给我往死里打！不要留手！！！”梁天荣急道。

    “是！！”阿虎和阿力冷声应道。

    “且慢！”阿虎和阿力刚想动手，韩风却不紧不慢的举起了手，阻止了他们。

    “哼！小子，你想甩什么花招！”阿虎说道。

    “现在想投降？晚了！”阿力紧接而上。

    而梁天荣却笑了，笑的很嚣张，也笑的很傻BI：“haha，我看这小子是想留遗言吧！阿虎，阿力，给他这个机会吧！”

    韩风摇了摇头，这个梁天荣，死到临头了都不知道，唉，可悲啊！

    韩风淡淡说道：“姑且暂时称你们为两位壮士吧，两位壮士，你们说，如果是普通人，刚才强行受了你们的这一击，会有什么后果呢？”

    嗯？听韩风这么问，阿虎和阿力不由开始了思考，对哦，如果刚才这小子真是勉强的接下了我们的这两招，那么，必然会受到严重的内伤啊，可是，现在他却看上去和没事人儿一样，这不科学啊！

    “呵呵，想必你们也猜到什么了吧。”韩风的嘴角微微上斜，“如果说，刚才我是让你们的，你们相信吗？”…