
    “噢，也对，韩风啊，你这个人，坐在这里和铁塔似的，踢也踢不动”张雨琪嘟囔着。

    “嗯，风哥哥，你刚才都把琪琪姐给看光了呢，你可是要对琪琪姐负责的噢！”唐幂不知道又从哪里冒了出来，对着韩风说道。

    “幂幂，你又乱说什么呢！”张雨琪狠狠的瞪了唐幂一眼，“韩风是医生呢！我我给医生看，没什么了不起的啊。”

    “好了，幂幂，你就别拿琪琪开唰了噢。”韩风淡淡一笑，“琪琪说的对，我是医生，讳疾忌医嘛，这些都是很正常的。”

    “嗯，这个我相信！”唐幂想了一会，说道：“刚才我注意着风哥哥呢，发现他看着琪琪姐的身体的时候，眼神中没有丝毫的猥琐，很纯净噢，所以我说嘛，风哥哥他就是个好人。”

    额…我再怎么不济也不能用猥琐来形容我吧….韩风不由有些无语，但是，这幂幂的逻辑似乎有些乱啊，刚才不是还说琪琪被自己看了的么？怎么现在有反过来给自己说话了。

    很快，张雨琪便解释了这个问题：“韩风啊，你别理幂幂了，她这个人就是颠三倒四的，前言不搭后语，我都习惯了。”

    然而，张雨琪的心中却略微有些失落，唉，自己难道就真这么不堪么？幂幂在这环节上应该不会骗人的，他的眼神真的很纯净么？难道自己的…自己的果体就这么不招他待见么….不得不说，女人就是一个矛盾的结合体…

    噢，原来如此啊！韩风似懂非懂的点了点头。

    “对了，之前在酒店的那三个小太妹是谁啊，她们weishenme会找上你们啊….”韩风问道

    之前，张雨琪昏迷了，唐幂自然也就忽略了这个问题，如今，韩风提起来，她便气不打一处来啊，直接在韩风的面前唠叨了一番。

    “嗯！”了解了事情的始末后，韩风点了点头，听唐幂这么说，还真是那三个小太妹理亏了。

    “嗯，琪琪姐，我告诉你啊，风哥哥好厉害啊，直接把那个欺负你的小太妹的**给踢爆了，你看看，其实风哥哥还是很在乎你的呢。”唐幂一本正经的说道

    额…韩风不由有些无语，自己当时的确是愤怒了…咦，不对，现在回想起来，以自己的性格不会这么失常啊，难道，自己真的很在乎琪琪么？

    韩风不由觉得一阵头疼，算了，这样的事情还是别想了，伤脑细胞。

    “啊…这….韩风，你这也太暴力了吧”说真的，张雨琪的嘴上虽然这么说，其内心还是非常甜蜜的。“好歹人家也是个女孩子啊，你就这样毁了她的生育功能，不太好吧…”终究，张雨琪还是一个善良的女孩子。

    “嘿，琪琪姐，她都差点害死你了噢，你还帮她说话啊！”唐幂这下不愿意了，“照我说，像她这样的人啊，踢爆她的**，还便宜她了呢，她或许还得感谢风哥哥呢。”

    “嗯？这怎么说呢。”张雨琪不由狐疑的问道。

    韩风也抬起了头，好奇的看向了唐幂。不得不说，这个小妮子虽然经常乱说话，可是，很多时候说出来的话，还真是有着一定的道理的。

    “嗯，像她这样的女人啊，私生活一定很乱，指不准和多少男人搞过呢！现在呢，她的**没了，她就再也不担心自己会怀孕的事情了啊，而且，就算她的**还在，她也必然会被男的搞的那叫什么来着？高中生理课学的，那叫什么…噢，对，叫习惯性流产来着，到zuihou啊，流产流习惯了，她还是生不了小孩的，所以呢，风哥哥踢爆了她的**，反而让她解脱了，连TT的钱和打胎的钱都省了，你说，她会不会xiexie风哥哥啊。”

    “噗！！！！！！！”韩风直接一口老血给喷了出来，看不出来啊，他不由下意识的看了看张雨琪，似是询问：琪琪啊，你这些年到底是怎么过来的啊，这小妮子的思维，也太给力了点吧。

    而张雨琪呢，却是耸了耸肩，这些年啊，她早就习惯喽。

    随后，张雨琪狠狠的瞪了唐幂一眼：“幂幂，女孩子要像个女孩子的样子，说话这么乱七八糟的，成何体统啊！！”

    而唐幂却是可爱的吐了吐舌头，弱弱的道：“琪琪姐，幂幂只是想到什么就说什么啊….”

    其实啊，这杨洁的状况，还真让唐幂给说中了，她就是那种平时毫无节度的女人，对她这种颓废的小太妹来说，**还真是多余的，反正切了又不影响女人的一切那方面的新城代谢运动，说的通俗一点的就是那个不会影响性什么欲，切了就切了呗，说不定身材还会变好呢….所以呢，她并没有记恨韩风，只是觉得被揍了有些不爽而已，但是人在江湖飘，哪能不挨刀呢，就当被打一顿好了，第二天也就忘记了。

    对此，周芸芸和王露两人也并没有表示什么，毕竟，是杨洁理亏在先的嘛，谁叫她倒霉踢到铁板了呢。

    不知道韩风当时下脚的时候有没有考虑这么多呢？

    “是了，韩风，现在离两点钟的比试还早噢，我们上街去给你买个手机吧，要不，太不方便了噢，想找你都找不到。”张雨琪建议道。

    嗯，也对噢！韩风点了点头，如果中午的时候自己刚好赶回来，那今天的事情还真是不好收场噢。

    “好耶好耶，琪琪姐给风哥哥买手机喽。好甜蜜，好亲密啊。”唐幂开心的跳了起来。

    韩风和张雨琪表示很无语，这不就买手机么，雇主给私人医生买手机，是件很正常的事情啊，有什么好甜蜜和亲密的啊…

    “幂幂，管住你的嘴巴。”张雨琪气呼呼的说道：“哼，谁说我给他买的啊，今天你来给他买吧！”

    “啊，真的吗？”唐幂瞪大了乌溜溜的眼睛：“琪琪姐，你真的要把风哥哥让给我噢……”

    张雨琪无语了，唉，疯了疯了，“幂幂，随你怎么说了，懒得理你了…”

    额….韩风却是一阵尴尬，不就买个手机么，怎就把琪琪姐的自己让给幂幂了？？这都什么和什么啊，头大！！

    “好了，这手机还是我自己买吧.”韩风说道，“张叔叔给了我一张卡呢，相信买个手机，他不会说我什么吧….”

    “嗯，韩风，别和幂幂瞎掺和了，既然你有卡，那就买吧，放心好了，爹爹他不会说你的。”张雨琪笑道。