
    天煞帮，又是天煞帮！木拉提皱了皱眉头，还真以为你们能一统灵州就天下无敌了吗？居然不把我们维门给看在眼里，哼！敢阻止我们维门之人敛财？简直是找死！我倒以为刚才那小子weishenme这么快就离开了，原来是去找援兵了啊，哼，就算你找来了援兵又能怎样呢？

    想到这里，木拉提便目露凶光，冷笑着使出了迅猛的一拳，朝着韩风砸了过去。

    嗯？还算有些实力。韩风微微一愣，却是丝毫也没有在意，只见他闲庭信步般的略微后退了一步，然后随意的出了一掌，轻轻的抵在了木拉提的拳头之上。

    “砰！”的一声，韩风只觉得手臂上传来一阵酥酥麻麻的感觉，不过，在韩风略微后退半步卸力之后，这种酥麻的感觉便已经全然消失。

    然而，木拉提却没有这么好受了，他只感觉自己的这一拳打在了棉花之上，完全使不出力来，随后，自己的拳头就像被铁锤给砸中了一般，已然痛的完全失去了知觉，而他的整个身子也不由自主的向后倒退了十几步才堪堪的停了下来。

    木拉提只觉得体内热血翻涌，一口辣血就将呼之欲出，他立刻运转起本门心法才略微的压制住了身体上的伤势，没有当场吐血。

    木拉提的心里虽然气急，却也是万分震撼，在灵州这样的鸟不拉屎的弹丸之地，居然存在着这样层次的高手？

    “给我们天煞帮一个面子吧，这件事情就这么算了，如何？”韩风微笑着淡淡说道。

    “哼！好…”木拉提摆了摆手，回过了头，自顾自的推着他的一车果脯走了，连之前卖出去的两斤果脯也懒得要回了，如今，这个天煞帮的高手总算没有做的太过分，哼，谁叫自己技不如人呢？木拉提也认了……

    木拉提离开之后，郭婷婷她们总算也回过了神来，刚才，是韩风同学帮助大家解的围吗？

    郭婷婷是一个很懂礼貌的女孩子，她急忙对着韩风道谢道：“韩风，xiexie你，要不然还真要被那个讨厌的大叔给敲诈了！”

    薇安也是笑着对着韩风点了点头，以示感谢。

    “咦，对了，貌似那个大叔没有要回他的果脯噢。”其中一个吃货女同学露出了欣喜的表情。

    “对噢对噢，那岂不是说，这些果脯我们都是免费食用了？”另外一个吃货女同学也是满脸的喜色。

    韩风却是摇了摇头表示无奈，没想到和薇安姐在一起的女孩子居然这么极品啊，到现在居然还不忘记吃的？刚才那个维门的家伙估计怕自己都怕死了，哪里还有心情来拿回着成本低廉的劣质果脯啊。

    嘿嘿，你们觉得这果脯很好吃是吧，估计吃上一口，你们就不会吃了噢。

    不过，韩风也并没有明说，对着唐幂和张雨琪招了招手，示意她们，危机解除，可以继续上路了。

    “啊….呸，太难吃了！”

    “呸呸呸，那个大叔居然拿这么劣质的东西来坑我们！”

    “我终于明白什么叫做金玉其外败絮其中了。”…….

    韩风却表示，自己早就料到了，那种用大量防腐剂和色素调配起来的蜜饯，徒具其型，能好吃就见鬼了噢。

    唐幂和张雨琪走了过来以后，反正大家也都是同学嘛，目的地又在同一个地方，所以，一男六就决定一起赶路前往山庄，一路上，大家也没有闲着，对这次事件的始末进行了分析。

    当韩风说出了这伙新省人的手段的时候，众人这才恍然大悟，她们似乎有想起，以前电视上也确实有放过让大家小心切糕党诸如此类的新闻，只不过，自己从来没有碰到过这样的情况，也就忽略了这些新闻。

    不过现在，他们轻声遭遇了这种事情，这才明白这些新省人的骗局，也明白了这些家伙的狮子大张口和不讲理的模式。

    也罢，今天这事情也权当是积累个教训吧，至少以后碰到这种新省人的摊贩，她们就不会轻易的上当了。

    “对了，风哥哥，你刚才说你自己是天煞帮的人？这是真的吗？”唐幂狐疑的问道。

    作为军二代，唐幂对于天煞帮还是了解一些呢，她明白，这可是一个不折不扣的黑色shili啊，之前的白伟强就是和天煞帮有着千丝万缕的关系，难道风哥哥也和这天煞帮有关？

    呵呵…韩风却是展颜一笑：“幂幂啊，我又怎么可能是天煞帮的人呢，我自然是假冒的喽。”

    “噢”唐幂总算是松了口气，如果风哥哥是天煞帮的人，那么自己的父亲又是那神秘机构的，虽然双方没有实质性的冲突，但毕竟是一正一邪，那样终归有些不好。

    “那风哥哥你weishenme要假冒天煞帮的人啊！”唐幂打算打破沙锅问到底。

    “是啊，韩风，你weishenme这么说呢？”张雨琪也是有些好奇。

    薇安老师却在一旁笑而不语，她已经猜到了答案，说真的，她挺佩服韩风的，他这么做，就完全的把矛头给指向天煞帮去了。

    “嗯，幂幂，琪琪，我只是为了避免麻烦而已噢。”韩风笑道：“幂幂，琪琪，你们想啊，那个卖蜜饯的人肯定不是一个人作案的，他们必然是一个团伙，如果我以个人为名义出手的话，就有可能遭到他们的报复，虽然我不惧怕他们，但随时被他们骚扰，也是个大麻烦啊，对吧！”

    “噢，原来这样！”唐幂若有所思的点了点头，“那么，风哥哥，难道他会相信你说的话么？”

    “嗯？这个我倒是没想过。”韩风耸了耸肩，“不过，看他的样子，应该是相信了吧。”

    其实，木拉提相信韩风是天煞帮的人也是挺符合常理的，之前，一个天煞帮的人，也就是白伟强被木拉提给打跑了，随后，白伟强喊了一个高手回来替自己找场子，这完全合情合理啊。

    而且，韩风已经展现出了足够的实力，就算以后木拉提想动韩风，也得掂量掂量自己的斤两了。

    所以，暂时来说，韩风他们应该不会遭到维门之人的报复。毕竟，常在河边走，哪能不湿鞋啊，维门也不可能为了一个木拉提和两斤劣质的果脯而去和一个地头蛇帮派又或者是一个高手作对的。

    ……

    这里离休闲山庄也没有多少路，不多久，七个人便来到了山庄的酒楼之内，晚上的同学聚餐也即将开始。