
    “你奶奶的腿！！”白伟强在心中早就已经把韩风的十八代祖宗给咒骂了个遍！

    自己这是怎么了啊？平时在挑战者面前都能够牛叉闪闪的保持着一种上位者的姿态，而今天在韩风的面前居然如此失态！

    好！韩风，你记住了，你欠我的，等会我一并问你要回来！白伟强的眼角闪过了一丝狠辣。

    他不再废话，直接一个飞腿朝着韩风招呼了过去！

    “速劲”练到极致以后，其特点就是对战的时候，腿脚可以伸缩自如。

    韩风一看到白伟强的jiashi就乐啊，这白伟强的速劲虽然有着一些门道，但也仅仅只是摸了个边而已，绝对没有达到大成的境界。

    唉，为了避免让幂幂洗你的脚印，那我只能用全力喽。

    韩风随即运转起了身法开始了躲避。

    白伟强就算再厉害也仅仅只是个普通人，其眼力和反应速度和韩风差了又何止一星半点！

    之前，白伟强的第一记推踢能够踢到韩风，也是因为韩风一时间走神的原因。

    如今，韩风刻意的躲着白伟强，白伟强又岂能打到韩风？

    现在，场上的情况是这样的，白伟强以一种非常迅猛的姿态对着韩风拳打脚踢，而韩风呢，也没有主动还击，只在那里潇洒的迈着步伐躲避着。

    “琪琪姐，风哥哥的动作好帅啊，就像跳舞一般呢，这白伟强的**还想和风哥哥打呢，这不，他连风哥哥的衣角都碰不到呢！！”唐幂喃喃道。

    “嗯，没想到韩风还真挺厉害的。”张雨琪也是笑着抿了抿嘴。

    ……

    虽然只有几十招，但是，速劲的使用非常的费力，白伟强已经打不动了，站在那里不断的喘着粗气，而韩风呢，却依然还是笑眯眯的看着他。

    “打完了吗？打完了轮到我了吧！”说完，韩风便一个欺身来到了白伟强的身边，对着白伟强轻轻的佛了一掌，白伟强只感觉一阵劲风传来，只能下意思的抬起手臂格挡，顿时，一股巨力穿透而来，白伟强只感觉自己的身子飞了起来，倒飞了十来米远，才堪堪的着陆，他只觉得气血翻涌，身子异常的难受，而他的身子呢，却早已经位于了场外，白伟强，输！

    能够有这样的结果还是韩风刻意留了一手所导致，毕竟，他不想在同学们面前做的太过分，否则，那也太惊世骇俗了点。

    唉，白伟强叹了一口气，这一次，他还真是心服口服了，这个韩风有些邪门啊，居然这么厉害。不对，他只是一个学生啊，一个学生怎么可能有如此高超的实力呢？难道说？

    白伟强的脑海里闪过了一丝大胆的想法，他和唐幂那小魔女走的这么近！难道，他是唐幂老爹安排给她的贴身高手！！

    乖乖不得了，白伟强吓了一大跳，如果真是这样的话，那自己还和他打个屁啊！

    这一点，白伟强还是有自知之明的，和那些经历过沙场生死的战士比起来，自己这些个烂招只能算是花拳绣腿了，根本不够人家看的嘛！

    “好，韩风，我技不如人，输了！”白伟强对着韩风抱了一拳。他这一次的认输还当真不是违心的，他是真的怕了韩风了，这实力，太恐怖了！

    对于白伟强的认输，韩风倒是比较意外，还以为他会和杨志文一样拂袖而去呢，不过，韩风自然也不会在意这些，也必然想不到白伟强把自己当成了那方面的神秘人物。

    其实，白伟强猜的也算是八九不离十了，只不过，韩风是来当张雨琪的私人医生的，而不是特意来保护唐幂的….

    看着韩风如此轻松的便击败了白伟强，路人们的眼中也露出了一丝丝的震撼，不过，在他们的眼里，韩风也是和白伟强斗了几十招才击败他的，他们也没有怀疑韩风什么，毕竟天外有天，人外有人嘛。但是，无论如何，韩风在学校的威名却已经打响了！谁都明白，在大一的医药系专业里，有着一个学生，不但医术高超得到了华延光教授的认可，而且打架也非常的厉害，在几十招之内击败了白伟强，而且，他和小魔女唐幂也是有着一丝千丝万缕的关系…

    三点钟，医药系还有着一堂公共必修课，比试完成之后，韩风便和张雨琪她们一起去教室了。

    “韩风，恭喜你。”张雨琪淡淡笑道。

    “琪琪姐，你现在这么淡定噢！”唐幂急道，“风哥哥啊，你不知道噢，刚才当看到白伟强一脚踢向你的时候，琪琪姐可是非常担心你的呢！”

    “幂幂，我…我哪有啊，你别乱说了…”张雨琪急道，然后对着韩风露出了尴尬的笑容，“韩风，这幂幂说话总是颠三倒四的，你…你别在意…”

    “哪有颠三倒四噢，琪琪姐，你敢做不敢承认啊！”唐幂道，“你刚才分明还紧张的捂住了嘴巴了呢…”

    张雨琪的脸唰的一下便红了，啊，自己刚才有吗？好像还真是这样噢，这些动作都是在不经意之间发生的，难道，自己心里真的在乎这个突然进入自己shijie的男孩子吗？

    看着争论的这两个女孩子，韩风的心头不由传来一阵暖意，他相信，幂幂绝对不会乱说的，这就是被人记挂着的感觉么…

    “师父…师父….你慢走啊，你等等我啊！！”一阵撕心裂肺的叫喊声把韩风的思维拉了回来，嗯，这声音，是林猛？

    三人不由回过了头，诧异的看着这个跑的气喘吁吁的大个子。

    “嘿，林猛是吧，你刚才叫风哥哥什么？？”唐幂狐疑的问道。

    林猛的实力虽然不如白伟强，但是，毕竟也是散打社的社长，在学校里还是小有名气的，唐幂一眼就认出了他。

    “我叫他师父啊！”林猛理所当然的说道：“师父的武功这么牛逼，我林猛发誓，这辈子一定要跟着师父好好学艺！”

    “啊哈……”唐幂不由乐了，“风哥哥，你看，有人要拜你为师呢。”

    然后，唐幂对着林猛笑道：“林猛是吧，我看你这人，性子还不错，你跪下来，行个拜师礼什么的，我风哥哥会好好考虑你的！”

    嗯，也对！拜师得行跪拜礼啊，想到这里，林猛居然毫不犹豫的就跪了下来。

    然而，他还没有跪实，就被一道非常迅猛的liliang给提了起来，正是韩风！

    韩风无奈的看了唐幂一眼，说道：“幂幂啊，我可不愿意收徒弟噢，我连20岁都不到啊，被人师父师父的叫，都叫老了噢！”

    “噢，也对噢！”唐幂若有所思的点了点头。

    可是，林猛却不愿意了啊。“师父，师父，你收下我啊！要不然，我长跪不起！”说完，林猛又准备下跪了。

    额，这大个子，怎么倔强的和牛似的呢？韩风摇了摇头，说道：“算了，这样吧，收徒弟的话，那就算了，我收你做个小弟吧，等有空的时候，我会教你一些有用的招式的…”