
    “刀疤，来了，来了！他们来了！”光头激动的对着刀疤说道。

    此刻的刀疤正坐在那里打盹呢，被光头这么一闹，立刻就不乐意了。

    “嚷嚷什么呢！不都说好，一人值班半小时的么，现在10分钟都不到吧！别吵了，别吵了！”刀疤在那里嘟囔道。

    原来，这四个劫匪坐在这里实在是太无聊了，所以，互相商量好，由一个人值班，然后另外三个人趴在桌子上睡觉，嗯，这叫做养精蓄锐！

    “哎呀，我的刀疤哥啊，还有谢家的两个兄弟啊，我的意思是，目标出现了啊，他们现在已经上了过山车呢！”光头苦口婆心的说道，心想着：咱们每人花200元钱进来是为了做任务的啊，你倒好，居然趴在那里睡起觉来了！

    要睡觉的话，什么时候不好睡啊，真是的，200元钱都可以在一些中档的按摩院包夜了！

    目标？什么目标？啊！目标来了吗！

    刀疤这才清醒了过来，坐起了身子，叫醒了谢大和谢二！

    “快，快，快，准备，准备！”……

    四个人掏出了早就准备haode丝袜，朝着卫生间的方向走去，因为太阳轮非常的大，所以，转上一圈要半个多小时，这在时间上已经够他们准备了。

    ………

    终于坐到期待已久的摩天轮了么？

    检票进入之后，两个女孩便不顾一切的朝着摩天轮跑了过去！

    额……这两个小妮子都是小孩子心性啊，这么的不淡定！韩风摇了摇头，却是慢悠悠的跟在了两个女孩的后面。

    都检票进来了，还差这么点时间么？嗯，我是一个大男人噢，一看到好玩的就不顾一切的冲上去？这么毛躁的事情，我才不会做呢！

    然而，张雨琪和唐幂两人因为兴奋过度却忽略了一个非常重要的环节，她们一直以为，韩风会紧紧的跟着她们的！所以，她们在跑过去后，就直接进到了一个舱位里面。

    而此刻的韩风，却还在那里慢悠悠的晃着….

    这还当真不能够怪韩风，他可从来没坐过摩天轮啊，他还以为这摩天轮也会像其他娱乐设施一样，停下来等人完全上去了才会启动，他却没想到，这摩天轮却是时刻在那里360度不停的转着，到了下面以后，上去了也就上去了，如果没上去的话，也就错过了，错过了以后呢，只能搭载下一节座舱喽。

    啊噢…看着唐幂和张雨琪两人坐进去后，这座舱还在那里往上转着，韩风就意识到了事情的不对劲…

    “啊啊啊,等等我啊！！”韩风这才领悟过来，这摩天轮可不会等他的啊！……

    两个女孩子坐进了舱内以后有着一种莫名的满足感，这就是一种心态！爱玩的人都理解这种心态，老苏就不另外解释了……

    然而，这两个女孩子似乎觉得有些不对，哪里不对呢?

    “额，幂幂啊，韩风哪里去了啊！”张雨琪问道。

    “啊？对啊，风哥哥人呢！”唐幂拍了拍脑袋！

    “难道！！！！！”两人互相对视了一眼….

    两人猛的朝着窗外看去，却发现了朝着自己狂奔而来的韩风。

    两人不由狂汗，额，这韩风，也真是的，长这么大了，还和小孩子一样，居然跟丢了！

    她们不由在心中懊悔不已，唉，刚才这太开心了，怎就没注意一下韩风（风哥哥）呢。这下可好，他肯定要搭下一个舱位了吧…

    原本在心里一直念想着，和韩风（风哥哥）位于摩天轮的顶端俯瞰风景是多么浪漫的一件事情啊，如今，却因为一时间的疏忽，泡汤喽……

    然而，韩风，却总是能够给人带来惊喜，现在，也不例外！

    眼看着张雨琪和唐幂两人所座的座舱离自己越来越远，韩风当机立断，不顾管理人员的指引，直接朝着他们的座舱一跃而去…

    两个女孩只感觉座舱一沉，似乎被什么东西给拉了一下！

    “嗯？什么情况。”张雨琪的眉头一皱。

    “啊，难道我们坐的这个摩天轮出故障了！”唐幂惊道！

    “啊？不会吧！”张雨琪也是满脸的担忧，“不过，我听说，摩天轮的故障死亡率是0，而且

    ，我们现在所在的位置这么低，应该没问题吧….”

    “嗯嗯，那就好…”唐幂这才松了口气。

    如果说做摩天轮都能出故障死亡，那么，也算是旷古烁今了吧…

    “琪琪姐，你看，这是什么！！”唐幂指了指舱门口，脸色愈发的变得苍白，这舱门口，居然挂着一只手！联想起之前座舱的这一下震颤，唐幂真的害怕了，开口悠悠说道：“这…这不会是鬼吧….”

    “啊！”张雨琪此刻也是惊骇不以，这情况，怎么和鬼故事差不多呢！大白天遇到鬼，也太寒掺人了吧！

    唉，如果韩风此刻在这里，就好了！他一定会保护好我们的！张雨琪暗叹。

    但是，如今，张雨琪却明白，韩风并没有在自己的身边，而自己的年龄比幂幂要大，自己绝对不能害怕，幂幂还等着自己来安慰呢!

    “幂幂，你先坐着，我先去看看！”张雨琪随即忐忑的站起了身子，满脸紧张的把头朝着舱外看了过去。

    然而，她却看到了舱门的外面，挂着一张脸…

    “啊…”张雨琪再也HOLD不住了，下意识的抬起了脚就往舱门上挂着的这只手上踩去…

    就在她踩了几脚之后，她才感觉到有些不对。

    “咦？这张脸怎么看上去这么熟呢？”难道是….我去，是韩风！！

    张雨琪瞬间明白了事情的来龙去脉，想毕，刚才，这个傻瓜想跳上我们的座舱！！

    然后，我居然还踩了他！！

    啊，他不会摔死吧！

    张雨琪的脸色在瞬间变的苍白，下意识的朝着舱门看去，却见此刻的韩风，正满脸苦相的从舱门里爬了进来。

    呼呼….张雨琪这才松了一口气，没事就好，没事就好！不过，这韩风也太牛了吧，这样都能够上来么！

    “风哥哥，是你啊！”唐幂满脸惊喜的说道，她那一颗悬着的心也顿时放到了心里面，看到这个人是韩风以后，聪明的唐幂也猜到了事情的发展，既然这不是鬼，唐幂自然也就不害怕了！

    刚才琪琪姐的行为真是吓死人了，若是真把韩风给踩下去了，那后果不堪设想啊！！

    “我的大小姐啊，你要谋杀啊！”韩风在那里抱怨道：“要不是我的忍耐力过人，就被你给踩下去，直接摔死了！”