
    “这两个兔子都生的肥嘟嘟的，要不，我们给它们一个取名叫做小肥，一个取名叫做圆圆好了。”韩风建议道。

    “小肥？圆圆？”唐幂暗自嘟囔着，“倒还真挺像他们两个的，好吧，就叫这个名字了！”

    随后，唐幂把俩兔子捧到了面前，说道：“你们记住了噢，以后，你就是小肥，你就是圆圆了，知道了吗？”

    “风哥哥，你说，这俩兔子是公的还是母的啊？”唐幂问道。

    “嗯，两只都是公的。”韩风想都没想就回答道。

    “weishenme啊？”唐幂瞪大着眼睛，然后检查了一下兔子的生殖器官，露出了不可思议的表情，“还真都是公的噢，风哥哥，你好厉害啊！你怎么知道的啊。”

    “嗯，彼兔子这么喜欢往此兔子上面噌，那么，彼兔子一定是两个公兔子喽。”韩风解释道。

    “啊…这…这都可以……”唐幂的脸色再一次的变的羞红，然后迅速恢复了天真烂漫的表情：“风哥哥，我还以为你是一个老实人呢，却没想到，你的肚子里面盛着这么多坏水啊！”

    而张雨琪呢，却是淡淡的说道：“我早就知道你会这么说了，幂幂啊，他本就是一个满肚子坏水的人啊。”

    韩风不由满脸尴尬，额，我这说的都是事实啊，又怎变成满肚子坏水了呢？

    “噢，本以为这兔子是一公一母的，刚好一对的，却没想到….唉….”唐幂暗自嘟囔着，一副忧愁的样子。

    张雨琪和韩风两人刚想劝说什么，却发现唐幂的脸蛋儿顿时阴转多云了起来，“嘿嘿，是两只公兔子，那样也haode噢，现在不是流行好基友嘛，我可以让它们两个搅基啊！嗯，小肥和圆圆，你们两个以后一定要恩爱噢！”

    额!张雨琪和韩风两人对视了一眼，额头冒起了一丝黑线，这幂幂的想法也太给力了点吧。

    不知道自己把兔子托付给幂幂，到底是不是正确的选择呢？？韩风暗想着。

    ……

    “好了，现在快正午了，韩风，幂幂，我们先去吃午饭吧，等会下午你还得有一场比试呢！”张雨琪说道。

    “是噢，风哥哥，你好厉害啊，一来学校就接下了两场比试，相信过了今天以后，你就是学校里的风云人物了吧。”唐幂附和道。

    “嗯，或许吧，不过，风云人物什么的，和我无关。”韩风淡淡说道，“其实，我也不想让他们丢脸的，是他们自己自找的，能怪谁呢？”

    “嗯！风哥哥，你好厉害噢，我就喜欢你这种自信的样子！”唐幂满脸崇拜的说道。

    看着唐幂的样子，并不像是装的，韩风的心里还是有一些沾沾自喜的，嘿嘿，这小妮子，不会真迷恋上哥哥我了吧。

    吃饭了么？突然，韩风想起，刚才华延光教授似乎有约了自己噢。

    “琪琪，幂幂，刚才华教授叫我去他的办公室里面呢，要不，中午就你们先去吃饭好了。”韩风说道。

    “噢，你有事吗？”张雨琪显得有些失落，“那好吧，你先去办事吧…”

    “嗯！风哥哥，你先去办事吧，我们等你啊！”唐幂说道，“为了庆祝你今天赢了杨志文，所以呢，中午，琪琪姐就决定请你到校外的醉乡楼酒家吃上一顿，我们先去把菜点好，你等会过来就行了昂。”

    额…张雨琪不由有些无语，这个幂幂，请客就请客吧，weishenme非得拉上自己，说自己请客呢？不过，张雨琪想了一会儿，也没有多说什么。

    “嗯？这样噢，那好吧！那我等会过来。”既然两大小姐邀请了，那么，韩风也不好拒绝，答应了下来。同时，他在心里暗想着，等会稍微应付一下华老头好了，总不能让两位大小姐久等吧……

    三人路过教师办公楼的时候分了手，唐幂和张雨琪朝着校外的醉乡楼酒家走去，而韩风呢，则是来到了华延光的办公室里。

    …….

    “韩风小子，你作弊噢！”华延光淡淡说道。

    “额，华老，你叫我来，难道就是为了追究我作弊的事情？？”韩风道，“你明知道我作弊，还让我赢噢。”

    “嗯，我就是看那杨志文不爽，就是想让你赢啊！”华延光说道，“因为我想收你为徒嘛，所以呢，这就算我是讨好你的吧，怎么样，你考虑考虑？”

    韩风有些无语，这华老说话，怎么有些不按常理出牌呢？求着收徒弟的师父，还真是不多啊，然后，还要师父来讨好徒弟？想来，这个华延光也是个极品啊。

    “额，华老，你真想让我赢，就不会出这样刁难的题目了。”韩风摆了摆手，婉拒了华志文的要求，“我都说过了，我已经有师父了噢，我这人还是很有原则的，所以呢，我暂时不会考虑的。”

    唉，这….华延光叹了一口气，看来，这小子还是很讲原则的啊。

    如果他成为了我的徒弟，我就可以接近他，逐渐的考察他，然后缓缓的把秘密透露给他，就算他不是最合适的人选，能收到这么棒的徒弟也不错。

    可是，现在，他居然拒绝了？华延光在心中苦笑不已，要知道，有多少学生挤破了头都想成为自己的入室弟子的啊。唉，算了，也不急于一时，就再考察一段日子吧！

    “好了，不说这个了，我且问问你，你在比试的时候，驱动出来的那一团火，似乎有些怪异啊，这并不是我们的青囊圣火，但是，却非常的像，你是怎么弄出来的呢？”华延光问道。

    “额…这个嘛，怪不得你会说我作弊了！其实我也不知道啊，我根本连纸上所描述的步骤都没有做完，这火就莫名其妙的出现了，我还觉得奇怪呢！！”韩风说道，“不过，我觉得，这圣火的驱动没有你说的那么难啊，至少，和我驱动本命源火的步骤，非常非常的像！”

    嗯？？华延光皱起了眉头，然后露出了激动的神色：“韩风小子，你是说？你催动本命源火的模式和这催动青囊圣火的步骤非常的相似？？”

    “嗯！是啊！”韩风说道，“这很奇怪么？”在韩风看来，或许自己曾经有过驱动炼药师之火的经验，才会这么容易就驱动出青囊圣火的。

    然而，华延光的心头却是万般的震撼，青囊圣火，又岂是那么容易炼制出来的？？

    难道，这小子真的和老祖宗有缘么？

    “华老，没事的话，我先走了噢！”韩风对此却是毫无在意，他也没心思去研究别家的炼药jishu。

    “嗯，好，你先走吧！！”华延光强行的遏制住了心中的激动，对着韩风摆了摆手….

    慎重，必须要慎重！！