
    杨志文的面色在瞬间变的阴霾，我靠！这华老头子还真把自己当成是人物了，还这么嚣张！

    告诉你，本少爷还不屑当你的徒弟呢。

    想到这里，杨志文便别过了脸，不再理会华延光。

    杨志文的态度倒是惹得华延光一阵尴尬，额，这小子，怎么和自己闹脾气了呢？还挺有个性的嘛，不过，却是熊包的个性。

    “好了，不说题外话了！”华延光的脸色重新变得严肃起来，“接下来，便是今天的重头戏，我们将会在这里举行第三场比试！切记，比试内容万万不可透露，而其结果呢，则是由我来宣布！”

    “嗯，haode。”韩风点了点头，表示了然。他在心中暗想着，以华老的权威，也的确有资格服众啊。

    而杨志文呢，显然还对刚才华延光的话耿耿于怀，却见他非常不耐烦的说道：“出题吧，老头，别墨迹了！”

    韩风不由有些无语，说这杨志文傻，还真是，你难道忘记了么？你现在还处于华老的幻阵当中啊。

    果然…华延光来到了杨志文的身边，绕着他走了两圈，对着他露出了阴测测的笑容：“小子，你刚才叫我什么？”

    “哼！我叫你老头啊！”杨志文撅着嘴道，同时，他在心中暗想着，哼，别以为你是我们的系主任我就怕你，我在学校的高层里面也有人的，你休想以考试成绩不及格的事情来威胁我，告诉你，你没这个资格！

    在杨志文看来，像华延光这样的老顽固，威胁学生的方法也只能拿期末成绩来行事了，而杨志文却表示，他偏偏不怕这一招，哼哼，老头子，你没招了吧。

    “噢，那好吧！”华延光叹了一口气，念叨着“幻迷阵了个幻迷阵，那个幻迷阵来着个幻迷阵。”

    啊？啥？？我擦！！杨志文顿时傻了眼，哎呀，糟糕，刚才一得意，咋把这一茬给忘记了呢？自己还得靠这老头出去啊，又怎么能够得罪他！！

    杨志文顿时露出了满脸苦相：“额，这个华老，刚才我是开玩笑的，您看….”

    却见华延光的脸色猛的阴沉了下来，冷哼了一声：“杨小子，把你留在老夫的迷阵里，老夫还怕你会随地大小便呢，你就别自作多情了，告诉你，你没这个资格！”

    “噢！”杨志文的脸色非常难看，但是，此刻，他却明白，人在屋檐下，不能不低头啊，他也只能暂时先忍着，然后出去后有机会回去问一下家族里的长辈，这个华老头是什么来头，到时候再来对付他也不迟。

    华延光暗道，唉，若不是为了考验那个小子，你杨志文又有什么福分来到我的幻迷阵里呢？

    “好了，我的规则你们俩都明白了吧，我现在出题了。”说完，华延光从怀里拿出了两张纸，辅以绵力，顿时，纸张不偏不倚的飘到了两人的手里，“这是我所在的青囊门的炼药之火的凝练法门，咱们青囊门的炼药之火称之为青囊圣火，为青绿色，比试的方法很简单，你们谁先驱动出青囊圣火，就算谁赢喽，当然，这驱动圣火的难度还是比较大的，如果在一小时内，没有驱动出来，那就只能算平局了，今天，你们两个人的比试总成绩，也是平局。这就是题目以及规则！”

    韩风陷入了震惊之中，今天，这个叫做华延光的老头子带给了他太多的震撼。

    刚才发放纸张时的那股巧劲，证明他在手指上的功夫已经达到了炉火纯青的地步。

    最主要的是，这个华延光的神秘身份！！

    韩风已经可以百分百确定，他就是一个炼药师！作为一个炼药师，居然把本门最为神秘也最重要的炼药师之火的凝结法门作为考核的内容？

    是说他傻叉好呢，还是说他艺高人胆大好？还是，他非常的相信自己？又或许，他真想收自己为徒？

    不过，这华延光之前倒是有声明，比试的内容不许外传，可是，虽然是不能外传，但是，自己却真真切切的掌握了一门炼药之火啊，这对自己来说，学来的，就是自己了的，只要不外传就好了！

    但是，听了华延光的后半段话时，韩风就有些无语了，在一个小时之内就凝练出这所谓的青囊圣火？这是不是有些为难人呢？虽然，拼一下，韩风还是能够做到的，但是，他却没有百分百的把握。韩风摇了摇头，看来，华老的这个规则，还是比较偏袒于杨志文啊。

    而至于杨志文，韩风却没有丝毫的担忧。

    这个小子估计连炼药师这个层面都没听说过吧，这张无价的秘籍在他的眼里，其实就是一张废纸而已，而且，凭他的智商，也不可能记住这么复杂的口诀的，这一点，华老倒是不用担心杨志文会把青囊圣火给泄露出去。

    可是，华老对自己的态度？唉，韩风摇了摇头，难道，他不知道我也是个炼药师？不太可能啊，要是这样的话，华老这样安排，是希望我们两个平局？

    唉，不想这么多了，赶紧研究青囊圣火才是王道啊，要是平局了，就完成不了大小姐交给我的任务了！

    因为比赛的时间比较长，所以呢，华延光就找了一部电影在学术报告厅里播放了起来，并向学生们表示，如果觉得等不下去了，可以直接离开，等下他也仅仅只是为了宣布结果。

    也的确有着很多的同学懒得等了，反正等着也看不到比赛的过程，又有什么意义呢？很快的，学术报告厅里面的人都走的七七八八了，然而，张雨琪和唐幂却依然坐在那里，等着结果的出来…

    而这个时候呢，杨志文却在若有所思的想着什么，证明他这个人还是比较机灵的。他虽然根本听不懂华延光所说的什么，什么阵法啊，什么炼药师啊，什么炼药之火啊，他都听的云里雾里的，华延光交给杨志文的那张纸，他更是看得两眼一抹黑，这都是什么和什么啊？

    难道这个老头有意偏袒韩风？杨志文不干了！

    他似乎听到华老头有说什么一个小时凝练时间什么什么的，他不由耍了个心眼，直接问华延光道：“华老师啊，当年你第一次弄那什么什么火的时候，用了多少时间啊。”

    “额.大概十几个小时吧……”华延光有些尴尬，的确，他的天赋不算太高。

    haha！杨志文顿时笑了！原来华老这是在偏袒我啊，他是不是怕同学们的比试伤了和气才会想出这种办法呢？嘿嘿，连华老都需要十几个小时弄出来，你韩风能在一个小时之内弄好！haha，原来，今天的比赛是平局的结果啊，对此，杨志文还是非常满意的。

    然而…