
    “嗯，这倒也是噢！”白伟强不置可否的点了点头，“天煞帮外围倒是有很多这样的兄弟，可以加以利用，就算出了事情，他们也基本上都会保守秘密呢，但是，这经费方面嘛…”

    嗯？杨志文略微皱了皱眉头，却又迅速的恢复了平静，笑道：“既然白兄你帮忙联系人物了，那么，我也该做出一些贡献了，这样好了，这经费方面你就不要和我抢了，就由我来出吧！”

    “haha，杨兄弟，你太客气了。”白伟强笑道，“既然这样，那白某就却之不恭了，我就替帮内的那些兄弟们xiexie你了！”

    杨志文在心里暗想着，这一次的经费可不便宜啊,再怎么说也得花上个几十上百万吧!唉，算了，这一次好歹也是我把你当枪使了，我出点血也是应该的。

    哼，到时候一定要从医药费里把你赚回来！杨志文邪恶的想着。

    同时，他也在心里心疼不已，哎呦妈呀，自己的零花钱恐怕还真不够用了！嗯，这一次一定要和父亲好好申请一下才可以…

    达成合作意向以后，两个猥琐的人就聚在了一起窃窃私语，安排起了接下来jihua的详细步骤。

    不得不说，两人在阴险狡诈这一方面都非常的有天赋，没过多久，一个详细的jihua便被他们给研究了出来….

    不过，要完成这个jihua，光靠杨志文的这些零花钱，还真有些寒掺，于是，杨志文便向父亲杨林元求助，说要用到100万RMB。

    杨家虽然有钱，医院的收入也非常的高，但是，资金都在那里运转着，每天的消耗也非常的大，一次性拿出100万来，就算是杨林远，也是有些肉疼的。

    “志文啊，你拿这些钱去干嘛呢？”杨林远不由皱起了眉头。

    杨志文随即把他和白伟强合作的jihua告诉了杨林远。

    “噢，你拿这钱去对付那个讨厌的韩风是吧！”杨林远点了点头，拍了拍杨志文的肩膀，“嗯，你这一次做的不错！杨家的人又怎能吃闷亏？如今，既然有人站在前面替你顶包，那我们出这个100万元也是值得的！韩风那个家伙太坏了，不给他点颜色看看，他还真以为自己是个人物了！haode，这100万元等会我就叫财务转到你帐里面吧！”

    对于杨志文的成长，杨林远还是非常开心的，至少，现在志文已经能够学会利用外界的liliang来对付异己了，而且还能够驾驭的如此完美.

    就像这一次，即使东窗事发出事了，也是天煞帮和白伟强来背黑锅,自己杨家完全可以推得一干二净！如果成功了呢,那么杨家和天煞帮之间的友好关系还可以更上的一层楼!

    可以说，杨志文的这个jihua，做的非常非常的完美漂亮！百利无一害.

    而至于这100万元钱嘛，杨林远倒也不觉得特别的心疼，毕竟，到了他这个地步，钱对他来说，只是一个数字而已，这些个固定资产，存在银行里也只是存着，还不如花在刀口子上.

    既能报仇,又能交好天煞帮,何乐而不为呢?

    有人会问,一次绑架案的成本需要100万元?这成本是不是有些高了点啊.

    其实啊,绑架案也得看档次滴,如果绑架普通人,一人一刀一绳子.然后一辆套牌的破面包车就能够解决问题了,这也就是一两万块钱的事情.

    但是呢,绑架张雨琪就不同了,她的身边可是有着一个超级高手韩风在那里保护他噢，想要对付韩风？再怎么也得要四个人出马吧，再怎么也得给他们配备一把简易的火器吧！绑架成功之后，也需要用到一些特殊的通讯设备吧！而且，这四个人的家人，也是需要安抚的吧！

    安抚家人，购买简易军火以及特殊的通讯系统，这些都是要钱的呀！

    如果这次绑架不花个100万块，还真辱没了张雨琪那显赫的家世喽。不过，如果绑架成功后，那么，这个100万元的成本投资嘛，自然也就回来了。

    “哼哼，张雨琪，既然我得不到你，那我就不介意让你死！！”杨志文的嘴角露出了一丝阴狠的笑容。

    关于张雨琪生了一种怪病的消息,杨志文并没有告诉白伟强.如果张雨琪不幸病发,没有得到及时的救治而香消玉陨,那么也只能怪她自己倒霉!

    到时候,韩风和云凡集团也必然会顺藤摸瓜揪出绑匪背后的天煞帮来!haha,自相残杀吧,一群无知的傻叉们!杨志文再一次Yd的狂笑了起来!

    至于白伟强把自己供出来？这一点，杨志文却不是特别的担心。

    即便白伟强和自己翻脸，出卖了自己，杨志文也丝毫的不害怕。开玩笑，你白伟强动用的都是天煞帮的人啊，和我们杨家有毛线关系呢？

    相信云凡集团和韩风两人再怎么迁怒，也不会相信白伟强的鬼话，怀疑到自己的头上。

    haha，高枕无忧，坐山观虎斗，绝妙，绝妙啊！

    ……

    白伟强显然没有意识到自己已经被杨志文给算计了，他甚至还在那里得意不已呢，这杨家果然大方啊，居然甩给自己100万的经费，到时候，看看能不能结余个十来万的中饱私囊一下呢？嗯，杨兄弟啊，你的药卖给我这么贵，我稍微的贪你一些也是理所当然的噢。

    资金是从一个匿名的瑞士银行汇过来的，对此，白伟强也没有丝毫的在意，既然资金到位了，那么，就可以开始下一步的动作了。

    以白伟强在天煞帮中层小领导的地位，想要找上几个犯了些事儿而投靠天煞帮的外围亡命之徒并不是什么太难的事情，很快的，白伟强就找出了四个这样的人。

    随后，他花了一些钱安抚了一下他们的家人并把他们暗中的控制起来，从而换回了这四个亡命之徒的忠心。

    然后，白伟强又通过帮派里的特殊渠道给四个人（以后称他们为劫匪）每人配置了一把简易的手枪。这手枪很古董，类似于二三十年代的左轮枪，装弹量只有六颗，射程也非常的近。

    但是，在严令禁枪的华夏，其价格可是高达了昂贵的十万块钱一把！对此，白伟强可是心疼不已啊….不过，舍不得孩子套不上狼，为了报仇，这点钱算的了什么呢？

    而且，这钱还是杨家出的呢，想到这里，白伟强也就释然了。

    随后，白伟强又给四个劫匪各自配备了通讯设备和一辆套牌的金杯面包车以及其他必须的装备，嘱咐他们潜伏在张雨琪别墅前守株待兔……据情报显示，张雨琪的别墅里有着一套非常先进的安防系统，硬闯？他们可不敢。不过，他们总不可能不出门吧，只要出门了，那就有机会了！！

    ……

    “风哥哥，琪琪姐，下午没课噢，我们去游乐园吧！”在别墅用完美味的中餐以后，唐幂建议道。

    “我没意见噢。”张雨琪笑道，“韩风，你呢？”

    “呵呵….我也没意见…”韩风暗想着，能够和两个女孩去游乐园也是挺不错的事情啊

    没过多久，张雨琪的这辆X5M便慢悠悠的驶出了院子。

    “机会来了，跟上这辆X5M！”一个光头的劫匪挥了挥手…….隐藏在暗处的这辆金杯立刻跟了上去。