
    龙七在听到大小姐出事以后，马上放下了手头的所有工作，第一时间驱车来到了学校，把韩风他们给接回了别墅。

    “小风，不要紧吧！”车上，龙七满脸担忧，龙七是看着张雨琪长大的，他又岂能不担心大小姐的安危？

    “嗯?龙叔，你先和我说说吧，以前大小姐昏迷以后，都是怎么样的情况？”

    韩风并没有马上回答龙七，他必须得先了解清楚病情。

    “上一次大小姐昏迷是在一个月前了吧，然后昏迷了三天的时间才堪堪的醒来！医院的专家说了，如果大小姐再次晕倒的话，恐怕就…就很难再醒来了，所以，张总才会不惜一切代价找来小风你来替大小姐治疗啊！！”龙七叹了口气。

    看着唐幂那张不可思议的脸，龙七摇了摇头，“唐小姐，张总为了不让你们担心，才对你们隐瞒这事情的啊。原本以为有了小风的续命汤，问题就迎刃而解了，却没有想到，唉，居然发生了这样的事情！”

    刚才，龙七已经从唐幂的口中了解到了刚才发生的事情，那个杨洁纵然是可恶，但是，却已经收到了应有的惩罚，况且，事情都发生了，大小姐都已经晕倒了，就算杀了杨洁，也不济于事了。

    “这样么！”韩风的眉头略微皱起，“张叔叔知道这件事情么？”

    “张总正在开一个紧急会议，电话关机！要不要找他的秘书联系他？”龙七问道。

    “那不用打扰张叔叔了。”韩风淡然说道，“让我想想办法先把！”

    “小风，你是说你有办法！”龙七满脸惊喜。

    “风哥哥，你一定能把琪琪姐救回来的，对吗？”张雨琪也是满脸的期待。

    韩风郑重的点了点头，叹了口气，“我试试吧，其实我也没实践过，不过，在理论上应该是没问题的，幂幂，你放心好了，我一定会努力的！”

    “嗯！风哥哥！幂幂相信你！”唐幂狠狠的拽住了韩风的手。

    一到别墅，韩风便迅速的把张雨琪放到床上平躺好，然后迅速的来到了自己的房间，拿出了药鼎，开始炼制张雨琪专用的续命汤。

    韩风相信，只要琪琪能够吃进去续命汤，那么，一切都还是有希望的。

    他轻车熟路的操纵着炼药师之火，十几分钟后，一炉新鲜的续命汤就已经出炉了。

    韩风马上拿着续命汤上了楼，在第一时间就给张雨琪给喂了下去。

    呼呼，看着张雨琪条件反射般的咽下了汤药，韩风不由松了口气，幸亏琪琪的食道没有闭塞啊，否则，就麻烦了….

    接下来便是漫长的等待，十分钟，二十分钟，半个小时过去了！张雨琪都没有醒过来的迹象。

    “风哥哥，琪琪姐怎么还没有醒啊。”唐幂急道。

    韩风也是皱起了眉头，这没道理啊，按道理说，吃进了续命汤，至多二十分分钟就会有效果的啊。

    韩风示意唐幂不要惊慌，然后来到了张雨琪的身边，开始了把脉。

    呼呼，原来如此啊，看来自己太粗心了！韩风松了一口气，对着唐幂解释道：“幂幂，刚才是我疏忽了，续命丸是无论什么状态下，只要有一口气在，吃到最里面都能够自动吸收的，而我这个续命汤就低级多了，唉，我刚才一时间没想到啊，琪琪她都晕倒了，又怎会主动吸收续命汤里的药性呢，她吃下去没反应也是很正常的。”

    见韩风如此解释，唐幂也算是松了口气，看风哥哥很有把握的样子，琪琪姐应该没有什么问题了。

    然而，此刻韩风却露出了一副非常为难的表情，“这个…幂幂，我可以通过针灸来刺激琪琪的穴道，让她强行吸收药效，可是…可是如果这样的话….嗯，你知道的，这人体的很多要穴就是位于那个隐秘位置的….所以…”

    然而，唐幂却是摆了摆手，大大咧咧的说：“这没事，我就替琪琪姐做主了！都是为了治病嘛，琪琪姐肯定不会在意的，在加上，如果我生病了，我也会毫不犹豫的脱了给风哥哥你治疗的，风哥哥你自便吧！”

    额…韩风不由暴汗，不过一天的交往下来，对于唐幂的彪悍，韩风也已经习惯了。

    而且，这一次，没有其他办法，必须得用针灸刺激穴位来达到吸收药性的效果！

    见韩风说出了这样暧昧的治疗方法，龙七明显一愣，却还是很识时务的走出了房间，在他看来，医生施救，脱光衣服也是很正常的事情。

    在唐幂的帮助下，张雨琪的酮体很快的就暴露在了韩风的身前。

    看着张雨琪洁白如玉的身子，和高耸的胸脯，下面隐隐的还有着一丝黑松林，韩风的心头不由猛的一颤！

    不过，他很快就稳定了下来，对啊，现在，自己的身份，是一个医生！

    韩风的定力还是非常haode。

    韩风目不斜视的施展着钢针不停的在张雨琪的身上穿插着，脸上却并没有写着一丝丝的轻浮，眼神也是万般的清彻。唐幂不由暗自点头，风哥哥果然是个好人啊！

    韩风的额头露出了一丝细密的汗水，过了许久，韩风才堪堪的松了一口气：“呼呼，终于结束了！”

    针灸之术本就费神，利用针灸刺激穴位，针上还得夹杂着真气，韩风又得压制着心中的欲望，等韩风完成之后，他已经非常的疲劳了。

    韩风一屁股便坐在了地上，终于不辱使命啊，想必，大小姐马上就可以醒来吧。

    ……

    张雨琪睁开了眼睛，看见韩风盘膝而坐，正在自己的面前笑着看着自己。

    咦？不对，自己的身上怎么凉飕飕的啊.她下意识的看了看自己的身子，“啊！！色狼！！”

    张雨琪尖叫着，一脚踢向了韩风的胸口….

    韩风此刻正处于恢复真气时的虚弱期，又被张雨琪冷不防的一踢，根本没有丝毫的防御。

    虽然已张雨琪的脚力不至于把韩风踢到，但是，却还是把韩风给踢的直咳嗽，其实，韩风并不是特别疼…只不过，张雨琪张开脚踢自己的时候，韩风却看到了琪琪下面略微张开的那个桃花洞！！好嫩!!韩风只能够用咳嗽来掩饰了…

    额….唐幂不由无语，没想到琪琪姐也会这么暴力啊！！

    “琪琪姐，事情是这样的….”唐幂把事情的始末告诉了张雨琪。

    张雨琪的脸变得一阵红，一阵白的，然后迅速的穿上了衣服…轻声的对着韩风说了一句对不起…

    韩风又怎会怪她呢？嘿嘿，大小姐的身子都被自己看光了，占便宜的恐怕是自己吧…

    “好了，韩风，总之,xiexie你了,刚才没踢到你吧”张雨琪红着脸娇嗔道，和韩风说话的语气也温柔了很多。

    "噢,没关系呢,我皮厚!"

    韩风说着,在心里却暗自想到,你要是不穿衣服,多踢我几次也无所谓啊