
    “嗯，果汁喝多了噢。”唐幂摸了摸她那略微突起的小腹，慵懒的站起了身子，很明显，唐幂这个动作也是去上厕所的前兆，大家也丝毫的没有在意，然而张雨琪和韩风却明白，这个小魔女啊，要去做坏事了……

    杨志文和他身旁的这个小弟一起走出了酒店的大厅，这个小弟明显是一个非常机灵的人，卫生间门口，杨志文稍微对着他使了使眼色，他就明白了杨志文的意思，点了点头，朝着吧台走去。

    其实，杨志文刚才确实没有说谎，他的确是尿急了，也难怪，之前，他喝了这么多的黑加仑汁，不尿急才怪呢。

    二锅头虽然价格低廉，但是因为其很有特性，所以，银勺山庄的酒店里面还是有提供的，只不过这价格整整的提高了十倍，卖20元一瓶，不过呢，杨志文又怎会在乎这几十块钱呢？

    杨志文放好水后，站在大厅里稍微等了一会儿，他的小弟便跑了过来，屁颠屁颠的拿来了两瓶二锅头，奸笑着对杨志文说道：“杨哥，事情搞定了噢。”

    杨志文一看小弟手里的这两瓶二锅头，居然还是原装的！他不由狐疑的问道，“咦？这怎么回事呢？还没开封？”

    小弟笑着说道：“我刚才碰到大堂经理王经理了，王经理一听是杨哥您要求这么做的，他就立刻热心的帮我把事情解决了，一瓶是酒,一瓶是白开水,怎么样？万无一失吧！”

    “噢？这大堂经理倒也机灵啊。还有这等本事。”杨志文赞道。

    也对，作为酒店，应该有着能够自己封装酒水和瓶盖的能力，要不然，又怎么用名酒来宰一些冤大头获得暴利呢？

    想到了这个环节，杨志文也就释然了，不过，想要在这酒里面下药暗害韩风倒不是这么容易的事情了，毕竟，泻药也好，春药也好，都不可能是无色无味的，放在一些不透明的饮料里面还好一些，放在白酒里面显然是不合适的。

    再加上，在杨志文看来，韩风能够吃完这一瓶二锅头就应该能够晕的云里雾里了吧，等他醉了，再想要陷害他，也就容易多了！

    杨志文越想越得意，啊haha哈，连老天也是那么帮我啊，哼哼，韩风，这是你自己想要和我杨志文比喝酒的，这也是你咎由自取，你肯定想不到，这间酒店里面，全是我杨志文的眼线吧，啊hahahaha哈!

    随后，为了安全起见，杨志文便把这一瓶酒喝一瓶水交给了一个和他小弟比较熟识的酒店侍者，并且和他说好，白开水的这一瓶放右边，烈酒的这一瓶放在左边，这样，他就可以非常自然的拿起白开水的这一瓶来喝了。

    侍者默默的记下了杨志文的要求，同时在心里暗想着：到底是谁啊，这么不长眼，居然敢得罪杨少？这还不被杨少给整死？唉，真替他感到悲哀啊。

    安排好一切以后，杨志文便和小弟兴致冲冲的回到了大堂。

    然而，杨志文却没有发现，在暗处，正是有着一双乌溜溜的大眼睛时刻注意着他们….

    此人，正是唐幂！

    嘿嘿，本幂幂可是超级无敌的神探子，可是有着真才实学的，不像电视里面的某幂幂一样，是一个花瓶！haha，小蚊子，你的阴谋被我识破了!

    杨志文和他的小弟走进大厅以后，这位侍者也装模作样的端起了盘子，安排好了酒的摆放方位，朝着大厅走了过去。

    “这位侍者大哥，你等等噢！”唐幂不知道什么时候出现在了侍者的面前，对着侍者露出了杀伤力惊人的微笑。

    银勺山庄的侍者都是见过世面的人，也没少见过美女，但是，像唐幂这样天使般的女孩子，他还当真是没有见到过，他觉得自己在做梦，自己要长相没长相，要钱没钱，要势没势，这个姑娘居然会主动和自己搭讪？

    “啊?姑娘，有什么事情吗？”侍者颤巍巍的说道，他的声音甚至还在那里发着抖。

    “喔，没事噢，刚才我看你掉了100元呢！”唐幂用手指了指侍者背后的地上？

    “嗯？掉了100元？”侍者回过头一看，果然，在地上躺着一张红彤彤的RMB。

    他不由微微有些失望，原来，这个女孩子来找自己是为了这件事情的，原来还以为这个女孩子是哪个富人家的孩子，来找自己特殊服务的呢，看来是自己想多了….也对，这么清纯善良，拾金不昧的女孩子又怎么可能是那样子的人呢？

    不过，自己掉了钱么？？管自己掉没掉呢，既然这位姑娘说自己掉钱了，那么，必然就是自己掉钱了，那可是100块钱啊，不捡白不捡噢。

    想懂啊这里，侍者便一手捧着托盘，一边弯下了摇，把钱给捡立刻起来….

    然而，就在这侍者弯腰的那一瞬间，唐幂闪电般的把这两瓶二锅头给交换了一下位置….

    “xiexie你啊，姑娘，这可是我二天的工资了！”把钱装回口袋以后，侍者由衷的感叹。

    “呵呵，没关系呢！”唐幂展颜一笑，“助人为乐嘛!”

    说完，唐幂便回过了头，一蹦一跳的跑回大厅去了！

    侍者痴痴的站在那里，唉，她真是一个从天堂坠入凡间的天使啊……

    好了！不想了！能够和这小天使有这么一瞬间的邂逅，这位侍者已经很满足了，嗯，现在还有正事要做呢！

    想到这里，侍者便挺直了腰板，端着盘子朝着大厅走了过去。

    ……

    杨志文和他的小弟回到餐桌的时候，唐幂也赶了回来，对此，杨志文倒没有太过怀疑。

    却见唐幂心血来潮的站了出来，对着杨志文说道：“小蚊子，要不，这瓶白酒就让我来敬你？”

    韩风和张雨琪对视了一眼，均是会心一笑：小魔女出手喽，有人要倒霉喽！

    “幂幂，你一个女孩子家家的，喝什么白酒啊！”张雨琪娇嗔道，“你拿果汁和杨同学来敬就好了嘛”

    张雨琪话音还没落，韩风却是摆了摆手，道，“没关系的，我看幂幂的酒量还是可以的，一瓶二锅头，应该不在话下！”

    “嘿嘿！还是风哥哥了解我啊！”唐幂这个时候也笑了起来，“我从小和我老爸一起喝酒，还从没怕过谁呢！”

    围观的同学们这才恍然大悟，也对啊，唐幂可是军二代啊，家族里都是军人，据说，军人的家族都很豪迈，唐幂会喝酒也是不足为奇了。