
    韩风把白伟强给放回到他自己的房间以后便迅速的回到了刘志澜他们所在的酒店办公室里面，估计以刘志澜的手段，蔡姐和谷姐两人现在应该已经招认不讳了吧。

    韩风走进了办公室里，发现蔡姐和谷姐两人垂头丧气，满脸懊悔的坐在那里唉声叹气着，看来，这一次两个人的牢狱之灾是跑不掉了的，不过呢，因为两人积极配合警方调查，并且受害者徐嫣红也并没有继续追究她们的罪责，所以，两人受到的刑罚应该是最轻的了。

    对于徐嫣红以德报怨的行为，两人也是非常的感动，她们再一次的在徐嫣红的面前忏悔，唉，悔不该当初啊！

    人为财死鸟为食亡这句话果然不假，一时的鬼迷心窍居然可以忍下心去陷害如此善良的女孩子，如今两人后悔也已经晚了，她们也只能默默的接受法律的惩罚。

    然而，韩风却发现徐志澜的表情并不是特别的好看。

    “嗯？刘队长，怎么了？她们不是认罪了吗？”韩风狐疑的问道：“对了关于杨志文的恶行她们应该也有招供出来吧，咱们就可以以这个为证据给他定罪吧！”

    韩风虽然很大度，但是却不代表他是一个好欺负的人，如今杨志文都欺负到他头上来了。如果不是阴错阳差之间，这个女孩恰好是徐嫣红，即便韩风不会做出那种事情来，也会陷入无尽的麻烦之中，而且，杨志文这么做，可是活生生的害了一个处于花季的少女啊！

    韩风必然无法容忍这样的恶行，他也不打算放杨志文一马，像杨志文这样的社会人渣，就应该受到应有的惩罚。

    “唉…”刘志澜悠悠的叹了口气，说道：“事情恐怕没有那么容易啊…”

    “噢？怎么了？”韩风也是皱起了眉头。

    “哼！”一旁的李诗妍却是冷哼了一声，愤愤说道：“风兄，刘队长年龄大了，做事难免畏手畏脚！你是不是也觉得这个杨志文该死？我们不管那么多了，先出手把他给抓来再说吧！”

    啊？丰胸？叫谁呢？听了李诗妍的话，韩风抬起了头左顾右盼的看了一下，却发现除了刘志澜，蔡姐，谷姐和小红以外，并没有其他的人啊！

    “喂，看什么看，叫你呢！”李诗妍急道：“你有没有听我说啊，你到底要不要和我一起去啊！”

    啊？叫我！韩风总算明白过来了，他的脸变的一阵黑一阵白的，我去，没想到自己这么完美的名字居然会有一个这么难听的绰号…但是，嘴巴长在别人那里，自己也不可能让她住嘴啊。

    韩风无奈的摇了摇头，唉，自己宽宏大量，大人有大度，就不和她计较了….

    韩风刚想开口说些什么，就听到刘志澜抢在他前面开口了。

    “小李，你不要胡闹了！这杨志文现在可是拥有着法律保护的，你这样强制的去抓人，算什么事儿呢？他们有专业的律师，估计你去了也是自讨没趣！”刘志澜有些恨铁不成钢的瞪了李诗妍一眼。

    “哼….”被刘志澜训斥，李诗妍撅起了嘴，走了一边，在那里嘟囔着：“我做JC就是为了能够让那些逍遥法外的凶徒落网，却没想到是这样的结果…”

    “这….唉…”刘志澜却是悠悠的叹了口气：“凡事都要讲究证据啊，如今，杨志文那边说的有理有据的，我们能有什么办法呢？小李啊，其实，我也知道，像杨志文这样的社会败类，其犯下的恶事足矣能够让他枪毙。但是，国家的法度在那里啊，我们所做的一切，都是要以国家的法度为立场的，这一点，你应该明白啊！”

    两个人的对白却把韩风给听的稀里糊涂的，貌似听刘志澜说，这一次并不能抓捕杨志文？难道要让这个家伙继续逍遥法外吗？

    刘志澜却是看出了韩风心中的疑惑，悠悠解释道：“韩神医啊，没想到这一次这个杨志文是赛翁失马焉知非福啊，恐怕这一次我们是无法治他的罪喽…”

    “噢？这话怎么说呢？”韩风问道：“难道靠蔡姐和谷姐两个人的指证还不够吗？”

    “嗯！”刘志澜点了点头，“之前，杨志文不是因为喝酒喝的胃出血而出了医院吗？他家的律师就抓住了这一点，死死的咬着不放。试想啊，杨志文如果有着陷害你的动机，又怎么可能提前喝酒把自己送到医院来，让自己首先住进医院呢？恐怕，这么一出，都是他事先想haode啊，韩神医，你要小心了，这个杨志文的心机很深啊，为了陷害你，居然能够想出这么一出苦肉计来率先洗脱了自己的罪名！唉，这一次，恐怕只能眼睁睁的看着他逍遥法外喽。”

    噢，原来是这样啊！

    韩风不由眯起了眼睛，他可不相信杨志文这施展的是苦肉计，以这个傻×的智商能想出如此的计策才怪呢。

    这一次，只不过是他阴错阳差运气好罢了，没想到他们的律师还真有些本事啊，居然能够把这一点当成洗脱罪名的理由。

    的确，根据华夏国的法律来讲，杨志文并没有在犯罪现场，更没有犯罪动机，其优先级已经高于蔡姐和谷姐两人的指证了。

    所以，警方并没有权利抓捕杨志文，杨志文也因此逃过了一劫。

    不过，韩风对此也并没有感到惋惜，至少，他和徐嫣红如今都没有什么事情，而杨志文呢，却因此住院了，所以呢，吃亏的还是杨志文。

    韩风相信，恶人必有恶报，总有一天，他必然也会遭到相应的报应的！

    …….

    听到韩风和那女服务员安然无事的消息，杨志文都要气疯了，他差一点就气的把扎在手上的输液管给拔掉了:“岂有此理，岂有此理！上天weishenme这么不公！总爱站在韩风那小子的这一边！这也太巧了吧！这个韩风居然和那个小妞是认识的！！哇呀呀呀，气死我啦！！”

    看着儿子发怒的样子，杨林远悠悠的叹了口气，过来拍了拍杨志文的肩膀：“志文啊，这次的事情你却是做的不够谨慎啊，也算你运气好，有着王律师那出神入化颠倒是非的能力，才能够保住你，不让你吃官司啊！你要记住，别以为你的阴谋诡计有多厉害，其实，你还差得远了！这一次，权当是吸取一个教训吧，下一次，希望你能够成熟一点！”

    杨志文愣在了那里，是啊！父亲说的对，这一次的jihua看似完美，但是，在很多方面都有着很大的缺陷，尤其是事情败露后的扫尾工作，他是根本没考虑进去啊！若不是自己因为之前喝开水喝进了医院，恐怕，迎接自己的就是牢狱之灾喽！

    想到这里，杨志文捏紧了拳头！暗想着：看来，自己还不够阴险啊！哼，以后，我一定会让自己变得更加阴险的，韩风！你等着瞧！！