
    嗯，看来自己第一次见到薇安时的那一丝感觉没有错，薇安姐她绝非凡人！否则，她也不可能在瞬间就制服了白伟强。韩风在那里暗想着，但是，看那薇安老师的脸色，恐怕她还真中毒了吧。

    修炼者的忍耐力比常人要强一些，这种媚药估计不会对薇安产生幻觉，但是，这媚药的药效嘛，应该也是还有的，只不过，薇安的意志力比较强，能够比常人多撑一会儿而已！

    韩风下意识的朝着薇安所坐的位置看去，果然啊，只见薇安的手此刻已经不自主的在大腿根部不断的游走着了，她所坐位置的床单也湿了一大片，显然，薇安忍的非常的辛苦！

    我去…居然流了这么多！！欧洲的妹纸果然不一样啊。韩风在心中YD的YY着。

    “你还看….”见韩风色迷迷的盯着自己，薇安觉得自己的体内有着无数蚂蚁爬似的，她终于按捺不住了，娇声说道：“弟弟，你快过来要了姐姐吧！你再不来的话，恐怕姐姐我就要勉为其难的反推掉这只晕着的大老鼠了…你….你快来，姐姐需要你！！”

    其实，在之前，薇安也曾经尝试过站起身来去冲个凉水澡清醒清醒，但是，她却发现中了这个媚药以后，自己的腿都软了，根本站不起来嘛！

    也幸亏自己反应灵敏当机立断弄晕了白伟强，否则，如果这个白伟强对自己用强，自己必然会沦陷的。

    如今，就算是晕倒的白伟强躺在自己的旁边，自己也有着脱掉他的裤子，一把坐上去的冲动啊！

    也幸亏薇安之前有存了韩风的号码，才强忍着心中的欲望打了一个电话给韩风！

    别看薇安表面上非常的淡定，其实，她早就已经心乱如麻了！薇安暗想着：如果晚上真要给出自己的贞操，宁愿给韩风弟弟也不要给了这个讨厌的白伟强！嗯，其实韩风弟弟长的真的好帅好帅！

    一想到韩风的样子，薇安的下面便一阵温热，一股热流毫无阻拦的浸湿了她的内内，流到了床上。薇安终于安奈不住，不断的用手隔着内内摩擦了起来！

    而这个时候呢，韩风却恰恰用着通房卡破门走了进来…

    薇安吓了一大跳，只能强行忍住身上的欲望，不让韩风看出来…于是就有了刚才的那一幕对话！

    可是，如今，像韩风这样的大帅哥正站在自己的面前呢！薇安又如何能够忍受？也不知道从哪里来的力气，她猛的从床上跃起，一把扑入了韩风的怀里，八爪鱼般的挂在了韩风的身上。

    在接触到韩风身体的一刹那，薇安觉得万分的舒爽，又一股热流情不自禁的流了出来…

    薇安胸前的两只大篮球瞬间和韩风那壮硕的胸肌贴在了一起，被挤得变了形，韩风甚至还能够感觉到薇安下体传来那一丝湿润！他甚至可以感觉到薇安流出来的晶莹液体正顺着自己的小腿往下流呢。

    我去，还真把我当成柳下惠了吗？居然如此的勾引我！韩风浑身一颤，露出了满脸的苦笑，怎么今天我尽是遇上这种倒霉的事情呢？

    “薇安姐，别怕！有我在！我会帮你解决困扰的。”韩风虽然不是柳下惠，但是，其神智还算是清醒的，他明白，虽然此刻自己和薇安老师发生关系的话，薇安也不会说什么，但是，潜意识里面，韩风却不允许自己这么做！

    小韩风下意识的就涨了起来，铬的薇安生疼，薇安也不断的在那里尼玛着：我要，我要！

    双手不断的在韩风的背部狂抓着….

    抓轻点啊….感受着薇安的利爪在自己的背部肆虐，韩风满脸的苦相….

    不行了，不能在耽搁了，否则，我还真要沦陷了！

    韩风抓住了zuihou一丝理智，战胜了欲望，抱起了薇安朝着浴室里走了进去…

    坐在浴缸里面，同样的步骤，韩风轻车熟路！只不过，薇安姐的胸脯却摇比小红的大上很多，揉捏起来，需要费上更大的力气，但是，其手感呢，却比小红的好上太多太多。

    再一次的煎熬的娇吟的痛苦，韩风终于完成了疗伤的步骤，把薇安所中的**给逼出了体外！

    呼呼，终于过去了！韩风深深的松了口气。

    然而，他却发现薇安满脸幽怨的坐在那里。

    “额，姐，你怎么了，weishenme这样看着我啊…”被薇安这样看着，韩风有些发毛。

    “刚才weishenme不要了我啊！要了我就能够解毒了啊，非得费这么大的劲，累不累啊！”薇安娇嗔道，“你是不是嫌弃我才不要我的啊，放心吧，我还是处女！不过现在呢，没机会了，你都已经治好我了，我不会再要你了！”

    薇安的心里却在想着：唉，自己果然没看错韩风啊，他果然能够帮助自己逼毒，同样，他也是个好人！若不是刚才能够真切的感受到小韩风铬着自己，薇安还真会把韩风当成不举之人了呢。

    啥？薇安老师还是处女？欧洲人不是很开放的吗？

    韩风倒不是不相信，毕竟在这方面，她没有必要骗自己，但是，她是不是处女和自己有什么关系呢？自己本来就没打算上她啊。

    韩风摇了摇头，决定不在这个问题上纠结下去了，便主动的转移了话题。

    如今，薇安老师之前所表示出来的一切都在预示着，她！也是一个高手。

    韩风满脸凝重的站起身来，对着薇安问道：“薇安姐，我想不明白，以你的本领weishenme会来东方教书呢？”

    “嗯？”薇安明显的一愣，随即便露出了灿烂的笑容，“呵呵，小家伙，以你的本领可以发现我的这个小秘密也不足为奇，我可以把这个秘密告诉你，但是，你一定要帮我保密噢！”

    “嗯！”韩风郑重的点了点头。

    “其实，我是一个来自于欧洲的魔法师，这一点，你应该知道了吧！”薇安笑道，“我所修习的是心神攻击类的魔法！不过，学的却不是很到家！”

    “心神攻击类魔法？”韩风好奇的问道。

    “嗯”薇安点了点头，“之前，我正是趁白伟强不注意的时候使用了迷魂术迷晕了白伟强，也算我运气好吧，我的功力不足，如果之前白伟强集中精神的话，我不一定能够迷倒他，那样的话，我恐怕已经被他给糟蹋喽…”薇安悠悠的叹了口气，倒不忌讳什么，然后继续说道：“也正是因为我是魔法师，所以精神力要比普通人要好一些，才能支撑到现在啊！”

    嗯，原来如此啊！韩风点了点头，对于西方shijie的修炼法门，韩风并不了解，不过，根据薇安刚才所说的话，韩风也大致的明白了一些，薇安姐所修炼的魔法应该是一种辅助类魔法，并没有多大的杀伤力，况且，她自己也说了，她并没有练到家，如果薇安老师真要和白伟强对战的话，或许，她还真打不过白伟强。

    “噢，原来是这样啊！”韩风点了点头，“那姐姐，你来东方是为了什么呢？”

    “呵呵，我是来玩的啊！”薇安娇笑道