
    “嗯，那个琪琪啊，你是不是还欠我2000块啊….”韩风突然想起了一件事情，那个医术比试，自己好像委托张雨琪给自己押了1000元，然后赢了后的二八分成的喔。如果刚才手里拿了那钱，或许就不用那么丢脸了。

    “嗯哼？好像还真有这么回事噢！”张雨琪若有所思的点了点头，然后，抬起头，痴痴的看了看韩风，道：“韩风啊，你不会和我在乎这2000元吧，话说，你是我的贴身医生啊，跟着我，包你吃，包你住，你带这么多钱做什么呢？况且，那赌资赢了都打到我的卡上的，现在我也没这么多现金，安了，先欠着了，等下次结工资的时候再给你结吧，昂！”

    噢！韩风只能哭丧着脸点了点头，心想，大小姐肯定是故意的！他肯定是不想让我带钱，肯定是想看我出丑，大小姐，你太坏了啊！

    “琪琪姐，你这有点像把老公管的死死的管家婆噢，一点私房钱都不给他，然后他没有了活动经费，就只能依赖着你，对你寸步不离，跟在你的身边了，琪琪姐，我说的对不！”唐幂看了看张雨琪，又看了看韩风，笑着说道。

    “嗯？？幂幂，你不说话，没人把你当哑巴！！！”见心事被唐幂给说穿，张雨琪不由涨红了脸，说真的，她的心里面还真是有着那么一丝小心思。

    然后，张雨琪对着韩风解释道，“韩风啊，不…不是你想象的那样噢….我的意思是…因为你初来这个城市嘛，所以，我就怕你带太多的钱，上当受骗…嗯，就是这样噢，我没有其他什么意思啊！”

    噢…唐幂满脸委屈的应了一声，撅着嘴巴，然后，抬起了头，似笑非笑的看着张雨琪。

    呵呵…韩风干笑了一声，说道：“琪琪，既然你这么说，那我也就放心了，也对，跟着你们，并不需要什么钱那钱就放你那吧…”他的心里却在那里想着，这大小姐啊，还真是小气啊，2000块钱都不舍得给我，明明说haode嘛，不过，没办法，谁叫她是大小姐呢，她不愿意给，又有什么办法？

    “嗯嗯！”见韩风不在纠结那事情了，张雨琪急道，“韩风啊，以后我们一定会注意的，不会让你再出丑了。只要你跟在我们身边，保证你吃香的，喝辣的！”

    刚才在麦当劳，也确实是她们无心之失，也对，她们又怎会想到韩风连这些基本的常识都不了解呢？

    “嗯嗯，风哥哥，你放心吧，以后我和琪琪姐两人包养你了！”唐幂随即拍了拍胸脯附和道。

    额，韩风不由有些无语，自己好歹也算是个尊贵的炼药师吧，怎么看上去像是吃人软饭的小白脸呢…

    “对了，琪琪，买手机可不可以刷卡的。”吃一堑长一智，韩风可不想再丢脸一次了。

    “嗯，可以刷的呢！”…

    于是，三个人就往着手机卖场的方向走去。

    …….

    “你们好，三位，要购买手机吗？”导购员刘颖满脸微笑的走了上来，看着唐幂和张雨琪的穿着打扮，刘颖的心里面乐啊，看这两位姑娘的样子，一看就是有钱人家的，估摸能卖出去两台好手机呢！像这些卖手机的营业员都是拿提成的，销售额越高，提成越多。

    但是，看这男生的装束，就平凡多了，这不科学啊，难道，这是这两个女孩所包养的小白脸。

    “嗯，我们不买，你给他挑一个吧。”张雨琪淡淡说道。

    刘颖暗道，果然如此啊！唉，世风日下啊，看这两女孩那清纯的模样，想不到啊，想不到。

    不过，这样的话，那就最好喽，一般，这些富婆买手机都是不还价滴，刘颖不由开心不已，haha，卖掉一个高档手机，提成有一两百呢。

    “嗯，现在新款的水果S5和火腿肠的NOTE4都是比较不错的选择。”刘颖笑着介绍道。

    “噢，什么水果和火腿肠啊，我要买手机啊，你们这里难道不是手机店？”韩风摆了摆手，质问道。

    “额，这个，先生您太会开玩笑了…”刘颖不由满头冷汗，对了，现在不是流行卖萌么？女孩子通常都喜欢有幽默感的男生，但是，这个笑话，好像并不好笑吧…

    “该死，又犯病了…”张雨琪黑线直冒，“幂幂，这个解释的任务就交给你了….”

    “是！”随后，唐幂便一蹦一跳的来到了韩风的面前，耐心的对着韩风解释了起来，“风哥哥啊，这个水果和火腿肠呢，都是手机的品牌了，而那两款型号呢…….”

    问号，问号，问号！！！刘颖的脑海里显示出了一个个的大问号，这个什么情况啊，这个穷小子卖萌也就罢了，怎么这个富家小姐还跟着和她闹腾？刘颖摇了摇头，唉，真搞不懂他们啊！

    “噢！”韩风似懂非懂的点了点头，“这款火腿肠的只有4个按键，而那款水果的甚至仅仅只有一个按键，我该怎么用它们打电话呢？”

    刘颖的心里不由咯噔了一下，难道是天然呆？

    唐幂却是傻笑着看着韩风，风哥哥，好可爱啊，幂幂越看越喜欢。

    唐幂自然是乐的把从现在智能手机的外观到系统到使用方法，和韩风仔细的解释了一番，反倒把这刘颖谅在了一边，而张雨琪呢，却似乎已经习惯，站在那里，也不知道在想些什么。

    刘颖等在那里，有些发狂，但是，却不好离开啊，毕竟，这可是一单大生意啊，离开了被别人抢走了，怎么办？算了，就陪着你们闹吧！顾客就是上帝嘛….

    “嗯噢！”听完唐幂的解释，韩风若有所思的点了点头：“幂幂，你的意思是，这两款手机的功能非常丰富喽！”

    “嗯嗯，风哥哥，你要不要买呢？”唐幂道。

    听到买字啊，刘颖的眼睛都亮了起来，急道：“是啊是啊，这两款手机是我们手机行授权经销的，全灵州最便宜噢，水果的只要7999，火腿肠的只要6999，还送100G的SD卡噢！”

    “噢！”韩风若有所思的点了点头。

    “那我给您包起来，刷卡还是现金？？”刘颖的眼睛闪闪发光。

    “嗯，SD卡是什么？能吃么？”韩风问道。

    ……刘颖没办法，只好把SD卡的功能对着韩风说了一遍…zuihou还补充道：“这100G的SD卡的市场价可是要300元呢，我就送给你了，哪来这么划算的事情啊！”