
    "噗"韩风直接一口老血喷了出来,暗骂糟糕,这个幂幂也太给力了吧,这样的话居然能够直接说出口?

    你就算真看到我在摸薇安的胸脯,你也不能这样啊,你这不是存心让你的风哥哥难堪么?况且自己还真没有在摸胸脯啊,冤枉啊冤枉!

    不过,想像一下,站在唐幂的这个角度,看到的也是自己的背影和活动着的手部关节,再配合上薇安那勾人的叫声,唐幂产生一丝误会也是正常的.

    也幸亏这两天韩风早就了解了唐幂这个小妮子,要不然他还会以为唐幂是故意整他的呢!哎,这下麻烦可大喽韩风满脸苦逼.

    然而,这却仅仅只是一个悲剧的起源!

    之前,韩风噗的一下喷了出来,自然是假喷的,然而,却有人真的"噗"的一下给喷了出来!!

    薇安已经憋的很辛苦了,如今被唐幂这惊人的语录这么一吓,直接嘻里哗啦的吐了出来,之前的治疗也宣告功亏一溃!

    这下可好,薇安所吐出来的可都是真材实料啊,而韩风呢,却是坐在她的对面,即便韩风下意识的向后躲避了一下,他的腿上还是被薇安喷出来的粽子和酸水的混合物给喷了个遍

    韩风在心里暗道:我忍!我忍!我不会告诉你们的,我以前在执行任务的时候连粪坑都掉进去过,这点小事,又岂能难倒我?

    "啊!弟弟,对不起!"薇安惊呼一声,直接从包里拿出了手帕替韩风给擦了起来,对此,韩风倒是没有拒绝,然而,她却发现薇安的面颊出奇的红,哎,人吐了精神也好了嘛,刚才直接吐不就好了,非得让我给你治疗,搞到现在这么尴尬的地步,真是的!

    咦,不对,怎么觉得下面酥酥麻麻的,好舒服的感觉啊!韩风忍不住叫唤了一声,下意识的往下看了一看,我去!怪不得会这么舒服了,尼玛啊,薇安姐刚才刚好吐到自己的私密部位附近呢,此刻,她那双洁白的玉手正在小韩风的附近擦拭!

    韩风立刻便有了反应,今天的韩风穿着的是一条紧身的牛仔裤,牛仔裤上猛的突出来的那么一块是什么,薇安作为一个成年女子,又怎么看不出来?

    "小流氓"薇安红着脸在那里轻声骂道.

    额,韩风不由无奈,我也是个男人啊,这是我正常的生理反应啊,早知道如此今天就应该穿一条宽松一点的裤子了,哎,这薇安姐也真是的,自己好心为她治疗噢,却换回来她的一记臭骂.

    然而,两人却没注意到,很多双的眼睛都在那里直勾勾的盯向了他们同学们嫉妒啊,这韩风居然搞了他们的女神老师?而且他们两个到现在居然还在那里肆无忌惮的做着亲密动作?这就是咱们眼中圣洁的薇安老师吗?同学们的心中都有些难以接受。

    对,一定是韩风,一定是韩风这个家伙勾引薇安老师的,可恶,他居然还在那里叫，而且还叫的那么销魂！

    但是,却没人敢上去找韩风算帐,韩风是谁啊,那可是比白伟强还厉害很多的暴力狂啊,要是他一个不高兴直接把你甩到车外,那还有命?正所谓女神诚可贵,生命价更高啊!

    而白伟强呢,却在那里气的直发抖,他真想不顾一切的冲上去!却被杨志文给拉住.杨志文淡淡的说了一句:"你打的过他么?"白伟强就彻底的阉了.

    杨志文笑着拍了拍白伟强的肩膀,"白兄,好了,稍安勿燥,你想啊,晚上就可以好haode教训这个韩风一把了,这个小洋妞也是你的了,你又何必急于一时呢?"

    "哼,也对!"白伟强的脸色这才稍微好了一些.

    话说,唐幂迷迷糊糊之中看到这种劲爆的画面便直接惊叫了出来,叫完之后,她就后悔了!

    她这才想到,巴士里面还坐着其他同学啊,她这么一叫,不是坑了风哥哥么?

    唐幂下意识的看了看张雨琪,却发现她的琪琪姐正面无表情的坐在那里.

    "啊,琪琪姐,你"唐幂惊呼道.

    "嗯,其实我早就醒了."张雨琪淡淡说道,"哼,大色狼,幂幂!我们以后不要理他了!"

    "噢"唐幂有些丧气,"可是,我觉得风哥哥他不是那样的人啊!"

    "哼,事实胜于雄辩!"张雨琪面色冰冷，“刚才韩风怎么做，你我都是亲眼看到的。”

    "琪琪姐,你说,是不是薇安那骚狐狸勾引风哥哥啊!"唐幂还是不死心.

    嗯?张雨琪的眼角闪现过一丝异彩,随即一闪而逝:"幂幂,有你这么叫老师的么?她咋就成骚狐狸了呢?"同时,张雨琪的心里却很矛盾,如果真如幂幂说的那样,是薇安老师勾引的韩风，那么，自己会不会原谅韩风呢?

    过了一会儿，张雨琪却是摇了摇头，自嘲一笑，是噢，韩风只是自己的私人医生而已啊？他做什么，和自己有什么关系呢？他存在的价值就是帮助自己治病啊，而自己管到他的私生活，是不是有些管的太宽了呢？

    可是，weishenme自己刚才醒来的时候，发现他和薇安老师在那里…在那里互摸，心里weishenme会有一种被掏空的感觉，就好像自己心爱的东西被别人抢了一样！

    张雨琪吓了一大跳，难道自己喜欢上韩风了？不可能！绝无可能！张雨琪的头摇的像拨浪鼓。

    看着张雨琪一惊一乍的表情，唐幂有些迷茫，“嘿，琪琪姐，你在干什么，怎么一会笑，一会悲，一会又摇头的，你有在听我说话么？”

    “啊…你…你刚才在说什么？”张雨琪这才反应了过来。

    “有问题，一定有问题。”唐幂盯着张雨琪看了看，喃喃道。

    …….

    在出了事情以后，韩风的注意力便集中在了唐幂和张雨琪两个人的身上，当他听到两个人的讨论以后，韩风不由露出了一丝苦笑。额，看来这两个小妮子是误会自己和薇安姐了吧！然后，韩风又感受到了全车同学赤裸裸的，充满着敌意的目光。

    韩风看了看薇安，显然，她的听力没韩风这么好，没有听到唐幂和张雨琪的窃窃私语，她也有些后知后觉，依然还在那里红着脸拿着手帕认真的为自己擦拭着….