
    "hahahaha!"听到韩风的言辞之后,梁正荣在那里笑弯了腰,还差点笑岔了气!

    尼玛,这个小子太逗了哈,死到临头了居然还嘴硬,居然还说自己是让阿虎和阿力的?这就好比幼儿园的孩子们打架，然后打不过别人所想出来的说辞嘛，这简直就是自己一生当中听到过的最好笑的笑话!没想到这个小子，他居然会这么可爱！

    而张雨琪和唐幂两人此刻却也是满脸的疑惑,嗯?这韩风(风哥哥)在搞什么鬼呢?刚才大家都看的很明显啊,他接下这两个壮汉的招式很是勉强,但是他现在居然说自己是让他们的?这到底是怎么回事呢?

    却见唐幂坚定的说道:"琪琪姐,我相信风哥哥的话,你呢?"

    张雨琪微微一愣,韩风那张略微带着玩味的笑容和那份保护好自己和幂幂的承诺也在瞬间展现在她的脑海里!

    张雨琪也是狠狠的点了点头,"嗯,幂幂,我也相信他!"

    看着在那里傻笑的梁天荣,阿虎和阿力有些无语,哎,少爷这样的表现也太另人失望了吧!虽然说他们不会叛变，但是，他们所保护的人太过于熊包，阿虎和阿力的心中总归还是有些不舒服的。

    这个小子说他刚才是让自己的,也不是没有可能啊!

    阿虎和阿力越想越不对，自己哥俩的这两次攻击分明是眼巴巴的看着就要击中目标了的啊,而这小子却能够在最关键的时候做出防守的动作。

    之前韩风没说让自己的时候,阿虎和阿力还会觉得这只是偶然现象,而如今回想起来,这还当真是透露着一丝丝的诡异啊，这动作，也太快了点吧！

    最主要的是，这个小子在接下了咱哥俩的这两招后居然还能够脸不红气不喘，站在那里声如洪钟的和自己对话？难道这小子真是让咱哥俩的，又或者说他根本就在那里拉虎皮扯大旗想要吓退咱们？

    “阿虎，阿力啊！我改变注意了！”梁天荣终于笑的回过了神来，“你们两人啊，还是把他给我捉回去，关起来，然后，我每天要他给我讲一个笑话，艾玛呀，太好笑了，太有才了！”

    在场的所有人，包括阿虎和阿力两人都是满头的黑线，两人互相对视了一眼，“额，这真有这么好笑么？

    “嗯！两位壮士，希望你们好好考虑。”韩风却是不为所动，对于梁天荣这种傻叉行为，他是万般不屑的，又怎么会去理他呢？

    “如果现在你们三人低头像我们认个错，说不定我就会放你们一把，让你们平安离开，如何？”韩风继续不卑不亢的劝说着。

    韩风那商量式的语气在阿虎和阿力两人的耳朵里听起来却是那般的刺耳，这是挑衅啊，红果果的挑衅啊，要自己三人和他们认错？绝无可能！

    哼，就算你这小子刚才是让我们的，可是，我们兄弟俩联手还会怕了你们不成？

    看见阿虎和阿力两人那难看的脸色，韩风就已经明白了，恐怕今天的一战是难免的了。

    “啊？什么？？你说什么？？”梁天荣简直不敢相信自己的耳朵，过了好一会而，他才夸张的笑了起来：“阿虎，阿力，你们听到没有，这小子居然让我们向他们daoqian？？”

    然后，梁天荣强忍着笑意来到了韩风的面前，“我说小子啊，你是不是没看清楚形势啊，我们三个人，你只有一个……”

    然而，梁天荣的“人”字还没有说出口，他就觉得自己的胸前传来一阵剧痛，整个人再一次的像一个断了线的风筝一般，倒飞而去，随后软趴趴的躺在沙滩上，浑身的骨头都散了架，爬都爬不起来。

    也幸亏这里是沙滩，如果是水泥地的话，说不定梁天荣就直接粉碎性骨折了呢。

    “哼。”韩风冷声说道，“叫你不要靠近我，你不听，现在可好，自食其果了吧，你这叫罪有应得！”

    张雨琪和唐幂两人的心中也是痛快万分，这个大傻叉简直太傻了啊，明知道韩风会打他，还走出来让韩风打，这完全是欠揍么！

    梁天荣此刻也是懊悔不已啊，唉哟妈呀，我好端端的躲在阿虎和阿力的背后不好么？weishenme要犯贱走出来两步被韩风揍啊！唉，这就叫做得意忘形啊！

    “削…削死他……”梁天荣用尽全力颤颤巍巍的说道，如今，他对韩风的仇恨度已经达到了鼎盛！

    此刻的阿虎和阿梁也处于暴怒的状态之下了，这个小子，居然一而再再而三的当着咱哥俩的面偷袭我们的雇主，这也欺人太甚了！若不拿下这个小子，给这小子一点教训，还真是难解心头之恨啊！

    两人对视了一眼，也顾不得江湖道义了，两个人一起运转起迅猛的身法朝着韩风直逼而去。

    当然这迅猛的身法只是针对于普通人来说的，在韩风的眼里，却是什么都不是。

    直到现在，韩风的脸上还带着丝丝的微笑，呵呵，看来之前居然还高估了这两个家伙啊，他们的水平也就这个样！！

    韩风不经意间的运转起了自己的步法，躲避着阿虎和阿梁的攻击！

    “琪琪姐，你看，风哥哥又在那里跳舞了，这姿势好美丽啊！”唐幂的眼中充满着糖蜜，悠悠的说道。

    “嗯，是啊！幂幂，韩风没骗我们，只是之前他weishenme……唉，到时候再问问他好了。”张雨琪也是长长的舒了口气，今天，总算是有惊无险啊。

    阿虎和阿力两人越打越心惊，他终于明白了，眼前的这个小子才是真正的高手啊，刚才这么多招，咱哥俩的拳势虽然凶猛，可是却根本很难碰到这小子啊！

    唯一和他肉对肉相碰的场景却是对招的时候，可是，尼玛啊，这分明就是铜筋铁骨啊，狠人啊！唉，这少爷还真是倒霉啊，今天，可算是踢到铁板了！

    而梁天荣却似乎还没有分清楚状况，依然坐在沙滩上，在那里狂吼着：“打啊！给我往死里打啊，我靠！怎么不打了啊！！”

    阿虎和阿力那可是有苦说不出啊，少爷，不是我们不想打，是根本打不到啊！

    “好了，不和你们闹了！”韩风露出了一丝人畜无害的笑容，随后找到了两人的破绽，闪电般的出手！

    “啊！！”“啊！！”两人两声惨叫，直接被韩风给打趴在了沙滩上！

    此刻的梁天荣却傻了眼：“我靠！这小子居然这么厉害！！！”