
    不得不说，韩风的划船jishu还当真不是盖的，一阵阵汹涌的浪涛打来，韩风都能够把充气艇给稳住，两个女孩坐在充气艇上，可以感受到自己被浪花掀到最高点，然后猛然抛下的感觉，却根本没有感受到任何翻船的迹象。

    看着两女脸上露出开心的笑容，韩风的心里有一种莫名的满足，师父说的对，这一个任务的确是个美差。

    一阵阵迅猛的浪头过后，沙滩进入了退潮的时分，海面上也暂时恢复了平静，韩风就划着充气艇，载着两人游向了海湾的深处，太阳照射之下，一阵阵海风吹过，甚是惬意。

    韩风在那里专心致志的划着船，两女却坐在充气艇上说起了悄悄话。

    “琪琪姐，风哥哥的身材好好噢，尤其是那肌肉，如此的匀称，美到让人窒息呢！不像一些健美先生一样，满身的疙瘩肉，看了就让人恶心。”唐幂看了看韩风，又看了看张雨琪，痴痴的说道。

    “嗯？是吧。”张雨琪浅浅一笑，“幂幂啊，你实话告诉姐姐噢，你是不是看上韩风了啊！”

    “嗯！我就是看上韩风了啊。”见张雨琪这么说，唐幂反而理所当然的答应了下来，“琪琪姐，你是不是也看上风哥哥了啊，我告诉你哦，风哥哥的人真的很不错的，要不然我们姐妹俩一起当风哥哥的老婆好了！”

    “啊？幂幂，你又乱说话！！”张雨琪瞟了杨幂一眼，娇嗔道：“我才没喜欢他呢，你自己喜欢，你就自己去追啊，干嘛扯上我！”

    “哦，那算了！”唐幂瘪了瘪嘴，“其实现在的情况也还不错，幂幂已经满足了。”

    韩风虽然再划船，但是，他的听力又是何等的灵敏呢？听唐幂这么一说，他又一次噗的一声，差点喷了出来。

    原本呢，听完了唐幂的上半句，他的心里还真是有着那么一丝得瑟的，难道幂幂这个小妮子真的是喜欢上自己了么？

    可是，当听完唐幂的下半句话后，韩风就有些拿捏不准了，是啊，这个幂幂，说话一向以来都是疯疯癫癫的，她说她喜欢自己？？自己和她们两个一起也没有多少天吧，也是不太可能啊！

    至于张雨琪的话，韩风倒是挺相信的，既然她都说她不喜欢自己了，那八成就是了，不过，大小姐这个人一向以来嘴硬心软，她对自己还是非常非常haode。

    至少，在韩风现在看来，张雨琪和唐幂已经把自己当成了最要haode朋友。

    而自己呢，也是根本没有追求她们的心思，所以，她们喜欢自己也好，不喜欢自己也罢，也是没有多大影响的，不过，此刻在韩风的心中，也已经把这两个小妮子当为了最haode朋友。

    是啊，幂幂说的对，现在这样的情况的确非常的不错！

    韩风是一个孤儿，之前，除了师徒间的亲情和兄弟之情之外，韩风没有尝试过其他的感情，而这几天，韩风却似乎发现自己有了这两种感情之外的第三种感情，但是，这却不是aiqing，或许，这是异性之间的另外一种特殊的感情吧。

    ……

    过了一会儿，唐幂的一句话却把韩风从思绪之中拉回。

    “风哥哥，琪琪姐，你们有没有感觉道，这个充气艇好像有些瘪下去了啊！”

    嗯？韩风警惕的抬起了头，观察了一下情况，他不由皱起了眉头，原来，这充气艇的气嘴什么时候被海浪给打掉了，在这个气嘴孔里，正不断的在那里漏气呢。

    本来，现在发现的还不算晚，只要把气嘴给堵上，然后马上的游回岸边，危机也就解除了。

    可是，也不知道是海浪太大的问题还是因为这个气嘴儿质量太差的问题，这气嘴居然直接就被海浪给冲没掉了，只剩下一个洞洞在那里不住的漏着气！而现在，却根本没有合适的东西能够把这气嘴给堵上啊！

    “这…这怎么办呢？”张雨琪表面上依然还是那样的波澜不惊，但是，韩风却可以听出琪琪的声音有着一些颤抖，显然，她有些害怕了。

    而唐幂呢，却依然还是那样的心大，只见她大大咧咧的摆了摆手，说道：“琪琪姐，你放心好了，有风哥哥在，我们肯定不会出任何事情的！”

    张雨琪点了点头，把目光看向了韩风，的确，现在的这种情况，有着韩风的存在，张雨琪的心中就莫名的有着一种安全感。

    韩风微微一笑，道：“琪琪，幂幂，你们不是想要游泳么？等下我就带着你们一起游泳，只不过，这个充气艇的押金可能就拿不回来喽。”

    韩风半幽默式的言论倒是使得两人安心了不少，唐幂虽然心大，但是说她不紧张，那也是假的，毕竟，她也只是个小女孩子啊，她也仅仅只是强忍着没表现出来罢了。

    押金只有300块钱，她们自然是不会在乎的，而且，风哥哥还说要带她们两人游泳？唐幂甚至还有些期待，风哥哥要怎样带着我和琪琪姐两人一起游泳呢？

    韩风把装着药液的密封保温杯递给了张雨琪，柔声说道：“琪琪，你提前先吃点药水吧，我怕你到时候在水里泡久了，撑不住。”

    “嗯！”张雨琪的脸微微有些泛红，她轻柔的应了一声，接过了韩风递给自己的保温杯，打开盖子，喝下了几口药液。药很苦，但是，张雨琪的心里却是特别的温暖。

    在病发当中吃药，则可以起到药到病除的作用，其实，在病发之前预先吃药，也是能够起到预防作用的，只不过其用量和效果没有在病发之时使用来的好而已。

    不过，如今是非常时刻，那自然要有非常的做法了。

    韩风接过了张雨琪递还给自己的保温杯，然后随手就把保温杯挂在了脖子上，这保温杯不但保温效果很好，而且还防水，密封效果也超级的好，所以，韩风不担心等会有水进入杯内。

    “好了，等会我们就弃船逃生吧！”韩风笑道：“我保证会把你们带回到海岸的！”

    这算是承诺么？听着韩风的保证，两个女孩犹入梦境……