
    “小风，张总给你准备的车子已经停在别墅的院子里面了，这是钥匙，以后，这辆车子就交给你开了，大小姐和唐小姐的接送也全靠你了！”龙七给韩风递过了一枚钥匙。

    “嗯！”韩风接过了钥匙，随意瞄了一眼，嗯？是宝马噢，这就是张叔叔给自己配的车子了么？

    一下车，三人便看到一辆纯白色的超级SUV停在了别墅的草坪上。

    韩风对车子不太了解，便随口问唐幂道：“幂幂啊，这辆车子看上去很不错噢，是不是很贵啊！”

    “嗯！”唐幂点了点头，对着韩风解释道：“风哥哥，这可是宝马的X5M哦，就是在普通的X5上加装了M的套件，虽然是SUV，但是，跑起来却像跑车一样给力呢！至于价格嘛，也还好吧，现在市场价在200万左右，不过，却不是有钱能买到的哦。再加上，龙叔喜欢改车，这辆车应该被他改装升级过的，至少有300万的价值吧。”

    “哦，听上去似乎很厉害的样子噢。”韩风点了点头，喃喃道：“不知道这个车的动力和军用吉普车比起来如何。？”

    对于300万的车价嘛，韩风倒还不是特别的在意，作为一个炼药师，金钱对他来说，也只是一个数字的概念，毕竟，一颗续命丸什么的，拿到俗世，可是十几亿啊！

    不过，韩风倒不会刻意的去赚钱，反正呢，在韩风的眼里，钱够用就好了，现在张叔叔都给自己卡了，去消费刷一下就好了，还需要赚什么钱呢？

    “啊，风哥哥，你说什么？？”对于韩风的后半句话，唐幂听的不是特别清楚，军用吉普车？那是什么呢？

    “呵呵，没什么呢。”韩风笑着摇了摇头，心想着，两位大小姐又怎么可能知道军用吉普车呢？

    然而，张雨琪却在那里淡笑着说道：“比起来怎么样，你现在去试一下不就知道了吗？”

    “是啊是啊，风哥哥，有新车了，你带我们去飙车啊！你的车技一定很好吧！”唐幂也笑着说道。

    “额，我的车技？？应该还好吧。”韩风想了一会，给出了一个不确定的答案，当年，在战地上的时候，他倒是经常开那种手排挡的大功率吉普车，炼药师的感知力本就比常人要高，韩风开吉普车的车技，也基本上到达了出神入化的境界。而现在的这个车子，应该比那手排挡的老爷车要好开一些吧。

    “嗯嗯，风哥哥，你就带我们去灵州市兜上一圈吧！”然后，唐幂来到了张雨琪的面前，对着张雨琪撒娇道，“琪琪姐，你也答应嘛，你快说一声啊，让风哥哥带着我们刺激刺激。”

    以前，张雨琪因为身体原因不能开车，而唐幂虽然考了驾照，却对开车没有天赋，所以呢，她基本上也很少动车子的，平时，也都由龙七来接送她们，虽然龙叔开的那辆林肯比现在的这辆X5M要高级上一些，可是，龙七毕竟和他们隔了一代啊，车开的也非常的稳，所以呢，她们压根没享受过坐车的乐趣，所以，今天唐幂才会有这样的要求。

    “嗯，韩风，你不是要试一下车感么，干脆答应了幂幂的要求，带我们去晃悠晃悠吧！”张雨琪的心中其实也有着同样的想法，见唐幂这么说，她自然而然的便顺坡而下了。

    “嗯！那好吧！”韩风又怎能不明白俩女孩的意思呢，就让我载着你们刺激一把吧！

    “好勒，要系好安全带噢！”韩风笑着说道。

    “嗯！嗯！”唐幂迅速的跑上了车子坐好，并且系好了安全带。

    而张雨琪呢，却是笑着摇了摇头，慢悠悠的打开了车门，进到了车子里面。

    还真是两个女孩，两个截然不同的性格啊。

    ……

    发动起了车子，X5M立刻发出了一阵响亮的轰轰轰的马达声，不过，X5M的隔音效果设计的非常好，坐在车里面的人倒没有多少的感觉，可是，韩风是炼药师啊，他的感知力可是比一般人都要好噢，所以，他真切的感受到了这种刺激的轰鸣！

    呼呼，果然给力啊，韩风一脚踩向了油门，猛打方向盘，车子立刻旋转了半圈，车头正好对准了大门！

    “哇，风哥哥，好厉害噢！”唐幂夸赞道：“这别墅露天车库的位置这么偏，风哥哥居然能够一把就能倒好！”

    “呵呵，一般一般了！”韩风表面上还是那样的波澜不惊，心里却是得瑟不已啊。

    幂幂，你风哥哥厉害的地方还多着呢！！

    “幂幂，琪琪，你们要去哪里呢？”韩风问道。

    “啊，我们去东山吧！据说东山山顶可以看到无边无际的大海噢！”唐幂建议道。

    而张雨琪却是拍了拍唐幂的脑袋，然后对着唐幂耳语道：“幂幂，东山多远啊，来回要开好几个小时呢，你风哥哥今天可能累了哦，你就消停消停点吧，咱们稍微体验一下，让风哥哥回家休息就好了，以后咱们可有的是时间啊！”

    “噢！”一听到韩风累了，唐幂也不再说些什么了，乖巧的点了点头。

    两人的耳语虽然说的很小声，却被韩风一字不落的听到耳朵里，韩风暗暗一笑，自己会累么？呵呵，比起以前战火纷飞的日子，今天的这点强度比起来真还不算什么，况且，自己下午睡了一大觉，都已经睡饱了哦。

    但是，这可是大小姐对自己的一番好意啊，没想到大小姐在背后居然会这样的关心人！她如此对自己，自己又怎能辜负她呢？

    再加上，如果自己说出来的话，岂不是承认自己能够听到她们的悄悄话了？韩风才不会自讨没趣呢，所以，一切就让它顺其自然好喽。

    “嗯，韩风啊，你别听幂幂的，这家伙经常说一些不切实际的问题呢，看时间该吃晚饭了，我们就随便晃上一圈吧，你晃悠个半个小时左右咱们就回别墅吧，我打个电话，就会有专人帮我们送饭了！”张雨琪随即便反驳了唐幂的意见，对着韩风说道。

    “嗯，haode！”韩风答应了一声，便设定了环形道路的导航，上了路。

    导航设定的时间是50钟，然而，韩风却是硬生生的只花了30分钟便回到了别墅！

    两个女孩也体验了一番韩风的高超车技！虽然没有太过瘾，但是，一想到以后可以经常做韩风的车子，她们也就释然了。

    韩风却在那里暗想着，这豪车开起来就是爽啊，比那什么什么的破吉普可要haode多了！！

    韩风的车技高超，那是必然的，你想啊，破吉普都能开的那么顺溜，又何况X5M呢？是吧！！……