
    对于杨志文的这种严重丢脸行为,韩风已经见怪不怪了,见杨志文涨红着脸,韩风也懒得去羞辱他了.

    过了一会儿,韩风听到同学们发出了一声声的惊呼,嗯,怎么回事呢?韩风抬头一看,原来是薇安老师来了啊.

    额,看来薇安这个小洋妞,还是挺开放的嘛,低胸的紫色蕾丝花边裙子,用四个字来形容,那就是高贵性感.最主要的是,穿着这么暴露的衣服,她胸前的那两只小篮球,一扑闪扑闪,要看就要呼之欲出了,可惜呢,偏偏就是要你看不到.

    "嘿,风哥哥,你的眼睛掉了噢!"唐幂娇笑着伸出手,在韩风的眼前晃了两晃.

    唐幂倒是大大咧咧的开起了玩笑。

    然而呢，却有着一股异样的酸楚在张雨琪的心中升腾而起,她觉得自己的脑子里面一阵的眩晕，又是哪种苍白无力的感觉。唉，张雨琪叹了口气，默默的抿了一口保温杯里的药剂,喝了药后，张雨琪的病情才有了一丝丝的好转，她不由在那里暗自想到，难道韩风喜欢的类型是大奶牛型的么？她下意思的看了看自己那不算出众的胸脯，暗想着，自己是不是也该吃吃木瓜什么的，丰丰胸了呢？？啊，自己在想什么呢！张雨琪吓了一大跳，郁闷，居然考虑起这样的问题来了。

    张雨琪摇了摇头，看来，自己的心态还真是改变了噢。

    额，韩风这才意识到了自己的失态，不好意思的挠了挠后脑勺。

    “好了，风哥哥，我理解你们男孩子呢，如果一个非常漂亮的大奶牛站在男生的面前，男生没有丝毫反应的话，只有两种可能，一种就是伪君子，一种就是自闭症，显然，风哥哥两种都不是嘛，所以呢，风哥哥也没有什么好妄自菲薄的啊。”唐幂的言论果然彪悍啊，只见她继续说道：“其实，幂幂现在还处于二次发育阶段，等过个两年，说不定幂幂就比那个大奶牛要大了呢……”

    噗…韩风又是一口老血喷了出来。

    “得得得，还二次发育呢！”张雨琪宠溺的看了唐幂一眼，娇嗔道：“你的已经够大了好吧，至少比我的要大了，你还不满足啊….”

    啊，说完，张雨琪才意识到自己失言了，晕，自己什么时候能够说出这么露骨的话来呢？

    她下意识的看了看韩风，发现他的表情依然还是那样的波澜不惊，她这才深深的舒了口气。呼呼，看韩风的样子，似乎没听到噢，幸好，幸好，要不然就糗大了。

    韩风真没听到吗？开什么玩笑呢，韩风的听力可是要远胜于常人的，只不过，他的面部表情控制的比较好罢了，他在心里早就乐开了花，原来大小姐也有这么可爱的一面啊！

    …….

    “薇安老师，您来了！”“薇安老师，这次由您带班啊，太好了！”班级里一些外向的男生们，立刻围了上去，簇拥着她，而一些内向的孩子们，也在那里激动的搓着手，这一次秋游，说不定还能有机会和薇安老师来一次亲密接触呢…

    薇安老师却是浅浅一笑，对着孩子们点了点头，说真的，薇安还挺喜欢这些孩子们，她明白，虽然有大多男孩都在心中对自己有着非分只想，但是，他们毕竟都还是孩子啊，谁没年轻过呢？在西方国度，这么大的孩子们都已经开始肆无忌惮的谈性了吧，比起来，华夏国的男孩子们嫩上太多太多，也可爱太多了！

    薇安觉得，自己在东方教书的这几年，才是自己最幸福的日子，自己当初的选择，绝不后悔！！

    “好了，同学们，你们都把行李拿好吧，大巴车三分钟以后就来了噢，到时候我们上车吧！”

    薇安笑着说道.

    然而，就当同学们在那里等车的时候，一股突兀的声音却在孩子们的身后响起。

    “薇安亲，等等我，我来了，请您带上我吧！！！”

    众人你看看你，我看看我，在那里面面相觑暗想着，咦？似乎全班的同学都到齐了吧，会是谁呢？难道是其他班级的学生？他还叫薇安老师薇安亲，不知道这里还有很多薇安老师的终极粉丝么?他的脸皮也太厚了吧！

    他们便想直接拒绝那人的无礼要求，然后再数落他一番。

    然而，当他们回过头来的时候，却一个个像爽打的茄子一般，腌在了那里，不敢出头了，我去，这个壮的和牛似的家伙不是跆拳道社社长白伟强么，虽然前几天他的比试输给了韩风，但是，他的余威还在啊，敢上去说他？作死啊！除非自己嫌命大不想活了。

    薇安看到白伟强后，也是眉头紧锁，这个家伙，还真不要脸啊，这一次，自己带队的可是医药班的班级活动啊，他一个外班学生，还是高年级的，凭什么来参加啊！她刚想回绝，却听见杨志文开口了。

    “哎哟喂，这不是白伟强白兄么，你来这里是干什么了呢？”杨志文热情的说道。

    “啊哈，杨兄弟，是你啊！”白伟强不好意思的挠了挠头，“这不，我没去过银勺沙滩，就像趁这个机会….嗯…你知道的嘛!!”

    薇安和同学们都不由鄙视不已，我擦！你想去就自己去啊，非得跟在我们班级后面，尤其是班级里的男生，都一个个在那里愤愤不平啊，好不容易有机会和薇安老师一起出去旅游，却冒出来一个外人？？不过，谁都明白这个外人和薇安之间的关系，他们也都是敢怒不敢言啊！

    “嗯嗯嗯!那没事，那你和我一起去吧，反正这次我请客，多你一个也不算多噢！”杨志文丝毫不在意的摆了摆手，在心中却打起了如意算盘，嘿嘿，天助我也啊，这个白伟强似乎也对韩风恨之入骨噢，敌人的敌人，就是朋友！这一点，杨志文还是很了解的，这一次多了一个白伟强，还能给自己的jihua提供成功率呢，何乐而不为呢。

    “haha，那就劳烦你喽，杨兄弟！”白伟强厚颜无耻的笑了起来。

    同学们虽然颇有微词，但是，赞助方杨志文都这么说了，他们还有什么办法呢？薇安也只能答应了下来，唉！算了，杨同学请客，实在是不好驳了他的面子啊！

    到时候，离这个讨厌的家伙远点好了，薇安已经在心中做下了决定。