
    韩风的心思老早就没在华延光的办公室里了，他也根本不想拜华延光为师。大小姐们还在等着自己呢。

    这个青囊圣火虽然看上去有些门道，不过，不是自己的东西，韩风也不会感兴趣的，如果能学到，那自然是最haode，如果学不到的话，那韩风也不会去强求，也不会节操丧失的去拜第二个师父，这就是韩风的优点。

    出了办公楼后，韩风就火急火燎的朝着醉乡楼酒店走去，幂幂和琪琪应该等急了吧！

    …….

    然而，就在韩风来到醉乡楼的时候，却发现醉乡楼里面围满了人。

    “嗯？这是什么情况呢，里面发生了什么？”韩风不由对着一个小个子男生狐疑的问道。

    “啊，哥们，你现在来的正是时候啊。”小个子男生却是满面春风，“马上就有好戏看了噢！”

    “嗯，什么好戏呢？”韩风饶有兴致的问道。

    “嗯，你不知道噢，刚才，两个劲爆小美女来到了酒楼里面，看中了一个靠窗的卡座位置，而几乎同时呢，也有三个小美女看上了这个位置，这两个小美女抢先一步，占了这个位置，另外这三个小美女就不干了，一定说这位置是她们先看上的，可是，人家都已经坐在那里了，又岂会让给她们，所以，她们就起争执了呢！”小个子男生满脸得意的在那里侃侃而谈着，“老兄，你说，这五个大小美女为着一个位置争风吃醋，多劲爆的一件事情啊，是不是好戏呢。而且，据说，这三个小美女还是最近一代混的比较开的小太妹呢，和很多的黑色社团大哥都有着一定联系呢，这两个劲爆大美女似乎也不是什么常人，听说她们可是附近东方大学里的风云人物呢，这下可有的玩了噢。”

    韩风不置可否的点了点头，五美女争抢一个位置么，听上去还真是比较刺激的一件事情，可是，和自己却没有任何事情，她们爱争，就让她们争去呗。俩大小姐还在等着自己呢，若是让她们等急了，给自己扣薪水，那就不好了….

    咦？不对！刚才那哥们说这俩劲爆大美女是东方大学的风云人物？韩风不由下意识的挤开了人群…我擦….这靠窗卡座上坐着的，不是幂幂，又是谁呢……

    ……

    “这位置是我们先坐下的，我们不会让的。”张雨琪淡淡的说道，脸上的表情依然还是那样的波澜不惊。

    “哼！这位置分明是老娘先看到的！在这个地方，老娘看中的位置，还真没人敢来和我抢！”周芸芸直接把一只脚翘到了卡座的沙发之上。

    周芸芸旁边的其中一个小妹杨洁也在那里叫嚣着：“你们的眼睛是不是长到P股里面了，连芸姐也不认识，现在服软的话，还不算晚，只要叫芸姐一声祖奶奶，然后再叫咱俩一声姑奶奶，再和我们说三声对不起，我就让你们走了！”

    嗯？张雨琪不由皱起了眉头，没想到来个饭店吃顿饭，居然碰到了传说中的小太妹！

    自己和唐幂的名声也只限于东方大学之内，在校外，还是有很多人不认识她们的，而眼前的这三个小太妹，显然都是些天不怕地不怕的主啊，她们不会和自己讲道理，如果真的起了冲突，自己和幂幂手无缚鸡之力，一定会吃亏的，就算事后幂幂能找回场子，可是却也是事后的事情了，难道，今天，真的要吞下这一口气？

    张雨琪摇了摇头，她是个倔性子，唐幂也是，今天想要她们两人屈服？门都没有。

    两人的修养使得她们依然不动声色的坐在那里，表面上并没有透露出一丝丝的惊慌。

    周芸芸的另外一个小妹王露看见两人这个阵势，脸上不由露出了一丝担忧，她不由拉了拉杨洁的衣角，然后对着周芸芸轻声说道：“小洁，芸姐，你看她们两人的穿着打扮，全是名牌噢，她们恐怕有一些背景吧，我们是不是该….”

    然而，没等王露说完，杨洁就非常不屑的打断了王露，对着王露尊尊教诲道：“露露啊，你还是太嫩了点噢，想混黑，就不要束手束脚的，姐告诉你，那些富人们，最怕我们这些混黑的，知道了么？”

    “嗯。”周芸芸也是淡淡的点了点头，“我最看不起的，就是这些依靠家世的富家子女了，我的宗旨就是劫富济贫，露露，不要紧张，出了事情，有芸姐替你顶着。”

    唐幂和张雨琪听到周芸芸的话后，不由有些无语，她这不是典型的仇富行为么，难道自己和幂幂生在富人家庭也有错？而且她还说自己劫富济贫，啧啧，她还真把自己当女侠了噢。

    原本，张雨琪和唐幂还真想说出自己的背景来震慑震慑她们，如果她们上道的话，自然不会为难她们，可是，看这个小太妹的样子，分明是个二愣子虎逼呀，如果说出来了，她们更以为自己是在炫富，说不定马上触怒她们了也不一定呢？

    “琪琪姐，你有风哥哥的电话号码吗？你给他打个电话吧！”唐幂建议道。

    “噢，好！”张雨琪拿出了手机，嗯，这个韩风的电话号码是多少呢…啊哈，张雨琪的心里不由咯噔了一下，糟糕，还电话号码呢，他好像并没有手机吧！

    哼，这个穷鬼！张雨琪暗自嘟囔着，生为自己的贴身医生，在最关键的时刻却不能够在自己的身边，这个韩风，也太不称职了！！

    “呀，琪琪姐，我差点忘记了噢，风哥哥好像没带手机啊，这下糟糕了…”唐幂幂吐了吐舌头。

    哟呵？还拿手机求助了，周芸芸的脸上虽然还是那样的冰冷，但是，心里却是非常的没底….她刚想出手阻止她们，却发现唐幂说出了那样的话，周芸芸不由笑岔了气，哎呀，妈呀，这两个小富婆也太搞笑了，不知道那人的电话号码，还想叫他？

    原本还以为这俩家伙真有一些门路呢，却没想到只是吓唬吓唬人的，什么风哥哥啊，从来没听过，连个手机也没有，能是什么人物么？

    “要不，幂幂，你给你爸爸打？”张雨琪试探着问道。

    “唉…”唐幂咬了咬嘴唇，“虽然很不想烦他，可是，好像也只有如此了….”