
    “白兄，看你的样子，很是苦恼啊！”

    看着满脸愤然却无处发泄的白伟强，杨志文的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，随后，他来到了白伟强的面前，柔声说道。

    “嗯？”白伟强抬头一看，见是刚才帮着自己说话的杨志文，脸上的怒火便消失了大半。

    “唉，杨兄弟啊，这事情别提了，哥哥我憋屈死了？”白伟强摆了摆手。

    “啊？白兄，你有什么烦恼呢？能够说来给小弟听听，看看小弟能否给你出出主意？”杨志文试探的问道。、

    白伟强一愣，随即缓缓说道，“也好，也好，反正哥哥我的脸都已经丢大了，和你说说也无所谓了！”

    于是乎，白伟强便把几天前自己比试输给韩风，然而今天又被唐幂给挖苦一番的事情告诉了杨志文。

    "噢！"杨志文满脸凝重的点了点头，问白伟强道：“白兄，你恨不恨韩风呢？”

    “恨啊！！”白伟强毫不犹豫的就回到道：“我恨他可是恨的入骨啊，唉，可是，没办法，实力为尊啊，谁叫我打不过他呢？”

    “是啊，打不过他打不过他”杨志文并没有说什么，只在那里悠悠的叹息。

    “咦，对了，杨兄弟，你是不是也和那韩风结了梁子啊！”白伟强一拍大腿，他猛然想起，那一天的上午，白伟强和韩风可是有着一场医术比试的啊，据说，杨志文输的很惨很惨，而且还在韩风的面前很丢面子呢！

    “是啊，白兄，让你见笑了。”杨志文自嘲一笑，说道：“其实，我也和你一样啊，恨那韩风恨的入骨，恨不得把他碎尸万段呢！”

    两人互相看到了对方眼神中的仇恨以及渴望。

    “既然这样，要不，杨兄弟，我们结盟吧，一起对付韩风！”白伟强建议道。

    “嗯，好，小弟我也是这么想的！”杨志文回到。

    hahahaha哈！两人阴险的对笑了一眼，相互击了一掌，达成了协议.

    然而，旁边的人们却像看疯子似的看着这两个人。这两家伙，傻了吧

    两人随即开始了探讨。杨志文说道：“这个韩风啊,有些邪门啊，在加上张雨琪和那小妞家中的实力，我们和韩风正面相斗是万万讨不到便宜的，所以呢，我们应该从侧面来阴他们，这次秋游呢，我就想了一个办法”

    然后，杨志文便把他的jihua全盘的告诉了白伟强。

    “哟哟哟，杨兄弟，没想到你这么坏噢。”听完了杨志文的jihua，白伟强那个佩服啊，他在心里暗自庆幸着，能够找到杨志文这样的伙计还真是好啊，如今，自己想要报仇的话，就再也不会是一场梦了！

    “嘿嘿，一般一般啦，不过，到时候还需要白兄你好haode配合啊。”杨志文笑道。

    “haha，一定一定！我和天煞帮有着一定的联系，而天煞帮在银勺山庄可是有着一定的话语权的，然后呢，杨兄弟，你父亲的病人又是那里的老板，有了这一层关系，还有什么事情做不haode呢？”

    “是啊是啊！！咱们兄弟两人连心，其利断金啊，啊haha哈！”随即，两人又在那里淫荡的笑了起来，韩风，我们哥两一定会让你身败名裂的，我们告诉你，这就是得罪我们的下场！

    “嘿，对了，白兄，听说你喜欢那个大奶薇安？”杨志文问道。

    白伟强不好意思的挠了挠脑袋，“嘿嘿，不瞒杨兄弟你，哥们这次来，就是为了薇安老师的啊！”

    “噢，那没关系，我再给那个薇安准备一份药剂，到时候，我安排你们俩一个房间，还怕那大奶牛不乖乖就范。”杨志文丝毫不在意的说道。

    “啊，杨兄弟，这样子不太好吧”白伟强有些犹豫，“这样，薇安老师她不会恨我吗?”

    “哎呀，白老兄啊，不是我说你啊，你这真是不懂女人？？”杨志文道：“女人嘛，在发生关系之前会对你万般的矜持，一旦发生了关系嘛，你知道的。况且,此药无嗅无味,吃下去以后是那薇安主动找的你,和你又有什么关系呢?”杨志文露出了阴险的笑容.

    “噢！”白伟强似懂非懂的点了点头，“可是，杨兄弟，我的意思是，薇安她不会告我吧。”

    “不会。”白伟强信心满满的说道：“薇安作为老师，和学生发生关系，这样的丑闻，她愿意传去去么？除非她是傻子。”

    “噢，也对噢！”白伟强傻愣愣的点了点头。

    杨志文却在心中非常的不屑，白伟强啊白伟强，你还真是傻啊，我的这些理论都是从书上看来的呢，实际真假，鬼知道她会不会告你呢？我又没试过，是吧！我就这么随便一说，你愿意相信了那就自求多福吧，反正，和我没有任何的关系

    韩风和薇安他们却是没有注意到白伟强和杨志文这两人的谈话，没多久，大巴车就开到了他们的面前。

    这个豪华大巴有着五十多个位置，而班级里带上白伟强和薇安也只有四十二个人，所以，也根本不用担心位置会不够坐。

    韩风的身法快，他便给唐幂和张雨琪两人抢了一个前面的好位置，伺候他们坐下后，而他自己呢，则坐在了和她们隔个过道的位置上，他隔壁的靠窗位置却是空在那里。

    在同学们的心里，对韩风多多少少都有着一丝敬畏，韩风隔壁的位置虽然很好，很靠前，而且靠窗，但是，韩风都坐在那里了，和铁塔一般呢，他们的心中也不指望这个靠窗的位置了。

    薇安是后来上的车，她看到韩风旁边的位置空着，不由眼前一亮。

    她最担心那个白伟强会在车上骚扰自己，如今的话这个白伟强似乎非常害怕韩风噢，如果自己坐在韩风的旁边，就可以省却很多的麻烦了！

    “韩同学，你隔壁的这个位置有人坐么？老师可以坐这里吗？”薇安柔声问道。

    “噢，好吧……”韩风思索了一会，便站起了身子，让薇安坐了进去。老师要求坐在自己旁边，从一个学生的角度来讲，又怎么能够拒绝呢？

    同学们不由对韩风羡慕不已，他们心中都有着一丝幻想，希望薇安老师能够坐在自己的隔壁，然而，薇安老师的话却彻底让他们心碎,哎,怎么好事情都让这个韩风给抢了呢?

    坐在一旁的唐幂嘴巴一动，想要说些什么，却让张雨琪给一把拉过，对着她只使眼色，唐幂无奈的耸了耸肩，对噢，薇安老师愿意坐风哥哥旁边是她的自由啊，自己根本无权干涉？况且，薇安老师或许只是因为位置好才选择坐在这里的也说不定啊。

    因为之前韩风站起来给薇安让座，所以呢，唐幂和张雨琪的小动作，他倒是没有发现。

    随后，杨志文和白伟强也上了车。

    白伟强看了一眼和韩风坐在一起的薇安以后不由一愣，随即神色恢复了正常，和杨志文一起找了车后面的一个角落位置坐了下来。

    看着白伟强吃瘪的样子，薇安心里那个得意啊，看来，自己的选择完全正确，自己和韩风坐一起，白伟强可是连屁都不敢放一个了。

    其实，白伟强早在那里气的不行了，在白伟强看来，因为薇安是坐在里面的，所以呢，他就认为是薇安先坐在那个位置，然后韩风厚着脸皮坐到她隔壁的，为此，白伟强对韩风的恨意又上升了一个数量级。

    哼！韩风你这小子，居然敢和我的薇安亲亲坐在一起？好，现在我先让你们得意一会，到了晚上，哼哼，就是你韩风身败名裂的日子！！薇安亲亲，你也别急，晚上你的小强强就会和你在一起了白伟强面目狰狞，狠狠的捏紧了拳头。