
    韩风在刘志澜和李诗妍两人离开以后，也便回去休息了。

    对于J方抓走蔡姐和谷姐两个人的事情，酒店的总经理徐向德也不敢多说些什么，毕竟，J方掌握了确凿的证据。

    而且，银勺山庄虽然明面上做的是正规生意，但是实际上却是有着一些特殊业务的，虽然银勺山庄背后的靠山是金鹿集团，却也不可能明着违逆J方的意思，要不，J方突然间给你来一个突击检查什么的，那就玩大发了噢。

    再加上蔡姐和谷姐两人也完全是咎由自取，相信，董事长他们也不会因为这样的小事吧责任怪到徐向德头上的。

    蔡姐和谷姐两人被抓的确是一件小事，但是，两个人在这个位置上做了也有好些年了吧，这一时之间，还真的很难填补两人离开之后的空缺噢。

    徐向德斟酌了好久，谷姐的空缺算是被他给填补上了，但是，蔡姐那楼层经理的职位就很难找到合适的人选了。

    不过，当徐向德看到徐嫣红那清纯容貌的时候，他的眼珠子就滴溜溜的一转，一个绝妙的jihua就出现在了他的脑海里面，嘿嘿，大少爷不是爱玩清纯美女养成jihua么，我不如就…

    而且，这个徐嫣红为人宅心仁厚，那么，她必然也是个很有责任心的人，而且，她在山庄里面出了这么大的事情还愿意留在这里，足矣见得她对山庄的忠心。

    至于她的能力嘛，那就无所谓喽，反正，这个楼层领班也是个可有可无的虚职，而这个花瓶养起来也是为了大少爷啊….要是让大少爷开心了，那说不定还能够继续升官发财呢！

    于是，徐向德便在那里YY着，连口水都流了出来！

    他当机立断，给徐嫣红安排了一个楼层实习领班的工作，其理由就是因为徐嫣红温柔善良，忠心耿耿。

    对此，徐嫣红可是受宠若惊啊，她在心中暗想着，看来，自己应该是时来运转了，她暗自的捏紧了拳头，嗯，自己一定要好haode把握住这次机会，做好自己的本职工作！力争能够再次升迁。

    而其他的服务员们也都是羡慕不已，唉，好人有好报这样的事情在这个社会上还能存在？早知道自己也温柔善良一点喽，说不定还能升迁呢！

    徐向德没想到自己歪打正着之间，倒是提高了山庄服务员的整体素质……

    不过，这也是那些服务员的一厢情愿罢了，若是没有徐嫣红这样的漂亮脸蛋，任你如何温柔善良啊，没有一定的资历和背景，也是不可能升迁的……

    第二天一早，白伟强迷迷糊糊的醒了过来。

    我C，头痛死了，到底发生了什么？怎么睡的这么死？难道昨天喝多了吗？

    白伟强在那里努力的回忆着。

    昨天晚上，杨志文那傻×似乎装逼装过头了，和那讨厌的韩风拼酒拼到为胃出血，被送到了医院？？

    咦，不对，自己weishenme会和杨志文这傻X在一起呢？自己这次来的目的又是为了什么？

    白伟强在那里苦思冥想着。

    忽然，白伟强在那里拍了拍他的脑袋，暗骂糟糕！

    自己这次前来不是为了薇安亲亲的吗？自己怎么就这样回房睡觉了呢？难道是酒喝多了！

    白伟强的酒量也是有一些的，自己昨天晚上是喝了一些酒，可是要说喝到醉的程度，这点量似乎还根本不够看的啊！怎么可能一点记忆都没有呢？

    白伟强摇了摇头，这事情还真是诡异啊！难道自己真是因为太兴奋了，从而导致酒量变低，然后喝醉了，然后就被送回了房间？？

    白伟强本来想起床问问其他的人，但是，一想到那些人对自己的态度，白伟强就退缩了。

    自己这次过来的目的是为了薇安老师，本就触犯了众怒，估计这些同学也不会给自己好果子吃的，要是，他们联合起来暗中阴自己一把，那么，就不好玩儿了。

    白伟强不是笨人，这种自讨没趣的事情，他可不会去做。

    唉，自己唯一的同盟杨志文又去了医院，看来，昨天晚上到底发生了什么事情，恐怕要不得而知了。

    怎就喝醉了呢？又是谁把我送回到了房间里呢？

    估计是哪个好心的服务员吧，哼，那帮同学们可没这么好心！

    白伟强那个后悔啊，早知道昨天晚上要做大事，自己还喝什么酒呢？这不，错过了吧。

    唉，浪费了这么haode机会，下次指不准要等到什么时候了。

    不过，想了一会儿，白伟强也就释然了，他本就是这种没心没肺的性格，反正这次出来都是杨志文买单，自己一分钱都没有花，又有什么好担忧的呢？

    但是，一想到薇安，白伟强就觉得自己的全身热血沸腾。

    哎呀，薇安亲亲，实在是受不了了，小强强要你….想到这里，白伟强就把手伸到了裤裤里面，露出了满脸YD的表情，决定来一次自导自演！然而，过了一会儿，白伟强的脸却变得铁青铁青，他发现无论自己怎么倒腾，他的小白伟强都无法长大。

    哎哟妈呀，自己昨天晚上到底喝了什么东西啊，不但醉的不醒人事，而且还不举了….

    白伟强不敢怠慢，也顾不得和他的薇安老师说zaijian了，穿好衣服以后他便夺门而出，打了辆车子便朝着医院的方向走去…

    昨天晚上发生的事情，班级里的同学，包括唐幂和张雨琪两人在内，都是不知道的。

    而至于白伟强，他们都是非常不屑，现在他凭空消失了，他们还巴不得呢。

    这样的人啊，见着就烦，而唐幂和张雨琪也是不疑有他，在她们看来，白伟强能够厚着脸皮跟着他们完全是因为杨志文的原因，现在杨志文都不在了，白伟强灰溜溜的逃跑也是情理之中的事情。

    除了昨天晚上杨志文酒喝多了被送到医院的事件之外，这次秋游活动总体来说举办的还是比较成功的，因为消费都是免费的嘛，所以呢，同学们完全没有一点的负担，玩的也非常的HIGH。

    张雨琪和唐幂两人昨晚睡的也比较好，她们的精神看起来非常的不错，对此，韩风也就放心了，他可不希望这些乱七八糟的事情影响到两个女孩子的心情。

    然后，同学们又在银勺山中参观了一个上午的山景，在山上看了看海景以后便打道回府准备回程了，这次秋游活动也在大家的欢声笑语之中圆满的结束。

    然而，这一次活动的发起者杨志文却很是悲剧，不但喝白开水喝到住院，还差一点惹来了牢狱之灾，不过，和白伟强比起来，杨志文受的这点罪却是小巫见大巫了！

    医院里面，白伟强看着那完全正常的检验报告，满脸的愁容。

    医生那一句“这个是精神上的问题，只能靠你慢慢恢复”不断的在白伟强的脑海里萦绕。

    医院的意思很明显，白伟强的不举之症他们也无能为力。

    而且，并不是仅仅只有一家医院才有这样的诊断结果，其他的每一家医院也是大同小异！

    其诊断的最终结果只有一个：我们尽力了

    白伟强不由仰天长啸：啊啊啊！这是weishenme呢！！我这辈子还没爽够啊！！！！我还想玩女人的啊！！！我的薇安亲亲啊，老天不公啊！

    这是weishenme呢？恐怕白伟强一辈子也不可能理解了，多行不义必自毙，这又能怪谁呢？