
    突然间，韩风看到了沙滩旁边的充气救生艇，他不由眼前一亮，对哦，我们租个救生艇，然后让琪琪坐在艇上，我来控制小艇，然后幂幂愿意坐船的话，那就最好了，如果她愿意游泳，让她套着个救生圈在我们旁边游一下，不就好了吗？

    自己以前跟随特种兵做任务的时候，也曾经尝试过打海盗的任务，那可是划着小船在真正的大海深处里面漂流啊，对于划船的技巧，韩风可是接受过专业训练的，驾驭一个救生艇，那还是丝毫不再话下的。

    当韩风把这个意见说给两个女孩儿听的时候，两人均是欣然答应了下来，有风哥哥划船，唐幂吃撑了才会选择套着救生圈去冲浪呢，用救生圈冲浪是刺激啊，但是坐在救生艇上冲浪，则似乎更加的刺激了噢！

    张雨琪的脸上也不自觉的露出了一丝欣喜的笑容，是啊！韩风考虑的多周到啊，自己坐在船上的话，就不用考虑浸水过久了，身体太疲惫了，不能服药等种种问题了。

    “韩风，xiexie你！”张雨琪轻声说道。

    如果说之前，张雨琪对于韩风和薇安老师之间发生的这一丝小小暧昧还带有一丝芥蒂的话，如今，她却已经完全被感动所淹没。多么体贴的一个私人医生啊！

    “嗯，琪琪姐，我们去买泳衣吧！”唐幂笑着跳了起来，

    “啊？泳衣么？？”张雨琪微微一皱眉，“这样…要换上泳衣么？”张雨琪有些犹豫。

    “当然要换啊！”唐幂理所当然的说道：“难道琪琪姐你就想这样子上充气艇啊，我想，就算风哥哥的划船jishu再好，你也会湿透的！”然后唐幂来到了韩风的身边，问道：“风哥哥，你说对吧！”

    韩风笑着点了点头，表示认可。幂幂说的对，就算自己的jishu再好，也不可能躲过汹涌的浪花啊，湿身，那是必须的，所以不穿泳装呢，那是不适合的。

    “噢，可是…”张雨琪的脸微微有些泛红，通常来说，泳衣都是非常暴露的，张雨琪也算是一个保守的女孩子了，她以前也没有过穿泳衣的经历，她还真有些害羞了…

    “哎呀，琪琪姐，你害羞什么呢？”唐幂一把拉过了张雨琪的手，“在这里，大家都穿泳衣的，没事的哦！”

    就在这个时候，沙滩上传来了一阵惊呼！众人不由定睛看去，我靠！好一个绝美的欧洲女子啊，穿着三点式的粉红性感比基尼，白种人特有的雪白肌肤，配上防晒防水的防晒霜，梦境当中的脱俗女子，这个人，不是咱们的薇安老师，又是谁呢？

    “琪琪姐，你看，薇安老师都穿的这么少了，金黄的YIN毛都露出来了噢，她都这样了，我们还怕什么的！”唐幂每一次都能够语出惊人，“琪琪姐，安了，泳衣也有保守一点的了，我们不要选三点式的，不就好了？？”

    噗….韩风有些无语，差一点又喷了出来！他不由下意识的看了一眼，我去，还真如幂幂所说的那样噢！

    以自己那敏锐的观察力都没有观察到薇安姐的那个小细节啊，这幂幂的眼神还当真是好啊。

    “我说，韩风，你看什么看啊，赶紧跟上了！”看着韩风的眼神，张雨琪就明白他在干什么了，她不由又在心中暗骂着：大色狼！哼，幂幂说的没错，那薇安老师，还真是一个狐狸精！

    “哦，来了，来了！”韩风尴尬的摸了摸后脑勺，跟着张雨琪和唐幂来到了银勺沙滩旁边的商店。

    因为银勺沙滩是国家级的旅游点，所以呢，在商店里面还是有着很多的品牌游泳衣卖的。

    既然都出来玩了，两个小公主也根本不在乎这些小钱，在经过精挑细选以后，张雨琪和唐幂便买了两套比基尼的名牌泳装，毕竟，她们得为自己考虑啊，谁知道劣质的的泳衣会不会游着游着就撑破了呢？若是那样的话，就糗大了哦。

    张雨琪选择了一套价格998元的东方经典式泳衣，这套泳衣倒是设计的非常的保守，从脖子到大腿都被紫色的布料给包裹的严严实实的，除了其紧身的效果勾勒出琪琪那凹凸有致的身材以外，想要从她的身上获得其他一些视觉上的福利，那是不可能的了。

    而唐幂呢，却是选择了一套价格968元的运动型比基尼，这套泳装倒是要比张雨琪穿的那套尺度稍微大一点，不过也仅仅只是露出了肚脐而已，在大腿部分也是有着安全裤做保护的。

    韩风微微一笑，琪琪姐向来保守，这一点，自己是知道的，而幂幂呢，虽然看上去大胆又活泼，实际上，真正到了需要表现的时候，也不是特别的能够放的开啊。不过，即便这样，穿着运动型泳衣的唐幂也给了韩风一种惊艳的感觉，看着两大美女，韩风都有些痴呆了，琪琪是古典美，幂幂是动感美，韩风以前还从来没有想到过，曾几何时，会和两个如此漂亮的女孩子产生交集呢。

    “嘿，看什么看，大色狼，眼睛都要看掉了噢。”张雨琪娇嗔道，虽然对于韩风这种低俗的色狼行为非常的不屑，但是，不知道weishenme，她的心中隐隐的却是有一种淡淡的甜蜜。

    “好了好了，琪琪姐，不要取笑风哥哥了哦，你看风哥哥都脸红了呢。”唐幂笑道：“我们快给风哥哥买条内裤吧！！”

    啊？我有脸红么?韩风下意识的摸了摸自己的脸颊，才知道自己被唐幂给唰了，开玩笑，自己的身体liliang这么强悍，脸皮肯定也是非常的厚，又怎会脸红呢？至于唐幂说要给自己买内裤的事情，韩风已经见怪不怪了，这小妞，一向以来都是这么彪悍的。

    对于内裤的质量要求，韩风倒是无所谓，随便买了一条价格128元的游泳裤就解决问题了，穿着不会掉，也就可以了。

    随后，两个女孩子怕强烈的阳光晒黑自己，还买了一套高级的防水型防晒霜，她们可不想晒一个下午把自己晒成一个非洲人噢。

    一切购买完毕之后，三人便把行李给寄存了，然后，韩风便带着两个女孩子，浩浩荡荡的朝着海边的游艇出租部走去。

    一帅男二靓女的阵容成为了沙滩上一道靓丽的风景线，又有多少的男生在那里嫉妒韩风，把韩风给骂了个遍呢？？…