
    杨志文见鬼似的看着韩风手上的那一团火苗，张大了嘴巴，这….这….

    华延光也是满脸的震撼，怎么可能呢？这个韩风居然直接把青囊圣火给驱动出来了！！

    华延光原本打算利用这次测试来shiyan一下韩风的资质，也算是对韩风的一次考验，如果他能够在一个小时内炼制出青囊圣火，那么他或许还真有资格继承老祖宗的衣钵。

    可是，这才过去几分钟啊？这小子的天赋，难道真这么逆天

    咦？不对，这火苗的颜色…似乎和青囊圣火有着一点点的区别？到底怎么回事….

    “华老！！我认为，韩风一定是作弊的，他应该被取消资格！”杨志文用手指着韩风说道。

    “嗯？”华延光皱起了眉头，面色变得异常的阴冷，“weishenme说他作弊呢？你倒是说说…”

    然后，他又看了一眼韩风，却发现他的表情依然冷峻，想必，他并没有理会杨志文的话。

    难道他真是作弊的？他也是个炼药师，他会不会用她的本源炼药之火来模拟出青囊圣火的颜色？嗯，也不排除这个可能啊！到事后再问问韩风好了，今天，就先让他先赢了这场比赛好了，反正自己看这个二愣子不爽，就卖韩风个人情吧。

    但是，该怎么和这讨厌的家伙说呢？？他不可能也看出了这方面的端倪吧！以这小子的见识，恐怕连炼药师是什么都不知道吧！

    果然，当杨志文开口的时候，华延光就彻底的放心了

    “华老师，您说您自己首次炼出青囊圣火都用了十几个小时的时间，这个韩风怎么可能在短时间内炼制出来，他不是作弊，那又是什么？”杨志文义正言辞的说道。

    呼呼，华延光笑着松了口气，原来杨志文是这样认为的啊。

    随即，华延光便不再理会杨志文，淡淡的说道：“你输了那便输了，没有这么多的理由好解释的。”

    说完，华延光轻轻的伸出手一召唤，在两张秘籍纸又在瞬间回到了他的手里。

    嗯？就这样收回去了么？？韩风不由皱起了眉头。

    不过，想想也是，人家门派里的压箱底的秘籍，是应该收回去的。

    韩风摇了摇头，其实，他也很无奈，他压根只看了秘籍上写的一部分啊，然后就试着凝练，没想到，就这样凝练出来了？？

    ……

    场外，电影的序幕刚放完，画面就渐渐的模糊了起来，然后，华延光，韩风和杨志文三人又重新出现在了他们的视线里…

    “额，琪琪姐，这华老师说话不靠谱啊，他刚不是说需要很多时间的么？怎么这一下子就结束了啊….刚放的那部电影我还没看过的呢，也真是的。”唐幂在那里嘟囔着。

    张雨琪却是笑着摇了摇头，“幂幂啊，你要看电影，回家不好看啊，真是的，非得在这里看噢。可能是你的风哥哥天资卓绝，提前完成了比试也说不定呢！”

    “咦，也对噢！”唐幂这才停止了嘟囔….

    “好了，我宣布，这场比试的胜利者是韩风同学！”华延光淡淡的宣布道。

    而观众们却似乎早就意料到了这个结果，在那里鼓起了掌。

    杨志文的脸色愈发的显得阴沉：“哼，华老头，我记住了，你今天徇私舞弊！我告诉你，我今天不服气！！”说完，杨志文便耍了耍手，回过头，头也不回的走了。

    对于杨志文的这种态度，全场的观众却是不屑一顾的，在他们眼里，华延光就是权威啊，他说你输了，你就输了，你不服又有什么用呢？？

    “韩风小子，呆会有空来我办公室来一趟吧….”华延光若有所思的拍了拍韩风的肩膀，也便走下了舞台，走出了学术报告厅…

    “风哥哥，我就知道你会赢的！”唐幂抱着两个小兔子，蹦跳着来到了韩风的面前。

    额，看着唐幂的那样子，韩风不由觉得有些无语。

    这幂幂，咋就把这小小兔子放在自己的胸前呢？而这两只小兔子也真是的，老爱往她的胸脯上蹭，都把她的小胸脯给挤的变形了呢，嗯，看来，这一定是两个色兔子！

    唐幂见韩风傻愣愣的盯着自己的那个地方看，面颊不由变的有些通红，“嘿，风哥哥，你好坏噢，你老盯着人家的那里看做什么啊…”

    “啊，幂幂，误会，误会啊，我…我是看你胸前的那一对小白兔啊！！”韩风急忙解释道。

    见韩风这么说，唐幂的脸色愈发的变得通红，像是一个蜜桃一般，都快滴出水来了。

    “流氓…”张雨琪却是没好气的瞪了韩风一眼，然后看了看唐幂….

    额，看来，自己是误会韩风了啊，这幂幂的胸前，还真有着两只小白兔啊。

    韩风无奈的耸了耸肩，唉哟妈呀，这都要被人说成流氓噢，我真的是在看幂幂胸前的那两只小白兔好伐…

    “韩风，恭喜你了，赢了这场比试，xiexie你！”张雨琪依然还是那样淡然的说道。

    “嗯，幸不辱使命。”韩风也是那样机械的回复着。

    “哎哟，拜托，你们两个，怎么说话和机器人似的呢！”唐幂来到了韩风的面前，“诺，风哥哥，我的兔子好可爱噢，你来摸一下啊。….”

    啊哈？韩风不由下意识的往唐幂的胸前瞟了一瞟！

    被韩风这么一看，唐幂顿时觉得浑身不自在，“哎呀，拜托，风哥哥，我说的是这个兔子，而不是我的那个…那个兔子….”说完，唐幂情不自禁的深深把头给埋了下去……

    “好了，韩风，你再耍流氓的话，我叫我爹爹解雇你昂，幂幂叫你把兔子抱过去，你照着做就好了嘛！！看什么看呢。”张雨琪碎碎念道，“要摸就摸呗，我当做没看到就好喽….”

    “琪琪姐，你，你也误会了啊！我….我说的是这个兔子啊，不是那个兔子呢！！哎呀呀，你们都欺负我了！！”唐幂急了。

    “好了好了，不逗你了！”张雨琪笑着摸了摸唐幂的脑袋，说道：“你刚不是吵着让你的风哥哥帮忙给兔子取名来着？”

    “嗯嗯，风哥哥，你就给我的兔子取两个名吧！”唐幂对着韩风说道。

    这一次，韩风到没有继续开玩笑了，只是，他却在心里想着，这两个兔子不是自己救回来的么？怎就变成了幂幂的兔子了呢，有这么抢人家兔子的么？

    韩风摇了摇头，算了，算了，既然幂幂喜欢，那就送给她好了，毕竟女孩子要比男孩子细心嘛。

    【新人新书，求票求收藏求评价噢】