
    额…韩风有些无语，看傻叉似的看着金希建，淡淡说道：“我说啊，你这个人有毛病吧，你是哪里的人，和我有毛线的关系啊！不过，既然你这么想说，那就给你个机会吧！快说吧，要不然等会就没机会了。”

    “嗯？”听到韩风的话，金希建觉得自己就要暴走了，可恶可悲自大的小白脸，居然敢这么和本少爷说话！哼，本少爷什么身份的人啊，就暂时先不和你这样的小人物计较了，气坏了身子可就不划算了！

    想到这里，金希建便霸气的挥了挥手，对着戴来照说道，“来照啊，看来这小子今天没带眼睛啊，又或者是他的眼睛生到了P眼里面，哥都把名字告诉他了，他居然还没有认出我来，最讨厌的就是这种见识短浅的人了！我明明就是有实力的人，他还会误认我在装逼，还真是伤脑筋啊！算了，你就和他介绍介绍哥的身份吧，也好让他死的明白一些！”

    唉….见金希建如此的无知，韩风不由悠悠的叹了口气，这家伙的脑袋是不是穿刺了？在灵州地面上的年轻一代当中，谁的身份比得过大小姐呢？

    算了，且看看一场猴戏吧，好久没看猴儿了，偶尔陪着大小姐和幂幂看看也是一件让人心旷神怡的事情啊!

    而唐幂和张雨琪也没有多说什么，也是饶有兴致的坐在那里看着好戏。

    她们无条件的相信韩风，只要有韩风在，哪怕是天塌下来，也不会出事情的！

    …….

    表现的机会终于来了吗？戴来照从怀里掏出了手机，打开了MP3播放软件，按下了播放按钮！顿时，激动人心的命运交响乐响了起来！预示着他们就是命运之神！

    金希建满意的点了点头，小照这个家伙，脑子就是灵光啊，他和小岩两人，一文一武陪在自己的左右，嘿嘿！打遍天下无敌手啊，金希建在那里毫无节操的YY了起来！

    唐幂，张雨琪和韩风却是无奈的看了看对方，这个戴来照就是24K纯傻×一个！

    在命运交响曲的烘托之下，戴来照终于宣布了这个激动人心的消息！！

    “小白脸！颤抖吧！站在你面前的这个人，就是金鹿集团的大少爷金希建少爷是也！是不是有一种想屈膝下跪的冲动，这是正常的！这就是金希建少爷的气场！！”

    听完戴来照的介绍，金希建便骄傲的昂起了他的头颅，暗想着：haha，小照真是太有才了！

    这才是一个上位者应该拥有的气势！

    “噢.”韩风淡淡的应了一声，“金鹿集团？没听过。”

    随后，韩风回过了头，问张雨琪道，“琪琪，你听说过金鹿集团吗？”

    额…金希建有些傻了眼，难道这个家伙是从山里面来的，在灵州居然没听过赫赫有名的金鹿集团？

    金希建觉得自己非常的憋闷，自己刚才营造的这一系列效果，不就是为了能够让韩风屈服么？而如今，这个韩风，他居然没听过金鹿？刚才的那一段BI还真是白装了！

    “乡下人！没见识！”金希建狠狠的瞪了韩风一眼，随后看向了两个大小姐。

    金希建的心中暗想着：你这小子不知道金鹿集团没关系啊，只要我的两位大美女知道就行了。在金希建的印象之中，只要把自己这个金鹿集团大少爷的身份给搬出来，女孩子们就会乖乖的投怀送抱了，相信这两位也不例外吧！

    至于这个没有见识的穷小子么，等会叫小岩揍一顿也就好了。

    然而，张雨琪的话却让金希建瞪大了眼睛。

    “金鹿集团嘛，我知道啊，灵州第二大集团，也没什么了不起的。”张雨琪对着韩风淡淡的说道。

    “嗯！”韩风点了点头，依然还是那样的波澜不惊，确实，琪琪是灵州第一集团的公主，而金鹿集团却只是灵州第二大集团，她自然是看不上金希建的。

    听了张雨琪和韩风的话后，金希建那个火啊，你这个破小妞，能耐啊！既然知道了我金鹿集团是灵州市的老二，居然还用这样的态度来对自己！

    “你这个臭表子！老子看上你！是你的福分！你还别真以为长的这副小模样就有多纯了，找小白脸的人，能纯到哪里去！不要给脸不要脸，哥哥我哪里比不上那个小白脸？而且还不收你们的钱，你们凭什么拒绝啊！告诉你，你们现在乖乖配合的话，那么一切都是皆大欢喜的，否则啊，等会说破了脸，可有你们好受的！”

    “我C你妈的，你这个傻X，怎么说话的啊！！”还没等韩风和张雨琪开口，唐幂却已经爆发了！

    她最讨厌的就是有人说他的风哥哥是被自己包养的小白脸了，上一次在国美电器买手机的时候也是如此！

    韩风和张雨琪无奈的对视了一眼，这幂幂啊，也有些太粗暴了吧！好给力！！

    听到唐幂爆起了粗口，金希建反而乐了，“呵呵，这小妞的脾气，老子喜欢！”

    然后，金希建似笑非笑的看着唐幂，调笑道：“美女，我金希建就这么说话了，你又能咋滴呢？”

    然而，金希建的话音刚落，唐幂就啪的一声，直接一个巴掌扇了过去。

    唐幂虽然是个弱女子，但是，在愤怒之下耍出的这一记巴掌绝对不轻，在加上金希建也根本想不到唐幂会出手打自己，所以没有任何的防备！

    金希建被煽的有些蒙掉了，居然还出现了耳鸣的症状！

    张雨琪和韩风均是觉得万般的解气啊，这幂幂也太猛了吧！

    不过，韩风却明白，这唐幂也只是一时之勇，若是真的打起来，她必然会吃亏的！

    想到这里，韩风便不动声色的走上前来，把唐幂拉到了自己的身后。

    唐幂的心中顿时像吃了蜜糖似的甜蜜，风哥哥，他这是在关心我吗？这种感觉，真的很好！

    随后，唐幂嘟着嘴巴对着韩风娇声说道：“风哥哥，我讨厌这三个家伙，你帮我打发掉他们把！”

    “嗯，好！”韩风点了点头，说真的，他也早看着这三个傻X极度不爽了，早就想揍他们一顿了！

    在听到唐幂和韩风的对话以后，金希建怒极反笑，笑的很嚣张，甚至笑弯了腰！

    而杜奇岩和戴来照的脸上也露出了玩味的笑容。

    haha，这个小妞居然要这个小白脸来打发掉咱们仨？

    难道，小岩那打架王的称号是盖的吗？

    “削死他！”金希建随即阴沉着脸对着杜奇岩挥了挥手！