
    过了一会儿，唐幂和张雨琪站起了身子，朝着韩风走来！

    “风哥哥，我们来做一个游戏怎么样！”唐幂满脸期待的问道。

    哦，原来是做游戏啊。韩风这才松了一口气，想必刚才幂幂和琪琪是在讨论游戏的内容吧！

    可是，讨论游戏内容需要说悄悄话吗？韩风摇了摇头，也不知道她们女孩子的心中是怎么想的。

    其实这些互动游戏，韩风还是比较喜欢的，毕竟韩风也是年轻人嘛，爱玩，就是年轻人的天性，何况还是和两个诱人的美女做游戏呢？

    “haode！”韩风没有多想，便笑着答应了下来。

    “韩风，你真答应和我们一起做游戏了哦？”张雨琪神秘一笑。

    “嗯！答应了啊，什么游戏啊。”韩风也没有在意，摆了摆手说道。

    “那好吧，幂幂，就由你来宣布游戏规则吧！”张雨琪笑着说道。

    “嗯嗯！”唐幂跳出来道：“风哥哥，我们这一次玩的游戏的内容叫做‘活埋’，而活埋的对象就是风哥哥你哦，你都答应了我的，前往不能反悔噢！”说完，唐幂还露出了奸奸的笑容。

    啊？活埋？一听到这奇葩的名字，再联想到唐幂之前的奸笑，韩风的心中顿时升腾起了一丝不haode预感！！

    果然，当唐幂继续宣布规则的时候，韩风整个人却都是没了脾气，我勒个去，这两个小妞也太坏了吧，这么折腾人的法子都能够想的出来？？还说这个是游戏？

    但是，韩风此刻已经答应了他们，想要反悔都来不及了，这分明就是虐待吧！

    唉，男子汉大丈夫，说话算数啊！！

    所谓活埋，就是把一个人给埋进沙子里面，只剩下头部露出外面…

    但是，看着唐幂热情高涨的样子和张雨琪那开心绚烂的笑容，韩风觉得，自己的这点牺牲，也算值了！！

    …….

    闹了好一会儿，两女这才把韩风从沙子里面解救了出来，韩风只想说，其实沙子浴挺爽的…

    接下来，三个人决定继续晃悠晃悠沙滩，再次感受感受这难得的恬静。

    或许是恶有恶报吧，唐幂想出个这个馊主意来整韩风，马上，她就受到了报应！

    她在沙滩上漫步的时候，一个不小心，居然把脚踩到了沙洞里边，在沙滩上漫步都是赤着脚的，而这个沙洞里边呢，却是住着一只大螃蟹！！

    “啊！！”唐幂一阵惊呼，一阵剧痛从脚趾传来，疼！疼啊！！疼到呲牙咧嘴，疼到天荒地老！

    “幂幂，你怎么了？”张雨琪关心的问道….

    “唉哟妈呀，我被螃蟹给夹…夹到了！”唐幂的眼泪都流了出来！

    韩风的心中不由暗自好笑，嘿嘿，谁叫你刚才出的这馊主意，这就叫做恶有恶报！不过，在表面上，韩风还是露出了满脸的关心！

    如果是普通人，被螃蟹夹到，那就会束手无策了，只能在那里哀求着蟹大哥，让它快点松手，哦，不，是松爪，而对于韩风来说呢，这却是小菜一碟的事情。

    韩风明白，被螃蟹抓伤必须得第一时间处理，否则极有可能被夹坏神经，所以，韩风虽然心里乐呵着，手上却是不敢怠慢。

    他当机立断，蹲下身子，拿起了唐幂受伤的脚，随后一手拿着螃蟹的钳子，一手拿着螃蟹的身子，略微用力一掰，就直接把蟹钳给掰了下来，韩风随手把那失去了一个大钳子的螃蟹甩在了一边，唐幂脚拇指上的那残留的蟹钳后继无力，自然而然的也就掉了下来！

    然后，韩风检查了一下唐幂的脚拇指，总算是松了口气，呼呼，幸亏时间夹的不是很长久，稍微按摩按摩，活络活络血液就可以了！

    于是，韩风便用一只手托着唐幂的脚底，一只手在唐幂的拇指上揉捏了起来。

    “啊！！”唐幂露出了一身羞涩的娇呼，紧接着，痛处便传来了一阵舒适，她明白，韩风是在为自己治疗！她的脸色愈发的显得红润。

    韩风心中暗想着：呵呵，原来幂幂也有害羞的时候啊！

    张雨琪看韩风抓着唐幂的玉足，刚想喊“色狼”，却马上意识到了，韩风这是在为幂幂治伤啊，而看幂幂这个小丫头片子，居然还一份很享受的样子。张雨琪自然不好在说些什么了：哼，臭韩风，这次倒让你占尽了便宜…

    不得不说，韩风的按摩手法非常的好，没过多久，唐幂脚趾上的红肿居然消退了，疼痛感也消失了，这伤居然全好了！！

    “风哥哥好厉害！”唐幂有些发痴，随即马上又恢复了那份活泼可爱的表情，从地上一跃而起，“琪琪姐，我全好了，咱们继续玩吧！！”

    韩风和张雨琪都已经习惯了，唐幂就是这样的神经质……

    三个人继续在沙滩上走着，突然，韩风觉得自己似乎踩到了什么东西，脸色一变，说道：“等等！”

    “嘿嘿，风哥哥，你不会也中奖了，被螃蟹夹了吧！”唐幂笑道。

    韩风却是摇了摇头，弯下腰，从沙滩里拣出了那个他踩到的东西。

    “嗯？是个瓶子？”张雨琪狐疑道，“咦？里面似乎还有个纸条，似乎是一个漂流瓶？”

    “哇！风哥哥，你居然捡到漂流瓶了噢！”唐幂的眼中露出了一丝惊喜，“快打开瓶子让幂幂看看，里面到底写了什么！”

    “嗯！”韩风点了点头，打开了瓶子，取出了里面的牛皮纸在手里摊开。

    唐幂和张雨琪随即上来围观，却发现上面歪歪斜斜的划着好多条混乱的线条。

    “这…这是什么呢？”张雨琪和唐幂异口同声的问道。

    “嗯？这个….我也不清楚。”韩风无奈的耸了耸肩，突然间，他似乎想起了什么，却没有特别的在意，“看这样子，倒像是藏宝图的一部分。”

    “哦，那咱们先收起来放着吧…”张雨琪淡淡说道。

    “嗯，我还以为是谁谁谁内心的秘密呢，没意思死了。”唐幂嘟囔着。显然，两女对这可能是藏宝图残图的牛皮纸不是很感兴趣。

    韩风也是没有多在意，毕竟，就算这是藏宝图也仅仅只是一张残图啊，能做什么呢？？

    ………

    三个人又晃悠了一会儿后，马上就要到了吃晚饭的时间了，于是，三人也便回到了沙滩旁边的浴室里面洗了个澡，换好了衣服，准备前往银勺山庄吃饭，反正是杨志文请客，不吃白不吃啊！而这张藏宝图呢，也暂时被韩风给收了起来。

    （硬广告：求推荐收藏打赏软广告：哎呦喂，亲爱的看官们，给投个票票呗。）