
    【说haode第3更奉上】

    华延光的眼神扫视了一下杨志文,然后迅速的离开,定格在了韩风的脸上!

    "同学们,不好意思,请恕老夫对这一次的比试内容进行保密!"

    华延光淡淡说着,随后便随意的一挥手,顿时,一道道的白雾在华延光的身边升腾而起,迅速便弥漫了全场。

    全场顿时嘘声一片,人们已经看不到讲台所在,只能瞧见讲台上的一阵迷雾,而讲台上的任何声响,也没有分毫传到同学们的耳朵里.

    华老这是在变魔术吗?这也太给力了点吧!全场都不由惊呆了!

    不过,有一些了解华延光的人却对此不足为奇,华老的这个手法在之前的比试上,他们也见识到过,他们明白,华延光绝非常人,他也基本上不会公开他的测试内容,所以，会使用一些特殊的法门来掩盖，看来，今天,也没有例外啊.

    在同学们看来，华老不仅仅是一个医学教授，更是一个魔术师！

    有些好奇胆大的孩子会跑上主席台去看个究竟,看看到底发生了什么事情,然而,他们却会惊讶的发现,主席台上居然什么都没有!只有一层层的淡淡的迷雾，他们也只能无奈的回到了座位之上.

    在场的孩子们倒是一点也不担心安全问题,因为他们相信,华老是绝对不可能害他们的.

    "琪琪姐,你说华老把风哥哥变哪里去了呢?"唐幂一边抚摸着躺在怀里的乖巧的小白兔,一边问道.

    而张雨琪也是皱起了眉头,悠悠叹道:"幂幂,以前我在一本古书里头曾经看到的一些密辛里有提到过,这个shijie有一些大神通者可以拥有一些无上的本领,今天华老所用的法门,就像及了那本古书上所记载的针阵法之道."

    "阵法之道!"唐幂的眼中瞬间产生了一丝震撼,随即又恢复了平静.只见她悠悠叹道,"哎,这个shijie还有多少我们不知道的东西呢?"

    张雨琪点了点头,叹道:"其实,之前,我也一直为这本古书上面记载的东西都是瞎扯淡的,可是,当我亲眼见到了韩风之后,我才明白过来,并不是书上瞎扯淡,而是我们的眼界实在是过于狭隘啊!"

    是啊,在此之前无论是张雨琪也好,还是唐幂也好,又怎会相信这个shijie上有炼药师的存在呢?

    "啊,这这是哪里!"感受着周边的环境变化,自己转瞬间就处于了一片迷雾之中,杨志文害怕了,他的声音都在那里颤抖着,这什么情况啊,刚才还在主席台之上,现在四周却是一片白茫茫的,只能看见华延光教授和那个可恶的韩风?这怎么回事?杨志文不由惊慌不已.

    而反观韩风?他的心里面虽然震撼,但却依然还是波澜不惊的站在那里,脸上没有泛起丝毫的涟漪,在韩风看来,无论如何,华老都不会害自己的.

    华延光不由在心中暗自点了点头,这个小子,处世不惊,也着实难得啊!

    而对于杨志文?华延光却只把他当成了一个跳梁小丑,他又岂会在意?

    "切记,今天在我的迷雾幻阵里头发生的任何事情都要给我保密,包括自己进入阵中的事情,半个字都不许对人提起,否则后果自负!"华延光淡淡说道,"这后果的话,就不是你们所能预料的了,不要怀疑我的能力,也不要挑战我的权威!!"

    "是!这个自然!"韩风立刻不卑不坑的说道.

    而杨志文的却是愣了很久才抬起头,诺诺的应道,"是!是!我明白了!"

    华延光皱着眉头摇了摇头,今天,把这草包弄进我的阵法当中,到底是对是错呢?唉,要不是我出的题目不宜被太多人发现,我才不愿意让他进来呢!

    "华老,这个就是传说中的阵法吗?这应该是一个幻阵吧!"韩风问道.

    咦?华延光笑了,看来这小子知道的还挺多的嘛.

    华延光点了点头,淡淡说道:"算什么幻阵啊,只是一个简单的避人耳目的小戏法而已,你想学的话,有机会我可以教你啊!"

    杨志文在听了华延光的话后不由嫉妒不已,我靠,凭什么啊!这韩风算哪根葱啊,weishenme华老这么青睐他!

    他刚想开口说些什么,却见华延光走了过来,敲了敲杨志文的脑袋,"你!就不用想了,你就是想也是学不会的!"

    我靠!杨志文不由气恼不已!在心里暗想着,你这老头,咋这么嚣张,我叫我老爸帮你列入医院的黑名单当中,不给你治疗!!!咦?不对,貌似华老本身就是个医术高手啊,他根本不需要来我们医院治疗啊!

    杨志文觉得自己异常的憋屈,啊!这个华老头太不给人面子了!!

    而韩风的眼中却露出了一丝渴望的光芒:"华老,你可以教我阵法?"

    华延光看了看韩风,露出了奸诈的笑容:"小子,我的本领只教给我的入室弟子噢,当然,阵法只是我的业余爱好,我的主业还是炼药"

    然而,还没等华延光的话讲完,韩风就直接开口说道:"噢,那我先考虑考虑吧,要先拜师的话我估计就学不了了,因为我已经有师父了!"

    额,华延光不由一怔,尼玛的,这小子,自己还没把拜师的要求说出来呢,话就被他给打断了,这家伙到底懂不懂得尊老爱幼啊不过这小子倒也实诚啊,哎,应该是个孝顺的好弟子吧,难道,我要去挖别人的墙角?

    杨志文此刻却在一旁心惊不已,华延光这老头居然要收入室弟子?他只注意到了入室弟子这四个字,什么阵法啊,炼药啊,却是一个字也没听进去.到后来,杨志文听到韩风居然拒绝了华延光,他不由在心中暗骂他傻笔,装逼装成他这样的也少见了,华老准备收他为徒,他居然拒绝了?脑子被门挤了吧!

    哼,既然你拒绝了,那我就来个毛遂自荐吧!想到这里,杨志文便屁颠屁颠的来到了华延光的面前:"华老啊,既然韩风拒绝了,那你就收我为徒吧!"

    嗯哼?啥?收你为徒!华延光愣在了那里,过了一会儿,华延光对着杨志文的耳朵大喊:"别侮辱我的智商,给我滚一边去!"

    额,韩风摇了摇头,看来,这老头还挺可爱的啊