
    戴来照和杜奇岩两人的脸色在瞬间被憋的通红。

    而金希建却是丝毫不在意的笑了笑：“haha，美女，你太聪明了，一眼就看出了我这俩哥们名字里的玄机，真是太有才了。”

    额，韩风他们不由满头黑线，有金希建这样的哥们吗？为了讨好美女居然拿哥们的名字来开玩笑？

    而且，这两人名字的读法本来就是肚脐眼和带奶罩啊，是个人都能听出来吧，这是很有才的表现么？

    原本呢，唐幂和张雨琪觉得这个长的油头粉面的奶油小生看上去还挺舒服的，而在这一刹那，两个心中对金希建的印象顿时跌落到了谷底。

    而金希建呢，却依然还在那里傻愣愣的笑着，和哈巴狗似的看着唐幂和张雨琪。

    看着金希建那哈巴狗似的模样，唐幂扑哧一声就笑了出来，而张雨琪也在那里轻轻的抿嘴一笑，还真别说，金希建这样子还真是充满了喜感啊。

    在金希建看来，这却是一笑倾城啊。他还以为是自己的幽默作风打动了佳人呢，在那里却是更加的得瑟了。

    嘿嘿，我金希建金公子的泡妞jishu可不是盖的啊！

    的确，之前金希建碰到的都是那些知道他身份的，迎合他的女孩子，无论金希建想做什么，她们都会非常的配合，这就让金希建的自信心非常的爆棚，他还真把自己当成了天下第一的泡妞高手！

    杜奇岩和戴来照两人此刻也是满头黑线，这建哥也太不要脸了吧，泡妞居然牺牲兄弟的名声…

    但是，谁叫建哥是咱的老大呢，建哥说什么，那就是什么！为了建哥，自己的这些小小名声也算的了什么呢？

    杜奇岩生性沉默寡言，对这些事情也丝毫的不在意，他却依然还是面无表情的站在那里。

    杜奇岩和那俩傻叉格格不入的表现却被韩风给看在了眼里，他不由微微皱眉，不过很快的，却又恢复了那份恬淡。

    比起杜奇岩的沉默寡言，戴来照却非常谄媚的来到了金希建的面前，得意的说道：“建哥讲的笑话好好笑啊，你看，两位嫂子都被你给逗笑了啊.”

    唐幂和张雨琪不由非常无语，这shijie上居然还有这么贱的人？人家都拿你的名字开玩笑了，你还一个劲的拍他的马屁。

    咦？不对！两个女孩不由皱起了眉头，这个叫做带奶罩的讨厌家伙刚才叫自己什么？大嫂！！

    两人的脸色在瞬间变的特别的难看。

    “风哥哥，能不能让这三个人走开，幂幂不想再看到他们！”唐幂冷声说道。

    而张雨琪却是眉头紧皱，看来这金家的大少爷这一次是来者不善啊，不过，她也并没有多说什么，她相信韩风的实力，也相信自己家里的实力。

    如果换成是其他的女孩子，他们还真惹不起金希建，但是，自己和幂幂却不怕，这金希建又算是哪根鸟毛呢？得罪了就得罪了呗，反正是他先挑衅起事的，就算是吃了亏，被打掉了牙齿，相信他也会烂在肚子里面吧！

    韩风会意，随即站了起来，面色冰冷的来到了戴来照的面前！

    之前，戴来照叫两个女孩大嫂的事情，韩风也是亲耳听到了的，他的心中也是非常的不爽！

    韩风自认为自己的脸皮很厚，却没想到，这shijie上居然还有比他脸皮更厚的人，根本就是素不相识的人嘛，居然直接用大嫂来当称谓，还真以为你家少爷是处处留情的**了啊？

    看着韩风站在了自己的面前，戴来照在瞬间有些心虚，这表情，好可怕….

    然而，金希建却在那里乐了，“哟呵，你这小白脸，可以的啊，居然还会为你的雇主出头，你是不是爱上他们了啊？也罢，本来就想教训你一顿的，现在，你自己送上门来了，那就再好不过了，小岩，削死….”

    金希建本来是想说削死他的，然而，这个“他”字还没说出口，他却觉得自己似乎被人给抓住了领子，整个人被悬空提了起来！

    啊…戴来照傻愣愣的站在了那里，这个小白脸….他是人是鬼啊….刚…刚才还站在我面前的，如今…如今怎么消失不见了啊…

    其实，戴来照应该感到庆幸，若不是你那嘴贱的建哥成功的吸引了韩风的怒火，第一个遭殃的人，必然会是你！！

    “你….你还敢动手了！你快放开我！你知道我是谁吗？你这么做会后悔的！”金希建怎么也想不到，这个小白脸他居然会突然出现在自己的面前，而且，他的力气居然如此之大，自己好歹也有个六七十公斤重了吧，怎么他提自己就像提小鸡似的呢！

    “放开建哥！”杜奇岩火了，这个人居然在自己的眼皮底下把建哥给抓住了，奇耻大辱啊！唉，只怪自己当时轻视这个小白脸了，没想到他这么文弱的身材，居然有着如此强大的爆发力！

    不过，杜奇岩却还是没有把韩风给看在眼里，在他看来，韩风这么孱弱的样子又怎能打过自己这个健壮的黑拳拳手传人呢？

    但是，杜奇岩此刻却不敢轻举妄动，现在，建哥被他控制在了手里，如果乱动的话，误伤了建哥，那可是捅了大篓子啊！

    他开口要韩风放开金希建，也是抱着试一试的态度，然而，他却没想到，韩风居然真的把金希建给放开了！

    “噢？你要我放开你吗？”韩风无所谓的耸了耸肩，然后手臂轻轻的一甩，金希建立刻被韩风给甩飞了过去，一个屁股墩儿坐在了水泥地上…

    “哎哟妈呀，疼死我了！”金希建从小娇生惯养，又哪里吃的住这般的疼痛。

    “小子，你….你居然敢甩我！”金希建恨恨的说道！

    “噢，刚才，你不是叫我放开你吗？我就放开你了啊。”韩风理所当然的说道，“我刚才可是没用力噢，却没想到你这么的弱不禁风，这样也站不住。”

    金希建的心里恨啊，尼玛啊，你这个小白脸，你能把我这个成年人摔的这么疼，你一定用尽了吃奶的力气吧！你居然还在那里装逼，说自己根本没用力！还真是好笑！

    哼，不过呢，现在你既然已经放过了我，那今天就是你的死期了，我一定会为我那开花的屁股报仇的！！

    金希建还真是冤枉了韩风了，韩风刚才真的没有用力，仅仅只是随便的一扔啊….

    杜奇岩此刻已经满脸警惕的护在了金希建的面前，金希建这才堪堪的站了起来，以一种俯视苍生的赶脚，眯着眼睛对着韩风说道：“小子，你知道我是谁吗？”