
    从东方大学到银勺沙滩需要走两段路程，一段是平稳的高速公路，而另外一段则是崎岖的盘山公路！两段路程的时间各半，分别为一个半小时左右。

    进入了盘山公路以后，窗外的风景也变的好了起来，因为大巴车的车型比较高大，所以，汽车在半山腰的时候，还能够通过窗外看到山坳里头那流动的小溪呢，有的时候，甚至还能看到瀑布。

    其实，前往银勺沙滩的这一条路，就能算的上是一个非常不错的旅程了，坐着汽车看风景，绝妙！

    很多同学的眼光都被窗外的美景所吸引，然而对于韩风来说，这些却算不得什么，山水秀丽？？他以前还经常在原生态的热带雨林里面跑呢,那里的风景才算是纯天然啊！

    韩风下意识的看了一下张雨琪和唐幂，却发现两个小妮子也被窗外的风景所迷恋住了。可以看的出，张雨琪的表情当中充满着满足感！

    是啊，自从大小姐懂事以来，她就被这毛病给折磨，出不了远门！

    韩风叹了口气，唉，站在这个角度来说，琪琪还真是一个可怜的女孩子啊。

    但是，在众人的眼里，她却是一个掌上明珠般的天之骄女，灵州首富的独女啊，又曾经被多少的痴男痴女们所羡慕？

    可是，谁又能明白大小姐心中的苦？？

    汽车不断的在山间环绕着，渐渐的，同学们也产生了审美疲劳，对窗外的那些山景也失去了新鲜感。

    这种颠簸的路程最容易让人产生困意，有好多的同学也便靠在椅子上打起了盹儿。张雨琪和唐幂两人也不例外，车厢里面安静下来以后呢，她们也觉得自己的眼皮儿越来的越沉，不知不觉的睡了过去。

    也难怪这两个小妮子会累，她们两个人啊，昨天晚上，根本就没有睡好嘛！张雨琪心里激动啊，自己这么多年以来，可是第一次出的远门啊，一向沉稳的张雨琪居然像小孩子一样，失眠了！

    唐幂倒是想睡觉啊，可是，她的琪琪姐昨天晚上每隔一段时间就会问她，“幂幂啊，你睡了没啊，我睡不着啊，怎么办啊！！”

    唐幂可是一阵头大啊，这琪琪姐噢，今天这是怎么了呀，自己都快要被她给搞得神经衰弱了哦。唐幂却理解她的琪琪姐，二十多年，终于可以有机会出去玩了，能不激动么？

    其实，唐幂的心里也是挺激动的，明天，就可以和自己的风哥哥出去玩了哦。不过呢，像唐幂这样的大线条女孩子，又怎么会出现失眠这种状况呢！她困啊，她累啊，她想睡啊！但是，她却不得不陪着她的琪琪姐。直到凌晨3点钟，两人才堪堪的睡了过去。

    刚才，有着谢志国组织的集体K歌活动，然后又有着优美风景的新鲜感，两人不至于累的睡着，而现在嘛，车厢里安静了下来，两人就再也抗不住了，沉沉的睡了过去。

    看着两女睡着了，韩风也就放心了，呵呵，两个小妮子睡觉的样子，还真是可爱啊。

    然后，他又下意识的偷偷回头注意了一下白伟强和杨志文两人，却发现他们两人还在那里兴致勃勃的讨论着些什么东西，因为他们坐的和自己比较远，汽车发动机的声音也比较响，韩风的听力虽然较常人要好一些，却无法听清楚他们在说些什么，不过，这些倒也无所谓了，管他们说些什么呢，在韩风的眼里，两人都仅仅只是跳梁小丑而已。

    接着，韩风也坐直了身子，开始了闭目养神，闭目养神可以略微提高炼药师的感知力和精神力，而且，还有着一定的心法口诀，这对韩风来说，也算是一种修炼吧。

    也不知道过了多久，韩风只感觉汽车在不断的颠簸着，不断的转着弯。

    突然间，韩风觉得自己的手臂被人给用力的抓住了，因为现在还是秋季，韩风的体质也比较好，所以，穿的还是短袖，他只觉得，抓着自己手臂的这只手似乎有些滑腻，而且，似乎还有着一团软绵绵的东西在自己的手臂上蹭？

    嗯？什么情况，韩风微微一蹙眉，睁开眼睛一看。

    我去，这薇安老师用双手抓着自己的手臂做什么呢？她的胸脯也因为太大了，在这个过程中直接蹭到了韩风的手臂肌肤之上！

    难道，薇安老师看上了自己，她在勾引自己么？然而，很快的，韩风便否定了这个想法，他看到了薇安老师那苍白的脸色。

    以韩风的经验，一眼就判定出，薇安老师她晕车了。

    “韩韩风不好意思，打扰你睡觉了。”见韩风争开了眼睛，有些虚弱的说道：“我我刚才不是有意的，一看到有东西抓，就直接抓了上去”

    韩风这下反而释然了，只要不是故意勾引自己就好，薇安老师这样抓着自己，自己反而占了大便宜呢，有多少同学都像蹭蹭这头大奶牛的胸脯啊，如今，她还主动给自己送上门来了呢！

    没想到，薇安老师居然会晕车，而且还晕的这么严重！韩风也不打算和她开玩笑了，直接抓过了她的手，把起了脉。

    而薇安呢，也并没有阻拦韩风。

    首先呢，她晕车晕的严重，根本没有丝毫的力气反抗。

    第二，韩风可是医药系的学生，能看出自己的症状替自己诊断也是情理中的事情。

    嗯？感受着薇安体内的状况，韩风在瞬间就查出了她晕车的原因。

    薇安本不晕车，但是呢，在早上的时候，她却吃了粽子当早餐！

    粽子本就是难消化的食物，一时间在薇安的胃里难以消化，之前在平坦公路上行驶也没有什么大碍，可是，如今车子到了崎岖的山路上，转弯颠簸之下，薇安的肚子就起了反应，然后导致腹部供氧不足，连累到全身输氧困难，因此产生了晕车的症状！而身体作出的保护反应就是呕吐，只要薇安把没消化的东西吐出来，她也就没事了。

    然而，薇安现在的情况却是想吐，却不能吐，她这完全就是在那里活受罪啊！

    也对，作为老师，若是在学生面前晕车呕吐，那也太丢脸了吧，薇安知道自己在同学们的眼里可是超级女神的形象啊！潜意识里，薇安不想让自己呕吐，那就只能憋着，却憋的很辛苦．．．．

    韩风又怎能不知道薇安心中的想法，他在心中不由好笑，薇安老师这一面却实在是像及了一个小孩子啊！早知道当初，早上就不应该吃粽子嘛，这不，死要面子活受罪了吧！

    算喽，看在师生情面一场，咱就帮帮她把。