
    银勺沙滩附近的银勺山上有着一个小山腰，在这个小山腰里，有着一个巨大的小山谷平台，在小山谷平台当中，有着一个牌坊，过了这个牌坊，就是银勺休闲山庄的地盘了，同学们晚上的餐饮和住宿都将被安排在这里。

    周六的银勺山人气还是非常高的，通往山庄的道路之上,很多的摊贩在那里叫卖着做着生意，道路两旁也是绿树成荫，经过一天的光合作用以后，空气格外的新鲜，好一幅美丽的山景啊。

    韩风三人均是觉得一种心旷神怡的感觉扑鼻而来，这种悠闲的感觉，真好。

    “咦，风哥哥，琪琪姐，你们看，这不是薇安老师她们么？没想到在这里也能够碰上她们噢。”唐幂用手指了指右边摊贩处的一堆青春少女。

    韩风不由定睛看去，哟呵，还真是薇安老师噢，她正和三个班级里面的女孩子在购买蜜饯呢。

    不过，当看到这个摊贩老板的模样，韩风不由微微皱眉，这老板的外观模样很明显，一看就像华夏国的少数名族省份新省之人，据说新省之人多出骗子，前两年闹的沸沸扬扬的切糕党就是新省的黑色shili维门为了敛财而搞出来的，现在，切糕党已经被华夏国政府给打压取缔，而切糕的内幕也被华夏国所曝光，名众们产生警惕了，维门的人也因此断了收入。

    但是，如今在这里居然又见到了酷似维门的人？还在这里摆摊卖起了蜜饯？

    不得不说，这个铺子里的各种蜜饯看上去都是非常诱人的，葡萄干，枣子干，各类果脯，梅子在那里闪闪发亮，非常的吸引人，年轻的女孩子喜欢的正是这种甜蜜的小零食。

    韩风不由摇了摇头，亏薇安姐还是老师呢，新省人这么有特色的外貌体征居然看不出来？还去买他们的东西？韩风可以肯定，这个卖蜜饯的有九成九和当年的切糕党如出一辙，是存在骗局的，这或许又是维门之人对外敛财的一个新的手段吧。

    韩风刚想上去出声提醒，却发现了跟在薇安老师P股后面的白伟强，韩风的嘴角不由微微上扬，哟呵，这个跟屁虫还真会见缝插针啊，一见自己没有跟着薇安老师，就乘虚而入了？

    不过，很显然，薇安旁边的三个女孩也非常的不待见白伟强，对他爱理不理的，白伟强混的非常的惨淡。

    白伟强的出现倒是可以让韩风省一些力了，在韩风看来，白伟强虽然垂涎薇安姐，但是，如果薇安姐遇上麻烦了，他还是会毫不犹豫的站出来帮助薇安姐说话的，如果那新省人敢对薇安姐不利，恐怕白伟强不会放弃这个强出头的机会吧…

    “哇，风哥哥，琪琪姐，好正点的蜜饯噢，幂幂最喜欢吃蜜饯了，你们陪我去买吧！”看见精光闪闪的蜜饯，唐幂那水汪汪的大眼睛立刻就变的亮堂了起来。

    “嗯？蜜饯么？”张雨琪的的眼中也是露出了一丝渴望的神色，蜜饯也是张雨琪非常爱吃的零食。

    看着两女的样子，韩风不由摇了摇头，小女孩就是小女孩啊，一被美食诱惑，就什么也看不见了，没发现这卖蜜饯的人是穷凶极恶的新省之人么？也幸亏自己以前有参与对抗切糕党的任务，否则啊，今天还真要稀里糊涂的被这奸商恶宰一顿呢，不过，韩风却自信，即便自己被宰，也不可能吃亏，就算这个新省人是维门之人，韩风也是没有看在眼里的，大不了就以暴制暴呗。

    韩风即刻便摆了摆手，阻止了两个贪嘴的小丫头，并和他们提了提前阵子切糕党的事情。

    “咦，也对噢！”唐幂若有所思的点了点头，“看那卖葡萄干大叔的样子，还真不是一个好人，我去，差点上了他的当了，幸亏风哥哥机警，发现了他的邪恶动机。”

    呵呵。韩风却是无奈一笑，这个shijie上机警之人又有多少呢，若是没人愿意上当，他们就不会把铺子给摆到街上了，这不，就连薇安这样的大学老师，高级知识分子也抵不住美食的诱惑啊。

    “啊！”张雨琪长大了嘴巴，满脸的担忧，“那薇安老师她…”她虽然对于薇安老师和韩风走的近的事情耿耿于怀，但是，再怎么说，薇安也是自己的老师啊，张雨琪天性又是那么的善良，她必然会担心的。

    韩风在心中暗自点头，看来，大小姐还真是有着一颗纯真质朴的心，他微微的对着张雨琪点头一笑，说道：“琪琪，放心吧，我会暗中注意着他们的，如果薇安老师遇到了麻烦，我必然会出手，另外，我们也能见识见识这个新省人的骗人手段，引以为戒啊。”

    “嗯…”听韩风说会出手帮助，张雨琪这才安心的点了点头，同时，她的心里面却有些惆怅，是啊，自己真傻噢，以韩风和薇安老师的关系，他又怎会坐视不理呢？看来，自己刚才的担心是多余的。

    “琪琪姐，安了！”唐幂却是笑了一笑，“我看，保护薇安老师的可不仅仅是风哥哥一个人噢，她的背后还跟真一个大傻叉呢！”

    嗯？张雨琪微微一皱眉，随即顺着唐幂手指的方向看去，当她看到白伟强的时候，她也笑了，呵呵，没想到这个傻大个对薇安老师还挺痴情的嘛，以这傻大个的性格，应该也容不下薇安老师吃亏吧。

    “好了，我们就在旁边坐一会吧，见机行事。”韩风指了指路旁的长凳，建议道。

    “嗯，好啊，好啊！刚好走累了。”唐幂想都没想，立刻跳了过去。

    韩风也是脸大，直接坐到了唐幂的旁边。

    张雨琪看了长凳一眼，心中却是微微发怵，这个….这个长凳的位置，如果坐上三个人的话，似乎有些挤噢，这韩风的脸皮还真是厚啊，居然就这么坐下去了！如果自己也坐下去的话，就只能坐在韩风的另外一侧，并且还得紧紧挨着韩风！

    哼，这韩风，小算盘打的还真好啊，还想左拥右抱呢！张雨琪轻哼道。

    不过呢，一想之前在海里的时候，小腹都让他摸过，抱都让他抱过了，也不差这一点点的身体接触了，再加上自己确实也累了…想到这里，张雨琪也便一咬牙坐了上去，紧挨着韩风….

    说真的，韩风还真没想这么多，他只是觉得，坐在两个女孩之间，香风萦绕，非常的舒服！

    他却没有觉察到，现在这么多的路人，自己成为了多少路人的羡慕嫉妒恨的对象……

    尽享齐人之福啊……

    （国庆快乐噢，求票）