
    不得不说，杨志文这一次为了讨好全班的同学可是花了很多心血的，中午的餐点已经是海鲜大餐了，最起码要花上上千元一桌，而晚上呢，更是龙虾鲍鱼鱼翅等珍奇海鲜应有尽有。

    班级里一些穷人家的孩子甚至一辈子都没有吃过这么高档的海鲜呢，这完全是托了杨志文的福啊，同学们看向杨志文的眼神也不自觉的变的尊敬，变的友善。

    对此，杨志文很是受用，在那里不住的点着头，满脸的满足感，这几万块钱的事情嘛，对于杨志文来说并没有什么大不了的，钱虽然不是万能的，可是，却能够买到同学们的尊敬啊！

    因为大家都是大学生了，而且现在都是晚上，吃完饭后也就可以休息了，所以呢，杨志文建议大家喝一些小酒来助助兴。

    班长谢志国也是个爱酒之人，如今见赞助商都提出要喝酒了，他自然是举双手赞成的，在谢志国的热情怂恿之下，同学们晚上这一顿饭，吃的很HI！！

    晚上谢志文所提供的酒瓶是300元一瓶的09年拉菲，虽然在上流社会当中，这种流水线生产的酒品就是一种垃圾，但是，在普通同学的眼里，这酒就相当的好了，至少，它的名字也叫拉菲啊。

    随后，杨志文便站起身来逐一向同学们敬酒。

    用红酒打全桌，这可是非常霸气的行为，刚才，班长谢志国就做过这样的事情，不过，看来，谢志国是有些高估自己的酒量了，现在，他正躺在由三张凳子临时凑成的简易小床上迷迷糊糊呢，显然是喝醉了，红酒的后劲可是不容小视啊。

    “这个杨志文对自己的酒量这么有信心吗？”唐幂摇了摇头，“他就不怕和谢志国一样的下场吗？”

    “他这么做，必然有自己的倚仗吧，说不定他酒量真的很好呢。”张雨琪却依然还是那样的波澜不惊。

    “风哥哥，你怎么看呢？”唐幂不由看向了在坐在她旁边淡定吃菜的韩风，心里暗想着，风哥哥还真是能吃啊。

    韩风却表示，这些都是免费的，不吃白不吃啊！

    “嗯？幂幂，你是说杨志文的酒量？”韩风的嘴里含着大块的龙虾鲍鱼混合物，含糊不清的说道：“装比而已，不足为据，他这小子，喝红酒最多一瓶就倒！”

    对于看人酒量的法门，西云子曾经教过韩风，这也是“望闻问切”中望的一种。

    “啊，不是吧，韩风，你这都能看出来？”张雨琪有些狐疑，不过却也是相信了韩风的话，如今，她对韩风也是无条件的信任。

    “不是吧，风哥哥，那她weishenme这样肆无忌惮的在那里打全桌啊，不怕比谢志国更惨吗？”唐幂狐疑的问道。

    “呵呵，他这家伙拿着装着黑加仑汁的拉菲瓶子前来敬酒，自然不是有事了。”韩风淡淡说道，“你们有听说过喝果汁喝醉的人么！”

    “噢，原来如此啊！”张雨琪恍然大悟的点了点头，“怪不得跟在他身后帮他拿酒的小弟手上的红酒瓶子都是打开的呢。”

    这黑加仑汁虽然和拉菲红酒的颜色相似度达到了百分之99，可是，韩风还是一眼看出来了，况且，刚才杨志文拿着酒杯经过自己旁边的时候，韩风并没有闻到浓烈的酒香，闻到的却是黑加仑的味道，因此，杨志文的这个小伎俩早就被韩风给识破了。

    不过，并不是所有同学的眼力和嗅觉都像韩风这么灵敏，再加上敬酒的时候，大家都是自己喝着自己手中的酒，所以，杨志文想要被发现是不可能的。

    其实对于杨志文来说，这里的服务员也可以算是自己人了，想要作弊，那是非常容易的事情。

    “风哥哥，你说，我们要不要整整他呢？”唐幂露出了一丝坏笑。

    听唐幂这么一说，张雨琪笑了笑，也是无奈的摇了摇头，道：“这样也好，我看这个杨志文也很不舒服，落落他的面子也是个不错的选择啊。”

    “嗯！”韩风点了点头，问道，“那我们应该怎么做呢？”

    “嘿，你们凑过来一些，可别被别人听到了！”唐幂对着韩风和张雨琪招了招手，神秘的说道：“我们可以如此如此….这般这般…”

    听完唐幂的叙述，韩风和张雨琪的脸上不由露出了丝丝坏笑，这个幂幂啊，也太坏了点吧！….

    不过呢，同学们确实对杨志文非常的买账，因为杨志文是赞助方，所以，潜意识里，他们就对杨志文产生了一种敬畏的感觉，自然不会怀疑他和自己敬酒的时候会作弊，因此，基本上每个男同学都和杨志文喝了一杯，一些不会喝酒的女孩子也用果汁代酒来和杨志文干了一下，而杨志文呢，依然还是大度的一口干掉了手里的“红酒”！

    这种大度豪迈的气场，舍我其谁呢？

    对于杨志文的酒量，大家也是异常的佩服啊，一瓶750ml的红酒，最多也就倒个十杯吧，如今，杨志文接近敬了三十个同学了，最起码也喝了应该有3瓶左右的红酒了，可是，到现在居然还面不红气不喘的，根本没有任何的醉意！

    不过，同学们倒也没有怀疑什么，医界公子嘛，必然善于交际，也肯定练就了海量的酒量！

    其实呢，杨志文的心里却是有些苦啊！

    我去啊，虽然咱喝的是果汁，可是，一口气喝这么多的果汁，胃里面也难受的啊，不过，不要紧，幸亏自己也是医生，随身带着一些利尿的药物，中途去厕所的时候加强排泄排泄，总算还能撑得住！

    有句话说的好啊，死要面子活受罪，虽然喝的是果汁，可是，这受罪也是免不掉的啊，可是，一想到能在同学面前赚足了面子，杨志文也就释然了。

    杨志文来到薇安老师的面前，对着薇安老师敬酒，薇安倒是个女中豪杰，毫不犹豫的就干掉了手中的红酒，看来，她的酒量还算不错。

    这一点，同学们都是不疑有他，成长在浪漫的欧洲国度，会喝一些红酒，也算不了什么！

    又过了一会，杨志文终于敬完了大部分的同学，他抬起头看了看韩风他们，笑吟吟的朝着他们走了过去，虽然杨志文非常不想给韩风敬酒，但是，现在从表面上来说，韩风还是自己的同学，如果现在就和韩风撇开了脸，那么，就不利于过一会儿即将实施的jihua了…

    而至于唐幂和张雨琪嘛？杨志文暂时还没有动她们的打算，他也不敢动她们…