
    (国庆快乐，求点收藏和推荐。)

    虽然之前被那梁天荣这**骚扰有些破坏雅兴，但是，经历了危险之后，唐幂和张雨琪才觉得身边有着一个男孩子保护，是多么幸福的一件事情！

    虽然这个男孩有些坏，在扮猪吃虎的时候把自己也算了进去，但是，两女却无论如何也无法对他产生厌恶的感觉，反而觉得跟在他的身边非常的有安全感！

    接近傍晚的银勺沙滩在夕阳的照射下愈发显得美丽，银色的沙子反射的夕阳，和碧蓝的海水遥相呼应。

    “哇噢，潮水都退下去了！”唐幂感慨道。

    韩风和张雨琪不由抬起头一看，是啊，此刻的海岸线又一次的远离了自己，退潮后的银勺沙滩的面积比潮满的时候不知道要大了多少倍！

    “好美啊！”看着悠悠的海水，张雨琪如痴如醉，不自觉的就发出了由衷的赞叹。

    看着张雨琪痴痴的表情，韩风暗自叹息，唉，大小姐长这么大，恐怕是第一次出远门玩耍，第一次看到海吧！

    韩风已经在心中暗自下定决心，以后有时间一定要带大小姐多多的出去转转！以前，大小姐的身体不好，是不能出去，如今有了自己的贴身护理，这问题也就迎刃而解了。

    张雨琪对海的态度是期盼和崇敬，而我们的小幂幂呢，其表现出来的就截然相反了！

    唐幂从小在海边长大，小时候，她的父亲和母亲经常带她到海边玩耍….想到自己的小时候，唐幂的眼神在一瞬间展现出了一丝落寞，不过却很快的被她给掩饰了过去，如今出现在她脸上的，又是那活泼可爱的笑容。

    算回起来，又有一两年没有见到自己的父母了吧！就算自己遇到麻烦打电话通知他们，他们也只是派下面的人来帮自己解决问题。唉，唐幂在心里悠悠的叹了口气：他们总是很忙啊！

    不过，没过一会儿，唐幂也就释然了，现在这样的生活，其实也很不错啊，有琪琪姐陪伴着自己，还有风哥哥呢！

    大部分女人其实很容易就会满足，唐幂就是其中之一，一想到如今自己和风哥哥在同一个屋檐下生活，唐幂的脸上便洋溢起了幸福的笑容。

    张雨琪第一次看到海，对海的概念自然是非常陌生的，而韩风呢，虽然也在海边做过一些任务，但是，他的家乡西乡却是偏远的内地，所以，对于海，韩风也不是特别的熟悉。

    然后呢，这临时导游的任务啊，自然而然的就落在唐幂的身上！

    三个女孩一边在沙滩上走着，一边由唐幂给大家讲述一些关于海，关于沙滩的知识和故事。

    “嘿，琪琪姐，风哥哥，你们知不知道，在海边的小渔村里，渔民们就会根据潮涨潮落的规矩，赶在潮落的时机，到海岸的滩涂和礁石上打捞或采集海产品，咱们通常会把这个行为称之为赶海！”唐幂眨巴着她的大眼睛介绍着，然后，她看了看韩风和张雨琪：“风哥哥，琪琪姐，现在正是潮落的时候噢，咱们是不是应该去体验体验赶海呢？”

    “啊，真的吗？可是，我什么都不会啊！”张雨琪的眼中露出了一丝欣喜。

    韩风则是笑了笑，点了点头。不知道什么时候，看着这两个小妮子开心快乐，自己的心中就会觉得莫名的满足，或许，这也是自己任务的一部分吧，嗯，贴身医生嘛，就得贴身，既然是贴身嘛，就得照顾好她们……但是呢，这贴身似乎又只是夸张的说话，什么时候才能够真正的和琪琪和幂幂贴身呢？韩风YY着….

    “琪琪姐，赶海其实很简单的哦，也就是从一些小沙洞里头找一些小螃蟹了小贝壳了之类的东西呢。其实，我也啥都不会，能不能抓到好东西啊，完全凭运气的！”唐幂摆了摆手，大大咧咧的解释着。张雨琪这才若有所思的点了点头，露出了一副跃跃欲试的表情。

    “嘿，风哥哥，你怎么傻在那里了啊，咦，你在傻笑个什么啊，啊，风哥哥，你留口水了哦！！”唐幂惊叫道。

    “啊！”韩风这才领会到了自己的失态，急忙摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“haha，没什么，没什么，你一说到赶海啊，我就想到了海鲜，所以呢，口水就流了出来，走走走，咱们赶海去！”

    韩风心想着，也幸亏我反应快啊！现在想想，自己还真是天才啊，这么JP的理由都想的起来，要是让她们知道我刚才在想着贴身医生的这“贴身”的问题的话，她们会如何呢？或许会抓狂吧！嗯，这些事情也就自己YY着喽，可千万不能让她们知道啊！

    这一片沙滩依然处于偏僻的地段，并没有什么其他的人，两个女孩玩的很开，也放得很开！反观韩风，却也是低调多了，不过，他也被这赶海的魅力所吸引。

    韩风也是普通人啊，赶海也是要靠运气滴！

    因为事先没有准备好，所以没有装战利品的容器，所以呢，他们在收获了好东西以后就会和大家炫耀一番，然后就直接把他们给集中放在某个地方，它们要逃跑么，就随便它们，如果它们没跑，两个女孩也会把它们重新给丢回海里放生。

    其实，韩风倒是觉得这两个女孩子的这个举动有些多此一举，因为等过段时间，这潮水就会重新涨回上来了嘛！

    不过，看着两女开心的笑容，韩风也就没有说些什么了，只要她们开心就好了。

    赶了一会海，也收获了不少的好东西，两个女孩却是有些累了，她们一屁股坐在地上，大口大口的踹着粗气。

    过了一会呢，韩风却似乎看见两个女孩在那里窃窃私语了起来！

    唐幂神采飞扬的和张雨琪在说些什么，而张雨琪呢，也是在那里饶有兴致的听着，时不时的还抬头看了看韩风，终究露出了灿烂的笑容。

    看着两个女孩的笑容，韩风突然觉得自己的脊背有些发凉，一种不haode预感油然而生，这两个女孩子，到底要搞什么鬼呢？？

    她们离自己比较远，海风呼呼的挂着，韩风万般的无奈，这个情况下，就是自己想偷听也听不到啊，这两个小妞，不会在那里偷偷说自己坏话吧…

    张雨琪和唐幂又怎会说韩风的坏话呢？那么，她们说的到底是什么内容?