
    “对了，白伟强，我能不能和你商量一件事情啊！”韩风对着白伟强说道。

    “嗯，什么事情！”白伟强的脸上闪烁出了一道精光：“难道，你想认输?”

    “我去，白伟强，你脑残的毛病又犯了？”韩风摇了摇头，说道：“你搞清楚啊，现在占优势的可是我啊，我怎会认输？”

    “那你是来劝降的？”白伟强怒道，“韩风，我告诉你，别以为你皮厚点，我就拿你没办法，我今天就要你知道什么叫做天外有天，人外有人！！”

    韩风耸了耸肩，表示无语，和脑残交流还真是吃力啊！

    “唉？我有说过要劝降吗？”韩风不耐烦的说道，“别在那里自作多情了！”

    “哦，那你想做什么！”白伟强的脸色变得非常的难看。

    “噢，是这样的，白伟强啊，你能不能换双干净的鞋子和我比试啊！”韩风说道。

    “什么？”白伟强明显的一愣。

    “哦，是这样的，你等会还有可能会踢到我啊，你的鞋子这么脏，肯定会把我衣服弄的很脏的，你看看啊，我一个大老爷们的，平时洗个什么衣服的也不容易啊，你还是去换双新鞋子吧，啊！”韩风一本正经的说道….

    hahahaha….场下的观众情不自禁的又发出了一阵阵笑声，没想到这个韩风，还挺幽默的吗？

    “你….”白伟强用手指着韩风，满脸的愤然.

    而此刻的唐幂，在听到韩风的话后，不由眼睛一亮，她立刻一跃而起，肆无忌惮的高声吼着：“风哥哥，你不是一个人啊，你还有幂幂啊，你的衣服可以让幂幂给你洗噢！”

    噢噢噢！！全场的观众不由一阵瞎起哄，看来，这个韩风，还真是和小魔女有一腿啊！

    “幂幂，你又疯了！！”张雨琪又是一把把唐幂拉了回去，“你又不是他的谁，你凭什么给他洗衣服啊！

    “哦，琪琪姐，家里不是有洗衣机么，扔进去不就好了啊？”唐幂满脸的真诚。

    切，原来是洗衣机啊！观众们不由露出了善意的笑容，也对，唐大小姐地位又是何等的尊崇呢，又怎会给一个穷小子洗衣服。

    “哼，这还差不多。”对于唐幂的这个回答，张雨琪还算是满意，随后，她压低着声音说道：“不过，得给他另外买一个洗衣机！”

    “啊？weishenme啊！”唐幂瞪着乌溜溜的大眼睛好奇的问道。

    “幂幂，你是真不懂，还是假不懂啊！”张雨琪下意识的看了看四周，见此刻没人注意自己，便通红着脸，压低着声音对着唐幂说道：“幂幂啊，姐和你说，韩风他是青春期的男孩子，青春期的男孩子在晚上的时候，极有可能做那种梦，然后分泌出那种奇怪的东西在小内裤上，你想啊，如果，他的衣服和咱们的一起洗…哎呀呀，想起来都恶心呢。”

    “噢，原来如此啊！”唐幂似笑非笑的露出了恍然大悟的表情。

    “咦，不对？幂幂，这青春期常识不是我和你一起看的么？那时候，你比我还感兴趣呢，你怎么可能不会！”张雨琪似乎想起了什么，“噢，幂幂，你原来就知道的对不对！”

    “额，被发现了哦！”“好你个幂幂，敢骗姐姐我！！”说完，张雨琪的手就朝着唐幂的胳肢窝抓了过去…

    ……

    “哼，韩风，你分明就是故意的！你这是在显摆着有女人为你洗衣服？？”白伟强听了韩风的话，却是讽刺的说道，“哼，反正有人帮你洗衣服，被我踢的脏点又有什么关系呢？而且，你就这么没信心吗？你不是很厉害吗？你不让我踢到你，不就好了吗？”

    同时，白伟强在心中暗自冷笑，哼，如果让那小魔女的老爸听到她的女儿为一个男的洗衣服，他会不会抓狂呢？哼，小子，以后自求多福吧！

    唐幂刚才喊的那句帮韩风洗衣服，白伟强是听到了，可是，她后面补充的用洗衣机洗的那一段话，声音却小了一号，所以，白伟强并没有听到。

    韩风也仅仅只是听到了第一句而已，他的心里有些得瑟，幂幂这小妞还真体贴啊，居然还会帮自己洗衣服？嗯，真乖，真温柔。

    咦，不行，她是自己的雇主的朋友啊，怎么可能让她帮自己洗衣服呢？而且，这白伟强是今天肯定不会换鞋子了的，他的脚印多脏啊，这么脏的脚印，又怎能让幂幂帮自己洗呢？？

    怎么办？怎么办呢？算了，等会小心点，尽量别让他踢到自己就好了！

    “我说白伟强啊，你是不是有脚气啊！要不然weishenme一直不肯换鞋子啊！”虽然韩风不指望白伟强能换鞋子，但是，损他两句，恶心恶心他还是可以的。

    “我靠！你才有脚气呢！”白伟强在心中暗想着，这韩风到底是人是鬼啊，怎么我有脚气的秘密都被他给发现了啊！不过，我不脱鞋，谁会知道我有脚气啊，切，脑残才会承认呢。

    “呐呐呐，又骂人，你看看，你看看，没脚气，你激动个什么呢？算了算了，我就暂且相信你没有脚气了，不过，你一定要小心哦，等会踢腿的时候鞋子别掉了呢！”韩风淡淡说道。

    “我说，韩风啊，你是不是管的宽了一些啊！”白伟强说道，“我的鞋子掉不掉是我的事情，你管不着！哼。”

    “怎么管不着啊，要是你鞋子掉了，那会熏死我的啊，你不能乘人之危啊！”韩风露出了夸张的表情，“幂幂说，你最喜欢使阴招了！我知道，一般情况下，你的鞋子是不会掉的，可是，如果有特殊情况的话，比如说用臭脚战术来熏我的话，那我可是会吃大亏的啊！”

    “哎呀，韩风，你这人废话哪这么多呢？”白伟强不耐烦的摆了摆手，“放心吧，没那么臭的，不会影响到你的，开打吧，烦不烦啊！！”一说完，白伟强就捂住了嘴巴，额，好像说漏嘴了。这个该死的韩风，气死我了，等会，我一定要把他虐出翔来，方能解恨，哇呀呀呀呀呀呀！！！

    额，还真有脚臭啊韩风耸了耸肩，这可不赖我噢，你自己说的

    嗯哼？全场一个个都露出了玩味的笑容，原来，白伟强真有脚臭啊。

    不过，在场的大男人们倒不会说些什么，男人脚臭，是很正常的。

    可是呢，有一部分女孩子却是皱起了眉头，没想到这个白伟强生的一表人才的，却是既有狐臭又有脚臭啊，嗯，本来还想追他的呢，现在想想，还是算了……

    “幂幂啊，你的风哥哥又油嘴滑舌了噢！”张雨琪淡淡笑道。

    “琪琪姐，不会啊！我觉得风哥哥的这个样子，帅爆了呢！”唐幂却是满脸的崇拜！

    ……….

    (求推荐收藏啊，新人不容易噢)