
    zuihou，韩风终于熬不住李诗妍的苦苦纠缠，和她妥协了！收了她成为自己的第一任徒弟。

    然而，一段时间以后，李诗妍却对这个决定非常的后悔，自己当时怎么就脑袋发热拜了韩风为师呢？韩风是自己的师父，就有着那么一层伦理关系在那里，就很难再发生一些其他的事情了！

    对此，李诗妍非常的烦恼。不过，这些都是后话了，至少，现在的李诗妍还是非常开心的！

    “师父!!”听着李诗妍甜甜的叫着自己，韩风终于接受了这个事实。韩风暗想着，唉，没想到，我也身为人师喽…

    刚收了徒，见面礼总不能少吧，韩风考虑了一会儿，就把自己的成名身法――幻影微步教给了她。

    刘志澜很懂规矩，并没有偷看两人之间的传授，带着蔡姐和谷姐两人走出了房间。

    刘志澜的生性豁达，他也并没有因此羡慕嫉妒李诗妍，他反而为李诗妍感到高兴。自己的手下学成了高深的武学以后，对于以后的破案也是有着非常大的助力的。

    幻影微步，韩风曾经在对付白伟强和阿虎阿力的时候都使用过，练到极致，可以非常轻松的躲过敌人那密密麻麻的攻击，让对方打不到自己，是保命的一大神技。

    不得不说，李诗妍的悟性很好，是一个合格的好徒弟，才20分钟，李诗妍就已经了解了幻影微步的基础知识，并且把心法口诀给背了下来！

    李诗妍的心中非常的激动，以前在军方的时候，她只能够学到一些普通的作战技巧，而她现在所接触的，才是真真正正的武学秘法啊！

    李诗妍不由想到了之前自己让韩风摸胸的那彪悍想法，她不由扑哧一笑，师父说自己是虎妞，果然没有错啊！以前，自己误会了师父，以为他是色狼，现在才明白，他刚才是为了救人，师父可是一个超级正直的正人君子啊，若是我要他摸自己的胸，说不定反而会被他当成水性杨花之辈了呢

    看着李诗妍在练习的时候都能笑的这么开心，韩风非常无语的摇了摇头，这李诗妍，还真是没心没肺啊，也不知道她在笑些什么东西傻笑都能笑这么开心

    如果被韩风知道，李诗妍是为了摸胸这件事情而笑的，他又会怎么想呢？

    过了一会儿，李诗妍便领悟了幻影微步的要领，今天也已经没有继续练下去的必要了，于是，她便和韩风一起走出了房间。

    “嗯，这就练好了？”刘志澜笑道。

    “嗯，是的，刘队！”李诗妍满脸都带着笑容，和花儿一般。的确啊，得到了一门新的绝技，能不开心么。

    “嗯，那我们收队吧！”刘志澜淡淡一笑，然后对着韩风行了一礼，“韩神医，多谢你了，今天叨扰你了，还真有些不好意思啊。”

    韩风却是摆了摆手，打了个haha，说道：“haha，没什么，没什么，其实诗妍的悟性很haode，收她做徒弟，真的挺舒服的”

    韩风暗想着，舒服个P啊，过了今天，我就会躲着你，看你怎么找到我，哼哼。潜意识里，韩风还是很不喜欢这种被人叫师父的感觉。

    却见李诗妍似笑非笑的对着韩风说道：“我亲爱的师父，是这样吗？那太好了噢，到时候有事情的话，我就打你电话了噢。”

    “嗯，好”韩风回答道，咦，不对！！！“你怎么知道我的电话号码的！”

    “嘿嘿，师父，你是不是不想告诉我啊。”李诗妍娇笑道，“刚才，你和小红交换号码的时候我顺便记下来了啊，你也见识到我背心法口诀时候的速度了吧，我的记忆力可是很haode噢！”

    “你你作为国家公务人员，居然敢偷听别人的隐私！”韩风不由气急。

    “额谁叫你说的这么响呢，想不听到都难啊。”李诗妍摊了摊手，“师父啊，诗妍就这么令人讨厌吗？”

    “唉，罢了罢了！刚才我刚想把电话号码告诉你的呢，现在既然你自己知道了，那就再好不过了”韩风只能无奈的妥协了。

    “嗯，那师父，诗妍也把自己的联系方式告诉你吧！”李诗妍笑道。

    “噢，找你还不容易么。你们J方的总机是110，我打过去转李诗妍，不就找到你了。”韩风笑着说道。

    “额这样怎么可以。”李诗妍急道，“110可是给受害者求救的紧急电话啊，你怎么能够用那他来当私人电话用的，你这样子会害死我的啊！要是被上峰给知道我用110求救电话打私人电话，他们可是会处置我的啊！你想害死我啊!”

    说完，李诗妍看了刘志澜一眼，却发现他在那里双眼看着远方，好像没听到的样子，李诗妍终于松了一口气。

    呼呼，爽快啊，终于扳回一程了！看着李诗妍那急的发狂的样子，韩风的心里觉得特别的舒坦。

    刚才，被李诗妍这样压了一筹，韩风总觉得非常的不舒服，现如今，终于找到一个可以威胁李诗妍的把柄了，haha。

    “嗯，那你把你的私人电话告诉我吧。”韩风得意的说道：“不过，你一定要乖噢，要不然啊，师父就会生气，然后师父就可能会忘记掉你的私人号码，但是呢，我找不到我的好徒儿了，那该怎么办呢？我只能打110总机来找我的好徒儿喽,要是我不知道好徒儿的动向，我一定会非常担心的！”

    站在一旁的刘志澜差一点就笑了出来，果然不能小看韩神医啊，我还第一次见到这个小武痴有如此吃瘪的时候呢！

    如果普通人用这样的方法联系李诗妍，李诗妍必然会当成把这个不守法纪的人揍成猪头，可是，这一次，这个人偏偏就是自己最最最钦佩的师父，李诗妍没有丝毫的办法！

    如果因为师父不守法纪而将他逐出徒门？？那岂不是正合了韩风的意思？

    所以，韩风的这个把柄啊，还真是拿捏的恰到好处。

    “haode，师父！徒儿以后一定会乖乖的！”李诗妍捏紧了拳头，咬牙切齿的说道。如今，她还真不敢一直缠着韩风了，要是他真的打110给自己捣乱，那可就不好玩儿了。她想学艺，但是，她更珍惜JC这份工作！

    看着李诗妍那气的可爱的模样，韩风笑了，安慰道：“好了，我的好徒儿，你虽然理解了幻影微步的精髓，但是，想要大成也是需要一段时间的，贪多嚼不烂，师父也是为你好，等你练好了这门功夫再来找师父吧！”

    有转机啊！原来师父还是在意我的啊！李诗妍顿时露出了灿烂的笑容，道：“是，师父，徒儿一定会很努力的！”

    随后，刘志澜和李诗妍两人便带着蔡姐和谷姐离开了。看着李诗妍的背影，韩风不由叹了口气，唉，老头子啊，没想到这么早就给你收了个徒孙喽，而且，还是个美女