
    “对了，小红，既然发生了这样的事情，你就不要在这里继续工作下去了吧。”韩风建议道，“我可以找人帮你看看，给你介绍一个新的工作。”

    韩风暗想着，在张云凡的旗下应该也会有酒店的，如果把小红安排到那边上班，可能会好一些。

    然而，徐嫣红却摇了摇头，拒绝了韩风的建议，她的双颊有些泛红，悠悠说道：“风哥哥，其实我在这里做的挺不错的，真的！我刚习惯了下来，就不想换了！”

    徐嫣红的家世虽然不好，但是，却是一个非常有骨气的孩子，她不想依赖别人的介绍，尤其是她的风哥哥，她不想让韩风看不起自己！她相信，凭借自己的能力，就算是做一个小小的服务员，也是能够做出头的。

    “唉”韩风摇了摇头，欲言又止，过了许久，他才叹了口气，“也罢…那你以后一定要小心一点了，人心难料啊！”

    不过，韩风却相信，通过这次蔡姐和谷姐的事件之后，山庄里的其他服务人员也都会引以为戒，不会再做违法的事情。而且银勺山庄也算是一个正规的山庄了，对于服务员的人身安全也是有着保护的，作为服务员，其身份是严格的和那种做特殊服务的小姐分开来的，否则，杨志文之前也不可能想出用清纯女服务员来陷害韩风的方法了！

    想通这一点之后，韩风才略微的安心了一点。

    如今，韩风已经把徐嫣红当成是好朋友来看待了，他必须得考虑徐嫣红的前途。

    但是，人各有志，徐嫣红既然选择了依靠自己的努力来生存，那韩风也不好勉强。她是一个倔强的女孩，也是一个很有想法的现代奋斗青年。

    随后，两人互相留了一下联系方式以后，徐嫣红也便起身告辞了。

    小红明白，韩风必然是一个有大本事的人，她很有自知之明，如今的自己，肯定配不上他。

    很多女人，都是相当容易满足的，徐嫣红就是其中之一，揣着韩风的电话号码，徐嫣红觉得非常的激动，以后，终于可以随时随地的联系风哥哥了吗？

    然而，过了一会儿，她却有些黯然失色，唉，像风哥哥这样的大人物，一定很忙吧就连刑侦大队的队长都对他如此的礼待有加，唉！徐嫣红自嘲的摇了摇头，回到了自己的员工宿舍里面，躺在床上，却是久久难以入睡。

    一闭上眼睛，就是风哥哥摸着自己的胸脯替自己疗伤的感觉，那种心中痒痒的滋味，永生难忘，今天，恐怕又是一个不眠之夜啊…

    徐嫣红的事情，刘志澜和李诗妍并不好插嘴，等她离开之后，两人也准备带着蔡姐和谷姐两人离开了….

    然而，就在这个时候，一直在那里心事重重的李诗妍却猛的跳到了韩风的面前，大大咧咧的说道：“韩风，你打架很厉害吗？”

    额…韩风有些无语，这小虎妞又发什么神经啊！

    他不由下意识的看了刘志澜一眼，却发现刘志澜对着自己无奈的耸了耸肩，想必对于李诗妍的神经大条，他已经习惯了。

    “略微练过一些强身健体的法门而已….”对于自己的身手，韩风也不打算隐瞒，毕竟之前的时候，他已经在李诗妍的面前表现过了，如果说自己不会打架…那就显得有些虚伪了，自己还真是一个打架的高手啊。

    “那haode，那我向你挑战，接招吧！”说完，还没等韩风反应过来，李诗妍就直接一个勾拳对着韩风的面门砸了过去！

    我去！！这小妞怎么说动手就动手的啊！她向我挑战是没错啊，可是，我还没答应呢，这就…

    避无可避，韩风只能略微向后退了两部，伸出了手掌，抓住了李诗妍的拳头。

    李诗妍顿时觉得自己的拳头似乎被老虎钳给钳住，却是根本无法动弹丝毫！

    然而，出现在她眼里的却不是沮丧，而是异常的兴奋！

    哎呀，这太好了！这韩风的实力比自己想象当中的还要强啊！韩风，姐以后就跟定你了。

    “还不快放手，耍流氓啊！”李诗妍对着韩风娇嗔道。

    “啊？什么？”韩风有些无语，迅速的把手放了开来。这虎妞好不讲理啊，分明是你先打我的啊，咋就说我耍流氓了呢？这也太坑了点吧！

    韩风对着刘志澜投以了求助的目光，却发现刘志澜此刻正同情的看着他呢。两人的目光相视，刘志澜立刻躲了开来，意思很明显，你别看着我啊，看我也没用的昂。

    刘志澜的心中暗想着：嘿嘿，没想到无所不能的韩神医也会有如此窘迫的一刻啊，想当年，自己也还不是被这个小武痴给缠的脱不了身？只不过，自己的武功比起李诗妍来也只是略强而已，她并不是特别的感兴趣，而且自己也是李诗妍的上级，所以，这个小武痴才不会一直缠着自己，可是，这一次嘛….嘿嘿…恐怕韩神医有麻烦喽。

    哼，亏我以前还救过你的命呢，这点忙也不帮….韩风在那里暗自嘟囔着，显然对刘志澜的这种看戏行为非常的不满意。

    “师父在上，请受徒儿一拜，请师父务必收我为徒，传授徒儿高深武学！”李诗妍对着韩风行了一礼，刚才还说韩风耍流氓来着，这下，这态度居然来了一个360度的大转弯！

    韩风不由看傻了眼，这演的是哪一出啊，怎么又变成拜师了？

    解释了好久以后，韩风才弄明白，原来这小虎妞是个武痴，他看自己的武功这么高深，就萌生了和自己学艺的念头。

    韩风不由暗自苦笑，之前有个林猛要拜自己为师，这下又来个劲爆小美女，而且还是一个没脑袋的虎妞？

    韩风自然不可能答应的，他甚至还向李诗妍保证，自己一定会教她一些有用的功夫，但是，拜师的话，实在是….唉，他可不想这么年轻就被人叫师父。

    但是，很明显，这个李诗妍可比林猛要难缠多了啊，她说什么都不妥协，一定要韩风收自己为徒，全然有一种不死不罢休的态度，到zuihou居然还蹲下来抱起了韩风的大腿！！

    救命啊…韩风在心中暗暗叫苦，这算哪门子事情啊….

    “老刘啊，你倒是说一句话啊”韩风哀求的看着刘志澜。却没想到，

    刘志澜却冒出了这样一句话：“韩神医啊，我看这事情挺haode，你就答应了吧，啊。”

    “……”韩风满脸黑线，“我KAO，不说话没人当你是哑巴。”

    刘志澜委屈了，“韩神医，这不是你让我说话的么…”