
    “噢，听上去好厉害的样子。但是，对我来说好像没有用啊。”韩风淡淡说道。

    “嗯，是…啊，不对，哪里没有用啊！”刘颖急道，“你用手机要拍照片的吧，现在的摄像头，像素这么高，一张照片都好几兆，手机的初始容量根本不够用啊，其他的卖场把手机卖给你了，就不管这么多了，哪像我们这么好噢，还送你们SD卡！”刘颖在心里暗想着，嗯咱老板出的还真是高招啊，这SD卡的进价也就十几元而已嘛，用这十几元就把顾客的心给留住了，这才是做生意最最上成的手段啊！这个方法，我一定得学学！

    “噢，我知道了。”韩风点了点头。

    “那我给你打包装起来？”刘颖试探着问道。

    “啊？你装起来做什么啊？”韩风满脸狐疑。

    “你不是看满意了吗？我帮你装起来啊。”刘颖露出了满脸委屈的神色，这家伙，搞什么啊，莫名其妙。

    “噢，你肯定不会送给我的，我又不买这一款，所以，你不用打包了。”韩风终于明白了刘颖的意图。

    一旁的唐幂不由扑哧一声笑了出来，风哥哥，他…他太坏了，艾玛呀，笑死我了……

    而张雨琪呢，则是把眼睛看向了远方，装成不认识韩风的样子，也不知道这韩风是真傻，还是假傻，幂幂居然在那里笑的出来，也不嫌丢脸，这没心没肺的….

    刘颖的脸色变的铁青，声音也变得冷淡了起来：“你…你这是在耍我？”

    “没有啊，我从来没说要买啊？”韩风倒是一副理所当然的样子。

    “你不买手机，还来…”刘颖气急，但是，一想，刚才，这小子确实没说要买啊，就连解释手机的功能，也是由这个小女孩来帮他完成的，刘颖也就没有了发飙的理由。但是，这绝对是戏耍，绝对是没事找事！

    哼！刘颖冷哼一声，就想离开了，她的眼泪委屈的在眼眶里打转转。

    唉，大伯和爹爹说的没错啊，我总算明白了，赚钱，真的是一件很不容易的事情！大千shijie，还真是怎么样的人都有啊！

    其实，若是换成以前，刘颖早就要发飙了！而现在呢，几个月的打工经历却把刘颖的性子给磨平了很多，她还是选择了忍耐。我既然选择了离家出走，就不能后悔！这一点屈辱，又算的了什么！！

    “哎哎哎，你咋走了呢？回来啊…”韩风急道，暗想着，我只不过没说买这一款啊，但是我真的要买手机啊，你咋就不卖了呢？

    刘颖一愣，紧紧的捏紧了拳头，转过了身子，他娘的，见过极品的，却没见过像他这样的，我刘颖要发飙了！！

    刘颖对着韩风冷冷说道：“作为一个男子汉，吃软饭也就罢了，说话还出尔反尔，调戏手机导购员，你这算是男子汉的行为么？别让我看不起你！！哼！”

    额…韩风的脸色变得有些难看，我靠，你这小妞，咋脾气这么火爆，我刚才有说什么吗？我怎就成吃软饭了呢，我weishenme需要你看得起啊，我买个手机容易嘛我，你居然还不卖我！太过分了，太过分了！！韩风弱弱的说道：“这个…这个小姐，我只是说不买这款啊，又没说不买手机，你怎么不卖我呢？”

    啊？刘颖猛的一愣，对噢，难道自己刚才真的听错了？

    但是，她的脾气本就倔的很，刚才这家伙都调戏我了，他也不是什么好货！

    “哼！鬼才信你呢？”刘颖冷哼道。

    “haha，风哥哥，他说你是吃软饭的，还说你调戏她呢…”唐幂笑岔了气，“看来，这位导购员姐姐的理解能力有问题啊。”

    张雨琪此刻也是皱起了眉头，说道：“幂幂，别闹了，放着，我来！！”

    随后，张雨琪看了看韩风，摇了摇头，算了，就帮你出头一次吧，谁叫这个导购员不长眼睛，骂你的同时还把我们给骂了呢？像我宇宙无敌第一清纯的琪琪姐，又怎会做出包养小白脸这种事情？？

    “你就是这样对待你们的客户的？”张雨琪淡淡说道：“你去把你的经理叫来吧，我要投诉你！”

    “靠！”刘颖这下来气了，“分明是你们戏耍我好不好！你这个人，别以为有几块钱就能够包养男人了啊，有钱了不起啊，叫经理就叫经理！谁怕谁啊！”

    刘颖在心里暗道：要是我没有离家出走，我肯定用钱砸死你！最看不起这种包养男人还装纯的人了！

    “她娘的你哪只眼睛看见琪琪姐包养男人啊，你说话要讲究证据啊！”唐幂不乐意了，脏话也彪了出来！有人说她唐幂，她还能忍受，可是，如果有人要辱骂琪琪姐，那可比骂了自己还难受啊！

    “哼！你们两个带着个穷小子来我们手机店装逼显摆，谁不知道你们的目的啊！”刘颖冷声说道，“你们以为自己很了不起么？我告诉你们，这个shijie上，比你们有钱的人多了去了，你们只是井底之蛙而已！”这一点，刘颖倒是没说假话，至少，自己之前的家族刘家就是华夏国顶尖的家族，钱多的要命，只不过，自己任性的离家出走，分文未带就出来打工，倒是显得有些寒掺。

    咦？韩风眉头微皱，这导购员所说的话，倒是很有道理，而且，看这导购员的样子，心高气傲的，受不得丁点委屈，骂起人来也是不经过大脑，肆无忌惮的，她真的只是一个导购员么？

    “你….我哪里有显摆装逼啊！”唐幂急道，“分明是我们问你买手机，你不卖我们啊，你这人，怎么这样？？”

    “装！你就装！你还在那里装！”刘颖冷冷说道，“我就不相信了，这个小白脸连这些手机的基本知识都不知道，你们觉得，你们这样过家家似的玩玩很有意思吗？不想买手机，可以啊，请你们不要来影响倒我的工作，你们都是用家里的钱，又岂能体会到赚钱的容易！”

    现在的刘颖，还真有资格说这样的话，想当年，几个月前，她刘颖也是用家里的钱的啊，现在却是自己赚钱了，这话说出来，牛气啊！

    额，听了刘颖的话后，韩风似乎明白了什么，恐怕，这个刘颖误会了吧，但是…冤枉啊，自己还真是什么都不知道啊…看来，以后还真得好好普及普及城市的生存法则了，唉，尽惹一些麻烦。