
    比起上午的英语课，下午毛概课则显的冷清多了，虽然也是3个班级合上的大课，却熙熙攘攘的坐不了多少的人！

    这样的课程，就连平时像乖宝宝死的张雨琪也觉得无聊，坐在那里直犯困，而唐幂呢，却老早趴在那里呼呼大睡了。

    讲师是一个带着厚厚啤酒瓶底儿眼睛的老头子，只知道在那里照本宣科的念着书。

    这糟老头子的上课规矩很简单，不许迟到，不许缺勤，上课期间不许讲话，也就是说，只有这三个规矩！

    至于在上课的时候睡觉，这糟老头子是不会管的，或许，这也算是这个老头子有自知之明的表现之一吧。

    也对，这么枯燥乏味的课程，老头子自己讲着都想睡觉喽。

    对此，韩风倒是觉得挺新鲜的，呵呵，原来这就是大学生活啊！不过，对于毛概这样的玄奥文字，韩风也是提不起兴趣的。坚持了十来分钟以后，他也跟随着张雨琪和唐幂的脚步，趴在那里沉沉的睡了下去！

    说真的，今天韩风还真是挺累的，医术比试和搏击比试的强度，对韩风来说并算不上什么，最主要的是，今天他开炉两次给琪琪炼制了两锅药啊，再加上之前给琪琪施针的时候，他更是消耗了很多的真气和精神力，如今，在这老头子催人入睡的迷音之下，韩风睡着了，而且还睡的很香！

    这里有一个段子，问：我失眠了！我该怎么办呢？答：嗯，你可以去大学里面去听毛概课啊，保证你睡的倍儿香……

    也不知道过了多久，韩风只觉得自己的鼻孔里面痒痒的，一种想打喷嚏的感觉，他蓦的坐了起来，“阿嚏….”

    然而，接下来就悲剧了，他打喷嚏所喷出来的精华居然直接喷了唐幂一脸！咦？这小妮子什么时候坐到自己的前面去了啊，她不是坐在自己的隔壁的吗？？

    而唐幂呢，此刻却是一手抓着胸前的秀发，一脸的委屈样，就快要哭出来了！

    哎呀呀，糟糕，糟糕！我怎么就这样打喷嚏了，而且居然还喷出了这么多的液体，喷到了幂幂的脸上，这下糗大了！

    然而，张雨琪却坐在一旁笑岔了气，“啊haha哈，幂幂，韩风睡的好haode，谁叫你用头发挠韩风的鼻子的啊，你这叫做自作自受！！”

    额，原来是这样啊，韩风点了点头，话说幂幂还真有才，居然用头发来捉弄我，韩风释然了，这就怪不得我喽，谁叫你先出手的呢，对吧！

    唐幂满脸委屈的说道：“琪琪姐，人家也只是想叫醒风哥哥而已嘛！”然后唐幂对着韩风笑道：“风哥哥，没事了，谁喷的我，我都会要他死，但是，风哥哥你没事，你有特权！”

    “额…这特权，还真是荣幸啊！！”韩风弱弱的笑了一笑，“对了，现在几点了啊？”韩风问道。

    “嗯，4点五十了噢！”唐幂看了看手表，瞪大着眼睛对着韩风说道：“没想到风哥哥你这么能睡噢，你知道嘛，上毛概课同学们最大的愿望就是能够一睡睡到下课呢，你居然做到了！”

    “幂幂，你就别讽刺他了，韩风今天累了呢！”张雨琪也知道，韩风极有可能为了自己才会这么疲倦的，所以呢，她下意识的就帮韩风说了一句。

    对此，韩风的心里还是很暖和的，看来，大小姐表面上虽然对自己比较冷淡，其内心却还是挺关心自己的啊。

    “噢，4点50了噢。”韩风摸了摸后脑勺，“没想到都这么晚了呀，那我们回家吧！龙叔应该快来接我们了吧。”

    今天因为是第一天上学，所以，张云凡还没有给韩风配好车子，还是暂时先由龙七来对他们进行接送的。

    “不行噢，现在还不能回去呢。”唐幂一本正经的说道：“班长大人有话要说呢！”

    “嗯，噢，班长？？班长是谁啊，说什么呢？很重要吗？”韩风问道。

    “嗯嗯！当然重要了，这件事情可是和琪琪姐有着很大的关系呢！”唐幂神秘兮兮的说道。

    “说什么呢，幂幂，怎么和我有关了啊…”张雨琪急忙娇嗔着解释道：“全班同学都可以去的嘛！”

    “是是是，不过，琪琪姐，你这一次终于可以和同学们一起出去转转了，幂幂也替你感到高兴噢！”唐幂发自内心的说道。

    “嗯！”张雨琪轻轻的点了点头。

    “嗯，风哥哥，你可是大功臣噢！”唐幂笑道。

    啊？这又是什么和什么啊，自己什么时候又变成大功臣了呢？韩风满脸的不解。

    “好了，好了，风哥哥，等会听班长宣布了这个消息以后，你就知道了。”唐幂说道。

    “噢……”韩风有些莫名其妙的点了点头。

    下课五分钟后，其他班级的学生也基本上全都离开了教室，这个时候，班长谢志国走上了讲台，对着大家宣布道：“为了增进同班同学之间的感情，这一周的周末，他将会组织医药班级前往灵州市海岸的银勺沙滩和银勺山庄去度假，权当秋游，为期两天时间，晚上，也将会在银勺沙滩住上一晚！”

    噢！韩风点了点头，终于明白唐幂weishenme会替张雨琪开心了。

    如果是以前，以张雨琪的身体是肯定受不了外出旅游的奔波劳碌的，所以呢，她基本上从来没有参加过这一种集体活动，但是，毕竟张雨琪也是年轻人啊，她虽然不能去，但是，心里一定是期待的要命的，无奈，身体实在不允许她去啊。

    但是，这一次却不一样了，雨琪有了韩风这个私人医生时刻相陪，就算自己的身体承受不了了，也可以靠喝药来维持，所以，这一次张雨琪参加这次的秋游活动，是没有任何问题的。

    “韩风，你看，这个周末，你能不能陪着我和幂幂一起去呢？”虽然，张雨琪猜测，以韩风的性格，是一定会答应自己的，但是，她再向韩风请示的时候，还是有些忐忑。

    当张雨琪亲耳听到韩风答应了自己的时候，她才深深的舒了口气，对着韩风露出了浅浅的笑容，道：“韩风，xiexie你！”

    看着张雨琪的笑，韩风微微的有些发愣，唉，多haode女孩子啊，怎就生了这种怪病呢？

    放心好了，琪琪，我一定会把你医治haode！