
    摩天轮里的三人甜蜜小shijie，一幅唯美的画面！

    摩天轮出口的大树后面，却隐藏了4个头套丝袜的劫匪，他们的手里握着老式的仿制左轮枪，危机一触即发！

    “刀疤哥，就是那3个人了，到时候我们一起围上去吧！”谢大有些激动的说道。

    “嗯！等了这么久，终于等到他们了！”刀疤也是满脸的激动！

    “谢家老二，强哥给你的那什么手机型号屏蔽器你弄好了吗？”刀疤再一次的确认道。

    谢二拿出了隐藏在草丛中的盒子，检查了一遍，随后摆了摆手说道：“嗯，哥，没问题，弄好了！这方圆百米内的手机信号均被我屏蔽了！”

    嗯，刀疤点了点头，在心中感慨道：唉，这有重金的绑架啊，还真是给力啊，这就是传说中的高科技犯罪啊！据说，这个信号屏蔽器可是花了强哥十多万块钱才通过帮内的特殊渠道搞到的呢！嗯，等会我们可千万不能辜负了强哥的期望。

    “光头，这个撤退路线呢?选好了吗？”刀疤问道。

    “嗯，刚才，我已经买通游乐园的后门，现在我们的这辆金杯面包车正停在园区的一条应急通道上呢！”

    说完，刀疤用手指了指树后面的车子。

    “嗯！”刀疤对着光头竖起了大拇指。好，如今，万事俱备，只欠东风了。

    只是，这东风，到来的也太久了！不过，总算是来了啊！

    当四个头戴丝袜的劫匪出现在人群当中的时候，游客们倒也没有怀疑什么，他们暗想着，这太阳谷乐园里面，怎么还有COSPALY表演了呢？不过，这COSPLAY表演似乎不是很专业啊，这人都巨丑呢！

    4个人在摩天轮出口堵住韩风他们三人，并且从怀里掏出了左轮手枪，瞄准了他们，阴沉沉的说出了两个字：“绑架！！”

    游客们都不由乐了，haha，这几个演员的道具装备还真不怎么样啊，看他们的道具枪，简直是土的掉渣，然而，他们的演技却真心的不错啊！

    韩风三人也是莫名其妙的你看看你，我看看我，不知其所以然，这四个家伙脑袋抽筋了？这是做什么呢？

    “你妹夫的，笑什么笑！”见到四周的游客们在那里狂笑着，脾气暴躁的谢大火了，好歹他们也是凶神恶煞的劫匪啊，居然还会被人笑？

    却没想到，谢大不说还好一些，一说，游客们全都在那里笑弯了腰！haha，今天安排的这娱乐节目也太给力了，这群绑匪演的太像了！

    倒是一个眼尖的猥琐男看到了四个劫匪准备劫持的那俩女孩的清纯模样，一个英雄救美的绝妙想法在这猥琐男的脑海里油然而生！

    嗯，反正是演戏的嘛，没有任何危险，这个时候出头还能够博得美人的一笑，何乐而不为呢？

    想到这里，这个猥琐男子便非常“英勇”的站了出来，用手指着四个劫匪说道：“你们四个人，给我住手，在光天化日之下绑架年轻少女，还有没有王法了啊！”

    猥琐男自以为义正言辞的说道，心想着，自己的演技其实也不错的啊，不去当演员，真的太可惜了！

    ……

    韩风对于危机的感触很灵敏，在这四个劫匪出现的一瞬间，韩风就感觉到了事情的不对，他又是何等的眼力呢？韩风一眼就看出，这四个劫匪的手枪虽然老土，却是荷枪实弹的真枪，游乐园会要人拿真枪来演COSPLAY？这怎么可能呢。

    他不由下意识的站了出来，把唐幂和张雨琪两人挡在了身后，恐怕今天自己还真是遇上抢劫绑架了，而且看这jiashi，还是针对性的绑架！

    唐幂的心思也很活络，在韩风下意识的护着她们的时候，她就偷偷的从包里拿出了手机，却发现手机信号被屏蔽了！

    唐幂压低着声音把这个情况告诉韩风和张雨琪以后，两人均感到了事情的不妙。

    然而，这个时候，居然出现了一个“见义勇为”的傻×？

    韩风不由面露苦笑，唉，兄弟啊，只能怪你倒霉喽…在韩风看来，这四个劫匪应该会给这个猥琐男一个教训，并不会要了他的性命，然而，韩风却低估了这四个劫匪。

    ……

    见一个长得干瘦的猥琐男子出来建议勇为？刀疤他们不由乐了，呵呵，这个shijie上还真有赶着去送死的傻X吗？嘿嘿，正愁没办法立威呢，这就来了一个。

    想到这里，刀疤的脸上露出了一丝阴笑，对着谢大做了做手势，谢大点了点头，表示会意。

    “砰”的一声响起，谢大掉转枪头，果断的开枪了。居然一枪爆头！

    猥琐男子的额头出现了一个血洞，然后软趴趴的倒在了地上，谢大的枪法，果然不是盖的！这个猥琐男子到死都没有想明白，这….这不是演戏吗？怎么说开枪就开枪了呢？而且还是真枪！

    就这样，这个猥琐男子被谢大给收割了性命，他死的很不值，也死的很冤枉，但是，谁叫他强出头呢？枪打出头鸟，就是这个道理！

    啊？死人了？游客们都有些发懵！这…这尼玛是真的劫匪啊，这还是一把真枪啊！

    游客们在瞬间就明白了过来，慌乱的作鸟兽散朝着远方跑去。

    也有一些热心的游客拿出手机准备报警，却发现手机信号被屏蔽了….他们没有办法，也只能放弃报警的念头自顾自的逃命去了！

    见义勇为？开玩笑啊，劫匪的手里可是有真枪的！刚才的那个猥琐男子就是见义勇为的好例子啊！

    不过，这四个劫匪的目标是韩风他们，倒也不会和这些游客们为难，他们爱跑就跑呗！

    时不时的有新的游客从摩天轮上下来，却也是马上从进口处逃跑，劫匪也懒的去管，他们的唯一目标就是韩风他们

    韩风满脸凝重的站在那里护在唐幂和张雨琪的面前，而唐幂和张雨琪两人的双手也是紧紧的拉在一起，满脸的担忧。

    韩风的脑子在飞速的旋转着，没想到这一次的劫匪还真是亡命之徒啊，居然如此的杀人不眨眼！而且，看他们拿枪的手，也是非常的沉稳，一点都没有发抖，看来，他们都是惯犯！

    如果现在只有韩风一个人在这里，就算是对付四个有枪的劫匪，韩风也是不在话下的，但是此刻，自己要保护幂幂和琪琪，如果劫匪狗急跳墙，对她们开枪的话，那么事情就不妙了！

    怎么办！怎么办！