
    唐幂或许真会喝一些酒，但是，要一个女流之辈喝掉一整瓶二锅头？这一点，韩风是不信的，就连杨志文也不会相信！

    韩风呢，倒是不担心唐幂，看她那胸有成竹的模样，她的jihua必然是十拿九稳了。

    哼，杨志文却是露出了冷笑，他只认为，唐幂的表现是一种无知!不但唐幂无知，连她身边的贴身高手韩风也是那样的无知！！（之前小杨同志和小白同志表现很亲密，两人可是无话不谈啊，于是，小白同志便毫无保留的把他的推测告诉了小杨同志，小杨同志也就把韩风当成了唐幂老爹派来的人，既是张雨琪的贴身医生，又是唐幂的贴身高手…）

    这个小魔女看着也让人讨厌死了，长的漂亮，却又浑身带刺，碰都碰不得！既然你决定帮韩风挡枪，那你就挡吧！大不了到时候本少爷再在同学们的面前展示一次海量，继续敬韩风一瓶，反正，本少爷喝的是白开水，啊haha哈…本少爷还真是一个天才啊！

    “好了，小蚊子，别在那里自顾自的笑了，那样子很傻噢！”唐幂走了过来，大大咧咧的说道：“嗯，这就是你要侍者送来的酒吧！就让我先选一瓶吧！”

    “啊！什么！！”杨志文的脸色顿时大变，我C，刚才光顾着得意去了，忘记先拿起属于自己的这一瓶“酒”了！若是那一瓶酒被她给拿走了，那岂不是穿帮了？而且，自己还要喝下那一瓶真正的二锅头啊！

    杨志文的额头冒出了丝丝冷汗，乐极生悲啊，他在那里祈祷着：姑奶奶啊，千万不要选右边这瓶啊…杨志文此刻当着众人的面又不好说些什么，只能在暗中祈祷了。

    唐幂不由觉得好笑，这个杨志文，心理素质也太差了吧，姑奶奶逗你玩呢。

    “嘿，小蚊子，你很热吗？”唐幂调笑道。

    “啊…啊…没，噢，不不不，刚喝了酒，是有点热！”杨志文吓了一大跳，语无伦次的说道。

    唐幂摇了摇头，唉，这个数量级的对手，整着玩也没有意思啊。

    若是真的把你所谓的那瓶“水”给拿走了，说不定把你的心脏病都给吓出来了噢。

    唐幂摇了摇头，也没有继续打趣杨志文，自顾自的拿起了左边的那个瓶子。

    呼呼…杨志文这才松了一口气，他觉得他的脊背上的衣服全都汗湿了，还当真是运起好啊，这个小魔女没有把我的“水”给拿走！

    “小蚊子，女士优先，姐姐我先喝了昂！”说完，唐幂便打开了瓶子，咕噜咕噜的喝了起来，转瞬间，一瓶二锅头便见了底。

    “好！”“好！！”围观的同学们顿时响起了响亮的掌声，别看小魔女那娇小可爱的样子，没想到她也是那种海量的女中豪杰啊！

    杨志文不由傻了眼，傻愣愣的站在了那里，这怎么回事？难道这个小魔女的酒量真有这么好吗？唉，好，算我杨志文服了你了，不过，不要紧，我手里的反正是白开水，喝起来还是比较容易的，大不了是平局的结果呗。

    既然唐幂都霸气的喝掉了，作为“酒神”的杨志文自然也不能落下了，他打开了瓶子，然而，在他把酒瓶递到嘴边的一刹那，他猛的觉得一股浓烈的酒香扑鼻而来！

    杨志文的心也随之咯噔一下掉进了冰窖里头，怎么回事？这瓶才是真的？可恶，难道是那个侍者弄错了？不对，这侍者这么忠心，不可能的…突然，杨志文的灵光一闪，这小魔女刚才喝酒的时候不可能不知道自己喝的就是白开水，然而，她却在依然从容不迫的在那里一口给干了下去！难道，是她搞的鬼，是她掉的包！

    “喝啊！”“喝啊！”

    “酒神”“酒神”“酒神”！

    也不知道谁带了个头，围观的同学们在那里不断的起着哄。

    杨志文的脸顿时变的铁青铁青，以他的酒量，一口气喝掉一瓶二锅头？开玩笑，这可是要命的啊！

    他虽然是个庸才，但是，好歹也出自于医者世家，他明白，如果不是对酒精免疫的大酒缸，喝这种超级猛烈的白酒，喝的太急，可是会胃出血的啊，那可是人命关天的事情！

    杨志文要面子，可是，他更要命啊！

    怎么办….怎么办…感受着同学们在下面不断的起着哄，他觉得自己举步维艰！

    终究，杨志文还是没有勇气把这瓶二锅头给吃下去，而是假装手一滑，酒瓶直接掉到了地上，摔了个粉碎！

    “啊！不好意思啊！刚才手滑了一下！”杨志文满脸通红的摸了摸后脑勺，对着他的小弟急道：“还不快再去帮我准备一瓶！！”

    啊，小弟也算机灵，也似乎明白了一丝端倪，转过身子，屁颠屁颠的走了！

    原本，见杨志文砸了酒瓶，全场是嘘声一片的，可是，一听杨志文说自己手滑了并表示再喝一瓶，他们也都表示理解，毕竟，手难免会滑一下的嘛….

    “这杨志文倒是有一些小聪明的嘛。”唐幂在那里嘟囔着，“没想到居然被他逃过一劫？要不要我去戳穿她呢？”

    韩风却是笑着摇了摇头，“幂幂，这倒不必了，刚才你表现过了，接下来，换你看看风哥哥我的本领了。”

    “啊？风哥哥，你也有办法整这个杨志文？”唐幂满脸的惊喜。

    张雨琪也饶有兴致的凑过来，竖起了耳朵。

    “倒不能说整，我等会要光明正大的把杨志文给干倒！”韩风笑着说道。

    “啊？什么意思？”唐幂和张雨琪有些想不明白了。

    “我就和他提出挑战呗，一人二十瓶二锅头！”韩风淡淡说道。

    唐幂和张雨琪不由呆在了那里….

    “可是，风哥哥，这个杨志文很坏啊，他拿白开水和我们喝呢！”唐幂急道。

    韩风露出了灿烂温暖和煦的笑容，“我就是要他拿白开水和我喝。”

    “啊？”唐幂和张雨琪愣在了那里，拿白开水拼白酒，煞笔么？

    韩风淡淡笑道：“放心好了，我喝20瓶二锅头，问题不大，我对酒精免疫。”

    “噢！原来是这样啊！”唐幂这才松了口气，“可是，这样，还是你吃亏么？”

    而张雨琪却在那里若有所思！

    “真是我吃亏吗？”韩风笑道。

    “不对！”张雨琪终于反应了过来，“幂幂，你想啊，一瓶二锅头的瓶子200ML，二十瓶二锅头，如果全是白开水，那么，也该有4升的白开水了，你能喝下4升白开水吗？”

    韩风笑着点了点头，道：“还是琪琪聪明啊！”

    唐幂这才明白了事情的关键，这活计看上去是吃了大亏，但是，风哥哥酒量好，喝这点酒无所谓，而杨志文要喝掉4升的白开水？haha，风哥哥太坏了！…….