
    徐嫣红这两天还算是比较开心的，因为她终于摆脱了那个讨厌的列车员工作了，而且还在那个男孩所在的灵州市开始了新的生涯！

    那天，自从徐嫣红在车厢里面和韩风有了那一次风花雪月的交集之后，韩风那土老帽的形象一直在徐嫣红的脑海里挥之不去。

    她还从来没有这么近距离的和一个男生产生近距离的接触，虽然韩风是个医生，但是，却无法阻止徐嫣红内心的那一丝悸动。

    那个除父母之外唯一对自己这么好过的男人不求回报的给自己开了那张治疗痛经的药方，虽然他和自己说这是医者仁心，但是……一想到这里，徐嫣红的嘴角就会露出一丝幸福的笑容。

    风哥哥，他是个好人。

    那一天，徐嫣红虽然没有继续和韩风见面，但是，她却牢牢的记住了韩风下车的地方――灵州市！

    这一天当班结束，徐嫣红便果断的辞去了列车员的工作，乘坐客车毅然前往了灵州。

    这是乖宝宝类型的徐嫣红做出的最为疯狂的举动，这疯狂或许只有那么一次，但是，徐嫣红却绝不后悔。

    之前，徐嫣红只是在火车上讨生活，只为了能够赚钱养活自己，养活家人，而从今天起，徐嫣红终于觉得自己的生活有了目标，有了动力！或许，迎接徐嫣红的将是那色彩斑斓的全新人生。

    然而，来到灵州之后，徐嫣红这才明白生活的不易！寻找一个新的工作又哪里是那么容易的事情呢？

    灵州虽然是一个二线城市，但是，物价水平却非常的高，一个小宾馆，住一个晚上就要七八十元，徐嫣红在灵州又是举目无亲，来到了这个陌生的城市以后她更是两眼一抹黑，完全没有任何的亲戚朋友可以投靠。

    想要在百万人口的灵州市里找到韩风？还真是希望渺茫啊！

    徐嫣红不舍得住宾馆，她只能在车站里对付了一夜。

    第二天一早，她又得顶着凌乱的头发和憔悴的面容继续在灵州市奋斗，她必须得找到合适的工作让自己的生活稳定下来，那样，才有着继续寻找风哥哥的动力和财力！

    最终，徐嫣红还是选择了她最熟悉的服务行业……

    灵州市的金鹿集团招收服务员若干名。

    徐嫣红在车站的报刊公布栏上发现了这个招聘信息以后便研究好了公交路线，朝着金鹿集团的总部进发。

    金鹿集团，灵州的十强集团之一，其实力虽然不如灵州首富张云凡的云凡集团，却也和他们差不到哪里去了。

    而金鹿集团所攻的行业却是灵州市的娱乐业和酒店业，灵州大半的酒店与娱乐城都是金鹿集团的产业，在这个方面，金鹿却是灵州当之无愧的老大！

    徐嫣红在高耸入云的金鹿大厦面前叹了口气，唉，同样是人，weishenme那些大老板能够拥有这么多的财富，而我呢，却只能在生活的最底层奔波劳碌，饥寒交迫，为温饱担忧

    曾几何时，徐嫣红有着这样的梦想，她想要站在shijie的最高端，享受着最奢侈的生活！

    然而，就当徐嫣红高中毕业投入工作以后，她才明白了这个shijie的严酷….

    高中毕业以后，徐嫣红通过同乡的好说歹说，四处奔波，才给自己找到了这么一个列车员的职位。

    工作的经历和她念书时代的幻象完全的不同，她受尽了王姐的欺压和折磨，干尽了一切的脏活和累活，这，就是一个小列车员的悲哀。

    如今，徐嫣红终于自豪的对着列车长王姐说：“我！徐嫣红炒了你的鱿鱼！”

    但是，爽是爽了，但是，生活还得继续过下去啊，而且，为了实现自己心中那虚无缥缈的愿望，也是需要财力支持的！当务之急，她必须得找到新的工作。

    徐嫣红缕了缕她那有些凌乱的头发，让自己露出了一脸灿烂的微笑，朝着金鹿大厦的大门走了进去。

    然而，正当她信心满满的时候，却听到了一个冰冷的声音，徐嫣红顿时被泼了一头的冷水！

    “这位小姐，服务员的招聘在大厦的后门！”

    徐嫣红直接被保安拦在了大厦的门外。

    徐嫣红自嘲一笑，唉，自己真就是做服务员的命吗？weishenme这保安一看到自己，就看出了自己此行来的目的呢？

    这个时候，有着一个衣着光鲜的妇女从徐嫣红的身边走过，轻蔑的看了徐嫣红一眼之后，冷冷一笑，便直接进入了大厦。

    然而，保安在见到这个妇女之后却是恭敬的行了一礼，然后就直接放行了。

    徐嫣红摇了摇头，叹了口气，都说人人平等，但是，这个社会上的人又何尝没有分成三六九等呢？别人穿戴光鲜就能够直接进入大厦，而且还能受到保安的尊敬。

    而自己呢？不就穿的破烂一点吗？却被保安直接的拦在了门外，这就是社会啊，冷冰冰的社会！

    徐嫣红无奈，只能够来到了金鹿大厦的后门，英雄不问出处，女英雄也是一样的！徐嫣红捏紧了拳头…

    当然，以徐嫣红的那小姿色如果去做娱乐城的包房小姐，那么，赚钱可是相当容易的，但是，徐嫣红却是一个有原则的女孩，她虽然穷，她虽然想赚钱，但是，这种出卖色相和肉体的活计她却做不来，也根本不想做！

    接待安排工作的大妈也劝说过徐嫣红考虑过那个行业，却被徐嫣红一口给回绝。

    大妈叹了口气，唉，人各有志，她也是从小服务员过来的，她自然不可能看不起徐嫣红，也不会去勉强徐嫣红。

    “这个服务员的位置嘛…”大妈翻了翻手上的名册，说道，“如今，市中心酒店和娱乐城的服务人员已经处于了饱和状态，不过呢，在市郊银勺山庄景区却还是有着这样一个位置，我可以帮你安排到那里工作，包吃，包住，月薪1200，姑娘你看如何？”

    嗯….徐嫣红咬着嘴唇考虑了一会儿，终于点头答应了下来。

    这几个月的社会工作经历早就已经磨平了徐嫣红的棱角，从刚才大妈的态度来看，这个城市的服务行业已经接近饱和的状态了，由不得自己选择。

    如今，有着包吃包住的工作，月薪还有1200，徐嫣红已经很满足了，她根本没有挑选工作地点的权利。不过，幸亏，这个银勺山庄也位于风哥哥所在的灵州！

    想到韩风，徐嫣红的眼中闪现出一丝激动的异彩，随即又变的迷茫，“唉，风哥哥，我什么时候才能够见到你呢…”

    就当徐嫣红拖着行李走进集团安排的接送大巴的时候，大妈叹了口气，“唉，姑娘啊，金希建少爷最喜欢糟蹋的就是这种清纯的服务员了，希望你不要落入他的手里啊…刚才，我实在是不好多说什么，我只能祈祷你，让他不要注意到你了….”