
    韩风回过了头，对着两个女孩微微一笑，示意她们不要惊慌。

    他明白，现在无论自己做什么，都极有可能惹恼劫匪，从刚才的表现来看，这些劫匪都是一些亡命之徒，如果惹恼了他们，他们不计后果的开枪，那么，韩风想要后悔都来不及了！

    如今，最haode方法就是站在那里原地不动，等待着劫匪的下一步动作。

    “你们当中谁是张雨琪，站出来！我们这一次只是绑架她而已，其他人可以走了。”为首的绑匪嚣张的说道。

    白伟强只要他们绑架张雨琪，那么，他们自然也不会节外生枝去招惹其他人，只要把自己的本职任务给完成就可以了。

    嗯？韩风却是皱起了眉头，点名绑架琪琪？难道这劫匪是想要绑架她，然后向张叔叔勒索钱财吗？倒是有这个可能！不行，以琪琪的身体状况，如果被匪徒抓走之后，后果必然会不堪设想！韩风的脑袋在飞速的旋转着，思索着解决问题的方法。

    张雨琪在听到匪徒点名要绑架自己的时候反而释然了，看来，绑匪的目标仅仅是我，这样也好，至少韩风和幂幂不会受到牵连。

    她深情的看了唐幂一眼，随后用力的挣脱了唐幂的手，走到了韩风的前面，淡淡的对着绑匪说道：“我就是张雨琪。”

    “琪琪姐！不要啊！”唐幂也不知道从哪里来的胆量，不顾一切的站在了出来，挡在了张雨琪的前面，急道：“你们不能抓她，抓了她，你们一定会后悔的！如果你们一定要抓人质，就抓我把！！”

    唐幂明白，琪琪姐的身体根本经不起折腾，如果在绑架的路途当中犯病，那么，自己就极有可能再也见不到琪琪姐了，她不允许这样的事情发生。

    “咯咯咯，还真是姐妹情深啊！”刀疤冷笑着说道，同时在心里暗想着：要不是强哥嘱咐千万不要伤到这两个女孩，自己早就开枪把这个不知死活的小丫头给打死了！哼，你这个小丫头，强哥要我来绑架张雨琪，你上来凑什么热闹啊！

    想到这里，刀疤举起了手枪朝天“砰”的一声打了一枪，并且在那里恶狠狠的威胁道：“还不给我让开，再不让开，下一颗子弹，可就不长眼睛了！”刀疤阴测测的威胁道！

    “幂幂，你快让开啊！”张雨琪急道，“他们绑架我是为了钱，不会伤害我的！我跟他们走，爹爹会来救我的！”说完，张雨琪一把把唐幂拉到了身后，对着劫匪冷声说道：“你们要开枪的话，就先开枪打死我，打死我吧！你们一分钱也别想要！！”

    刚才，因为韩风在不断的思索对策，所以才一时没有注意到唐幂的举动。

    当他看到唐幂不顾一切的冲上去的时候，韩风不由吓了一大跳。

    他已经完全被唐幂这小妮子给打动，她居然能够不顾生死毫不犹豫的站上去顶替琪琪姐，她仅仅只是个花季女孩子啊！又有多少人能够做到这样呢？

    到后来，看到两个女孩子在这种情况下还在那里互相的保护着对方，韩风不由在那里感慨着：这才是人间的真情吧！！

    放心，琪琪，幂幂，我一定会把你们成功救出去的！

    看着心狠手辣的劫匪也只是朝天开枪示以威胁，韩风也总算是松了口气，看来，这个劫匪应该是知道唐幂的身份的，他们并不敢伤害她。

    当然，这不敢伤害她们也是在一定限度里面的，在他们的生命受到威胁的时候，他们必然会狗急跳墙，胡乱的开枪，那个时候，事情就不是自己所能控制的了。韩风虽然能够制服他们，但是，却不敢冒险。

    而且，这四个劫匪单纯只是绑架琪琪索要赎金那么简单吗？他们的幕后是不是有人呢？

    一个将计就计的jihua在韩风的脑海里油然而生！

    韩风走上前去，对着劫匪说道：“我是张雨琪的男朋友，你们要绑架的话，就把我也一起绑了吧，这样的话，谈判的筹码又可以更胜一筹，不是吗？”

    随后，韩风一把推开了唐幂，对着唐幂说道：“幂幂，你先走，琪琪是我的女朋友，应该由我来保护着他！”说完，他立刻对着唐幂使了一个非常隐晦的眼色，然后在一个只有唐幂能够看到的角度上做了一个OK的手势。

    这怎么可以！唐幂刚想说些什么，却看到韩风对着自己眨了眨眼睛，然后，唐幂看到了韩风给自己打的手势。

    聪明的唐幂立刻就明白过来了，难道风哥哥有解决的方法吗？也对，如果自己这个时候还留在这里，恐怕只能给风哥哥添乱，但是，这个时候自己出去了的话，还能够联系外援前来支援！

    唉，风哥哥居然自称自己为琪琪姐的男朋友….不过，很快的，唐幂就被自己的这个想法吓了一大跳：幂幂啊幂幂，你也真是的，都到了这个时候了，还在想这些乱七八糟的东西，韩风只是为了麻痹劫匪才会这么说的嘛.

    看见韩风挺身而出，张雨琪也是感动不已，当韩风开口说他是自己的男朋友的时候，张雨琪甚至还产生了一丝错觉，难道，韩风真的是上天派来解救我的白马王子吗？

    但是，她却明白，那些绑匪不敢对自己和幂幂开枪，并不代表他们不会对韩风开枪啊！

    自己怎么能够这么自私让韩风挡在自己的前面呢？

    “韩风，你疯了，他们只是针对我的啊，你来凑什么热闹！”张雨琪急忙想要把韩风给拉回去，然而，以张雨琪的力气，又怎能拉得动韩风呢！

    傻瓜！大傻瓜！他们会开枪打你的啊！

    张雨琪心中的担忧果然实现了！只听到“砰”的一声！

    嗯哼！韩风微微的哼了一声，脸色也在瞬间变的苍白。

    张雨琪顿时愣在了那里！她听到了枪声，看到了韩风身体里所溅出来的血花！韩风…韩风他中弹了！

    而转身准备离开的唐幂此刻也呆若木鸡的站在了那里，劫匪开枪了！劫匪对着风哥哥开枪了吗！！…

    “没想到这个这个张雨琪的男朋友还真是个有情有义的真汉子啊，在这个情况下居然还敢挺身而出！”光头啧啧称赞道。

    “我看啊，这是傻X的表现，这样的人，就是二球一个！”谢二却是非常的不屑。

    “嗯，他说的倒是有些道理啊！”刀疤眯起了眼睛，“既然这小子自愿，那就一并绑了吧，谈判的筹码还多一些呢！”

    白伟强并没有要求刀疤只绑张雨琪一个人，所以呢，刀疤并不介意成全这一对苦命的鸳鸯，只不过，那赎金嘛，嘿嘿，自然要贵很多的。这也是你这个2B男自找的！