
    银勺沙滩位于灵州市的最东面，是shijie上最着名的沙滩之一，她三面环山，一面向海，由盘山公路进行连接。

    当车子开到银勺沙滩四周的银勺山山顶之时，便可以一览银勺沙滩的全景，之所以称其为银勺沙滩，正是因为沙子的颜色是银色的，从上空俯瞰下去就像是一只银色的勺子，所以谓之为银勺。

    碧蓝大海港湾旁边的一抹绚烂的银色，银勺沙滩，当之无愧为东方最美丽的沙滩。

    一般来说，东海，尤其是灵州附近的海域，海洋的含沙量都是比较高，所以，基本上也都是黄色的海洋。而至于海滩呢，也基本上也都会以乱石滩和泥滩涂为主，真正意义上的大沙滩，在灵州也不是特别的多，而银勺沙滩就是这么多沙滩当中的奇葩，举世闻名！

    因为是山侧的沙滩，所以，大巴车只能够停靠在半山腰上，想要去沙滩的话，有两种方法，一种是直接爬山下去，而另外一种就是乘坐索道下山。

    不得不说，杨志文出手还是比较阔绰的，他已经给全班的同学包揽了上山和下山来回的缆车，倒是省却了大家爬山的烦恼。

    索道的车厢里，是由四个人坐在一起的，韩风，张雨琪，唐幂和薇安自然而然就坐在了同一辆车厢上，毕竟之前在汽车里的时候，四个人也是坐在同一排的，这也是一件常理之中的事情。

    不过，另薇安奇怪的是，以前的这个时候，白伟强必然屁颠屁颠的来找自己啊，但是，今天，他居然没来烦自己？反倒是自顾自的和杨志文一起坐到后面去了？难道，这小子有什么阴谋？然后，薇安抬起头看了看缆车里面和张雨琪与唐幂俩小妞交谈着的韩风，随即也就释然了，或许这个小子还真对韩风产生了阴影呢，看来，自己今天拉着韩风当自己的挡箭牌还真是一个非常明智的举动啊。

    虽然，自己坐在这里有一种被韩风他们三人给孤立的感觉，但是，却比让白伟强在自己的耳边絮絮叨叨的要好上太多太多了。

    大约20分钟以后，缆车便载着全班的同学到了目的地，此刻正值午餐时间，杨志文早就已经在银勺沙滩附近的银勺山庄上安排了四桌丰富的午餐，银勺山庄的老板以及老板的父亲都是灵州第一人民医院的大病号啊，他们自然对杨志文非常的客气，菜品上的都是最新鲜的，同学们也在这里享用了一次最为丰盛的午餐。

    “咦，风哥哥，琪琪姐，我怎么觉得有些奇怪呢？”唐幂暗自嘟囔着。

    “幂幂啊，你又在想什么呢？”张雨琪笑道。韩风也是笑着看向了唐幂。

    “你们有没觉得噢，杨志文似乎消停了很多哦，以他的性格不来找风哥哥麻烦，似乎不在常理之中啊？”唐幂说道。

    的确，刚才杨志文拉着白伟强逐桌来给同学们敬酒的时候，对待韩风就好像对待普通的同学一样。本来，这是正常的情况，但是，对于杨志文来说，这似乎就有些不正常了。

    “另外，白伟强不是薇安老师的最忠实的追求者么？可以说，他这次来可是完全为了薇安老师的啊，但是，刚才敬酒的的时候，白伟强也仅仅是对薇安老师礼待有加而已，完全是一个普通学生对薇安老师的态度啊。”唐幂继续说道。

    张雨琪若有所思的点了点头，道：“幂幂说的也不无道理啊，难道他们都转性了么？”

    而韩风呢，却是无所谓的耸了耸肩，他们不来惹自己，那就最好喽，他们要是敢来惹自己，那么必然叫他们自取其辱。

    “没关系哦，乐的清净。”韩风淡淡说道。

    嗯，也对，乐得清静！张雨琪和唐幂随即也就释然了，理所当然的享用起了鲜美的海鲜，不吃白不吃呢！

    一个中午，直到吃饭结束后，也并没有发生什么事情。

    杨志文和白伟强两人却是坐在那里阴测测的冷笑着，哼哼，中午就暂且放过你们，到了晚上的时候，嘿嘿！！还真是期待晚上能够早点到来啊……

    吃完午饭，稍事休息了一会儿之后，接下来的活动那便是去沙滩玩沙子，又或者去大海里面游泳！

    因为同学们比较多，所以，大家都自由组队进行了自由活动。

    韩风张雨琪和唐幂自然而然的便组成了一组。

    而薇安觉得这个时候再继续跟着韩风他们的话，貌似脸皮也太厚了点，再加上也找不到什么理由，所以呢，她便和几个女生在一起组队了….

    “琪琪姐，你要去游泳吗？我们一起弄个救生圈啊！”一看到碧蓝蓝的海水，唐幂不由一蹦三尺高，她虽然不会游泳，却非常的喜欢套着救生圈在海里面随着天然的浪花不断的摇摆着，毕竟这里可是海滨浴场啊，其刺激程度可不是普通的小游泳池可以比较的，唐幂现在的年龄正是追求刺激的时候，她又如何不心动呢？

    张雨琪的眼中一瞬间闪烁过一丝淡淡的渴望，过了一会，她还是摇了摇头，笑着说道：“不了，幂幂，你去吧，我在沙滩附近晃晃就好了。”

    张雨琪又何尝不想去呢？但是，她却明白自己的身体，如果在海上面产生那种眩晕的感觉，药又没有随身带在身上，那后果不堪设想。

    “噢，那幂幂也不去了！”唐幂似乎也意识到了什么，暗骂自己刚才考虑的不够周全，她随即乖巧的来到了张雨琪的旁边，说道：“幂幂陪着琪琪姐好了！”

    张雨琪的心中不由一阵感动，刚才，幂幂对游泳玩水的欲望可是打心底里面透露出来的，可是，为了陪自己，她却能够做到放弃自己的乐趣。

    “呵呵，幂幂，没事呢，我就在这沙滩旁边的椅子上面坐一会就好了，你让韩风带着你去玩吧。”张雨琪笑着说道。

    “啊？这….琪琪姐，你要把风哥哥让给我啊！”唐幂的心里也不由一阵感动。

    “嗯啊，你不会游泳，有韩风跟着，我才放心啊！要不，这浪这么大，我还真有些担心呢。”张雨琪笑道，“好了，你去吧，我看着你们玩的开心，我才是最开心的呢！”

    韩风是游泳高手，照看好一个唐幂是完全不成问题的。

    但是，韩风却被这俩姐妹的友谊所感动，她们总是会为对方着想。

    如今，把张雨琪一个人丢在沙滩，韩风却也不是特别放心，而且，看大小姐的样子，分明也是很想去到海里面玩耍的啊。

    韩风皱着眉头思索着，怎样才能让幂幂和琪琪都能够如愿呢？