
    就在梁天荣笑的喘不过气来的时候，他似乎觉得有什么东西在他的胸前轻轻的触碰了一下？

    咦！怎么回事？梁天荣狐疑的想着，然而，一瞬间，梁天荣就觉得自己的胸口似乎被一个大铁锤敲到似的，传来了一阵剧痛，然后整个人就像断了线的风筝一般朝着后面狂飙而去，堪堪的跌落在地，一口鲜血随之吐了出来！

    刚才，正是韩风闪电般的出手，轻轻的拂了一下梁天荣的胸口，然后迅速的收手，这，才是真正的“速劲”。韩风的这一次攻击已经留了手，并没有发挥出完全的实力，否则，此刻的梁天荣就极有可能是死人一个了。

    嗯？刚才韩风（风哥哥）做了什么？怎么这个梁天荣就直接被打飞了呢？唐幂和张雨琪面面相觑，她们不约而同的想到了一个结果，那就是韩风（风哥哥）出手的速度太快了!她们跟本没看到！

    两女的心中不由激动不已，没想到韩风（风哥哥）如此威武啊！

    阿虎和阿力两人的表情此刻也从刚才的玩味变成了凝重，他们也算是道上的高手了，对刚才韩风的出手也是有所察觉的，不过，韩风的速度实在是太快了，他们根本来不及出手救援！

    “少爷，你怎么了！”阿虎和阿力急忙朝着梁天荣走了过去，同时暗骂韩风卑鄙，居然搞偷袭….在他们的眼里，韩风或许只是速度上比较快而已，咱哥两已经进入了一级战士初期境界，也算是修炼者的范畴了，若不是疏忽导致，又怎会被韩风给得手呢？

    其实，他们两人还真冤枉韩风了，韩风出手前已经给过梁天荣警告了，只是这个梁天荣非但不听自己的话，反而还出声嘲笑自己，不得已之间，韩风只能够出手把这个自大的梁天荣给打飞喽。

    同时，他们两人也小看了韩风，在他们看来，这个年轻人在liliang方面也就这个样，梁少爷可是个普通人啊，这个小子偷袭也只能给他造成这一丁点伤害，算个P啊。

    于是，阿虎和阿力两人便得出了一个结论：这个小子虽然有些门道，却也必然不是咱哥俩的对手！

    “我靠！尼玛的，居然敢打我！！”梁天荣憋了好一会儿，缓过了一口气，终于可以说出话来了，一能说话，他就厉声对着韩风咒骂，并且对着阿虎和阿力交待道：“阿虎，阿力，这个小子太嚣张了，居然敢打我！！你们，给我把他往死里削，打死了我来负责！！另外，给我把这两个美妞给捉来，老子晚上要好haode发泄！！！”

    梁天荣真的怒了，从小娇生惯养横行霸道的他又何尝受到过这样的耻辱？就算前几天在黄州吃瘪的那一次，他也没有被人打啊！在梁天荣的眼里，韩风，他必须得付出代价！

    梁天荣已经把韩风他们当成是待宰的羔羊了，阿虎和阿力什么实力，梁天荣又岂能不知？

    那可是高贵的修炼者啊，你一个年轻的小伙子何德何能，又怎么是修炼者的对手呢？？

    阿虎和阿力站了起来，气势汹汹的朝着韩风走了过去。

    张雨琪咬了咬嘴唇，面色有些苍白，这两个坏人的气势，好恐怖！

    而唐幂则轻轻的拉动了一下韩风的裤脚，关心的问道：“风哥哥，你可以吗？要不要我给我爸爸打个电话？”

    额，韩风不由有些无语，看来，幂幂是忘记了，咱们现在可是在外面游泳，穿着泳装的啊，你有带手机么？

    况且，唐幂拉动着自己的内裤裤脚的时候，其柔嫩的小手可是直接接触到了自己的大腿根部啊，太撩人了，韩风居然无耻的又有了反应！

    韩风暗想着：也幸亏现在大家的注意力没有在自己的这个部位，否则就糗大了噢。

    “幂幂，你带电话了么？”张雨琪狐疑的问道。

    “哎呀！”唐幂拍了拍脑袋，“我差点忘记了，我们好像没带电话啊！”

    听到两女滑稽的对话，阿虎和阿力却是非常有默契的对视了一眼，笑了笑：看来，这两个小妮子是想报警啊，呵呵，她们还真是既天真又可爱啊，不过却是傻的可爱，连手机都没带，就妄图去报警？

    一看到唐幂的那囧样以及阿虎和阿力那俩家伙嚣张的样子，原本想速战速决的韩风突然改变了主意，这两天他在别墅的时候闲来无事上了上网，也不可避免的看到过一些网络上的爽文，了解到有一种叫做扮猪吃虎的玩法，非常非常的爽！

    现在这样的先决条件不正完全满足扮猪吃老虎的条件么？韩风的心里不由产生了一丝恶趣味。

    嘿嘿，反正现在时间还早，就和这两个傻叉保镖玩玩喽，一开始和他们势均力敌，然后假装体力不支不敌他们，然后再在他们希望满满，牛逼闪闪觉得自己就是天下第一的时候，突然发难闪电般的击溃他们，他们又将会做何感想呢？

    而且，自己为了大小姐和唐小姐拼死拼活的，她们一定会为此感动吧！嗯，如此一来，自己在她们心目中的地位就更加的稳固了，说真的，韩风还真是迷恋上了这种被人关心的温暖感觉！这似乎是一种爱。

    当然，这种爱或许是aiqing，也或者是友情，也或者是亲情。

    韩风在那里想着：这应当不是aiqing吧？她们之所以会关心我，应该是出于友情抑或是亲情。

    这几天的生活，自己已经把琪琪和幂幂当成是好朋友又或者是亲人来看待了，想必，她们也是这样想的。

    虽然这一次自己这么做有些不厚道，但是，过了这一次，琪琪和幂幂一定也会习惯了的，嘿嘿，说不定以幂幂的性格，还会支持我这样的想法呢！

    想到这里，韩风已经作出了决定，哼哼，今天就坑死你们这两个傻×！

    “幂幂，琪琪，这两个家伙好像比较厉害哦！”韩风装作丝毫不在意的样子，说道：“不过，放心好了，我能够解决他们的！”既然决定了演戏嘛，也自然要选择演到位。

    张雨琪似乎看到了韩风脸上的那一丝不自然，急忙问道：“韩风，你真的有把握吗？”

    韩风却是淡淡一笑:“没把握又能如何呢？如今，我们无处可逃，只能一拼了！放心吧，我会击败他们两个的！”

    唉…张雨琪叹了口气，韩风说的对，如今，他们已经没有了退路！她的手不知道什么时候已经和唐幂紧紧的握在了一起，她们在那里祈祷着，韩风（风哥哥），你一定要赢啊！

    而阿虎和阿力两人却是满脸的不在乎，他们可不认为，韩风能够击败他们，他们只当韩风在那里吹牛！

    梁天荣也勉强的坐起了身子，在那里捏紧拳头低吼着：“阿虎，阿力！削死他！！！”

    （老苏脸皮薄，很少主动要推荐和收藏，但是，这不代表老苏不需要啊！！有票票的赶紧投来噢！）