
    从东方大学到银勺沙滩大概有着3个小时的车程，坐在车上，还是比较无聊的。

    薇安很郁闷，自己坐在韩风的旁边，这个韩风居然在上车的时候和自己打了个招呼之后，就没在理自己，反而在那里闭目养神了起来。

    额，难道这小子昨天晚上没睡好么？不知道旁边坐着一个美女么？他居然能够睡着？

    薇安摇了摇头，也便没有多说什么了，自顾自的掏出手机玩起了游戏，韩风怎样是他的自由，自己没资格管。

    过了一段时间后，看大家的兴致都不是特别的高昂，谢志国作为班长，便带头在车子里面组织起了娱乐活动。

    对于这些娱乐活动，韩风其实不是很感兴趣，不过呢，他还是决定体验体验这个过程，于是，他也便张开了眼睛。

    这带动气氛嘛，说难不难，说简单也不简单，其最主要的是，第一炮一定要打响。谢志国对自己的组织能力有信心，然而对自己的唱歌能力嘛？他自己也不敢恭维啊！

    呵呵，谢志国自然不会第一个出马的，他的脑袋瓜子灵机一动，眼珠子滴溜溜的一转，就有了办法。

    “下面，就让我们的薇安老师首先给我们唱首歌吧！”谢志国笑着邀请道，并把话筒递给了薇安。

    薇安老师要唱歌啊！全车的同学立刻激动了起来，纷纷放下了手里的手机游戏！

    薇安老师倒是没有矫情，大方的接过了谢志国的话筒，唱了一首非常动听的英文歌曲，赢得了全车同学的一致好评，掌声震耳欲聋。

    不过，令同学们狐疑的是，白伟强居然没有趁这个机会上来搭讪薇安，反而表现的比一般的同学还淡定。

    对此，薇安倒也没有多少在意，只认为白伟强是怕了韩风。

    而接下来呢，由于薇安老师的表现的太给力了，全场反而没有什么人愿意继续上去唱歌了，原因很简单，薇安老师她唱的太好了噢，凭自己的这点三脚猫的唱功又怎敢上去献丑呢？这不是纯粹给薇安老师做铺垫么？？

    这个时候，班长谢志国的作用又出来了，他哀声叹了一口气，说道，“既然刚才薇安老师贡献了一个教科书般的教材，那么，就由我来奉献一场反面教材吧，相信大家听了我的歌后都会有信心的！”

    于是，谢志国便扯开了嗓子，放声唱了起来。

    嗯，声音是很有磁性，但是，这音调嘛….只能用五音不全来形容了！

    一听谢志国开口啊，全班的同学都乐呵了，haha，班长说的对啊，连他这种唱歌水平也敢上去，自己唱的再怎么不济，也会比他唱的好一些吧！于是乎，同学们都摩拳擦掌，跃跃欲试了起来。

    值得一提的是，这个大巴车的司机在一听到谢志国开口的那一刹那，就差点阵亡了！也幸亏他是个老司机，在一瞬间稳住了阵脚。我靠，音响就在我旁边呢？怎么改成那女孩的声音有如天籁，这个男生唱的却像杀猪似的啊，这反差也太大了点吧！

    谢志国开口之后，同学们也便有了信心，纷纷的拿过了话筒，气氛也越来的越热烈。

    同学们的唱歌水平也是良莠不齐的，不过，却是要比谢志国要好上一点。

    过了一会儿，话筒传到了唐幂的手里，韩风听到唐幂唱了一首动感的歌曲。

    咦，幂幂那小妮子还挺有音乐天赋的嘛，唱歌水平还真挺不错的噢。至少，除了薇安老师之外，在座的可是没人能比得过唐幂。

    听着这欢快的歌声，脑海里不自觉的就能浮现出唐幂那小妞青春活泼的形象。只不过呢，自己听不懂那倒是真的，谁叫自己是个土老帽呢…

    接下来，话筒传到了张雨琪的手里，张雨琪略微思索了一会，唱出了一首非常干净的歌曲。

    “也许我瘦弱的身躯像攀附的葛藤，把握不住自己命运的前程，我却不放弃，仍在反复低语着：那就是我一直热爱着的生命…”

    张雨琪清晰的吐词听的韩风有些痴呆，是啊，这首歌的意境又何尝不是唱出了琪琪现在的心声呢？

    “薇安老师，这首歌叫什么名字呢？”韩风忍不住就向离自己最近的薇安问起了歌名。

    嗯哼？薇安的嘴角露出了一丝笑容，呵呵，还以为这韩风真是块木头呢，这不，他向我搭讪了吧，不过，这搭讪的方式也太假了吧，时下最流行的歌星冯细雨的励志歌曲―――《生命》，他不会没有听过吧？

    “韩风，你不会没有听过这歌吧。”薇安问道。

    “嗯，真没听过呢。”韩风毫不犹豫的答道。

    啊哈？看他这摸样，不像是装的啊？薇安老师在心中暗自想着：难道他真是乡下来的？

    “噢，韩风噢，看你还不如我一个外国人呢。”薇安笑道：“这首歌就是现在当红的‘玉女天使’冯细雨的代表作品《生命》啊，你真没听过？？”

    “嗯！真没听过。”韩风淡淡说道：“挺好听的。还有噢，薇安老师，你这个外国人啊，普通话讲的可比很多华夏国人都要好噢！”

    “呵呵。”薇安浅浅一笑：“一般一般啦…”

    “嗯，这个冯细雨被称之为欲女，那么，她那方面的欲望一定很强烈？？”韩风的心中暗想着，哪有人称自己为欲女的啊，就算是欲女也不可能当众承认啊！虽然在大家眼里，明星都是有潜规则的，可是，也不能这样明目张胆吧！

    薇安一愣，随即明白了过来，解释道：“haha，韩风，你还真是幽默啊，这个玉女呢，是玉佩的玉，可不是欲望的欲噢，若是你这话啊，被‘雨伞’们知道后啊，他们一定会奋起围攻你的！冯细雨可是明星当中罕有的洁身自haode天王巨星之一呢！”

    噢，原来是这样啊，韩风点了点头，能够在娱乐圈中保持着一尘不染的态度，也算是难得了。韩风虽然不追星，但是对于一些娱乐圈的风气和内幕还是了解一些的。

    冯细雨，生命，这首歌不错啊！韩风决定有空去下载过来听听，这首歌确实触动了韩风的心弦，是啊！也许我瘦弱的身躯像攀附的葛藤，把握不住自己命运的前程，我却不放弃，仍在反复低语着：那就是我一直热爱着的生命…

    琪琪，我也不会放弃你的，永远不会！！

    因为唱歌的活动是自愿的，你不想唱也不会有人勉强你上，所以，韩风也算是逃过了一劫吧，唐幂和张雨琪那俩妞也明白，韩风他是乡下来的，肯定不会唱歌，所以，也没有为难韩风。

    娱乐了一段时间后，谢志国宣布大家在车上休息一会。

    马上，车就要下了平稳的高速，进入颠簸的山路了。