
    “嗯,我知道…xiexie你，风哥哥.”徐嫣红羞涩的低下了头。

    其实，徐嫣红的心里还是有着一丝小小的幽怨的，刚才，自己都这样勾引风哥哥了，他居然能够不为所动，还帮自己逼毒？难道他就真看不上自己吗？

    徐嫣红悠悠的叹了口气，风哥哥，刚才就算是你真的要了小红，小红也不会怪你的

    不得不说，女人嘛，就是喜欢胡思乱想。

    又有一阵舒适的感觉从胸部袭来，韩风的揉捏手法真的非常的棒！

    徐嫣红下意识的又发出了一阵娇吟，连她自己也被自己吓了一大跳，额,自己这是怎么了？完全情不自禁不能控制的啊。

    “额，小红，你不是清醒了吗？weishenme还叫啊。”韩风倒是露出了调笑的笑容。其实，徐嫣红会娇吟，韩风也是理解的，虽然小红如今已经清醒了，但是这媚药的药性却没有消除。

    该死！徐嫣红跺了跺脚，脸色羞红的说道：“你把人家捏的这么舒服，还不允许人家叫吗？”

    徐嫣红总不能说自己是情不自禁的吧，她实在说不出口。

    “嗯，完全解毒还需要一点时间，你就把你这些天的经历和我说说吧，你怎么到了这个地方当服务员了呢？”韩风也不再开玩笑了，对着徐嫣红问道。

    我weishenme会在这里工作呢…还不是为了找你啊！徐嫣红心道，不过，这话，她却不能对韩风说，她只能说道：“你也知道了，我在火车上当列车员的时候饱受欺辱，于是，我就炒了他们鱿鱼了啊，炒了他们鱿鱼之后我也总得生存吧。”徐嫣红有些伤感，“唉，像我这样子的人，没什么本事，就只能够来这里当服务员了噢。”

    原来如此啊。韩风点了点头，不过，这样都能够和小红碰面，这也确实是太巧了，或者应该是说，冥冥之中自有天意吧！

    如果这一次来的人不是小红而是其他服务员的话，以韩风的本领和地位，基本上也不会出什么事情的，只不过，这解释起来嘛，就是一件非常麻烦的事情了。

    况且，如果让琪琪和幂幂这两个小妮子知道了，恐怕又会把自己当成色狼了吧，不过，如今遇到了小红，这事情总算是能够圆满解决了。

    随后，两个人在疗伤的同时，又对这一次的事件了一番讨论，经过一番推敲之后，韩风便明白了事情的始末。

    杨志文一直就想陷害自己了，首先，他买通了那个和自己同一个房间的同学，让他提前回家，然后，他又买通了小红的楼层领班蔡姐，让她给小红下药，然后把小红给送到了自己的面前。

    却没有想到，阴错阳差之下，蔡姐找来的美貌纯情服务员居然是韩风的旧识――徐嫣红，这才有了刚才的一幕。

    在给自己安排了美貌服务员后，杨志文的下一步jihua应该是报警吧！韩风在那里暗想着。

    然而，就在这个时候，韩风那敏锐的听觉便听到了卫生间的外面传来了开门的声音，与此同时，徐嫣红也再一次情不自禁的发出了一声娇吟….

    糟糕…有人开门，难道是JC，现在这个情况？

    韩风看了看全身湿透正在娇吟着的徐嫣红，不由露出了一丝苦笑，如今正在疗伤，自己的手是决计不能松开的，唉，到时候只能见招拆招喽，至少，小红还穿着衣服嘛…

    刘志澜和李诗妍此刻正在银勺山附近巡查，银勺山是国家级的重点旅游景点，其安排的警力也是非同小可的，今天，正好由刑侦队长刘志澜带着新上任的小女警李诗妍在这里值班。

    “唉，怎么没有一点点的任务呢！”李诗妍在那里嘟囔着。

    刘志澜摇了摇头，笑骂道：“小李啊，没有任务，那就代表着治安好啊，难不成你希望每天有做不完的任务吗？那样的话，shijie也就乱了噢！”

    “嘿嘿，刘队，我这是开玩笑的嘛！”李诗妍不好意思的摸了摸脑袋。

    然而，就当李诗妍的话音刚落，接警电话就响了起来。

    还真是乌鸦嘴啊，刚说没有任务就有人报警了！

    李诗妍对着刘志澜吐了吐舌头，然后嘿嘿一笑，满脸兴奋的接起了电话…

    “啊？什么，有人要**女服务员？在银勺山庄的213房间，好，我马上赶来！！”….

    作为警校刚毕业的花季少女，李诗妍最憎恨的就是强X犯了，简直是社会的残渣败类啊，这种人，死不足惜！

    **服务员？刘志澜也皱起了眉头，觉察到了事情的不对劲，他和李诗妍默契的对视了一眼，朝着银勺山庄的方向赶了过去….

    等两人赶到山庄客房部二楼的时候，蔡姐早就在那里翘首已盼了！

    蔡姐表示她正是亲眼目睹着这个房客把那个叫做徐嫣红的服务员给迷倒，然后拖到了房间里面。

    蔡姐用手指了指徐嫣红留在外面的服务车，道：“…你看，小红的车都还落在了外面呢，本来…我想去救小红的，可是，我怕….怕他连我也不放过…”蔡姐颤巍巍的说道。

    “嗯！你做的对，如果你进去了，也只是无谓的牺牲，报警是最正确的选择！”李诗妍摆了摆手说道。

    而刘志澜却皱起了眉头，道：“你们酒店难道没有保安吗？在报警的同时也可以叫保安来啊！”

    啊…蔡姐的脸上闪烁出一丝恐惧，随后被很haode掩饰掉了，“我…我之前很害怕，只想到报警，并没有想这么多啊！”

    嗯？不对，这个女人好像有问题！刘志澜深深的看了蔡姐一眼，若有所思！

    “刘队，我们先去救人啊！”李诗妍急道。

    “嗯，也对！”刘志澜随即从沉思当中反应了过来，对着蔡姐说道：“把通房卡给我吧！”

    比起李诗妍的急躁，刘志澜明显要老辣的很多。

    李诗妍的第一反应是踢门，而刘志澜则直接想到了通房卡。

    当然，如果想要暴力把门踢开的话，李诗妍就能做的到了，不过，如果第一次没把门踢开的话，里面的嫌犯会不会有所警觉？而且，如果门被踢坏了，可是要由国家来陪的啊，这些能够避免的经济损失就应该尽量避免！

    而且，用通房卡来开门捉奸，神不知鬼不觉的，如果真是**案，进去之后就是人赃俱获，想要抵赖都是不可能啊！

    刘志澜和李诗妍打开了门，却发现床上居然没有人？蔡姐的脸色不由变的有些难看，这怎么回事？

    然而，就在这个时候，他们却听到了从卫生间里传出了一阵娇吟…