
    (明天开始，老苏将迎来第一个推荐，职业频道新书精选，在推荐期间，老苏会保持一天三更的状态，求下收藏和推荐噢，xiexie亲们！)

    韩风和薇安坐的位置是第一排，在靠椅的遮挡之下，同学们又没有透视眼，他们产生一些误会也是理所当然的。

    薇安在同学们心目中的地位韩风自然是了解的，唉呀妈呀，韩风大骇，我可不想成为同学们心目中的公敌啊！！

    想通了这个环节之后，韩风便眼巴巴的看向了薇安：“姐，你就不准备解释一下我们的行为？”

    “解释？？”薇安没好气的白了韩风一眼，“你看姐姐我都生病了噢，你要怪我把东西吐你身上啊，而且，我这不努力的在帮你清理下面了吗？你呀，得了便宜还卖乖噢。该摸的地方都被你摸过了，你还不知足啊。”薇安娇嗔道。

    额，清理下面，这话听起来咋这么暧昧呢？同时，韩风也明白了，薇安会错了他的意思，还以为自己是在怪她呢。

    “姐，不是这样的。”韩风解释道：“我一直没有怪你啊，我的意思是，我们该不该向同学们解释一下我们现在正在做的事情呢？”

    “解释什么啊。”薇安不解的问道：“我们做的可都是光明正大的事情啊，你是医生，帮我治疗，我不小心把你弄脏了，然后我又帮你清理，天经地义啊，很正常啊。”

    “额，姐，你不觉得大家看我们的眼神有些奇怪么？”韩风见薇安还没有理解，不由有些无语，这个小洋妞反应能力有点慢啊。

    见薇安还是一愣一愣的，韩风只能无奈的继续解释着道：“姐啊，你想啊，你现在给我清理下面是天经地义的事情，但是，在座位的遮挡之下，同学们却看不到这么多啊，他们就算站起来，也只能看到我们的头，而且，你…你刚才还发出了那种声音。”

    “噢，那我也不是情不自禁么，谁叫你弄我弄的这么舒服呢？”薇安摆了摆手，毫不在意的说道：“刚才你不是也叫了”

    额…韩风有些无语的说道：“姐，你弄我弄的也很舒服啊….”

    “这不就结了，弟弟，我们又没做亏心事，你还怕了？”薇安笑道。

    “唉！姐，我这下可被你害惨了，跳进黄河也洗不清喽！”韩风苦着脸说道。

    “weishenme啊？”薇安强行憋着心中的笑意，故意问道。

    然而，这憋笑的一幕却被韩风给发现了，“啊？薇安老师，你….哦，我知道了，你早就知道了，你…你好坏！”

    “额，被发现了！”薇安却依然还是那副摸样：“没想到你还挺可爱的！~好了，放心吧，你不就怕引起同学们的公愤么？我帮你解释一下好了！”

    随后，薇安便站起了身子，对着同学们把刚才韩风为自己治疗的情景说了一下，然后在快治haode时候，受到惊吓吐了韩风一身，然后自己帮助韩风清理的事情也给解释了一番。

    同学们这才恍然大悟了过来，原来，薇安老师刚才晕车了，韩风是为她治疗啊。

    也对，看这韩风的医术，也确实有资格为薇安治疗。同学们便也不再追究了，看来，咱们都误会韩风了噢。

    不过，还是有好多同学对韩风是又羡慕又嫉妒啊！这个小子的运气怎么能够这么好，治病的同时免费摸了薇安老师不说，还被薇安老师这样精心的照顾，要是自己的话，就算是薇安老师吐在自己头上，自己也愿意啊！！！

    也没有人因为薇安老师吐了而影响到她在自己心目中的形象，他们反而把这一幕归类成为了薇安老师那柔弱的一面，所以说呢，薇安之前的担心完全就是白瞎的。韩风那个委屈啊：“姐啊，你刚才直接吐到垃圾袋里不就好了啊！”但是呢，事情都已经发生了，就已经改变不了了，还能够怎么样呢？

    坐在后排的白伟强也是松了口气，在那里喃喃着：“我就知道，我的薇安小亲亲不会这么没有节操，在车上就和韩风这个家伙乱搞的。”

    白伟强的这一切却被杨志文给看在了眼里，他不由在心中冷笑：“哼，对一个女人如此的痴迷，迟早会吃大亏的！”不过，他也不会蛋疼的去提醒白伟强，他吃不吃亏，和自己又有什么关系呢？

    “琪琪姐，我就说嘛，咱们误会风哥哥了噢，她不是那样的人。”唐幂笑着对张雨琪说道。

    此刻的张雨琪心里也是非常的舒坦，就像是心里面压着的一块大石头被搬开来了一样，觉得格外的轻松。

    “呵呵，你还来和我说教噢，你刚才还不是说薇安老师是骚狐狸啊。”张雨琪用手点了点唐幂的脑袋，“你呀，就是沉不住气，薇安老师都说了，要不是你刚才神经质的那一句，她也不会憋不住，吐了韩风一身呢！”

    “噢，是我错了。”说道这一点，唐幂便低下了头。

    唐幂暗自叹了一口气，琪琪姐，风哥哥，你们又哪里明白幂幂当时的心情呢？当时，看到风哥哥和薇安老师那个样子，唉…自己也不知道weishenme，莫名其妙的就叫了出来。

    “好了好了，没怪你了噢，现在这不没事了么？”张雨琪看到唐幂这委屈的小模样，又有些不忍心了。

    “嗯，没事呢，琪琪姐，幂幂很乐观的！”随后，唐幂便一蹦一跳的来到了韩风的面前，说道：“风哥哥，薇安老师，对不起噢，幂幂给你们带来困扰了。”

    看着唐幂那乖巧可爱的摸样，又有谁会舍得去怪她呢？？

    ……

    把没消化的粽子全数吐出以后，薇安的脸色也好了很多，她本来就没有晕车病嘛。不过，刚才这么一折腾，她倒是觉得比较累，在一阵颠簸以后，她就靠着窗户睡着了。

    而韩风倒是觉得有些难受，虽然说这是美女吐出来的呕吐物，但是，好歹也是污秽之物啊，韩风只觉得腿上黏腻腻的，非常的难受，他不得不运转起真气烤干了裤子，才觉得好受一些。

    唉，韩风叹了一口气，好像自己到了世俗界以来，倒霉的事情咋就这么多呢？而且似乎还都和美女有关？

    算了，不想了！随即，韩风也恢复了闭目养神的状态。

    这次风波以后，车厢里面也再次恢复了安静，张雨琪和唐幂两人也又一次沉沉的睡了过去…

    也不知道过了多久，谢志国拿起话筒通知，说道：“5分钟后就能够抵达目的地了，请大家拿好行李，做好下车的准备！”

    浅睡着的同学也纷纷的被同学们给推醒！

    张雨琪的眼中充满着兴奋：心心念念的大海，沙滩，我来了，我终于看到你们了！