
    (本章有福利噢，是3000字的大章，希望大家多多支持老苏，给老苏投投推荐票)

    经历了飞龙过山车的刺激之后，两个女孩便决定选择一些悠闲的项目来缓冲一下。

    在坐了一会以后呢，两人便携手朝着旋转木马的方向走去。

    韩风无奈一笑，和女孩子们一起出来玩耍，男同胞们一般都是没有选择权的，不过，话说回来，在这偌大的游乐园里面，韩风也是两眼一抹黑啊，嗯，还是跟着这俩小妮子比较好。

    旋转木马是一项非常无聊的游乐项目，不就一个一上一下的马在那里晃来晃去转着圈圈么？有什么好玩的呢？

    然而呢，旋转木马一直以来却是这种休闲类娱乐设施当中最热门的项目，孩子们喜欢，大人们喜欢，甚至连老人们也喜欢，是真正老少咸宜的项目。

    而至于旋转木马weishenme会变成热门项目呢？原因很简单，无外乎浪漫两个字。

    至于木马浪漫不浪漫，韩风可不会去管，既然大小姐们喜欢，那么就自当奉陪喽。

    不过，这一次，韩风还有另外一个艰巨的任务！

    大小姐和唐小姐两个人的手机如今都在韩风的手上，这一个艰巨的任务呢，就是在木马上给两个女孩儿拍照！

    也幸亏现在的手机拍照都是傻瓜型的，只要按下拍照按钮就可以了，否则啊，韩风还真不会用。

    而想不到的是，第一次接触手机照相的韩风所拍出来的照片居然非常的漂亮！

    结束以后，看到手机里韩风给她们照的相，两个女孩子都是非常的满意，没想到在这种运动的环境下，韩风他居然能够把两女孩子给拍的这么清晰，这么完美！几乎就拍出了单反定焦的效果，太给力了啊!

    韩风却表示，他真的不知道啊，自己只是随手一按而已嘛…

    这倒也不是什么偶然的现象，作为炼药师，韩风的感知力自然是要比常人要强上很多的，感知力强了，在取景和拍照时机这一方面自然而然的也就强了，而韩风的实力高强，拍照的时候他的手拿捏的非常的稳，基本上等同于三脚架，丝毫的没有发抖，所以，拍出来的照片自然也就非常的清晰。

    ……

    再接下来，两个女孩又去了旋转木马旁边的碰碰车场，玩起了碰碰车。

    因为碰碰车算不上是什么惊险的项目，所以呢，两个女孩就把韩风给抛弃了，让他一个人坐一辆车，而张雨琪和唐幂呢，却是坐在了同一辆车上。

    碰碰车么….韩风无奈的笑了一笑….这游戏貌似很低级啊，不过，既然琪琪和幂幂开心，那么，就陪她们玩一玩吧！

    原本呢，以韩风的车技，可以在众多碰碰车当中做到犹若无车之境的状态，片叶不沾。

    但是呢，weishenme称其为碰碰车呢？那就是用来碰的嘛！

    听着唐幂开心的在那里吼着：“琪琪姐，快，快，我们快去撞风哥哥吧！！”

    韩风笑了一笑，故意把方向盘往里一打，顿时，自己的这辆车子和两个女孩的那辆车子给撞了个满怀，换回来的，则是两个女孩子的银铃般的笑声。

    两个女孩很开心，那是发自内心由衷的开心。

    碰碰车后，三个人又玩了天旋地转，海盗船，大摆兜，高空降落伞等一系列的项目。

    这些项目倒不像过山车一样，一排只有两个位置，三人完全可以坐在同一排上。

    在韩风的贴心照顾下，张雨琪玩的非常的HIGH！

    接下来，三个人又来到了一个叫做山谷激流的游乐项目面前。

    这个山谷激流是一种类似于激流勇进的游戏，只不过，激流勇进是坐在那里进行游戏的，而山谷激流呢，却是要躺在一艘小船里面。

    显然，山谷激流要比激流勇进要刺激多了！

    小船里面可以躺一到两个人，是一个非常适合情侣之间玩的游戏，试想一下，两人同时躺在同一艘船上，享受那种从高空急速滑落的感觉，简直是酷毙了！

    “琪琪姐，好机会噢！”唐幂似笑非笑的看了张雨琪一眼，然后对着韩风眨了眨眼睛，说道：“风哥哥，等会琪琪姐就交给你了噢！”

    说完之后，没等张雨琪和韩风两人发话，唐幂便一蹦一跳的抢在两人的前面，躺入了一座小船当中….

    额，这个….张雨琪的脸色在瞬间涨的通红，韩风说过，玩刺激项目的时候，他必须得跟在自己的身边，好有个照应。

    如果自己想要玩这个游戏的话，就必须和韩风一起躺在那个狭小的船舱里面吗？也不知道这船舱是怎么设计的，躺下两个人是不成问题的，但是，却似乎特别的挤，肉和肉之间也完全可以来上一个负距离的接触，这不就相当于是同床共枕了吗？

    但是，张雨琪的潜意识里却非常的想玩这个项目，她在那里激烈的做起了思想斗争…到底要不要和韩风一起玩呢….

    此刻，韩风却开口了：“琪琪，若是你觉得不方便的话，那就算了吧！”

    额….张雨琪不由气不打一处来，好你个韩风啊，我都没开口说话呢，你倒好啊，想拒绝我？怎么，难道和我一起躺在同一个船舱里面辱没了你么？

    张雨琪嘟起了嘴巴，不再犹豫，直接说道：“有什么不方便的，我要玩这个游戏，你说吧，陪不赔我！”

    额…韩风有些无语，这大小姐是怎么了呢？刚才还一副羞涩的模样，转瞬间居然就变的这么凶！

    以前做任务的时候有个兄弟告诉自己，女人啊，是最善变的动物，这句话一点也不假啊。

    “嗯，陪，陪呢…”韩风立刻唯唯诺诺的答应了下来。

    见到韩风这样的态度，张雨琪的心里这才舒服了一点，她就像一只战胜的公鸡一般昂起了她那还算高昂的胸脯，走入了船舱之内。

    韩风在那里暗自苦笑，嘿嘿，琪琪，你可别怪我揩油啊，这可是你自愿的噢….

    山谷激流的刺激程度，显然已经超出了张雨琪的预判，到了中途，她就忍受不住了，像八爪鱼一般的抱着韩风，然后闭着眼睛不断的尖叫着….

    额…韩风很无语，小韩风却很难受，这样的状况下如果再不做出什么反应来岂不是给主人丢脸了？

    小帐篷逐渐的撑了起来，却是抵着大小姐的小腹….

    不过，在如此刺激的状态之下，张雨琪倒也没有觉察到什么不对，她只是在那里自顾自的搂着韩风，自顾自的尖叫着….

    终于过了zuihou的高空陡坡坠落，水花飞溅，张雨琪的尖叫也达到了高潮….

    高潮之后便是平稳的zuihou一段路程，张雨琪这才意识到了自己的失态，抱着韩风的手也下意识的松了开来，俏脸愈发的显的通红….

    看着张雨琪那被挤的有些变形的胸脯，韩风不由在心中口水直流，虽然说自己看过张雨琪的身子，但是，在这种半遮半掩之下，却别有一番风味啊，而且，一想到这两团大棉球刚才还和自己来了一次负距离的亲密接触….想想就兴奋啊！！小韩风不由自主的又冒出了脑袋。

    “韩风，你下面带了什么东西啊，铬的我疼死了！”张雨琪娇嗔着，下意识的就往着韩风的下体打了过去….

    额…疼….韩风涨红了脸，哎妈呀，大小姐啊，你干嘛这么大力啊，要不是我练过的，还不被你打爆

    “啊!”张雨琪一阵娇呼，也是涨红了脸，却在那里轻声嘟囔着，“流氓…”

    她这才意识到，这不就是以前生理课上学过的东西么…

    也幸亏这个时候，船到岸了，才避免了后续的尴尬…

    此刻，唐幂已经在岸边等着他们俩了，见到两人均是满脸涨红，唐幂不由露出了玩味的笑容。

    “幂幂，你看什么看啊，我和韩风没有什么啊……”张雨琪有些心虚。

    而韩风呢，却是暗自好笑，琪琪啊，你这不是此地无银三百两么？

    “啊，这个，肚子有点饿了噢，我们去吃点什么东西吧…”韩风见势头不对，急忙转移了话题。

    “嗯嗯，好啊好啊，我也饿了！”张雨琪这时候倒也学聪明了，急忙接过了话茬。

    然后，还没等唐幂开口，两人就朝着乐园的饮食区走了过去….

    唉…看着张雨琪和韩风的背影，唐幂的脸上露出了一丝惆怅，不过，很快的，就又被她那灿烂的笑容给取代，她急忙跑了上去，道：“风哥哥，琪琪姐，等等我啊，我也饿了”…….

    太阳谷摩天轮出口处….

    “刀疤啊，我饿了，我们去买点吃的吧….”

    “不行，你难道想前功尽弃吗？我们都等了这么久了，不差这么点时间了，现在才是最重要的时刻！”

    “你说，他们会不会不来摩天轮啊….”

    “别想那些有没有的，我只知道，太阳轮是太阳谷乐园的压轴项目，也是必玩项目，他们一定会来的！只是迟早问题罢了！我们就在这里等着，绝对没有错！”

    “唉！好吧”

    同样是去游乐园，weishenme韩风他们可以玩的这么开心，而光头他们却这么郁闷呢？