
    “嗯？有美女！！”梁天荣的眼睛一亮，随即顺着阿力手指的方向看去。

    我靠！我要死了，我要死了！梁天荣顿时满面春风，多靓丽的两个小妞啊，看来，我梁天荣转运了啊，我的桃花运又回来了！！梁天荣顿时觉得心潮澎湃。

    看到了美女，梁天荣的底气也足了半分，他祭出了标志性的嚣张摆手动作，雄赳赳气昂昂的说道：“阿虎，阿力，走！陪哥哥泡妞去！”

    “是！”阿虎和阿力恭敬的应了一声，跟在大摇大摆的梁天荣的身后，朝着海岸线的方向走了过去。

    也幸亏此地处于沙滩的角落，比较偏僻，没有什么人，否则，梁天荣这么叫唤，路人们会不会把他们当傻×来看呢？

    不错，阿力刚才看到的这三个人正是带着张雨琪和唐幂游回到海滩的韩风他们，只不过，梁天荣的眼里只能看到美女，对于韩风嘛，他直接选择性的就忽略掉了…

    ……

    “韩风，你累吗？要不要坐着休息一会呢？”张雨琪关切的问道，毕竟，从充气艇沉没的海域到达岸边，至少有着两三公里的路，一个人想要空手游回岸边都是非常吃力的事情了，何况还得托着两个人呢？

    见大小姐关心自己，韩风的心头不由一暖，抬起头微微对着张雨琪一笑，说道：“琪琪，没关系呢，我不累，这点运动量对我来说根本算不了什么呢！”

    韩风刚一说完，唐幂便跑上来插嘴说道：“琪琪姐，你听到没，风哥哥体力好着呢，驾驭二女有如探囊取物呢，你说对不对啊，风哥哥。”

    “嗯，是了，是了！”韩风笑着应和着。

    咦不对？这幂幂说我体力好，驾驭二女？？我去，是幂幂太彪悍了呢，还是自己想歪了呢？

    也许张雨琪比较纯洁吧，她也并没有想那么多，所以呢，唐幂之前说的那句话也就过去了，否则啊，她必然又会狠狠地数落唐幂一番了，唐幂总算是逃过一劫喽。

    “咦，风哥哥，我怎么看见一只螃蟹朝着我们爬了过来啊！他的后面还跟着两根木头类。”唐幂说道。

    嗯？螃蟹！韩风不由抬头一看，却发现三个人正朝着自己走了过来，这走在前面的这个小伙子长的到还是不错，但是，这表情，看上去怎就这么欠揍呢？

    嗯，幂幂说的没错啊，他走起路来，摇摇摆摆的，还真像一只螃蟹。

    至于后面的这两根木头，韩风定睛一看，却发现他们两个的脸上没有丝毫的表情，也怪不得幂幂会用木头来形容他。

    不对！！韩风的心头猛地一颤，这两个人似乎是高手！！两个高手簇拥着一个煞笔式的人物，韩风很快就推测出了这三个人的关系，看来，走在前面的那位应该是一个少爷，而跟在他身后的两个人应该就是他的保镖了！

    但是，这个地方很是偏僻，这个纨绔少爷来这里干嘛呢？

    当看到这少爷脸上的那一对色迷迷的眼珠子的时候，韩风就意识到了，可能是来者不善啊！

    不得不佩服唐幂的观察力，还没等韩风开口，她就抢先说道：“风哥哥，貌似这个讨厌的家伙看上我和琪琪姐了，你会不会保护我们呢？”

    对此，韩风还是比较惊疑的，他不由饶有兴致的看向了唐幂，看来，幂幂除了会说那些彪悍的话外，也不是一无是处啊！

    “嗯，韩风，我也觉得有些不对！”张雨琪也显得有些紧张，“尤其是后面那两个人，他们的眼神看上去让人好不舒服啊！”

    “嗯，没事，有我在，不要怕！”韩风轻轻的用双手拍了拍两女的后背，说道，“我会保护好你们的！”

    “嗯…”两女异口同声的答应了下来。

    唐幂本就是没心没肺的大心脏，她的心里现在却是丝毫的不紧张，她已经完完全全的对韩风产生了信赖乃至依赖的感觉。

    而张雨琪的心中却是有些紧张的，不过，在韩风亲口说出“我会保护你们！”的承诺的时候，张雨琪总算是松了一口气，她，也相信韩风。

    …

    张雨琪虽然是灵州首富张云凡的独女，但是，为人却比较低调，除了东方大学的一些学生和一些与张云凡有着生意来往的长辈之外，认识她的人并不是特别的多。

    现在梁天荣也好，阿虎阿力也罢，他们都是从外地来的，他们自然是不认识张雨琪的。

    而唐幂呢？梁天荣他们更不认识她了，她的背景是神秘的军方，既然神秘嘛，自然是要保密的，也就自然不可能进行大肆宣传喽。

    所以呢，在梁天荣的眼里，也就自然而然的把这两个女孩子当成了可以调戏的良家女孩。

    然而，直到现在，梁天荣居然都还没有发现韩风的存在，不得不说，这个梁天荣还真是个极品啊。

    韩风暗想着：难道真是因为我的皮肤太好了，和这美丽沙滩的眼色一致，然后达到了浑然天成的境界么？

    很快的，梁天荣就来到了张雨琪和唐幂的面前，非常大方的自我介绍道：“两位美女，我是….”

    然而，没等梁天荣说完，韩风就开口打断了梁天荣的话，“小子，不想被揍的话就尽快给我闪开，我的两位朋友并不想见到你！”

    韩风说完，张雨琪和唐幂的心中不由一阵悸动，刚才韩风（风哥哥）自称为自己的朋友么？是啊，有着这样的一个朋友，真好！

    “我擦！吓死我了！哪冒出来一个人啊！”梁天荣这才意识到这两个女孩子的旁边居然还站着一个男孩！

    梁天荣仔细的打量了韩风一番，这身材，也一般么！

    然后，他仔细的消化了一番韩风的话，然后，就像听到了这个shijie上最好笑的笑话一般，在那里笑岔了起！

    他抬起了头，上气不接下气的对着阿虎和阿力说道：“阿虎，阿力啊，我们今天遇到了两个傻子，之前那女胖纸一个，现在又出现了一个！haha哈，笑死我了！这小子以为他是谁啊？他说他要揍我？haha哈，我看他是得了妄想症吧！”

    阿虎和阿力也是不置可否的在那里微笑着，在他们看来，这个小子就是个弱不禁风的文弱书生，或许，他真像少爷所说的那样，脑袋抽了风，得了妄想症！就凭他这样的人？能否打过少爷都是未知数呢，居然还想学人家英雄救美？

    然而，事情真是这样么？