
    买好手机之后，三人便直接从门口打了一辆出租车，直奔学校。

    2点钟，正是韩风和白伟强所约定haode自由搏击比试时间。

    两人的比试约定在东方大学的体育馆搏击比赛场进行。

    下午这场比试比起上午的那场医术比试多了很多的缓冲时间，在加上，这种肉对肉的刺激搏斗可是要比医术什么的有意思多了,所以呢，这场比赛比起上午来更加的火爆了。

    看看两个这次比试的主角吧！

    首先是白伟强，这货可是跆拳道社的社长，据说和社会上的黑色社团都是有着一定的联系，其战斗力之强，那可是有目共睹的！

    白伟强在学校的这三年来，举办过不计其数的搏击比赛，在大一的时候，他就把东方大学的前跆拳道社社长给挑了，从此一战成名，到了大二和大三后，他的名气越来越大，也逐渐的成为了人们的挑战对象，然而，却很少有人能够击败他，一些其他武术社团的社长，和他之间的切磋也是有输有赢，他！绝对是整个东方大学，乃至整个灵州市，同龄人之中战斗力排的上号的一人，从大一到现在位置，他打过成百上千场擂台，其有着恐怖的百分之九十五以上的胜率！白伟强，不愧为东方大学的单挑之王。

    而韩风呢？看上去却更像是一个弱不禁风的文弱小伙，其身体上的肌肉虽然看上去健康又匀称，却完全不像白伟强一样的凹凸有致，给人一种强烈的视觉冲击。

    虽然韩风在上午的医术比试上出了一次风头，但却似乎没什么人看好韩风，毕竟上午比试的是医术，而下午比试的呢，却是实打实肉对肉的两人对战啊！

    也有人在传，韩风曾在英语课上徒手提起了白伟强的两个小弟，并且直接把他们给甩到窗外，但毕竟见到这个场景的人不是很多，在白伟强的淫威之下，也没有人敢当众讨论这个问题，所以呢，韩风力大无穷的这件事情，知道的人也并不是特别的多，而且，就算知道韩风的力气大了，那又如何呢？

    至少，自信心爆棚的白伟强是很不屑的，你看看牛的力气大不大？但是，牛能够打得过老虎么？所以呢，白伟强对赢下这场比赛非常的有信心！

    为了显摆他自己的跆拳道实力，他还穿出了跆拳道的道服，系出了他那根黑带八段的腰带！黑带八段啊，多牛逼的人物啊！白伟强如今非常的享受这种被人尊敬的感觉。

    ……

    “幂幂，你说韩风下午行不行啊….刚才他为我治疗，好像耗费了好多的体力噢，我担心他体力不支，打不过那个白伟强呢。”张雨琪有些紧张的念叨着。之前，在韩风面前，她还稍微好一些，可是，如今，眼看着比赛就要开始了，她觉得自己的心都快要跳到嗓子眼了。

    “琪琪姐，你还从来没有这样在意过一个男生噢！”唐幂露出了揶揄的笑容，“放心吧，琪琪姐，我相信风哥哥，他一定能够击败那个白伟强的！”

    不知道weishenme，唐幂的心中对韩风有着一种绝对的信心，现在的她，可以永远的无条件的相信韩风！

    “嗯，幂幂…哪有了…”张雨琪的面色微微一红，“我这也不是担心刚才他为我治疗的时候…消耗太多么….怕他体力不支么…话说，这个白伟强是黑带八段啊，唉，希望韩风能够击败他吧。”

    “切…什么黑带八段啊…”唐幂摆了摆手，“现在跆拳道的新规不是换了么？最高就只有三段了，这个白伟强，带着以前的等级制度显摆啊，完全是装逼呢，不值得一提。”

    “哦，幂幂，你倒是懂得挺多的啊。”听唐幂这么说，张雨琪这才略微的松了一口气，“韩风，你一定要赢啊！”

    “白伟强，白伟强，白伟强，白伟强！！！”盲目的观众们在台下不断的喊着他的名字，其实，现在离两点钟还早呢，还有十来多分钟的时间，而白伟强呢，却老早的跑到了台上，他呀，享受的就是这种感觉。

    而韩风呢？却依然坐在台下的角落里喝着茶呢，你白伟强要作秀，就去作呗，和我有什么关系呢，你现在越嚣张啊，等会越丢脸喽。

    “你就是韩风？？”一道粗狂的声音在韩风的耳边响起。

    “嗯？你是…”韩风不明白，都到现在了，还会有人来给自己打招呼，那些脑残粉们不都去拥戴白伟强去了么？

    “哦，自我介绍一下，我是东方大学的散打社社长，林猛，听说你今天要挑战白伟强，所以，我很好奇你是一个怎样的人，就趁比赛没开始前来看看呢。”

    林猛长着一张国字脸，看上去，就给人一种很正直的感觉，言辞听起来，也是比较谦卑。

    “噢？你找我有什么事情么？”韩风看了林猛一眼，淡淡说道，他可不认为，这个林猛就是来看看这么简单的，不过，至少，韩风在林猛的身上，还感觉不到任何的敌意。韩风就是这样一个人，别人对他有礼貌，他也会对别人有礼貌。

    “haode，爽快，明人不说暗话，其实，这个白伟强，就是我林猛的死对头，我这次来的，就是想告诉你他的一些特点，希望对你等会的比赛有帮助，然后能够击败他！！”林猛说道。

    “嗯！”韩风点了点头，看这林猛的语气说的真诚，应当不像是说谎的。

    “你和那个白伟强经常比试吧？你们两人的实力谁比较高一点呢？”韩风问道。

    “额…”林猛挠了挠头，犹豫了一会，“我和他是经常切磋，但是，却是输多赢少。”

    “哦？”韩风笑了，“那就是说你打不过他喽？那你还来教我怎么击败他啊？”

    听韩风这么说，林猛却是没有生气，这一点，韩风倒是比较惊诧的，看来，这个林猛的脾气不是一般的好啊。

    林猛不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“我这不…这不想和风老弟你提一下意见么？我知道，你既然选择了挑战他，那么，也肯定有自己的底牌，我把之前和白伟强对战的经验告诉你，也可以提高一些胜算啊！”

    “嗯？你这么希望白伟强输？”韩风反问道。

    “嗯！！”林猛毫不犹豫的点了点头。

    “嗯，那好，今天你不会失望的，他输定了。”韩风依然还是那样的波澜不惊。