
    “建哥，你在看什么呢？看的这么出神。”杜奇岩伸出了手，对着坐在太阳伞下发愣的金希建摆了摆手。

    然而金希建却是置若罔闻，轻轻的拍走了杜奇岩，却依然在那里喃喃道：“极品啊，这个shijie上居然还存在着这样的极品，而且居然还是两个！”

    啊？极品？什么极品呢？杜奇岩有些恍惚….

    “呀哈，建哥，你是不是又物色到美女了啊！”戴来照此刻却是满脸YD的迎了上去。

    “哈，还是小照了解我啊！”金希建得意的点了点头，然后对着杜奇岩说道：“小岩啊，你还是有些太老实喽！”

    啊哈？杜奇岩顺着金希建和戴来照两人那色咪咪的眼神看去，果然啊，有两个超级大美女坐在那里吃着甜品呢！

    “建哥，你不是喜欢养成服务员么？怎么连这样的富家女你也喜欢啊！”杜奇岩开口问道。

    而金希建和戴来照两人却像看外星人似的看着杜奇岩。

    金希建暗想着，自己怎么就能够和杜奇岩这样的木头人走到一块呢？还认他做小弟？这根本没有任何共同爱好嘛！不过呢，谁叫他很能打呢？有他在旁边保护着，自己万可以高枕无忧！

    这个杜奇岩，打起架来可是相当的生猛啊，一个打九个都不是问题呢！

    “小岩，窈窕淑女，君子好逑啊！”戴来照无奈的对着杜奇岩解释道，“像你这样的人啊，也太没有品位了噢，以后得好好和建哥学学喽！”

    “噢！”杜奇岩羞红着脸，不好意思的摸了摸头，“照哥，建哥，这个不用了，我有着我家媳妇就可以了。”

    “额,没品位…真扫兴”戴来照无奈的摇了摇头，不再理会杜奇岩，直接去和金希建讨论大计去了。看来啊，杜奇岩就仅仅只是一块打架的料喽。

    “我C，这俩女神的旁边有个男的！”金希建顿时觉得心里特别的不舒服，用手指着那个男人的方向。

    此刻，他旁边的那个动感小美女正把一块西瓜递进这个男人的嘴里，而另外一个优雅美女却坐在那里笑着看着他们俩。

    “晕，这小子是谁啊？居然敢一个人享用这两个大美女，也不怕折寿！”戴来照恶狠狠的说道。

    “绝对不能够让这小子辣手摧花！”金希建一字一顿的说道，“这两个有如天神般的女子，是我金希建的！！”

    “嗯，是，是的！”戴来照立刻露出了一副谄媚的表情，“咱们这就去把那个小子给削死！”

    “嗯，好！”金希建眉头一松，霸气的挥了挥手，说道：“小岩，小照，咱们英雄救美去！”

    在金希建看来，有着杜奇岩这个打架王在，想要驱赶走一个文弱的书生，还不是手到擒来的事情么？

    “嘿，建哥，我看这个小子的衣着很普通啊，他是不是这两个小富婆包养的小白脸啊….而且，这两个女孩子身上穿着的全是名牌，应该不是寻常人家的孩子，你看….我们要不要调查调查…”突然，戴来照似乎想起了什么，对着金希建说道。

    “嗯？”听戴来照这么一说，金希建的眉头微微一皱，身子也是略微的一顿，考虑了一会，他还是摆了摆手，随意的说道：“小照啊，你多虑了，你刚才都说了啊，这两个女孩去找小白脸，weishenme找小白脸呢？第一，她们欲求不满，第二，小白脸的卖相好！如今，像本公子这样玉树临风一表人才的大帅哥出现在她们的面前，还能够满足她们，相信她们瞬间就被本公子的气场给迷倒了，哪还管什么小白脸呢？”说完，金希建还特意的缕了缕他的头发。

    “是是是，建哥出马，什么样的妞泡不上呢！那小白脸什么的，简直是弱爆了！”戴来照急忙谄媚的说道，“对了，既然这样，那个小白脸，还要打他吗？”

    “打啊！自然要打！像他这样既占女人便宜，又收女人钱的家伙，本少爷最是厌恶了。”金希建思索了一会儿，又对着杜奇岩狠狠的说道，“嗯，不仅要打，而且要毁他的容，看他以后还能不能用他那张人畜无害的脸去祸害女神，不就长的帅点吗？有什么了不起的，相信过了今天，你就是个人见人憎的丑八怪，啊hahahaha哈！”金希建嚣张的笑了起来。

    “是！”杜奇岩倒是波澜不惊，简单的就应了下来.

    其实，杜奇岩并不是普通的人，他的表现也完全和同龄的纨绔公子格格不入。

    他，正是金鹿集团董事长，金希建的父亲金发财安插在金希建身边的贴身高手，以小弟的身份存在，全权听命于金希建。

    这也是金希建能够嚣张跋扈而不吃亏的真正原因！

    杜奇岩的父亲是一个黑拳的拳手，却在一次比赛中被打成了残疾，恰好被金发财所救。

    所以，杜奇岩一直对金家感恩戴德。

    同时，杜奇岩也在那里苦练家传的拳术，他的天赋很高，其实力甚至已经超越了他的老爹！

    由杜奇岩在身边保护着金希建，金发财很是放心。

    ………

    金希建看到的一男二女，正是来到饮食区吃东西的韩风，张雨琪和唐幂。

    韩风那个冤枉啊，之前被那个卖手机的刘颖当成了小白脸，这一次怎么又被人当成小白脸了呢？

    因为云凡集团的小公主张雨琪平时行事低调，所以呢，金希建没有认出她来也是正常的，而像唐幂这种特殊人员的家属，其身份也是被保密的，金希建就更加不认识了。

    不过，以金希建那嚣张跋扈的性格，以为天老大，地老二，他就是老三了！即便知道了张雨琪的身份，恐怕她也是也不会放弃的！

    …

    过了一会儿，金希建就来到了韩风他们的面前，像油桶似的杵在了他们的面前。

    额…这三个傻×是谁啊？韩风三人你看看你，我看看我，满脸的迷茫。

    张雨琪和唐幂都是两眼不观窗外事的主，他们显然也是不认识金希建的，而韩风初来乍到，就更不认识他们了。

    只见金希建在那里自我介绍道：“我，金鹿集团的少东家――金希建，这两位是我的小弟，一个名叫杜奇岩，一个名叫戴来照！”

    嗯？金鹿集团的少东家？张雨琪不由皱起了眉头，他来找我做什么呢？

    而唐幂却是噗的一声笑了出来，“啊haha哈，肚脐眼，戴奶罩！我去，这名字太有才了啊！”

    杜奇岩和戴来照两人顿时憋红了脸，自从进入社会以后，就很少有人这么叫他们了，如今居然被这个小妞当成了取笑的把柄……