
    [签约成功了，好开心，为了庆祝签约成功，晚上老苏准备再加更一章，xiexie大家对老苏的支持！晚上还有一章噢！]

    看着唐幂怀里的两只兔子，韩风不由觉得一阵恍惚。

    他的思绪不由飘到了三年前，自己在亚马逊流域历练顺带做任务时的场景

    亚马逊流域旁边均为热带雨林，而在这热带雨林当中则蕴藏着shijie最丰富多样的生物资源，各种生物多达数百万种。

    当然，能够在百度上查到的那些生物并没有什么好稀奇的，对于经常探索雨林的特种部队来说，哪怕是凯门鳄，眼镜蛇王，食人花，食人鱼什么的，对他们来说，都仅仅只是小菜一碟，

    只要小心一点，在那里做任务的时候，也是基本上不会出事情的。

    而热带雨林里，真正存在的危险，则是隐藏在雨林深处的那些凶兽！

    那些可都是吃人不吐骨头的怪物，见到人类就会主动出手攻击，如果有特种部队在热带雨林里面碰到了凶兽，没有宗师级别的绝顶高手坐镇的话，就会陷入一个非常被动的境界！

    当然，这凶兽也不是这么容易能够碰到的，在热带雨林里面行走，只要遵循着一定的规律，不去一些不该去的地方，不进入传说中的那种雨林深处，还是基本上不可能碰到它们的。

    当然，也不排除一些凶兽发疯，跑到雨林外围乱晃，如果这样也能撞见凶兽，就只能自认倒霉了。

    凶兽有大有小，大的体积甚至比上古时代的霸王龙都要大上半分，而小的，却是隐藏在空气之中，说不定只有蚊子一般大小。

    大体积的凶兽并不可怕，因为可以大老远的得知凶兽袭击的消息，还有机会逃跑，可是，那些微型凶兽，却着实让人防不胜防！

    据传，大米帝国就曾经有着整整一个团的队伍丧生在一种叫做“噬魂凶蚊”的凶兽手中，噬魂凶蚊，大小和普通蚊子无疑，却专吸人的脑髓，其特点是速度非常的快，只要一秒钟，就可以穿梭于四到五个成年人之间，吸干他们的脑髓！

    直到这支部队团灭许久之后，才被大米帝国的搜索部队给发现，把尸体带回国内，研究出了死因，也只能证明这支部队倒霉。

    除了凶兽以外，亚马逊流域还存在着另外一种高等的生物，叫做灵兽！

    和凶兽相反，灵兽的智商很高，他们是不会主动攻击人类的，相反的，有一些灵兽还和人类有着非常haode关系，据传说，正是因为灵兽的制约，才把凶兽压制在雨林的深处….

    关于这些地球深处的秘辛，其实连韩风也不是特别了解，那一次，他去亚马逊雨林也不是为了探寻这些秘密，他是为了寻找一种叫做“曼株果”的药引！

    如果说在雨林外围碰到凶兽是撞了大运的话，那么，韩风在这一天则应该去买彩票了！

    他在雨林外围碰到，一头受伤的三尾蝎子！

    三尾蝎子，虽然是蝎子，其体积却和老虎一般大，韩风吓了一大跳！

    那个时候，韩风的战斗等级仅仅只相当于人类修炼者的二级战士境界啊，和能够和凶兽抗衡的宗师境界差了远了！虽然炼药师的战斗能力比一般战士要强，也远远不是凶兽的对手啊！

    不幸中的万幸，这头三尾蝎子之前就受伤了，而韩风的炼药师之火也死死的克制着它，韩风才堪堪的把三尾蝎子打跑!

    但是，韩风也因此而中毒了！

    要说，一个炼药师居然会中毒？说出去谁都不敢相信，但是，韩风却真真切切中毒了，这种毒素能够让人的神经产生麻痹，并且丧失一切的行动能力！！韩风，甚至还来不及把解毒丸给塞进嘴里！足矣见得，三尾蝎子的毒性之猛烈。

    冥冥之中，韩风只能感觉到各种蛇虫鼠蚁朝着自己爬来。若是换成平时，韩风又岂能怕这些普通的生物？可是，现在，韩风却感到了万般的绝望！！

    眼镜蛇朝着自己的体内注射着毒素，食人蚁不断的在自己的身体上啃咬着，韩风却没有丝毫的办法，难道自己真的要英年早逝了吗？

    然而，就在韩风绝望的时候，一团雪白的圣光照射到了韩风的身上，围绕着韩风周身准备吃掉韩风的那群蛇虫鼠蚁们就像是老鼠见到猫似的，蓦的全部都闪开了！

    韩风只觉得体内传来一阵非常温暖的感觉，这种感觉，好生舒服！

    韩风的眼皮越来越重，好想睡觉啊！在意识即将弥留之际，一只雪白可爱的小兔子的形象生生的映入到了韩风的脑海里面，或许是错觉吧，韩风觉得这只小白兔对着自己笑，这笑容，好美好美！….

    第二天，等韩风醒来的时候，却发现他的身体已经完全恢复了，而周边更是没有一点的宵小生物骚扰，看着自己包裹里的解毒丸，已然少了一颗，是昨天那小兔子喂给自己的吗？

    这就是传说中的与人类心灵相通的灵兽吗？

    韩风永远不会忘记，那只对着自己露出灿烂笑容的灵兔………

    把兔子托付给了张雨琪和唐幂之后，韩风重新回到了主席台上。

    “韩风！你刚才说什么？”杨志文狐疑的问道，他真的怀疑自己的耳朵坏掉了，刚才，韩风居然直接和自己认输！

    “杨志文，你以为我会和你一样残忍吗？”韩风稳定了一下情绪，淡淡的说道，“你的规定，我做不到，所以，我认输。不过，这两只兔子，你就给我了！”

    如今，这只小白兔得到了解药救了回来，韩风也懒得和杨志文计较，反正是三局两胜制的，第三局题目是由华教授来出的，韩风自然是不会输给杨志文的。

    “噢，两只兔子嘛，好说好说，就送你了！”见韩风不在和自己凶了，杨志文终于松了口气，不过，他的态度却是小心多了，完全没了刚才那副嚣张样。

    那个暴力狂太恐怖了，一言不合便直接出手，尼玛啊，我刚才都差点吓尿了！！也幸亏没喝多少水，要不然，也太丢脸了。

    一回想起刚才韩风那狰狞的眼神，杨志文就觉得自己的脊梁骨发凉，不就死之兔子么….

    而观众们呢，却是对于韩风的大度啧啧称奇，看向杨志文的眼神却显的更加的不懈。

    “哼，这个杨志文，脸皮还真厚啊，换成是我啊，早就无地自容了！”

    “嘘，轻点，要是被他听到，他叫他老爸把你家列入医院的黑名单，那就惨了噢”

    “嗯嗯，咱们轻点讨论….希望韩风能够在地三局比试中，战胜杨志文，看着这小子吃瘪的样子，就觉得特别的舒坦！”

    “嗯，放心吧，这个韩风能够在瞬间就治好感冒，他一定不会让我们失望的…”

    ……

    华延光满脸严肃的走了出来，开始宣布题目….