
    (新人新书再次厚颜求个收藏)

    转眼便到了周末，这一天早上，韩风早早的就起来了，不断的给着张雨琪开炉炼药，他一共炼制了四份药剂。这个续命汤不炼制成丸的话，虽然很容易失效，但是，保存得当的话，存放个三两天还是没有什么问题的。

    本来，两天的时间，只要带上两份药剂就已经足够了，可是，韩风考虑到上一次在醉乡楼酒店发生的事件后，就决定多准备两份带在身上，以备不时之需。银勺山庄离灵州市区距离遥远，韩风又不可能背着个大药鼎上路，如果万一稍微有着那么个一点闪失，那韩风可是连后悔都来不及了啊！

    当张雨琪看见韩风往行李箱时放入4个保温杯的时候，聪明的张雨琪在瞬间就明白了一切！

    一股暖意顿时涌遍了张雨琪的全身，多么体贴的男人啊，居然能够为我想的这么周到！

    而唐幂呢，却是一惊一乍的在那里叫唤着：“风哥哥啊，我们出去只有2天吧，你带4瓶药做什么啊！！”随后，她突然想起了什么，玩味的说道：“噢，风哥哥，我知道了…你对琪琪姐真好噢！”

    张雨琪的脸颊微红，低着头，轻声说道：“韩风，xiexie你！”

    韩风却是不置可否的笑了笑，并没有多说什么，他主动的提起了三人那重重的行李，放入了X5M宽大的后背箱里，然后替两人打开了车门….

    此刻，无论是唐幂和张雨琪，内心都洋溢着一丝丝小小的甜蜜，看来，别墅里面有着一个男人，还真是一件很不错的事情的啊！

    至于小肥和圆圆么,唐幂则是给它们提供了足量的食物,把他们放家里了,毕竟是出去玩嘛,带上宠物还是有着诸多不便,值得一提的是,这两兔子兄弟非常的有灵性,根本不会随地大小便,倒省却了韩风他们的诸多烦恼

    …….

    因为东方大学的门禁森严，不允许普通的车辆进入，所以，在平时的时候，那些开车来学校的富豪们，也只是把车子停在校外的停车场内，至于同班同学的谁谁谁开了什么豪车来学校，还是很少有人知道的。

    这恐怕也是学校故意如此安排的，要不然，班级里的谁谁谁直接把豪车开到了教室的前面或者寝室的前面来显摆的话，那很容易就会形成攀比的气氛，不利于同学们思想道德风尚的正向发展。

    而今天呢，却不一样了！因为全班的同学去秋游前是要在校门口集合等大巴车的，所以呢，就给了班级里面的一些富豪显摆的机会！

    这不，就有几个花痴的女孩子簇拥在杨志文的这辆3.0排量的红色艳丽X6面前，不断的搭讪着杨志文呢。

    杨志文的心里那个乐呵啊，其他同学虽然也有一些开车子来，但是，最高档次的也不过就是一辆50多万的奥迪Q5了，而且还是国产的，自己的这辆X6可是市值90万的啊，已经完爆他们的车子了呢，对此，杨志文特别的有优越感，他就喜欢这种众星捧月的感觉。

    看来，今天把老妈的X6给开过来，还真是一个正确的选择啊!

    又是一阵尖锐的刹车声，众人只看到一辆雪白色的X5飘着划入了车位里面，笔直的停在了杨志文这辆X6的旁边！

    哇塞！谁的车子啊，好炫的车技啊！！

    当看到穿着地摊货的韩风从车子里面走出来的时候，同学们不由大跌眼镜，额，穿成这样，却开这么haode车子…这…这也有些太不搭调了吧，然而，当看到从后座走下的张雨琪和唐幂的时候，众人也便释然了，对噢，韩风可是张大美女和唐小魔女的好朋友啊，她们要韩风为自己做司机，那也是无可厚非的事情。

    然而，杨志文却火了！我靠，刚才有好多MM围着我呢，这些可好，风头都被你们抢光了！

    杨志文略微看了一眼韩风他们的车子，便露出了轻蔑的笑容，切，我还以为多haode车子呢，原来是X5啊，这可比我的X6差了一个档次呢，什么灵州首富啊，也不过如此嘛！

    杨志文又重新找回了他的成就感，并准备好haode数落韩风他们一顿。

    “我道是谁呢？”杨志文阴阳怪气的说道，“原来是张大小姐，唐大小姐，和韩大神医啊！”

    然后，杨志文看了看韩风的车子，就像看到宝似的，眼睛都亮了啊。

    “哟吼，是宝马X5啊，啧啧，果然不一样啊！这气场，这漆水，啧啧！！唉，可惜了，比起我这辆X6来，好像还稍微差一点噢！”杨志文得意的说道：“韩风啊，你以为你开个X5过来，就很牛逼了对吧，嘿嘿，告诉你噢，今天，你可是失算了，哥哥我啊，开的可是X6！”

    额…一些懂车的同学却是像看**一样看着杨志文。

    这杨志文好歹也算是个世家出生的吧，怎么对车子的常识却是那样的一窍不通呢？

    当然，也有一些对汽车不太了解的同学倒是在那里饶有兴致的看着好戏，看来，这一次是医二代略胜富二代一筹喽！

    “嗯？幂幂，杨志文这辆X6比咱们这辆车要高级吗？”这一点，韩风可是真不懂，不过，韩风的心态很好，不懂，就问嘛。

    而唐幂看了杨志文的车子一眼，就乐了，这杨志文**不是，3.0的X6来和咱们的比？4.4排量的X6还勉强能够和我的X5M比一比，但是他这辆3.0排量的，恐怕差上了N个档次吧，看来，这个杨志文是车盲啊。

    “风哥哥，他**呢，X6了不起啊，哼，也不是一辆连100万都没到的货色？”唐幂笑着说道，“这次你别说话噢，看我的！”

    哦！韩风点了点头，这一次，就算要他说，他也说不出什么来啊，韩风的心里面有些似懂非懂，按理说X6的牌号比X5大啊，weishenme反而还X5贵呢？

    不过，看幂幂这的样子，在汽车方面明显就是个小专家嘛，她不会有错的就对了！

    “嗯哼，唐小姐，你在说什么啊！我的车子虽然100万都没到，可是，在我的记忆当中，X5好像只要70多万就够了吧！”杨志文轻蔑的说着，然后自言自语道：“唉，我最看不起的一种人，就是明知道自己没别人好，却非得争强好胜，这就是嫉妒，红果果的嫉妒啊！”

    说完，杨志文还一本正经的看了唐幂他们一眼，道：“当然，我说的不是你们哦！”

    然而，唐幂却是摇了摇头，淡淡的指了指自己车身上的一道绚丽的M标志，道：“你还是打电话问一问你妈妈吧，宝马X5M，4.4排量的到底要多少钱，另外，下次开你老妈车子来的时候，麻烦你把她挂在玻璃前面的照片挂坠给拿掉，那样，别人一看车子就不是你的！”

    haha！！同学们这才发现，原来杨志文的车子上面，果然挂着他老妈的照片呢，原来，这车不是他自己的啊。

    杨志文的脸顿时涨的通红，当他听到唐幂说出4.4排量的时候，他就觉得有些不对了，咋把这一茬给忘记了呢？？？

    果然，他听到同学们在下面窃窃私语着，“这张大小姐的宝马X5M啊，市场价至少要200万，有钱还买不到呢！！”只不过，鉴于杨志文是赞助方，他们不好意思当场说出来罢了！

    此刻的杨志文，脸色早就已经变成了猪肝色！尼玛的，好不容易借来老妈的车子，本想牛逼一回，却没想到又被压下去了，啊啊啊，好丢脸啊！这是weishenme啊？？？

    这是weishenme呢？小杨同学，就让老苏来替你解释吧，你有实力装逼呢，那才叫牛逼，没实力装逼啊，那就是傻－－逼！显然呢，小杨同学，你的等级还差一些啊！