
    接下来，在豪迈的喝掉了小弟给自己准备的一瓶“二锅头”后，杨志文便用黑加仑牌的“拉菲葡萄酒”和张雨琪的碰了碰杯，张雨琪随意喝了一些果汁，而杨志文呢，又一次豪迈的干下了一杯黑加仑汁。

    刚刚200ML的白开水加上现在的一杯黑加仑下肚，即便这不是酒，杨志文也觉得自己的胃部涨的要命，非常的不舒服。

    但是，他却不甘心啊！自己努力了这么久，其目的不就是想用白酒来干倒韩风，揭穿韩风的装逼行为么？

    刚才，虽然唐幂帮助韩风挡了一枪，但这也仅仅只是代表唐幂，不能代表韩风啊！

    于是乎，杨志文就准备再次吞下一瓶白开水，和韩风再来一次“二锅头吹瓶”的壮举！这样，才能够在显示自己豪迈的同时揭穿韩风的装X伎俩。

    然而，就当杨志文刚要开口的时候，韩风却站了出来，淡淡说道：“杨同学，拼下酒如何？20瓶二锅头吧，看谁能喝完！”

    嘶….韩风的话音刚落，全场的同学们都不由倒吸了一口凉气!

    这个韩风还真是有魄力啊，20瓶二锅头！这确定不会吃死人吗？

    此刻，就连杨志文也愣在了那里，啥？20瓶二锅头！！

    过了一会儿，杨志文却笑了，笑的很开心，这韩风是傻了不成？还真以为自己是酒神么？居然敢和自己这样的拼酒？不对，20瓶二锅头，恐怕连酒神在世也不可能喝下去吧！

    haha，韩风啊韩风，我又怎么不知道你的鬼蜮伎俩呢，你这分明又是拉虎皮扯大旗嘛，20瓶二锅头，啧啧，吓唬谁呢！你打的好算盘啊，你猜我一定会怕了你，拒绝你把，这样，你就可以有个台阶下台了，毕竟，是你挑战，我拒绝应战的嘛！

    可是呢，今天，你的如意算盘还真是落空了，这场斗酒比试，我杨志文还真是接下喽！

    想到这里，杨志文露出了得意的笑容，自己完全可以暗箱操作，让侍者给自己拿20瓶白开水，自己倒不用喝太多的水，相信韩风吃不了几口，就喝醉了吧，到时候只要自己比韩风稍微喝多一点，自己也就赢了。嘿嘿，韩风，你这是自取其辱！

    不出意外的，杨志文便毫不犹豫的答应了韩风的挑战！

    同学们那个激动啊，没想到韩风豪迈，杨志文更加豪迈！

    嗯？韩风略微一皱眉，随即便恢复了正常，当然，这表情是韩风装出来的，到现在，韩风才发现，原来他的表演天赋真的很好。

    韩风那一瞬间的皱眉毫无意外的被杨志文给看在了眼里，杨志文的心里那个得意啊，haha，韩风，你装，你到现在还装！！哼哼，看你还能淡定到什么时候！

    “好，我这就安排侍者把酒给拿来！”杨志文说道，同时，他也在心中想着，这一次，一定要小心一点，如果再弄错了，那可就玩大了。

    实际上，杨志文的担心却是多余的，如果一两瓶，那么，掉包很容易，如今可是二十瓶酒啊，正好是一箱原装的，想掉包？可没那么容易噢，而且，韩风也压根没打算要和杨志文掉包。

    过了十几分钟，两个侍者分别抱来了两箱二锅头的白酒，放在了两人的面前。

    看着杨志文面前的那未拆封的箱子，韩风不由啧啧称奇，看来，这酒店还有些门道啊，造假的功夫居然这么厉害！都是黑心的奸商哪….既然二锅头能造假，那么其他酒又如何造不了假呢？不过，这些东西倒是和韩风无关，韩风也不想多管闲事。

    “3,2,1”在杨志文小弟的高声吆喝下，比试正式的开始了。

    韩风气定神闲的从箱子里面拿出了二锅头，打开了盖子，咕嘟咕嘟的喝了起来，恍若喝白开水一般！

    “牛人啊！”同学们都不由竖起了大拇指。

    刚才，唐幂的霸气大家都是有目共睹的，没想到这个韩风更加霸气，比小魔女更加的猛！

    看着韩风豪迈的样子，杨志文不由傻了眼，难道又被掉包了？

    他急忙打开了手中的瓶子，拿到鼻子面前一嗅。咦，是白开水无疑啊。

    杨志文突然想到了一种可怕的可能性，难道这个韩风的酒量真的很好？哼！不过，你就算酒量再好，也坚持不了几瓶，杨志文有听说过，就算酒量再haode人，三瓶二锅头就是极限了！

    3瓶，600ML的水，杨志文觉得一阵反胃，他胃里的水还不够多吗？

    但是，此刻，他也顾不了那么多了，他必须要让韩风输！！

    一口又一口，杨志文死命的往着胃里面灌水，如果有人注意他，甚至可以发现，他的眼泪都流了出来。

    不过，就算被发现了，也没什么好奇怪的，喝这么辛辣的酒水，呛出眼泪来，是理所当然的事情…

    杨志文如今已经没有了主观意识，他只知道没命的往嘴巴里面灌水，只要韩风还在那里喝，他就不断的在那里灌着。

    不知不觉，五瓶酒下肚了，韩风依然还是那样的云淡风轻，反而是喝白开水的杨志文，却有些摇摇摆摆，步履蹒跚了起来….

    “琪琪姐，我怎么觉得这个杨志文倒像是喝醉酒的那位啊。”唐幂说道。

    “唉，鬼知道呢？”张雨琪耸了耸肩，“你说杨志文这个样子不会有事吧？”

    “嗯?不知道，应该会有事吧！”唐幂摇了摇头，“不过，这也是他自愿的啊。”

    “嗯嗯!他自愿的！和我们无关，和他有关！”…….

    第十瓶了！韩风淡淡的喝光了手中的这瓶二锅头，却还是和没事人儿一模一样，他不由在心中暗想，这个杨志文啊，意志力还真强啊，这样子，居然还能喝下去？不会喝死掉吧！

    正想着，他就发现杨志文噗的一口鲜血吐了出来！然后软趴趴的栽倒在了地上。

    同学们不由傻愣愣的呆在了那里！

    “胃出血了，快送医院啊！”也不知道是谁喊了一声，大家便急急忙忙的拨通了急救电话，手忙脚乱的把他给送到了救护车里面……

    看着喷着血被送往医院的杨志文，韩风摇了摇头，亏你还是医道世家的呢，难道你不明白，白开水喝多了也会出人命的吗？唉，你也太不珍惜生命了啊。

    而同学们呢，只是认为杨志文是酒喝多了胃出血而吐血的，倒是挺同情杨志文呢，唉，这就是打肿脸充胖子的下场啊。

    至于接下来的比赛嘛，杨志文都被送去医院了，就没有比下去的必要了，韩风完胜。

    看着被送往医院的杨志文，白伟强愣在了那里！杨兄弟，你去医院了，前期的jihua你是安排好了，可是，后期的jihua该怎么办呢？本来，我知道的话还可以帮帮你，但是，我不知道jihua啊？怎么办？

    不过，白伟强也是那种没心没肺的人，过了一会儿，他也便释然了，杨兄弟啊，既然你自己不在，那就怪不得我喽，管你后面的jihua如何呢，我得去找我的薇安小亲亲了……