
    看张雨琪恢复了正常，龙七也便放心了，他把三人送到了国美的手机卖场，便回去了。

    张雨琪表示，自己三人买好手机后直接打车回学校也就好了，就没有再麻烦龙七。

    因为刚才的午饭没有吃成功，救治张雨琪又花了四十来分钟的时间，所以，三个人的肚子还真有些饿了。

    于是，三人就在国美电器楼下的麦当劳吃起了垃圾食品。

    现在正值午餐高峰期，麦当劳正是出于人满为患的饱和状态。不过，韩风他们的运气比较好一走进餐厅，就刚好看到有人吃好了，唐幂的速度非常的快，一屁股就占了上去，还在那里鸣鸣自得的对着韩风和张雨琪笑道：“风哥哥，琪琪姐，抢座王幂幂厉害吧！”

    额？抢座王？这幂幂还真会给自己自封封号噢，不过，倒也贴切….唉，那让眼巴巴的等了好久位置的那些老实人们情何以堪呢….

    有位置不坐？是傻×啊，既然幂幂都抢到位置了，韩风才不会高尚的把位置让给那些等了好久的倒霉鬼呢，谁叫他们的点子背呢……

    “嗯，服务员，点餐！”坐稳身子后，韩风面带笑容的对着服务员招了招手，这笑容，要多甜美，有多甜美。

    首先，是服务员愣在那里，然后，唐幂愣在了那里，张雨琪也愣在了那里，然后，喧嚣的环境猛的陷入了一片宁静之中。

    “噗！！”先是唐幂喷了出来。“噗!!”紧接着，张雨琪也喷了出来….“噗！！”然后服务员也喷了。而路人们，却是摆了摆手，“切，卖萌谁不会啊…”

    “幂幂，你认识这个乡下人么？”张雨琪努着嘴巴，非常奇怪的看了看韩风，然后对着唐幂窃窃私语。

    “嗯，不认识…不认识…”唐幂盯着韩风看了很久，喃喃着说道。

    “额，琪琪，幂幂，你们两个，weishenme用看神经病似的眼神看着我啊….我点餐，有错么？”韩风满脸的无奈，难道来饭店吃饭，不该点餐么？

    “看来不像是装的，他没有卖萌。”张雨琪机械的说道。

    “嗯！”唐幂狠狠的点了点头。

    “他是乡下人，土包子无疑！”张雨琪坚定的说道。

    “我看挺可爱的！”唐幂神色自若，“好了，就让我们的琪琪姐，给我可爱的风哥哥来介绍介绍，什么叫做麦当劳吧….”

    张雨琪瞪了唐幂一眼，尼玛，weishenme这ge苦差事都得让我来呢？但是，没办法啊，谁叫自己把幂幂当妹妹呢，自己不迁就她，谁迁就她？？

    在听完了张雨琪的解释之后，韩风的脸色顿时变的青一块紫一块的，艾玛呀，这下可丢人丢大了噢！那些老外怎么搞的啊，开这个洋快餐店，不是说顾客就是上帝吗！！weishenme还要顾客排队点餐啊！！啊啊啊！这和学校的食堂有什么分别啊，啊啊啊！！

    “嗯，那，我就去排队点餐吧！”如果现在有地缝，韩风估计就直接钻进去了，所以呢，他干脆就找了个理由，开溜了。

    男生和女生一起出去，由男生来排队点餐，是天经地义的事情，看着韩风那张憋屈的脸，张雨琪和唐幂也不打算就这件事情对韩风开刷了，她们随即摆了摆手，把要吃的餐点告诉了韩风，也就让他去了。

    韩风作为炼药师，记忆力还是特别haode，两个小吃货虽然点的特别的多，韩风，却还是记得清清楚楚的。于是乎，韩风便屁颠屁颠的排起了队，这不，这柜台前有着一个牌子，写着：排队买餐有礼貌!

    排了好久好久，终于轮到韩风了，韩风不由感慨，唉，这真不容易啊！终于轮到我了。

    于是呢，韩风便屁颠屁颠的点起了餐点。

    麦香鸡翅套餐，麦趣鸡盒，儿童套餐，先生，总共是156元。

    嗯，看着这花花绿绿的餐点，韩风摇了摇头，这不就是些鸡腿么，咋卖这么贵呢？

    不过，既然大小姐和唐小姐爱吃，那也是值得的。

    想到这里，韩风便把张云凡给自己的信用卡交给了点餐员，笑着说道：“刷卡吧。”

    “额….先生…这…”点餐员顿时露出了尴尬的表情，而后面排队的人们也对韩风行使了隆重的注目礼。

    嗯？怎么回事，自己又说错了什么吗？韩风不由觉得有些无语。

    “不好意思，先生，我们这里….只收现金…”点餐员还是非常耐心的解释着。同时，他在心里想着，这小伙子长的挺不错的啊，咋就是个傻帽呢，谁不知道，麦当劳不提供刷卡服务的啊…

    “噢，这样啊,那好吧….”韩风把手伸进了兜里，心里却不由咯噔了一下，额….这口袋里，除了一张竖着的10元外，什么都没有了噢….艾玛呀，大小姐，唐小姐，你们又坑我！！

    “大哥哥，你买不买的啊，不买的话让位噢，排队买餐有礼貌，排队不买餐可是一件非常不礼貌的事情啊！！”排在后面的小屁孩不愿意了…

    “先生，请您给我156元现金噢。”点餐员还是面带笑容的问道。

    “我只有10元，可以吗？”韩风弱弱的问道…

    点餐员不由满脸黑线，“当然是不可以的。”

    ……

    其实也不怪唐幂和张雨琪，他们两个一时间又哪里会想到，韩风会不带现金呢？

    “琪琪姐，咱们要不要去把风哥哥给领回来啊！”唐幂弱弱的说道，“看他那样子，好窘迫的样子。”

    “不去，要去你去，丢死人了！”张雨琪摆摆手道，“况且，我得帮你们守着位置呢！”

    “噢。那我去了噢！”唐幂捏紧了拳头，大吼一声：“风哥哥，幂幂来救你了！”

    看着唐幂的样子，张雨琪呆呆的坐在那里喃喃着：“神经病，神经病，两个人都是神经病！”

    路人们不由觉得有些无语，这灵州第十三人民医院（非正常人类研究中心…）怎么又有人逃出来了啊….

    更有一些好心人来到了张雨琪的面前，苦口婆心的劝说道：“姑娘，你一定要小心啊，现在贩卖器官的团伙很嚣张，目标都是这里有问题的！”然后，那人指了指自己的脑袋，说道：“一定要照看好家里的弱势群体啊….”

    啊！我要疯了….张雨琪抓狂…嗯，等回去一定要好haode给韩风补充补充一下现代城市的知识，太丢人了啊！

    PS：中途恶搞了一章，这是为了体现韩风可爱的一面，乡下人进大城市嘛，总是充满着欢乐的，同时呢，也证明韩风并不是那种冷酷的人，其实，咱们的风哥哥还是很有幽默感的，是不是很有爱呢？