
    “哼！尽耍一些嘴皮子上的功夫！”白伟强呲牙咧嘴的说道，“今天，我一定要让你后悔来到这个shijie！！”

    白伟强怒了，他真的怒了，以前打擂台，都是他耍着对手玩的，他又何曾被人如此耍过？

    “噢！”韩风波澜不惊。

    “你!!你这什么态度啊！”白伟强抓狂了，“你！！你有没听到我说话，你能不能认真点！！”

    “噢！”韩风依然还是那样的波澜不惊。

    “哇呀呀呀呀呀，你奶奶的腿！！”白伟强觉得自己已经到达了忍耐的底线，可是，无奈啊，现在2点钟还差一点点，裁判还没有吹响比赛的哨声。

    韩风依然不理会白伟强，反而在那里蹦蹦跳跳的做起了热身运动，然后还和裁判聊起了天。

    “嘿，哥们，你是不是经常判比赛啊。”韩风问道。

    “嗯，是啊！”时间没到，裁判反正也站着无聊，顾就和韩风聊了起来。

    “嗯，你有没有觉得那个家伙废话很多啊。”韩风问道。

    嗯？裁判看了看白伟强，思索了一会，说道：“今天，他的废话好像是挺多的，平时的比赛却不是这样子的。”

    “噢！”韩风应了一声，“好了，裁判同志，你难道不准备宣布一下比赛的规则？”

    “啊哈？你不知道？”裁判露出了满脸的惊疑？

    “嗯，是啊，我应该知道么？”韩风反问道。

    “哦，一般以前他们打擂台的都是知道规矩的，所以，这个步骤我也就省了，现在既然你不知道，那我就再宣布一次吧！”于是，裁判开始宣布起了比赛的规则！！

    白伟强一直阴沉着一张脸，尼玛的，韩风，你还说我废话多，你的废话难道不多吗？？

    他眼睁睁的看着裁判，希望比赛能够早点开始，他好狠狠地揍这个讨厌的家伙一顿，没想到，这个裁判居然优哉游哉的开始了宣布起了比赛规则！！

    嗯？白伟强的眼中一亮？难道韩风真是没有实力装逼的，他在拖延时间？？他weishenme拖延时间呢？逃得了初一，逃不了十五啊，就算再拖延，今天的比赛也一定会比的啊？他这又是weishenme呢？？

    对！！白伟强猛地一拍脑袋，对！他一定是想激怒我，是哦！他的力气很大，如果我被激怒的话，我就会变得很冲动，到时候，如果真被他那恐怖的力气给拍到，那我极有可能被拍到场外，那就算我输了啊！！哼哼，白伟强的嘴角露出了一丝淫笑，原来如此啊！怪不得你这么处心积虑的在言语上埋汰我，原来啊，是想惹我激怒，好让我发挥不出正常水平，然后你趁机来击败我，你打的好算盘啊，不过，现在呢，haha哈，你的计谋被我识破了,从现在开始,我不生气了!

    正当白伟强YY间，他的耳边却传来了韩风那讨厌的声音。

    “嘿，我说白伟强啊，你笑什么笑啊，你不知道你笑的很猥琐吗？是不是想到什么阴谋了啊，就算想到阴谋了，也憋心里啊，我告诉你，像你这样喜怒都形于色，很容易吃亏的昂！”韩风指着白伟强一本正经的说道。

    观众们不由把视线开向了白伟强的脸，哎呦喂，还真在那里笑噢，而且，正如韩风说的那样，这笑，还真猥琐啊，一看，就像是个奸人的样子。

    “对！！就是这个笑容！！”林猛突然间站了起来，用手做喇叭状，对着韩风大声吼道：“韩风兄弟，你要小心了啊，每当这个白伟强露出这种笑容的时候，他就会耍阴的，我就被他阴了好几次了！！”

    额…这林兄的脑子好像也有些不好使吧…韩风摇了摇头，你这样愣头愣脑的说出来，又没什么证据，谁会信你啊，你打不过这个白伟强，那是众所周知的事情，打不过别人，还说别人是阴你的，别人会怎么想你啊！这个林兄啊,太不会说话了

    而观众们，也的确是这么想的，。

    喲，这不是散打社的林猛么？你打不过人家就说别人是阴你的?这算哪门子事儿呢?

    这也就是weishenme散打社的地位一直不如跆拳道社的原因，有着一个直脑袋的有勇无谋的社长，又怎能比过奸诈的白伟强呢？

    白伟强的智商虽然不咋地，却很有奸诈的潜质，对付林猛这样的直脑子，那还不是手到擒来？

    然而，过了一会儿，观众们却又惊呆了，他们看向韩风的眼神，有些惊诧，又有些羡慕，没想到，连小魔女唐幂也对这个神秘的新生青睐有加啊！！

    “风哥哥，你要小心啊，别被白伟强给阴了！”唐幂那娇柔的声音又在韩风的耳边响起。

    韩风不由在心中苦笑不已，幂幂，你居然？

    不过，韩风还是挺感动的，这足矣证明，幂幂是真真切切关心自己的啊。

    如果让林猛知道韩风心中的想法，他一定会气死的，尼玛啊，凭什么！我出声提醒你，就是脑残，而这个小美女出声提醒你，那就是关心你？难道我就不能关心你吗？你这分明就是见色忘友啊！

    林猛啊林猛，如果你真这么想的话，那就去面壁思过，好haode想想原因吧！！

    你林猛是白伟强的手下败将，说出这样的话，就表明你林猛小气，而唐幂却不一样啊，她是女孩子，和韩风说这样的话，就证明唐幂在意韩风，大家都能看出来，这可是真真切切的发自内心的关心！！

    ……

    “你疯了！！”张雨琪急忙把唐幂给拉了下来，“那个大个子抽风，你怎么也跟着他抽风啊！"

    唐幂却是撅起了嘴，“哦，琪琪姐，我这不是担心风哥哥的安危么？”

    张雨琪这下乐了，“嘿嘿，幂幂啊，你不是说你一直相信你的风哥哥的吗？现在怎么，也担心了？？”

    “你刚才没听到么，那个林猛说，那白伟强喜欢玩阴的啊！！！正面交战，风哥哥自然是不怕白伟强的，可是，如果那个白伟强卑鄙起来耍赖，那么风哥哥岂不是很危险！”唐幂一本正经的说道，“刚才，风哥哥显然对那林猛的话不在意，但是，这话从我嘴里说出来却不同啊，我相信，风哥哥一定会听我的话的！！哪怕有万分之一的危险，我也会义无反顾的提醒风哥哥的！！”

    这个…张雨琪不由愣在了那里，是啊，幂幂说的太有道理了，哪怕有万分之一的危险，她也会义无反顾的提醒她的风哥哥！！

    像幂幂这样的，才是真正关心韩风啊，自己刚才那样算什么？？不该担心的时候在那里担心，而应该担心的时候，却感觉不到危机，唉，自己还真笨啊！张雨琪不由暗自跺了跺脚。

    其实，这也不是张雨琪笨，而是唐幂在这个方面比较敏感罢了。

    张雨琪不由想到：如果当初自己也和幂幂一样想到了这个环节，自己会不会出声提醒韩风呢？唉，以自己的性格….或许不会吧….

    ……………

    裁判吹响了比赛的哨声，比赛正式开始！显然，对于刚才唐幂和林猛的提醒，白伟强都是非常不屑的，因为他根本没有准备阴谋啊，他相信，凭借自己的实力，可以光明正大的击败韩风！而至于刚才韩风的羞辱,白伟强也是丝毫的不在意了,若是自己发怒了,岂不是着了他的道?

    而韩风呢，却表示我无所谓喽，刚才啊,咱都是逗你玩呢!谁知道你会想这么多?