
    房间里面，韩风赤果着上身，下面穿着一套宽松的睡裤，盘腿坐在床上闭目养神，对他这样境界的人来说，盘腿而坐恢复体力的速度并不比躺着睡觉要差上多少。

    如果人多的时候，韩风会选择躺着睡觉，毕竟在人前盘腿休息太过于惊世骇俗了，说不定别人还会认为你是个疯子呢。

    不过，一个人的时候，韩风还是喜欢盘腿而坐，这也是他多年以来养成的一个好习惯….

    “叮咚，叮咚！”门铃的声音在韩风的耳边响起。嗯？会是谁呢？韩风睁开了眼睛，微微一皱眉，也没多想什么，站起身来去开了门。

    韩风发现一个面色红润的服务员打扮的女孩站在了自己的面前。

    咦，这个女孩不是之前在火车上碰到的列车员徐嫣红吗？她weishenme会在这里呢？她又weishenme会来敲自己的门？韩风觉得有些莫名其妙。

    “你是小红？”韩风不由狐疑的问道…….

    ……

    “韩风开门了，开始下一步jihua。”蔡姐在心中暗想着，并拿出了手机，拨通了110报警电话。

    “喂，110吗？我看见一位凶徒把一个女服务员拖进了银勺山庄的213房间内…”

    “嗯，是银勺山庄吗？好，我们马上派人前来！”

    蔡姐冷笑着挂掉了电话，在心中暗叹，唉，也不知道谁，居然敢得罪杨志文杨少，看杨少还不把你整死？

    把下了媚药的美貌服务员骗到韩风的房间是杨志文的第一步jihua，在杨志文看来，美貌服务员中了媚药之后必然会勾引韩风，而韩风正是血气方刚的青年，必然受不住美貌服务员的诱惑，和她发出关系！

    如果和山庄的小姐发生关系，那自然是没什么的，杨志文也经常会在山庄里找小姐来乐呵乐呵，虽然理论上，这有违道德观念，但是，警方也不会为了这样的事情而出面。

    但是，如果和山庄的服务员发生关系，那后果可是截然不同的了。

    银勺山庄明确规定，普通服务员并不提供特殊服务，如果韩风和服务员发生那方面的关系的话，甚至还可以追究韩风的刑事责任！

    起初，当杨志文向蔡姐和蔡姐的上司谷姐提出这样的要求的时候，她们两人吓了一大跳，乖乖不得了，这可是犯法的事情啊！这jihua看上去是天衣无缝，但是，只要医院一方对两人的身体进行检查，难免会出一些篓子啊，而且，这女服务员也不是傻子，不可能连自己吃了媚药也感觉不到啊。

    然而，杨志文却表示他提供的媚药是shijie上最先进的产品，以现在的医学jishu并不能查到该药物在体内起过反应，另外，杨志文还保证这服务员在吃了媚药之后并不会感受到身体有任何的不适，而是会产生幻觉，在这段时间呢，她所看到的任何男人都会幻化成她心目中的白马王子，然后动情，情不自禁的就会献身于他。

    等完事之后呢，这个服务员也才会清醒，到那时候，她才会发现自己居然和一个陌生的男人发生了关系！！然后呢，她必然会认为这个陌生的男人是诱Jian她的凶手！完美的嫁祸jihua，到了这个时候，这个韩风就是跳进黄河也洗不清了啊！

    在听完杨志文的解释之后，蔡姐和谷姐两人的脸色才稍微好看了一些，不过，两个人却还是有一些犹豫，无论如何，这也是触犯法律的大事了啊。

    杨志文又何尝不知道这两个女人在想些什么呢？他随即一狠心，加大了筹码，除了每人五万元的报酬之外，他还给两人提供了一张灵州第一人民医院为期一年的免排队挂号贵宾VIP卡，这才打动了她们两人。

    医院的VIP卡对于杨志文来说还真算不了什么，随便找个下属办一下就OK了，对于花了自己10万块钱，他还是比较心疼的。

    不过，一想到过了晚上，那个令人讨厌的韩风即将进入监狱并被处以迷JIAN罪，杨志文的心情便出奇的好。

    haha，韩风，在牢狱之灾面前，哥哥我还花了10万块钱让你享受了一个清纯的小妞儿，说不定还是个处呢！哥哥我对你好吧，你就给我好haode享受吧！…

    原本，在成功把这小妞给骗到韩风的房间以后，杨志文将会双管齐下的进行两个后续jihua。

    第一个jihua，自然是让客房部二楼的楼层领班蔡姐在第一时间报警，以便能够让JC及时赶到。

    第二个jihua嘛，杨志文会通知全班的同学，尤其是张雨琪和唐幂两人来观摩韩风的这一场真人盛宴。不得不表示杨志文此人那是相当的心狠手辣啊，只不过，现在，他已经喝白开水吐血住到医院里面去了，所以，这第二个jihua，自然是不可能再实施了。

    不过，杨志文却也不是特别的担心，虽然不能在同学们的面前亲眼看到韩风出丑，但是，这结果也差不到哪里去了，等到明天新闻播报银勺山庄出了个迷JIAN犯，也就是韩风身败名裂的日子。

    然而，杨志文却低估了韩风，他的记性似乎不太好，韩风是一个神医，而不是庸医，虽然这媚药在世俗界非常的霸道，但是，在韩风的眼里却不是不能化解的。

    杨志文更没想到的是，很多时候，命运往往产生一些巧合，使得两个原本就有着缘分的人今天能够在银勺山庄相遇。

    中毒后的徐嫣红心目中幻想的白马王子是韩风，而他遇上的这个人，却是真真切切的韩风！

    当韩风打开房门站在徐嫣红面前的时候，看着半果的韩风那凹凸有致的肌肉，徐嫣红的脸颊在瞬间就变的通红！

    我这不是在做梦吧！徐嫣红羞涩的想道，看着韩风那壮实的胸肌，徐嫣红的心跳越来越快，她有一种冲动，她好想马上就钻入风哥哥的怀里，让风哥哥抱着自己，疼着自己！

    “风哥哥，是我呀，我是小红呀”徐嫣红努力的压制着内心的冲动，颤抖着说道。

    同时，她的心里却在那里暗想着：我这是怎么了？我的心里面是有着风哥哥没错啊，可是，如今见到他了，weishenme会有着一种献身于他的冲动呢？难道自己真是这样一个随便的人吗？

    但是，自己朝思暮想的风哥哥就站在眼前，自己真的无法克制啊！……

    一看到徐嫣红的这身打扮，韩风就猜到了，小红极有可能辞去了列车员的工作，到了银勺山庄当服务员。这shijie也太小了点吧…

    咦？不对，看着徐嫣红那红润的脸，韩风不由皱起了眉头，不好！小红她中毒了！！…