
    “啊？你你说什么？？”林猛似乎有些没反应过来。

    “噢，我的意思是，白伟强这场比赛输定了啊！”随即，韩风便站起身来，拍了拍林猛的肩膀：“好了，林兄，你的好意我心领了，比赛时间快开始了，我就先不陪你了！”

    说完，韩风便转过了身子，准备上台。

    突然，韩风似乎想起了什么，回过头对着依然在那里呆若木鸡的林猛说道：“对了，林兄，你刚才有一句话说错了，今天，不是我挑战白伟强，而是这个白伟强挑战我的！”…

    什么？？林猛顿时呆在了那里，这韩风weishenme信心满满的样子？还说是白伟强挑战他的？？要知道，自从白伟强大二以后，就从来没有主动挑战过别人了啊！但是，看这韩风的样子，也不像是吹牛啊，况且也没必要吹这样的牛…等下就可以验证的嘛。

    难道他真的有所依仗？又抑或他这是在装逼？？

    林猛摇了摇头，管他呢，想这么多干嘛呢？如果他今天能够击败白伟强，那么，我林猛就立誓，认他做老大，和他学本领，让自己变得更强！！！

    突然间，林猛瞄到了韩风穿着的那套宽松的休闲服…额，这韩风兄弟还真是牛人啊，穿成这个样子去打擂？？？

    ……

    当韩风缓缓的走上擂台的时候，全场迎来了一片短暂的安静，然后，就被一阵子窃窃私语所代替……

    “这个韩风，咋穿着这种休闲服来打擂台呢？该松的地方不松，该紧的地方不紧，穿这种衣服打架，应该很不方便，很吃亏吧！”

    “哦，据说，这个韩风啊，是从乡下来的呢，他可能买不起练功服吧。”

    “连练功服都买不起，就想去挑战白伟强，我看他脑子是抽了吧！”

    “谁知道呢？？”…

    听着路人们的讨论，张雨琪和唐幂的脸不由变得青一阵紫一阵的。

    “这个韩风，还真是丢人现眼啊…”张雨琪咬牙切齿的说道。

    “额，琪琪姐，你又错怪风哥哥了噢！”唐幂急忙帮韩风解释道，“风哥哥没钱啊，他可能买不起运动服吧，况且，他昨天刚过来，应该也没时间买吧！”

    张雨琪一愣，随即悠悠的叹了口气，“唉，都怪我疏忽了，早知道刚才在商场的时候应该给他买一套运动服的，希望他穿成这样不要影响到他的行动才好啊。”

    听张雨琪这么说，唐幂摆了摆手，却是丝毫的不担心。

    “啊，琪琪姐，你又杞人忧天了哦，风哥哥即使穿成这样，我相信他也是能够三两下解决那个白伟强的，倒是琪琪姐你啊，想给风哥哥买衣服就直说嘛，干嘛非得找个这样的理由呢？”

    “幂幂，你又在那里胡说八道些什么啊！”张雨琪嗔怒道，“好了，好了，快别说了，就快开始了！！”

    ……

    白伟强见韩风穿着这地摊货的休闲服来和自己比试，不由笑岔了气！

    “哎呀呀，韩风啊，你是不是没钱，买不起运动服啊，你穿成这样和我打，也太便宜我了吧！罢了，罢了，我也不想占你的便宜，我这里还有几套练功服，你去后台，找我的小弟要，换好了，我再和你打！”说完，白伟强还摸了摸他那一耸一耸的胸肌，在那里念叨着，哎妈呀，笑死我了笑死我了！

    韩风的眉头不由一皱，本以为这个白伟强脑子会正常一些，怎么他也像那个杨志文一样，是个脑残呢？

    “你确定，你的衣服给我穿？”韩风反问道。

    “嗯啊！你穿吧，要不啊，等会输了，你就会说是服装问题了！”白伟强说道。

    “噢，那我不穿，你有狐臭，我可不想你把狐臭给传给我。”韩风淡淡说道。

    啊hahahaha哈！！！

    韩风说完，台下立刻爆笑一片。

    “琪琪姐，你说，这风哥哥，咋这么有才啊！”唐幂也在那里乐开了花。

    “嗯，油嘴滑舌而已嘛。”张雨琪也笑了，或许是性格使然吧，她只是那种浅浅的笑，却给人一种非常迷人的感觉。

    什么？？？岂有此理！！岂有此理！！！

    白伟强的狐臭一直以来是他心头的一块大心病，他还一度认为，自己追不到薇安老师，有很大一部分原因是因为他的狐臭原因，所以呢，他一直都使用味道非常浓重的古龙水来掩盖自己的味道……可是，如今，韩风一口就说出了他得狐臭的事情，而且，还当着这么多人的面，他又如何不生气？

    他奶奶的，自己好心给他练功服，他还嫌弃自己狐臭？？

    “你！你怎么知道我狐臭的事情啊！”在这一瞬间，白伟强的脑袋确实有些穿孔了…这韩风不让常理出牌的言论，让他语无伦次了！一说完，白伟强就后悔了，艾玛呀，我今天这脑子是怎么了，这不承认了自己有狐臭的事实么？

    “噢，原本以为风哥哥是说说的，原来，这个白伟强真有狐臭啊！”唐幂若有所思的点了点头。

    听了唐幂的话，围观的路人们，也都学着唐幂若有所思的点了点头，哦，怪不得白伟强平时喷这么多的古龙水，还以为他是自恋所致呢，原来，他有狐臭啊！

    张雨琪抿嘴淡然一笑，没想到这个韩风，还真有本事啊，他的口才，不去辩论赛，还真是可惜了呢….

    “我说白伟强啊，你今天是没带脑子吧！！”韩风随即质问道。

    啊？没带脑子？？白伟强下意识的摸了摸自己的脑袋，今天，貌似自己真的没带脑子啊，否则，又怎会犯这么低级的问题，说出这么丢人的话？

    “真没带脑子？？”看白伟强那滑稽的样子，韩风不由觉得一阵好笑。

    “啊！”白伟强这才明白过来，“你…你骂我！！”

    “噢？我没骂你啊！你刚才问我，我怎么知道你是狐臭的事情，你可别忘记了，我可是学医的啊，看你一眼，就知道喽！”韩风玩味的说道，“你说，这么简单的道理，你都想不明白，你今天不是没带脑子，又是什么呢？我也不欺负你哦，今天的比赛嘛，就这么算了吧，你回家去把脑子拿回来，我们再来比过，如何？”

    全场不由又是一阵哄堂daxiao，跆拳社长白伟强吃瘪，可不是经常能看到的事情啊！

    林猛也坐在一旁乐开了话，haha，这个韩风兄弟，还真是有着一些门道啊….

    其实，白伟强今天这么丢脸还是有原因的，以前，摆擂台的时候，白伟强一直都处于主动的主导地位的，今天冷不防的被韩风这么一反问，这一个猝不及防，智商就直接暴露了