
    (求个收藏呗，xiexie大家喽)

    原本呢，对于这种班级集体的郊游活动，同学们也是无关紧要的，因为要自己掏腰包啊！

    出去玩，完全可以和自己喜欢的人和交心的朋友在一起啊，又何必和同学在一起呢？

    然而，谢志国接下来却宣布了两个令人振奋人心的好消息，全班四十位同学立刻陷入了一片疯狂之中！全都直接报名参加了这一次的活动。

    第一个好消息：这一次的秋游活动将由杨志文同学全程赞助，也就是说，杨志文会全包这次秋游的所有费用！

    这对于医药世家的杨志文来说，的确算不了什么大钱！杨志文可是打着个好算盘啊，今天上午的时候，自己输给了韩风，落了面子，以至于有好多同学看不起他杨志文，这不，他马上就采取了补救措施，用这种方式给了同学们好处并且重新得到了他们的尊敬。

    同时，杨志文的心里还有着一个小算盘呢，对于韩风成为张雨琪私人医生，并且当众击败自己的事情，杨志文觉得非常的不爽，他已经得到消息了，张雨琪和韩风两人会参加！

    哼哼，这一次，我一定要让你们这一对狗男女好看！他杨志文，就是这样一个瑕疵必报的人。

    嗯？杨志文请客，韩风微微一愣。不过，这对韩风他们来说，倒没有什么影响，有人请客还不去，那就是猪头三。

    “接下来，让我来说说第二个好消息吧！！当我说出这个消息的时候，你们可不要太激动噢！”

    谢志国不愧是班长啊，很快就把同学们的胃口吊的死死的！

    “我靠，老班，你墨迹什么啊，快说啊！”

    “是啊，班长，你这是想急死人啊！”

    谢志国露出了神秘的笑容，“嘿嘿，同学们，你知道我请了谁当我们的领队老师吗？”

    “我靠，老班，你不是吧，还带领队老师？”

    “就是啊，我们都是成年人了，还要老师来带队？没这必要吧！”

    “就是，和老师一起玩，束手束脚的，有什么意思啊！”

    台下顿时响起了激烈的反响，是啊，这算哪门子的好消息啊！

    “哎呀呀，你们得听我把话给说完吧！”谢志国无奈的说道，“我相信，只要我说出这个老师的名字之后，你们肯定不会反对的！”

    “啊？难道是薇安老师？”有个同学的反应比较快，直接脱口而出。

    “BINGGO，还是小智同学聪明啊，猜对了，那人就是薇安老师！！”谢志国露出了上帝般的笑容！

    “噢，耶！班长万岁，班长万岁！！”全班的男生立刻沸腾了！

    而班级里面的女生们，也都一个个露出了笑容，显然，薇安老师在女孩子们心目中的威望虽然不如男孩子那么多，却还是有着一定分量的。

    “嘿嘿，风哥哥，你的大奶牛老师噢……”唐幂似笑非笑的对着韩风说道。

    额…那奶牛怎就成为了我的啊？她不就多问我几个问题嘛，韩风觉得很无奈…

    张雨琪也干脆不搭理唐幂了，这个小妮子，狗嘴里什么时候吐出过象牙呢？？

    然后，谢志国宣读了一下等下出行时候的注意事项，约定好了集合时间为周六的上午八点钟，大家也就解散了。

    …….

    韩风和两女刚想起身，却听见旁边传来了一阵阴阳怪气的声音。

    “我的琪琪，没想到这一次你居然也会去参加秋游啊。以你的身体状况，不会出什么事情吧，要不要跟在我身边呢？我也好随时的照顾你啊！”此人，正是杨志文！他在心里暗想着：现在我也不需要讨好你了，我就没有义务帮你隐瞒病情了！至于唐幂的那层关系嘛，杨志文相信，只要自己不明着对付张雨琪和韩风，没有实际的证据，唐父也不会帮唐幂出手的！

    啊？难道张大美女的身体有问题？此刻，班级里没有离开的同学们也都听到了杨志文的话，他们不由在心中有了想法，噢，怪不得张大美女看上去这么孱弱呢，原来是身体不好啊！

    “你….”张雨琪气的直发抖，指着杨志文，满脸的愤然，她没有想到，杨志文居然会这么卑鄙！

    “小蚊子，你才有病呢？你凭什么说琪琪姐身体不好？”唐幂也是气急，她明白，琪琪姐最在意的就是自己的身体了，她不想让太多的人知道自己的病，琪琪姐是一个要强的女孩。

    “凭什么？就凭我是灵州第一人民医院的公子，我说的话，一言九……”然而，没等杨志文把话说完。

    “慢着！！”韩风站了起来，拍了拍杨志文，这突然间的一拍，杨志文一时没反应过来，被弄的够呛，“咳咳咳….”杨志文不停的在一旁咳嗽着。

    韩风冷冷说道：“就凭你还一言九什么呢，九毛线啊！我可以明确的告诉你，琪琪没病！如果连我也没资格判断琪琪的身体状况的话，你就更没资格了，你别忘记了，你可是我的手下败将！！我看你咳的这么厉害，你才有病呢。”

    然后，韩风回过了头，直接对着张雨琪和唐幂说道：“幂幂，琪琪，咱们走吧！….”

    “嗯！”张雨琪柔声应了一声，感激的看了韩风一眼，和唐幂一起，跟着韩风离开了教室….

    我靠！韩风！杨志文指着韩风，想说些什么，却发现自己根本发不出声音。

    咳咳咳！！哎妈呀，呛死我了，我咋这么倒霉啊！这个时候被呛到！

    可怜的杨志文，居然还认为自己是被自己给呛到的呢！杨志文恶狠狠的想着：哼，韩风，这一次就暂且便宜你了，哼哼，等到那天晚上，有你们好看的！！

    “是噢，韩风说的有道理噢，他的话比杨志文更有权威，韩风说张美女没事，她必然没事的！”、

    一想到这个环节呢，同学们也就散了。

    本来，有些同学还想数落数落杨志文的，明明是自己生病了咳嗽嘛，还非得说别人有病！可是，一想到这次活动是杨志文赞助的，吃人嘴短，他们也就打消了这个念头……

    “韩风，xiexie你！”回家的路上，张雨琪真切的对着韩风说道。

    “嗯，没事，这是我应该做的！”韩风郑重的说道，“在我的眼里，你永远都是健健康康的好女孩儿，相信我，你一定会没事的！”

    张雨琪的心头一颤，眼中不自觉的就闪烁出了一丝晶莹的液体，除了父亲以外，眼前的男子是第一个对我们这么haode男人！！

    唐幂一看气氛不对，急忙说道：“风哥哥，你刚才是怎么做到的啊，你weishenme能够让杨志文咳嗽不已啊！”

    “噢….事情是这样的呢！….”韩风随即对着唐幂解释了起来…“…….不过，普通人，可是做不到的噢。”

    唐幂似懂非懂的点了点头。

    看着韩风和唐幂讨论的样子，张雨琪会心的笑了。她明白，自己的生活轨迹将随着韩风的到来而彻底改变！！

    龙叔的车子已经等在了校门口，三人一起上了车子，回到别墅…