
    白伟强失魂落魄的走在灵州街头，唉，爸爸，妈妈，小强对不起你们啊，还没有给你们传宗接代就染了这样的毛病，这到底是weishenme啊…我该怎么办？怎么办！！

    白伟强有些歇斯底里。

    看着公交车牌上灵州市第一人民医院的广告，白伟强有着一种莫名的厌恶，哼，什么破医院，这点小毛病都治不好，你们一个个全部都是庸医！！

    咦，不对？灵州市第一人民医院？白伟强的眼前猛的一亮，我去，咋把这一茬给忘记了呢，杨志文杨公子不就是医院的太子爷么？或许他有着一些特殊的先进医疗渠道也说不定啊。

    想到这里，杨志文立刻毫不犹豫的掏出了手机，满脸惊喜的拨通了杨志文的电话。

    “我C，这是谁呢？大清早的，扰人清梦…”杨志文躺在特护病房里面，非常不情愿的摸过了他的手机….其实现在已经接近中午了，只不过经过了洗胃手术后，杨志文觉得整个人特别的疲乏，总是睡不醒，他才会把现在当成是大清早的….

    另外呢，王律师也时刻的劝告着他，虽然这一次暂时帮他洗脱嫌疑了，但是呢，这两天自己却极有可能被J方的眼线所盯着，所以一定要低调行事！

    既然低调行事嘛，那就干脆躺在自己家的医院睡觉好了，你爱监视一个病人就来监视呗，谁怕谁啊，而且还能够以此为理由请病假不去上学，何乐而不为呢？

    不过呢，这电话，杨志文还是准备要接的，万一是哪个美女打来的呢？如果没接到的话，那么自己就亏大了噢。

    然而，当杨志文看到来电显示的号码写着白伟强的时候，他的眉头不由紧锁了起来。

    如果白伟强不给杨志文打电话，他还真忘记了有这一号人的存在了。不得不说，实际上，杨志文根本没把白伟强给放在眼里，两人合作的关系也仅仅只是互相利用罢了。

    这个白伟强他做了那样的事情居然也没被J方抓走？他的运气挺不错的嘛。

    不过，不管这件事情他有没有得逞，他应该都没有给我打电话的必要了吧，他给我打电话，又有什么目的呢？算了，先接起来再说吧。

    杨志文摇了摇头，按下了接听按钮。

    ……

    “嗯，是这样啊，那好吧，那你来灵州第一人民医院的特护病房，我给你安排安排…”杨志文强忍着心中无尽的笑意非常艰难对着白伟强说道。

    尼玛啊，太有才了，这个白伟强他居然不举了！难道是对着他的梦中情人薇安老师撸多了。

    嗯，杨志文若有所思的点了点头，是有这个可能！

    随后，杨志文的眼珠子滴溜溜的一转，又有一个绝妙的jihua出现在他的脑海里面……

    如今J方盯自己盯的紧，暂时不能对韩风他们进行报复，但是，这个白伟强的出现却是一个转机啊！

    他和灵州的黑色社团天煞帮有着一些关系，这点，倒是可以好haode利用一下！

    哼哼，韩风，虽然我不能够亲手来报复你，但是，如今已经没关系了，我已经找到了更haode办法，那就是借刀杀人！我要让你知道，敢得罪我杨志文的人还没出现在这个shijie上，我一定会后悔让你来到这个shijie的！杨志文的面目变得异常的狰狞。

    之前呢，虽然白伟强也恨韩风恨的牙痒痒，但是，如果让他铤而走险替自己办事的话，那是绝对不可能的。

    毕竟，白伟强他也不傻，至少，他也算是天煞帮的中层领导了，也是有社会地位的，什么事情对他有利，什么事情对他不利他还是分的出来的。

    上一次，是因为利益分配的合理化才使得两人暂时的达成合作协议。

    如果没有特殊情况，杨志文提出单方面的让白伟强对付韩风，那么，白伟强绝对是不会答应的，说不定还会和自己闹僵。开玩笑啊，韩风也是有背景的人啊，你凭什么要我独自去对抗韩风啊，这不是把我往火坑里推么！

    而如今呢，杨志文却乐开了花！haha，真是天助我也啊，这个白伟强居然有这样的毛病，而且看了好多家医院都看不好！如果我能保证治好你的病，你会不会为我所用呢?

    嘿嘿，给一个空头承诺算不了什么吧，药也不是灵丹妙药，不可能马上就生效的吧！

    HOHO，想到这里，杨志文就兴奋的给灵州医院男科中医的专家医师给打了一个电话，交待他，如果有一个叫做白伟强的人来看病，就尽量的忽悠他，然后再给他开几付补药来喝喝，无论他的病症如何，都一定要说能够治疗！

    “对了，这药嘛，你可以开贵一点噢，你的提成少不了的。而且呢，配的越苦越好昂！”

    杨志文腹黑的笑了起来，haha，我真TM的有才了，都到这个时候了，还想着为家里的医院敛财，嗯，对，这药就要价格贵，味道苦，白伟强这傻X才会相信自己，否则，太便宜太好喝了，他反而不相信了呢！

    这个医生也是个见钱眼开的势利眼，医院的太子爷都发话了，他又哪里敢不听呢？而且还有高额的提成拿？何乐而不为呢！

    就这样，可怜的白伟强就这么的被杨志文给忽悠了

    白伟强这个激动啊，21世纪，什么最重要呢？那就是人脉啊！拥有了人脉，果然做什么都是事半功倍啊。

    回想自己，一个人跑遍了几乎所有的医院，跑到焦头烂额都没看出什么名堂来，而通过这杨少一介绍，问题就立马迎刃而解了！

    呼呼，中医果然是华夏流传多年的秘方，博大精深啊！白伟强感慨道。

    虽然这几万块的医药费刷的白伟强有些肉疼，但是，为了能够治好自己的不举，他也顾不了那么多了！

    因为是杨志文介绍的，所以呢，医院的中药代煎药房还特意给白伟强插了队，把他的药放在第一优先级来煎熬，而且，药房的小护士们还一个个对白伟强非常的尊敬。

    对此，白伟强的虚荣心得到了很大程度的满足，他很是受用，也非常的得瑟，心想着，这个杨少还真够仗义啊，是一个可以深交的朋友。

    药很快就煎出来了，白伟强迫不及待的就要求小护士先给他来一碗，然后剩下的再装袋打包。

    当白伟强抿了一口药液以后啊，他差点没吐出来！我C，这药也太难喝了点吧！

    白伟强不断的在那里安慰着，良药苦口，良药苦口…于是他便捏着鼻子一口气把药给灌了下去，还真是难为他了….

    一碗汤药喝完以后，白伟强立刻屁颠屁颠的来到了医院的洗手间里鼓捣了起来….

    给我大起来啊!!大！！大！！！大！！！！

    然而，小白伟强还是没有任何的感觉…