
    李诗妍觉得非常的窝囊，这都是些什么事情啊，自己是来抓嫌犯的，嫌犯一点事儿都没有，自己反而还摔了个四仰八叉，搞的全身湿透，都难受死了！

    如今，一听说刘队下令抓人，李诗妍就来了精神，哼，你这个小强奸犯，看姐姐我等会不整死你！

    然而，正当李诗妍想要出手的时候，却发现刘志澜居然要他去抓蔡姐？

    “啊？刘队，你没有搞错吧，放着个下流无耻淫贱的强X犯不抓，要我去抓这个提供线索的报案人？”李诗妍瞪大着乌溜溜的眼睛，不可置信的看着刘志澜。

    噗…韩风那个冤啊，被当成强X犯了不说，居然还给自己加了这么多性感的前缀？下流无耻淫贱？像我这么纯洁的人怎么可能与这些词语有关呢？唉，也真是的，这小虎妞，也幸亏和她的队长是熟人，否则啊，还真要被她给整死了呢。

    蔡姐立刻露出了一副恐惧的表情，“长…长官，你weishenme抓我啊….”

    “是啊，刘队，你是不是搞糊涂了啊！”李诗妍再次质疑道.

    “你见过强X犯在强X的时候还穿着衣服和裤子的吗？”刘志澜没好气的说道：“小李啊，下次办案的时候麻烦你带上脑子噢！”

    啊？噢。李诗妍委屈的撅起了嘴，在那里嘟囔着，我又没有见过强X是什么样子的，这事情又怎么能怪我呢？

    “那他摸着女孩子的胸脯干嘛呢！”李诗妍指着韩风理直气壮的说道。

    “这个女孩子中毒了，那个男孩在为她疗伤。”刘志澜淡淡解释道。

    “噢，原来如此啊！”李诗妍点了点头。

    “长官…你不要被他所迷惑啊！哪有疗伤的时候摸别人胸脯的啊我看他分明就是猥亵少女！而且，他目中无人，看见长官你在这里还在那里肆无忌惮的揉捏着！这贼人胆大包天！”

    见刘志澜说出了徐嫣红中毒的事情后，蔡姐真的害怕了，她只能跳出来不断的指正韩风才能给自己安全感。

    嗯？刘志澜微笑着眯着眼看向了蔡姐，而李诗妍呢，却似乎被蔡姐所说动，对着刘志澜道：“是啊，刘队，你凭什么说这个男的在帮这女孩疗伤呢？依我看来，他分明是在耍流氓啊！”

    刘志澜却是摆了摆手，道：“小李啊，因为我相信他！好了，你不用质疑什么了，等过段时间这位小姑娘恢复了清醒，那么，一切都真相大白了。”

    “噢！”李诗妍若有所思的点了点头执行了刘志澜的命令，把蔡姐按在了床上。

    “长官，我冤枉啊，你不能对我这样啊。”蔡姐还在那里垂死挣扎着。

    刘志澜却是摆了摆手，“好了，大姐，不要吵了，等过会儿就真相大白了……”

    听刘志澜这么说，蔡姐彻底的阉在了那里，她明白，今天恐怕大势已去了，唉，人为财死，鸟为食亡啊，等待自己的，恐怕是黑暗的牢狱生涯了！

    早知道如此，又何必当初呢？

    点滴的汗珠从徐嫣红的体内冒了出来，此刻的韩风正进行到了逼毒的zuihou关键时刻，只要把融合了毒素的水滴以汗液的形式渗出体外，徐嫣红也就没事了。

    徐嫣红的脸蛋儿涨的通红，在韩风朝着徐嫣红的体内输入真气以后，她的意识再一次的模糊了起来。

    如今的徐嫣红处于意识模糊的状态，周边发生了什么，她也不是特别的清楚，她只知道一阵阵舒适的感觉传遍全身，舒适到尽头的时候便会情不自禁的哼出声来，非常的勾人。

    “小狐狸精…”听到徐嫣红的娇吟，李诗妍不由自主的就嘟起了嘴巴.

    “额…”刘志澜露出了尴尬的表情，却还当真不好说什么，的确，这个女服务员现在发出的声音实在是太勾人了！也幸亏他们陷害的是韩神医啊，如果是别人的话，恐怕还真会被陷害成功而沦陷了，这样的话，那案件就非常的复杂了！

    韩风却是非常的无语，这个小虎妞啊，还真不知道好歹噢，还真站着说话不腰疼？若是你中了媚药，估计也比小红好不到哪里去！

    不过，一个小妞而已嘛，韩风也懒得和她计较。

    呼呼，终于完成了，韩风松了口气！接下来，就得用气疗术来恢复一下小红损耗的精神力，然后顺便用真气把她的衣服烤干。

    于是，刘志澜他们便发现在徐嫣红的身上冒出了丝丝的雾气！

    刘志澜不由啧啧称奇，这韩神医还真是本领高强啊！

    而李诗妍也看傻了眼，我凑，这个小强X犯好厉害啊，这烟雾缭绕的，不正是武侠小说当中最为高深的境界吗？难道这小强X犯是武林高手！

    怪不得刚才他能够轻易的躲过自己的飞腿了，果然是厉害啊！

    李诗妍的小脑瓜子飞速的旋转了起来，看这个小帅哥的样子，貌似和刘队是认识的？

    不行了不行了，他刚才的那一招漂浮然后横移的招式实在是太帅了，而且，怀里还抱着一个女孩子啊！太牛叉了！我一定要找机会像他好好学学，拜他为师！

    不对，这个老师好像很色噢，他喜欢摸人的胸脯，啊….李诗妍下意识的抱了抱自己的小酥胸，暗想着，如果到时候他不愿意教我，那我的胸部就给他摸摸吧，嗯，说不定他一高兴就愿意教我了呢！

    李诗妍在那里痴痴的笑了起来，这个小妞，貌似除了武功以外，对其他任何的东西都丝毫的不在意，也幸亏她的武功高强，在警校的时候无人能敌，警校里也没人敢招惹她，否则以她那无知的性格，一定会吃大亏的！

    “小李啊，你又在想什么啊，这么开心！”对于李诗妍的没心没肺，刘志澜已经习惯了，时不时的就在那傻笑，和傻B似的。

    “啊啊，没事呢，没事！”李诗妍后知后觉的拍了拍她的小脑袋。

    韩风自然想不到，他居然会被一个美女小武痴给惦记上了，而且还会无偿的给自己摸胸？这还是之前那个见到自己抬腿就劈的暴力小虎妞么？

    又过了一会儿，徐嫣红终于清醒了过来，睁开了眼睛！

    之前发生的一切事情就像放电影似的在她的脑海里面过了一面！

    她有些羞涩的对着韩风轻轻一笑，声音小的和蚊子一般：“风哥哥，xiexie你…”

    然后，徐嫣红看到了被制服在床上的蔡姐，站起身来满脸愤然的质问道：“蔡姐，你weishenme要害我！…”