
    (求个收藏呗)

    其实，韩风提出收林猛做小弟的事情，也是经过了慎重考虑的，他虽然和林猛接触的时间不深，却看出来他这个人的性子很直，本性也不不是很坏，甚至还可以用善良来形容，只不过他的性格比较虎罢了！既然他愿意做自己的小弟，那么，韩风又何乐而不为呢？只要稍微的教他一些作战技巧，就能让他为自己跑腿，而且，也基本不用担心他会叛变，这样的买卖啊，只赚不赔呢。

    林猛猛的一愣，做小弟？？他的眼中顿时掠过了一丝惊喜，哎呀，做小弟好啊，做小弟可比做徒弟好多了，至少，不用行那什么跪拜之礼，林猛顿时陷入了一片幸福当中！

    “好了，你以后就叫我一声韩老大或者老大吧，我就叫你小猛了，如何？”韩风提议道。

    “好好，我以后就叫你老大了，你就叫我小猛好了！”林猛急忙答应了下来。

    “嗯嗯，小猛。”韩风笑着说道，“我等下就要去上课了，你先回去吧，有空我会来找你教你些东西的。”

    “是啊！小猛，好好表现噢，我风哥哥一定不会亏待你的！”唐幂笑道。

    “是！！”林猛立刻站直了身子：“老大，大嫂，你们去上课吧，我看着你们，等你们走远了，我再走！”

    “呵呵，这家伙，还真有意思啊！”韩风笑着摇了摇头，咦？不对，他刚才叫什么！大哥，大嫂！！

    额，韩风下意识的打量了张雨琪和唐幂，却发现张雨琪的表情非常的复杂，在那里傻愣愣的瞪着林猛，而唐幂呢，却是满脸的玩味….

    韩风不由暗道不妙，这个林猛啊，也太不会说话了吧！没带眼睛呐，没发现我和你的那两位大嫂……唉，不对，没发现我和琪琪和幂幂是很纯洁的关系吗？而且，你叫大嫂，你这是叫谁呐？

    “琪琪姐，刚才林猛叫你大嫂呢。”唐幂娇笑道。

    “瞎说噢！”张雨琪面色微微一红，“他分明是叫你才对吧！”

    而韩风呢，却是不断的对林猛使了个眼色，示意他快点立刻这个是非之地。

    林猛满脸迷茫的用手指了指两个女孩，然后又用手指了指自己，生生的应了一个“噢”字，便转过头，准备逃离现场….

    然而，他刚一转过身子…

    “小猛子，你给我zhanzhu！！！”两女异口同声的喊道！

    韩风的心中不由咯噔了一下，冷汗直冒。

    小猛啊，你自求多福吧，大小姐和唐小姐发飙了噢，希望不要波及到我把，这事情可是和我毛线关系都没有啊！！

    “额…”林猛嬉笑着回过了头，“两位大嫂，叫小猛有何贵干啊….”

    ####@@@@…唐幂和张雨琪对视了一眼，咋就变两位大嫂了？

    唐幂眨巴眨巴了眼睛，似乎在想着什么，突然，她的眼睛一亮：“对噢，小猛叫我们两位大嫂诶，琪琪姐，你的年龄比我大，要不然，你做大，我做小？”

    噗…韩风直接一口老血吐了出来，幂幂还当真是这么想的么？？这想法，也太惊世骇俗了些吧！这林猛的脑子抽风了，怎么连她的脑子也跟着一起抽风呢？

    “幂幂你！！”张雨琪恶狠狠的瞪了唐幂一眼，“你说什么哪，什么我做大，你做小的，乱七八糟的！你以后乱说话的时候，不要把我给扯进去，好吗！”

    “噢噢…”唐幂吐了吐舌头，“人家只是开玩笑的嘛，琪琪姐，你不要生气了嘛…”

    “哼！这还差不多。”看着唐幂吐舌头的样子，张雨琪的心立刻就软了下来，她不由宠溺的用手指了指唐幂的小脑袋，“你呀你！也不知道小脑袋瓜子里面装着什么，尽想这些乱七八糟的东西！”

    呼呼…原来是开玩笑的啊！韩风这才松了一口气。

    要是传出去，自己去做大小姐的私人医生，却把大小姐给泡了，这叫什么来着？偷小姐？？

    “啊？老大…这…这…”林猛觉得有些凌乱了，难道自己刚才叫错了？？

    在自己的心目当中，像老大这样牛叉闪闪的人物，不都有个三妻四妾的吗？啊！我知道了，林猛一拍脑袋，我去！老大是昨天刚来学校的啊，他就算是泡妞在厉害，也不可能这么迅速的啊！自己这随意一开口，说不定还坏了老大的大事呢！怪不得张大嫂会这么生气呢，不过，话说回来，唐大嫂好像和老大青睐有加噢！

    想到这里，林猛便痴痴的笑了起来，“嘿嘿，两位准大嫂，你们继续啊，小猛先走了！”

    说完，林猛便屁颠屁颠的转过头离开了。

    嗯哼？准大嫂？三人都有着一刹那间的迷茫。

    韩风最先反应了过来，露出了一丝苦笑，唉，他都有些后悔收了这个小弟了，这林猛分明是脑袋穿刺嘛，我去，就算我有心思收了两位大小姐，成为你的准大嫂，你也不可以当着她们两人的面给说出来啊！如果不是提前见识到了林猛的那智商，韩风还真会以为他是故意让自己难堪的呢，况且，我现在根本就没有这个心思啊，啊啊啊！这小弟，不靠谱啊，咋尽给自己添乱呢？这添乱了之后，居然还屁颠屁颠的跑了？这算哪门子事啊！

    果然，张雨琪脸色冰冷的来到了韩风的面前，说道：“韩风，你解释一下，这到底怎么回事？你是不是和林猛串通haode啊！！”

    韩风那个冷汗直流啊，连叫张雨琪的称谓都变回了大小姐，“大大小姐，你…你别听那林猛胡说啊，这没有的事啊！”

    大小姐的这个眼神，好冰冷，好可怕！

    看着韩风着急的样子，张雨琪再也忍不住了，扑哧一声笑了出来：“韩风，你咋这么可爱呢？”

    “啊？大小姐，你…你没生气！”韩风有些摸不着头脑，难道大小姐愿意做那所谓的“大嫂”?

    “风哥哥，琪琪姐不是叫你琪琪的吗？你weishenme要叫她大小姐啊！我告诉你噢，你刚才被琪琪姐骗了呢，琪琪姐的演技可是很haode！”唐幂说道。

    “嗯，你还是叫我琪琪吧。”张雨琪也是面带笑容，“刚才，我是吓吓你的呢，我早就知道了，那个林猛脑子不行，我又怎么会怪你呢？况且，你才来这里一天啊，能和那林猛有什么交集？haha，没想到，你也会有这么窘迫的时候啊！”

    额！！韩风不好意思的摸了摸后脑勺，没想到今天居然被大小姐给摆了一道。难得大小姐有这样的闲情雅致啊！算了只要大小姐开心就好了….话说，大小姐的演技还当真不错啊，不去当演员啊，可惜了….