
    杨志文和韩风喝酒喝到吐血的事情，更像是一场闹剧。

    因为斗酒比赛这件事情都是双方自愿，大家也都是有目共睹，所以，这件事情并不会怪到韩风身上，谁叫这个杨志文这么虎，还真以为这二锅头是白开水啊，居然喝的这么拼命。

    同时，他们也在心中暗自佩服韩风，这个韩风还真不是一般人啊，医术好，打架厉害，而且酒量还这么好。

    然而，恐怕同学们都不会知道了，这杨志文喝的还真是白开水啊，只不过，一次性喝这么多的白开水，也是会喝死人的。

    杨志文的父亲杨林远在听到儿子喝酒喝吐血的事情之后有些不敢置信，自己的儿子什么德性他不知道吗？酒量不好，却喜欢装叉，但是，他也不傻啊，怎么可能直接喝酒喝到吐血呢？然而，等杨志文的诊断报告放在他的面前的时候，杨林远却傻在了那里，这个二愣子儿子哪里是喝酒喝吐血的啊，分明是喝白开水喝撑了，把胃给撑到充血了才吐血的嘛。

    杨林远明白，儿子的这个哑巴亏恐怕是吃定了，总不能向大家宣布，儿子用白开水顶替二锅头去和别人拼酒吧，这也太丢脸了。也幸亏这个症状比胃出血要好上一点，只要洗一洗胃，然后服用一些柔和的药物让胃重新恢复状态就可以治疗好了，倒也没有什么后遗症。

    不过，瑕疵必报的杨林远也从此记恨上了韩风，哼，韩风是吧，总有一天你一定会后悔与我们杨家作对的！

    ……

    虽然赞助商杨志文提前被送去了医院，但是，同学们饭后的住宿娱乐问题杨志文都已经安排妥当，侍者给在场的同学每人发了两张卡，一张是住宿用的房卡，而另外一张呢，则是娱乐用的通卡。同学们可以自由进行选择，如果累了的话，可以直接回房间去休息，如果还想玩一会儿，则可以用这张娱乐通卡去山庄内的游戏厅，迪厅，台球室，KTV等娱乐场所随意的进行活动。

    不得不说，杨志文给同学们还是考虑的很周到的，只不过，杨志文却已经不在了….

    唐幂和张雨琪自然是分到了同一间房间，或许下午泡了很长时间的水吧，两个小妮子也都有些累了，再加上她们俩昨天晚上也没有睡好，所以，聚餐完毕，俩女就已经哈欠连连了，她们和韩风打了个招呼以后就去了她们的房间休息去了。

    而其他人的安排呢，也基本上都是要haode一对朋友开同一间房，当然，这要haode一对嘛，也极有可能是男女一对噢，毕竟大家都是成年人嘛，嗯，有些事情，还是不要说破的为好。

    至于薇安呢，因为她是老师嘛，所以，杨志文也给她安排了一个豪华的单人间，这一点，薇安倒也没有多想，同学们也不会说什么，尊师重道是华夏民族的传统美德嘛。

    韩风也是和一个同班的男生分到了一个双人房里，然而，也不知道是韩风运气好还是咋滴，这个和韩风同住的男生居然因为家里面发生了一些事情连夜回家了！

    也就是说，韩风晚上也是一个人住。

    韩风有些诧异，这似乎有些巧噢，不过，韩风也没有太在意，能够一个人住，倒也乐得清静啊，要不然，有个外人在，修炼什么的都得束手束脚的，如今这样却是再好不过了。

    随便在山庄晃了一圈以后，韩风发现这山庄的娱乐设施并没有适合他的，于是便也回到房间去休息了。

    游戏厅？呵呵，韩风可是玩过真人格斗的，真人赛车的，他对这种虚拟的东西又怎会敢兴趣。

    台球室？拥有着敏锐的感知力，韩风的台球jishu不能说是shijie第一，但是随便虐虐丁俊晖啊，奥沙利文啊谁谁谁的，还是绰绰有余的，和普通同学打台球？那不是虐菜么？

    而KTV？韩风连一首完整的歌都不会唱噢，自然是不会去的。

    迪厅？韩风不喜欢那种吵闹喧嚣的环境。

    所以呢，还是早点回房间，洗洗睡吧！

    然而，就在韩风刷了门卡进入房间的时候。

    走廊的尽头却闪出了一脸上有着一道浅色刀疤的女子，只见这个女子从怀里掏出了电话，拨通了一个号码：“谷姐，杨少交待的这个人回房间了，是否要进行下一步jihua？”

    这个人其实有些难以决定，这jihua是杨少制定的没错，但是如今杨少都被送去医院了噢，还要不要照常执行呢？

    “嗯？要你做事情你就做呗，咋这么墨迹呢！”电话那头的女人却是想都没想就给她来了一记劈头盖脸的臭骂，杨少虽然被送去医院了，但是，她可是拿了杨志文的好处的啊，该做的他还是会做的，至于下一步jihua如何，那可不就是他的事情了，他只要把自己的工作做到位就好了

    “嗯！haode！”得到了那个人的肯定以后，刀疤女子便挂掉了手机，然后从怀里面拿出了对讲机，对着对讲机说道：“小红，你到二楼走廊来一趟，213房间的客房需要客房服务。”….

    不错，这个小红就是来到银勺山庄来当服务员的徐嫣红，他目前正是被安排在客房服务部工作，当然，像小红这样的服务员提供的并不是特殊服务，她所做的任务只是整理房间啊，帮客户买东西啊，帮客户送餐啊以及收一些客户的换洗衣物为主。

    对此，徐嫣红很是满意，至少，这里的姐妹们都对她很照顾，比在动车当那个列车员要好上太多太多。

    然而，徐嫣红却没有觉察道，她已经被人给看中，即将要卷入一场阴谋当中……

    见蔡姐呼叫了自己，徐嫣红想都没想就推着服务车辆乘坐电梯来到了2楼，电梯门打开的时候，蔡姐已经在电梯口等她了，徐嫣顿时红有一种受宠若惊的感觉，这个刀疤女子怎么说也是个领班了吧，她居然会在二楼电梯口等自己这个小服务员。

    “蔡姐，你怎么…”徐嫣红开口问道。

    然而，徐嫣红的话音没落，却发现蔡姐从怀里拿出了一瓶喷剂，在徐嫣红的身上喷了喷，“好了，小红，蔡姐在这里啊，是要提醒你，服务员可是代表着山庄的形象，平时可以喷一些香水，这样，才会给客户带来家的感觉嘛。”

    徐嫣红觉得有些奇怪，但仔细想了一下，觉得也有些道理，也对啊，毕竟现在自己的身份代表着整个山庄，是该打扮打扮了。

    “嗯，xiexie蔡姐你的提醒，小红以后会注意的。”徐嫣红乖巧的说道。

    “嗯，去吧！别让客人等急了。”蔡姐笑道。

    嗯，徐嫣红点了点头，推着服务车朝着213房间走去。

    蔡姐的心中却是暗自冷笑，小红，自求多福吧，恐怕等会，你见到男人后，就再也舍不得出来了….