
    “谁…谁叫你吓唬人的啊….”张雨琪娇嗔道。

    其实，张雨琪的心里却是甜蜜不已，韩风愿意用这样冒险的方式上来陪伴自己和幂幂，她非常的感动。但是，在感动的同时，张雨琪却是万分的担忧：“好了，以后不要做这种危险的事情了！”张雨琪想想都觉得后怕，自己刚才差点就直接杀了韩风啊！如果韩风被自己踩的松了手，那么，后果不堪设想。

    “琪琪，因为你的药在我这里保管着嘛，这摩天轮转一圈似乎挺久的，我怕你…”韩风柔声解释道，“而且，我的实力，你知道的…刚才，我也只是和你开玩笑的。”

    他之所以这么拼命的爬上琪琪她们的舱位，给琪琪送药是很重要的一个原因。

    “嗯！我知道了，xiexie你，韩风！”张雨琪觉得心头一阵暖意流过，她的脸色微微的泛红，轻声说道：“那坐下吧，我们一起看风景吧！”

    随后，张雨琪便非常自然的坐在了唐幂的隔壁，而韩风，也顺其自然的在两人的对面坐了下来。

    ……

    刚才韩风那彪悍的行为可把摩天轮的管理员给吓坏了啊。他在那里想着：这摩天轮的死亡率是0，难道这个男孩想创造纪录开一次先河吗？你创纪录的话可以啊，没人反对，可是，不要把我给牵扯进去啊！

    到了后来，这管理员看着这个韩风爬上了座舱，这才松了口气！尼玛啊，这小子，吓死我了！呼呼，记得这个座舱内似乎坐着两个漂亮的女孩吧，这应该是他泡妞的方式吧，唉，现在的孩子啊，泡个妞，连命都不要了管理员悠悠叹道。

    管理员是怎么想的，韩风他们自然是不知道的，他们即将享受着这半个小时的浪漫时光！

    “风哥哥，你好厉害啊，幂幂好崇拜你噢，这样被琪琪姐踩都踩不下去！”唐幂露出了满脸的猪哥样。

    额…难道这幂幂就这么希望我被踩下去么？听了唐幂的话后，韩风不由满脸苦笑，不过呢，他早就了解了唐幂的为人，知道了她那口无遮拦的性格，他也不会真以为唐幂是这么想的。

    “幂幂，你少说两句没人把你当哑巴噢！”张雨琪狠狠的瞪了唐幂一眼。

    “噢！”幂幂这才意识到自己说错了话，吐了吐舌头解释道：“风哥哥，刚才幂幂没有让你死的意思啊，幂幂只是一时嘴快而已！”

    话音刚落，唐幂又意识到自己似乎说错话了，她不由直拍自己的脑袋：“哎呀，我这人，我又说错话了，风哥哥你这么厉害，这么威武，又怎么会出事呢？”

    而韩风却是乐呵呵的笑了起来，这么久了，幂幂是怎样的人，他早就知道了，他自然是不会去责怪幂幂的。

    或许是刚才受到了惊吓的原因吧，张雨琪的老毛病又犯了，她只觉得脑袋里面传来一阵无力的被抽空的感觉，脸色也愈发的显得苍白。

    韩风坐在张雨琪的对面，第一时间就觉察到了张雨琪的不对，果断的从包里面拿出了药汤，给张雨琪喝了下去，张雨琪的脸色这才逐渐的恢复了红润。

    “唉…”张雨琪自嘲一笑，“我这个样子，还真是一个名符其实的药罐子啊！”

    不过，张雨琪已经很知足了，她明白，如果不是因为韩风，恐怕自己此刻已经长埋地底了，韩风出现的时候，正是自己生命最为垂危的时候，也正是因为韩风，才用续命汤保住了自己的命。

    “风哥哥，xiexie你，幸亏刚才你不顾一切的上了我们这个舱室，否则，后果不堪设想！”唐幂此刻也是满脸郑重的由衷感谢道。

    能够在如此吊儿郎当的唐幂脸上看到这么庄严的表情，足矣证明张雨琪在唐幂心中的重要性了！

    后果不堪设想吗？韩风却是摇了摇头，这事情貌似还真没那么严重。

    如果自己真的不在琪琪的身边，以自己的本领，也能够很轻松的从另外一个舱室里爬到琪琪她们所在的舱室，不过，这些话，他倒是没有和两个女孩子讲，也没必要讲。

    …….

    “嗯？这舱室内怎么有着一股怪味呢？”张雨琪皱起了眉头狐疑的说道。

    “嗯，是啊！这味道腥腥的，好难闻啊！”唐幂也在那里抱怨着。

    其实，两个女孩子一上来的时候就有问到这股异味了，只不过，那个时候，紧接着就发生了韩风强行登舱事件然后又是琪琪病发事件，一时间她们也都没有注意。

    如今事情都解决了，平稳下来的两个女孩又一次的闻到了这股奇怪的味道…

    额，韩风却是无奈的耸了耸肩。两个女孩能闻到，韩风他自然也能闻到啊，不过，两个女孩不明白这是什么并不代表韩风也不明白，作为男人，尤其是作为一个医术高超的男人，他又怎能识别不出，这就是男性**的味道呢？

    都说摩天轮是浪漫的地方，我看是龌龊的地方才对啊！

    也对，一对对情侣们来坐摩天轮，难道真是为了欣赏那美景吗？再美的景色都会审美疲劳的啊！而他们weishenme对此乐此不疲呢？

    原因很简单啊，在这个舱室里面，可以体验到在高空…嗯，在高空那个的感觉，这就是所谓的摩天轮浪漫的真谛吧！

    唉，这两小妞啊，还是太单纯喽。韩风悠悠叹道。

    “嘿，韩风，你这什么表情啊，你是不是知道这是什么味道啊，你快告诉我啊！”张雨琪问道。

    “是啊，风哥哥，你就告诉我吧！”唐幂也是瞪大着眼睛，一副好奇宝宝的摸样。

    额….韩风不由觉得万分的尴尬，这事情，该怎么说好呢….

    “这个….这个我说了，你们可不能骂我色狼啊…”韩风提前打了记预防针。

    “说吧，说吧，好端端的干嘛说你色狼啊！”张雨琪摆了摆手，毫不在意的说道。

    “嗯!那我说了啊”韩风用自以为含蓄的方式把事情的真像给表达了出来，“嗯，你们还记得吗？以前高中时候的生理课上，学过什么….”

    “什么生理课啊，乱七八糟的，我是问你，这是什么味…”额….这味道的道字还没说出口，张雨琪就意识到了什么，她的脸色在瞬间变的通红，“哼，大色狼！”张雨琪别过了脸蛋。

    “额….又中枪了….”韩风表示很无语，这大小姐啊，刚答应自己的事情，直接就忘记了。韩风冤枉啊，不就闻出了那种男人特有物的味道吗？这和色狼有什么关系呢……

    “噢，原来男人的那个液体就是这样的气味啊！”唐幂却在那里若有所思的点了点头，“风哥哥，要不你也来一发？”

    “噗….”“噗…”

    这一次，韩风和张雨琪两人却是难得非常有默契的喷了出来！

    “幂幂，你去死吧！！！”韩风和张雨琪异口同声的说道…

    “啊哈！”唐幂傻笑着摸了摸后脑勺，“人家是开玩笑的嘛…”

    ……

    后来发生了什么？自然是什么也没发生喽？

    也幸亏张雨琪随声带了一瓶香水，在空气中稍微喷了几下后，才把那股讨厌的味道给掩盖掉了…虽然在摩天轮上看风景，时间久了，产生了审美疲劳，但是，三个人却很开心！由衷的开心！

    开心的并不是因为看到了美景，而是和谁一起美景！…

    摩天轮转了一圈后，三人从舱室里走了下来，然而，他们却没有想到，一场巨大的危机就在摩天轮的出口等着他们……