
    “耶！风哥哥赢了噢！风哥哥，你好棒啊！”唐幂一蹦三尺高，蹦蹦跳跳的来到了韩风的面前，踮起脚尖，轻轻的在韩风的脸上啄了一下。

    啥！！顿时，韩风觉得有一丝电流传来！他傻愣愣的站在那里，看着脸色微微发红的唐幂。

    这小妮子，刚才居然吻了自己！！

    “啊，幂幂，你干嘛！！”张雨琪急忙一把拉过了唐幂，随后对着韩风解释道：“韩风，对不起啊，幂幂她这人就这样的，非但言语疯疯癫癫的，连行为也是疯疯癫癫的，你千万不要在意哦，她也经常对我这样的，我都已经习惯了！”

    唐幂倒是想在说些什么，却被张雨琪用凌厉的眼神给瞪了回去。

    噢，原来这样啊！韩风若有所思的点了点头，还以为唐幂这个小妮子爱上自己了呢，原来是性格使然啊。话说她的琪琪姐是女孩，而自己是男孩，这能一样么？

    韩风无奈的摇了摇头，唉，算了，不想了不想了，头大！！

    唐幂和张雨琪自然是激动万分的，而梁天荣此刻却是傻在了那里，完了，全完了！

    他的智商虽然不高，却也没有达到愚笨的程度！他明白，今天，自己是碰到个狠人了，阿梁和阿力什么实力啊，梁天荣可是明白的很，可是，他们在这个小子…噢，不，在这个神秘青年的面前就像被耍猴似的，阿梁就明白，自己今天可算是栽了！

    “好勒，刚才我都给了你们机会，你们不好好把握，现在的话，让我想想，该怎么惩罚你们呢！”韩风露出了玩味的笑容。

    阿虎和阿力两人不由苦笑不已，唉哟妈呀，这个家伙，还真是站着说话不腰疼啊，刚才，你表现的这么弱势，谁会相信你的话啊，谁又会以为你这么猛啊，是个人都不会答应你的啊！你现在倒好，居然拿着这个来说事儿了？

    “哥…哥…我错了，饶命啊！！你就把我当一个P，放了吧！”此刻，梁天荣的伤势又稍微的缓和了过来，急忙连滚带爬的来到了韩风的面前讨饶。

    “嗯？什么味道，这么臭啊！”唐幂在那里大声抱怨。

    “嗯，我也闻到了，好像是尿骚味噢！”张雨琪的眉头微皱。

    嗯？尿骚味？韩风似乎想起了什么，他抬起头，看着梁天荣爬到了自己的面前，而他爬行的轨迹上的沙子全都湿透了。原来，刚才梁天荣惊吓过度，居然尿失禁了！！

    阿虎和阿力看到这场景，不由皱起了眉头，实在不忍心再看下去了，唉，没想到老爷这么英明，生出来的这个儿子却这么窝囊啊！

    “我去，快离我远点！！”韩风急忙逃了开来，开玩笑，这是个尿裤子的男人啊，多脏啊。

    “是啊，是啊，这么大了还尿裤子，真不害臊。”唐幂也在那里埋汰着……

    而梁天荣却似乎不以这为耻，反而还把这当成了讨饶的理由：“哥啊，您看我对您的敬仰就像长江之水，滔滔不绝啊！您看，我这都吓尿了都！！”

    额….韩风的额前冷汗直冒，这梁天荣还真TM的有才啊，居然拿被自己吓尿的事情来恭维自己！

    “哼！你们惹的是两位大小姐，要求饶的话，去找他们求饶去！”韩风摆了摆手，别过了身子，不再理会这个**。

    而梁天荣此刻却像是抓住了一根救命稻草，一个劲地朝着两个女孩求饶。

    “嗯，你这小傻叉，别看我噢，找琪琪姐去！她说放过你，我也就放过你！”唐幂见着尿裤子的梁天荣，就像躲鸡瘟似的躲在了韩风的身后。

    这….看着梁天荣那窝囊的样子，张雨琪有些犹豫了，她本就是善良之人，如今这个家伙被韩风给打了两下，吐了这么多的血，而且还尿了裤子，这样的惩罚也该够了吧，而这个家伙的两个爪牙也被韩风狂揍了一顿，也算解了气。

    “好吧！你们走吧，我zaijian到你们一刻就心烦。”张雨琪还是那样波澜不惊的说道。

    唐幂一愣，抬头看了看张雨琪，却似乎是早就想到了会有这样的结果，终究还是叹了口气，再说些什么。

    韩风不由摇了摇头，唉，这大小姐的心肠也有些太软了。希望这三个家伙能够引以为戒吧，不再来骚扰她们吧，否则，见一次，打一次！！

    “姐！姐！！你真是我的再生恩人啊！”不得不说，梁天荣的脸皮非常非常的厚，他居然在张雨琪的面前拜了三拜！然后和阿虎和阿力三人搀扶着离开了这个伤心之地…

    也不知道过了多久，三人终于到达了自认为安全的地方，梁天荣喘着粗气一屁股坐了下来，脸上露出了一丝狠辣，“阿虎，阿力，回去以后给我查清楚，那三个人是什么来历！我梁天荣发誓，一定要弄死那男人，搞死那俩小妞！！”

    阿虎和阿力对视了一眼，点了点头！这少爷虽然窝囊，但是，交待的事情却不能忤逆啊，况且，他们两人也想报仇！嗯，等会去之后和司马军师商量商量，司马军师一定会有办法的…

    如果梁天荣这一次就选择这么算了，或许，他还可以好haode活一段日子，可是，如今，他打上了韩风他们的主意，哼哼，那他只能是加速灭亡了！当然，这些都是后话了。

    ……

    “韩风，我问你噢，你weishenme一开始的时候表现的这么弱，而在突然间就发威闪电般的击败了他们俩啊！”张雨琪狐疑的问道。

    韩风笑了笑，刚想解释，却被唐幂接过了口：“嘿，琪琪姐，我知道啊，风哥哥这是在玩扮猪吃老虎啊！”

    韩风一愣，随即恢复了正常，笑着说道：“嘿嘿，还是瞒不过幂幂的眼睛啊！”

    “啊！韩风，你好坏噢！”张雨琪恙怒道，“你这人咋这样啊，你知不知道啊，刚才我和幂幂有多担心你啊！”

    额，韩风苦笑着说道：“我不是一开始就说了吗？要你们放心就可以了嘛….”

    张雨琪还向再对韩风批判些什么，却又被唐幂插了嘴：“琪琪姐，你觉得风哥哥这样不好吗？我倒是觉得他很有才哦，我就是喜欢她这个样子！”

    韩风不由在心中偷乐，haha，还是幂幂理解我啊！

    张雨琪没好气的盯了唐幂一眼，然后看了看韩风，说道：“罢了罢了，既然幂幂不追究了，那我也就不追究了！”同时，张雨琪在心中想着，幂幂啊幂幂，也不知道你的小脑瓜里在想些什么，刚才，你自己分明是担心韩风担心的要死，把我的手抓的都疼死了，现在倒是好，一转眼就忘光了！不过，转瞬间，张雨琪也就释然了，只要幂幂过的开心就好….

    这次骚扰事件总算是圆满解决了，一位帅哥，两位美女也在那里肩并着肩逛起了银色的沙滩…