
    “嗯？薇安姐，你是来玩的？”韩风微微一笑，显然不相信她的话。

    “是啊，我就是来玩儿的呢。”薇安显的有些心虚，“我很喜欢教师这个职业，也很喜欢你们东方的文化，所以，我就来东方教书了啊！”

    这一点，薇安倒是没有说谎，她是真心喜欢教师这个行业的。

    韩风不置可否的点了点头，也并没有多说什么，毕竟每个人的心底都有自己不可告人的秘密，薇安姐能够把自己是魔法师的事情坦诚的告诉自己，已经很不错了，再逼问下去的话，就显得有些强人所难了，韩风也不打算继续追问了。

    不过，薇安老师来到华夏应该是没有什么恶意的，否则，她也不可能成为这样平易近人的老师。

    她的心机也是非常的浅，否则在之前也不可能上了维门之人的当，买他的果脯，现在也不会被白伟强给成功下药。

    种种迹象表明，薇安并不是一个坏人。知道这一点，就已经足够了。

    “对了，薇安姐，你打算怎么处理这个白伟强呢？”韩风主动开口打破了场面上的尴尬，“如果等会白伟强醒来的话，把你会魔法的这件事情说出去，恐怕不太好吧！”

    毕竟，之前的时候薇安略微挥了挥手，白伟强就陷入了昏睡当中，白伟强也不是傻子，他必然会联想到什么的。

    “嗯，那倒也是噢！”薇安沉吟了一会，陷入了沉思。

    “噢，对了，刑侦队的刘队长现在就在附近….你看…”韩风建议。

    然而，还没等韩风说完，薇安就摆了摆手阻止了韩风，说道：“这件事情我不想闹大，所以，就不要麻烦警方了吧。”

    “嗯.”韩风之前也只是这么一说，他也明白，薇安来到东方教书，极有可能是想过平静的生活，如果今天的这事情涉及到警方的话，就会惹来很多不必要的麻烦，这可不是薇安所想看到的。

    “我倒是有一个方法，可以让白伟强忘记掉之前发生的事情。”薇安想了一会儿，悠悠说道。

    “嗯？什么方法呢？”韩风问道。

    “我们家族当中有着一种秘术，可以让人选择性的消除一段时间的记忆。”薇安说道，“这种秘术的名称叫做忘忧草秘术，如果我对白伟强施展这个秘术，他就会忘记了这段时间的记忆，这样的话，他就不会把我的秘密给说出去了。”

    “噢，还有这种神奇的秘法啊！”韩风点了点头，倒没有觉得多少惊讶，本身，他炼药师这个职业就已经是非常惊世骇俗的了，如果材料充足的话，他也能够炼制出类似于忘却记忆的丹药来，只不过现在没有材料，药鼎也没在身边，他无法炼制而已。

    所以，对于薇安这种技巧性的小法门，韩风也是见怪不怪的。

    “嗯，不过，这个秘法我掌握的并不是很好”薇安的脸色微微一红，说道，“我以前也没有尝试过，但是，我却可以肯定，如果对方是一个拥有正常意识的人，我的秘法有百分之90会施展失败，但是，白伟强如今处于昏睡状态，意志力比较弱，所以，我想，应该有着比较高的成功率吧！”

    “嗯！”韩风点了点头，靠自己的精神力影响别人的心神又岂是那么容易的事情？尤其是这种强行抹除记忆的法门，更是难上加难啊，如果像薇安这么年轻的女子都能修炼大成的话，那也太逆天了。

    韩风笑了笑，对着白伟强努了努嘴，说道：“这里不是有着一个现成的shiyan品么，我们拿他做实验吧，顺便检验一下你的忘忧草秘术，何乐而不为呢？”

    “啊？你的意思是等下施展法术后，把他弄醒，然后观察观察情况，又把他弄晕？”薇安娇笑道，“弟弟，你这也太坏了吧！”

    “薇安姐啊，他可是试图打你主意的人噢，我们没将他扭送警方对他已经很仁慈了好不！”韩风摇了摇头，继续说道，“所以嘛，你的心啊，就不要这么软了嘛，没事的昂！”

    “嗯嗯嗯，那就照你说的做吧。”薇安笑道，“刚好可以测试测试我的忘忧草秘术！”

    于是，薇安的双手便结起了手印，站在白伟强的面前对着他的脑袋一摆一摆的，也不知道在做些什么。

    韩风却能感受到一股略微的魔法波动，如果集中精神去观察，还会发现有着一丝丝非常非常淡的绿色光芒朝着白伟强的脑海里涌动，韩风暗想着，这应该就是那种影响脑电波然后强行抹除记忆的元素了吧，其实，西方的魔法有很多还是非常神奇的！

    法术施展完毕以后，韩风也不客气，直接拿来了一盆水，浇到了白伟强的头上，白伟强蓦的醒来，却觉得头非常非常的痛，他睁开了眼睛，却是非常的莫名其妙。

    “咦？我这是在哪里啊，啊？薇安亲亲，你怎么和韩风在一起啊！”

    韩风和薇安对视了一眼，笑了笑，看来，这个忘忧草秘术是生效了啊！

    薇安也没打算和白伟强解释什么，又是朝着白伟强轻轻的挥了挥手，这个时候，白伟强正处于大梦方醒的浑浑噩噩状态，所以呢，精神liliang非常的弱，被薇安这么一催眠呢，他又一次堪堪的睡了过去，软趴趴的倒在了床上。

    当然，这也只是针对意志力薄弱的普通人而已，如果薇安想在韩风面前使用这种催眠术，那必然是不会成功的。

    知道自己的忘忧草秘术对白伟强有效果以后，薇安也就放心了，她再一次的对着白伟强结起了手印，摆起了手，强行的抹除了他的记忆。

    “呼呼，好了，他醒来之后应该记不得这事情了。”过了一会儿，薇安松了一口气，一屁股坐在了床上，显然，连续两次使用忘忧草秘术，对于薇安的精神力消耗也是比较大的。

    而至于白伟强醒来之后能不能想起这次来山庄的目的，就不是薇安所考虑的事情了，这就是传说中的记忆断层。

    “嗯，等会我把他扛回他自己的房间就好了！”韩风说道，“不过呢，死罪可免，活罪难逃，我们是不是应该对他略微实施一些小惩戒呢？否则，也太便宜他了吧！”

    “噢？什么惩戒呢？”薇安也来了兴趣。

    韩风眼珠子滴溜溜的一转，想出了一个绝妙的主意……