
    杨志文努力的让自己露出一个非常和善的笑容，对着拿酒的小弟挥了挥手，示意他跟上，然后朝着韩风他们走了过来。

    而他却发现韩风唐幂和张雨琪三人似乎并没有发现他的到来，还在那里自顾自的谈论着什么。

    杨志文的心里面火啊，哼，我来敬酒是给你们面子，你们居然敢忽略我！

    杨志文的脸颊涨的通红，差一点就当场发作了，可是一想到等会就可以整韩风了，他的心里才稍稍的舒服了一些。

    见韩风三人依然没有什么反应，杨志文没有办法，只能够“咳咳咳”的咳嗽了三声以表示自己的存在。

    “呀哈，小蚊子，你怎么过来了啊！”唐幂装作一副刚见到杨志文的样子，夸张的说道。

    杨志文的心中气急，你这个小魔女，明明老早就看到我了，还非得装模作样的，哇呀呀呀，气死我了！还叫我小蚊子？你才是蚊子，你全家都是蚊子…不过，这些话，杨志文也只敢在心里说说罢了，明面上，他还是不敢得罪这尊煞神的。

    “嗯，嗯，我是来敬酒的。”杨志文憋红着脸，选择了妥协。

    看着杨志文那张涨红的脸，唐幂似乎想起了什么，随后见鬼似的向后倒退着：“小蚊子你…你…面红耳赤，咳嗽不断，这…这不是最近最新的H7N8的症状吗？你…你离我远点…”

    噗….韩风在心中不由扑哧一笑，我去，这幂幂的临场发挥能力也太好了，什么H7N8啊，也亏她能够想出来。

    唐幂刚才说话的时候并没有刻意的提高音量，不过，和她同桌的同学们还是听到了唐幂的话，他们不由下意识的怪异的看了看杨志文一眼，呀哈，果然是面红耳赤啊，对噢！刚才他还真发出了一阵怪异的咳嗽！….难道他真是…那所谓的H7N8?

    宁可信其有不可信其无啊，同学们下意识的远离了杨志文一分，同时，他们在那里暗自想着，唉呀妈呀，刚才都和杨志文敬酒了噢，应该不会被传染吧！…嗯，只是杯子和杯子之间的触碰，应该没事,应该没事,同学们都在那里自我安慰着……

    “啊？”杨志文的脑子里面有些混沌？H7N8是什么？怎么听上去这么像一种禽流感的名字呢？难道自己最近消息闭塞了？

    不对！杨志文很快就清醒了过来！自己家里可是开医院的，又怎么不知道这最新病毒的信息呢？自己的面红耳赤是气的，而刚才的咳嗽也是故意的，自己又怎么可能得病？这唐幂那小妞满嘴跑火车尽是瞎说，自己居然还真相信了她？也真缺心眼啊！

    但是，该怎么和她解释呢？自己现在恐怕还真是面红耳赤吧….然而，让杨志文没想到的是，这个时候，韩风居然出手帮他解了围！

    却见韩风摆了摆手，笑着对唐幂说道：“幂幂啊，你也让太敏感了吧，这杨同学是哪门子的H7N8啊，他分明是酒喝多了嘛，酒喝多了变的面红耳赤是正常现象呢，你不知道吗，有句老话说的好：喝酒呢，脸越红的人，酒量越好!这杨兄是因为海量才导致面红耳赤的呢，并不是H7N8！”

    听韩风这么说了，旁边的同学们总算是松了一口气，对于韩风说的话，他们还是非常相信的，毕竟，在那场比试以后，韩风的医术可是有目共睹的，既然韩风说杨志文没事了，那么，他必然也就没事了，既然杨志文只是醉酒没有犯病，那么，自己也不怕被他给传染了。

    杨志文的心中却是暗自好笑：嘿嘿，还神医呢？我看也不过如此啊，你说我是酒喝多了才面红耳赤的？可是，我压根没有喝酒啊！还真以为自己是华佗转世什么都能看出来昂！

    不过，这一次，杨志文倒也不好戳穿韩风，如果自己戳穿了韩风，那不是证明了自己之前喝的不是红酒而是果汁么？这不是打自己的脸吗？杨志文才不会这么傻。

    嘿嘿！韩风，别以为你这一次帮我解围，我就会感激你！杨志文邪恶的想着：不过，这一次，还真是要xiexie你了，要不，我还真的不好解释我weishenme脸红的原因了，总不能和大家说，我堂堂的杨大公子是被小魔女气的脸红的吧！现在这样就好了噢，一切问题都迎刃而解了！

    “是啊是啊！”杨志文堆笑着脸说道，“让韩兄见笑了，我这个人就这个毛病，酒一喝多嘛，就会脸红！祖上传下的习惯了，呵呵….”

    “啊！原来如此啊！”唐幂露出了满脸震惊的表情，“我知道，喝酒的人脸越红，那就越能喝！那可是有典故的啊，传说在三国时代，有着一个酒神叫什么名字来着？噢，叫关羽！他的脸就特别的红，喝酒就特别的厉害！原来，小蚊子你也是一个酒神啊！”

    虽然对于小蚊子这个称号，杨志文倒现在还是有些耿耿于怀，但是，这酒神这称呼倒是让杨志文沾沾自喜啊，haha，没想到这个唐幂也会夸人啊！

    韩风和张雨琪很想笑，他们把满腔的笑意憋在心里，憋的倍儿辛苦！

    哎哟妈呀，咱们的幂幂也太有才了，这样的例子也亏她能够想的出来？这关羽不是武神么？咋就被她给改成了酒神？还有噢，这关二爷能不能喝酒，酒量好不好他们不知道，但是，他的脸好像本来就是红的吧….这和他酒量好不好，没有任何关系吧！

    不得不说，唐幂的这个典故编的可是相当的蹩脚！

    但是，这杨志文居然还当真信了，还在那里沾沾自喜？这就只能怪杨志文没文化了！

    “噢，原来就是传说中的红脸酒神啊，久仰久仰。”张雨琪微笑着淡淡说了一句。

    咦？连沉默寡言的张大小姐也开口夸我了吗？杨志文甚至有着一种受宠若惊的感觉，这就是酒神的魅力吗？杨志文觉得整个人都飘了起来！原来女孩子都喜欢爱喝酒的男人啊！

    “嗯，杨酒神，既然你来敬酒了，那么我韩风就和你来干一杯吧！”韩风站起身来，淡淡说道。

    “嗯！好！”杨志文随即答应了下来，他这一次本来就是来敬酒的嘛，他就怕韩风不给他面子，如今韩风都主动提出来了，他又怎会拒绝呢？

    “不过，对于酒神来说，喝红酒是不是有些太屈才了呢？”唐幂适时的跳了出来，开口说道：“我们是不是应该换一瓶白的来干干？”

    “啊？什么？？”杨志文猛的一愣….