
    刘志澜见韩风站起了身子，刚想上来相认，却被韩风使了个眼色给阻止了。

    刘志澜的心头不由猛的一颤，不由暗骂自己糊涂，对噢，像韩神医这样的身份极有可能在进行着什么特殊的任务，如果自己开口暴露了他的身份，那就不妙了！

    想到这里，刘志澜便对着韩风微微点了点头，然后走向了蔡姐，对她进行了审问。

    “唉！”蔡姐知道今天必然是在劫难逃了，就叹了口气，如实的把这发生的一切都给招供了！顺带把她的上司谷姐和杨志文也给供了出来。

    嗯？杨志文？刘志澜不由皱起了眉头，没想到这一次的案件涉及到了杨志文。杨志文作为灵州市嚣张跋扈的医二代，刘志澜还是有所耳闻的。

    如果能够趁此机会逮捕杨志文，也算是为人民除了一个害虫啊，唉，就怕这个杨志文没那么容易抓……

    “警官，有一个问题，我实在搞不明白！”认罪之后的蔡姐见大势已去，也非常的老实，不过，有着一个问题，她在没搞清楚之前，还是不甘心的，“就算这位公子定力超强，医术高超，可是，小红就这样的被他摸…她weishenme不会反抗呢？？”

    “噢？这个嘛！”刘志澜耸了耸肩，道：“其实我也不知道，恐怕还得需要当事人来和你解释喽！”

    当韩风和徐嫣红表示他们两个事先就认识的时候，蔡姐彻底的服气了。

    唉，没想到这么巧的事情都会发生在他们身上，自己这也太倒霉了啊，这就是冥冥之中自有天意啊！

    随后，刘志澜在蔡姐的帮助下找到了谷姐，谷姐一听到事情败露，也吓了一大跳，她也明白，这事情人赃俱获必然是赖不过去了，也非常服服帖帖的认罪了。

    接下来，刘志澜便准备从谷姐和蔡姐那里收集证据，好进一步的起诉杨志文的陷害罪！

    然而，就在这个时候，韩风的电话却响了起来！

    嗯？韩风的脸色猛然一变，是谁给自己打电话呢？除了琪琪和幂幂，好像并没有人知道自己的电话号码啊，难道她们俩出了什么事情！

    韩风不敢怠慢，随即拿出了手机，却发现是一个陌生的号码打过来的。

    韩风皱起了眉头，会是谁呢？韩风歉意的朝着刘志澜点了点头，走到门外接起了电话。

    电话那头传来了一个熟悉的女声，韩风一听就听出来了。怎么会是她呢？她是怎么知道我的号码的，weishenme又会给我打电话呢？

    而电话里头的那个女人似乎很明白韩风是怎么想的，笑着解释道：“呵呵，我能够进到学校内网的学生系统啊，你的电话号码登记在那里，我稍微找一下就找到了呢。”

    “我去，薇安姐，你这是探人隐私的行为啊！”韩风有些无奈的说道，不错，这个人就是韩风刚认的姐姐――薇安。

    “这不算是隐私噢，作为老师，我们是有权利知道每个学生的电话号码的呀！”薇安解释道。

    “好了好了，薇安姐，找我有什么事情呢？”韩风问道。

    “噢，没事难道就不能打了啊！”薇安娇嗔道。

    “噢，这么说，你是想我了？”韩风微微一笑，薇安姐虽然是为人师表，但是，在韩风看来却还像个小孩子一般。

    “嗯，姐姐想弟弟，很正常啊！”薇安解释道，“其实找你是真有事了！”

    “嗯！我就说嘛，否则你也不会特意打电话给我啊。”韩风笑道。

    “嗯，我中毒了，一种媚药。”薇安淡淡说道，“刚才一时疏忽，被一只大老鼠混入了我的房间，中了他的招！我知道弟弟你的医术很好，应该能帮我解决吧！我就在房间里等着你噢，320房间啊！”

    啊哈？中了媚药？韩风突然想起了白伟强，对噢，这个家伙今天和杨志文走的这么近，杨志文可以下这种媚药给小红，白伟强也可以下这个媚药给薇安啊！

    白伟强啊白伟强，我终于知道你weishenme死皮赖脸的要跟来了，原来早就策划好了！

    咦？不对啊，薇安姐说她自己中了媚药，难道她已经沦陷了？被白伟强XX了？但是，看她现在调笑的语气，不像是被强行OOXX过的啊，怎么回事？

    “姐，你现在没事吧！”韩风急切的问道。

    “弟弟，你来姐姐的房间看看不就知道了吗？”薇安娇声说道。

    嗯？见薇安说的这么轻松，那么，她八成是没有事情的，但是，到底是怎么回事呢？难道她是骗人的？不对啊，她也没必要骗我啊！

    韩风摇了摇头，准备亲自前去看一看，到时候，就能够真相大白了！

    随即，韩风回到了办公室里，对着刘志澜说道：“刘队长，我有些事情要离开一下，你先帮我照看着小红噢，我等会就回来！”

    嗯刘志澜听说韩风有事，想都没想就答应了下来，倒是李诗妍，对于韩风的离开有些不满，毕竟，韩风也是当事人之一嘛，掌握着一些证据，理论上是不能离开的！

    可是，刘志澜却明白韩风的身份，韩神医是谁啊，他说有事就必然是有急事，要是耽搁了，那还得了？

    所以，在刘志澜的坚持下，韩风顺利的脱了身，只剩下李诗妍在那里耿耿于怀，哼，有什么了不起的啊，不就医术和武功厉害一点么，凭什么搞特殊啊！…

    不过，这件小事李诗妍也没有放在心上，过不了多久，她便又和刘志澜一起研究起了这次案件……

    韩风迅速的来到了320的房间前面，打开了房门，走了进去。

    房间的灯亮着，而薇安此刻正穿着一套宽松的睡衣，笑吟吟的坐在自己床上，而在她的旁边，则躺着一个人，似乎是睡着了，又似乎是晕倒了？这个人，赫然就是白伟强！

    “啊？薇安姐，你难道已经和白伟强他…”韩风满脸震惊的问道…

    额，薇安的笑容在瞬间凝固，没好气的说道：“你没带眼睛啊，你没发现他现在是晕倒状态的吗？他是想和我OOXX啊，但是，他太高估自己了，也太高估他带来的媚药了，他已经被我给制服了！”说完，薇安又一次露出了得意的笑容，“怎么样，姐姐我厉害吧！”

    “嗯？”韩风有些迷糊了，“难道薇安姐你不怕媚药？而且，这个白伟强可是跆拳道高手啊，你居然能够把他弄晕？”

    薇安摆了摆手，道，“嘿嘿，这个白伟强真没什么，弄晕他是分秒钟的事情！至于这个媚药么，我还当真是解不了啊，否则，我就不会来找你了….”