
    灵州太阳谷乐园位于灵州市的西郊，是华东地区的超大型游乐园之一，据说能够比肩美国的迪斯尼乐园。

    站在游乐园的围墙外面，可以看见园内那高耸入云的摩天轮，这正是华东地区最高的摩天轮――太阳轮，高150米，其高度更是比肩于泰晤士河畔的shijie闻名的“伦敦眼”摩天轮！

    传说，摩天轮的每个格子里都装满了幸福，每转一圈，shijie上都会多了一对轻吻的恋人。

    唐幂和张雨琪两人此行的目的有很大一部分就是为了这浪漫的太阳轮。

    但是，这轻吻的恋人嘛….到底是谁和谁亲吻呢？

    额，上面那关于摩天轮的传说，纯属扯淡噢，谁说只有情侣之间才能坐摩天轮的?

    买票进入园区以后，唐幂一蹦一跳的在前面带路，而张雨琪和韩风则是面带微笑的并肩走在园区的道路上。

    光头等四人见韩风他们进入了游乐园，也急忙停下车来想要跟进去。

    然而，当他们走到门口的时候却被保安给拦了下来，只见保安在那里冷冰冰的说道：“门票…”

    “该死，光头，快去买票啊！”眼看着韩风他们的背影就要消失在他们的视线当中，刀疤男急忙说道。

    “噢…”光头唯唯诺诺的摸了摸她的灯泡头，却没有任何的动作。

    “快去买票啊，愣着干什么！”刀疤男催促道。

    “哥…”光头万般的无奈，“游乐园的票200元一张啊，4张要800啊，我没带这么多钱啊….”

    排在后面的游客们都在那里鄙视不已。

    我去！你没钱？没钱还来游乐园玩？滚犊子去吧！

    “嘿嘿嘿，你们有没公德心啊，不进去闪开啊，别挡着路！”后面的游客们顿时不乐意了。

    光头等四人的表情瞬间涨的通红，冲动的谢大和谢二两人甚至还差点直接把枪给拔出来了，幸亏刀疤男的反应快，及时的制止了他们俩。

    随后，刀疤恶狠狠的剐了光头一眼，骂骂咧咧道：“还真是个穷鬼啊，我们先到一边商量商量！”

    光头暗想着，你这刀疤说的可轻松啊，这可是800元钱啊，花这800元钱进去，什么都不玩？只为了抓人?煞笔才会去买这票呢！

    如果让白伟强知道光头的想法，他一定会气的半死的。

    老子连10万元一把的枪都给你配备好了，你还差这200元的门票钱？

    zuihou，两人在一旁商量了好一会儿，终于决定了，每人各自投资200元钱，先进去乐园再说！

    要说公园这么大，4个人就这样进去，岂不是大海捞针？

    这个时候呢？刀疤男的小聪明又再一次的派上了用场，只见他得意的在那里分析着：“很多人来太阳谷乐园就是为了坐这个叫做太阳谷的摩天轮，相信他们也不例外，所以呢，我们只要在摩天轮的出口守株待兔就可以了！！”

    不得不说，这刀疤男还当真是有一些谋略的…其他三人随即也同意了刀疤男的做法，他们没有办法，也只能从内裤里掏出了两张藏了很久的皱巴巴的100元大钞，买来了乐园的门票…进入乐园以后，虽然那些刺激的项目非常的诱人，但是，他们却没有任何的心情去玩耍，他们迅速的来到了摩天轮的面前，捏紧了早就准备haode丝袜与手枪，只等张雨琪出现，他们就会套上丝袜行动……

    ………

    因为现在太阳轮排队的人很多，所以呢，韩风三个人决定先统筹规划一番，去把其他的游乐项目玩上一遍，等太阳轮排队的人少上一些后再回来，这三个人可都是非常精明的主噢！

    “幂幂，等会像过山车啊，大摆兜啊，海盗船什么的刺激项目，就让韩风陪你去玩好了，我在一边看着…”张雨琪的脸上掠过一丝犹豫，不过迅速的便又恢复了那份恬淡。

    “琪琪姐你….”唐幂瞪着扑闪扑闪的大眼睛，却似乎想起了什么，悠悠说道：“嗯….其实，幂幂也不喜欢那些刺激的项目，就让韩风去坐吧，幂幂陪琪琪姐去坐旋转木马，玩碰碰车！”

    “好了，幂幂，你就别骗我了。”张雨琪怜爱的看了唐幂一眼，摸了摸她的小脑袋，“你以为我不知道啊，从小啊，你就最喜欢刺激了，你怎么可能不喜欢这些项目呢？好了，你去玩吧，没关系的，我看着你们玩，看着你们高兴，我也会很开心的。”张雨琪微微一笑。

    “噢”见自己的小心思被张雨琪给识破，唐幂不由有些沮丧，她的心里又何尝不知道，琪琪姐也很想玩呢，只不过她的这个身体….唉….

    突然，她的大眼珠子滴溜溜的一转，又想起了什么，急忙蹦跳的来到了韩风的面前，说道：

    “风哥哥，你医术高超，能看看以琪琪姐的身体状况能否玩这些项目吗？”唐幂突然想到了韩风那高超的医术，如果韩风说琪琪姐的身体能够玩，那么，就应该没问题的。

    听完唐幂的话后，张雨琪也是猛的抬起了头，满脸期待的看着韩风！

    她也是年轻人，她也想追求刺激！但是，自从初二那一年，自己在过山车上晕倒以后，她就再也没有接触过这种刺激的项目。

    但是，如今，有着韩风在旁边！！张雨琪又想到了上一次在沙滩的时候，下水之前，韩风让自己提前吃了药，就可以在一段时间内预防这种眩晕…….那天这个方法可以行的通，那么今天呢？能不能用在这刺激项目之上？

    其实，这些刺激娱乐项目对于韩风来说简直就是小孩子过家家的游戏，以前，在部队的那段时间，他曾经见识过部队内部的训练系统，比这些可是要刺激上十倍百倍啊！

    在听完唐幂的话后，看着张雨琪那期待的表情，韩风微笑着点了点头，说道：“琪琪，其实你的身体很正常，玩这些项目是绝对没有问题的，只是玩这些刺激项目会条件反射般的导致神经的紧张，从而病发！但是，如果你在项目开始之前提前喝上一口药汤，那么也是可以缓解这个问题的，理论上，你完全可以玩这些娱乐项目。”随后，韩风又顿了一顿，悠悠说道：“不过，为了安全起见，如果你要玩的话，我会时刻的坐在你的旁边照看着你，那样，才能够确保万无一失！”…….

    “啊！真的吗？风哥哥你太给力了！”唐幂高兴的跳了起来…

    张雨琪也是满脸的欣喜，她在心中甜蜜的想着：自从韩风进入了自己的shijie以后，自己的生活就发生了翻天覆地的变化！韩风，xiexie你！！