
    带着两个女孩子游泳，对于韩风来说还真没什么难度，从这里到海岸线，充其量也就三四公里的距离，这对韩风来说根本就是小菜一碟的事情。

    不过，为了节约没必要消耗的体力，韩风还是划着漏气的充气艇朝着岸边划了过去，当划到离岸边大概三分之二距离的时候，漏气的充气艇再也承载不了三个人的重量，沉了下去，温热的海水也在瞬间漫了上来，覆盖了三人的脚丫，相信过不了几十秒钟，这辆充气艇就会完全的失去作用。

    韩风嘱咐两个女孩站起身子站好，然后他来到了两人的身后，一左一右揽过了张雨琪和唐幂的腰，等一会儿，韩风就是要搂着俩女孩子的腰，把她们给推回岸边。

    “啊.你干嘛…”见韩风搂上了自己的腰，张雨琪不由浑身一颤，下意识的便叫了出来。

    这也不怪张雨琪，还从来没有男生会如此亲密摸过自己呢，而且，还是这如此性感的腰部！

    虽然腰间隔了一层薄薄的泳衣，但是，张雨琪却能够真切的感受到韩风手上的温度以及他那宽阔有力的臂弯。

    “嗯？琪琪，等会我必须得托着你的腰以保证你不会下沉，所以…所以，必须要得罪了。”韩风解释道。

    “哦，没事……没事……我理解…”之前，张雨琪也是条件反射般的反应，如今见韩风居然还和自己daoqian，她反而觉得有些不好意思起来，是啊，韩风要救自己，自然是得托着自己的喽，这也是理所当然的事情。

    其实，张雨琪的心中现在并没有丝毫的抵触，反而还有着一丝丝的甜蜜。

    见张雨琪没有怪自己的无礼行为，韩风笑了笑，试探的对着唐幂看了看，问道：“幂幂啊，等会我也像搂你琪琪姐一样搂着你，没什么问题吧！”

    “啊，风哥哥，没关系呢，随便摸，摸那里都没关系！”唐幂大大咧咧的摆了摆手。

    “幂幂…你…”张雨琪叹了一口气，终究还是没再说些什么，她对唐幂这样的态度已经无语了。

    而韩风却也是笑着搂过了唐幂的腰，毕竟，腰在中间的位置，搂着哪里都没有搂着腰来的好。

    不过，唐幂此刻的状况却和张雨琪有些不同了，张雨琪的腰前好歹还隔了一层布，可是，唐幂穿着的动感型比基尼却可是露脐装啊！韩风顿时觉得手上有一阵滑腻的感觉传来，唐幂的小腹上还有着一丝丝温热的体温，好舒服的感觉啊！

    韩风的身体在一瞬间就有了反应，的确，都到这个时候了，左拥右抱的，都是大美女，如果，还没有反应，那就不是男人了！

    然而，大家知道么？男人来游泳，最大的尴尬是什么？？

    那就是看见美女的时候，身体下面起了反应啊！只穿着一条三角内裤，起了反应就会立刻撑成一个小帐篷的！

    或许大部分人也不会说些什么，可是，如果和自己的女朋友一起的话，之前都处于海绵状态，一见到其他美女就撑成了小帐篷，这证明了什么呢？会不会被自己的女朋友打死呢？

    当然，现在呢，唐幂和张雨琪不是韩风的女朋友，两人也不会打她，但是，唐幂可是一个好奇宝宝啊。

    “咦？风哥哥，你下面怎么长大了啊，你看，都撑成了一个小帐篷了呢！”唐幂瞪着水汪汪的大眼睛说道。

    额…韩风无语，张雨琪更是无语。

    哎妈呀，韩风暗想着，也不知道幂幂这个小妮子是不是故意这么说的，卖萌还是天然呆？韩风摇了摇头。

    “幂幂，作死啊！”张雨琪骂道：“这样的话你都说的出来？你高中的生理课学哪里去了啊！”

    然后，张雨琪狠狠地剐了韩风一眼，“大色狼！！！”

    “hahahaha！”而唐幂呢，却在一旁咯咯咯的笑了起来，韩风和张雨琪终于明白了，刚才幂幂这么说啊，就是故意的！

    “额，幂幂，你这样也太坏了噢！”张雨琪也意识了回来，在那里娇嗔道，不过，她还是没有放过韩风的意思，在那里絮絮叨叨着，“你，对！说你呢，你就是个大色狼！！”

    韩风那个委屈啊，拜托，我那个地方长大了，也是因为你们两个人漂亮啊，若是你们两个长得和苦瓜又或者冬瓜一样，我不萎缩了就已经很不错了哦！

    不过，这话，韩风可不敢说出来，此刻，刚刚好充气艇也完全的没有了气，韩风也因此逃过了一劫！

    啊，一瞬间掉入水里，那种冰凉的感觉使得两女混身一颤，不自觉的就惊叫了出来，不过，好在韩风早就已经做好了准备，他的双手稍微一使力，就把两个女孩托在了海面之上！

    韩风的双腿不断的摆动着，带着两个女孩朝着海边游去。

    这还是韩风第一次和两女如此近距离的接触，就算是上次脱掉衣服给琪琪疗伤，韩风也是和她保持着一定的距离的。

    处子的芳香不断的刺激着韩风的嗅觉，俩个女孩略微急促的呼吸使得韩风心神荡漾。

    而两个女孩又何尝不是如此呢？韩风强有力的男人气息让她们心醉，尤其是张雨琪！因为韩风是用左手抱着琪琪的，所以呢，张雨琪可以真切的感受到韩风那强有力的心跳！

    韩风的心跳weishenme会这么快呢？张雨琪暗想着。随即，她也便释然了，因为她自己的心跳，如今也是这样的快，或许，韩风现在的感受和自己是是一模一样的吧….

    相信有了这一次的共患难，三个人之间的感情将会更上一层楼。

    多年以后，韩风也好，唐幂也好，张雨琪也罢，他们永远都不会忘记，那一次在银勺沙滩，韩风带着自己游泳，三个人在一起的那美haode时刻。

    韩风带着两个女孩子游泳虽然比较消耗体力，但是，对他来说，这点运动量却算不了什么，他一点也没有产生疲乏的感觉。

    而两个女孩子呢，却根本不需要用一点点的力气，只要在那里放松的飘着就可以了，渐渐的，唐幂的心醉了，张雨琪的心也醉了，这仿佛不是在落难，更像是一种享受，以至于在一个小时之后，韩风带着他们游到了岸边，她们还在那里意犹未尽。

    “啊？就这么到了么？风哥哥，你能不能带我们这样子再游几圈啊！”唐幂痴痴的说道。

    额，韩风一愣，这刚才还是落难么？咋幂幂一点也不紧张呢，还自得其乐？

    张雨琪随即拍了拍唐幂的脑袋：“幂幂，韩风带着我们两个人游了这么多路，肯定很累了，你还好意思麻烦他！”

    “哦！”唐幂这才弱弱的低下了头，道：“人家是开玩笑的嘛！”然后，唐幂乖巧的来到了韩风的身边，问道：“风哥哥，你不要紧吧！”

    “呵呵…”韩风却是淡淡一笑：“琪琪，幂幂，放心吧，我没事呢。不过呢，这样游泳的话，还是算了吧，等下再游的话，就赶不上晚餐了，况且，现在退潮了，我们应该好haode逛一逛沙滩才对啊！”

    “嗯，那好吧！”唐幂马上恢复了灿烂的笑容，“那琪琪姐，我们就和风哥哥一起逛沙滩喽！”

    张雨琪笑着摇了摇头，幂幂这小妮子啊，性子还真是和小孩子一样呢，不过，像小孩子一样又有什么不好呢？