
    “我们可以这样这样做…”于是韩风就把他心中的这个想法告诉了薇安。

    “啊！”听韩风这么说，薇安不由瞪大了眼睛，“弟弟，你们男人不是最在意这个方面的东西了吗？你把他弄那个了，是不是有些太残忍了啊。”

    “额，姐，你又心软了噢。”韩风摇了摇头，叹道：“他不是一直都在打你的主意吗？如今，我把他弄那个了，他就是想要打你的主意也是心有余而力不足啊，这可是一劳永逸的大好事啊！况且，把他弄那个了，还能够帮他养肾，说不定对他来说还是一件好事呢。”

    韩风的上半句话倒是真的，一个不举之人又哪里还有心情来骚扰女孩呢？不过他的下半句话却有些瞎掰乱造的嫌疑了，虽然说不举了可以养肾，但是，怎么可能是一件好事呢？除非白伟强的脑子穿刺了，才会这样认为。

    不过，这些东西薇安却不是特别了解，她倒是觉得韩风说的挺新奇的，而且，也觉得挺有道理。

    “这样啊，这么做的话还能够养肾吗？”薇安在那里嘟囔着，“也对，把他弄不举了，以后他倒也不会来骚扰我了，这倒是一件好事情！”

    “好吧！弟弟，你看着办吧，对他小小的惩戒一下也未尝不可。”薇安说道，“谁叫他犯错再先呢，就当给他一个教训了！”

    “嗯，好！”韩风点了点头。

    不错，韩风出的这个惩罚的主意正是利用特殊的手段把白伟强变成不举。

    以韩风目前的手段，想要把男人变成不举，其实是一件非常容易的事情，他至少有着数十种的方法实现这个过程。

    最终，韩风选择了一个较为简单也较为稳妥的方法。

    这个方法，倒是不会破坏到白伟强的身体器官，如果韩风高兴的话，随时可以帮他恢复正常。

    韩风把手搭在了白伟强的身上，对他进行了内视，然后，他随意输送了一道真气进入了白伟强的体内，韩风正是想要利用这股真气把那根控制下体**的神经给封死，这样的话，无论白伟强去医院检查也好，吃什么药也好，也不可能恢复这条神经的功能。

    当然，如果白伟强去医院检查，是根本检查不出任何毛病来的，世俗的医疗仪器可发现不了真气的存在，而白伟强的神经却是完全正常的，所以，即便是shijie最先进的科技，对此也是束手无策。

    能够解决白伟强这个症状的唯一方法就只能靠韩风或者像韩风一样同样拥有内视功能的医术高手发现端倪，把堵塞着这条神经的真气给化解掉，白伟强才能够恢复如初！

    当然，这个方法只能够针对普通人有效，对于内家修炼者的话，他们极有可能就会发现体内神经里的这股真气，从而利用自己的功法把它化解掉，也就恢复了正常。

    不过呢，白伟强只是一个普通人，他也不认识那些有内视功能的医道高手，韩风轻易间也不可能出手帮他解决问题，所以呢，白伟强的不举基本上是无药可治的了！

    韩风并没有觉得他有多少可怜，谁叫他惹到了自己的薇安姐呢？

    “好了…薇安姐，这个家伙以后就只能算是半个男人了。”韩风笑道。

    “哦！这么快啊！”薇安惊讶的说道，“我刚才看你只是在他的手上摸了一下，就解决问题了？”

    “嗯啊！”韩风点了点头，却也没有多说什么，不是韩风不想说，而是和一个西方的魔法师说东方的医术，她也不一定能够理解，所以呢，还不如省点口舌呢。

    薇安显然也是明白这个道理的，也并没有多问什么，只是若有所思的点了点头，赞道：“华夏文化果然是博大精深啊！”

    “好了，薇安姐，接下来没什么事情的话，我就先走了哦！”韩风说道。

    “噢，这就走了啊！”薇安有些幽怨的看了看韩风一眼。

    “嗯，刚才我还在处理事情呢，就被你打电话给叫了过来。”韩风解释道。

    “嗯，那好吧！那你走吧。”薇安悠悠叹了口气，虽然韩风是自己的弟弟，但是，也没有理由让他留下来陪自己啊，在加上，人家韩风弟弟都说了，他还有事呢。

    额，不对，难道自己很想让他留下来陪自己吗？weishenme会有这样的想法？？

    薇安摇了摇头，难道自己真的看上这个比自己小的男孩子了吗？

    也对，被他看到自己这么羞人的一幕，还被他如此肆无忌惮的在浴缸中摸…

    都发生了这样的事情了，薇安说对韩风没有任何的好感，那必然是假的。然而，就因为如此，自己就希望韩风能够留下来陪着自己了吗？

    或者，欧洲人的骨子里就有着这种开放的性格吧，况且，就算是留着过夜也不一定要发生什么的吧！

    经过今天的事情之后，在薇安的心目当中，已经直接把韩风提高了好几个层次。

    第一次遇到韩风的时候还是在自己的课堂里，当时，韩风抢了强势的白伟强的位置，使得薇安对他刮目相看。

    第二次交集却是在前往银勺沙滩的车上，当时，自己找上韩风仅仅只是为了让韩风当自己的挡箭牌来回避白伟强，却没想到发生那样尴尬的事件，肉体上的亲密接触似乎使得两人的关系更上了一层楼，同时，自己对于韩风的本事也有了一定的了解。

    第三次交集是韩风在山庄前面击退来自新省的骗子帮助自己解围的事情，这件事后，自己对于韩风的实力又有了一个全新层次的了解，他似乎并不是只懂医术啊。白伟强的实力，薇安是了解的，他一招就被这个新省骗子给打跑，而这个新省骗子却被韩风三两下给搞定！这韩风，绝非凡人。

    如果说前三次，薇安只是对韩风产生普通的好感的话，那么这一次，薇安却对韩风产生了一种超越好感之外的特殊感觉，这种感觉很非常的奇妙！

    除了对韩风的本领有所了解之外，薇安对韩风的人品也有了一个实质性的了解，他能够抵御住自己的诱惑，而没有趁人之危，这才是真汉子啊！

    难道自己爱上韩风了？薇安马上就被自己的想法给吓了一大跳！

    毕竟他只是自己的学生，而且，他的身边还有两个如花似玉的美女，且不说他能否看上岁数比他要大很多的自己，就算是自己去倒追他，有着师生的这层伦理关系在，这也是不可能的事情啊！………

    唉，纠结啊！薇安无奈的摇了摇头，算了不想那么多了，实在是头大啊！

    和薇安告别，说了声晚安之后，韩风就把昏睡的白伟强抗在了肩上，走出了房间。

    韩风把白伟强送回到他自己的房间之后，就重新回到了办公室，那边，确实也还有事情等着他去处理。