
    聪明的张雨琪似乎也明白，今天这事情或许还真误会了，而且，这误会的本源还是来源于无知的韩风，但是，她生性好强，又岂能对刘颖低头？

    “我的家里虽然有一些钱，但是，也绝对不是像你说的那样，是那种出来显摆的人，而且，我更加不会包养男人。”张雨琪淡淡说道，“很多事情，在没有证实之前，请不要乱说！”

    “哼？事实摆在面前，你还说自己没有显摆?还说自己没有包养男人？真是睁着眼睛说瞎话啊！”刘颖冷声说道，“刚才，你纵容你的男宠卖萌装愣，这可是大家有目共睹的!”

    男宠….那小妞说我是男宠…韩风不由一阵头大，艾玛呀，这小妞咋这么认真啊…我这样子，难道真就像吃软饭的人么？

    “什么！你说我风哥哥是男宠，我看你才是做JI的呢！！一脸**，人来买手机么，一脸媚笑，稍微不和你意么，就立刻翻脸，像你这样的人，不就没问你买手机，拿不到提成么？见钱眼开，没钱就翻脸不认人！这个shijie上，没有你这样现实的人了！我敢保证！如果你生在有钱的世家，必然是那种嚣张跋扈的主！！”唐幂也不甘示弱！

    “你….”刘颖气急，她很想说我4个月前就是世家的小公主啊，但是，我有嚣张跋扈吗？但是，她也明白，现在说出这些来，她们也不会相信自己…

    “哼！你什么你….说不出来了吧，语塞了吧，经理来了，等待着经理对你的制裁吧！”唐幂恶狠狠的说道。

    不得不说，唐幂真正发起飙来，刘颖还真不是她的对手。

    “吵什么吵啊，发生什么事情了啊！”卖场经理杨薛华风尘仆仆的走了过来！

    然而，就当他看到张雨琪和刘颖他们的时候，他的脸都绿了，我擦！怎么是它们两个人争执了起来了啊。

    这家手机店隶属于云凡集团，大小姐张雨琪虽然行事低调，很多人不认识她，但是，作为卖场经理的杨薛华又岂能不认识？这个大小姐，杨薛华可是万万不敢得罪的啊！

    如果和大小姐起冲突的是普通人，那也就罢了，杨薛华随便摆摆手，也就应付过去了，况且，杨薛华也自信，以自己带出来的导购员的素质，是不可能和顾客起争执的。

    但是,这个导购员也不是普通人啊！我靠，他可是京城刘家的小公主啊，京城刘家还交待过让自己暗中照顾她的呢！

    杨薛华那个头疼啊，本以为做个小小手机店的经理可以安逸的度过此生，却没想到发生这样的事情，这种被夹在中间当三明治的感觉，谁人可以了解呢？”

    杨薛华认识张雨琪，但是，张雨琪却不认识杨薛华，云凡集团这么大，杨薛华只是个小人物，张雨琪不认识他也是正常的。

    张雨琪来到了杨薛华的身边，说道：“你就是经理？那就请你来评给理吧，今天的这码事情，到底谁对谁错？”

    而刘颖也是不甘示弱的来到了张雨琪的身边，翘起了高昂的头颅：“哼，评理就评理，谁怕谁啊！”

    咦？张雨琪微微一愣，按道理说，导购员见到经理就像是老鼠见了猫死的，而这个导购员居然不怕他？这还真是一件怪事啊，问题是这个导购员居然还不发飙？难道，她是这个经理的私生女？嗯？不像啊，这导购员挺漂亮的，可是，那个经理却生的一副歪瓜裂枣….

    张雨琪和刘颖分别把刚才的事情给叙述了一遍，两人都是正人君子，倒是没有故意的对事件进行添油加醋。

    然而，这个时候，经理却为难了，这还真是一件纠结的事情啊！

    按道理说，顾客在店里面无理取闹是不对的，但是，却也并不犯法，只是有些不道德罢了，如果是一般的导购员，即便顾客无理取闹，他们也是没有权利去反驳的，因为顾客就是上帝么！这样的顾客多了去了呢，若是一见到这样的情况，导购员就闹，那还了得？

    但是，这个导购员却不是普通人啊！而且，这大小姐的性格杨薛华也是知道的，她天性纯真善良，又岂能做出包小白脸这样的事情？更不会好端端的为难导购员啊？

    而刘家大小姐呢？性子直率，也基本可以排除她会撒谎的可能，这就证明，这其中，一定有着一个误会！

    “这位小兄弟，刘颖说你卖萌？戏耍他，有这种情况发生么？”杨薛华问道。

    啊？卖萌？？韩风摇了摇头，“不瞒你说，我是真不知道这些手机的品牌，以及那什么什么卡啊，你们怎能说我卖萌呢？而且，卖萌是什么意思啊….萌多少一斤….”

    “你还装！难道你就靠卖萌这一招混饭吃了么？你，丢尽了男人的脸！”刘颖来到了韩风的面前，一字一顿的说道！

    张雨琪和唐幂不由气急，刘颖是吧，你这个刘颖，不清楚状况，还在那里乱侮辱人！韩风（风哥哥）哪里丢男人的脸了，像他这样的才是真男人！！

    两人刚想发飙，韩风却是摆了摆手，阻止了她们。

    “琪琪，幂幂，让我来说吧！”随即，韩风来到了刘颖的面前，也是一句一顿的说道：“我不知道，weishenme以你这样娇贵的身份会来这里卖手机，但是，我告诉你，别以为每个人的出生都像你这样的好！我！来自于大山深处，也就是你们眼中的乡下人！我也是昨天刚刚来到这个城市，所以，我刚才并不是像你想的那样，在卖萌！！另外，请麻烦你在骂人之前用脑袋想想清楚，毕竟，你一时开口是很痛快，但是，伤害到的人，却不仅仅只有一个，你可以骂我吃软饭！但是，我韩某人可以用性命保证，琪琪和幂幂绝对不是你想象当中的那样！你今天必须向她们daoqian！！”

    啊？刘颖不由愣在了那里，这个人是谁！他刚才weishenme这么说？难道他知道自己的身份?刘颖的脑子飞速的旋转着，看他刚才的样子，也不像是骗人，如果他真是那种与世隔绝的人…那么刚才自己…刘颖的脸蛋儿立刻憋的通红，难道今天自己真的做错了吗？自己这么做，不但会伤到一个朴实山里人的心，还误会了那两个纯洁的大小姐…唉，看来，自己还是太年轻，太冲动了啊！

    刘颖不由觉得有些沮丧…