
    马梁同学在杨志文的召唤下随即屁颠屁颠的跑到了台上来，他的鼻子上还挂着鼻涕，足矣证明，他确实感冒了。

    而全场此刻呢，却是嘘声一片！连华延光也皱起了眉头。

    亲自shiyan效果？这个杨志文是不是有些异想天开了，众所周知，感冒药的效果都是慢性的，哪有吃了就haode道理呢？就算是灵丹妙药，也不可能有这样的效果啊。

    看来，这个杨志文的人品果然不怎么样啊。

    华延光不由把目光看向了韩风，虽然他也可以直接反驳杨志文，可是，人家马梁都上来了，面子性的问题还是要做一做的，只要韩风摇一摇头，华延光就可以毫无顾忌的驳回杨志文的这个提议，由自己来化验药效，也是能够达到检测药性的效果的。

    另外，华延光的心中还有着另外一个小算盘，在另外一个层面上，是有着一种丹药，叫做解病万灵丹，解病万灵丹，一品青铜炼药师可炼制成药剂，而一品黄金炼药师则可以结单，结单需要用到药鼎，但是，炼制成药剂的话，直接使用试管就可以做到。

    解病万灵丹虽然解病，却不是万能的，只能治疗一下小病，不过，对于感冒来说，却是手到擒来的，就算是秒好，也不是不可能的事情。恐怕，这韩风并不需要自己帮忙吧。

    “阿嚏…”

    听着马梁打了个喷嚏，韩风不由觉得有些好笑，这杨志文打的好算盘啊，但是，他又岂能想到我这药剂绝非凡品呢？

    韩风善意的对着华延光点了点头，表示自己能搞定这事情。

    然后把试管交给了马梁，淡淡的说道：“不怕苦的话，你就喝吧，有没有效果，喝完你就知道了。”

    马梁很机灵，在听到韩风的话后，立刻就夺过了试管，直接把药剂给喝了下去，这样，就算是韩风想反悔，也来不及了，哼，一次用药，就想治好感冒，这不是痴人说梦么，这不是装逼么！

    韩风依然云淡风轻的站在那里，全场却震惊了。他们不由为韩风感到可惜，眼看着就要把胜利给抓到手里了，却因为一时的义气生事儿破坏掉了。

    在他们的心目当中，可不认为韩风的药剂可以迅速的把感冒给治好。

    “琪琪姐，风哥哥要输了吗？”唐幂痴痴的说道。

    然而，张雨琪的表情却没有任何变化，淡淡说道：“不会的，我相信他！”

    “也对！”唐幂狠狠的点了点头，是啊，这个韩风是传说中的炼药师，连续命汤都能炼制，一个小小的感冒又怎能难倒他呢？

    “haha，韩风，说大话了吧，叫你装逼，你这就叫做祸从口出，谁叫你嘴巴这么快，呈一时之快呢！”此刻的杨志文已经开始得意忘形了，“同学们，你们给我见证噢，我虽然没有猜出韩风的那药剂的配方，但是，他的那一试管的药剂是假的，是胡乱配的，根本没有一点的效果，所以，他根本没有资格来考我，所以，这一局比赛，算我赢了！”

    在杨志文的想象当中，自己说了如此壮烈的发言之后，全场必然会想起浑厚的掌声，然而呢，此刻的情况却恰恰相反，只听全场嘘声一片，甚至隐约还有人在说，就算赢了，也赢的不光彩！！

    虽然之前的下注，全场大部分都是下杨志文赢的，但是，今天杨志文的表现让他们太失望了，况且，对于下得起注的那些人来说，这点钱也算不了什么，就算赢了，也是一赔一，也没多少，他们只不过是下个彩头而已。

    所以呢，他们下意识的就站在了韩风的一边，只有一些和杨志文趋炎附势的狐朋狗友，还在那里弱弱的支持着杨志文。

    杨志文不由尴尬的摸了摸后脑勺，不过，他这人脸皮厚，这些还真算不了什么，只要赢了就好。

    然而，杨志文却没注意到，马梁的脸上出现了一副不可思议的神色…

    “杨志文，你絮絮叨叨的，说完了没有。”韩风淡淡的说道。

    “啊哈，当然说完了，韩风，你这是要和我认输了吗？”杨志文得意不已。

    “你确定我输了？”韩风反问道。

    “那是当然！！你以为你是谁啊，凭一剂药剂就能把人的感冒迅速治好啊…就算是神效，也得好几天才出效果啊…”杨志文说完，才发现自己似乎说错话了，不由暗骂自己嘴快….

    全场又是嘘声一片。

    “噢？你这是承认我刚才炼的药剂能够治感冒喽？”韩风露出了玩味的笑容。

    “承认了又怎么样！！”杨志文明显显的有些底气不足，“哼，反正吃掉了，没有证据了，马梁的感冒没好，就证明你这药没效果…所以，这一局，我赢定了!”

    杨志文心想着，只要不把马梁给解剖了，那就压根无法测验这药是否有效，只要马梁的感冒没好，那就赢定了!

    “唉！”韩风悠悠的叹了口气，拍了拍杨志文的肩膀，道：“你还是问问你的好哥们马梁再下定论吧，你问问他，他的感冒到底又没有好!!”

    “啊？什么？？难道真能治好。”杨志文的心里不由咯噔了一下，“老老马，你的感冒好了？？”

    “啊….”马梁此刻正在犹豫和挣扎中呢，按理说，韩风治好了自己的感冒，也算是自己的恩人啊，可是，杨少对我恩重如山啊！唉，只能对不起韩风了…

    “没…没好呢…”马梁急忙说道……

    马梁一开口，懂些医术的人就明白了一切，这个马梁的感冒分明就是好了嘛，之前，他的嗓子还是沙哑着的，现在却已经变的正常了。

    “听到没，马梁说没好，你输了！！”杨志文底气十足的说道。

    台下学医的医生对杨志文鄙视万分，而华延光也彻底的对杨志文失望了。

    唉，看来，这个杨志文徒有虚名啊，一个病人都开口说话了，还不能判断出马梁的感冒已经好了，这反驳起来居然还是那么的信心十足？？白在医药世家混了，分明就是一个实打实的水货。

    “华老，您帮马少查查，他的感冒有没有好，依我所见，他现在已经完全好了。”韩风淡淡笑道。

    “嗯，haode！”华延光不由分说的就抓过马梁的手….过了一会，华延光笑着对韩风说道，“韩小神医，你还当真是当今医学界的奇迹啊，这灵药果然神效，如今，马梁已经完全好了！”

    峰回路转，全场再次震惊，华延光的话音刚落，全场便爆发出了响亮的掌声！

    “啊！不…不可能！！”杨志文来到了马梁的面前，瞪大着眼睛，“马梁，你…你联合韩风来坑我？？”

    “杨…杨少，我…我的感冒真好了啊！！不信你把把脉….”

    杨志文把过了脉，仔细一观察，心里不由咯噔了一下，额，还真好了啊！！

    “看你这怂样就烦，滚！！”杨志文对着马梁吼道，马梁不敢违抗，立刻屁颠屁颠的跑了回去。

    “好，一局而已，嚣张什么！”杨志文愤愤说道：“下一局我出题，看我怎么扳回来！”