
    光头等四人都是来自于全国各地的流窜犯，在外地犯了一些案子后受到J方的通缉才躲到了灵州市。

    原本呢，像光头这样的人，是没有地方敢接纳他们的，但是，天煞帮却敢这么做。

    因为在天煞帮里有着属于他们自己的私人地盘，这是一个类似于贫民区的街区，叫做骷髅区，而这个骷髅区呢，则是灵州市的三不管区域。

    其实，每一个稍微大一点的城市都存在着这样的地方，就像纽约第五大街的暴力街区一样，一整条街全部都是混黑色社团的，而JC们也很有默契的不会涉及到那里。

    只要他们乖乖的呆在那里，不主动出来犯事儿，那就可以相安无事。

    可是，这真的是相安无事吗？事实却不是这样的。

    像光头这样从外面逃窜到骷髅区的流窜犯，在天煞帮的地位可以说是最低的，他们杀过人，他们个性凶狠，但是，他们却都是最低档次的外围弟子！

    天煞帮的等级制度非常的鲜明，甚至一个普通的当地正式弟子都可以对光头他们指手画脚！

    可以这么说，像光头这样的流窜犯，在天煞帮就是奴隶一般的存在。

    恰恰，他们也不敢做出什么出格的事情，即便被那些嚣张跋扈的正式弟子们欺负，他们也是敢怒不敢言，没办法，谁叫自己在别人的屋檐下呢？

    天煞帮给他们提供了一个相对自由的环境，总比在牢房里度过一辈子要haode多吧。

    当然，如果这些流窜犯有真正的实力，然后再有那么一点点的运气，他们也有可能成为天煞帮的核心层。

    不过，光头等四人的实力怎样无从考察，但是，他们的运气确实不怎么好，混了好几年了，还是最底层的混混类型，受尽别人的冷嘲热讽。

    而这一类的的人心却是最好收买的，不得不说，白伟强的运气非常的好，他在寻找劫匪的同时正好碰到了他们。

    这不，白伟强稍微花了一些钱安抚了一下他们的家人就彻底俘获了他们的心，让他们为自己卖命了……

    “我去，光头，这小子的车开的好快啊，这么多的车流他居然都能够如此迅速的穿梭过去！”一个额头上有着一条刀疤的男子对着光头说道。

    而光头此刻也是满头的冷汗，他在犯事儿以前是做汽车教练的，他对自己的车技相当的有信心，然而，直到今天，他才发现，自己的这点车技和这个韩风比起来，那还真是小巫见大巫啊。

    而且，在这种热闹的街区里面开车，金杯这样的大车可是很吃亏的，光头还真怕自己会跟丢……

    “韩风…”张雨琪的脸色略微有些苍白，“你能不能开的稍微慢一些呢，我觉得有些难受….”

    “嗯，这样么？”韩风点了点头，的确，像自己这样随意穿插的开车模式，大小姐的身体素质不好，似乎还真的很容易晕车，这一点倒是自己疏忽了。

    “嗯！那好吧…”韩风点了点头，开始乖乖的在路上平稳的行驶了，也对，这一次是出去玩的，又不赶时间，没必要开的这么拼命…

    却没想到张雨琪简简单单的一个嘱咐，使得后面这辆金杯车司机光头深深的松了口气。

    呼呼….哎哟妈呀，终于不胡乱超车了，否则，今天还真要跟丢，不知不觉只见，光头的后背已经完全汗湿了….

    谁说开车不累的啊，尤其是跟踪一个人，这尼玛的真是一项jishu活啊！

    “对了，光头，谢大，谢二，白哥给我们每人配了一把老式的左轮枪，你们会用吗？”刀疤男问道。

    说到枪，光头却是微微的一笑，道：“以前我没犯事儿以前在家乡的游乐城里打气球，是百发百中的，这个，应该差不多吧….”

    额，刀疤男不由无语，这光头的玩枪经验怎么和自己差不多呢？

    不过，这玩具枪可以练就成百发百中的水平，不知道真枪怎么样…掂量了一下手上这把略带锈迹质感十足的左轮手枪，刀疤男不由心潮澎湃，真没想到啊，这辈子自己居然还能够摸到真枪！虽然这枪有点老古董，但是，却实实在在的是一把荷枪实弹的真枪啊！

    不得不佩服天煞帮的渠道威力，有了钱，居然连枪都能够如此轻易的搞到。

    其实，并不是每个人都有带枪的权利的！天煞帮虽然是大型帮派，但是却也很穷，并没有多少的闲钱。

    他们虽然有着购买军火的渠道，但却并不是每个人都能买的起枪的。一般，也只有帮派的高层才拥有着带枪的财力。

    当然，像白伟强这样能够拉到“赞助”的自然要另当别论了，托白伟强的福，倒是让光头等四人借了一下光，成为了暂时的“有枪一族”…

    光头和刀疤男两人都没玩过真枪，他们玩枪的经历也仅仅止步于玩具枪，说真的，他们对自己的枪法还真没抱太大的希望……

    刀疤男是这么想的，枪嘛，最主要起的是威慑作用，只要到时候把枪给拔出来，估计那些人们都该吓尿了吧。

    如果这一次的任务失败了，就会被J方给抓捕，新罪旧罪一起审，以前自己杀了人，等待自己的必然是死刑，但是，在死前能够玩玩枪，顺便再捎上一些人和自己一起陪葬，那也不亏！刀疤男露出了狰狞的笑容。

    而光头呢？对此也是无所谓的，他是因为犯了强X罪才逃到灵州的，这次执枪绑架只要不杀人，倒也不会构成死罪，他将被关进监狱。但是，对于光头来说，在骷髅区的生活和在监狱里也没有什么实质性的区别，都是吃饭睡觉，说不定，在监狱里面，还能够清净一点呢….

    而谢大和谢二两人呢，却给光头和刀疤男带来了一个惊喜。

    他们两人居然是猎户！关于枪法的问题，光头和刀疤终于不用为此而担心了。

    这坐在后座的这两位，才是真正有着用枪经验的大神啊。

    谢大和谢二两人所犯的也是杀人罪，两人的性子非常的冲。他们只不过看不惯村长儿子的作风而已，两人就端起了猎枪一个射上面的大头，一个射下面的小头，直接把他给毙了！

    杀人之后，两人这才知道自己闯了祸，连猎枪也不要了，稀里糊涂的就逃亡到了灵州的骷髅区。

    呼呼，都是狠人啊！刀疤男点了点头，对自己的前途又有了一个新的希望。

    白哥答应了咱们四人，如果这一次的任务成功的话，就会升任4人为天煞帮的正式弟子，甚至还能够通过渠道消除他们的档案，给他们洗白身份！！！！

    这是多么诱惑人的一件事情啊。

    然而，这却仅仅只是白伟强开给他们的空头支票而已。

    四个劫匪却没想到，他们即将看不到明天升起的太阳…….