
    杨薛华总算是松了口气，看来，这两个大小姐都不是不讲道理的人啊，现在既然是误会，那事情就好解决了。

    “对了，我是昨天刚过来的，这是火车票，上面有名字和日期可以证明，希望你在了解清楚实际情况后能够和她们道个歉。另外，如果你想体验生活，就请融入角色认真体验，因为，你现在的这个样子，根本不像是一个导购员！”韩风淡淡说道。

    刘颖的脸色微微一红，是啊，称职的导购员再怎样也不可能对顾客发火啊！

    然后，刘颖看了看韩风手中所拿着的火车票。

    姓名，韩风，从西乡到灵州。刘颖这下彻底泄气了，唉，西乡，西部的偏远山区，来到灵州这样的繁华城市，本就很不容易了，不知道一些城市的常识是很正常的。

    自己还这般的羞辱他，唉，真是太不应该了？刘颖叹了口气，对自己的鲁莽行为万分自责。

    不过，话说回来，这也怪不得刘颖，正常人的思维，两个小富婆又怎么会和一个从大山来的穷小子走到一起呢？自己刚才还真是掉钱眼里了，钱在顾客的手里，他不想买，也不能够强制他买吧！

    他的名字叫做韩风？嗯，这个名字，倒是挺好听的。刘颖默默的在心中记下了韩风这个名字。

    其实，这是个习惯，像刘颖这样，从小就是娇生惯养的，她之前不知道韩风的底细，认为韩风浪费了她那宝贵的时间，她自然也就抓狂了！

    “今天的事情，对不起，我像你们daoqian！”刘颖对着韩风行了一礼，“也xiexie你，让我看清楚了自己的不足，你说的对，不管怎样，我之前的行为不像是一个导购员。”

    见刘颖在瞬间就服了软，张雨琪和唐幂不由面面相觑，我去，韩风（风哥哥）他也太厉害了吧，刚才那破妞还是那样的嚣张，现在居然会低声下气的daoqian？？

    就连杨薛华本人也是膛目结舌啊，这小子，有些门道啊，居然会让刘大小姐亲自向他们daoqian？不过，这样的话，自然是最haode！对于杨薛华来说，他可以省去了好多的麻烦，何乐而不为呢？

    “两位妹妹，对不起，刚才是我的疏忽，是我误会了你们，还请你们原谅。”刘颖估摸着唐幂和张雨琪，年龄绝对要比自己要小，就直接称呼了她们为妹妹。

    张雨琪和唐幂本就是善良之人，既然刘颖都daoqian了，她们还能说什么呢？她们也就接受了刘颖的daoqian。

    韩风暗自想着，这应当就是某个大家族里大小姐无疑了，虽然不明白她weishenme会来卖手机，但是，她的心地总算还是不坏。想到这里，韩风也就放心了，如果碰到一些刁蛮任性的，想要动用家里的关系争一口气，和自己作对的话，虽然自己不怕他，却也是个麻烦事儿啊。

    “好了，你现在相信我了吧，我是真的来买手机的。”韩风笑道。

    刘颖一愣，随即恢复了灿烂的笑容，“嗯，haode呢，你想要哪一款呢，我给你介绍！”

    “嗯，我的功能要求不高，只要一款能打电话，能接听的就可以了!对了，最好，那个，嗯，怎么说来着，就是不容易没电点的….”韩风说道。

    “噢，那叫待机时间呢！”刘颖露出了灿烂的笑容。

    人真是个奇怪的动物，如果不清楚韩风是来自于偏远的西乡，说不定刘颖又会认为韩风在那里卖萌了呢，而如今呢，他反倒觉得韩风这个人实在，不像有些人，不懂装懂，虚伪死了。

    杨薛华看到事情解决了，也没有理由留在这里，笑着离开了….

    事情虽然解决了，但是，张雨琪的心里却又不开心了。

    看着韩风和那什么什么刘颖在那里有说有笑的，张雨琪的心里堵的慌，你这个破韩风，你好歹也是我的私人医生啊，刚才，那你还和那卖手机的怒目相视的，现在倒好，居然有说有笑了起来，还把我和幂幂给谅到了一边？岂有此理，岂有此理！

    而杨幂也是撅起了嘴巴，嘴里骂骂咧咧着：“这个狐狸精，把我的风哥哥给勾引跑了！”

    “就是，狐狸精！！”张雨琪也恶狠狠的附和了一句。

    咦？唐幂抬起头，非常奇怪的看了张雨琪一眼。

    “幂幂，你看什么看啊…”唐幂的眼神看的张雨琪有些发毛。

    “琪琪姐，你变了噢！”唐幂调笑道。

    “变什么啊，小妮子，尽乱讲话。”张雨琪似乎也意识到了自己的失态。

    “我知道了，你是不是看风哥哥和那个狐狸精又说有笑的，心里难受啊！”唐幂笑道。

    “才没有呢，你才难受呢！”张雨琪又岂会承认！

    “嗯，幂幂确实挺难受的！”唐幂倒是没有隐瞒，“这个狐狸精啊，太惹人讨厌了。”

    两个女孩虽然原谅了刘颖，却不代表她们对这个脾气火爆的卖手机破妞有好感。

    “嗯，对了，时间快2点了吧！”张雨琪说道。

    “对噢，快两点钟了噢！”唐幂露出了欣喜的笑容，直接对着韩风吼道，“风哥哥，快两点钟了噢，你快些买啊，买好了，我们等你呢！”

    额…张雨琪有些无语，这话在幂幂口中说出来，咋就这么暧昧呢？不过，张雨琪这一次倒是没有阻止。

    “啊，对了，快两点了！”韩风不由拍了拍脑袋，“那行，那就这款吧，带我去刷卡吧！”

    “嗯！”刘颖点了点头，“既然你有事，那你就先去忙吧，看那小女孩的样子，你不会真和她们去….”

    “啊？什么…”韩风满脸的不解。

    “嗯，没事了…我带你去刷卡吧…”刘颖蹙眉一笑，她又是何等聪明，从韩风的表情当中，她就已经看出来，韩风和那俩女孩的关系很纯洁。至于他们到底是什么关系，刘颖就算是想知道，也不好问出来，这已经超出了她作为导购员的范畴了…

    500元的手机外带一张号码，韩风很快就办好了刷卡手续，告别了刘颖，陪着张雨琪和唐幂离开了，2点钟马上就要到了，2点钟，正是自己和白伟强的约战。

    136********，刘颖做贼似的掏出了自己的手机，然后在上面输入了这一串号码，这正是自己之前韩风所买的这个号，她的双手还是在屏幕上飞快的舞动着，写下了韩风这两个字，按下了保存按钮……