
    (给个收藏呗)

    “哟呵，这不是白伟强这个**么，你怎么在这里啊！”

    白伟强只听得身后一道甜美的女声响起.

    "我靠，什么东西啊，居然说我**！！比以为你是女的我就不敢打你!"白伟强心中顿时冒出了火来，不过,因为薇安老师在场,白伟强并没有当场爆发,只是瘪红着脸回过了头.

    啊哈？？白伟强顿时愣在了那里，后面站着的三个人，不是韩风，唐幂，和张雨琪又是谁呢？

    白伟强的眼角微微的抽动了一下，刚才只想着薇安老师，差点忘记了这个暴力狂和这个小魔女也是医药班的啊。

    白伟强现在已经对韩风有着一种恐惧了，虽然他恨韩风恨的牙痒痒，但是，自己打不过韩风啊！而且，这两个女孩子的关系似乎和韩风特别好，这两人也是不能惹的啊,看来，自己到时候得低调点喽。

    薇安老师的眉头微皱，这个白伟强，还真不知道脸耻啊,来蹭秋游也就罢了,没出发前就和人起冲突了,这还得了?

    然而,接下来发生的一幕却让薇安大跌眼镜啊.

    却见白伟强屁颠屁颠的来到了他们三人的面前，挠了挠头“啊haha，唐姑娘，张姑娘，韩老兄，没想到你们也在这里啊!”

    却见唐幂大摇大摆的来到了白伟强的面前,拍了拍白伟强的肩膀,说道:"小强子,你咋了?被人煮了啊?"

    "啊哈?你说什么?"白伟强有些莫名其妙,自己咋就被煮了呢?

    "嗯,小强子,你的脸蛋红的像螃蟹儿似的,不是被煮了,又是什么呢?"唐幂理所当然的说道.

    同学们强行的憋着没有笑出来,这唐幂比喻的太恰当了,像白伟强这样的人,不就像螃蟹一般横行霸道么?

    "噢,我这是火气太旺盛了就!"白伟强随便找了个理由.

    "噢,火气太盛了就释放出来啊!别憋着啊,小心把身子给憋坏了呢!"唐幂满脸担忧的说道.

    我去!!白伟强心里那个憋屈啊,你以为我不想释放啊,可是,在你们这两个姑奶奶面前,我又哪里敢释放啊!

    "没事,没事,我憋着就好了,你们玩,你们玩!"随即,白伟强便迅速的远离了唐幂他们,来到了杨志文的身边.哎,我惹不起还躲不起么，还是杨兄弟靠普啊!

    对于白伟强这种其软怕硬的行为,同学们也都见怪不过了,毕竟,前两天的比试大家基本上都亲眼看到了,这个白伟强可根本不是韩风的对手啊!

    如今,看着如此嚣张的白伟强在韩风他们面前吃憋,同学们的心中那可是止不住的爽快!不过,他们也只能把心中的爽快强行的压制起来,千万不能让白伟强这家伙看见自己在笑话他,他的心胸如此的狭窄,如果被他记恨上了,那必然是没有什么好果子吃的.

    不过,话说这白伟强的脸皮还真厚啊,这样都还能死皮癞脸的留下来?

    白伟强却表示,你们这群小雏儿啊,懂个屁啊,我这叫做化火气为liliang!精光闪闪的泡妞liliang!

    韩风和白伟强比试的消息在学生的圈子里盛传了看来,但是,薇安作为老师却还是没有渠道了解到这些消息的.

    看着白伟强在韩风面前吃憋的样子,薇安不由啧啧称奇.

    她的心里面亮堂的很,唐幂和张雨琪在学校里的地位虽然高,但是却没能达到让白伟强如此惧怕的地步,唯一的可能性,便在于她们身旁的这位帅气的男生－－那个叫做韩风的男子!

    薇安不由痴痴的看向了韩风.

    小伙子,你到底是怎么样的一个人呢?薇安喃喃道.不过,这一次有这个小子在,那讨厌的白伟强也该消停一点了吧,这倒是乐的自在啊

    "嗨,风哥哥,据幂幂预言,你有桃花运噢!"唐幂蹦跳着来到了韩风的面前.

    "嗯?桃花运?"韩风浅浅一笑,看向了唐幂，眼中带着一丝丝的不解。

    嗯?什么,张雨琪此刻也把耳朵给束了起来,认真的听了起来

    "是啊,薇安老师喜欢你呢,你说这不是桃花运是什么啊!"唐幂说道.

    啊噢,韩风不由一阵头大,琪琪说的没错,幂幂的这根神经啊,还真是那大奶牛怎就喜欢自己了呢？

    "又在那神神叨叨些什么哪,说话要讲究依据的,你这样的神来一笔,谁信啊,我还说你喜欢韩风呢!"张雨琪拍了拍唐幂的脑袋.

    "啊!琪琪姐,你都发现了啊!"唐幂满脸的惊骇!

    啥?张雨琪和韩风下意识的对视了一眼,难道唐幂真的喜欢自己?(韩风).

    然而,唐幂接下来的话却让两人把唐幂杀了的心都有.

    "嘿嘿,风哥哥,琪琪姐,我是和你们开玩笑的啦!"唐幂浅浅一笑,心中却猛然升腾起一种苦涩的感觉。

    "幂幂,你又搞怪噢,好了,别闹了!"张雨琪打断了唐幂的思绪，问道,"你说那大奶牛喜欢韩风可有什么依据啊!"

    啊?唐幂浑身一颤,立刻便反应了过来,用手指着远处的薇安说道:"诺,薇安老师赤果果的看着风哥哥,她不是喜欢风哥哥,又是什么呢?"

    韩风和张雨琪不由朝着唐幂手指的方向看去，呀哈，还真是如此啊！

    额，韩风的心中暗想着，难道，这大奶牛难道真的对自己有感觉?之前,在上英语课的时候,她就对自己青睐有加,经常问自己一些问题,现在她又是这样的看着自己,难道这又是巧合么?

    看韩风突然看向了自己,薇安猛的一愣,随即露出了灿烂的笑容,对着韩风微微点了点头.

    人家漂亮女孩都主动向你打招呼了噢,韩风也随即点了点头,算做是回礼吧!

    "果然是搞上了啊,还在那里眉来眼去的呢!"张雨琪淡淡的说道.

    "啊,琪琪,没没有啊!好歹她也是我的老师啊,她关心我也很正常啊,我长这么帅,是个女的都会多看我一眼的,对吧,幂幂!"韩风急忙解释道,说真的,他也觉得莫名奇妙.

    "啊,是,是!"唐幂似乎有些心不在焉,见韩风问起,她便机械性的回答了两句.

    "呵呵,韩风,你没必要和我解释这么多的呢,我们又不可能限制你的生活."然后,张雨琪看向了唐幂,没好气的说道:"幂幂啊,你以后能不能别这么八卦了噢!"然后,她又再一次的对着韩风解释道:"韩风啊,幂幂这人就这样的,别在意啊!"

    "噢!"唐幂应了一声,便低下了头,却在心里暗自嘟囔着:琪琪姐,别以为我不知道,其实真正在意的人还是你吧!

    呵呵!韩风干笑了一声,在心里暗道:莫名其妙!女人啊,果然是奇怪的动物.