
    不好，小红她中毒了！看着面色愈发潮红的徐嫣红，经验丰富的韩风立刻便做出了判断。

    此刻，他也顾不上那么多了，迅速的把徐嫣红横抱了起来，关上了房间门，朝着房间里面走了进去，连小红落在门外的服务车也顾不上了…

    远处楼梯口的蔡姐看到韩风猴急的把徐嫣红给抱了进去，不由露出了丝丝的笑容，嘿嘿，年轻人啊，还是抵御不住美女的诱惑啊，那小伙子倒是挺帅的，和小红倒也是郎才女貌啊。

    唉，小红啊，不是蔡姐我对不起你啊，你知道的…蔡姐我最近急需用钱，谁叫杨少给我提出这么haode条件呢…如今，看这男孩挺帅的，也不算辱没了你，希望你能够原谅蔡姐吧…….

    徐嫣红觉得自己恍若梦境，自己朝思暮想的风哥哥如今居然抱着自己？

    徐嫣红觉得自己就像是被白马王子抱着的灰姑娘一般，她觉得自己这是在做梦，但是，她却可以真真实实的接触到韩风那坚实的肌肉以及那安稳的怀抱！

    身边的一切景象都变得模糊了起来，如今，在徐嫣红的眼里，只有韩风那一张坚毅而又帅气的脸庞，徐嫣红的双眼逐渐变的迷离，她的双手情不自禁的勾住了韩风的脖子，略微的探起了身子，红唇直接朝着韩风印了上去。

    此刻的韩风正想把徐嫣红放到床上进行进一步的诊断，却猛的感觉嘴巴被赌住了…

    “轰！”的一下，韩风的脑袋在瞬间变的空白，触电的感觉！！

    这是吻吗？小红她居然在吻自己，而且，其尺度还那么的激烈！！

    韩风实在难以想象，那个羞涩文弱的女孩子如今正依偎在自己的怀里，双手挂着自己的脖子，在那里激烈的和自己索吻。

    徐嫣红的舌头不断的撬动着韩风的嘴巴，在那一瞬间，韩风沦陷了，两条舌头终于酣畅淋漓的交织在了一起，韩风觉得自己热血沸腾，这！就是吻的感觉吗？好奇妙啊！！

    过了一会儿，被激起男儿本性的韩风再也忍受不住徐嫣红的魅惑，一个站立不稳，两人双双摔倒在了床上…

    韩风的上身已无寸缕，这倒是省却了很多的步骤，徐嫣红随即坐了起来，霸气的骑在了韩风的身上，开始解起了她衣服上的纽扣，此刻的徐嫣红，眼中只有她的风哥哥，只有无尽的欲望！

    不过，韩风毕竟是一个心智强大的修炼者，否则，他也不可能会成为炼药师。

    在徐嫣红的嘴唇和自己分离的时候，韩风的脑子便闪过了一丝清灵。

    小红她这玩的是传说当中的逆推吗？按道理说，她的性情温和，与自己也仅仅只有一面之缘，以她的性子，不可能做出这样的事情的啊？

    难道说，她中的毒是…韩风灵光一闪，立刻明白了过来。

    联想起之前白伟强和杨志文的态度以及那莫名其妙有事情提前回家的室友，韩风顿时明白了过来，恐怕他们是要合谋陷害自己啊！

    至于这个陷害自己的工具，却居然是小红?韩风不由摇头苦笑，不得不说，这个shijie还真是小的很啊！

    想清楚了事情的关键以后，韩风自然不可能被欲望所蒙蔽，他急忙挺起身来，伸出手，阻止了徐嫣红的举动。

    此刻，徐嫣红已经解下了她的第三颗纽扣，可以看到在徐嫣红那黑色的职业装里，穿着一件粉色的RU罩，包裹着她那两颗呼之欲出的胸脯….韩风的眼神情不自禁的在她那里多停留了半分，尼玛啊，这RU沟，极品啊！韩风觉得自己的口水都要留了出来！

    发情的徐嫣红见韩风盯着自己的那里看，脸上露出了一丝娇羞的神态，呢喃道：“风哥哥，你好坏噢，既然如此，接下来就由你来帮人家宽衣好啦，人家等着你噢。”

    啊哈？见徐嫣红如此妩媚的样子，韩风还真想扑上去把她给压在身下，这小妞不是勾人犯罪么？

    不过很快的，韩风就冷静了下来，他被自己刚才的想法吓了一大跳。

    我去，小红只是中了媚药才会有这反应的啊，我现在如果乘人之危的话，也真TM的是只禽兽啊？咦，不对，有个段子说过，现在这种情况，再不上的话，岂不是连禽兽也不如？

    哎呀呀，什么乱七八糟的啊，不想了不想了！

    韩风随即理了理他那混乱的情绪，静下心来，抓过了徐嫣红的手，替徐嫣红把脉以分析她的症状。

    “嗯？风哥哥，你在干嘛啊，你快来嘛，人家要你啊！….”徐嫣红的声音不断的在韩风耳朵耳边萦绕着，韩风有些无奈，这小红不断的在耳边勾引着我，弄的我心痒痒的，这影响我的医疗进度啊！

    我忍！我忍！！我忍！！！

    嗯？原来如此啊！韩风终于松了口气，小红，我想，我应该找到医疗你的法门了！韩风会心一笑。如今，自己的身上没有带药，也只能如此操作了！

    想到这里，韩风便松开了徐嫣红的手，准备站起身来从卫生间取一些水来备用。

    然而，就当韩风站起来的时候，他却感觉到了一阵猛烈的冲击，似乎有着两团肉球贴到了自己的背部！

    我去，韩风下意识的回过了头，唉，果然如此啊！韩风不由满脸苦相……

    “风哥哥，你去哪里啊，你不要小红了吗？你不要离开我啊！”徐嫣红从背后死死抱着韩风，真的，看到韩风没有理会自己反而站起身来转身就走，自己的心里就会感觉到一种莫名其妙的痛！不行，我一定要抓住风哥哥，我不能让风哥哥从我的身边溜走….

    “唉”韩风有些无语，经过刚才的分析，这药的药性和药理他已经尽数的了解了，在韩风看来，小红这个小妮子是真心喜欢自己的，但是，说起来都难以置信啊，自己和她只有在火车上的那一次碰面，自己仅仅为她治疗好了痛经，就让她爱上自己了吗？这就是传说中的一见钟情？韩风不由觉得一阵头大，算了，不想那么多了，当务之急，得先帮小红解毒啊！要不然，她再这么勾引自己，难保自己不会犯错误噢！

    “嗯，风哥哥要先去上一下厕所，小红乖昂，在这里等着风哥哥，好吗？”韩风耐心的开口劝慰道。

    “啊？原来是上厕所啊！”徐嫣红露出了一副理解了的表情，然后嘟起了小嘴，说道：“那风哥哥，你背着我一起去把，小红要看你上厕所！”

    额…韩风愣在了那里，看来，这药除了迷人心智以为，还会降人智商啊….

    不过，在厕所疗伤？嗯，也是个不错的选择啊，这次治疗需要用到水，如果在床上治疗的话把被单都弄湿了，就不好解释了！一男一女在床上，床单又湿了，那叫什么吹来着，哎呀，太邪恶了…

    “好吧，风哥哥就背你去把！”韩风无奈的耸了耸肩，背着徐嫣红朝着卫生间走去…