
    “薇安老师，你早上是不是吃了粽子啊？”韩风淡淡说道：“你现在是不是很想吐，想吐的话吐出来，应该就没事了，要不，我给你拿一个垃圾袋？”

    现在的薇安脸色异常的苍白，全身也是直冒冷汗，不过，在听到韩风的话后，她还是冷不防的吓了一大跳，她不由在心中暗自惊诧，这个韩风，也太厉害了点吧？居然通过把脉就知道我早上吃了什么？是啦，东方的医术文化果然是博大精深啊。

    其实，像韩风这样的医术怪才早就掌握了“内视”的能力，在给薇安把脉的同时，薇安胃里面装着什么都能够在韩风的脑海里面成像了，韩风自然很轻易的就知道了薇安早上吃了什么。

    薇安弱弱的点了点头，然后露出了一丝为难的表情：“韩风…我能不能不吐啊….你看，这里这车厢里这么多人，吐出来的话，味道太大，肯定会有人说我的…你知道我…”

    “唉…”韩风嗔怪的看了薇安一眼，叹了口气，我老早就猜到你会这么想喽。

    不过，她说的也对，如果她呕吐的话，自己坐在她的旁边，最大的受害者必然会是自己。

    可是，自己的按摩手法，对助消化真的有效么，自己还从来没有尝试过呢。

    当然，韩风也可以对薇安置之不理，毕竟，自己和薇安也没有太多的交集。就算薇安老师吐掉了，对他来说也没有什么的，只是气味难闻一点而已么，这环境可是比在亚马逊雨林里要好多了噢。

    但是，看着薇安那张憔悴的脸，韩风却有些不忍心。唉，好歹自己也上过她的课，尊敬师长不就是华夏国的传统美德之一吗？

    想到这里，韩风便淡淡说道：“薇安老师，我可以试着帮你治疗一下，不过治不好可不要怪我噢，说不定还会帮你催吐呢。”他得先给薇安打一剂预防针先.

    韩风非常相信自己的这套按摩手法，虽然治不haode概率比较小，但是，却总是会有着意外发生的。

    “嗯，韩风那那就拜托你了。”薇安浅浅一笑，“对了，以后…没人的时候你可以叫我薇安姐噢，叫薇安老师的话，太生分了…”

    额。韩风不由暗道，薇安这女人，挺狡猾的，知道呆会有事情拜托自己，居然还来讨好自己。

    不过呢，如果她以后真心待自己如弟弟一般，这福利倒还是挺不错的，也没怪自己白救她啊。

    “嗯，haode，薇安姐。”韩风大方的接受了薇安的提议，继续说道：“薇安姐，等会我可能会和你有一些比较亲密的接触，可是，却完全是为了治疗，你可不能怪我噢。”

    薇安一愣，随即浅浅一笑：“没事呢，弟弟，姐姐知道，你是医生嘛，在华夏，有个成语叫什么来着….一时间想不起来了。”

    “是讳疾忌医吗？”韩风笑道。

    “嗯嗯嗯，对对对，就是这个。”薇安点了点头。

    “好了，那我们开始吧！”韩风说道：“转过身子来，看着我。”

    “嗯。”薇安轻轻的应了一声，转过了身子。韩风居然在她苍白的脸上看到了一丝丝的红晕。

    额，开放的欧洲人居然也会脸红？

    韩风说道：“薇安姐，等下你的吐意可能会比现在更浓烈噢，到时候的话，你忍着一小会会就够了，我会马上给你治haode！”

    “噢，好！”薇安点了点头。

    韩风摇了摇头，医者仁心啊，看着薇安现在那憔悴的样子，韩风的心中有些莫名的心疼，她现在这个样子，还是那一个叱咤讲台的超级教师么？

    韩风在手上运起了丝丝的真气，然后把手掌贴到了薇安的小腹之上，这手法和当初在火车上给小红治疗痛经的时候如出一辙，也是利用手掌把柔和的真气强行的输入对方的体内，然后起到辅助消化的作用，现在，韩风可以感受到，没有消化的粽子，一块块的泡在薇安的胃酸里面，如今，只要自己加点真气，让这没消化的粽子溶解掉，薇安的症状也会渐渐的消失.

    不过，因为在融化的过程中，一瞬间可能会引起胃部的翻腾，所以呢，这一刹那，产生的吐意甚至会比平时更加浓烈，等胃部的残留物开始溶解以后，这种难受的感觉随即就会完全消失，身体，也会恢复正常。

    然而，韩风却忽略了一点…

    现在，他和薇安可是平起平坐的坐在那里，韩风想要摸到薇安的小腹，他的手臂就必然会蹭到她的那两颗大入篮球的胸脯，韩风穿的是短袖，薇安穿的是低胸，无意间的接触，韩风的心却是猛然传来一阵悸动…

    如果自己对薇安的小腹进行揉搓的话，那么，自己的手臂就会跟着对薇安的胸部进行揉搓，唉，如果是一般的女孩子，韩风还可以稍微的注意一下，尽量不让自己的手碰到她的敏感部位，可是，薇安姐的胸脯实在是太大了啊….

    薇安似乎也意识到了韩风的这个尴尬，她痴痴的看了韩风一眼，悠悠叹道：“算了，讳疾忌医，姐姐就让你占一点便宜吧…”薇安此刻的脸蛋也红的出奇，还从来没有男人摸过自己的那里呢！他算不算第一个？

    “嗯，好！”既然薇安都这么说了，韩风点了点头，也就开始了治疗。

    薇安觉得腹部传来了一阵暖流，异常的舒适。

    “啊,,,额….”薇安忍不住的就发出了一声舒适的呻吟声，暗道，这韩风的手法还真是高超啊。

    随着韩风的手在自己的腹部揉搓，韩风的手臂也在不断的揉捏着薇安的大胸，薇安的大胸脯甚至被韩风的手臂挤的变形，薇安的心中不由升腾起了一种异样的感觉，下体也似乎变得有些湿润，呼吸和那轻微的叫声也变的越来越急促，幸亏座位四周的同学都睡了过去，否则，他们一定会误会两人在做那些爱做的事情呢。

    韩风也感受到了薇安的身体变化，其实，他也是好不到哪里去啊，他还是第一次和女孩子的敏感部位有着如此负距离的身体接触呢！

    自己穿的是短袖，而薇安穿的是低胸，有一部分的触碰，可直接是肌肤对肌肤的啊！另外，这尤物居然还发出这么勾人的叫声，这分明是在勾引我啊！也幸亏韩风的定力不错，否则指不准会出什么乱子呢。

    过了一会儿，薇安已经没有功夫享受这种感觉了，原本红晕的脸颊也逐渐的便的苍白了起来。

    现在，正是进入了胃账期的状态，薇安觉得胃中的食物已经翻腾到了喉咙的边缘，就快吐了出来！但是，她却无条件的相信韩风，韩风说熬过了这个阶段就会完全好了，那肯定没错！忍！忍！！忍！！！

    ……

    唐幂睡眼惺忪的张开了眼睛，下意识的就看了看韩风这一边，然而，他却发现自己的风哥哥居然和薇安老师面对面的坐着，而且，风哥哥的手在那里一动一动的，似乎在抚摸着…薇安老师的胸脯！而且，这轻轻的呻吟声？薇安老师还很享受的样子？

    唐幂下意识的盯了盯自己小巧的胸脯，随后大叫道：“琪琪姐，不好了，不好了，风哥哥在摸薇安老师的胸部呢！！”

    ………