
    就在第二节课快要上完的时候，杨志文急匆匆的跑到了教室门口，喊了一声“报告”！

    华延光老师不由皱起了眉头，这同学有没搞错啊，课程还有5分钟了还能赶回来？不过看他身上的红斑没有了，应该是药效过去了吧。他的脸上还有着一些抓痕，不过，他家祖传的金疮药可以祛疤，这一点，倒也不怕留下后遗症。

    既然他都回来了，华延光也不好拒绝他，对着他点了点头，示意他回到教室。

    同学们不由对杨志文投以了鄙视的眼神，这个家伙，太不上道了啊，又在华老师课程上到关键时刻的时候出现，打断大家，真是太讨厌了。

    不过，杨志文却像什么都没发生似的，理所当然，屁颠屁颠的走了进来，没有丁点的觉悟，到后来，居然还是大大咧咧的坐到了华乐儿的隔壁。

    韩风三人不由相视一看，均看到了对方眼中的无奈。

    这个杨志文的脸皮还真厚啊，不过，他这是回来做什么呢？回来赶死么？…

    见杨志文回来并且坐回到了自己的旁边，华乐儿也是深深的看了他一眼，象征性的问了一句：“你好了？”

    杨志文却以为华乐儿在那里关心自己，兴奋的不得了，手舞足蹈的说道：“是啊，是啊，我好了！”

    “嗯，那haode，先听课吧。”华乐儿却依然还是那般波澜不惊的模样，心想，你回来就回来吧，如果你不惹我不烦我，我也懒得弄你，但是，如果你还是没带眼睛的话，哼哼，就怪不得我了。

    因为前面的课程都没有听，所以，这节课的zuihou阶段杨志文听的模棱两可的，根本听不懂嘛，所以呢，他就干脆不听课了，直接坐在那里肆无忌惮的欣赏起自己的乐儿小女神来。

    可恶！这杨志文脸皮咋这么厚呢？华乐儿被杨志文看的非常的难受，她不由皱起了眉头瞪向了杨志文，却发现杨志文丝毫的没有觉悟，反而还用一种自以为非常迷人的笑容对着自己店了点头。

    噢，天哪！

    华乐儿只觉得万般的无奈，唉，算了，这家伙是个白痴，我不与白痴一般计较，华乐儿也只能如此安慰自己了。

    动听的下课铃终于打响了，华乐儿也没有理会杨志文，直接从座位的另外一边跑到了韩风他们的身前，对着他们说道：“师兄，两位姐姐，我们一起去吃午饭吧。”

    杨志文那个生气啊，刚才，他早就已经在心理酝酿好了满腹的经纶，只等下课铃响起，他就可以滔滔不绝的和自己的小乐儿女神诉说自己的衷肠，却没想到，下课铃一响，小乐儿女神居然直接撇下自己离自己而去了？

    本来，这也没什么，杨志文还能忍受，他最不能忍受的是，自己的小乐儿女神居然又去找自己仇人榜第一名的韩风去了，还邀请他一起吃饭！

    顿时，杨志文的心里妒意横生！泥煤的，韩风这个小子到底有哪里好吧，说他帅吧，和自己也差不多啊，说他有钱吧，也就是他的两个小姘头有钱点，他自己就是个穿地摊货的穷鬼啊！

    这shijie上的美女都瞎了眼吗，唐幂和张雨琪被他给迷的团团转，如今就连自己的乐儿小女神也迷恋上了他，世道不公啊，世道不公啊！

    “师兄，两位姐姐，我刚从国外回来，不知道学校附近有什么好吃的，所以，吃什么，就由你们三个来定吧。”华乐儿摆了摆手，“今天我请客，也不用为我省钱，我们去吃好一点的饭店吧。”

    “噢，这样啊。”张雨琪沉吟了一会，说道：“上一次，我们想去醉乡楼吃饭却没有吃成，要不，今天我们也去醉乡楼？”

    醉乡楼的消费不是很高，味道也很不错，确实是个不错的选择，毕竟，今天是华乐儿请客嘛，如果选择太贵的地方，就有些不太礼貌了。

    “嗯，是啊，乐儿，东方大学附近的这家醉乡楼味道很赞噢，我们一起去那里尝尝吧。”唐幂也是极力推荐。

    而韩风呢，对吃的要求本就不高，能吃饱就行了噢。

    “嗯，好，那就醉乡楼吧！”华乐儿答应了下来…

    然而，就当他们准备离开的时候，在他们的后面却响起了一道渴望的声音：“啊haha，你们去吃饭啊，好巧，好巧啊，我也要去吃饭，能不能捎上我啊！”

    听到杨志文那厚颜无耻的话，韩风的眉头直皱，这个家伙智商果然有问题啊，现在正是饭口的时候，每个人都要吃饭的，有什么巧的啊？难道你中午不吃饭的吗？神经病。

    而三个女孩子呢，却都把目光看向了韩风，显然，她们已经把韩风给当成了主心骨，带不带上杨志文呢，恐怕还得靠韩风来决定。

    看着三个女孩子乖巧的样子，杨志文的心中那个恨啊，凭什么啊，你韩风没权没势的，weishenme女孩子都这么听你的话，老天不公平啊！

    但是，此刻的杨志文却不能不对韩风低头，如果韩风心里一个不满意，拒绝了自己，不带自己一起吃饭了，那事情就不好玩了。

    “嗯，这个韩风兄弟，你看…”杨志文弱弱的问道。

    韩风没好气的白了杨志文一眼，说道：“腿生在你的身上，你愿意跟着就跟着，我答应了如何，不答应又如何呢？总不能把你的腿给割了吧！”

    “啊？那你是答应我了吗？”杨志文立刻露出了满脸的欣喜。

    额…韩风不由无语，见过脸皮厚的，却没见过他这样的，我什么时候答应过他呢？唉，不行了，不能和他继续交谈了，再交谈的话，自己的智商也会被他给影响到了。

    既然你愿意跟着前来赶死，那么，你就来呗。韩风摇了摇头，也没有继续理会杨志文，自顾自的领着三女走了。

    “嘿，你不说话，算是默认了昂…”杨志文叫道。

    韩风没有回答他，继续和三女一起走着。

    “嗯，你默认我跟着你一起吃饭了昂！”杨志文继续叫道。

    韩风还是没有回到他，依然自顾自的和三女一起走着。

    “嗯！这下没错了，韩风他一定是默认了我，这太好了！”杨志文得意的挥了挥拳头，跟上了韩风他们的脚步…