
    此刻，J方的人马也赶来了，却发现受害者已经反压制住了劫匪，他们不由有些不好意思。

    而刘志澜倒是觉得没什么大不了的，所有不可能的事情，在韩神医的手里，都会发生奇迹，何况，这一次，韩神医对付的又仅仅只是四个普通人呢？

    zuihou，韩风还是把这四个劫匪交给刘志澜，让他们帮助自己去审讯，毕竟由JC来审问犯人是华夏的基本法度，而且，除了迷魂丸之外，自己可不懂什么审讯的法门，还不如让这个活交给J方去做呢。

    如果这四个劫匪在J方的审讯手段下不肯说？

    那也没关系，到时候自己再花点精力练出一枚迷魂丸来，倒也不怕他们不说实话。

    这一次已经威胁到琪琪的人生安全了，韩风必须得把事情给弄清楚。

    随后，韩风陪着张雨琪和唐幂两人回到了家，而刘志澜则带着J队的人马把四个劫匪押回到了局里进行进一步的审讯。

    把张雨琪和唐幂两人送回别墅以后，张云凡和龙七便也离开了，他们本就是从一个非常重要的公司会议里面中途离开的，现在既然没事了，也就继续回去开会了。

    两个女孩又有韩风在那里保护着，张云凡可以百分百的放心。

    三个人一打开房门，小肥和圆圆就一蹦一跳的迎了上来。韩风微微一笑，呵呵，这两只兔子还是比较有灵性的嘛。

    看着小肥和圆圆，韩风的思绪又飘到了当年在亚巴逊热带雨林里遇到的那一只灵兔。

    韩风不由暗想着，这小肥和圆圆不会也是灵兽吧？

    不过很快的，他就被自己的这个想法吓了一大跳，这里可是世俗界噢，又怎么会有灵兽出现呢？

    这不，在和三个人亲昵了一会以后，两只小兔子便自顾自的跑到外面吃草去了….

    嗯，在印象当中，这两只兔子貌似除了吃，就是睡觉….也对，这样的懒兔子又怎么可能是灵兽呢？自己还真是想多了。

    经过一天的惊吓和担忧以后，两个女孩显然是累坏了，在和韩风打过招呼以后，两女便直接上楼准备睡觉去了。

    见两女休息了，韩风也去一楼的浴室里面洗了个澡，顺便处理了一下大腿上的那个伤口。

    虽然子弹取出来了，但是，一点点的皮肉擦伤那还是存在的，韩风便在这小外伤上上了一些药。

    等做完这一切呢，韩风便回到了客厅，想给刘志澜打个电话，问一下劫匪的情况，却发现自己刚才忘记问刘志澜要号码了…总不会打110总机转刘志澜来接吧。

    不过，如今虽然没有刘志澜的电话，他却记得李诗妍的电话，难道真要打电话给这个2B丫头么？

    韩风摇了摇头，唉，没办法哟，为了了解清楚案情，也只能这么做了。

    然而，就当韩风拿出手机的时候，铃声却响了起来。一看来电显示――李诗妍。

    韩风不由觉得有些好笑，自己和这个2货虎妞还挺有默契的嘛，自己刚想要联系她，她就直接打过来了。

    韩风按下了接听按钮。

    “喂，师父啊，知道我是谁不？”电话那头想起了一声娇滴滴的声音。

    额….韩风额头冷汗直冒，“你把你师父当白痴啊，你都叫我师父了，还这样问我？我只有你一个傻徒弟呢！好了，别废话了，说重点。”

    “嗯，好吧！”李诗妍刚才也只是开个玩笑，接下来她倒也恢复了严肃：“审讯的结果出来了，刘队刚想联系你，却发现他刚才忘记问你电话了，而我刚好又记得你的号码，所以就打给你喽。”

    “嗯，haode，那也行，那你把电话交给刘队吧，让他来和我说。”韩风淡淡说道。

    “噢，我和你说不一样吗？”李诗妍嘟起了嘴巴。

    “我再说一遍，我的好徒儿，你能不能把电话交给刘队呢？”不是韩风不相信李诗妍，只是这个家伙没头没脑的，不知道说重点，交流起来实在是费心啊。

    李诗妍的眼角隐隐的流露出了一丝失落，然后把手机交给了刘志澜。不过，电话那头的韩风倒是注意不到这个细节了，要不然，他一定会非常震惊的！二比青年也会发愁吗？

    韩风却不知道，有一句话说的好啊，当二比青年不再犯二的时候，她就不开心了…

    刘志澜看了李诗妍一眼，摇了摇头，倒没有多说些什么，接过了电话。

    “老刘，有从这四个劫匪口中问出什么东西来吗？”韩风问道。

    刘志澜却是苦笑着摇了摇头，道：“恐怕没这么简单啊，没想到这四个劫匪都是硬骨头，无论我们采取什么手段他们都不肯说实话！”

    “噢，这样啊。”对此，韩风倒没有太过失望，因为他还有着绝招――迷魂丸。

    “是啊，我们对他们分开来进行审讯，决定使用各个击破的方法来慢慢的从他们口中套出秘密。”刘志澜解释道，“却不想，他们完全是一副死猪不怕开水烫的态度啊。他们都是有案底的人，这次被抓了，要么就是枪毙，要么就是无期徒刑，恐怕，这事情还真难办啊！你知道，现在是法制社会，犯人也是有人权的，严刑逼供的事情，我们却也是做不出来也是不能做的。”

    “噢，这个我理解。”韩风嘴巴上这么说，心里面却暗想着，老刘啊老刘，你咋这么死板呢？暗地里严刑逼供又有谁知道？

    不过，韩风了解刘志澜就是这么一个死板的人，他也不打算为难刘志澜。看来，自己得准备

    “嗯，对了，倒是有一点小小的突破！”刘志澜继续说道。

    “嗯？什么突破？”韩风急道。

    “这个光头在无意之中透露出了强哥这两个字。”刘志澜道，“我们已经调查过了，他们都是躲在天煞帮的流窜犯，而在天煞帮里，叫做强哥的且和你有冲突的，就只有白伟强一个了！而在我们的审讯人员说出白伟强这个名字的时候，这个光头有着一瞬间的失神，然后又恢复了正常，所以，我怀疑，他们的幕后人就是白伟强！”

    “噢，这样么？”韩风眯起了眼睛，没想到这个家伙还没死心啊！

    “不过，这个家伙到后来嘴巴又硬了起来，不管我们继续问什么，他都没有开口。”刘志澜顿了一顿，说道，“我们可以把白伟强当成是嫌疑人，请到局里面坐上一坐，不过，如果在24小时内找不到证据的话，就必须得把他无罪释放了。”

    “嗯，这是规矩，我明白的。”韩风淡淡说道，“证据么？呵呵，或许马上就会有了！”

    ……