
    华乐儿含情脉脉的把一根泡椒给夹到了杨志文的碗里面，柔声说道：“我也算是把你当成普通朋友了，就请你吃个青椒吧……”

    噗众人不由狂喷，这乐儿也太有才了，居然把泡椒当成青椒来喂给杨志文。

    额，这个杨志文的脸上露出了犹豫之色，心想着，这小妞会不会是看我不爽，坑我的吧，这哪里是青椒啊，这分明就是泡椒啊，青椒是碧绿色的，泡椒却是浅绿色的，她不会连这个也分不清楚吧！也对，她的年龄小，分不清楚也是很正常的，可是，自己难道要把这个泡椒给吃下去？

    杨志文露出了为难的神色。

    “噢，你不喜欢吃蔬菜？”华乐儿看着杨志文，嘟起了嘴巴，“那算了吧，我也不勉强你，不过，妈妈说，不吃蔬菜的男人可不是好男人噢，在那个XING方面，吃蔬菜的人要远比不吃蔬菜的人要强！”

    韩风他们可当真是佩服啊，这乐儿也不知道在哪里得到的这些狗P理论，居然还能说的头头是道的，着实不容易啊，男人的XING欲和吃不吃蔬菜有关系吗？或许还真有关系吧！

    杨志文这下可不愿意了，泥煤啊，谁说我不喜欢吃蔬菜的啊，可是，这不是蔬菜啊，这是泡椒啊，辣翻天的泡椒啊，我可不想被辣死啊。

    “算了，你不吃，我吃。”华乐儿却是丝毫不在意的夹起了一块泡椒，放到了嘴里，兴致冲冲的嚼了起来，还在那里嘟囔着：“我最讨厌的就是不吃蔬菜的男人了。”

    杨志文看傻了，张雨琪看傻了，就连唐幂也看傻了，这华乐儿还真的把这一块泡椒给吃进去了！噢，卖糕的，就算她是四川人也没这么给力吧，而且，她好像是南方人啊，并不是四川人吧，她又怎能直接把泡椒给吃进去？

    而韩风呢，倒是没有丝毫的怀疑，对于炼药师来说，暂时屏蔽自己的味觉感官那是小菜一碟的事情，如果连这点本领都没有，就枉称炼药师了。

    杨志文想着，这难道真是青椒？？刚才乐儿小女神说了，她最讨厌的就是不吃蔬菜的男人了，在乐儿小女神的眼里，不吃蔬菜的男人XING欲低下，她说她喜欢吃蔬菜的男人，这又算不算是XING暗示呢？

    我KAO，不管那么多了，既然乐儿吃的这泡椒都不会有事，那么，我又能出什么事情呢？

    说不定这泡椒还真和乐儿小女神所说的那样，是青椒呢，嗯，一种变异的青椒。

    想到这里，杨志文也便没再多考虑什么，直接把他的这段泡椒给塞进了嘴巴里面。

    在一瞬间，杨志文的舌头便直接变麻了。

    “我去，这分明是泡椒啊，辣，辣，辣死我了啊！！！”杨志文的面庞被涨的通红，直接拿起桌子上的那杯白开水就喝了起来，然而，这杯水却是泡了没多久，还非常的烫，杨志文喝的又特别的急，这下可好了….

    “尼玛啊，烫，烫，烫死我了，舌头都烫出泡来了！”杨志文怒了，刚想喊服务员，却见华乐儿满脸担忧的看着他，柔声问道：“志文啊，你怎么了啊。”

    说真的，这华乐儿的“志文”两字刚喊出口，杨志文就觉得自己在瞬间阵亡了，这声音，太柔软，太好听了啊，杨志文那个感动啊，我的乐儿小女神，她居然在关心我！

    这样就好，这样就好噢，就算整个人被辣翻，舌头被烫断，也是值得的了。

    “没事儿。”杨志文无所谓的摆了摆手，“稍微辣到了而已，然后这个开水又有些烫，所以就…”

    突然，杨志文似乎想起了什么，满脸震惊的看着华乐儿，问道：“奇怪啊，乐儿，你刚才不是也吃了泡椒吗？weishenme你会没事呢？”

    “啊？你不相信我！”华乐儿立刻露出了满脸委屈的神色，都快要哭了，“我刚才的这根泡椒真的不辣啊，你要相信我的啊，我不是故意让你吃泡椒的啊，真的！”

    华乐儿的确没有说谎，刚才，她的味觉神经都被屏蔽了，这个泡椒对她来说真心是不辣的，而且不仅不辣，还没有任何味道。

    “啊啊啊！乐儿，我错了，我错了！”见华乐儿快哭了，杨志文不由慌了神，“唉，你看我，话都不会说！唉，唉，我是很相信你的，只是，刚才发生的事情，太匪夷所思了啊！”

    “哦！那好吧，那我再试试！”说完，华乐儿嘟着嘴巴从碗里夹出了一块泡椒放到嘴前舔了舔。

    “呸呸呸！”华乐儿显然是被辣到了，急忙直吐口水。

    “我去，这还真是泡椒，不是青椒啊，志文哥哥，你刚才居然直接把它给塞进嘴里，太给力了啊，我太佩服你了！”华乐儿露出了满脸崇拜的表情。

    而杨志文却是满脸的苦涩，暗道：艾玛呀，你以为我想这样子啊，这不都是不得已嘛！你自己说不喜欢吃蔬菜的男人，你又说这个是青椒，而且你吃的时候也没觉得辣，所以我才会吃的啊，唉，坑死爹了，坑死爹了！

    不过，这情况似乎还不错噢，至少，我的小乐儿已经开始佩服我了，没记错的话，她还叫我志文哥哥，啊haha，这个泡椒吃的不亏，不亏啊！

    不过，杨志文却怎么也想不明白，weishenme刚才华乐儿在吃泡椒的时候么有一点辣感觉，反而还在那里赞口不绝的说着好香好香？

    难道是她的运气好，她夹的那一片刚好是混在泡椒里面的青椒？

    杨志文不由摇了摇头，叹了口气，唉，看来也只能够这样子解释喽。

    “对噢，这盘菜的名字就叫泡椒牛蛙啊！”华乐儿一拍脑袋，“我早怎么就没想到呢，还一个劲儿的让志文哥哥吃泡椒，唉，我真是该死，真是该死啊！我好笨，我好笨！”华乐儿不停的自责道。

    额…对啊，这道菜的名字就叫泡椒牛蛙，我怎么没想到呢，还真是郁闷啊！杨志文也是拍了拍自己的脑袋，然后对着华乐儿说道：“乐儿，这不怪你噢，和我也有一定的关系，唉，刚才怎就没想到这一点呢！！”

    杨志文说什么都不会怪华乐儿的，他也只能怪自己的反应慢了半拍喽。

    唐幂等三人早在心中竖起了大拇指，这华乐儿太给力了，这整人于无形之中，比幂幂都要厉害上半分呢！

    三人看向了华乐儿，而华乐儿呢，却是骄傲的翘起了她的小胸脯，万分的自豪……

    醉乡楼的上菜速度还是挺给力的，泡椒牛蛙上来以后，其它菜也都紧接着端了上来…