
    “如果我输了，我们陪你4亿，但是，如果你们输了的话，我们就陪你个成本价，100万元，如何？”韩风淡淡的说道。

    韩风的话音刚落，全场顿时沸腾了，这小子，还真有魄力啊，居然还敢再那里讨价还价！

    此刻，就连张云凡和史若木两人也是愣在了那里，小风他居然敢和维门之人开条件？排除小风输掉的可能，如果他赢了的话，倒不是自己在乎这1900万块钱，自己在乎的是这无形之中造成的震慑力啊。

    如果韩风能赢，这对在场的所有参展商而言都是一种无形的震慑，这就代表着，咱们云凡集团连维门的长老都能击败，还能够迫使他们改善赔款的条件，这对接下来事情的处理都是相当有利的啊。

    而木拉提也是愣在了那里，他的笑容也僵住了，这个小子傻了吧，刚才，要他们赔款四亿，也只是试探试探他们的，他自己也没有百分百的把握。但是，现在这个小子居然主动的提出来把这赔款给加倍，这小子脑袋抽风了？木拉提可不相信。

    不行，必须得征求一下西长老的意见，想到这里，木拉提就深深的看了韩风一眼，来到了西长老的身边。

    “怎么了？做不了主了吗？”韩风出言讽刺道。

    哼！木拉提冷哼了一声，也并没有理会韩风，只是自顾自的和西长老在那里探讨着什么。

    “小木啊，这小子说的没错，我们这批产品成本价也就100万左右，花上1900万元，冒着一丝丝的风险，就可以换取2亿元的利益，这个买卖，不亏啊！”西长老淡淡说道，“放心吧，小木，我有百分之95的可能击败这个小子！这个小子仅仅只是个愣头青而已。”

    其实，刚才西长老睁开眼睛眯着看了韩风一眼，却是运用了维门的一种非常特殊的法门，这种法门，可以在对手不运功的情况下看出对方的实力水平，只不过，这种法门的准备时间比较长，看过一次以后也要有很多的冷却时间才能用第二次，并不是特别的实用而已，不过，刚才的那段时间，却已经足够使得西长老使出这种法门了。

    在西长老看来，这个小子的实力也仅仅只是三级战士后期而已，这个实力就连刚才的天煞帮主也不如噢，还妄图来和自己挑战？这不是赶着给自己送钱么？

    当然，西长老也不排除这个小子有越级挑战的能力，所以，他才没有保证自己百分百能够击败韩风。

    但是，这种可能性实在是太小太小了，这个shijie上能够做到越级挑战的天才又有多少呢？况且，就算他能够越级挑战，自己那4级战士巅峰的实力也是比他高上了太多太多，哼哼，就算他有某些倚仗，自己也能够保持着不败的境地，只要自己没败，到时候还是那两亿元的赔款，自己一点也不亏！

    “嗯！”木拉提点了点头，确实，拥有百分之95的可能，以1900万来博取两亿元，这么haode事情，谁都不会拒绝的。

    “好，你去吧，你去问问那小子，问他有没有做主的权利，如果他能够做主，那就答应下他，我和他比试一场吧！”西长老淡淡说道。

    “嗯！”木拉提行了一礼，恭敬的答应了下来

    围观的人们对于木拉提的突然离场还是颇有微词的，你这个人也太没有礼貌了点吧，人家小兄弟和你提出要求，你连搭理都不搭理一下，就直接离场，也太目中无人了吧。

    不过，围观的人们也只是在心里想想罢了，他维门还真是目中无人了，你们又能把我们维门给怎么样呢？

    渐渐的，观众们心里希望胜利的天平逐渐的偏向了韩风，如果韩风能够杀一杀维门的锐气，那是再痛快不过的事情了！

    不过，即便如此，人们还是不怎么看好韩风，毕竟这个老头可是连天煞帮主都能击败的存在啊，你一个小朋友，又拥有多少的能量呢？

    木拉提重新回到了台上。

    “哟呵，狗腿子，向你的领导请示好了？你领导答应你没？”对于木拉提，韩风却是丝毫的不客气，直接就狗腿子喊了出来。

    对此，围观的人们也都是非常的解气啊，看这木拉提那猥琐的样子，不就活脱脱的一个狗腿子么？

    木拉提的脸上露出了一丝愠怒，恶狠狠的瞪了韩风一眼后，说道：“小子，别尽耍一些嘴皮上的功夫，你告诉我，你能不能做主！如果你能够做主的话，我就答应下了你这个要求，等会，你就和我们的西长老比试吧！”

    然而，木拉提的话音刚落，张云凡就站了起来，凝声说道：“我全权委托小风来进行这场比试，无论小风提出的条件如何，我都批准！”

    张云凡暗想着：就连琪琪也要自己相信小风了，我也应该拼上一把了，况且，现在的情况可是箭在弦上不得不发了啊，已经由不得自己退缩半分了！

    呵呵听到张云凡的话后，木拉提露出了一丝冷笑，这个小子，再张云凡面前的地位还是挺高的嘛，哼，答应下来了，那就最好了，就怕你不答应！

    “恩，你也听张叔叔说了，我们就是提出这个要求，到时候你们输了可别赖噢，记住，100万！”韩风再次提醒到。

    而木拉提却像是听到了这个shijie上最好笑的笑话一般，对着韩风轻蔑的笑了笑：“搞起来和自己必胜了一样，到时候，揍的你连怎么哭的都不知道，哼，看你还牛的起来不！”

    这一次的比试，由在场的所有名流共同见证，所以，谁都不可能赖账！

    但是，在这些名流看来，这却是一场不公平的比试，显然，云凡集团一方吃了大亏啊。如果他们赢了，只能获取1900万元的利益，而他们输了的话，就得付上2亿元的代价。

    但是呢，当事人云凡集团都没说什么，这条件甚至还是云凡集团发起的呢，自己又何必皇帝不急太监急呢？

    西长老和韩风均已准备完毕上场，比试，一触即发！

    （推荐期间，每天加更一章，晚上还有一章，希望大家多多支持老苏。）