
    整理好课本之后，杨志文便站起了身子，屁颠屁颠的来到了华乐儿的旁边，大大咧咧的坐了下来，然后以自认为最勾魂的笑容与语气对着华乐儿说道：“乐儿同学，你好！”

    杨志文甚至连自己也被自己那充满磁性的声音所迷醉，泡妞，真乃是人生的一大快事啊！

    此刻的华乐儿正在欣赏韩风那伟岸背影，这冷不防的被一道不男不女的声音所打扰，不由吓了一大跳，她转头看过去，才发现她的旁边什么时候出现了一个油头粉面的家伙，哎呀呀，这个家伙的脸上的笑怎么看上去这么谄媚呢？恶心死了！！

    “我靠！你是谁啊，你坐我旁边干什么？”华乐儿不乐意了，她可不管杨志文的感受，直接就骂了过去。

    额….杨志文心中那个委屈啊，小妹妹啊，你刚才对韩风那么温柔，可是，weishenme对我却这么凶呢？这到底是weishenme啊！韩风，可恶的韩风！杨志文在心中又一次的加深了对韩风的嫉恨。

    不过呢，他的忍耐能力还是有一些的，他强行的忍住心中的不满，媚笑着说道：“乐儿同学，我的名字叫做杨志文，杨家将的杨，志气的志，语文的文，我的爸爸是灵州第一人民医院的院长。”

    杨志文第一时间就把自己的显赫身份给表露了出来，在他看来，只要一说出自己那医二代的身份，所有的女孩子都是会心动的，当初的张雨琪不是也被自己的身份所打动吗？眼前的这个华乐儿自然也会震惊不已，然后乖乖的投入自己的怀抱的。

    不过，这一点，杨志文却是想差了，当年，张雨琪也只是急切的想要找到治疗自己病症的方法才会相信杨志文的，她可从来没有对杨志文心动过。

    “噢…”听完杨志文的话后，华乐儿只是敷衍的噢了一声，然后继续的欣赏韩风的背影去了。

    啊？她说噢？杨志文皱起了眉头，我说了这么多，她就只回了个噢字？

    “额，刚才你有在听我说话吗？”杨志文问道。

    “嗯，有听啊。”华乐儿无所谓的说道。

    “那你听到我是灵州第一人民医院的公子，难道就没有什么惊喜的感觉吗？”杨志文不甘心的问道。

    “额….我说你脑子有病吧！”华乐儿说道，“你爸爸是谁和我有什么关系啊，其实我很讨厌你坐在这里，不过P股生在你这里，这里也是公共场所，我也不能赶你走，不过，我麻烦你安静点，别影响我欣赏帅哥，OK？”

    怒火！怒火！！杨志文真的生气了：欣赏帅哥？我靠！本帅哥就坐在你面前啊，你不看，非得看那讨厌的韩风的背影！韩风，又是韩风，你每次都和我作对，太可恶，太可恶了！

    韩风表示杨志文你想太多了，我才不屑和你作对呢，一切都是你自相情愿罢了。

    杨志文狠狠的咽了咽口水，略微平息了一下他那愤怒的心情，然后含情脉脉的看向了华乐儿，一字一顿的对着华乐儿说道：“乐儿同学，我想你刚才没有听清楚吧，我是灵州第一人民医院院长杨林远的儿子……”

    “我去你娘的，你这人还真有病啊！你不就是那灵州第一医院的公子吗？和我有毛线关系啊，烦死人了！”就算是华乐儿的脾气再好，被一个苍蝇在旁边嗡嗡嗡的叫，也是会发火的，更何况，我们的华小公主啊，脾气还真不怎么样。

    她年龄小，不懂事，我不和她计较，不和她计较。杨志文怕自己发火，一个劲的在心中告诫着自己。

    他明白，自己在华乐儿心目中的映像已经非常非常的差了，如果自己还对她发火，那么，什么戏都没有了！

    “乐儿同学，我的意思是，我想要追你，如果你答应当我女朋友的话，那你就是灵州第一人民医院少东家的夫人了，可以享受很多特权的，你明白我的意思吗？”杨志文再一次的耐心解释道。

    “看来你还真是个傻泡。”华乐儿翻了翻白眼，“从你一开始坐到我旁边，我就知道，你一定是来追我的了，原本呢，看你这人还挺帅的，可是，你笑的实在是太难看了，而且，你的说话方式，我很讨厌，所以，我是不会考虑你的，你愿意坐就继续坐这，不愿意坐，你就走吧。”

    啊？杨志文不由傻了眼，原来这小妞一开始就明白了自己的用意？

    不可能啊，自己都已经把显赫的身份给搬出来了啊，这个小妞她居然不动心？难道，她这是在装B？

    “你难道不愿意成为灵州第一人民医院少东家的夫人么？”杨志文依然不甘心的问道。

    “哎哟喂，你智商真有问题了！”华乐儿觉得自己要疯了，“杨志文，你撒泡尿照照自己，也让你老爹撒泡尿照照自己！你到现在还没有听出来吗？在我的眼里，灵州第一人民医院当真算不了什么！”

    作为一个高级炼药师的女儿，自己也是一个炼药师，一家世俗界的医院，华乐儿又岂会看在眼里？而且，这杨志文拿自己身份来泡妞的手段，华乐儿也是非常的不屑，牛逼哄哄的，搞的这医院是你自己开起来似的，其实还不只是个纨绔子弟？

    “噢，好大的口气啊！”杨志文的脸色变得铁青，“好，你年龄小，不懂事，不明白社会的险恶，我不和你计较，不过，我却不会放弃对你的追求的！”同时，杨志文在心中暗自想到：总有一天，我一定要你跪在我的面前，伺候我，服侍我！哼！

    还真无语了….华乐儿怕自己和这个没智商的人交谈自己的智商也会变低，所以呢，干脆就不理会他了。

    “好了，好了，我服你了，你坐在这里可以，但是，拜托你给我安静，好吗？吵死人了！”华乐儿不耐烦的嘟囔着。

    而杨志文却自作聪明的把华乐儿的话当成了暂时的服软，既然她都这么说了，那么就给她个台阶下吧，驳了她的面子可就不好了。

    在杨志文看来，此刻的华乐儿已经了解并认同了自己的身份，只不过现在面子上有些过不去而已。

    嗯，等过段时间再来重新攻关，相信一切都会好起来的。杨志文在那里YD的想着：嘿嘿，这就是泡妞的最佳神技――死缠烂打！

    坐在前桌的唐幂和张雨琪并没有注意到后面两人的对话，而感知敏锐的韩风却注意到了，他在心中不由露出了玩味的笑容，嘿嘿，你这个杨志文，居然赶来招惹华乐儿，唉，只能替你保佑喽，自求多福吧…….