
    史力扬的尿液很快就被送到了韩风的面前，作为炼药师，韩风倒也不会对这尿液嫌弃什么。

    尿液化验，连普通的小护士都是必修课，更何况韩风这么一个超级大炼药师呢？

    韩风的验尿手段倒是和普通的医生有些不同，他可以内视么！

    不过，内视的话需要用手和被内视的物体接触才可以，这内视尿液……

    放心吧，没那么恶心的噢，韩风只要利用一根玻璃棒作为导体，然后把玻璃棒插入到尿液之中，通过玻璃棒为媒介，同样也是可以查探到尿液，起到内视的效果的。

    刚才，这细小的不溶解颗粒在史力扬的体内，韩风没有办法完全分析出它的成分，而现在已经转移到了体外，韩风研究起来却很轻松了。

    其实，这东西虽然号称是不溶解的颗粒，但是呢，其体积却是非常非常小的，用肉眼几乎看不出来，所以，就算是法医来检查，也是不会查出什么名堂来的。

    这种元素已经超越现代世俗界的科学认知了，所以，就算是仪器也查不出任何的所以然来。

    就算有一些细心的法医能够用显微镜发现这些颗粒，那也是没有实质性作用的，原因很简单，你根本无法识别这是什么东西啊！

    找到疑点却破解不出疑点，和什么都没找到，结果是一模一样的。

    可是，如今，有韩风在这里，结果却不是这个样子了。

    一边检查着，韩风的脸上一边就露出了笑容。

    “韩神医，有结果了么？”贺天明终于忍不住了，有些焦急的问道。

    “嗯！”韩风点了点头。

    他已经查探出了，这残留物当中拥有着一种稀缺药材葛湖草的成分，这个葛湖草在灵州只有少量的药店才有出售，如果对方是从药店购买的这种材料，那么，就有着建设性的突破口了。

    当然，如果对手的原材料都是自己带来的话，那么，估计韩风也没有什么办法了。

    不过，韩风却可以判断，这对手应该是不会自己带这种药材的，因为除了葛湖草之外，这种迷药残留物上所查探出来的其他的配料都是一些很常见的药物，谁会闲的蛋疼从远方运送这种廉价的材料呢？一般都是直接购买的。

    其实，这款迷药如今在韩风看来却是不入品阶的，仅仅只是配方奇特古怪一点而已，也难怪追狼无法查探出原因了，不是因为对手太厉害了，而是因为这个药方实在是太偏僻了，如果韩风没有内视的能力的话，他也无法保证自己能够研究出来

    其迷药的原理很是简单。

    这迷药应该是一种细小的颗粒状物体，就如同迷药的残留物一般。

    下毒的手法，也比较简单，利用熏香的模式就可以起到下毒的效果了。以对手掌握的实力，从通风管道里把这种迷药下到宝库里面也并不是一件难事。

    龙九他们在吸入迷药颗粒以后自然而然的也就晕倒了，这种迷药颗粒在初次进入体内的时候，会让人在不知觉之间昏昏欲睡，然后一段时间，药效过去之后，残留物就会堆积到膀胱，然后随着尿液排出体外，对于身体倒是没有任何的毒副作用。

    韩风甚至在那里邪恶的想着：这个配方用来配置安眠药倒是挺不错的噢，没有副作用的安眠药，那可是相当稀缺的！嗯，这个药方，我没收了！！

    当韩风说出自己的分析以后，刘志澜点了点头，马上着手调用了数据库进行了调查，很快的，他们就已经查到葛湖草这一款药在灵州的销售点。

    只有城东的建设药店，城西的兰华药店和市中心的桂人堂药店有卖！

    不过，令人头疼的是，这三个药店最近都有购买过葛湖草的记录，这就无疑的又加大了搜索的难度。

    近期一共有5人购买过这种药材，建设药店两个，兰华药店两个，桂人堂药店一个，刘志澜他们可以肯定，这5个人当中极有可能会有1个是这一次的绑匪同伙。

    虽然可以从监控录像当中调查出这些人的样子，对他们一一进行查探，但是，这一切都是非常的耗费时间的啊，一天的时间，就算是仅仅只调查一个人，也是很难做到的事情，更何况要有五个人要调查呢？

    唉，时间实在是太紧迫了。

    “希望能够从哪个梁天荣嘴巴里问出什么东西来了。”贺天明悠悠叹道，“也不知道追狼兄弟那边处理的怎么样了。”

    然而，贺天明的话音刚落，追狼却风尘仆仆的从门外跑了进来。

    “怎么样，小狼，有结果了吗？”李诗妍急忙跳了上去。

    “额，哪有这么快啊！”追狼摊了摊手，说道：“这个任务我已经安排我的同事去了啊，有她在，绝对可以神不知鬼不觉的把梁天荣带到这里。”

    “噢？小狼，什么办法啊。”李诗妍狐疑的问道。

    “噢，我的一个同事，她是一个异能者，打架很给力的噢！”追狼说道，“关键是，她是一个大美女！超级绚丽的大美女，嗯，你们懂的，梁天荣的爱好！”

    噢，原来如此啊！大家均是点了点头表示理解，对待好色之人，最方便的方法就是采用色诱术了。

    “唉，就怕到时候抓住了梁天荣这个小子，这小子不肯开口啊，而且，如果这家伙失踪过久的话，我怕敌人会怀疑！”贺天明提出了自己担忧的地方。

    然而，追狼却是笑着摇了摇头：“审讯方面我有办法，没问题，如果怕他失踪被敌人发现？直接放了呗，让他忘记这段时间发送的事情就可以了。”

    噢！贺天明似懂非懂的点了点头，炼药师果然厉害啊，很多普通JC做不到的事情，在他们看来却是如此的轻描淡写，如果追狼真能做到如此，那还担心什么呢？

    对于让梁天荣忘记事情，韩风倒也没觉得奇怪，一个简单的忘忧汤就可以解决了，虽然没办法让他永久忘记事情，效果也只有几十个小时，但是，几十个小时的时间用于破案，足矣，只是这个审讯的法门！嘿嘿，还真没想到啊，这个追狼还真是有些真本事噢。

    “好了，为了节约时间，我们先安排下去，把这3家药店的监控资料给调过来，然后同时对这5个购买原材料的人进行笼统的分析，一从梁天荣口中得到消息，就缩小范围专门调查此人！”刘志澜即可下令。

    “嗯！”韩风点了点头，这样，的确是最快的方法了，但是，即便是这样，一天的时间够用吗？唉，也只能走一步算一步了。