
    大家谁也没有想到，在维门的这帮人马当中居然隐藏着长老级别的人物。

    见木拉提提到了自己，西长老也不客气，非常淡然的走上前台，伸出手拍了拍木拉提，淡淡的说道：“小木，做的不错！”，却是没有丝毫的表情。

    对于西长老的傲慢，木拉提倒是没有任何的不满，他反而觉得这是理所当然的，自己只是小小的门派地方负责人，和长老的地位还是有着一定差距的。

    木拉提还想着能够让西长老提拔提拔自己的，如今见他夸了自己，木拉提得意还来不及呢。

    “琪琪姐，风哥哥，这个干巴巴的老头子看上去弱不禁风的，他能够打过史帮主么？风哥哥，你会不会看错了啊。”唐幂问道。

    韩风却是笑了笑，其实他也不确定，他的第六感虽然很强，但是，如今，他却还没有练成隔空内视的本领，所以，如果他们没有动手的话，韩风还是无法看出他们的实力等级的。

    “我能够看出这个老头子不简单，但是，史帮主也不是吃素的，其实，我也无法判断到底谁能够胜利。”韩风悠悠的解释到，他在心中却是不太看好史若木，也难怪韩风会这么想，一般来说，修炼内家功夫的人岁数越大，功力越精深，真气的容量也越大。

    在真气容量方面，这个叫做西长老的老头子明显要占便宜多了。

    “天煞帮帮主－－史若木！”史若木对着西长老抱了抱拳头，也算是见了一礼。

    然而，这个西长老却似乎并没有买史若木的帐，对着他不理不睬的，淡淡说道：“现在的年轻人啊，专搞这些可有可无的繁琐礼仪，烦都烦死了，好了，小辈，你没资格知道我的名字，要打便打，别那么多的废话。”

    听到西长老的话后，史若木不由皱起了眉头，好臭P的老头啊，好歹自己也是地方上的一帮之主了，居然这么狂妄！

    好！既然你倚老卖老，那么，我们就用拳头来说话吧！刚好来试一下我这四级战士初期的实力打出来的烈龙拳威力如何。

    想到这里，史若木也不墨迹，直接运转起真力，挥出了雷霆万钧般的一拳，朝着西长老砸了过去。

    看着这迅猛的拳势，众人都不由惊呆了，这就是天煞帮主的真实实力吗？

    刚才的这一拳已经完全抽空了史若木拳头附近的空气，甚至带动起了深深的气爆，另外，在史若木的拳头之上，隐隐的还有着一些红色的幻影，这正是真气凝聚到极致，即将外放的前兆。

    对于自己的这一拳，史若木非常的有信心，他相信，如果自己的这一拳打实了，估计连大象也得丧命！

    四级战士初期！在史若木出手的那一刹那，韩风就预算出了他的实力，然而，过了一会儿，他却是摇了摇头，那个叫做西长老的老头也把全身的气势肆无忌惮的散发了出来，四级战士巅峰！

    估计，史帮主在这个老头子身上讨不了好啊

    看着史若木那惊天动地的一拳，西长老“咦”了一声，却也没有太大的震撼，表面看上去，他似乎毫不经意的抬起了手，准备格挡史若木的拳势，实际上，他却也是把全部的实力凝聚在了手掌之中，准备强行的接下史若木那迅猛的一拳，只不过看上去比较装逼罢了。

    围观的人们不由站在那里替西长老担忧，你这个干瘦老头能行么？能接住如此如此雷霆万钧的攻势吗？

    “砰！”的一声巨响，一上来就是非常强势的硬碰硬。

    史若木只觉得自己的拳头像是击到了铁板之上，四级战士巅峰！没想到这老头子居然拥有这般的实力！史若木也不傻，在拳掌相碰的时候他就觉察到了，顿时，一股巨大的作用力反弹到了自己的身上。

    他不敢怠慢，在第一时间就借着这股liliang倒飞了开来，以求最大程度的卸去这股巨力，落地之后，史若木又堪堪的后退了好几步才停了下来，非常的狼狈，而他的全身也是觉得气血翻涌，特别的难受，他的后脚脚跟甚至还把会场那坚硬的大理石给踩裂了开来！

    而反观西长老呢？他却显得轻松多了，接下了史若木的这一拳后，他也仅仅只是闲庭信步的后退了两步便稳稳的zhanzhu了。

    简简单单的一记对招，一守一攻，孰优孰劣一眼便看了出来。

    维门的人均是露出了轻蔑的笑容，哼，管你什么帮主门主的，敢和我们维门的长老斗，那纯粹不是找死么？

    而云凡集团和天煞帮这边的人们均是露出了满脸凝重的神色，别说他们当中有很多修炼者了，就算是普通人也看出来，刚才那一击，史帮主可是吃了大亏啊！

    “可恶！”史若木略微的调息了一下体内那混乱的气息，他不甘心啊！难道真的要赔维门两亿元？

    如果今天自己低头了，说不定明天又会有第二个，第三个维门站出来敲诈，到时候就算是十个云凡集团，也不够陪的啊！

    史若木暗骂自己冲动，如果当时没有答应下维门的这个条件，也不至于到现在这么被动的下场啊！

    维门带的人少，如果不是单挑比武的话，天煞帮未必会怕他们，可是如今的话……哎，还真是骑虎难下啊！

    不过，以史若木的性格，却是根本不可能退缩的，不放弃任何的希望，血战到底！！

    虽然硬碰硬吃了亏，说不定在招式上还会有着一丝丝的希望呢。

    想到这里，史若木便摆开了jiashi，对着西长老攻了过去。

    而西长老却也不敢怠慢，集中了百分百的精神和史若木拆着招，他可不想在阴沟里面翻船。

    转眼间，两人已经过了三十来招。

    韩风可以看出，史若木打的非常的吃力，估计坚持不了多久了。

    两人在招式上也可以算是半斤八两吧，但是，每一次身体上的接触，史若木都必须得承受西长老的真气攻击，这样一来，逐渐的，史若木的劣势也越来的越明显。

    五十招以后，史若木露出了一个破绽，被西长老一掌击中了胸口，狂喷了一口鲜血以后，躺在地上，再也起不来了。

    然而，韩风的嘴角却露出了一丝难以察觉的微笑，呵呵，西长老，也不过如此……

    “哼哼，还有没有人愿意上来和西长老挑战呢？”木拉提的嘴角露出了灿烂的笑容，哼，天煞帮，云凡集团，敢和我们维门作对？你们还差远了！

    天煞帮的其他兄弟们和云凡集团的龙鳞卫们都露出了愤怒的神色，但是，他们却明白，就算是自己上去也是无济于事的，连史帮主都打不过这个西长老，在场的又有谁能够敌过他呢？

    “好吧，既然没人挑战了，那你们就信守承诺吧，全额赔付我们这两亿元货款，钱款到账，我们立马走人！”木拉提淡淡说道。

    “且慢！”然而，就在木拉提得意洋洋的时候，却被一个年轻富有磁性的男声给打断。

    恩？木拉提抬起了头，定睛一看，不由眼前一亮，居然是他！！