
    韩风的内视技能对人有效，对物也有效，而对物内视，最主要用于了解并掌握此物的内部结构。

    在挣脱了左手之后，韩风便迅速的对捆缚着自己的这根绳索进行了一次检查。

    然而，他却皱起了眉头，压低着声音对着张雨琪说道：“琪琪，没想到这根绳索是使用了shijie上最先进的复合材料所编织起来的，柔软而富有弹性，想要把它破坏掉，恐怕没那么容易啊。”

    这也并不是因为韩风力气不够，以韩风的力气，就算是扳断一条手臂粗的精钢也不在话下，可是，如今这个绳索，却让他有力气没地方使！

    这绳索设计的初衷应该是给登山运动员用的，要经受山石的剧烈摩擦，如果真的那么容易断的话，那登山运动员也不用登山了，直接跳山就好了。

    “啊？那怎么办？”张雨琪急道。

    却见韩风摆了摆手，安慰道，“琪琪，没关系，相信我，我有办法….”

    然而，这个时候，车子又一次的颠簸了起来，后车厢里更是震动强烈….张雨琪顿时觉得下体又一阵舒适的感觉传来….

    “你…你还蹭…”张雨琪幽怨的瞪了韩风一眼。

    韩风不由满脸尴尬：“唉，琪琪，我也不想的啊！”

    “嗯，好吧….唉，那你快点想办法噢，等会等匪徒到了目的地后，就糟糕了。”张雨琪说道。

    其实，在韩风的心中有着三个挣脱绳索的方案。

    第一：把真气传输到绳索上，强行的把绳索给爆开。这是最简单的方案，却容易误伤到张雨琪，而且还会产生一定的动静，如果让前面持枪的劫匪发现了，难保他们会做出一些狗急跳墙的事情。

    第二：继续领悟缩骨功，把自己完全缩出来，这样，绳子自然而然就会变松，这样，琪琪自然而然也就脱困了。然而，韩风却明白，刚才自己在情急之中，也仅仅只是能够略微的缩了一下左手的筋骨，他以前只看过一遍缩骨功，有很多关键的口诀他都记得模棱两可，想要完全缩骨，恐怕来不及领悟了。所以，这第二个方法也不是很现实。

    第三：分析出劫匪绳结的打法，打开绳结，就可以安全脱困！这是最便利，也是最简单的方法了。

    韩风一开始的脱困方案也正是想办法挣脱一只手，然后再寻找绳结来脱困的。

    却没想到刚好琪琪的老毛病犯了，自己领悟了半吊子的缩骨功，倒是省却了这第一个步骤。

    韩风有的时候在想，这事上的万事还真是有着两面性啊，如果当时琪琪没有犯病的话，恐怕自己也不能怎么快的领悟到缩骨功，无法如此迅速的挣脱左手把。

    “琪琪，你感觉到你背后有绳结的存在吗？

    韩风在自己的这边感受不到绳结，而在两人捆绑一起的身侧也没有找到，那么，匪徒的这个绳结，应该绑在张雨琪的身后…

    但是，张雨琪却只是个普通人啊，她哪里有韩风这么敏感的感知能力。

    “绳结么？”张雨琪瞪着眼睛看着韩风，摇了摇头，“我感觉不到，我只知道这绳子勒我勒的很紧，非常的难受。”

    “嗯…这样啊。”韩风的眉头微皱，“那没关系，交给我来好了。不过，如果那样的话，我可能要摸你的后背….那样才能找到绳结的位置所在。”

    “噢。那你就摸吧!”张雨琪的脸色又一次的变得红润了起来，心想：刚才那样子的事情都做了，连吻都吻过了，摸摸后背这样的强度，还当真不是一回事儿噢。

    嗯…得到了张雨琪的许可以后，韩风又一次努力的靠近了张雨琪半分，使得自己的左手可以摸索到她后背的全部范围。

    两人的脸却是靠的越来越近，在汽车的颠簸之下，看着韩风那种坚毅认真的脸，张雨琪又一次的心痒难耐。

    唉，张雨琪在心中不由暗骂自己不争气：以前的时候，经常骂韩风是大色狼，但是，今天从自己的表现来看，又何尝不是大色女呢？要不然，又怎会有这样的反应？

    其实，这倒是张雨琪想多了，和自己潜意识里的白马王子如此亲密的坐在一起，如果还没有反应的话，那就是性冷淡了。很多人一个人睡觉的时候都会做类似的春梦呢，所以，琪琪这样的行为完全是正常的反应。

    嘿嘿，如果不相信的话，你可以试试噢，捆绑诱惑，很刺激的呢。

    就在这个时候，汽车又一次的剧烈的颠簸了起来，泥煤啊，这路况也太差了吧！

    这不颠簸呢，还好一些，这一颠簸嘛，就悲剧了！

    只听张雨琪轻微的娇嗔了一声，红唇不由自主的就朝着韩风啄了过去，却是刚好封住了韩风的嘴巴….

    张雨琪吓坏了，脸蛋儿顿时红的像熟透的螃蟹，啊，刚才…刚才自己居然主动吻了韩风….

    最为悲剧的是，在这个激动人心的一刹那，自己的下面似乎又涌出一股热流！唉，丢人丢大了噢！张雨琪满脸的悲催，希望韩风此刻在努力的找绳结，不会注意到我下面的那个小细节吧，否则的话，哎呀呀，否则他一定会认为我是个YD的女孩的…

    “唔….”琪琪她….不过，以韩风的智商，自然是知道刚才这个吻肯定是琪琪无意中而为之的，而下体的那一丝温热又怎么解释呢？难道琪琪她又？看这个样子，琪琪还真是那什么什么YD小说当中所提到的“尤物”又或者是“Y娃”吗？

    不过，这些也只限于在韩风的脑袋里YY罢了，他可不敢说出来。如果是聪明人，此刻的做法就是保持沉默….

    也正好在这个时候，韩风摸到了绳结，倒是可以避免这个尴尬。

    韩风随即目露喜色，轻声说道：“琪琪，我找到绳结了，嗯，等我研究出这个绳结的解法，我们就可以脱身了！”

    “啊？”张雨琪的心中总算是松了口气，看来，韩风刚才并没有注意到那个小细节啊。

    “嗯，这绳结好解吗？”张雨琪问道。

    “嗯，这是比较常见的渔人结打法，类似于死结，不过对我来说，却是不在话下的。”韩风笑了笑。

    只要自己找到了绳结所在，就算是最复杂死结，韩风也是有把握打开的，别忘记了，韩风可是拥有内视能力的，虽然他的肉眼看不到这个结，但是，这个绳结的立体形状却能够完全的出现在他的脑海里，他能够清晰的感受到绳结的最弱受力点，然后从这个点突破，抽丝剥茧般的把复杂的绳结打开。

    终于松绑了，感受着原本和韩风紧贴着的身子突然松开了，张雨琪的心里没来由的一阵轻松，然而，更是有着一种隐隐的失落，女人啊，真是奇怪的动物….

    “韩风，接下来怎么办呢？需要我帮忙吗？”张雨琪问道。

    韩风的嘴角微微的上扬，笑着说道：“琪琪，不需要你帮忙噢，你只要坐在那里就好了，这四个杂碎，我还真没放在眼里呢！”……