
    韩风此刻还真是哑巴吃黄连有苦说不出啊，哎呀妈哟，我到底招谁惹谁了我！

    这李诗妍不会看琪琪和我挺般配的就直接乱点鸳鸯谱把我和琪琪给配在了一起吧，这也太冤枉了点啊！

    唉，看琪琪这样子，肯定已经在怀疑我了吧！我平时可是很乖的啊，又怎会说那些轻薄的话呢？她不会把我当成是当面一套，背后一套的伪君子了吧…哎哟，我要疯了我要疯了啊！

    唐幂此刻也是心乱如麻，唉，没想到自己之前无意中的一句气话却把风哥哥给坑了，哼，没想到这个讨厌的李诗妍嘴巴这么大，你不说话，没人把你当哑巴啊。

    她在考虑着，要不要站出来把实话给说了呢？不行，那样的话，也太丢脸了，哎呀呀，这次还真的是玩大了噢…

    李诗妍会意识到自己的错误吗？这显然是一件不可能的事情嘛！

    听到韩风的否认，李诗妍也迷茫了，这怎么回事呢？师父weishenme会不承认。

    突然，她的眼前一亮，拍了拍脑瓜子，哎呀，自己差点就闯祸了啊，现在，师娘的父亲，也就是师父的岳父大人就在这里啊，自己叫师娘为大师娘，这就岂不是默认了师父至少有着一个小师娘？

    哎呀，自己这张嘴啊，还真是口无遮拦噢，也怪不得师父会否认了，原来在担心这个啊。

    不过呢，这事情还有的补救！

    李诗妍的眼珠子滴溜溜的一转，又一个主意出现在了李诗妍的脑海里。

    师父，我知道，你不好对你的岳父开口说你有很多老婆的事情，那么，这事情就让徒儿来帮你解决了吧！

    却见李诗妍屁颠屁颠的来到了张云凡的面前，有礼貌的说道：“师公啊，其实呢，像我师父这样优秀的男人拥有多个老婆也是无可厚非的事情，就像我爸爸，他也是有很多老婆的，你就不要怪他了昂…”

    额，张云凡被李诗妍问的一愣一愣的，这什么情况啊？无奈之下，他只能摆了摆手，说道：“年轻人的事情让他们年轻人去做吧，我不会管了….”

    哦也，李诗妍没想到事情进展的会这么顺利，大师娘的老爹分明是一个和蔼慈祥的大伯嘛，师父他居然搞不定？也太弱了吧！

    只见李诗妍用手做成了喇叭状，对着韩风吼道：“师父啊，我帮你搞定师公了，你要怎么感谢我啊。”

    韩风的额前又一次冷汗直流，心道，刘队长啊，救命啊，你快帮我把这个2货妞给带走吧……

    “韩风，我相信你说的话了，你收的这个徒弟啊，还真是极品。”张雨琪没好气的说道，“你老实交代，你是不是在背地里叫我大老婆，叫幂幂小老婆？”

    “额，我的大小姐啊，我真的没有啊。”韩风满脸的苦相，“冤枉啊！！”

    “嗯，原来我还不相信你，但是，当我见识到你这个宝贝徒儿的智商以后，我还是选择相信你把。”张雨琪淡淡说道：“可是，她weishenme会叫我大师娘呢？”

    “鬼知道呢？要不，我问问她？”“嗯！！”

    然而，就当韩风和张雨琪两人正要去质问李诗妍的时候，唐幂却嘿嘿笑着跳了出来。

    “嗯？幂幂，怎么了？”张雨琪狐疑的问道。

    韩风也是满脸疑惑的看着唐幂，幂幂这个时候跳出来，又是做什么呢？

    只见唐幂有些心虚的干笑道：“这个…这个风哥哥，琪琪姐啊，你们能不能答应幂幂一件事情啊。”

    “嗯？什么事情呢？”韩风和张雨琪两人都是眉头一皱。

    “嗯嗯，你们先答应嘛！”唐幂说道。

    “好吧…”两人对视了一眼，均看到了对方眼中的无奈，这幂幂的葫芦里到底卖的是什么药呢？

    不过，两人相信幂幂不会让他们去做一些为难的事情的，他们了解唐幂！否则，他们也不可能一口就答应下她的请求。

    “嗯嗯，答应了就好，答应了就好。”唐幂嘿嘿笑着，“幂幂之前呢，犯了一丝丝的小错误，所以呢，希望你们能够原谅幂幂…….原来呢，我怕你们不会原谅我，现在，你们都提前答应了，幂幂也就不怕了。”

    “额，什么事情啊，这么严重！”张雨琪不由皱起了眉头。

    而韩风呢，却似乎明白了什么，在那里似笑非笑的看着唐幂。

    “嗯嗯，这事情是这样的…”

    于是乎，唐幂就把之前自己第一次和李诗妍见面的时候强迫她，要她叫自己小师娘的事情给坦白了。

    “原来是你这个小妮子搞的鬼啊！”张雨琪咬牙切齿的说道。

    “额额，琪琪姐，你生气了？你不是答应过我，不生气的吗？”唐幂委屈的憋起了小嘴巴，同时在心里暗道：我只不过把我心中的愿望说出来，有错吗？倒是琪琪姐你噢，总把自己的心事给憋在心里。哼，反正我就想当风哥哥的小老婆…

    “好了好了，调皮鬼，我不怪你了！”张雨琪宠溺的摸了摸唐幂的脑袋，“你啊，差点让姐姐我误会了李警官和韩风呢！”

    “我错了嘛….”唐幂非常可爱的吐了吐舌头。

    相信看到唐幂现在的样子，无论是怎样的人，都不会忍心去怪她了。

    知道这事情的始作俑者是唐幂以后呢，韩风的心里不由满脸苦笑，唉，幂幂啊，我该怎么说你好呢？不过，无论是张雨琪也好，还是韩风也好，对于幂幂的彪悍都已经习惯了。

    而张云凡和龙七似乎也很了解唐幂，在知道这乌龙的来源是始于唐幂的以后，他们反而露出了理所当然的表情来。

    嗯，恐怕张叔叔和龙叔也对幂幂免疫了吧…

    不过，虽然这件事情的始作俑者是唐幂，但是，对于李诗妍的智商，韩风还是非常鄙视的！

    按理说，这个人也不笨啊，学我的幻影微步二十分钟就学好了，可是，咋就这么二呢？

    韩风决定了，如果有可能的话，以后还是和这个李诗妍好徒儿保持一定的距离为好….

    “噢，原来你之前是骗我的啊….”李诗妍娇嗔道，“小骗子，害我在师父面前丢脸。”

    “嗯嗯，我们虽然不是你师父的老婆，却是你师父的好朋友，始终比你大一级呢！”唐幂反驳道。

    “额，好吧…这说的也对昂。”李诗妍说道，“嗯，既然你们是我师父的好朋友，那么我就要和你们打好关系，你们要时不时的在我师父面前美言几句昂…”

    众人不由再次无语，这个女JC的思想好像有点缺心眼啊……

    不过，唐幂和张雨琪都是善良的人，她们倒也不会以这个身份来欺压李诗妍，如果韩风允许李诗妍跟在自己身边的话，或许，她们说不定还真能相处的很融洽。

    但是，显而易见，韩风是不可能把李诗妍带在身边的，韩风躲她还来不及呢……

    …………

    “好了，小李，我们去审问一下犯人吧。”

    过了一会儿，大家就把这场闹剧抛到了脑后…