
    在收到韩风的暗示之后，唐幂最终还是咬了咬牙，狠下了心回过头就跑！

    她明白，自己如果跟上去瞎掺和的话，很有可能就会成为韩风的累赘，反而会帮了倒忙，如今，她唯一能做的就是出了这个信号屏蔽区，然后打电话给她的老爹唐影，然后再打电话报警！

    唐幂一边跑，一边盯着手机的屏幕，当手机左上角的提示从无服务的字样变成满格图案的时候，唐幂立刻按下了二号快捷拨号按钮。

    二号快捷拨号所储存的自然就是唐影的电话！

    电话在响了两声之后就被接通了，唐幂总算是松了一口气，呼呼，幸亏现在爸爸没有在忙啊！

    唐幂明白，如果此刻爸爸在做任务的话，恐怕就无法接听自己的电话了！所以，唐幂觉得，自己的运气还是非常不错的。

    “嗯？是幂幂吗？怎么想起来给老爹打电话了啊，是不是想老爹了哇！”唐影调笑着说道。

    额，唐幂的心中不由一阵无语，看来，爸爸的这个性格还是没有变喔。

    不过呢，唐幂也木有资格说她的老爸，她自己的性格也和唐影差不了多少，这就是所谓的有其父必有其女。

    好吧，唐幂现在也没有多余的心思和唐影胡闹，略微组织了一下就把今天发生的事情告诉了唐影。

    嗯？唐影在听到张雨琪被绑架的时候也是一惊，心想着，谁这么大胆啊，居然敢绑架云凡老兄的女儿，难道是为了钱财？

    然后，唐影却在电话里面听到了另外一个为之震撼的名字――韩风！

    “等等，幂幂，你刚才说韩风陪着你的琪琪姐一起被绑架了？”唐影狐疑的问道：“是哪个韩风啊！”

    “就是那个来给琪琪姐来当私人医生的韩风啊！”唐幂有些莫名其妙。

    “私人医生？那么，这个韩风是个炼药师？”唐影急忙追问道，后来，他又想起自己的女儿可能不知道炼药师这个职业，所以便追问了一句，“他是不是背着一个药鼎啊！”

    “炼药师？药鼎？是啊，他来的时候是背着一个药鼎啊！”唐幂道，“爹爹你认识他？”

    “嗯，那就好，有韩风在那就没事了！”唐影淡淡说道，“好了，你老爹我现在很忙，就不过来了，你等会打电话给你的刘志澜刘伯伯，叫他过来等着好了，相信这个案件很快就有结果了！”

    随后，唐影就挂掉了电话。

    同时，唐影在心中暗自想到：原来如此啊，没想到云凡老兄人脉这么广，居然能请他来为琪琪当私人医生，呵呵，琪琪这下可算是有救喽！！

    ……

    额，你这个臭老爸，又挂我的电话！看你刚才那jiashi肯定又和哪个姨娘在鬼混吧！！

    唐幂不由气呼呼的嘟起了嘴巴，唐影有着很多老婆的事情，并不是什么秘密，唐幂也是知道的。

    但是呢，唐幂非但没有怪自己的父亲反而还很支持他，在唐幂认为，像父亲这样才华横溢的能力超群的非凡男子，有资格拥有多个女人!

    最主要的是，自己的这些姨娘们，全都是心甘情愿的跟着自己老爹的，而且**的关系非常的和谐，这一点，就连唐幂也不得不佩服啊….

    想到这里，唐幂不由自主的就会想到了韩风，想到了琪琪姐。唐幂不由悠悠叹了口气，唉，琪琪姐，我知道你很喜欢风哥哥…但是，琪琪姐，你能不能接受幂幂这个小老婆呢？….

    随后，唐幂的脸色微微的泛起了红晕，哎呀，唐幂啊唐幂，都这个时候了，你还在想这些乱七八糟的东西，风哥哥喜不喜欢自己还不知道呢，还妄想着给他小老婆，真是羞死人了。

    不过，像风哥哥这样有本事的男人，也的确有资格像老爸一样，拥有三妻四妾。

    得到父亲的保证以后，唐幂也就放心了，是啊！风哥哥一定会把琪琪姐给安全救出来的！

    随后，唐幂拨通了刑侦队长刘志澜的电话，然后又打了一个电话给了张云凡。

    刘志澜在第一时间就带着李诗妍来到了现场。

    在听完唐幂的叙述以后，李诗妍在第一时间就跳了出来，问道：“小姑娘，你说什么，韩风也被劫匪给绑架了？”

    嗯？唐幂不由警觉的看向了李诗妍，女人的第六感告诉唐幂，这个小女警关心韩风，心思并不单纯，难道她也和韩风有一腿？

    “嗯，是。”唐幂如实回答道。

    “噢，这样啊…”李诗妍立刻变得有些患得患失。

    唐幂终于忍不住了，开口问道：“请问这位JC阿姨，你和韩风是什么关系呢?”

    “我和韩风是…”李诗妍刚想回答，却似乎想起了什么，瞪着唐幂气呼呼的说道：“你…你叫我JC阿姨，我…我有这么老么。”

    “嗯，噢，可能吧….”唐幂含糊的说道，“哎呀，我问你，你和韩风什么关系！！！你告诉我！”

    李诗妍又怎能看不出唐幂语气中的不满呢，她在心中暗想着，这个韩风女人缘还真不错啊，先是陪着一个漂亮的大小姐一起被绑架，在被绑架后又有一个如此劲爆的小妞在那里担心着他。

    不过呢，李诗妍却也不是很在乎，她不断的在心中告诫着自己，自己跟着韩风只是学武功的，他有多少女人，和自己有毛线关系啊。

    “嗯，我和韩风是师徒关系了，他教我武功，所以呢，我关心他也是很是正常的啊，他死了，谁教我武功啊。”李诗妍理所当然的说道。

    额….旁边的刘志澜听了李诗妍的话后也是满头的黑线，活脱脱的一个2B姑娘啊，哪有你这么说话的啊。

    果不出其然，听完李诗妍的话后，唐幂的脸色变的非常的难看。

    李诗妍这才意识到自己的口误，摸了摸后脑勺笑着解释道：“额，小姑娘，我…我这人说话就是口无遮拦，你可别介意啊….”

    “噢，你叫我小姑娘？”唐幂抬起了头，悠悠的看着李诗妍。

    李诗妍这下又呆在了那里，“是啊，你比我小，我不叫你小姑娘，又叫你什么呢？”

    “哼，叫小师娘！”唐幂自豪的昂起了头！

    “啊？小师娘？？”李诗妍反问道。

    “是啊，我是风哥哥的内定小老婆，你是风哥哥的徒弟，你不叫我师娘叫我什么呢？”唐幂理所当然的说道。

    “啊，原来如此啊！”李诗妍的眼睛立刻亮了起来，“原来是小师娘啊，小师娘你好，你以后一定要多多帮我美言几句，叫他多教我几门功夫吧….”

    刘志澜：省略无数个省略号，我无语了，这真是个武痴…还有，老唐的这个女儿，什么时候和韩神医搞一块去了啊….唉，老喽，老喽！看不明白年轻人的事儿喽！

    唐幂：省略无数个省略号，这JC阿姨智商有问题吧，我就这么随便一说，本来是想气气她，看看她那惊诧的表情的，可是她居然相信了…唐幂只感觉自己的拳头砸到了棉花上一样，非常的难受。

    哎呀，自己的嘴咋这么贱呢？等会等风哥哥回来知道这事情以后…哎呀呀，糗大了。现在只能走一步算一步喽，希望等会太忙了，大家都把这事情给忘记了，嗯！！

    就在这个时候，一辆林肯加长型轿车飞一般的开了过来，从车上走下两个人，正是张云凡和龙七，他们在接到电话的第一时间就赶了过来……