
    接下来，在贺天明的介绍之下，韩风明白了，这四个劫匪是被分开来被锁在J局临时的囚禁室里面。

    囚禁室的的墙就是一面立地的大玻璃，J员们可以很轻松的监视里面的情况，况且，在囚禁室里面，也是有着24小时的回环监控录像的，不夸张的说，这四个劫匪的任意一个毛孔都在J方的掌控之中，然而，偏偏，这四个劫匪都在J方众目睽睽的注视之下离奇死亡，这简直是匪夷所思！

    “看来唯一的可能就是在劫匪们的饮食中下毒啊！”刘志澜说道。

    “这一点无需你担心。”贺天明抢过了话茬，“你能想到的，我自然能想到。”

    刘志澜听后却是有些不爽，我只不过发表了一些意见嘛，你怎么就看我这么不顺眼吗？有必要和我抬杠吗？真是的

    “噢，那贺组长，你怎么认为呢？”刘志澜沉声说道，“既然你调查过了，就把结果说出来吧，这样才能够让韩神医的检查有个根据，尽快的破案。”

    “是啊，天明，你就把你知道的说出来吧，这个案子如果能破的话，你自然是大功一件。”一听到能破案，马新华马上就激动了起来，附和着说道。

    “嗯，好吧！”贺天明无奈的耸了耸肩，淡淡说道，“既然局长都这么要求了，那我就说了，只不过这只是我的一家之辞，刘队长请别见笑。”

    “那好，愿闻其详。”刘志澜也是冷着脸说道，他在心里暗自想到，若不是破案的时间紧迫，才不会来参考你的意见呢。

    韩风暗自觉得有些好笑，没想到这代表着灵州J方司法部门最顶端的这两个头头会是这样对手般的存在，有句话说的好，有竞争就有动力，而他们则正是符合互相竞争的最佳范例啊。

    原本呢，刘志澜身为队长，其官职要比贺天明的这个组长要高上很多，管的人也比贺天明多上太多太多，但是，偏偏这个重案组是特殊组织啊，所以，这个组长的分量也不可小觑噢，在身份上，两个人可以说是旗鼓相当的。

    另外，在能力上面，贺天明的身手可能比不过刘志澜，对JC的作战指挥能力也是刘志澜更胜一筹，但是，贺天明最为自信的却是他的脑袋，他认为，自己在推理方面完胜刘志澜，这也是他在灵州J局立足的资本，否则，他也不可能以这30来岁的低龄来胜任重案组组长的重要职位了。

    对于刘志澜的态度，贺天明或许已经习惯了吧，也没有表示丝毫的不满。

    贺天明说道：“虽然说这四个最大的死因就是食物中毒，可是，如今，法医在他们的身上并没有找到任何的毒药成分，这一点，恐怕就需要韩神医来帮我看看了。”

    然后，贺天明走向了刘志澜，看了刘志澜一眼后，继续说道：“既然刘队长你能想到这是因为有人在饮食中下毒的事情，我自然也能够想的到，这就证明，我们当中一定有内奸！于是，我就第一时间的对J局的食堂进行了一次盘查，但是，因为时间太短，内奸也太狡猾，所以，我暂时还没有发现出什么端倪来。”

    李诗妍作为刘志澜的手下，明显是向着刘志澜的，他也明白，自己的上司和这个叫做贺天明的家伙互看不顺眼。哎哟，重案组不是很厉害么，这下还不是束手无策。

    却见李诗妍跳了出来，悠悠说道：“贺组长，你的破案虽然厉害，但是，和真正的高手比起来，还差的远噢。”

    “嗯？”贺天明不由皱起了眉头，暗道，这里哪有你这个小丫头说话的份啊，但是，碍于面子，他还是温声说道：“你说的这个高手是谁？我怎就没听过警局里面有这样的高手呢？不会是你的队长吧。”

    “额，不是我的队长….”李诗妍解释道：“是柯南啊，再难的案子他都能够在滴答两秒钟之内破掉，一拍脑门，大门一开，BINGGO，解决了。”

    韩风很无语，马新华很无语，贺天明也在那里似笑非笑的看着李诗妍，而刘志澜的脸色却是非常的难看，尼玛，这也太丢脸了吧，现在咱在讨论正事呢，咋岛国的动漫都搬出来了呢？这些能作数么？

    看来，这个叫做李诗妍的J官除了身手好点，打架厉害点外，还真是一无是处啊…

    “啊？你们怎么用这样的眼神看着我啊！”李诗妍瞪大着眼睛狐疑的说道。

    “好了，诗妍，别闹了，这一次，贺组长已经做的很不错了，这么短的时间，而且连一点线索都没有，别说柯南了，就算是福尔摩斯再世，也不可能这么快破案的。”刘志澜说道。

    “额…这不请来了我的师父么？”李诗妍理所当然的说道：“等师父查出四个劫匪的死因，这不就是线索了。”

    然后，李诗妍来到了贺天明的面前，对着贺天明说道：“贺组长啊，你这一次如果能够破案，就必须得好好感谢我师父噢！”

    “哼…”贺天明面部抖了一抖，显然气得不轻，他作为高高在上的重案组组长，什么时候被这样一个小J员给轻视羞辱过呢？而且还是老对头刘志澜手下的J员！

    但是，无奈啊，这个小J员说的都是实话啊，自己一点头绪都没有，想要找到线索的话，还真是得靠她的师父韩神医。

    贺天明不由暗想，这韩神医什么眼光啊，居然会收这样的2B小妞儿为徒?

    如果换成普通J员在自己面前指手画脚，贺天明早就开骂了，可是，这个李诗妍却偏偏骂不得啊……她师父可是韩神医，如果惹恼了她，然后她在韩神医面前倒一倒嘴，不帮忙验尸了，那么，贺天明肯定连哭的心思都有了。

    见李诗妍在那里和贺天明胡闹，刘志澜嘴上虽说脸上是面无表情的，他的心里面却在那里乐开了花，他已经好久没有看见贺天明如此吃瘪的样子了，小李，太给力了噢！

    而马新华呢，也是站在一旁看起了热闹，并没有多说什么。别人不知道李诗妍的身份，他作为灵州J局的局长，那还是知道一些的，这个小李啊，身份绝对不简单啊…

    “哼”贺天明冷哼了一声，说道：“有韩神医的出手，自然能够加速破案！那么，等会就劳烦韩神医了。尸体就在这囚禁室里面，死亡以后除了法医以外，谁都没动过，他们死前所吃的残留食物也在那里,你请便吧。”

    “嗯，好！”韩风也不矫情，站起来朝着囚禁室内走去。