
    看着龙十一那搞怪的表情，在场的各大名流们也都善意的笑了起来。

    大家都能理解，这拍卖会的第一件产品必然不是什么珍贵的东西，仅仅只能算是一道开胃菜吧。

    虽然这一次的展会是关于高科技产品的，但是，对于拍卖会来说，这个高科技产品也仅仅是个由头罢了，参加拍卖的物品宝贝当中也肯定会有着一些和高科技无关的物品，这不，这次拍卖会的第一件商品就和高科技完全搭不上边。

    之前，当龙十一说出藏宝图这三个字的时候，这些名流们均是吓了一大跳，如果真是藏宝图的话，那东西可就值钱了噢，云凡集团和天煞帮在华夏也算是有着一些身份地位了，也不用担心他们会拿出假的藏宝图卖，图的真伪自有华夏国的考古专家们来识别。

    然而，到后来，当龙十一说这仅仅只是一副藏宝图的残图以后，所有的人都丧失了兴趣，一张藏宝图，就算是缺了一角，也是没有丝毫用处的，何况，这仅仅只是一张面积很小的残图呢？而且，看这残图的样子，只是原图的八分之一大小而已，有谁会闲的蛋疼去购买这张没用的废纸呢？还不如用这个功夫去赚取更多的钱呢。

    而对于这张残图的来源，则是更加的好笑，这张图居然是一个天煞帮的小混混在路边垃圾堆里捡来的!

    听到这个消息以后，这些名流们，则更加的没有兴趣了，如果这个残图真是宝贝，又怎么可能被随意的丢在垃圾堆里面呢？

    这个小混混或许也只是抱着试一试的态度吧，利用他自己天煞帮外围成员的便利，他把这个残图给报上了这一届的拍卖会，并试探性的报出了10000元的起拍价。

    没想到，他的运气好，居然直接碰上了这次拍卖会的负责人龙十一。恰好，此刻，云凡集团的鉴宝专家也在场，第一时间就鉴定出了这张藏宝图的真实性，但是，这仅仅只是一张残图啊，就算是真的，又又什么用的，仅仅只是鸡肋般的存在而已。

    然而，龙十一的眼珠子却滴溜溜的一转，居然接受了这一万元的起拍价，把这张残图当成了第一天展会拍卖会的开胃菜。

    虽然这个藏宝图很鸡肋，但是，用于活跃活跃气氛，还是可以的

    “风哥哥，琪琪姐，我怎么看这张残图非常的眼熟呢？”唐幂眨巴眨巴的她的大眼睛，狐疑的问道。

    “幂幂，你忘记了啊，这张图貌似和我们上次在银勺沙滩上从漂流瓶里捡到的那张图是同一系列的啊。”张雨琪倒是回想了起来。

    “嗯，的确。”韩风也是点了点头，以韩风那敏锐的观察力是不可能看错的，今天在台上拍卖的这张残图和自己那一天在银勺沙滩捡的那一张完全是同一张藏宝图里分割下来的。

    如果说别人买这张藏宝图没有任何的意义和目的性的话，韩风他们倒还是有着一点点购买的意图在那里，毕竟，他们已经拥有了一张，集齐宝图的期望比其他人都要高上一些。

    唉，这两张残图上都没有写着一些关键性的信息，只是一些错综复杂的路线而已，也不知道这张图藏的是什么宝贝。

    “琪琪，你现在有多少钱啊，如果这张残图价格不高的话，咱们就把它给拍下来吧。”韩风淡淡的说道。

    从这张残图10000元的起拍价以及参会人员对于人员的态度来看，这张残图的最终成交价能卖个几万元就已经是顶天了，这点钱，对于张雨琪来说还是不话下的。

    “嗯，haode。”张雨琪倒也是没说什么，点头就答应了下来，她和幂幂两人倒也是抱着一种猎奇的心态，反正都有着一张了，不如再买一张试试，说不定那一天就收集齐了呢，到时候让韩风带着自己来一次宝藏探险旅程也是一件非常不错的事情啊。

    当这张残图摆上台面以后，倒是也有着一些零零星星的报价，不过，加价的幅度并不是特别的高，也都只是一千两千的往上加上去而已，他们加价也并不是为了能够买到这张残图，他们也只是给举办方一个面子，毕竟，这几万块钱，他们也完全不在乎，另外呢，他们也是想讨取一个彩头，毕竟，这张残图就算是再不济，再鸡肋，好歹也是第一件产品啊。

    不过呢，能否拍到，对他们来说影响还当真不是特别的大，一切随缘吧。

    等价格提升到两万五左右的时候，韩风对着张雨琪点了点头，张雨琪便举起了手中的牌子，直接把价格提升到了三万元整。

    张雨琪那一次性5000元的提价，倒是让全场陷入了短暂的安静当中，倒也不是这一次5000的手笔大，对于这些富人们来说，5000元真心算不了什么，只不过，之前都是一千一千的加，现在突然一次性加个五千，大家稍微的有些心理上的震撼而已。

    “这个小女孩貌似是这次展会的主办方云凡集团的小公主噢”

    “是啊，没想到这个小公主居然也对这样的东西感兴趣呢。”

    “嗯，既然是这东西是这个小公主要的，那我就给她个面子，不和她竞争了。”

    “嗯，反正是张可有可无的废纸，我也不要了。”

    或许是因为张雨琪长的甜美可人吧，又或许这些名流们真的愿意卖张雨琪一个面子，见张雨琪出价以后，他们便非常有默契的没有继续出价了。

    在龙十一喊了三次还是没人继续出价后，他便敲了一下锤子，而这张残图也以三万元的价格被张雨琪给买走了。

    如此轻松的拍卖成功倒也在韩风的意料之中，毕竟，这并不是什么热门的东西么，在大多数人的眼里，这也仅仅只是一张废纸而已。

    这一次的拍卖成功，最得意的应该还是那个捡到这张宝图的小混混了，说真的，在拍卖之前，他就是抱着一种试一试的态度，已经完全做好了流拍的打算的，却不想，居然还能够卖到这样一个不错的价格。

    虽然会被拍卖会抽成掉百分之10，但是，还有27000块落入自己的囊中了噢，从垃圾堆里随便捡了个东西就卖到27000元，这样的好事，从哪里找啊。

    然而，韩风他们却没有注意到，在拍卖会场的角落，有着一个阴柔的蓝瞳男子一直注意着他们。

    “看来，我还真是想多了吧，或许，她仅仅是授了张云凡的意，让拍卖的第一件商品的数字好看一些而已。”显然，对于张雨琪拍下了这张残图，这个蓝瞳男子也没有特别的在意