
    “嗯？韩神医，你是说，你能找到指控白伟强的证据？”刘志澜疑惑的问道。

    额，这个老刘啊，又叫自己韩神医，咋听上去这么怪呢？

    “老刘啊，你以后就别叫我韩神医了，就叫我小风好了。”其实，之前，韩风就有这样的想法了，只不过当时人多，一直没机会说，现在两人在这里单独的打电话，韩风就顺便把这事情给提一下。

    “啊！这怎么可以啊…”刘志澜急道。

    “没什么不可以的，老刘啊，我现在的身份可是大小姐的私人医生噢，你这样韩神医长韩神医短的叫，明显是不适合的嘛，嗯，你知道的，我是喜欢一个低调的人。”韩风说道。

    “噢，那好吧，既然你执意这么要求，那我也只要恭敬不如从命，托大叫你一声小风喽。”无奈之下，刘志澜只能答应了下来。

    的确，在大庭广众之下，一个刑侦队的队长叫一个年轻人神医？这样的叫法，也太惊世骇俗了一点。

    “小风，你说你能找到证据，这又是怎么回事呢？”刘志澜继续问道。

    “嗯，老刘，你应该知道我的身份的。”韩风说道。

    “嗯！”刘志澜点了点头，他自然知道，这个神奇的年轻人除了身份超群以外还是一个修炼者，而且还是修炼者当中最为尊贵的职业――炼药师！

    “嗯，那我就不介绍我的身份了，我想说的是，我可以炼制一种丹药，叫做迷魂丸。人吃了以后可以把内心中的秘密一五一十的说出来，问什么就说什么!”韩风说道。

    “啊？还有这种神奇的东西！”刘志澜的眼前一亮，“你怎么不早说呢，这可是审讯的一大神器啊，有了这东西，还怕犯人不会开口吗？炼药师果然神奇啊，小风啊，这就是你不对了，这种好东西你应该批量给国家提供，为社会做贡献的啊。”

    额….韩风不由有些无语，苦笑着说道：“我说我的刘大哥啊，你以为这个丹药这么好炼制啊，想炼制一颗可要消耗很多材料和很多精神力的！况且，以我的能力品阶，也只能够炼制下品的迷魂丸，有着很大的缺陷噢。”

    噢，原来如此啊。

    刘志澜这才领悟了过来，不由暗骂自己冲动。对啊，要是这么逆天的丹药都能够批量生产的话，那么，早就shijie和平了….

    不过，韩风明白，刘志澜的出发点却是haode，他就是一个无时不刻为民生安危国家兴亡着想的好JC，韩风自然不会怪罪刘志澜的失言。

    “不好意思啊，小风，刚才是我冲动了。”刘志澜不好意思的问道：“你说这个丹药有着很大的缺陷，那到底是什么缺陷呢？”

    “人如果吃了下品迷魂丹以后是可以说出实话来，但是，在问完话后，这个人也就废了。”韩风淡淡说道。

    “啊？废了，什么意思？”刘志澜疑惑的问道。

    “下品迷魂丸的原理就是对脑组织进行破坏。”韩风解释道，“也就是说，在服用迷魂丸问出秘密后，这个人也将会直接脑死亡，变成植物人。”

    “噢！原来如此啊。”刘志澜恍然大悟，“那这药果断的不能够随便用了，不过，给死刑犯吃，那到还是可以争取一下的。这四个劫匪当中都有前科，这个刀疤的前科足矣判处死刑了，我xiangshang面申请一下给刀疤服用这个迷魂丸，他就能够把白伟强给供出来，然后就可以治他的罪了！”

    “嗯，正是如此，那我现在就去炼药喽，等会我把药给送过来。”韩风说道。

    “嗯，那就劳烦你了，小风。”刘志澜也不客气，“我们先去把白伟强给传唤过来，看看能否从他的嘴巴里面翘出一些有用的东西，这个药太霸道了，如果白伟强自己招供了，那就不要给那个刀疤吃了吧。”

    “嗯，那样也好，那就先这样了，我们等会见！”说完，韩风就挂掉了电话，便走到了房间里面，开炉炼药。

    迷魂丸所需要的材料都是一些常见的材料，韩风还是有着存货的。因为要炼制续命汤，所以，韩风就会让西云子不间断的把药材通过特快专递寄到张雨琪的别墅里面，韩风倒是不怕药材原料会出现不够用的情况。

    ……

    白伟强的心中忐忑不已，都这么久了，光头他们weishenme还不联系我呢？

    他不由忐忑的守在了张雨琪别墅的门口，准备打探打探情报。

    当他看见张雨琪和韩风他们平平安安的回到了别墅以后，他的脑袋不由轰的一下变的一片空白，什么？怎么可能，他们居然没事！然后，光头又没有来联系我，难道他们东窗事发被抓了吗？

    一想到光头他们被抓，白伟强的心中就紧张不已，光头他们不会把自己给供出来吧！

    应该不会吧，白伟强在那里自我安慰着，在办事之前，这四个人都信誓旦旦的和自己保证，就算死，也不会出卖自己的啊！而且，他们的亲人还等着自己去接济呢，他们总不会置自己的亲人不顾吧。

    一想到这个环节，白伟强的心中总算得到了一点点的安慰。

    泥煤啊，做坏事的感觉真心不好啊！之前准备绑架张雨琪的时候自己信心满满充满着满足感，但是，这东窗事发之后，这煎熬的滋味，还真是难受啊！

    一定会没事的….一定会没事的，白伟强自我安慰着，朝着家里赶了回去。

    然而，他却没有想到，早就有着很多JC在他的家门口等着他了。

    当一个穿着J服的JC笑吟吟的出现在自己面前的时候，白伟强这才感觉到了事情的不妙。

    “白伟强是吧，我们怀疑你与一起绑架案有关，请你跟着我们回到J局接受调查，xiexie你的配合！”

    白伟强不由在心中暗骂，难道自己被他们出卖了吗？不可能啊！难道这些JC是来诈我的？嗯，这个时候不能够害怕，一定要冷静，冷静再冷静！！白伟强不断的提醒着自己!

    “啊？什么绑架案啊，我并不知情啊？你们weishenme抓我，你们没有资格抓我！”白伟强死命的抵赖着。

    而这个JC却依然还是面带笑容的说道：“放心吧，白先生，你现在只是嫌疑犯而已，我们请你们去J局，也只是为了协助调查，还请你配合我们。”

    嗯？听这个JC这么一说，白伟强的眼珠子滴溜溜的一转，似乎想到了什么…