
    （本章爆发，为3000字大章，希望大家能够多多支持老苏，给老苏投投票，xiexie大家。）

    “额….琪琪，幂幂，刘颖，我想你们是误会了吧…”韩风无奈的解释道，“其实，我的意思是说，如果等我们把刘颖的爷爷给送到医院，那就来不及了，我没说我现在来不及了啊！”

    柳暗花明，峰回路转。

    唐幂和张雨琪均是眼前一亮，同时，她们也在那里暗骂自己傻，对噢，这韩风（风哥哥）就是现成的神医啊，有他在，还有什么好担忧的呢？

    的确如此，如果连韩风也治不了的伤，医院也必然是不能够救治的。

    刘颖此刻像是抓住了一根救命稻草一般，直接跳到了韩风的面前，说道：“韩大哥，你的意思是，你能够救爷爷？”

    刘颖又是何等的聪明？从刚才张雨琪和唐幂两人的反应来看，她就已经完全了解了，韩风能够救治好她爷爷的病。

    额，她叫我韩大哥？嗯，韩大哥，挺好听的，我喜欢。

    “嗯！”韩风点了点头，道，“好了，不浪费时间了，我现在就来对刘老爷子进行施救吧。”

    “嗯！”刘颖重重的点了点头，她已经没有机会选择了，她只能相信韩风。

    韩风迅速的拿出了随身携带的急救包，来到了刘德强的旁边，然后轻车熟路的在包里拿出了止血散，金疮药和绷带。

    其实，在韩风看来，这个老爷爷所受的伤并不是特别的重，只不过是一般的摔伤而已，只不过这摔伤的部位是后脑勺，所以，如果不及时救治的话，就会比较危险。

    如果后脑勺受伤的话，最怕的就是受到了脑震荡，那样就麻烦了。不过，韩风在对他进行了一番内视后就已经放心了，这个老爷爷仅仅只是受到了轻微的脑震荡而已，韩风使用了基本的气疗术就能成功的帮助老爷爷恢复健康。

    如今，韩风的治疗方案有三个步骤，第一，止血，第二，包扎，第三，修复！

    在韩风熟络的手法下，韩风在几十秒内就完成了止血和包扎的动作。

    看这老爷爷流出的那一滩血就觉得吓人啊，这伤口肯定裂的很大，如果送到医院的话，不缝个七八针是绝对不可能恢复的，然而，韩风的止血散配合金疮药却愣是让他后脑的那一道伤痕强行愈合了，这就是炼药师的神奇！

    然后，韩风便把手搭在了刘德强的百会穴上，输送真气对他那受损的脑部进行修复，相信，过个几分钟，刘德强就能够恢复意识转醒过来，到明天把绷带解掉，就可以痊愈了！

    张雨琪和唐幂两人倒是觉得没什么，他们早就习惯了韩风的神奇。

    但是，刘颖却在那里看呆了，自己的爷爷的伤口状况，她多多少少还是知道一些的，可是，这个韩大哥，他居然在一分钟不到的时间就把伤口给复原了，血也没有继续流，这简直是太神奇了啊。

    过了几分钟后，就在刘德强睁开眼睛的同时，医院的急救车也刚好珊珊来迟，急救医生急切的从车上走了下来，看到了地上的那一滩血水，顿时明白了事情的严重性，但是，这病人呢？

    “嘿，这伤员呢，伤员在哪里啊？”医生狐疑的问道。

    头上绑着绷带的刘德强站起身子来，来到了医生的面前，说道：“医生啊，你这是在叫我吗？我在这里啊。”

    “啊？”医生不由愣在了那里，他想不通了，流了这么多的血，这伤口一定很大，可是，这个老头他居然用绷带就把血给止住了？这老头的血小板难道真的这么发达么？

    “你…你没事了？”医生不可置信的说道。

    “嗯，刚才是这位小兄弟替我治疗的，我没事了。”刘德强指着韩风说道。

    刚才，刘德强虽然受了伤，却是处于半昏迷状态，还是有一定的意识的，谁给他治的伤，他很清楚。

    “噢。”医生有些不敢相信的看了韩风一眼，道：“小伙子，你的血是止住了，可是，这位老人家还是需要回去做一下颅内CT，挂一些消炎的药，以免留下些什么后遗症。”

    “嗯？颅内CT检查？消炎药？这个倒没必要，不过，去医院挂一些补充营养的针倒还是有必要的，毕竟流了这么多血啊。”韩风淡淡说道。

    颅内CT检查？韩风的内视比这CT可要高级多了，消炎药？炼药师处理的伤口会发炎？开玩笑。

    “额…你到底会不会医术啊！”医生急了，说道：“小伙子，话可不能乱讲啊，你虽然帮助这位老人家止了血，可是，这伤必须得重视啊，毕竟是伤到了头部…”

    然而，没等着医生的话说完，韩风就来到了他的旁边，把他的那本炼药师证书递给了医生，他可没有闲功夫和这医生在这里瞎扯淡，他发现，有这证书在，做很多事情都很便利，这一次，他也准备直接便利便利。

    啊，什么？医生接过了证书，看了一眼后吓了一大跳，道：“啊，前辈，小生有眼不识泰山，既然前辈您都说没事，那就必然没事了，我这就接这位老人家去医院打一针营养针。”

    ……

    刘颖早就看傻在了那里，这韩风到底是何方神圣啊，居然连医院的医生都对他如此恭敬，还叫他前辈，难道，他是什么世外高人不成？可是，他还这么年轻啊！

    饶是刘德强见多识广，此刻在心中也是震惊不已。

    “小兄弟，没想到你年纪轻轻还有这样的本事啊，老夫这辈子佩服的人没有几个，你，就是其中的一个！”刘德强不愧为大家族的家主，说出的话充满着气势。

    “嗯。”韩风点了点头，倒是没有太在意，不管你是什么人，和我也只是萍水相逢而已，他佩服不佩服自己，关自己毛线事情呢？

    刘德强随即从怀里拿出了一张名片，友善的对着韩风说道：“小友，这是鄙人的名片，上面有我的私人电话，在华夏国，我还是有着一定的话语权的，有事你可以直接联系我。另外，如果你有机会来到京城，一定要找我，我也好尽一尽地主之谊，好haode招待招待小友。”

    嗯，韩风倒是没把刘德强的话听进去，他只是礼貌性的接过了他的名片，名片很朴素，只有一个名字和一个电话，刘德强？嗯，不认识！不过，这个人是刘颖的爷爷，而刘颖也从某个富家跑出来玩过家家的富家女，这个刘德强又显得这么强势，估计他在华夏应该也算是一位人物了吧。

    见了刘德强的名片以后，韩风没有什么，唐幂和张雨琪两人却是吓了一大跳，她们自然明白刘德强是谁，这电视里经常放他啊，华夏十大企业家之一啊，没想到韩风（风哥哥）救的居然是如此重量级的人物！！

    呼呼，两人还是挺欣慰的，韩风（风哥哥）能够结下这么一个善缘，多上一条人脉，也是只有好处，没有坏处的事情。

    同时，她们也为金希建感到悲哀，惹了刘家这样的庞然大物，小小的金鹿集团还能活？

    不过，张雨琪和唐幂两人却没有想到，金鹿集团也在背后找好了靠山，而且正准备对付他们的云凡集团呢，也幸亏因为韩风今天所结下的善缘，才帮助云凡集团度过了难关。不过，这些都是后话了。

    看着韩风那潇洒的模样，刘颖有些不舍，但是，她却必须得陪自己的爷爷去医院了，她也只能和韩风他们说了一声zaijian。

    嗯，自己曾经偷偷的记下了韩大哥的联系方式呢，还怕找不到他吗？想到这里，刘颖也就释然了……

    “爷爷，你怎么就这么走了呢？不打算感谢感谢韩大哥吗？”救护车上，刘颖问道。

    “噢？韩大哥？”刘德强似笑非笑的看了看刘颖，“你喜欢他？”

    “啊！哪…哪里有，爷爷你别乱说。”刘颖的小脸蛋变得通红通红。

    “呵呵。”刘德强不置可否的笑了一笑，在心中却已经有数了，只见他淡淡说道：“别看我的私人名片上只有一个名字和一个号码，这可不是一般人能够得到的噢，这就是我的感谢了啊。”

    “噢！”刘颖点了点头，的确，这就相当于爷爷欠了韩风一个人情，华夏十大企业家的人情，又是如何的宝贵呢？

    “噢，对了，爷爷，那个金鹿集团….”

    然而，没等刘颖说完，刘德强却是摆了摆手，道：“宵小之辈，自有人去处理他，我们无需忧愁，否则脏了我们的手，影响了我们的运道，可就不好喽。”

    “啊？这样啊，噢，那好吧。”见刘德强这么说，刘颖也便不再说些什么了，唉，高人果然是高人啊，就这样放过金鹿集团了？不过，听爷爷的口气，这金鹿集团必将灭亡？这又是怎么回事呢？

    什么叫脏了咱的手，影响运道啊，爷爷这是越来越仙风道骨喽！看不透他啊….

    刘颖暗叹道。

    不过呢，为了安全起建，刘颖在考虑了很久很久才编辑了一条短信发送了过去，收件人正是刘颖的老爹――刘志翔。

    刘颖暗想着：爷爷离开家里，肯定是用着云游四方的名义，爸爸他们肯定不知道爷爷去了哪里。如今，自己把爷爷的行踪告诉他们，也好他们能够暗中派人来保护爷爷。

    看着在那里偷偷发短信的刘颖，刘德强却是半眯着眼，似笑非笑，在心中暗想着：管老头这一卦算的还真是准啊，一切都在他的预料之中，看来，灵州即将掀起一番腥风血雨啊，嗯，我来的正是时候，哇卡卡卡卡……

    灵州啊,灵州,是个好地方啊.你也在这个城市吧,随即，刘德强又把目光看向了远方,那里,正是灵州J局的方向