
    水灵的脾气倒是要比追狼要好上了太多太多，她并没有像之前追狼那样的看不起大家，反而还柔声的对着刘志澜贺天明张云凡他们一一问好，真是个讨人喜欢的女孩儿啊，和刚才抓着梁天荣把梁天荣抛到地上的形象简直是判若两人。

    其实，水灵就是这样的人，对于敌人，冰冷无情，而对于自己人嘛，却是柔情似水。

    “水灵妹子，这可是我要介绍的重头人物噢。”追狼来到韩风的面前，淡淡笑着，“一品黄金炼药师――韩风！”

    说完，追狼还神秘兮兮的对着韩风轻声说道：“水灵妹子可是对炼药师有着一种特殊的眷恋噢。”

    额，听到追狼的话后韩风耸了耸肩，表示无语，我去，我又不准备泡她，和我说这些干什么呢？虽然说，让一个洋娃娃似的女孩子当女朋友是一件很不错的事情，可是，如今的自己可是大小姐的私人医生啊，还是不要节外生枝的好噢。

    水灵在听到韩风这个身份以后，身子猛的一颤，随后便又恢复了正常，对着韩风微微的一笑，说道：“韩神医，你好。”

    一般来说，在业界里，大家都会称呼炼药师为神医，这也算是一种对炼药师的尊敬吧。

    水灵的心中确实非常的震撼，她很明白炼药师的珍贵。自己作为异能者虽然比炼药师还要稀缺，但是，自己的那些能力却完全不是和炼药师在同一级别的。

    水灵很有自知之明，自己所掌握的都是一些可有可无的小技能，而炼药师却不一样，一个好一点的炼药师，甚至还能够改变一个家族，甚至一个国家的命运！

    另外，水灵的心中还有一个秘密，小时候，有着一个神秘的话外之音曾经告诉自己，自己这辈子，命中注定必然将会和一个天赋异禀的炼药师有着息息相关的联系！

    这个天赋异禀的炼药师会是这个人吗？年轻帅气，而且，他看向自己的眼神还是那般的清澈，根本不包含自己的杂质！什么叫做气质？这才叫做气质啊！

    那个梁天荣的臭皮囊长的倒也不比这个韩风差，但是，在气质上，却差上十万八千里了。

    而且，看他的样子，恐怕连20岁都不到吧，但是，却已经达到了一品黄金炼药师的水平了。

    原本以为，追狼大哥这么年轻就能够达到准炼药师的水准已经非常的了不起了，却发现，这个shijie上居然还有着比他更为逆天的天才！

    水灵长这么大还从来没有见过真正的炼药师呢！她所看见的也仅仅只是追狼这一个准炼药师而已，莫名的，水灵就对韩风产生了一种特殊的好感。

    但是，他真是自己的菜么？水灵摇了摇头，他看到了站在韩风身后的两个女孩，无论是颜还是气质，她们都不输于自己。

    作为女人，水灵也有着自己的第六感，而且，作为异能者，她的观察能力更是强大。

    从这两女孩和韩风靠近的距离以及她们的表情来看，水灵就可以发现，这两个女孩和韩风的关系绝对不一般，看来，这个韩风不仅在炼药上有些造诣，在情场上也是混得风生水起啊。

    水灵是个善良之人，在猜到两女孩和韩风有些关系以后，她也就放掉了心上的那些念想，反正现在离那个时候还早呢，想这么多干什么呢？

    “你好啊，美丽的水灵姑娘！”韩风风度翩翩的说道，他这也是出于一种由衷的赞叹。

    他不像有些人，在看到水灵的时候就被水灵那强大的气场给压制，紧张的连一句话也说不出来。

    他也不像有些人，油嘴滑舌嬉皮笑脸，和水灵说话的时候带着一丝猥亵的韵味。

    他却是那般的自然，那般的淡定。

    然而，就在韩风话音刚落的时候，他就觉得P股上传来了一阵剧痛！

    “啊！”韩风不由自主的就惊呼了出来，倒是惹的其他人一阵奇怪，这韩神医怎么回事呢？

    额，韩风不由满头黑线，回过头一看，却发现张雨琪正气呼呼的站在那里呢，唉，这个小妮子，扭我P股干什么呢？

    这一丝小细节也自然被水灵看在了眼里，她捂着嘴巴展颜一笑，道：“好了，韩神医，别油嘴滑舌了，你的小女友吃醋了噢。”

    小女友？韩风回过了头，看了看张雨琪，却发现她的脸蛋已然涨的通红。

    “别…别误会啊，我刚才….刚才看韩风的P股上有个蚊子，所以，才…才….”张雨琪说了一个连她自己也觉得撇脚的理由。

    大家很是狐疑：韩风P股上刚才有蚊子么？风哥哥他穿着裤子，蚊子叮他裤子干嘛？啊？难道是开裆裤？

    不过，也幸亏大家都没有注意到张雨琪，也不知道她刚才是用扭这个动作来伺候韩风的P股的，他们还真以为张雨琪是看到了韩风P股上的蚊子，然后下意识的动手去拍，韩风吃痛才发出的惨叫呢。

    其实，张雨琪出手的时候，她就已经后悔了，自己就这么去扭韩风的P股，算是怎么回事啊？这不莫名其妙么？

    其实，刚才事情是这样的，看着韩风这样子亲热的叫水灵，张雨琪的心里没来由的就觉得不舒服，她的手不由自主的就伸了出去，这难道也算是一种本能？悲剧啊！

    然后自己还当场被这个叫做水灵的狐狸精给戳穿，还说自己是韩风的小女朋友？哎哟喂，丢脸丢大了噢！

    无形中，张雨琪已经变了，若是在以前，她无论怎样也不会称呼一个和自己无冤无仇的女孩子为狐狸精的啊，看来，咱们的琪琪真的是恋爱了，也只有爱才能够改变一个人啊。

    “琪琪姐噢，你刚才吃醋了？”唐幂狐疑的问道。

    “额，幂幂，别乱说，才没有呢？”张雨琪的脸憋的通红，“我和你说了啊，真是蚊子啊！”

    “噢！”唐幂弱弱的应了一句后，很意外的没有继续再八卦下去。

    唐幂的心里其实了然的很，她和琪琪一起生活了这么多年，又怎么可能理会不到她现在的心情呢？说真的，刚才，自己的心里也是酸的要命啊！

    唉，但是，琪琪姐却出手了，而自己却不敢。唐幂觉得很沮丧，琪琪姐虽然不敢承认，但是却还有反抗的勇气，而自己呢？算了，唐幂无所谓的摇了摇头，想这么多干嘛呢？现在这生活不挺haode么？

    倒是张云凡，却还是在那里正襟危坐，表现的和什么都没发生似的，也不知道他在想些什么。其实啊，他的心里正乐呵的很呢，他也不是瞎子，自己女儿的心里想什么，他又岂能不知？自己的女儿能够喜欢上韩风，他巴不得呢！

    水灵也不是八卦之人，这个小细节，她也没有追究下去的必要，而且，当务之急，是要破案啊。

    韩风也很好奇大小姐weishenme会做出这么奇怪的举动，难道正如水灵所说，她吃醋了么？

    而且，一向唯恐天下不乱的幂幂如今又怎么变的这么安静了呢？唉，伤脑筋噢！

    先不管那么多了，如今的首要之计还是要帮助张叔叔破案啊。