
    看着审讯室里白伟强那得瑟的样子，刘志澜就像吃了苍蝇似的那般难受。

    刘志澜捏紧了拳头，但是，却根本拿白伟强没有丝毫的办法，这小子，他居然在那里旁若无人的看起电视来！

    可恶，虽然审讯室配备有电视，但是，以前，被抓到审讯室里的人连吓都吓死了，又哪来心情看电视呢？

    没想到白伟强这个家伙的心居然这么大，可以做到如此的淡定。

    没想到他和那个杨志文也有所勾结，哼，这个杨志文也不是什么好东西！！

    但是，一切都是要讲究证据的啊，在现代的法制社会下，没有证据，一切都仅仅只是猜测，就算完全猜出了作案的手法和结果，也是根本没有用处的。

    就让你再得瑟一下吧，等小风炼制好了迷魂丸，看你还有什么话好说！刘志澜暗自想到。

    不过，这个白伟强现在是不是有些太安生了呢？我应该吓吓他，给他的心理上施加一些压力。

    想到这里，刘志澜就挥了挥手，叫来了李诗妍，然后在审讯室门外大声的问道：“小李啊，韩神医过来了么？他的迷魂丸什么时候到啊…”

    啊？迷魂丸？李诗妍有些莫名其妙，“刘队，你说的什么迷魂丸啊，我师父weishenme要送迷魂丸给我们啊。”

    “噢，对噢，你不知道这个迷魂丸的事情吧！”刘志澜笑道，“那我就向你解释解释吧…”

    于是刘志澜就在李诗妍的面前把迷魂丸的药理和特征都说了出来……

    之前，在刘志澜气呼呼的离开审讯室的时候，白伟强就已经放心了。他的心里却是很得意，haha，我说嘛，这四个兄弟都是很讲义气的人，又怎会出卖我呢？J方也仅仅只是对我产生怀疑，吓吓我而已，那我还怕个毛线啊！想到这里，白伟强就已经全然放心了。哼，没有证据还来抓我，白伟强甚至在那里暗想着，回去之后是不是应该动用自己这边的liliang反过来把J方给告了出上一口恶气？

    不过想想还是算了，总归是自己犯事儿在先的嘛，等会玩火露出什么破绽来再把自己给烧了，可就不好了。

    嗯，还是在这里乖乖的呆24个小时吧……

    想到这里呢，杨志文便悠闲的靠在了审讯室里的椅子上，打开了审讯室的电视机，看了起来。

    这个审讯室是局里面专门为了关押临时的嫌疑犯所用的，但是临时的嫌疑犯却不是犯人啊，还是有着正常的人权的，所以呢，这个地方的布局还是很不错的，除了一张审讯用的桌子外，还有电视，有电脑，还有一张单人床，甚至还有着一个独立卫生间呢！

    嗯，心态要好，就算来J局度假的好了，白伟强大大咧咧的想着。

    突然，白伟强隐隐听见审讯室门外，那个审问自己的JC似乎叫了什么小李过来，嗯？这怎么回事呢？唉，这些JC也真是的，就这么相信我么？连审讯室的门也不关。

    嗯，既然这样，就让我听听他们在说些什么吧！

    然而，在听完刘志澜和李诗妍的对话以后，白伟强的脸色却是变得非常非常的难看！

    这个JC口中的韩神医不会是韩风吧！那什么迷魂丸….

    白伟强害怕了，如果真有这种药，那么，这四个兄弟就算是自己愿意守口如瓶，也会在不知情的情况下把自己给招出来啊！

    可恶，J方居然会使用这种药物，这和滥用私刑又有什么区别呢？

    但是，白伟强此刻却根本不可能站出来解释什么，如果他站出来了，岂不是证明这件事情和他有关，此地无银三百两了么？

    白伟强又想到了一种可能，或许这只是J方他们的审讯手段也说不定噢，否则，以审讯室这么haode隔音效果，他们又怎会不把门关上让我听到呢？

    不过，有一句话说到好，宁可信其有不可信其无啊，刘志澜的方法很成功，至少，现在的白伟强非常的忐忑不安，不断的注意着外面的情况，已经全然没有了刚才的那种淡定。

    这审讯室里面是全程监控的，白伟强的脸上写满着焦急，自然被坐在外面的刘志澜和李诗妍给看的清清楚楚。

    “嘿，白伟强，你想好没有，提前坦白的话可以视情况而定适当的减刑噢。”李诗妍对着传话器说道。

    顿时，审讯室里的喇叭里就传来了李诗妍那甜美的声音。

    然而，这甜美的声音在白伟强听来却是那般的刺耳，就像催命一样。

    不过，白伟强虽然有些心动了，但是却还是在那里坚守着自己的战线。他在那里想着，这shijie上哪有这么神奇的东西？对，他们一定是忽悠人的，这只是一种审讯的手段而已！白伟强，你一定要镇静，一定要镇静啊，你不要理她就好了…

    半个小时过去了，白伟强却在那里如坐针毡，度日如年。

    又是十几分钟过去了，白伟强终于看到了那张可恶却又可怕的脸，韩风！！他的手里居然还真的拿着一个药瓶！难道，这就是传说中的迷魂丸。

    不，不！他一定是骗我的，对，这shijie上哪有这么神奇的东西呢？他们一定是演戏给我看！

    此刻，刘志澜带着韩风和李诗妍两人走进了审讯室里面，只见刘志澜淡淡说道：“白伟强，zuihou一次坦白减刑的机会，你要不要自己招供！”

    白伟强的额头上露出了一丝细密的汗水，但是，过了一会儿，他还是咬了咬牙，说道：“我身正不怕影子斜，我根本没犯事，又谈何招供？”

    “好，你这是不见棺材不落泪喽。”刘志澜淡淡的回了一句，对着底下的警员吩咐道：“小黄，去帮我把刀疤请来，我要他亲眼看见这审问的过程，让他心服口服！”

    啊？玩真的？白伟强的心中又有些没底了起来，不过，他表面上还是一副无所谓的样子：“问吧，你们尽管问！要是问不出什么来，我可是会告你们滥用私刑的！”

    刘志澜的嘴角却是露出了一丝冷笑，哼，都这个时候了，还嘴硬，刘志澜淡淡说道：“这个刀疤本就是死刑犯，这种审问方式我们是得到上峰的许可，你愿意告就告吧。”

    白伟强的心头一颤，却还是装作一副无所谓的样子，撇起了嘴，既然选择了死不承认，就一定要一直装下去，坚持到底！