
    梁天荣的手里拽着拍卖会的请帖，站在拍卖会的会场前面等待着拍卖会的开门，表情非常的得瑟，而阿虎和阿力两人也是狐假虎威的站在梁天荣的身旁，威风凛凛。

    对于梁天荣手中的那张拍卖会邀请函，路人们都是羡慕不已。

    “啧啧啧，这个小伙子如此年轻，居然有资格去参加拍卖会啊！”

    “你没看他全身穿着的名牌么，肯定是哪个富人家的孩子噢。”

    “嗯，也对，那种拍卖会完全是富人们的游戏，我们玩不起，也没实力去玩。”

    开玩笑噢，如果没有邀请函的话，想要进入会场的费用可是十万元整啊，对于普通的人家来说，还不如花这十万块钱去买一些有用的东西呢。

    “少爷，我们是不是来早了点啊。”阿虎谦卑的问道。

    “阿虎啊，这你就不懂了吧，少爷来这里啊，是为了享受一种特殊的感觉，这种万人敬仰的感觉，多奇妙啊！”阿力解释着，还露出了一脸陶醉的表情。

    梁天荣也是呵呵一笑，拍了拍阿力的肩膀，道：“还是阿力了解我啊！！！”

    突然间，阿虎觉得眼前一亮，他下意识的揉了揉眼睛，然后火急火燎的拉了拉梁天荣的衣角，说道：“少爷，少爷，你看，熟人啊！”

    “噢？什么事情大惊小怪的啊。”梁天荣不耐烦的抬起了头，“哪里有熟人啊。”

    “这里，这里！”阿虎急忙用手指了过去。

    “哎哟喂！”出现在梁天荣面前的正是韩风这张讨厌的小白脸，此刻，他正朝着拍卖会的现场走来呢。

    难道他们也来参加拍卖会的？梁天荣有些慌神了，他上一次还真是被韩风给打怕了，本来他还想用家里的实力找韩风报仇的呢，却被司马义以低调的名义给阻止了，对此，梁天荣非常的不爽。

    如今，居然能够在这会场和韩风狭路相逢！这shijie也太小了吧。

    梁天荣不由萌生起了一股退意，很明显嘛，阿虎和阿力两人根本不是韩风这个变态的对手啊，这个韩风又说过，以后见到自己一次，打自己一次，梁天荣能不慌吗？

    “阿虎，我…我们要不要躲一下啊。”梁天荣非常没骨气的说道。

    “好….好啊…”对于韩风，阿虎也有着莫名的恐惧感，自己和阿力什么实力别人不知道，他们自己可是知道的，两人联手就算不能够横行世俗界，却也是鲜逢敌手的存在，可是，这个韩风却能够如此轻松的击败咱哥俩，这根本不是一个档次的嘛。

    然而，阿力却非常不屑的摇了摇头：“阿虎，少爷，其实，今天我们当真还不用惧怕这个韩风噢。”

    “嗯？怎么说？”刚想溜之大吉的梁天荣在听到阿力的话后不由停住了脚步。

    “少爷，你想啊，这里是什么地方呢！”说完，阿力还下意识的用眼珠子扫了扫拍卖会现场的门口。

    “嗯？”梁天荣顺着阿力眼神所指的方向看去，发现十来名西装笔挺的展会保镖正神色肃然的站在那里。

    “少爷啊，这里可是公共场合啊，这个地方的安全是由灵州的地头蛇天煞帮和云凡集团来负责的，如果那小子敢在这个地方殴打我们，岂不是没把这俩个地头蛇给看在眼里么？我想，这些保安们一定不会坐视不理的，如果让那小子和这灵州的地头蛇结上仇怨，那事情可就好玩儿喽。”阿力奸笑着说道，“不过，以我所见呢，这个小子应该没这么傻，所以呢，至少在会场里面，他是不会出手对少爷不利的，啊haha，所以，少爷大可以放心噢。”

    “对啊，对啊！”阿虎这个时候又凑了上来，然后用手指了指梁天荣手上的邀请函，说道：“我们甚至还可以埋汰埋汰那小子啊！”

    嗯？梁天荣一愣，看了看手上的邀请函，又看了看韩风，露出了玩味的笑容。

    对啊，这里可是天煞帮的地盘噢，这个小子绝对不敢在这里闹事的，那我梁天荣怕毛线啊！嗯，阿虎说的对啊，一定要好haode羞辱羞辱这个小子，以报上一次的一箭之仇。

    梁天荣嘿嘿的冷笑了起来。

    韩风他们不知不觉之中也来到了拍卖会现场的门口，然而，他们似乎来得有些早了，拍卖会并没有开门。

    无巧不巧的，此刻的梁天荣正好在韩风隔壁的位置。

    “风哥哥，风哥哥，你看，这个人好眼熟噢！”唐幂用手指着梁天荣弱弱的问道。

    “嗯？”韩风眉头微皱，看了过去，咦，好像还真是个熟人噢，在哪里见过的呢，我怎么也想不起来了呢？

    梁天荣和韩风他们的距离很近，自然也听到了唐幂的话，他在那里想着，难道这就是传说中的贵人多忘事？这就忘记我们了？

    “韩风，我记起来了，他们好像被我们打过噢，但是，具体是谁，我也真心有点想不起来了噢。”张雨琪拍了拍她的小脑袋。

    “是啊，风哥哥打的人实在是太多太多了，一两个小角色，想不起来也是正常的。”唐幂却是毫无所谓的摆了摆手。

    两个女孩子的对白不由让林猛无语了，尼玛啊，老大太猛了，专门以踩人为乐啊，跟着这样的老大，以后可有福了噢！

    而华乐儿也是笑嘻嘻的跑了上来，说道：“师兄啊，你太给力了，下次打人的时候把乐儿也带上吧！”

    “好啊，没问题啊！”没等韩风开口，张雨琪和唐幂却是霸气的摆了摆手。

    额，怎么就有着那么一种狗腿子的韵味呢，韩风却很是无语。

    而梁天荣他们却气坏了啊，哇呀呀呀呀，好歹我也是一个大集团的少东家啊，你打了我们也就罢了，居然还忘记了！

    不过，说真的，梁天荣还真有些害怕，看这两个女孩子说的，这个变态狂似乎还以打人为乐经常打人啊！幸亏现在是在公共场合碰到他，他不敢动手，否则啊，自己肯定又会被他给揍惨喽。

    然后，梁天荣又看到了韩风身后的华乐儿，他不由妒意横生，哼，这个小子，女人缘还真TM的好啊，居然连这样的小萝莉都不放过，太禽兽了啊！！

    梁天荣很想对韩风放声大吼，说“放着我来！！”可是，他有哪里敢啊，他打不过人家啊！

    如今身边的shili又被司马先生给限制，只有阿虎和阿力两人，唉….烦恼啊！

    不！也没什么好烦恼的，哼哼，梁天荣的剑眉一挑，等会试探试探下这个家伙，如果这个家伙没有邀请函的话？嘿嘿！没有邀请函也来参加拍卖会？笑话！我一定要好好羞辱羞辱他！