
    虽然梁天荣知道的东西少之又少，但是，他却还是透露了一点点有用的信息。

    那就是传说中的那个幕后人司马先生的大概活动位置――银座街中部。

    所以，J方便果断的把他们采购中药原材料的地点定位在了和这个大概活动位置同一条街上的桂人堂药店上，如此一来，需要调查的人也直接的从5个人减少到了1个人，大大的减少了查案的难度。

    调用桂人堂药店那一天的监控资料，很快就得到了当天购买葛湖草的这个人的面部信息，根据最先进的面部识别系统进行比对，再根据药店所登记的资料进行推敲，很快就得到了这个人的真实身份。

    当然，这个人留在药店的登记资料应该是假的，不过，在座的追狼，刘志澜和贺天明可不是庸人噢，他们很快的就通过一丝丝的蛛丝马迹进行抽丝剥茧，很快就把这个人的资料给剥了出来，也对，现在稍微有一些资格的网虫都拥有逆天的人肉能力，何况是三个经验丰富的J官呢？

    这个前来购买药材的人叫做李大兵，根据资料显示是黄州人，而梁天荣也是黄州人，由此可以推断这个人应该是幕后的那个司马先生所带来的心腹人物。

    如今所要做的就是找到这个叫做李大兵的人的具体位置，然后派人跟踪他就可以了，无论如何他都是会回他的据点的，只是时间的问题而已。

    不过，对付这个李大兵却不能来硬的，只能够暗中跟踪。

    李大兵既然能够有资格被派出去采购炼药所需要的配料，那么，就可以证明他就是幕后的那个司马先生的心腹，地位可要比梁天荣要高上很多。

    梁天荣作为经常玩女人的纨绔子弟，失踪一小段时间倒没有谁会怀疑什么，而李大兵就不同了，如果他失踪了哪怕一小段的时间，或许就能够引起他背后组织的怀疑，从而打草惊蛇。

    所以，如今最佳的方案就是派出一个跟踪术高手远距离的跟着李大兵。

    从移动电话公司很容易的就弄到了李大兵所登记的这个电话的电话号码，随后，J局的jishu科故技重施，模拟了一个电话号码打给了李大兵，李大兵接起电话以后才发现是房产公司的广告，唉，现在这个念头啊，这种垃圾电话越来越多喽。

    但是，李大兵却又不敢不接啊，一般来说，上峰给他交待任务的时候也会用这种奇怪的号码给打过来的，如果错过了他们的电话那可是要命的事情噢。

    所以，李大兵宁愿接错，也不愿意接喽！

    在听到电话那头传来的是楼盘销售的广告的时候，李大兵愤怒的骂了一通之后便把电话给直接挂断了。

    不过，这一瞬间的通话时间已经足够J方来定位出这个李大兵的具体位置了。

    虽然说李大兵的位置在不经意间移动的，但是，至少，搜索的范围小上了太多太多。

    如今的李大兵正位于璐城区银座街附近的和银座街垂直的商业步行街富士路上，根据那短时间的电话记录来判断，他从接电话的一开始到挂掉电话的那一个时刻像西方位移了七米，也就是说，如今，他正在往着西边走动？

    这不算是一个好消息，如今已经可以基本确定，这个幕后人司马先生的基地是在银座街，而往西的方向却是和银座街越行越远的方向，可以初步断定这个李大兵应该是刚出门去办事，而不是回到他们所在的据点。

    这样的话，就有些小麻烦了。

    如果是平时的话，那也无所谓，大不了耐心的跟踪着这个李大兵，无论如何，他总会回到基地的，但是，如今却不一样了，一天之期迫在眉睫，如果不尽快的把丢失的宝物给追踪回来，那些参展商们一定会炸庙的！

    可是，如今却也没有其他的办法，只能够派人跟踪着这个李大兵，希望他能够早些回到基地。

    另外，也希望那些参展商能够识大体，多留一些时间给云凡集团喽。

    这个跟踪的任务由谁去好呢？这个却是个大难题了。

    这个李大兵能够做到幕后那个司马先生的心腹的位置，肯定是有着一定的本领的，说不定还特别训练过一些反跟踪的本领呢！

    追狼刘志澜贺天明他们虽然在经验上比较丰富，但是，其身手却是略微差上了一些，如果这个李大兵也是高手的话，那么，由他们来跟踪的话就极有可能暴露目标被他给发现，事情就不好玩儿了。

    派水灵去？这个也不太可能，水灵虽然是异能者，但是，对于这跟踪术和反跟踪术，她却是一窍不通啊。

    “这个跟踪的任务，还是由我来去把！”韩风站出来，淡淡的说道。

    确实，韩风还真是跟踪任务的最佳人选，首先，他的幻影微步用于跟踪，可以说是最为契合的技能，第二，韩风在来到灵州之前可是执行过各种各样的特种任务，虽然说通常都是以军医的身份参加的，但是，却也是积累了不少的跟踪与反跟踪的经验，毕竟，能者多劳嘛，像韩风这样的全能战士完全是一个瑰宝啊。

    以前，在荒漠这样的开阔环境里，韩风都能够成功的跟踪一个人，更别提都市这样嘈杂的环境了，这样的跟踪对他来说，简直是小菜一碟啊。

    对于韩风的提议，追狼他们倒也没有表示任何的异义，毕竟，韩风的逆天能力是摆在那里的，既然他提出来了，那么就证明他肯定有着信心完成这个任务！

    “这个眼镜给你，希望能够对你有帮助。”追狼从怀里摸出了一副眼镜，对着韩风笑着说道。

    “啊？这是什么啊？”韩风狐疑的问道。

    “呵呵，这眼镜可以帮助你找人噢，你带上眼镜以后，这副眼镜就会自动开启寻人系统，对路人的脸型进行比对，这样，就可以很轻易的帮助你从人海之中把你要找的人给揪出来了。”追狼笑着解释道。

    追狼说完之后，贺天明和刘志澜两人都是羡慕的紧啊。唉，HIA就是不一样啊，这资源就是丰富，居然能够搞到如此先进的东西，而我们普通的J方，却只能使用他们用剩下的。

    “噢，这倒是个好东西啊！”韩风淡淡说道，倒也没有拒绝，接过了眼镜。

    虽然以韩风那敏锐的感知能力，在人群中找出一个人来并不是一件难事，但是，有着先进的设备不用，那就是傻瓜喽….