
    因为此刻韩风和张雨琪的身体紧密的接触在一起，所以，韩风可以对张雨琪进行内视。

    通过内视，韩风可以非常清晰的感受到张雨琪的生命力正在迅速的流逝着….而张雨琪的脸色也是愈发显得苍白，勉强瞪大着的眼睛也是非常的无神。

    缩骨术，缩骨术！快啊！！

    韩风在心中不断的呐喊着，被反剪着的手也在不断的揉搓着！

    缩啊！给我缩啊！！

    终于，韩风感觉到自己的左臂传来了轻微的噼里啪啦的骨头扭动的声音。

    成功了！韩风的眼中露出了一丝惊喜，在情急之中，他终于领悟了部分缩骨术，左臂骨头略微一缩，便直接从捆缚着自己的绳索当中钻了出来，韩风的左手恢复了自由。

    先喂琪琪喝药，再来想办法解绳索。韩风当机立断，做出了选择，从包里面掏出了装着续命汤的保温瓶，打开了瓶盖，准备把药喂给张雨琪。

    此刻的张雨琪已经没有多余的力气来维持双眼的睁开了，她已经闭上了眼睛。

    喝啊！喝啊！

    韩风把保温瓶放在了张雨琪的嘴边，然而，她却没有了丝毫反应。

    韩风顿时觉得自己的脑袋轰的一下，就要爆炸了。

    如今的琪琪已经处于了意识流离的边缘，她根本没有主观的意识去喝药了。

    不过，韩风却是很快冷静下来对张雨琪现在的情况进行了内视，嗯？琪琪这一次虽然说丧失了自主意识，但是比起上一次的完全昏迷来说，要好上很多，如果能够把这续命汤喂到琪琪的体内，她的身体还是能够被动的吸收药性达到缓解病情的效果的。

    可是，如今琪琪和自己绑在一起，根本不可能躺下来给她喂药啊，如果不躺下来的话，这药又怎么能够咽下去呢？

    想要琪琪平躺下来，就必须解开绳索，但是这绑匪的绳索绑的很复杂，自己虽然挣脱了一只手，但是，想要解开这绳索，恐怕还是需要一点时间的啊，到时候恐怕就来不及了！

    情急之中，一个办法出现在了韩风的脑海里面，韩风的脸上闪烁过了一丝挣扎，随后看了看脸色苍白的张雨琪，悠悠的叹了口气：琪琪，为了救你，我只能得罪了！

    想到这里，韩风便当机立断的抿了一口药在嘴里，然后嘴对着嘴，贴上了张雨琪那柔软的红唇…

    瞬间，一股芳香弥漫，这就是琪琪的味道吗？在这一刹那，韩风有着一丝心醉的感觉….

    这不是韩风的初吻，严格来说，这也根本算不上是吻。

    韩风的初吻早就在银勺山庄的时候被徐嫣红给强行夺走了，不过，现在的这个意境却和当时完全不同。

    那时候，自己毫无准备，小红就迫不急待的把她的红唇给贴了上来，而这一次呢，却是自己主动的贴上了琪琪的唇。或许，这个吻仅仅只是为了救张雨琪一命，但是，这一吻之中却包含着韩风太多太多的深情……噢，不…深毛线请啊，我只是为了疗伤昂，迫不得已的！嗯，对，迫不得已…

    张雨琪的意识早就已经进入了游离的边缘，之前，她能强行的睁着眼睛，完全靠的是自己那坚强的意志力!

    到了后来，她的眼皮却是变的越来越重，到了zuihou，她再也忍耐不住，不由自主的闭上了双眼。

    但是，张雨琪的心里却还是有着一丝信念，我不能晕倒！不能晕倒！！风哥哥….噢，不，韩风！韩风他一定能够有办法救我的，我必须坚持！

    在张雨琪的意志力驱使之下，张雨琪还尚有存在着一丝丝的触觉感官。

    唇部传来的柔软和那特有的男人气息使得张雨琪的脑海里浑然一颤，随后，张雨琪只感觉自己的双唇似乎被什么东西给翘了开来，一股苦涩却又熟悉的热流进入到了自己的体内，直接沿着食道咽了下去。

    在那一瞬间，张雨琪只觉得自己全身的活力又回来了，整个人也非常的舒坦。

    聪明的张雨琪马上就意识到，韩风是怎样来喂她的了，翘开自己双唇的那柔软的东西是他的舌头吗？张雨琪的心跳猛的加速了起来，韩风刚才算不算是吻了自己？

    不过，很快，张雨琪也就释然了，刚才在颠簸的时候，自己都在韩风面前做出如此羞涩的事情了，这吻一下，也没什么要紧的了。

    这就是自己的初吻吗？这就是吻的感觉吗？

    失去了初吻，张雨琪并没有感觉到任何的失落，反而觉得异常的甜蜜。

    自己的初吻给了韩风，自己绝不后悔！

    一口接着一口的药液不断的从韩风的嘴里传到了自己的口中，药很苦，但是，张雨琪却觉得特别的甜蜜。

    终于，张雨琪挣扎着睁开了眼睛，续命汤的药效生效了，韩风又一次的把自己从死亡的边缘给拉了回来。

    “琪琪，你醒了啊。”韩风有些不好意思的说道，“我刚才….”

    没等韩风说完，张雨琪就面色红润的接过了韩风的话：“嗯，韩风，你不要说了，我知道的…你也是为了救我…我…我不怪你。”

    韩风这才松了一口气，如果大小姐这个时候怪自己趁她昏迷强吻了她，那可就操蛋了…

    “韩风，这是我的初吻，你呢？”张雨琪思索了一会儿，终于大着胆子问出了这个问题。

    问完之后，张雨琪就后悔了，哎呀妈呀，琪琪呀，你脑袋抽风了么？怎么问出这样没营养的问题啊。

    如果唐幂在这里，一定会被张雨琪吓一大跳的，噢，天啊！琪琪姐什么时候变这么给力了！

    啊？韩风不由楞在了那里，晕，大小姐怎么问出这样的问题呢？自己把大小姐的初吻给抢走了啊，原来这是大小姐的初吻噢。

    可是，自己的初吻…唉，韩风还真不知道该怎么回答了。

    如果是前几天的话，韩风就会理直气壮的对着张雨琪说道，这就是哥哥我的初吻！

    可是，现在，自己的初吻已经没了啊，虽然是被别人强行拿走的……

    见韩风沉默了，张雨琪的心中升腾起了一丝莫名的酸楚，她在那里自嘲一笑，唉，果然还是自讨苦吃了啊。

    “好了，我知道了，你已经给了我答案。”张雨琪幽怨的说道。

    其实，张雨琪觉得自己很奇怪，这是不是韩风的初吻和自己有什么关系呢？难道自己很在乎他吗？唉，或许这只是为了给自己寻找一个平衡吧。张雨琪也只能这样自我安慰了。

    看着张雨琪那幽怨的样子，韩风的心头猛的一颤，唉，有的时候，不会说谎也是一个烦恼啊!要是自己和其他花花公子那样花言巧语，那么应该能够讨得琪琪的欢心吧，但是，自己注定就不是那样的人，自己也根本不想骗大小姐。

    “好了，琪琪，我们来讨论一下怎么脱身吧。”韩风开口打破了这片尴尬。

    “嗯，好！”张雨琪看了韩风一眼，“刚才，还是要xiexie你！”

    看着大小姐那如常的神色，韩风总算是舒了一口气，呼呼，看这样子，琪琪应该没有因为这事儿怪我吧，那就好，那就好…