
    对于韩风，张雨琪有着一种莫名的信任，如今，既然韩风都这么说了，张雨琪便乖巧的点了点头。

    这四个劫匪似乎对这条绳子非常的有信心，绑好他们以后，就高枕无忧的坐在了那里。

    “刀疤哥，我们要不要检查检查后备箱的那两个人质啊?”坐在后座的谢二问道。

    却见刀疤摆了摆手，很无所谓的说道：“放心好了，这根绳子我之前检查过了，是这shijie上最先进的复合材料所编制而成的，我又给他打了最为复杂的渔人结，就算是大罗神仙被这绳子给绑住啊，也不一定能够脱身呢！”

    噢！原来如此啊！谢二刚想说些什么，却觉得脖颈的部位被谁给打了一下，然后连哼一声的机会也没有，就失去了知觉。

    同时遇袭的还有和谢二一起坐在后座的谢大，他也在悄无声息间被韩风给打晕。

    光头本来也想说些什么的，刚要开口，却也软趴趴的倒了下去。

    开车的刀疤觉得有些奇怪，按道理，当自己说了这个绳子的厉害之处，沉默寡言的谢大和谢二两人不接自己的话茬是很正常的事情，但是，以光头那爱拍马屁的性子，怎就不来恭维自己两句呢？

    刀疤顿时觉得心里有些空落落的，他不由别过头看了看光头，我去，光头这货，居然睡着了！也难怪，这车一颠一颠的，也着实让人犯困啊。这光头也真是的，车技这么好，自己不去开，还说轮到我值班，让我开车，哼，分的还真清楚啊。

    不过，像光头这样的人也少见的吧，咱们这是在绑架啊，去绑架别人，劫匪却睡着了？刀疤暗自摇了摇头，唉，这也太荒唐了！

    随即，刀疤用手摇了摇光头，准备把这个大懒汉给弄醒。

    然而，这个时候，一道冰冷的声音却在刀疤的脑海里响起，“不用摇了，他被我弄晕了，一时间醒不来的。”

    啊？怎么回事？是谁？这不是谢大和谢二的声音啊！

    刀疤回过了头，却吓了一大跳，我去，见鬼了吗？这小子不是被自己捆住了吗？weishenme会好端端的坐在那里。

    而且，他还拿枪指着自己….我去，这把枪，不正是强哥配给他们的左轮手枪吗？

    刀疤似乎意识到了什么，极不情愿的看了看后座的谢大和谢二，却发现他们两个也和光头一样，闭着眼睛坐在那里没有了任何的知觉。顿时，一种无力的感觉在刀疤的脑海里升腾而起，他不由默默的叹了口气。

    唉，刚才还说有着这绳子的捆缚连大罗神仙都无法逃脱，如今韩风却端端正正的坐在这里，而且还制服了自己的同伴，缴了他们的枪对着自己，什么叫做打脸呢？这才叫打脸啊，赤果果的打脸！

    “好了，不用震撼了，先靠边停车吧。”韩风淡淡的说道。

    刀疤摇了摇头，知道自己这一次算是惹到不该惹的人，踢到了铁板，无奈之下，他也只能把车停靠在了路边。

    刀疤已经没有任何反抗的心思了，他明白，虽然自己是亡命之徒，手里也有着一些人命，但是和这个可怕的年轻人比起来，却是差上了太远太远，从他的眼神之中，刀疤可以感受到一种恐怖的气息，这种气息压的他喘不过气来，恐怕，这才是真正的杀气啊！

    见刀疤乖乖的听了话，韩风这才松了一口气，毕竟，刚才自己虽然控制住了局面，但是，方向盘却还是掌握在刀疤的手里，如果刀疤想要拼个鱼死网破，把车子往山里撞去，那就麻烦了!

    如果刀疤真这么做了，韩风自保是没什么问题的，就算他要保护张雨琪，问题也不是特别的大，最多受一点皮肉上的轻伤，可是，那样的话，这几个劫匪的性命自己就没办法保证了。韩风可是想从这四个劫匪的口中问出点东西来的，他可不希望那样的事情发生。

    不过，幸好，这个刀疤很上道，也很珍惜自己的生命，他乖乖的把车停在了路边。

    等刀疤把车给停好以后，韩风三下五除二的就制服了他，然后就像提小鸡似的把他们给提了出来，从后备箱拿来了绳子，一股脑儿的把这四个人给捆在了一起。

    刀疤之前都说了，这绳子的质量非常好，连大罗神仙都无法挣脱。这话倒是说的有些夸张了，至少韩风就挣脱了。

    不过呢，这跟绳子啊，绑绑普通人还是可以的，而刀疤他们呢，则都是普通人无疑，所以，用这绳子捆住他们啊，是百分百不会出问题的。

    韩风笑吟吟的伸出了手从后背箱里把瞪大着眼睛满脸惊骇的张雨琪给接了下来，即便是张雨琪之前有着心里准备，对此也是震撼不已啊！电光火石之间轻松制服四个带枪劫匪，这不是电视里的那些超级男主角才能做到的吗？帅，韩风，真是太帅了！

    四个人被韩风严严实实的捆在一起，然而，韩风却非常轻松的把这四个人给提了起来，随手就扔进了金杯面包车那宽大的后座里面，不得不说，金杯这车子在卸掉后面两排的座位后空间还真是大啊！

    这不过，这四个人绑在一起….这嘞的就比较紧了，谁叫他们之前只准备了一条绳子呢?但是，韩风却不担心这身子会被嘞断，可别忘记了噢，这可是复合材料制成的，非常的牢固噢！

    “你的大腿不是中了我一枪吗？weishenme会一点事情也没有。”刀疤还是有些不甘心，就算死，他也要死个明白。

    “噢，你说这个啊。”韩风淡淡一笑，“你倒是提醒了我，要不，我还差点忘记了中枪的事情呢，嗯，我得把子弹取出来。”

    说完，韩风就直接用手在大腿上一抠，子弹就直接被他抠了出来。

    刀疤这下彻底看傻了，我去，这是什么人啊，居然连子弹也不怕，简直是铜墙铁壁嘛！

    张雨琪却是满脸担忧的关心道：“韩风，你刚才流了好多血噢，要不要包扎一下呢？”

    别忘记了，张雨琪也是学医的，一些简单的医疗常识，她还是懂的。

    “呵呵，琪琪，让你担心了。”韩风笑道，“刚才那血是我为了麻痹匪徒故意弄出来的，我现在已经让肌肉完全闭合了，伤口也应该haode七七八八了吧。”

    “啊？真的假的！”张雨琪也愣在了那里，“那可是枪伤啊！”

    “不信的话，你可以来摸摸噢。”韩风调笑道。

    “额，没个正经！我信你还不成吗？”张雨琪低下了头，要她去摸韩风的大腿？自己是绝对做不出来的，换成幂幂的话，会这么做还差不多……

    刀疤这下子是彻底服气了，原本还以为能够伤到这尊大神，却没想到，这大神压根就不怕子弹，子弹打他身上和挠痒痒似的…唉，败在这样的大神手下，不亏啊！….