
    “接下来拍卖的东西是一件从上古就遗留下来的稀世珍宝！”龙十一的眼前闪烁过一道精光，随后拿出了一个拥有古朴之风的枕头。

    全场顿时唏嘘不已，这个珍宝是个枕头啊，这会是一个怎样的枕头呢？

    龙十一继续解释道：“别看这个小小的枕头不起眼，他却是可以改变人体的睡眠质量的噢，有了这个枕头，你再也不用担心失眠了，每晚都能够保证你睡的特别的香！而且，如果你了解了这个枕头的特性，也就是说和这个枕头的契合程度达到了一定的默契，你甚至还能够控制自己的梦境呢，想到什么，就梦到什么，让睡觉也成为人生的一大乐趣！”

    当龙十一说出这个枕头的功能的时候，全场都震撼了。

    要知道，这些有钱的富商们平时都是拥有很多的烦恼的，他们多多少少都是有着失眠的毛病，而这个能够让人改善睡眠质量的枕头，就相当于是帮他们量身定做的一样啊，这也太给力了啊。

    然而，韩风和华乐儿两人对此倒也不是特别的感冒。

    对于修炼者来说，睡眠其实并不是特别的重要，内家的修炼者当中，很多的心法就是可以用修炼来代替睡觉的，而像韩风和华乐儿这样的炼药师，也仅仅只是把睡眠当成是一个消遣的乐趣而已，只要他们想睡觉，他们可根本不需要什么东西来辅助，以他们的精神liliang，是不可能出现失眠症状的。

    而这个枕头也仅仅只是一个可以暂时提升人体精神liliang的小玩意而已，而且，必须要在头部和它接触的情况下才能够提升，其治疗失眠的原理就是如此了，精神力上升了，自然也就不会睡不着觉了。

    而至于控制梦境嘛，可以这么来解释，这个枕头就算再低级，也算的上是修炼界当中的一种灵器了吧，其实，每样灵器都是有灵性的，下品的灵器可以逐渐的熟悉主人的气息然后进行认主的步骤，可以这样来理解，枕头的使用者在睡觉的时候就是一种使用灵器的过程，而睡觉的过程也逐渐的积累了枕头主人使用灵器的熟练度，熟练度高了，一些悟性haode人就能够试着和灵器交流，也就是和这个枕头交流，从而达到控制梦境的效果。

    当然，这个理论仅仅只限于等级较低的下品灵器，而一些等级较高的灵器，则有着一些像滴血认主之类的高级功能，有的甚至还拥有独立的器灵！

    可以这么说，这个枕头在修炼界完全是鸡肋般的存在，但是，在世俗界，这却不乏是一个超级的宝物啊。

    其实，一样东西的价值在不同的地界都是不一样的。

    就拿韩风的药鼎来说吧，它在修炼界中的品阶可是要比这个枕头要高上太多太多，但是，在于世俗界嘛，却是个渣。

    韩风的药鼎就算是再珍贵，这些普通人们拿来也没有任何的作用啊，难道真的拿来当香炉？又抑或是拿来腌制咸菜？而且，这个药鼎又特别的重，普通人根本搬不动啊，所以，对于他们来说，这药鼎就相当于废铜烂铁而已，就算卖给他们100块钱，也是没人要的。

    而这个枕头呢，却不一样了，这可是能改善睡眠质量的神器啊，千金难买！

    张雨琪和唐幂两人对这枕头倒也不是特别的感兴趣，她们俩都是年轻人嘛，睡眠质量都haode很。

    张雨琪倒是想给她的老爹张云凡买一个，但是，看到这急速狂飙的价格，她就直接选择了放弃。

    尼玛啊，这个枕头的起拍价虽然是50万元，但是，其上升的趋势却是像坐直升机一般的飞速啊，而且,这价格上升的幅度还是百万级别的呢,甚至有个哥们还直接加价提了500万,这个枕头在瞬间就被炒到了千万级别的档次!这个价格又如何是还在学生等级的张雨琪能够买的起的呢?

    这个shijie还真是疯狂啊,有一句话说的果然没错,这个shijie上最最最不缺少的就是有钱人了.

    zuihou,这个枕头以5880万的高价落入了一个超级大富豪的手中,这个大富豪激动啊，多年以来，自己都被失眠这个毛病给困扰，头发都掉光了，晚上，终于可以安安心心的睡上一大觉了！！

    接下来,又有一些灵药和下品的灵器在拍卖会现场上出现,这些东西虽然神奇,但是其价格却让张雨琪她们忘而却步.

    下品提神丸:可以让人长时间的保持精力,保证你在48小时内没有困意,不需要睡觉却没有任何的副作用.这样的丹药在修炼界是最平常不过的东西了,却能够拍卖到1200万的高价!

    其实,对于富人们来说这1200万花的值得啊,在某些关键的时刻,他们都是每分钟几百万上下的,如果能够保持48小时的精力充沛,他们则更有信心击败对手,那获得的报酬可比这1200万的投入要高上十倍百倍了!

    或许,修炼界的人会觉得世俗之人花这么多钱去买这些他们看来是劣等丹药的东西很傻,他们真的傻吗?恰恰相反,他们都是精明的不能在精的人啊,又岂会吃亏?

    只是每一个区域所追求的东西以及他们之间的生存法则不一样罢了.

    在zuihou一件商品衡温储物柜以3000万的高价卖出以后,第一天的拍卖会也宣告结束了.

    除了一张藏宝图残图以外,韩风他们并没有什么收获,不过,即便如此,他们也觉得很满足了,至少,今天可是长了很多很多的姿势噢,也算是见足了市面.

    另外呢,韩风也明白了一些实用的丹药在世俗界的价值,虽然韩风没打算靠这个去赚钱,但是呢了解了解行情也是haode.

    拍卖会结束之后,第一天的展会会程也宣告结束,参展商们把他们的产品寄存在会场的保险库里都是非常的放心的,云凡集团可是采用了shijie上最先进的安防系统,而且还有天煞帮的帮主随时护卫,这些参展商们还是非常信赖的,另外,除了参展商外,那些在拍卖会上竞拍成功的买家们也选择把他们的战利品暂时寄放在会场的仓库,匹夫无罪怀壁其罪这个道理他们还是懂的,与其带在身边担心受怕,还不如交给云凡集团和天煞帮暂时代为管理来的好.

    会场旁边,司马义却站在那里冷笑着,他的嘴角微微的上斜着:shijie上最先进的安防系统么?我看就是个笑话!