
    在拿到了眼镜之后，韩风没有多做停留，便果断的朝着富士路赶了过去。

    坐上了J方提供的大功率J车，韩风急速的朝着富士路驶去，以韩风的车技配合上呜呜的J笛，3分钟的时间，韩风便已经赶到了富士步行街街口。

    随便把车子往着路边一停，韩风便迅速的下了车，朝着街内迅速的走去。

    步行街人头攒动，然而，韩风在里面却是犹入无人之境一般，一转眼的时间，便来到了J方根据刚才位移规律预测出的李大兵所在的大致位置――建设银行的门口。

    当韩风停下脚步的时候，眼睛就迅速的开始了自动比对，韩风可以看到每个路人的脸上都有着一个个红色的框框，证明他们并不是自己所要寻找的人。

    插在耳朵上的耳麦时不时的发出滴滴滴的蜂鸣声，募得，这一阵蜂鸣变成了“滴”的一声长鸣，韩风下意识的定睛一看，一个路人的脸上出现了一个绿色的框框，这个人，不正是自己想要找的李大兵么？

    看来，这个寻人的眼镜还真是名不虚传啊。

    如果自己使用感知力去寻找的话，也能找到他，但是，却摇耗费一定的精神力，而且，还不一定这么快就能找到。

    而如今用这眼镜，却能够轻松快捷的把他给找出来，这也太给力了噢，韩风不由感慨万分，这才是高科技的liliang嘛。

    在看到李大兵的那一刻起，韩风就已经推断出了这个李大兵是一个练家子，其身手可能并不亚于刘志澜和贺天明等人。

    在锁定了目标之后，韩风便从容的摘下了眼镜，不动声色的跟在了李大兵的后面，这里可是旺盛的闹市区，如果韩风这样都能够被他给发现的话，那韩风这么多年来的历练也就白瞎了。

    然而，在跟踪了一段时间以后，韩风却发现这个家伙居然朝着一家叫做人间绝色的KTV走了过去，额，一看这家KTV就不是什么好货色，韩风不由一阵恶寒，难道这个家伙是去找小姐了么？唉，好倒霉，如果他真的是去找小姐了，那么，等他办完事情出来，恐怕还需要一段时间啊，可是，如今的话，时间却不等人啊。

    韩风看了看他的手表，如今，已经是晚上七点了，看这个家伙的jiashi，晚上应该会在这里过夜了，而明天早上八点就是张叔叔约定haode给那些展商们一个交待的时间了啊，韩风真想先走就冲上去强行的制服他！

    不过，想了一下，韩风还是忍住了，这样做的话，有很大的概率会打草惊蛇，如果真的惊动了他后面的那位，那么，后果一定会不堪设想啊。

    先跟上去再说吧！

    韩风和李大兵并排的站在了KTV的吧台上，在听到李大兵开了一间房间后，韩风果断的就要了一个和他隔壁的房子。

    现在的时间比较早，房间也比较多，两个隔壁的房子还是有的。

    就在刚才两人距离最近的那一刹那，韩风不动身色的便把一个窃听器放入到了李大兵的口袋里。

    这样，韩风就能够随时随地的注意到李大兵的动向了。

    见李大兵进入了房门，韩风也来到了自己的房间，盘腿坐在了床上，开始思索对策来。

    总不能够就傻愣愣的坐在这里傻等着他吧？

    房间的电话铃声响了，韩风皱了皱眉头，接起了电话。

    “先生，您需要什么样类型的小姐，我们给您准备一些你喜欢的类型，供您选择！”电话另外一头传来了一阵妩媚的声音。

    额，韩风不由有些尴尬，对噢，差点忘记了，自己来的可是SE情场所啊，不行不行，自己还是个小处男啊，又怎么可能交待在这样的地方呢？

    韩风犹豫了一会，弱弱的说道：“这个….其实，我来这里是看电视的….那个什么队对什么队的球赛就要开始了，我来不及回家，所以嘛，这个，你知道的……”

    “嗯？那找个美女陪你一起看球赛不是更好么？”电话那头的那个女声显然有些不满意了。

    咱们这个场所赚的就是小姐的费用啊，谁差你这些包厢费啊，你不要小姐，可以啊，但是，也不要占着一个包厢啊，典型的占着茅坑不拉屎，资源浪费啊！

    韩风又何尝听不出这个女人话里的意思呢？真要他找小姐？他还真做不到噢。

    韩风的眼珠子滴溜溜的一转，唉，如今，也只有破点财喽。

    “那个，我看球不喜欢有人打扰的啊。”韩风继续弱弱的说道；“这样好了，我付你们三倍的包厢费，总可以了吧！”

    听完韩风的前半句话，电话那头的妈妈桑在瞬间就拉下了脸，来咱们店里看电视的？这个家伙还是第一例吧！不行，这样吃亏的生意绝对不能做，到时候赶他走就好了！

    不过，在听到韩风接下来的话后，妈妈桑的脸色才稍微的好看了一点，呵呵，三倍的包厢费啊，这个可是要比找了小姐以后自己得到的分成还要多上一些啊。

    都说有钱的是大爷，谁又会和钱过不去呢？说不定这个阔少爷还真有着某些癖好呢。

    这就是出钱了和没出钱的待遇啊，你出了钱，就把你当大少爷供着，出不起钱？对不起，这个包厢我们不包给你了，我们的生意不错了，还不行么？

    呼呼，终于搞定了这个讨厌的妈妈桑了！

    韩风继续的监听起了李大兵这边的情况。

    此刻，李大兵这边已经开始了点小姐的步骤，韩风可以听到各个小姐在那里自我介绍的声音，听着那些嗲嗲的声音，韩风不由恶寒不已，怎么都是这样的货色呢？

    过了一会儿，却听李大兵叹了口气，说道：“唉，算了，还是让琳琳来陪我吧！”

    “haode勒！”一个女声答应了下来。

    琳琳么？看来，这个李大兵应该是这里的常客，这个琳琳应该是她的老情人。

    能不能通过琳琳下手来快速的从李大兵的口中探听到一些东西呢？

    可是，琳琳和自己非亲非故的，又怎会帮我们呢？

    韩风皱着眉头思索着。

    突然，韩风的眼前一亮，对啊！怎么把水灵这个大美妞给忘记了啊，记得她的一项绝技就是易容术！如果让她来假扮琳琳的话，能不能成功的从李大兵口中骗到这据点的位置呢？

    想到这里，韩风便马上给追狼他们打了一个电话！

    经过短时间的一个研究，水灵果断的接下了这个易容假扮的任务，以HIA的实力，很快的就调出了这家人间绝色KTV里关于坐台小姐琳琳的一些基本资料，这倒也还算是一个长的不错的美女了。水灵在稍微熟悉了一下琳琳资料以及平时的生活习惯以后便直接摇身一变，众人可以惊诧的发现水灵的脸上似乎有着一阵水流的涌动，然后脸庞逐渐的变得模糊，又缓缓的变的清晰起来，头发也从蓝色变成了黑色，当大家重新注意到水灵的时候，却发现她的那张俏脸已经完完全全的变成了琳琳的样子！