
    “对了，老大，这次高科技产品博览会除了展会以外，还有一个非常重头的环节噢，那就是拍卖会！”林猛继续说道。

    “拍卖会？”韩风的眼中露出了一丝精光。

    “是啊，那些展会上展出的东西就算是再神奇，再先进，也只能算是普通的凡品，真正的宝物却全都是会被集中在拍卖会上来进行拍卖的噢，据说，有很多隐藏家族也会拿出他们家族中多年珍藏的宝物进行拍卖呢。”林猛郑重其事的说道。

    “噢，那这拍卖会倒是有点意思的嘛，嗯，到时候倒可以去看一下！”韩风说道。

    正如刚才林猛所说，在展会上，很难看到一些真正的宝物，这重头戏，还是得看拍卖会啊。

    “嗯噢，到时候我陪你们去好了，我这里有着特殊关系，可以从特别通道进入会场，也可以搞到一些拍卖会的邀请函。”林猛说道。

    虽然展会是免费的，无论你是哪个层次的人，都能进入，但是，这拍卖会却不一样了，拍卖会只接待有能力参与竞拍的人，通常会以邀请函的形式给发放出去。当然，如果你没有受到邀请函，也可以直接在会场花10万块钱一人的价格购买入场券进入拍卖会的现场。

    什么?这拍卖会的门票居然要10万块钱？这也有些太坑了吧！其实，这10万块的门票还真心是不贵的，这拍卖会里面的东西，拍到极致，每一件都是成百上千万的，那些富豪们为了买东西而来，也不会和你差这10万块钱。这只是一种阻止没有钱的小混混进来捣乱的一个手段而已。

    虽然有钱就能进，林猛也从来没怀疑过韩风他们会缺这钱，但是，这可是自己献殷勤的好机会啊，林猛又怎能不好好把握呢？

    然而，韩风却是看了林猛一眼，淡淡的一笑：“小猛啊，你可别忘记了噢，琪琪可是云凡集团的大小姐噢。”

    啊，对噢！林猛一拍脑袋，说道：“哎哟喂，我这….我这不是班门弄斧了么，有琪琪嫂子在，估计你们不用邀请函就能够进入会场了噢，哎呀，你看我这个老糊涂啊….”

    咦，不对啊！林猛似乎又想起了什么，“老大，你刚才叫我解释高科技产品博览会的常识，你这不是耍我么？”

    “噢，这个嘛…琪琪虽然是张家的大小姐，但是，却对这次展会不太关心，所以，她不太了解这一次的展会，所以，你还是有功劳的。”韩风淡淡说道。

    “噢，这样啊。嗯，那就好。”林猛随即也没在说些什么了。

    …

    世纪雄风酒吧。

    一个蓝瞳妖冶青年翘着二郎腿，悠闲的坐在那里，而在他的对面，却是坐着一个毕恭毕敬的中年男子。

    这个蓝瞳妖冶青年自然就是神秘的司马义了，而这个毕恭毕敬的男子呢，却是金鹿集团的现任董事长，金发财！

    曾几何时，司马义在找金发财合作的时候，金发财所现出来的是何等的牛B啊。

    我好歹也是一个一线城市里面的二号集团的董事长了吧，就算你是省会城市上游的集团，想要和我们合作，也得拿出点诚意来啊，就算你们的董事长有事情来不了，最最最起码的，也得派出你们董事长的嫡系人马来和我谈事情吧，而你这只派出一个军师来，又算是什么事儿呢？这合作，可丝毫没有诚意噢。

    然而，没过多久，金发财的态度却来了一次360度的超级大转变。

    第一次见面的时候，司马义又何曾看不出金发财眼中的那一丝轻蔑呢？

    “你们就是拿这样的态度和我们合作的吗？”看着合同里面那利益二八分的刺耳字眼，金发财的肺都要气炸了。

    面对金发财的质疑，司马义却仅仅只是冷笑。

    “我们占了地主之宜，出的力也比你们大很多。”金发财嚣张的说道，“你回去告诉你们的老板，如果这合同的利益变成八二分，那我们或许还能够谈一谈！别以为你们的产业世纪雄风咖啡馆能够在灵州的地面上立足就很得瑟了，告诉你们，我才是灵州餐饮业的皇帝，你相信吗？只要我一句话，你们的咖啡馆就立刻得倒闭。”

    “是么？”司马义却没有愤怒，也没有直接回答金发财的问题，淡淡说道：“你觉得雄风集团怎么样呢？”

    “哼…”金发财露出了一丝冷笑，“一个省会城市的上等集团，连顶级也算不上。实力最多比我们金鹿集团高一点点而已，但是，你别忘了，这里是灵州，不是黄州，强龙不压地头蛇，况且，你们连强龙都不是。”

    “嗯，那好吧！”司马义也不生气，继续阴沉的说道，“其实，如果我想要雄风集团灭掉只是动动手指头的事情，相信，灭掉你们金鹿集团，难度也不是特别大啊。”

    “呵呵！”听完了司马义的话后，金发财不怒反笑：“我说你啊，只是雄风集团的一个小军师，居然敢妄言灭掉你们的老板？你就不怕你的老板炒你鱿鱼吗？而且，你说很容易就能灭掉我们金鹿集团了？说大话也不闪了嘴，真不知道你们老板是怎样想的，选了这样一个脑残当军师？”

    然而，司马义也并没有反驳金发财什么，只是笑着看了看金发财，然后从包里拿出了笔记本电脑，自顾自的操作了起来。

    切，这都是些什么人啊，居然还在我的地盘里面玩起电脑来了，难道，这就是时下最流行的蹭WIFI吗？

    梁冠豪这个老头子还真是脑袋穿刺了，居然找来这样的人当他的军师，他也老糊涂了吧，呼呼，看样子，他的集团也差不多了噢。

    “咳咳。”金发财咳嗽了两声，说道：“司马先生，你要玩电脑的话就继续玩吧，我可没时间再陪你了，合同的事情你再回去和你的老板再讨论一下吧，我如果看到了他的诚意，自然会选择和他合作的！现在，我就恕不奉陪了！”

    说完，金发财就站起了身子，准备转身就走！

    “噢，金董事长，走这么急干什么呢？等会再走吧。”司马义淡淡说道。

    “嗯？还有什么事情!”金发财不耐烦的皱起了眉头。

    “嗯，我有东西要给你看看！”司马义笑着把笔记本电脑递到了金发财的面前。

    “哼，老头子我对电脑不熟…”然而，金发财这个熟悉的悉字还没说出口，他却呆在了那里，他用手指着司马义，颤颤巍巍的说道：你…你……