
    刀疤他们也算是硬汉子了，他们既然收了白伟强的好处，便在心里下定了决心，死也不把自己知道的事情给交待出去，这样，也算是对强哥的一个交待了吧，他们虽然是亡命之徒，却也是很讲江湖义气的，他们已经在心中做好了决定，来一次死不招供！

    不过，对于四个人能否说出真相，韩风倒不是特别的担心。

    别忘记了，韩风他可是炼药师啊，他可以炼制一些能够控制人的心神的丹药。

    如果JC们能够从他们的口中问出些什么，那自然最好不过了，否则的话，自己开炉炼丹炼出一枚迷魂丸来，随便给其中的谁吃一颗，就不怕他不和自己说实话了。

    现在既然已经控制住他们了，韩风也不急于一时的追问他们真相，相信就算问他们，他们也不会说的，还不如直接把他们给带回去，交给J方来处理比较好。

    于是，韩风就直接让张雨琪坐到了副驾驶室里面，然后自己操控车子掉了一个头，车子又重新朝着乐园开了回去

    在回程的路上，光头等三人也陆续的醒了过来，起先，对于自己的被捕，他们还是非常的不屑的，暗骂韩风偷袭。

    到了后来，刀疤把韩风肌肉夹子弹的光荣事迹告诉他们的时候，他们这才彻底的腌在了那里，自己居然鬼迷心窍去绑架一个刀枪不入的大神？还真是吃饱了撑着啊他们已经不奢望能够逃脱了，不过，他们却不打算把白伟强给招供出来，如果死不认账的话，审讯的时候可能会吃些苦头，不过如果熬过了审讯阶段，或许还能够在牢狱之中度过余生。

    好死不如赖活着啊，四个人也都算是有本事的人了，相信就算是坐牢，也可以在牢中混的风生水起

    “爸爸，龙叔，你们也来了啊！”看张云凡和龙叔满脸担忧的站在那里，张雨琪的心中涌现出了一丝无尽的暖意。张雨琪从小就没有见过自己的妈妈,而爸爸平时也非常非常的忙，可以说，张雨琪是缺少亲情的.然而，这一次，从父亲担忧的神色当中，张雨琪却真真切切的感受到了，什么叫做父爱!

    “回来就好，回来就好啊!”张云凡给了张雨琪一个温暖的拥抱，所有的关心，都包含在了这短短的几个字内。

    然后，张云凡来到了韩风的面前，郑重的说道：“小风，xiexie你，这一次，幸亏有你在，否则，后果不堪设想。”

    “呵呵，张叔叔，你言重了噢，琪琪是我的好朋友，保护好她是我分内的事情。”韩风不卑不亢的说道。

    忽然间，张云凡的余光瞄到了张雨琪那淡蓝色丝袜上的那一丝嫣红，是血迹，难道谁受伤了么？

    “琪琪，你袜子上的血是….”张云凡问道。

    “噢，这血….嗯，是这样的。”张雨琪便把韩风为了麻痹匪徒，故意让自己流血的事情告诉了张云凡。

    “噢，原来如此啊。”张云凡赞许的对着韩风点了点头，“小风，你还真是有勇有谋啊。”

    “呵呵….一般，一般啦！”被张云凡夸，韩风不好意思的摸了摸后脑勺。

    对此，张雨琪倒是觉得挺稀奇的，原来韩风也有难为情的时候啊。

    “师父，你回来了，哇！师父你好厉害，你居然把匪徒全部都给绑起来了啊！”

    一道优雅的女声传入了韩风的脑海里，然而，韩风却觉得这声音怎就这么尖锐呢？他不由满脸的黑线，额，怎么这么巧啊，这个虎妞居然也在这里……

    “嗯？她是谁？”张雨琪看了看韩风，又看了看李诗妍，狐疑的问道：“她叫你师父？”

    “嗯。”韩风无奈的点了点头，唉，看来，有个这么二的徒弟还真是件烦恼的事情啊。

    “嗯，这徒弟倒是不错，挺漂亮的。”张雨琪淡淡说道。

    “啊？你觉得他不错？”韩风暗道，你这什么眼光啊。

    “嗯？难道不是吗？”张雨琪反问道。

    “好吧…”韩风无奈的耸了耸肩，“或许等一会儿，你就会收回这句话啦。”

    韩风相信，李诗妍的二病发作也只是在分分秒秒之间，他还真预言对了，这不，李诗妍马上又发作了！

    此刻，两人也没有注意到，唐幂此刻的脸色已经开始略微的有些不对了……糟糕，马上就要露陷了！唐幂的那张小脸在瞬间涨的通红…

    “啊，我知道了，你一定就是我师父的大老婆了，那么，你就是我的大师娘了啊！xiexie大师娘的夸赞，诗妍以后会更加努力的！”

    然后，李诗妍幽怨的看了韩风一眼，说道：“师父啊，你就喜欢埋汰人家噢，人家虽然有那么一点点的小二，但是，也没有那么不堪吧！放心吧，师父，诗妍以后一定会很努力的，不会给师父丢脸的…”

    震惊，彻底的震惊，李诗妍的话音刚落，大家都一致的对她行使了注目礼，这小妞果然给力啊，她的这句话中所包含的信息量也太大了吧！

    张云凡也石化在了那里，这个漂亮的小女警叫小风师父，这就有些惊世骇俗了，可是，她居然还叫琪琪师娘？而且，她还说琪琪是小风的大老婆？难道小风还有小老婆吗？什么乱七八糟的啊？

    张云凡似笑非笑的看了看韩风，却见韩风也是莫名其妙的站在那里….他不由暗自感慨，老喽，老喽，跟不上时代喽！

    刘志澜呢?却干脆假装成不认识李诗妍这个人了，尼玛的，尽给警队丢脸，就算这事情是真的，也不应该如此大大咧咧的说出来啊，你没看见，张雨琪的老爹就站在那里吗？你让他情何以堪啊…

    “额，诗妍，你在说些什么乱七八糟的东西啊，什么大老婆啊？琪琪怎就变成我的大老婆了呢？”韩风苦笑着问道，心想，哪有你这么害人的啊，你这不把我往火坑里推么？

    说不定琪琪还认为我暗地里把他当大老婆呢，这下，可是跳进黄河也洗不清了啊。

    李诗妍啊李诗妍，算你狠！！不对啊，凭这小妞的智商，也不可能想出如此精妙的计策的啊，难道另有隐情？

    果不出其然，张雨琪面色微红的对着韩风娇嗔道：“大色狼，也不知道平时你是怎么说话的！”

    不过，这一次，张雨琪却没有生气，她反而在心里万分的甜蜜，难道韩风平时是把我当成大老婆的吗？那么，小老婆是谁呢？嗯，对，就是幂幂！