
    本次展会的超级保险储物库是由天煞帮的天威堂堂主史力扬和云凡集团龙鳞卫中的龙九亲自负责的，两人都是道上成名已久的高手，由他们两个人负责宝物们的安全，大家都很放心！

    另外，这个宝库的大门可是采用着shijie上最先进的钨钛金刚石合金材料打制而成的，坚硬无比，如果想要从正面突破，这几乎就是一件不可能的事情。

    想要进入到宝库，必须得由云凡集团的董事长张云凡和天煞帮主史若木亲自的瞳孔识别才能够打开这一扇合金的大门！

    而且，在这宝库之内，云凡集团和天煞帮也安排了大量的保安和精英帮众在那里巡逻，更是全天候24小时的天网摄像头覆盖着宝库内的所有区域，如果稍微有着一点点的风吹草动，保安们就会立刻的发出救援的信号进行求援，而援兵们也会在第一时间内到位。

    毕竟这一次参展的宝物都是shijie顶级的贵重产品啊，如果稍微出了一点点差池的话，那么，连哭都来不及了噢。

    一夜安静无话。

    第二天一早，张云凡和天煞帮主史若木两人便和各路参展商们便一起早早的来到了宝库的门口，准备打开宝库，参展商们也好拿了寄存在宝库里面的属于他们的珍贵展品，开始新一天的展会。

    然而，张云凡和史若木两人却发现史力扬和龙九两人此刻正软趴趴的躺在了宝库的大门口！

    嗯？这怎么回事！两人的心中顿时升腾起了一种不妙的感觉。

    而跟在后面的参展商们也在那里议论纷纷，这负责安全的两个高手怎么能够就这么睡着了呢？我们把如此贵重的东西交给你们保管，你们这不是坑爹吗！

    史若木皱起了眉头，一个飞跃来到了两人的身边，叹了叹两个人的鼻息，都还有气。

    而张云凡也检查了一下宝库的大门，却发现完好无损，根本没有进入或者被破坏的痕迹。

    张云凡当机立断的拿出了电话，拨通了一个号码，压低的声音说道：“龙六，马上给我抽调出昨天晚上的监控录像，备用！”

    ………

    “怎么了，这到底是怎么回事啊！”

    “是啊，我们很怀疑你们保安人员的态度问题，这在值班的过程中睡觉，是怎么回事啊，我们的参展品的价值可是有着上亿元的噢，丢了的话，你们负责的起吗？”

    听着这些参展商们的抱怨，张云凡和史若木两人对视了一眼，均是看到了对方眼中的无奈。

    “若木，这大门我检查过，从昨天晚上关门的时候到现在，并没有打开过的记录，这两人的情况怎么样呢？”张云凡对着史若木说道，倒也没有隐瞒在场焦急等待的参展商们，毕竟，都到这个时候了，如果遮遮掩掩的，反而会引起他们的强烈不满。

    “应该是非正常性昏迷。”史若木不愧为一帮之主，到现在了还是能够保持着一副淡然的神色，“先待我把他们弄醒再说！”

    说完，史若木便一个闪身来到了两人的身侧，伸出了双手以一种非常怪异的动作在那里推拿着他们的穴位，不一会儿，史力扬和龙九两人也便堪堪的醒来了。

    “发生什么事情了，你们怎么睡着了呢！”

    “是啊，你们两个人怎么回事啊！”

    可怜的史力扬和龙九两人刚一醒转就直接遭受到了参展商们的口诛笔伐。

    他们两人倒也是觉得莫名其妙，昨天晚上好haode啊，又怎么会昏迷不醒了呢？

    对此，史若木和张云凡倒也是没有怪罪两人的意思，两人的忠心程度他们度很放心，要说他们会反水，基本上是不可能的事情。

    但是，两个人的身手如何，史若木和张云凡也是知道的，到底是怎么样的存在才能够无声无息的把两个人给放倒啊，甚至连发出求救信号的时间都没有！难道是用的药物？也不太可能啊，且不说他们所在的露天环境迷药的效果很差，就算是中了迷药，以他们两个人的意志力，想要坚持住一段时间来发出求救信号，也是可以做到的。

    可以肯定的是，两个人必然是瞬间晕倒的，到底是谁呢？史力扬是二级战士初期的高手，龙九是一级战士巅峰的高手，在这世俗界也算是响当当的存在了，这到底是怎么回事呢？

    更另张云凡头痛的就是，如果他们真想对展会不利的话，weishenme不直接杀死这两个人，反而还花功夫弄晕这两个人呢？

    想了一会儿，张云凡的脑中便出现了一种极其可怕的可能性，敌人们是故意留下他们的性命的！现在，虽然大门没有被打开，但是，张云凡却可以九成九的肯定，这宝库里面必然是出事情了。

    如果劫匪杀了史力扬和龙九两人的话，那么，或许，东西失窃以后，参展商的怒火也会略微的消失一些，毕竟人家主办方都死人了啊，那就证明对方太强大了！那样的话，张云凡和史若木想要和他们解释也好说话一些。

    可是现在，自己的人仅仅只是昏迷啊，如果寄存的宝物们真的出了事情，他们一定会把罪责全部的编排在集团的身上的。这些敌人们很是阴险啊，非但想偷走宝物，还想把云凡集团和天煞帮往绝境上逼啊！

    张云凡不由捏紧了拳头，唉，当时，就不应该为了这高额的摊位费和丰厚的产品提成而接下这个差事啊，虽然钱来的快，但是，风险也是非常巨大的，这不，就摊上大事了吧！

    “你们把门打开让我检查检查啊！”

    “是啊，开门检查！”

    参展商们终于都等的不耐烦了。

    张云凡和史若木对视了一眼，他们只能互相点了点头，走向了大门口。

    如今，必须得把大门打开，没有任何的选择，他们唯一能做的事情，就是祈祷着参展的商品不要失窃了！毕竟在宝库里面也是有着很多经验丰富的资深保安在那里巡逻的啊，虽然他们也极有可能被同样的手法给弄晕……

    然而，就当大门打开的时候，两个人的心却咯噔一下全都凉了，通道上，就有很多的保安横七竖八的躺在那里，进到里面，更是一片狼藉。

    除了一些笨重的价值较低的产品零散的堆放在地上以外，其他所有的产品全部消失不见！