
    “接下来，我介绍的是由华夏国某个隐世家族所提供的一款灵药，至于这个提供灵药的家族，恕我不能够透露，但是，我却能够以云凡集团的名誉来保证这一款灵药的真实性！！”龙十一郑重其事的说道。

    静！全场在瞬间就陷入了安静之中，他们当中有很多都是见多识广的老一辈人，他们自然明白，龙十一口中所说的那些隐世家族指的是什么，那些都是能够让人仰望的存在啊。

    然而，如今，这些隐世家族却对外提供他们的灵药，这绝对都是一些千金难买的好东西呢！就算现在还不知道这一款灵药到底是什么，他们却都早已经对这药抱着势在必得的态度了。

    韩风却是毫无所谓的淡淡一笑，在他看来，这也并不是什么奇怪的事情，那些隐世家族的用度也是需要开支的啊，有一些隐世家族拥有着一两个炼药师，就随便炼一些丹药拿到世俗界来卖卖钱，赚一些经费，那也是无可厚非的事情。

    他曾经听西云子这个老头子说过，一颗续命丸的价格可以卖到十数亿呢！！不过，续命丸也并不是那么好炼制的，就算炼制出来了，估计这个炼药师也不会舍得把它拿出来卖，毕竟对于炼药师们来说，钱仅仅只是一个数字上的概念而已。

    就比如说韩风吧，他炼药所用的药材基本上都是西云子那老头子的药园里种出来的，成本无限趋近于零，所以，炼药师是不需要什么钱的。

    那些隐藏家族厉害吗？韩风并不是很清楚，但是，在韩风眼里，自己家的老头子却是根本不惧怕这些隐藏家族的。

    记得有一次，一个隐藏世家的家主牛逼哄哄的来到西乡，说要请老头子出去办事，结果呢，西云子这个老头子却是鸟都不鸟他，这个家主怒了，想要强行带走老头子，却被老头子云淡风轻的一脚踢的翻了好几个跟头，这个家主这才明白过来，这TM的才是真正的隐世高人啊，zuihou，他连P都不敢放一个，屁颠屁颠的带着他的手下们灰溜溜的撤离了西乡。

    所以呢，当龙十一说出隐世家族这四个字的时候，韩风并没有露出太大的震撼。

    其实，韩风下意识的也有注意过华乐儿的神色，却发现她的态度也和自己差不了多少，看来，这个小妞的眼界也是相当的高噢。

    不知道这次这个神秘的隐藏家族拿出来的会是什么丹药呢？

    当龙十一把这颗装在精致密封盒里的丹药展现在大家面前的时候，韩风也仅仅只是微微一笑，呵呵，丹香四溢，这颗解病万灵丹倒也是真的，隐藏世家拿出这样老少咸宜的丹药来卖，倒也是挺符合世俗界的市场的，毕竟，只要不是太难的疑难杂症，解病万灵丹都能够做到瞬间药到病除的效果。

    上次在和杨志文的医术比试上，韩风就曾经炼制过解病万灵丹的简易版本，在瞬间就把杨志文小弟的感冒给治好，红果果的打了杨志文的脸。

    不过，这丹的品质嘛……韩风实在是有些看不过去了噢，品质haode解病万灵丹，除了丹香浓郁以外，其单身是非常的晶莹剔透的，比起珍珠来也是有过之而不及啊，有些极品的丹药上面甚至还会有着丹晕的存在。

    然而，这颗丹药的表面却是朴实无华的，丹是真丹，但是，其品质，只能算是下乘，只能算上是一颗下品丹药。

    这一点，倒也是韩风眼界高了，韩风拥有内视这样逆天的能力，可以随意的透过药鼎感知到鼎内的情况，炼出来的丹药的品质自然也是上上乘的，成功率也几乎接近百分之一百，不得不说，在炼药师当中，韩风就是一个奇葩一样的存在。

    而对于普通的炼药师来说，这丹药的炼制就没有那么容易了噢，他们在炼药的同时还得冒着炸炉的风险，如果炸炉了，那么，这一锅丹药也就毁了。丹药的等级越高，也就越难炼制。

    这解病万灵丹好歹也算是一品丹药当中的翘楚了，至少要一品白银炼药师以上才有资格炼制呢，实际上，这个隐藏世家的炼药师能够把丹给炼出来，就已经很不错了。

    至于他们weishenme会拿下品的出来卖呢？这原因就再简单不过了，haode东西自然是留着自己用喽！

    那么，丹药的品质对丹药的效果有什么影响呢？就拿解病万灵丹来举个例子吧。

    如果是极品的丹药，保质期可以趋近于无限，下品丹药的保质期虽然短一点，不过，保存个十来年还是不成问题的。

    在药的效果上，极品的解病万灵丹可是连癌症都能够治haode神药啊，而下品的解病万灵丹，却最多只能对癌症起到一些压制性的作用，不过呢，压制个三五年，问题还是不大滴！

    所以，即便这颗丹药是下品品质的，那也是抢手货啊。

    当龙十一把这颗灵药的药效说明清楚后，全场都沸腾了！能够把癌症压制三到五年的药，绝对是神药啊。

    不过，龙十一很会吊大家的胃口，任凭大家在那里讨论着，却始终没有报出这颗丹药的价格，这也算是一种营销的策略吧。

    大概过了3分钟吧，龙十一才悠悠的说出了这颗丹药的起拍价，100万元！

    100万元？如果100万元真能买到这样的灵药，那绝对是不亏的，但是，你却别忘记了，这100万元却仅仅只是起拍价而已。

    价格刚一出，就是意料之中的疯狂竞价，到了zuihou，这枚丹药以5100万元的高价被一个红光满面的富态中年男子给拍走！他的心里那个激动啊，他的老爹是肺癌晚期，眼看就要两腿一蹬走了，现在有了这个灵药，却至少能够再活个三到五年，有着老头子的存在，家族就可以再次振兴起来，5100万元又算的了什么呢？

    一个下品的一品丹药都能够卖个5000多万噢！如果自己愿意的话，凭借琪琪家的声望地位，自己想要发财，还真不是什么难事呢。不过呢，想想还是算了，西云子这老头子叫自己来是为了给琪琪治病的，而不是为了积累自己的小金库的。韩风并不是什么小财迷，在他看来，钱够用了，就好。

    韩风感受到了华乐儿这个小丫头此刻正贼贼的盯着自己。

    “额，乐儿，你在想什么呢？”韩风问道。

    “嘻嘻，师兄，你难道就没什么想法吗？”华乐儿嘿嘿一笑，“唉，我可没有能力炼制那神马的解病万灵丹噢。”

    “嗯，能有什么想法呢，做人要低调！”韩风自然明白华乐儿的意思。

    “唉，师兄你的想法怎么就和我老爹一模一样呢？要是老爹肯赚钱的化，早就是亿万富翁了噢，可是，他却偏偏只在那里领着大学教授的工资…”华乐儿叹了口气，随后话锋一转，“不过呢，你说的对，做人要低调，钱够用就好！嘻嘻！”

    看着华乐儿那鬼灵精的样子，韩风不由笑着摇了摇头，是啊，医者仁心，如果把医和钱给联系到一起，那就难免显的有些商业化了，可以看得出，这华老头也是个好人啊！

    而张雨琪和唐幂两人呢，对于这个解病万灵丹也不是特别的感兴趣，开玩笑，有韩风这样的大神医在身边，这丹药有毛线用啊…