
    “这位美腻的小姐，你好啊！”梁天荣双眼放光立刻凑了上去。这女孩子怎么可以和这蓝色的头发有如此浑然天成的配合！极品啊！

    如果是普通的美女，是很少有人敢把头发给染成这种浅浅的蓝色，毕竟，这只是在漫画当中才会出现的情景啊，可是，漫画漫画，其特点就是唯美，而在现实的社会上，存在着这种唯美吗？

    现实的COSPLAY当中，也有人故意把头发给染成蓝色的，但是，都是东施效颦罢了，或许她们留着黑色头发还能算是个小美女，但是，把头发染成蓝色以后…哎呦妈呀，是人是鬼啊，吓死爹了！

    在以前，说什么梁天荣都不会相信在现实中会出现漫画般这般的人物，直到今天，他才发现以前自己的想法是多么的可笑！

    梁天荣觉得自己就要死了，我…我这是在动画片里面么？梁天荣痴痴的站在那里，盯着水灵。

    阿虎和阿力两人也觉得梁天荣有些不对劲，不过，等过了一会，看到水灵那绝美的容颜以后，两人也就释然了，嘿嘿，少爷肯定是看中这个美女喽。话说，这女孩子长的也太漂亮了点吧，就仿佛动漫里面的人物啊！

    不过，阿虎和阿力倒也不敢有任何的心思，他们还是有一点自知之明的，这可是少爷看上的菜啊，哥两个做下人的又岂能亵渎呢？嗯，咱哥俩要女人还是去夜总会点一个来好了，以免折寿，以免折寿啊！

    看着梁天荣那猪哥般的表情，水灵没来由的就觉得一阵反胃，这个梁天荣的这副臭皮囊虽然长的还算不错，但是，他那猥琐的气质就在那里了，无论怎么看都会觉得非常非常的不舒服。

    所以说，以梁天荣的实力能够吸引一些庸脂俗粉那还是绰绰有余的，吸引一些美女的话，恐怕就有些难度了，而且，大部分美女在他面前言听计从，看中的也是他的钱财吧。

    也对啊，想象一下，一个长的还算可以的男人一看到美女就站在那里傻笑，你会觉得这个男子是帅哥么？这就是气质！

    所以呢，以后碰到美女一定得淡定昂，就算装BI也得把自己给HOLD住啊！

    水灵自然是不会看上梁天荣这样的耸泡的，不过呢，她却也不得不放下身段来和梁天荣交往，这是任务！！

    唉，也不知道追狼大哥怎么想的，叫姐姐我去色诱这样的人，这难度系数也太低了点吧，还不是手到擒来的事情么？

    好在多年的工作也早就已经让水灵养成了一种很haode职业素养，要在以前，以她那小公主般的脾气，就算要她去死也不愿意和梁天荣说上哪怕是那么的一句话，和这种人说话？还不如直接去死呢！

    “嗯，你好，帅哥！”水灵微微一笑，勉强的挤出了一句违心的话。

    水灵一开口，梁天荣就直接阵亡了，这妹纸不仅仅人长的正点，连声音也是这般的好听啊，什么叫做撩人心神，尼玛啊，这才叫撩人心神啊。

    梁天荣第一次觉得有一种口干舌燥的感觉，这是心动的感觉么？除了上次在海滩上碰上张雨琪和唐幂两个刺美人后，梁天荣又一次的觉得自己的心跳加速了起来，人生之中唯一的两次，这一次，甚至还更加的强烈！

    毕竟，张雨琪和唐幂两人的身上所夹带着的还有丝丝稚嫩的气息，而这个蓝发蓝瞳美女却带给自己一种成熟女人的特有魅力！

    “美女…有空吗？人海茫茫之中能够yujian，那是一种缘分啊……”梁天荣虽然有些紧张，但是好歹也是在混迹在花丛之中的清唱老手啊，虽然有些结巴，但是，他还是把平时泡妞时用的浑身解数都使了出来，“美女，有一句话说的好啊：‘只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜！’我现在对你的仰慕就是这一种态度。”

    听到梁天荣的话后，水灵不由在心里鄙视不已，都什么年代了啊，居然还用这种老掉牙的泡妞方法，传奇是10年的老歌了，现在都已经13年了好伐，这土老帽，也不知道什么叫做与时俱进。

    不过，表面上，水灵却不能够这么说，她强行的让自己扑哧一声笑了出来：“帅哥，你这不是传奇的歌词么？你咋这么有才啊。”一笑倾城。

    “啊hahahaha！”水灵的这句话正好中了梁天荣的下怀，他乐呵呵的笑了起来：“美女啊，其实，你就是我的传奇啊！”

    水灵的额头上黑线直冒，唉，其实早就料到你会这么说了噢。

    不过，她还是露出了一副非常惊喜的表情，对着梁天荣说道：“haha，这位帅哥，你太有才了噢，都说的我不好意思起来了呢？”

    梁天荣的心里那个得意啊，他在心里暗想着，哥的泡妞水平还是可以的嘛，这不，这么轻松的就让她对自己建立起了好感，接下来的一切步骤也都是手到擒来的，嘿嘿，按照正常的预测和这个女孩对自己的态度来看，估计晚上，就可以和这个女孩子共赴巫山了。

    一想到可以和这样一个动画片里的女子上床，梁天荣的心里就觉得那个激动啊！哼哼，张雨琪，唐幂，你们这两个小丫头有什么了不起的呢，居然敢嫌弃哥哥，还和哥哥我作对！嘿嘿，你们看到了没有，现在哥哥如此轻易的就找到了比你们好上十倍百倍的女子了！

    当然，这十倍百倍是梁天荣夸张的说法，实际上，张雨琪唐幂和这个水灵却是各有各的特点，她们都是这个shijie上的绝世美女，只是萝卜青菜各有所爱罢了。

    就这样，孤男寡女干柴烈火的就这么勾搭上了。不过，梁天荣是干柴无误，这个水灵是不是烈火嘛，这个就不好说喽。

    “天荣啊，午饭时间到了喔，咱们一起去吃放吧，给你个机会，你请客，如何？”水灵娇笑着说道。

    “嗯，好啊！”梁天荣满口答应了下来，他正愁没有机会和他的灵儿好haode坐下来谈谈事情呢，如今，水灵都主动提起了，他又怎会拒绝？

    “可是，你的两个跟班？”水灵露出了为难的神色。

    “噢，阿虎阿力，你们两人先回去吧！”梁天荣挥了挥手，毫无所谓的说道。

    对此，阿虎和阿力也不疑有他，这少爷以前泡妞的时候也是如此的，泡到了就把他们抛弃了，也没见出什么事情。

    就这样，咱们的小天荣就被水灵姐姐给拐跑了。

    “额，阿力啊，我怎么觉得少爷的泡妞水平有些水啊。”梁天荣和水灵离开之后，阿虎弱弱的问道。

    “嗯，是挺二的，我都怀疑，少爷这种老掉牙的手段也能泡到妞？”阿力也在那里嘟囔着。

    不过呢，管他呢，眼见为实啊，泡到了就是泡到了，那就是少爷的本事啊，说不定那妞看中了少爷的身份也说不定呢？唉，谁叫他是少爷，我们是下人呢？