
    李诗妍忍不住问道：“既然这个假设都错了，那你们weishenme还笑？”

    “额，诗妍啊，我口才不好，还是让贺组长来给你解释吧…”韩风摊了摊手说道。

    相信以重案组组长那敏锐的推理能力，也该想到这一点了，否则呢，他这个重案组组长啊，还真是当到P眼里去了。

    贺天明不由非常的无语，韩神医啊韩神医，你口才不好？鬼相信呢，想偷懒就直说呗，非得这么虚伪！

    不过，韩风都这么说了，贺天明也不好推脱了，他对着李诗妍笑道：“小李啊，你既然能想到刚才那个环节，怎么不反过来想想呢？我们做JC的，推敲案情的时候逆向思维很重要噢。”

    反过来想想？逆向思维？李诗妍绞尽脑汁的想了一会儿，终于，眼前一亮，说道：“啊，师父，贺组长，我知道了，这四个劫匪根本没有死，他们在装死！”

    想到这里，李诗妍立刻就冲了上去，抓起了光头的头发…额，光头没有头发，嗯，是抓起了光头的领子，把他给揪了起来，厉声喝道：“装！我看你还装！小样，装的挺像的嘛！”

    啊哈？韩风和贺天明两人不由面面相觑，这个小妞果然是天才啊，这想象力也太丰富了点吧。

    “好了，诗妍，师父以后还是教你武功吧。”韩风无语的说道。

    “是啊，你能打，至少也算是个优点，至少还能够在J队里混下去….”贺天明打心里的替刘志澜感到悲哀，唉，没想到我的老对手啊，你的手下居然这么有才，太可怜了啊！！！

    贺天明发誓，这绝对是他第一次替刘志澜感到难过…

    而李诗妍也似乎意识到了什么，不由抬起头，狐疑的问道：“贺组长，师父啊，你们骗我啊，这个家伙分明就是死了的啊!!”

    贺天明非常无语的说道：“小李啊，我有告诉你他没死吗？”

    “啊？”李诗妍想了想，好像贺天明和自己说什么逆向思维，自己觉得这个光头死了也只是一厢情愿的事情。

    额，李诗妍不好意思的摸了摸脑袋：“是没说，是我想多了，可是，你刚才说的这个逆向思维….”

    “好吧，我就直接和你说吧。”贺天明翻了翻白眼，说道：“小李啊，你想啊，你都能够想到疑犯给J员提前下解毒丸的事情，又怎会想不到疑犯也能够帮那四个抢劫犯下类似于催化剂的东西促使毒性的发作呢？给四个嫌犯下毒发的催化剂总比提前给全部J员吃解毒丸要容易多了吧！”

    “噢！原来如此啊。”李诗妍露出了恍然大悟的表情，“也对，如果有权限给全部的J员提前吃解药，那么，也一定有权限给四个劫匪下催化剂。我怎么就没想到呢，唉。”

    “好了，诗妍，你也别妄自菲薄了。”韩风笑道，“若不是你刚才神来一笔的名侦探柯南剧情，我们也不一定这么快就猜到匪徒的作案手法，所以说，你还是有功劳的。”

    “嗯，我到时候在你队长面前美言几句，叫他提拔提拔你！”贺天明笑道，同时却在心里腹黑的想着，嘿嘿，最好把你提拔成为他的贴身助手，有你在他旁边捣乱，有他好受的，啊hahahaha哈！哎呀，不行，不行，太腹黑了，嗯，严肃…严肃！！

    ……

    过了一会儿，刘志澜拿着试管等设备回到了房间，韩风便再一次的和刘志澜解释了一下劫匪的作案手法。

    这四个劫匪在吃饭之前恐怕就已经被人给事先下了一种毒药，而这饭菜里面呢，则包含着另外一种毒药，如果这两种毒药单独吃，是不会对人体造成任何伤害的，但是，如果混在一起的话，那就是可以致命的剧毒了！这样的混合型毒药，世俗界很难查出来，但是再修炼界却比较常见，而这四个劫匪就是死在这种剧毒之下！

    这就解释了weishenme大家吃了同样的饭，其他人都没事，而这几个劫匪却离奇死亡的疑团了。

    如今，只要韩风做实验验证一下，就可以完全的坐实这个猜测。

    只见韩风二话不说就从他的医药箱里拿出了一把锋利的匕首，然后朝着自己的手指割了过去，瞬间，一滴滴汨汨的鲜血便滴在了试管的里面。

    额，在场的所有人都看傻了眼，李诗妍更是捂住了嘴巴，惊声说道：“师父…你…你这是做什么啊！”

    “啊？用血验毒啊。”韩风理所当然的说道，“我总不可能用你们的血吧，所以呢，我自己就牺牲一下喽！”

    其实，对韩风来说，这点血还真算不了什么，以前在炼药的时候，有很多的药也是需要鲜血做药引的，他早就已经习惯了，而且，作为炼药师，造血的速度可比普通人要快多了！

    然而，这韩风的行为却完全感动了大家！

    多haode人啊，志愿来帮助J方破案也就罢了，而且还无私的贡献出了自己的鲜血！

    师父！你真是个好人啊！！李诗妍的眼中闪烁出了隐隐的泪花，太感人了啊！

    然而，韩风又把光头的手指给割开，滴了一些血液在试管里面。

    因为这毒药产生效果后就会即刻的攻心，从而让人立即丧命，在人死亡以后，血液无法循环，所以，光头手指部分的血还暂时没有被混合的剧毒所沾染，滴出来的血液虽然有些凝固，却还是红色的，并不影响倒实验。

    然后，韩风从中午的菜品当中分别拿出了一丝丝的菜叶放到了试管里面。

    三分钟后，令人惊叹的事情发生了，呈有韩风血液的试管还是红色的，而装着光头血液的试管却变成了黑色！

    这么明显的shiyan结果，就连李诗妍也看出来了，这个饭菜仅仅只是针对光头的血液才有效果。

    随后，吃过食堂饭菜的贺天明也学着韩风的样子，滴了点血液在试管上，然后放入了菜叶，不用想，这血液也依然是红色的。

    这个shiyan，足矣证明了罪犯的犯罪手法。也证明了在J局里面，必然有着偏袒于白伟强的内奸。而这个内奸的范围也定位在了J局的高层人员身上，只有J局的高层人员，才有可能接近这四个劫犯，从而对他们进行下毒。可以说，这件事情之后，连刘志澜和贺天明两人也是有着一定的嫌疑！

    至于灵州J局该如何揪出内奸嘛，这事情韩风可管不了喽。

    他擅长炼药可不擅长破案，如今能够帮助J局研究出嫌犯作案的手法，J方也已经很感激韩风了，接下来的事情，他们也不会让韩风插手，毕竟，J局里面有内奸，那是J方内部的事情，韩风不好管，也管不好。

    不过，韩风却有一种直觉，这个内奸能够在J局里潜伏这么久，必然不是一般人，保密工作也做的相当的好，恐怕一时间也不会被揪出来。

    其实，无间道这样的事儿在J局里面是最常见不过的了，相信J局内部一定会有他们自己的方案的，对此，韩风倒也不是特别的担心。

    zuihou，韩风倒是微微有些遗憾，如今，这四个劫匪都死了，也就没有人会出来指证白伟强了，白伟强也必然会被无罪释放。

    韩风在心里暗道：白伟强啊，如果这一次你能够吸取教训乖乖的，我也不会管你，但是，如果你再在背后搞一些小动作的话，哼，下一次，我必然不会放过你的！！