
    在JC局里面是有着一些特殊的房间用来关押扣留一些暂时没有定罪的嫌疑犯的，而光头等四个劫匪就被安排在这里，四个人，一个人分别安排一个小房间，严加看管，然而，四个人却同时莫名其妙的失去了生命的迹象，匪夷所思!

    刘志澜觉得很恼火，这劫匪居然在自己的J局里面被人给害死，这里可是J局啊！难道敌人真的能够无孔不入吗？连防卫最为严密的J局他们都能够渗透进来?

    虽然刘志澜是刑侦队长，负责外勤，四个劫匪在各自关押的房间里面死去和他没有直接的关系，但是，这个案件的线索却也戛然而止了。

    难道J局的内勤部有内鬼？刘志澜在第一时间就想到了这个可能。

    不过，现在的当务之急应该是让韩风去检查检查这四个人的尸体，看看能不能从他们的身上发现一些端倪。

    韩风在刘志澜的指引下，朝着关押四个劫犯的牢房里走去。

    然而，在牢房门口，刘志澜却发现他的顶头上司马新华正站在那里和J局重案组的组长贺天明在讨论着些什么，估计也是关于这个案件的一些线索吧。

    看见刘志澜过来，马新华对着刘志澜点了点头，说道：“志澜，你来了啊。”

    “嗯，马局长，我这也是过来看看呢，没想到您也亲自来了。”刘志澜说道。

    马新华叹了口气，愤愤的说道：“唉，没想到这些劫匪们这么嚣张，居然敢在J局里杀人灭口啊。”

    “是啊，马局，这贼匪们简直是嚣张到一定的程度了。”刘志澜道，“我这次过来，就是想看看能不能从中找到一定的线索….”

    然而，没等刘志澜说完，贺天明却开口了，只见他摆了摆手，冷冷说道：“刘队长，马局长刚才已经把这个案子教给我们重案组去做了，你们刑侦队只需要维系好城市的治安就可以了，这些疑难案件，你们就没必要插手了吧。”

    嗯？一旁的韩风不由皱起了眉头，看这个样子，这个人估计也是个人物啊。的确，这属于复杂的案件，但是，同样身为J方的人，不就是应该团结互助么？出了这么大的事情，居然还在那里闹矛盾？

    韩风甚至还一度把这个贺天明定位成为了隐藏在J局里的内奸，但是，他的直觉却告诉他这个人应该不是，像贺天明这样的性格应该是属于极度傲娇类型的，这种性格是很难伪装的，而这样性格的人，必然是不屑去做内奸这样的事情。

    当然，也不排除这个贺天明是个非常高明的无间道高手，看来，这灵州J局里的水很深啊，韩风暗自想着。

    听到贺天明拒绝了自己的要求，刘志澜的脸色变得有些难看，道：“贺组长，虽然这些案件是归你所管，但是，好歹这四个劫匪也是我抓来的，这个案件也是我经手的啊，难道我去看一下都不行吗？”

    “不行，这是规矩。”贺天明却是想都没想，直接拒绝了刘志澜的请求，“你知道的，出了这样的事情，J局里必有内奸，作为重案组的组长，我不得不小心行事。”

    “你…你这么说是怀疑我是内奸？”刘志澜不由气乐了，“如果我是内奸，我又怎会把他们给抓到J局？”

    这个贺天明还真是不识抬举啊，居然在局长面前说出这样的话？不过，刘志澜对此倒也是习惯了，这个重案组组长向来就是如此啊，说的好听一点是铁面无私，说的难听一点，那就是老顽固！

    果然，在听了刘志澜的话后，贺天明依然还是那样的波澜不惊：“我自然不会怀疑你，我指的是，规矩，不能破。”

    额….看着自己的两个得力手下在那里坳了起来，马新华不由有些汗颜。

    其实，马新华的心里面也有着一丝让刘志澜看看的意思，毕竟，论起能力来，刘志澜和贺天明是在伯仲之间的，虽然在推理方面，贺天明更胜一筹，可是让让刘志澜看看的话，也没什么大碍啊，或许，他能够站在不同的角度发现一些不一样的东西也说不定呢。

    唉，这个天明啊，什么都好，就是性子太冲喽，但是，还真缺不了他，那些扑朔迷离的疑难案件还真是要靠天明来完成啊，论起功劳来，他还真不比刘志澜这个刑侦队长要低呢。

    马新华无奈的摇了摇头，打了个圆场，说道：“天明啊，这一次是特殊情况，况且，志澜说的对，这个案件一开始是由他负责的，现在让他来看一看，那也是无可厚非的，你就行个方便吧，毕竟，多一个人多一双眼睛嘛。”

    马新华的心里也是真心希望刘志澜能够介入此案的，作为局长，发生这样的事情，他的压力最大了，不是他不相信贺天明，只是多一个人多一份助力啊！

    “嗯，好吧，既然局长都这么说了，那么刘队长，我就陪你去看看吧。”贺天明依然还是那样淡然的说道。

    唉…这个老贺噢，刘志澜在心中暗自摇了摇头，便准备带着李诗妍和韩风进去看看!

    “等一下！”看到刘志澜身后跟着的韩风，贺天明马上站了出来，阻止道。

    “贺组长，又怎么了啊？”刘志澜满脸无奈的苦笑道。

    “你和李诗妍可以进入，这个外人我信不过，不能进入！”贺天明还是那样的面无表情。

    嗯？这个贺天明还有点意思啊。

    对于贺天明的这个行为韩风非但没有生气，反而还赞许有加，这铁面无私，还真是名不虚传啊。

    而刘志澜此刻却不愿意了，“贺组长，这个人是我的朋友，医术非常的高明，他能够研究出这四个犯人的死因，对案情的发展可是有很大的帮助的啊。”

    “医术高明？不需要，我们有自己的法医。”贺天明摆了摆手，却是根本不买刘志澜的帐。

    刘志澜这下急了，法医法医，要是法医真的已经检查出了死因，你还会在那里一筹莫展吗？贺天明你这个老顽固，也不知道以你这样的性格，以前那些奇案都是怎么给你破出来的!

    “哼，我记得四个劫匪的第一手验尸报告中写着的死亡原因是未知！恐怕凭我们的法医并不能看出什么问题来吧！”刘志澜冷冷说道。

    “这….”贺天明顿时有些语塞：“话虽然这么说，但是，我相信这也是暂时的，况且，我们的法医有着这么先进的设备都查不出什么端倪来？他能够有办法？”

    显然，贺天明是看不上韩风的，毕竟，韩风这么年轻，在医术上又能有什么造诣呢？