
    等JC们来到会展现场的时候，现场的情况已经被张云凡给暂时稳定了下来，各大商家在商议之后都决定暂时先给云凡集团和天煞帮一个面子，给他们一天的时间来破案寻回这些失窃的产品。

    是啊，张云凡说的对，现在事情都已经发生了，就算再闹腾，也不会有什么结果的，还不如想想该怎样解决问题，给他们时间，如果他们能找回失物，那么就皆大欢喜，如果他们不能找回东西的话，那再商议索赔的事情也不迟。

    张云凡的压力还是特别大的，这别的东西失窃了还好说一点，但是，偏偏在第一天拍卖会里zuihou卖出去的这些宝物也被这劫匪给搜刮走了，这些买家们就不乐意了，我的解病万灵丹什么的的买来可是有急用的啊，你就算是原价赔给我们，又有什么用呢？

    他们一直对张云凡冷脸相向，对此，张云凡也没有任何的办法，只能把希望全数寄托了灵州的J方了，不过，他也知道，这劫匪们既然能够做出这样的案子，又怎么可能轻易的让你破案呢？张云凡的这个jihua也是无奈之下的缓兵之计而已啊。

    “唉！”张云凡默默的叹了口气，没想到一世英名，在年老的时候却陷入这样的一个麻烦之中。

    虽然说其他的参展集团都暂时的压制住了自己的火气，选择了偃旗息鼓，但是，有一个参展商却依然还在那里闹，这个参展商自然就是由木拉提带队的维门参展团。

    木拉提本就是瑕疵必报的人，上一次，因为韩风的原因，他和天煞帮结上了梁子。而这一次，维门参展的几台高价值的机器居然在天煞帮罩着的会场里尽数被偷，木拉提又怎么能放过这个公报私仇的机会呢？

    说也奇怪，原本呢，这些劫匪对于像自动切糕机啊，果脯制作器啊这样的偏大型仪器是不太敢兴趣的，毕竟体积大，价值也低，偷了也完全是一个累赘。然而，这个劫匪却似乎很明白天煞帮和维门之间的仇恨似的，居然偷了维门的东西！

    也对，维门在大家的心目中一向是彪悍的代名词，他们吃不得一点的亏，虽然维门这一次的参展品在展会之中价值不是最高的，但是，劫匪们却似乎把维门之人的心理活动拿捏的很准，他们这一次的偷盗行动不仅仅只是为了财，如果能够给云凡集团和天煞帮造一些不必要的麻烦，嘿嘿，何乐而不为呢？所以，他们就邪恶的把黑手伸向了瑕疵必报的维门！

    对于维门坚持上去找云凡集团和天煞帮麻烦的行为，其他参展商还是颇有微词的，咱丢失的东西价值上可要比你们维门的高上很多噢，我们都没有找主办方麻烦，你们又着急个什么劲啊。

    不过，他们倒也没有出来帮助云凡集团和天煞帮说话，有一句话说的好，有钱的怕横的，而很明显嘛，维门这样的组织就是横着走的存在，如果今天为了替主办方出头而惹恼了维门，那可就不太妙了，这些参展商们也都是精的不能再精的人了，到了zuihou，他们也都抱着看戏的态度来看这一场闹剧。

    “嗯，木拉提先生，我不是和你说过了么？给我一天的时间，明天我一定会给你一个交待的。”看着来势汹汹的木拉提，张云凡皱起了眉头，没想到这些劫匪居然能看上维门的这些产品？不就几台不起眼的机器而已么，一台也就100来万的样子，值得他们去偷么？突然间，张云凡的灵光一闪，想到了一个可能！呼呼，那些劫匪们好卑鄙的手段啊，他们是故意偷取维门之人的东西的吧！

    维门的凶名他自然也是有所耳闻的，他的心中隐隐的有着一丝不妙的感觉。不过，张云凡倒也没有怀疑到这一次的案件是维门做的，因为维门的人是从来不会去做偷窃这样的事情的，如果有他们想要的东西，他们往往是明抢的，偷窃？太低端了！

    所以呢，张云凡才会认为，这些劫匪是故意偷走了维门的东西来给自己制造麻烦，看来，这个劫匪的心机很深啊，他们这一次可是想把自己置于死地啊，张云凡狠狠的捏紧了拳头。

    “哼，你这哄小孩子的把戏哄的了别人，却哄不了我！”木拉提嚣张的说道，“嗯，这样吧，我们维门之人很爽快的，决定提前和你们把帐给结清了，这几台机器既然在你们这里失窃，就算卖给你们了，你们也少一个麻烦，这样可以吗？”

    嗯？听了木拉提的话后，张云凡抬起头来看了看木拉提，如果真如木拉提所说的这种解决方案，倒也还是可以接受的，一台机器也就100来万，他们这一次带来的，也就30台机器，昨天已经卖了十台左右了，新的一批货也没有到位，也就是说，现在，维门存放在自己仓库里面的机器最多也只有20台。

    虽然张云凡明白，这些机器的成本价或许只有几万元，而木拉提的语气也有一些强买强卖的味道，但是，毕竟这一次是他们把东西放在自己这里，然后才失窃的，自己也占不了理，所以，就权当是破财消灾了吧，毕竟这20台机器也就是两千万左右，这点钱，张云凡还是能够拿出来的，如今，也只能走一步算一步喽，唉，先解决了眼前的麻烦再说啊。

    张云凡和史若木对视了一眼，史若木也是点了点头。

    “好！”张云凡随即也答应下了木拉提的要求。

    看着史若木，木拉提的脸上露出了一丝冷笑，哼，史若木，史帮主是吧，看你现在的样子，倒是挺淡定的嘛，哼，等会有你好受的，这一次我们维门的西长老可是亲自来了，到时候一定揍的你无法自理，嘿嘿！

    “haode，我计算一下，等会你就直接把钱给打到我的帐上吧！”木拉提露出了一丝冷笑。

    过了一会儿，木拉提阴笑着把算haode数额递给了张云凡。

    嗯？看着纸上的数字，张云凡不由皱起了眉头，沉声问道：“木拉提先生，你是不是算错了啊，这怎么多了一个零啊…”

    “呵呵，没有算错啊。”木拉提却是毫不在意的说道，“切糕机1100万一台，果脯机980万一台，20台机器，一共2亿一千万，零头我就给你抹去了，你只要给我2亿元就可以了！”

    木拉提的话音刚落，全场的人们均是嘶的一声吸了一口凉气，都说维门之人擅长强买强卖胡乱开价，这话果然是不假啊！这不睁着眼睛说瞎话么？

    不过，他们倒也没有为云凡集团和天煞帮出头的意思，他们也仅仅只是觉得张云凡比较可怜而已。