
    因为追狼这HIA上尉军衔的身份摆在那里了，再加上如今刘志澜和贺天明也相信了追狼还是有点本事的。所以，两人倒也心甘情愿的跟在了追狼的后面。

    见J方要查案了，各路参展商倒是挺配合的，没有继续闹下去，各自回到下榻的酒店休息去了，不过，相信一天过后，他们就会重新回到这里来找回一个交待的。

    出现这么大的事情以后，展会必然是没有办法继续举办下去了，只能够对外宣布暂停，而偌大的会场里面只剩下了一些工作人员，倒也显的比较的冷清。

    追狼他们带着人马先是检查了一下宝库，然而，却发现宝库里面完好无损，根本没有任何被破坏过的痕迹。

    这也就是说，这是一起密室盗窃案件，宝物都是凭空消失的？

    追狼摇了摇头，立刻吩咐J员们对宝库的内部环境进行了一次细查，然后他再把昨天昏迷的那些保安们给聚集在了一起，追狼需要给他们做一次身体检查，查出他们的昏迷原因，这对案件的发展或许有着至关重要的作用。

    原本呢，这些工作都是应该交由法医来做的，可是，如今有追狼这样一个准炼药师在这里，也就用不上他们了。

    当然，这工作韩风也能做，但是，仅仅只是检查身体这些个小事儿，他也懒得去做，追狼一个人来检查早就已经绰绰有余了。

    追狼把起脉来的手法倒是非常的熟稔，很快的，他就把昨天昏迷的保安们的身体状况都了解了个透，但是呢，他却皱起了眉头，这昏迷的四十七个保安，包括龙九和史力扬在内，身体状况都是与常人无异！难道他们是因为受到外力才导致昏迷的么？难道是万中无一的高手点中了他们的昏睡穴？

    龙九和史力扬怎么也算是入了修炼者之门的高手吧，在世俗界应该也是少有敌手的了，如果真是是有人点了他们的昏睡穴，那么，这个人的实力那就非常的恐怖了，要在一个战士面前让他们毫无察觉间的偷袭得手，那么，这个人至少要达到宗师境界，又或者掌握着某种非常诡异的身法法门。

    宗师境界！一想到这四个字，追狼就吓了一大跳，这宗师境界在修炼界都是佼佼者的存在啊，他们又怎么可能在世俗界出现呢？

    可是，如果不是宗师境界的高手的话，龙九和史力扬两人不可能连一点感觉都没有啊，而且，如果真是点中了昏睡穴，那么在昏迷之前，会在穴道的周围觉察到一丝丝的疼痛感，但是，根据这四十七人的口供来看，却是根本没有一人产生过这样的疼痛感，这么说来，被点了昏睡穴这一个假设恐怕也要被否定了。

    难道是某种特殊的异种迷药？或许真的如此吧，大千shijie无奇不有，或许还真有一种迷药可以让人在不知觉之中进入昏睡的状态，而醒来以后却没有任何的副作用。

    唉！追狼摇了摇头，本以为上峰派自己来处理这一个案件是大财小用的，却没有想到，自己却是根本起不到一点的作用啊。

    追狼不由眼巴巴的看了看韩风，或许，只有老大才能够解决了。

    “嗯？小狼，你查不出问题吗？”韩风皱起了眉头。

    追狼已经是一个准炼药师了，实际上，他对于医药的理解已经就是相当于一个炼药师的水平了，只不过在炼药的实践操作上差上一些才没有考上正式的炼药师，然而，追狼却无法查出这四十七人的昏迷原因？这就证明这个人所下的迷药已经超越了追狼的认知。

    难道对手当中也有一个炼药师？而且，这个炼药师还极有可能是一个毒师！！

    上一次在J局的时候韩风轻松的查出了这四个劫犯的死因，不过，他们所中的毒药也只是在世俗界当中比较罕见而已，在修炼界当中是算不了什么的，相信那一天追狼在现场的话也是能够调查出来，那样的毒药只需有配方就可以下，也根本不需要由炼药师来出手。

    而这一次，情况却有些不同了，他们这些人昏迷的原因居然连追狼也没能够查出来？

    韩风不得不重新的审视起这个对手了，看来，这个对手并没有想象中的那么简单啊，他们当中居然有炼药师？自己曾经听西云子这个老头子说过，就算是有些华夏的隐藏世家，也是没有炼药师的啊。

    反过来也可以这么说，拥有炼药师的shili肯定是强大到了一个非常恐怖的地步。

    当然，像韩风啊，西云子啊，华延光啊这样的闲散炼药师除外，在界内流传着这么一句话，闲散的炼药师都TM的是变态！也对，他们超然于外，他们与世无争，他们的存在倒也不会影响倒shijie的规则。

    像西云子华延光这样的人物一个直接隐居，一个大隐隐于世，他们活的好haode，没人来招惹他们，他们还乐得自在呢!

    不过，对于隐藏世家的这些秘辛，韩风所知道的也是非常的有限的，他也是偶尔和西云子喝酒的时候有一句没一句的听他提起过，但是，有一点，他却可以非常的肯定，这些隐藏世家的实力比起云凡集团来，可是强大了不止百倍千倍噢！

    而现在的问题就是，这么一个超级大shili，居然会对张叔叔这样一个世俗界的小shili感兴趣？这又是weishenme呢？难道其中有一些不可告人的秘密吗？

    韩风通过了对方的下毒手法，对对方的shili强度进行了一次预测，虽然不能够够保证百分百的正确，但是，却也是八九不离十的了。

    唉，韩风叹了口气，看来，这一次的事件比较棘手啊。如果是普通的shili想要对付云凡集团，那么，还能够在韩风的掌握之中，可是，如今，这事情的发展似乎已经完全脱离掌控了！

    随后，追狼把他分析出来的关于昏睡穴的理论和韩风说了一遍，对此，韩风也是赞同的，追狼分析的并没有错。

    以外力来导致对方昏迷，或许，其他的四十五个保安可能察觉不到什么，但是，龙九和史力扬两人是不可能察觉不到什么的，因此，以外力来导致昏迷这个推断可以直接否认掉。

    而如今唯一的手法就只有下迷药了！韩风准备亲自来继续检查这些人的身体状况，看看能否从中发现什么端倪。

    然而，就在这个时候，在现场勘测的J方却有了一个重大的发现……