
    白伟强绑架张雨琪的目的有两个。

    除了能够给张雨琪一个教训让韩风担心以解心头之恨以外，他还想从中捞一笔不匪的赎金。开玩笑噢，这一次的绑架案都投资了七八十万了，总得大捞一笔钱吧！

    不得不说，白伟强还是非常会做人的，他答应了，这一次的绑架案所赚取的赎金会和刀疤他们五五分成。

    因为白伟强提供了绑架的武器和设备，所以，刀疤他们就毫不犹豫的答应了下来！

    这看上去是一个双赢的局面，白伟强可以不用担风险在那里坐享其成，而这四个劫匪呢也可以趁这个机会放手一搏，既能够赚得一笔够一辈子花的巨款，也可以体验体验用枪的快感，何乐而不为呢？

    白伟强和刀疤他们的如意算盘打的是非常的不错，但是，他们却怎么也想不到，他们已经被杨志文给算计了！

    如果张雨琪在绑架途中没有发病，那这赎金就让他们赚去吧，谁叫他们运气好呢？而以张雨琪这个病秧子的体质，哼哼，如果她在绑架途中陨落，嘿嘿那就好玩儿了噢！

    杨志文的这条借刀杀人的毒计还真是狠辣啊，不露痕迹的干掉了张雨琪，还能让韩风他们和天煞帮卯上！

    以杨志文那种唯恐天下不乱的性格，自然是很乐意看到这样的事情发生的!

    然而，杨志文却没有想到，这个绑架案发生了变数，这四个绑匪节外生枝的连韩风一起绑了，有着韩风和张雨琪在一起，琪琪又怎会出事呢？

    不过，这对于杨志文来说，倒也没有什么大碍，如今的他行事谨慎多了，他早就已经提前推卸掉了所有的责任，就连给白伟强转账的这个账户也是匿名的，对他来说，就算失败了，也仅仅只是损失了100万而已。

    相反的，白伟强却觉得杨志文傻，居然不来和自己分这绑架的赎金？好歹你也是投资了100万啊，居然不要求回报？不过，白伟强却没有义务提醒杨志文，这是你自己不要的，和我有什么关系呢？

    白伟强却不知道，杨志文此刻躲你还来不及呢，还会来问你要分成？

    “呵呵，强哥交待我们，不能伤害那两个女孩，但是，他似乎没有交待我们不能够伤害这个男子吧！”刀疤阴测测的说道：“谢大，朝着这个男子的大腿打一枪，给他一个下马威！让他醒醒目，这个英雄啊，不是这么好当的！”

    “是！”谢大满脸阴笑的拿出了手枪，瞄准了韩风的大腿,“砰”的一枪射了过去。

    “嗯哼”韩风冷哼了一声，额头上瞬间冒出了丝丝冷汗，大腿处也溅射起了鲜红灿烂的血雾，整个人差点站立不稳就要单膝跪下了！显然，谢大射中了韩风的大腿动脉。

    也幸亏张雨琪反应快，及时的拉住了韩风，才使得韩风没有立刻摔倒。

    当然，韩风的这一切都是装的，他的目的就是让劫匪产生麻痹，认为自己是一个手无缚鸡之力的人，减少他们对自己的戒心，然后好在一个合适的时机爆发，制服他们，并且揪出他们的幕后指使人！

    像这些劫匪手中这样的**子弹，就算是射入韩风的左胸腔，也是没什么大碍的，且不说韩风可以依靠幻影微步轻松的躲避掉子弹，就算子弹射入体内，韩风也能够利用坚实的肌肉把子弹给卡住。

    如今，韩风正是利用大腿肌肉卡住了子弹，而这个血雾却完全是韩风自己控制肌肉liliang所制造出来的假象而已。

    然而，唐幂和张雨琪两人却不这么认为了！

    张雨琪的眼泪再也忍受不住，扑哧扑哧的流了下来，“韩风，谁要你站出来的，你怎么这么傻！”张雨琪搀扶着韩风，然后勇敢的挡在了韩风的面前，对着劫匪厉声喝道：“你们这群匪徒，怎么开枪打人呢？难道你们不要赎金了吗！”

    然而，匪徒们却是毫不在意的耸了耸肩，呐呐呐，你自己刚才都说这个小子傻了啊，还需要我们解释么？这个小子分明就是一个不识时务的二球嘛！

    这小子倒是挺硬气的，大腿被打了一枪居然还能忍受住？

    不过，看着他那大腿处不断流淌着的鲜血，匪徒们却把心给放在了肚子里面，这分明就是受了重伤的迹象嘛！

    听到枪声以后，唐幂也在第一时间回过了头，她的眼角也湿润了，她很想不顾一切的就冲回来看看风哥哥到底伤到了哪里。

    然而，就当她转过身子的时候，她却发现韩风又在张雨琪背后的一个隐秘的角度给自己做了一个OK的手势！

    嗯？唐幂在一瞬间就冷静了下来，难道风哥哥是….聪明的唐幂联想到了这两天风哥哥所表现出来的绝非常人的本领，她立刻就明白了，风哥哥很有可能是装的，如果自己这个时间冲上去的话，说不定还会帮了倒忙。

    一想到这个环节，唐幂就咬了咬牙，重新回过了头，朝着乐园的出口奔去，她也是有目的的，她要在第一时间赶到有信号的地方打电话给她的父母，让他们出手帮忙解救风哥哥和琪琪姐。

    在和唐幂坐了一个手势的同时，韩风的另外一只手也没闲着，乘着张雨琪挡在自己前面的这一刹那，韩风不动声色的用手指比划，在张雨琪的后背写了“安心”这两个字。

    嗯？张雨琪的眉头略微一皱，却马上恢复了正常。她能感受到韩风在她的背后写字，但是，她却一时间察觉不出来这到底是两个什么字，韩风到底想和自己说些什么呢？

    “唉，我又怎么能够安心的把你一个人留在这里呢！”韩风悠悠叹道，同时，他意味深长的看了张雨琪一眼，在心中暗想着：我已经把安心这两个字加重了语气，希望你能够明白我的意思了。

    安心？这两个字是安心！张雨琪瞬间明白了一切，韩风要自己安心，难道他已经掌控了一切？

    是啊，如果没有韩风在自己的身边，自己能否度过今天这一关都是个未知数呢。如果自己不幸陨落了，那么，韩风和幂幂都一定会很难过吧！

    好，韩风，我相信你！这一次，我就让你来保护我！

    张雨琪在心中充满暖意。

    随即，她便柔情似水的看了看韩风，对着韩风微微的点了点头。

    见张雨琪如此，韩风也在那里欣慰的笑了，他最担心的是大小姐不配合自己，一个劲的赶自己走，那时，如果绑匪不耐烦的不绑自己了，那事情就麻烦了…