
    大学生活依然还是那样有条不紊的进行着，这几天的日子平淡而又悠闲，韩风觉得这是他这辈子过得最为轻松幸福的日子。

    老头子，你说的没错，你果然没有坑我，这一次的任务，我很喜欢。

    当然，韩风也不会闲着，他每天都在努力的研究着张雨琪的病情，然而，张雨琪这个病，却也不是一朝一夕所能治haode，几天的时间也根本看不出什么名堂来，不过有着韩风在身边悉心呵护，张雨琪倒也暂时没有生命危险。

    韩风曾经想过，如果能和琪琪和幂幂这么过下去，未尝不是一件幸福的事情，但是，事实却不如他所愿，短暂的平静以后，迎接韩风他们的将是一阵又一阵的狂风暴雨！

    华延光的基础医药课程，包括杨志文在内的大部分学生都在那里聚精汇神的听着，从他的课上，可以学到真正有用的东西。

    然而，这其中却有一个人例外，那就是韩风，别的学生都在那里正襟危坐的学习，而韩风，却是哈欠连连。按道理说，韩风不像是这种不好学的孩子啊，除了毛概课外，他都是听的非常认真的，可今天，他又是怎么了呢？

    原因很简单，华延光所讲述的这些知识对于韩风来说实在是太过简单了，这些医理上的基本知识韩风从小可是读了N遍了噢，对韩风来说，华延光的这门基础医药课程，简直比毛概课还要枯燥乏味呢，在他的眼里，华延光所讲的这些知识就相当于是催眠曲，韩风终于忍不住了，在打了N个哈欠以后，终于趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    “华老师！”杨志文举起了手，打断了华延光的课程。

    “嗯？”华延光皱起了眉头，问道：“杨同学，你不知道我不喜欢在讲课的时候被打扰吗？你有什么事情，快说吧，希望能够让我满意，否则扣你平时成绩。”

    额…杨志文非常的无语，有人在你的课堂睡觉，你都不去扣他的平时成绩，反而要来扣我的?这什么世道啊。

    “噢，华老师，我要举报！”杨志文说道：“我举报韩风同学在你的课堂上睡觉！”

    切…听完杨志文的举报后，全班的同学都不由万般的不屑，这杨同学怎就像小学生一样呢，还像老师打小报告？这也太无耻了点吧。

    刚才华老师正讲到关键时刻，却被杨志文所打断，同学们不恼杨志文才怪呢。

    大学里面就有着这样一个潜规则，那就是不会有同级之间的学生去管上课睡觉的事情，即便是班长或者纪律委员，都没有资格去管！而这个杨志文他既不是班长，也不是纪律委员，他这不是猫抓耗子多管闲事么？

    其实，大部分老师对于学生睡觉的事情也是睁一只眼闭一只眼的，仅仅只有一小部分老师是严格要求学生们不能在他的课堂上睡觉。

    但是，华延光对于上课睡觉的态度是怎样？那就不得而知了，因为还没有哪个学生舍得在他的课上睡觉，他的课实在是太精彩了，如果因为睡了一觉错过了某个重点，那就连哭也来不及了。

    可以说，在华延光的课上睡觉的，韩风还真是第一例！

    “杨同学啊，你也真是的，你打断我讲课就是为了这件小事？”华延光看了杨志文一眼，摇了摇头，“我记住了，你的平时成绩扣3分。”

    啊？杨志文愣在了那里，我举报别人睡觉也有错吗？而且还要扣我的分数。

    杨志文明白，华老师这个人说一不二，他说扣分，估计这个分数必然是要被扣掉了，但是，他不甘心啊，这韩风分明是在睡觉，这华老师怎么就像没听到似的呢？这不公平啊！

    “华老师。”杨志文满脸委屈的叫道。

    “嗯？怎了？3分扣了还不够吗？”华延光狐疑的问道。

    “啊…够…够了！！”杨志文急道。

    “那你叫我干什么呢？别影响我讲课啊。”华延光皱起了眉头。

    “就是啊，杨同学，你坐下，就别再说话了，别影响华老师讲课啊！”其他的同学也纷纷附和道。

    “额，华老师，你…你难道就不处置一下上课睡觉的韩风吗？”杨志文的心里极度的不平衡啊，weishenme韩风上课睡觉P点事儿都没有，而自己举报韩风却反而要被扣学分。

    “噢，你说这个啊。”华延光毫不在意的摆了摆手，来到了韩风的桌子旁边，敲了两下。

    “啊….华老师啊，是你啊，有什么事情呢….哎哟，困死我喽，没什么事情我继续睡了昂。”韩风抬起了头，迷迷糊糊的说道。

    看到韩风的这个样子，包括唐幂和张雨琪在内的所有同学都不由嘶的一声倒吸了一口凉气，尼玛啊，这韩风也太给力了点吧，居然敢这样对华老师说话！

    而杨志文的脸上却是笑开了花，haha，韩风这个傻X，一定是睡过头了吧，他肯定忘记了这里是教室吧，他当堂睡觉也就罢了，而且还怪华老师影响了他睡觉，haha，解气，太解气了，这个韩风太有才了，看华老师不把他的平时成绩给扣光！

    然而，接下来发生的那一幕却让杨志文张大了嘴巴，愣在了那里，而全班的同学也是满脸不可思议的看向了韩风。

    只见华延光笑着拍了拍韩风的肩膀，说道：“嗯，累了啊，那就继续睡吧，我就不打扰你了！”

    不公平啊，这不公平啊！杨志文气的发抖，这韩风凭什么有这样的特权呢？

    然而，过了一会儿，华延光却是面色一冷，淡淡的说道：“不过呢，你下课后来我的办公室一趟，我请你喝茶。”

    随后，华延光便不再理会韩风，继续讲他的课去了，而韩风呢，也是没有理会华延光，还真继续在那里呼呼大睡了起来。

    华延光不由暗自摇了摇头，唉，这小子噢，一点面子也不给我，也不知道他听进去没？放学后他不会忘记了吧。算了，算了，不管那么多了，咱不和他生气，咱继续讲课，继续讲课。

    然而，华延光的话在杨志文听来却是那样的动听，他的脸上不由露出了灿烂的笑容，原来华老师是留有后招啊，嘿嘿，这不，就请你韩风去办公室喝茶了吧，这下，看你韩风还不完蛋，啊haha哈，嗯，最好把他的全部平时成绩都给扣掉！

    作为学生，杨志文自然明白这被请到办公室喝茶是什么意思喽，张雨琪和唐幂两人也在为韩风担心不已。不过，这却是皇帝不急太监急啊，韩风如果真担心的话就不可能睡的这么香喽….