
    在梁天荣吃药以后，追狼便主动的上去对他询问起了一些问题。

    如今的梁天荣的智商只有3岁孩童的水平，追狼以前好歹也是混重案组的，还是个组长呢，想从一个三个小孩的嘴巴里套出话来，那可是再简单不过的事情了。

    不过，另大家失望的是，这个梁天荣知道的东西并不多！

    “这位大哥哥，天荣真的不知道啊，天荣只是组织里的外围成员，知道的东西有限，关于张云凡叔叔公司倒闭的事情，我也仅仅只是听司马军师说过而已，至于他们的行动步骤，我是真的不知道啊！”梁天荣弱弱的说道。

    “唉…”追狼一个拳头砸在了桌子上，好不容易抓到了一个人，这个人却偏偏一问三不知？

    追狼可不怀疑这个梁天荣会说谎，对于自己的药物，他还是很有信心的。

    “大哥哥，你这是要打我吗？你好凶啊！”说完，梁天荣就哇哇的哭了起来，“我真的不知道啊！”

    难道真的要按照老办法对这五个购买葛湖草的人逐一进行查探么？韩风暗自想到，就算能够查出来，或许等查出来的时候时间也已经来不及了，一天的时间又哪里够用呢？

    说不定，这追查的时间，劫匪们就已经通过特殊的渠道把东西给转移出去了呢!

    不过，虽然梁天荣了解的不太多，韩风他们倒也不算没有什么收获，他们明白了，这次在展会上窃取宝物的幕后老板应该是这个叫做司马军师的人。

    然而，这个司马军师叫什么名字？梁天荣却表示他忘记了，也对啊，如今的梁天荣只是一个三岁小孩么，让一个三岁小孩记住这么多的信息量，难度还是比较大的，所以呢，他没有想起司马军师的名字，大家倒也没有觉得奇怪。

    既然从梁天荣的口中得不到什么太有用的信息，那么，就表示他没用了？

    韩风努力的思考着，如果想从买葛湖草的这些人下手的话，范围太广了一些，如果能够缩小探查的范围的话，是不是会好上一些呢？如果真能缩小范围，那么又可以采取怎么样的方法呢？

    突然间，韩风看了看傻呆呆的梁天荣一眼，眼前一亮，一拍大腿：有了！

    然而，还没等韩风开口，却听见追狼，刘志澜和贺天明三人几乎异口同声的喊道：“小子，你如实告诉我，你的司马军师平时住在哪里，一般都再哪里活动呢？”

    额，韩风不由满头狂汗，看这个样子，自己的推理能力还是稍逊追狼他们一筹啊，不过，话说回来，这三个人的还都真是个人才啊，居然能够几乎在同一时间找到应对的法门。

    当追狼他们把这个问题问出去的时候，梁天荣却瘪了瘪嘴，把手指放进了嘴里面：“司马叔叔住在潞城区啊，我记得应该是银座街中段的位置吧！”

    然后，梁天荣在那里自言自语道：“咦奇怪，我怎么叫司马军师为司马先生了呢？不是司马哥哥吗？”

    说完这一句话后，梁天荣便觉得自己全身无力，两眼一白，软趴趴的就躺在了地上。

    这正是十分钟到后，痴呆丸的药效出来以后的场景。

    众人却是松了口气，在这梁天荣药效上来陷入昏迷以后，他总算是说出了一句有用的话!

    这所谓的司马军师的住处，绝对可以成为一个最为有用的线索，哪间药店离这个司马军师住的以及活动的地方最近，那么他们就必然是从这些药店里购买的原材料！

    毕竟，这个司马军师也肯定不会想到韩风居然会分析出这迷药的成分来，所以，他们肯定不会故意的加以防范，所以，他们一定会按照日常的办事习惯来做这件事情，如果真是这样，那么BINGGO！这搜索的范围也将缩小到很多很多！

    随后，追狼挥了挥手，让手下的人随便把梁天荣送到了一个酒店里面入住，相信等他醒过来的时候，他就会暂时的忘记刚才所发生的一切，自然也不会和他的贴身保镖阿虎和阿力说起什么了。

    再打发了梁天荣以后，追狼，刘志澜和贺天明三人便带着他们的一干属下进行了分析。

    这个所谓的司马军师所在的位置是潞城区的银座街中段，然而，这个桂仁堂药店的位置也是在这银座街中段的位置，结果显而易见，这些劫匪们想要配药，就得去药店购买原材料，而桂仁堂正是最佳的选择！

    顿时，大家都觉得有一种豁然开朗的感觉，同时，大家也觉得挺幸运的，毕竟，经过刚才所分析出来的资料来看，其他两家嫌疑药店购买葛湖草的人都有两人，而桂仁堂里购买葛湖草的人，却仅仅只有一个人！这就直接把搜索的范围从五个人缩小到了一个人，大大的降低了搜捕的难度。

    贺天明在第一时间就联系到了J方的jishu部门，对此进行分析。

    对此，贺天明还是稍微的留了一手，他仅仅只是动用了他重案组里面值得信任的jishu员，而没有动用总局里面的，经过上次的J局里劫匪死亡事件，已经给了贺天明一个教训，这J局里有内奸，所以，这一切的一切，都必须得小心。

    截取药店的监控画面，获得此人的人脸，然后进行人像识别，分析出这个人的身份，然后再通过移动电话公司找出这个人的电话号码，然后用定位梁天荣的办法定位好这个人的位置，随后迅速的派出一个高手对这个人进行小心的跟踪，只要他回到了据点，就可以找出劫匪窝藏的地方了！

    不过，这时间上却是不好控制了，如果这个家伙是去外面玩而不是回据点的话，那么就可能要浪费时间了，而这个人却偏偏又不能强行的去碰，如果打草惊蛇了，那后果更加的严重，能否赶上一天之期找回失物，只能听天命喽。

    对此，张云凡的脸上也是愁容满面啊，唉，如今虽然有了眉目，但是，刚才分析这个买药者的数据却是耗费了大半天的时间啊，毕竟，这些都是jishu活噢！

    而且，还得跟踪这个人才能找到据点。

    就算已经找到了他们的据点，但是，想要把宝物给追回来，也是需要时间的！

    但是，张云凡却没有时间了，如果一天之内还是没能够给那些参展商一个交代的话，恐怕他们就要闹翻天啊！

    唉，张云凡叹了口气，如今只能够走一步算一步了，大不了到时候再打打感情牌，然后再让J方作证，能拖延一段时间就拖延一段时间吧，否则的话，就只能宣布破产了噢。