
    追狼他也明白到了事情的严重性，也没有推辞，直接点了点头，就夺门而出了。

    他得回到设立在灵州的HIA的分部求援，要在短时间内找到一个人的动向并且秘密的把他给带回来，已经超出了他的能力范围之内。

    不过，在HIA却是可以通过各种办法找到梁天荣所在的位置。比如说用一个未知的号码给梁天荣打一个电话，梁天荣在接到电话以后才发现这是广告，然后挂掉了电话。

    只要梁天荣肯接电话，那么，HIA就可以轻松的定位到他的位置，从而采取下一步的行动。

    梁天荣显然没有意识到J方已经盯上他了，他依然还在那里潇洒的过着他那多姿多彩的生活呢，原本打算今天再去展会晃悠看看能否搭讪到什么美女的，却没想到展会居然取消了，梁天荣顿时觉得兴致索然啊。不过，他转念一想，对噢，自己怎么这么笨啊，这展会取消了也就证明上面动手了，云凡集团他们出事情了啊！

    梁天荣嘿嘿的冷笑了起来，韩风，张雨琪，看你们还能坚持多久，到时候你们还不是我梁天荣的囊中之物，想和我梁天荣斗，啊hahahaha哈！！

    展会是去不成了，但是梁天荣还可以去街上。对于夜总会的那些女孩子，梁天荣已经丧失了大部分的兴趣，他现在有个癖好，就是喜欢搞良家妇女，最好还是处女。他的存在，不得不说是社会的一大祸害啊。

    灵州多美女，这句话，梁天荣还是很赞成的，今天又不知道哪个女孩倒霉，被我们的梁大少爷给看到呢？

    “哇哇哇，我死了，我死了，这个shijie上，居然还有这么美丽的女子，这尼玛，就是精灵嘛！”大街上，梁天荣看到了一个蓝色头发的女孩子迎面走来，用碧蓝色的双瞳看了看自己，居然还主动的对自己放电了！

    这shijie上，敢把头发给染成蓝色的人真的不多，但是，梁天荣却不知道，这个女孩子的头发并不是被染色染起来的，而是纯天然的蓝色，天生就是蓝发蓝瞳。

    自从梁天荣遇上这个女孩开始，也注定了他悲剧的上演。

    ……

    追狼离开之后，韩风也迅速的坐了下来，开始研究起了龙九他们的昏迷原因。

    韩风的优势在于内视，之前，追狼的把脉是真的在把脉，而韩风的把脉却是做做样子的，他只要和人的身体一接触，对方身体上的一切数据都会完完全全的显示在韩风的脑海里，这也是当时韩风能非常迅速的算出徐嫣红和唐幂大姨妈月经初潮和周期的原因。

    这算不算是一种奇特的功法呢？抑或说这是一种异能？总之呢，韩风觉得，有了这个功法以后，不管做什么都是事半功倍。

    在韩风扣到龙九脉门的一刹那，他就看出了龙九的身体状况。

    韩风皱起了眉头，奇怪啊，他的身体内一切正常，根本没有任何的不对啊！难道这迷药真的那么逆天吗？

    也怪不得追狼会查不出他们的状况了，自己使用了内视，也是无能为力啊！

    韩风还是有些不甘心，继续开始对史力扬的身体进行着内视。

    咦？有发现！韩风的眉头一展，这史力扬如今的状况也是一切正常的，不过，在他的体内却似乎拥有着一颗颗球状的细小颗粒，这些细小颗粒如今正存在于他的….他的膀胱！

    说也奇怪，如今，这细小颗粒并没有溶解于水，也没有溶解于血液，和他身体里面的任何物质也是相安无事，体内虽然出现了异物，却也丝毫没有影响到史力扬的任何身体状况。

    这又有些不对啊，韩风想着，龙九和史力扬同时都是中毒的人群，weishenme龙九的体内没有这种颗粒状物质，而史力扬的体内却存在着这样的颗粒呢？这又是weishenme呢？

    突然，韩风的眼前猛的一亮，对了，史力扬这颗粒状异物出现的位置是在膀胱！！

    韩风猛然醒悟，急忙问龙九道：“九叔，你之前有没有上过厕所呢？”

    “嗯，我刚才的时候曾经小解过一次。”龙九回到道。

    “嗯！”韩风点了点头，然后问史力扬道：“史大哥，你呢？”

    “我从昏迷醒来后到现在都没有上过厕所噢。”史力扬说道。

    BINGGO，就是这样的，韩风打了个响指，然后对着史力扬说道：“史大哥，你现在就去上厕所，然后把尿液给收集起来，供我化验用。”

    韩风在心中已经大致的了然了，这迷药确实比较厉害，在身体里面起反应后会产生一些残留的物质，然后，这些残留的物质会随着尿液来排出体外。如果时间一久，那么，自然是一点蛛丝马迹也不会留下了，短时间内，他们也认为法医们不会想到用尿液来做调查的这个方案，其实，就算他们用尿液来做检查，相信以现代的科技，也是很难检查出一些什么东西来的，可以这么说，他们设定的jihua万无一失。

    然而，他们却怎么也不会想到，韩风居然是一个会内视的炼药师。

    蛛丝马迹，即便是在小，也是会被细心的人给抓住，一步步的顺藤摸瓜，把事情的真相摸索出来，这就是所谓的天网恢恢疏而不漏。

    韩风这样的决定，刘志澜他们倒也没有觉得什么，医生用尿液来做化验，这是很正常的事情嘛。

    然而呢，张雨琪的面色却是微微的一红，那一天，韩风也是要求给自己做尿液检查的，然而，自己却骂他流氓，反而还把一个瓷盆子给狠狠的扣在了他的头上，现在回想起来，这也太不应该了啊！

    “嘿嘿，琪琪姐，你在想什么呢？”唐幂这个给力的闺蜜似乎和张雨琪心有灵犀，一眼就看出了她的窘迫。

    “啊，幂幂，没….没什么呢。”张雨琪急忙解释道。

    “我知道了，你是不是又想起风哥哥了啊。”唐幂倒是很坦然的说道，“唉，当时，我们又怎会想到风哥哥居然是这样有本事的人呢！”

    “是啊！”听唐幂这么一说，张雨琪也是悠悠的叹了口气，有的时候，真的很想不明白他，凭借他的本领地位，完全可以过的好haode，可是，他却又偏偏心甘情愿的来给自己当私人医生，治疗自己的疾病，难道他真的是想研究自己的病症吗？不对啊，他对自己的生活也是关兴的细致入怀……

    “好了琪琪姐，别想太多了！”唐幂笑着安慰道：“现在这样的生活不是很不错么？反正，幂幂是已经知足了，能够开心一天就是一天，不是么？”

    也对噢！张雨琪点了点头，是啊，幂幂说的对，嗯，开心一天是一天！