
    “哼，小子，你还真是贵人多忘事啊！”梁天荣吃定了韩风不敢在这里动手对他怎么样，便来到了他的面前，恶狠狠的说道：“那一天在银勺沙滩上的耻辱，总有一天我一定会加倍奉还的!”

    “啊哈，原来是你这个傻×啊。”韩风打了个haha，点了点头，道：“我想起来了噢，是你！”

    “你你是故意的？”看着韩风吊儿郎当的样子，梁天荣瞬间意识到了什么：“你一开始就认出我来了对不对！”

    “这很重要么？”韩风却是无奈的摇了摇头，淡淡说道，“好了，今天我也不想和你这样的人纠缠，爱干嘛干嘛去把，放心吧，今天我不会再打你啦。”

    “哼，是不敢打吧！”梁天荣的脸上露出了得意的笑容，然而，这笑容在韩风看来却是那般的欠揍，随后，梁天荣把脸凑到了韩风的面前，得意的对着韩风叫嚣着：“来来来，打啊，往这里打！”

    韩风暗想着，你这不是傻×么？好，不打白不打，我可就出手了噢。

    “啪！”的一声，路人们只听到一阵巨响，他们不由回过了头，却发现一个油头粉面的男子倒在地上在那里哀嚎着，这个男子的脸上有着一个手印，似乎被人给打了？嗯，这倒是一件怪事噢，也没见有人出手打他啊！

    会场的保安此刻也是一直注意着这边的场景，他们看见这富态公子莫名其妙的就倒在了地上，也是面面相觑，觉得非常的奇怪。

    不过，既然出事了，保安们自然也不可能不管，他们走了过来，扶起了梁天荣，问道：“先生，你没事吧！”

    此刻，梁天荣的脸上火辣辣的疼，但是，他的心中却是兴奋无比，haha，韩风，你终于出手了，你居然敢在天煞帮罩着的会场出手打我，哼，你一定会自食其果的！

    一想到韩风被展馆保安轰出去的场景，梁天荣的脸上便露出了猪哥般的笑容。

    看着梁天荣笑了起来，保安们觉得有些莫名其妙，这哥们儿不会是个傻子吧，莫非被打傻了？缺心眼啊，被人打了居然还在那里傻笑。

    “保安大哥，就是这个家伙打的我，他扰乱会场秩序，随便打人，麻烦你们把他给轰出去吧！”梁天荣得意的用手指向了韩风！

    “嗯？你确定真是他打的？”保安狐疑的问道。

    “嗯！”梁天荣肯定的点了点头。

    “小王？你看见那位公子打了他吗？”保安小李狐疑的问道。

    “没有噢。”小王摇了摇头。

    是啊，刚才自己和小李一直都注视着这里的情况呢，根本没看见有人出手啊，这梁天荣就莫名其妙的躺在了地上。

    “嗯？怎么回事，你们快去抓他啊，刚才就是他打的我的啊！”梁天荣见保安在那里无动于衷，不由急了，他下意识的看了韩风一眼，却发现此刻他正在那似笑非笑的看着自己，他的心里猛的升腾起了一种不haode预感。

    果然，保安小李和小王对视了一眼，郑重其事的对着梁天荣说道：“这位先生啊，凡事都要讲究证据啊，刚才发生的一切我们都是看在眼里的，这位公子根本就站在那里没动啊，你是自己躺到地上的噢，所以，我们不能够抓他。”

    说完，小李和小王两人就把梁天荣给扶了起来，然后恭敬的对着他行了一礼，回到自己的工作岗位去了，只剩下梁天荣傻呆呆的站在那里。可以看出，这里的保安还是非常有着职业素养的。

    “少爷，这小子有点邪门啊。”这个时候，阿虎却凑了上来，说道：“以我看，这小子的速度很快，刚才就连我们也没有注意到他是怎样出手的，别说这小保安了。”

    梁天荣这才恍然大悟，唉，失策啊失策，刚才怎就忘记了这个暴力狂的出招速度很快呢？自己居然还凑上脸去给他打，人家那是不打白不打啊，智者千虑必有一失，必有一失啊，梁天荣懊悔不已。

    然而，此刻，梁天荣却看到了一件更恐怖的事情，韩风正似笑非笑的朝着自己走过来了呢。

    阿虎和阿力两人护主心切，下意识的就护在了梁天荣的左右。可是，他们却也知道，以他们这点实力，是根本拦不住这暴力狂的，他们在赌，赌韩风不敢光明正大的出手。

    “你你想干什么？”见韩风笑嘻嘻的朝着自己走来，梁天荣真的慌了，他在心里暗想着，哎呦妈呀，我一巴掌都给你白打了，你还来找我做什么啊

    “呵呵，别紧张。”韩风却是灿烂的笑了起来，“我是来xiexie你的，xiexie你让我爽了一把，过了一次打人的瘾啊，若不是你把脸凑过来，我也不能做到如此的神不知鬼不觉啊，好了，不和你说了噢，如果你下次还想让我打的话，就继续把脸凑过来吧！”

    额，听完韩风的话后，梁天荣才猛然醒悟了过来，对噢，自己刚才还真是傻了啊，韩风的速度虽然快，却也不是神仙啊，若不是自己主动把脸凑上去，他又怎么可能敢在这会场打自己呢！

    唉，失策啊失策，梁天荣那个后悔啊。

    不过，嘿嘿，韩风啊，我还得xiexie你提醒我呢，如果我躲你躲的远点，你碍于会场的保安，必然是不敢打我的，那我还怕你怕个毛线啊。

    想到这里，梁天荣又觉得自己牛气了，他就是这样一个好了伤疤忘了疼的人，这不，既然知道自己小心一点就不会被韩风打了以后，他又在考虑着怎样利用拍卖会邀请函来装逼羞辱韩风一顿的事情了。

    韩风自然不会想到梁天荣心中的想法，况且，像梁天荣这样的跳梁小丑，他还根本没放在眼里呢，反正无论怎么闹，都是他自己丢脸而已。

    “师兄，琪琪和幂幂说，刚才那个傻叉是你打的，这是真的吗？”华乐儿跑了过来，满脸好奇的看着韩风，刚才，以她那炼药师敏锐的感知，华乐儿依稀感觉到韩风的手微微的抬了一下，不过，毕竟刚才她的注意力没有集中在这里，所以，她也不是特别的确定。

    而唐幂和张雨琪虽然觉察不到韩风动手了，但是，她们和韩风相处久了，自然能够猜到这是韩风的杰作了。

    “嗯，是啊！”韩风笑了笑，也并没有否认。

    “嘻嘻，师兄你太厉害了！那个傻×也太傻了。”因为之前已经猜到这壮举是韩风做的了，所以，华乐儿也并没有表现出太大的震撼。

    然而，却还是有人被震撼住了，傻愣愣的站在那里一动也不动，这个人，不是林猛又是谁呢？

    我KAO,老大他也太猛了吧！伤人于无形之间啊！