
    灵州市J方在接到张云凡的报案以后立刻临时开了一个会议，做出了应对的措施。

    这次的案件可是非同小可的，高科技产品博览会参展产品失窃，且不说失窃产品的总价值最起码是数十亿级别的，就算处理这里面参展企业和云凡集团之间错综复杂的关系，也够他们喝上一大壶的了。

    毫无疑问的，J方把这次案件直接定位成为了最高级别的红色警报，并且派出了刘志澜和贺天明两个人同时前往调查此案。

    刑侦队和重案组的人同时出马处理案件，这在灵州的历史上，也是少有的。

    两人虽然在平时互看不顺眼，但是，到了这个关键时刻，却也是没有多说什么，可以见得，他们都算是顾全大局的人。

    刘志澜带着李诗妍等一干手下，贺天明也带着他重案组的手下们火急火燎的朝着案发的现场开了过去。

    因为这一次的涉案金额过于的庞大，J局局长马新华在派出大量J力的同时还在第一时间通知了驻扎在灵州的国家特殊部门――国家安全局（HIA）！

    HIA对于这个事件也是非常的重视，不过，他们到没有像灵州J方那样的大张旗鼓，他们只派出了HIA灵州分部的一名叫做“追狼”的调查局成员前去协助调查此案，别看调查局仅仅只派出了一个人，在他们看来，这一个人的能量足矣能够比拟整个J队了，低调办事，这正是HIA的作风。

    这个追狼的身手在HIA里面虽然不是最顶尖呢，但是呢，他的脑袋瓜子却非常的好用，也算是一个神探级别的人物了吧。

    不过呢，光凭这些，追狼还是无法成为HIA当中的一员的，如果没有一些特殊的本领，还真的很难在这特殊部门上立足。

    不错，追狼之所以能够成为HIA的一员，更是因为他拥有着一个非常尊贵的职业――准炼药师。

    额？什么叫做准炼药师呢？所谓准炼药师，就是医术已经到达了出神入化的境界，也有了一定的炼药能力，却没能够通过炼药师测试的人，这样的存在，比炼药师的地位要低一些，但是，比名医的身份却是要高上太多太多了。

    追狼很郁闷，上一次一品青铜炼药师的测验，他仅仅只差一分就及格了啊！！好可惜啊！

    不过，光凭追狼这个准炼药师的身份以及炼药师测试当中59分的测验单就能够让他在HIA当中混到一个非常不错的地位了。

    开玩笑，虽然追狼没能考上炼药师资格，但是，最起码也是会炼药的啊，会炼药的人，在修炼界都是会被奉为上宾的存在呢，所以呢，追狼虽然只是个准炼药师，但是，在安全局里面却非常的有优越感。

    在追狼看来，那些打打杀杀的牛逼闪闪的超级战士们，看到自己那超然于外的身份，还不是要毕恭毕敬的？

    他们受了伤，还不是得靠自己来帮他们治疗？

    在加上追狼本身的性格使然，使得他这个人看上让人觉得非常非常的傲慢。

    HIA这次派出追狼前来，第一个原因是因为这是个经济纠纷案件，派出一些能打的战士来用处不大，还不如派出一个拥有侦探头脑的人来的好。因为其中可能需要一些法医来研究昨晚昏迷之人的情况，以便推进案情的发展，所以呢，HIA就干脆把灵州分局里面医术最高的准炼药师追狼给派了过来，要他来协助J方来破此案。

    对于上峰的这个安排，追狼却是相当的不满意！

    我去啊，我追狼好歹也算是个炼药师的身份了吧，这在修炼界也是个有头有脸的存在啊，你居然把我安排去破一个民间的财务纠纷案件？这也过分的有些大材小用了吧！

    哼，不过，既然上峰都这么安排了，那我就勉为其难的来帮助帮助你们这些没用的JC吧。

    ………

    刘志澜和贺天明两人来到现场的时候，韩风的这辆X5M也刚好停在了J车的旁边。

    “师父，你也来了啊！”李诗妍满脸的惊喜。

    额…韩风很是无语，怎么J方每次办案都得把这个2B小妞给带上呢，难道不知道有她在，是会增加破案的难度的吗？

    但是，人家小姑娘好歹也是自己的徒弟吧，她对自己又这么热情，总不能凉了她的心吧，对此，韩风也只能笑着点了点头，也算是和李诗妍打过招呼了。

    对于韩风能够出现在这里，贺天明和刘志澜两人倒也不觉得有什么好奇怪的，毕竟，韩风就是张云凡所请来的世外高人嘛，他们反而还觉得幸运，有韩风在这里，估计破案的阻力也会小上很多吧。

    看着贺天明和刘志澜居然能够和平共处，韩风倒也是觉得挺稀奇的，不过，想起这次案件的严重性，韩风也就释然了，是啊，出了这么大的事情还闹内部矛盾的话，那就显得过分的儿戏了。

    大家也没有什么时间唠叨了，既然在门口会合了，就干脆一起前往案发的现场，对这一次的案件进行调查。

    然而，正当他们想动身的时候，他们的耳边却传来了一阵阴阳怪气的声音。

    “慢着！！！”

    嗯？贺天明和刘志澜不由眉头一皱，只见此刻，正有着一个长得非常欠揍的年轻人身着一套便装站在了他们的面前，满脸的傲慢。

    “你们两个就是刘志澜和贺天明？”欠揍男懒洋洋的问道。

    “我正是重案组贺天明。”贺天明的神色一冷，说道：“别挡着道，耽误公务人员办案可是要被处以15天以下的拘留的！”

    而刘志澜却隐隐的觉得有些不对，这个欠揍男看上去也不像是个傻子啊，他weishenme会来挡JC的道呢？唉，看来这个老贺啊，还真是太冲动了噢。

    “haha，好好，你是重案组贺天明，那么你就是刑侦队长刘志澜喽。”欠揍男微微笑了一笑，冷声讽刺道“重案组长果然威风凛凛啊，动不动就要把人给拘留吗？哼，铁面无私，果然名不虚传啊！”

    随后，欠揍男用一个非常欠揍的动作摆了摆手，做出了一个非常欠揍的表情，牛叉闪闪的说道：“刘志澜，贺天明两人，你们给我听好了，从现在起，你们两个人的一切行动都归我负责！没有我的命令，不能够擅自行动，听明白了吗？”

    ………