
    杨志文颤巍巍的走出了教室，痒啊！痒啊！杨志文几近疯狂。

    等杨志文来到校医室的时候，他的身体上可以够到的部分都被他给尽数的抓破，伤口之处传来的痛意倒是略微减轻了他那“痒”的症状，但是，他的身体还有很多部位是用手够不到的啊，那种痛并痒的滋味，杨志文永生难忘！

    “吴伯，救救我啊….养死我了！”杨志文推开了校医室的大门。

    东方大学校医室的吴伯和杨志文是认识的，杨志文明白，这个吴伯一直想要巴结自己，好让自己能够给他安排进灵州第一人民医院。

    而这一次，正是吴伯表现的好机会，杨志文已经决定了，如果这一次吴伯能够治疗好自己的症状，他就亲自向父亲推荐吴伯，把他提拔进灵州第一人民医院当医生。

    然而，杨志文却是高估吴伯了，吴伯倒是想治好杨志文啊，但是，他也得有能力啊….

    其实，校医校医就是水平不高的医生实在没地方去了，才会来当校医的，厉害的医生早就去各大知名的医院了，又岂会呆在学校这样没油水的小地方？

    杨志文这还真是当局者迷啊，毫不夸张的讲，这个吴伯的医术或许比起你杨志文杨少爷还要差上一筹呢，他又如何能够治好痒痒粉的症状呢？

    这不，看见杨志文身上那一颗颗斗大的红斑，吴伯吓了一大跳，暗想着，这杨少从哪里得来的传染病啊，可别把我给传染上啊！

    他刻意的和杨志文保持着距离，下意识的建议道：“杨少啊，你有没有看过电视里的那个广告啊。”

    “我靠，吴老头，你是不是不想来我家医院了干了啊，我都这样了，你还和我提电视广告！！你咋这么不醒目啊你！”杨志文急骂道。

    吴伯心中非常的无奈啊，他在心中暗道，杨少啊，你怎就这么看的起我这个老头子啊，老头子我的医术还不如你呢，我大不了不去你的医院工作了啊，你别靠近我啊，我可不想被你给传染啊！

    当然，这些话吴伯可不敢当面说出来，他明白，如果自己说出来的话，自己的这个校医恐怕也要当到头了噢。

    他只能刻意的和杨志文保持着距离，硬着头皮说道：“杨少啊，我的意思是，电视里面有个止痒的广告，咱们可以借鉴借鉴….”

    “什么？止痒！”听到止痒这两个字，杨志文的浑身都有劲儿了，他的眼里也是散发出了精光闪闪的光芒，对着吴伯说道：“快，说，说来听听。”

    “嗯，这个广告就是一个老头子在那里说‘痒死了’！然后她的老婆拿了痒痒挠，用撑杆跳的形式…”

    “我去，你这老头子咋这么墨迹啊！”杨志文早就已经失去了耐心，“你能不能说重点！”

    “噢，皮炎平。”吴伯这下子学乖了。

    “我去年买了个表！”杨志文顿时气乐了，如果皮炎平有效的话还需要你这个老头子说？老子老早就去用了。

    这个庸医，不靠谱，果然不靠谱啊！

    如今，杨志文也懒得和吴伯计较什么了，像他这样的人，永远都只能做一个没出息的校医。

    杨志文突然觉得自己很笨，尼玛啊，早知道校医都是没什么本事的，自己还去找什么毛线校医啊，我家里就是开医院的啊，直接回家治疗！！

    想到这里，杨志文便迅速的冲到了校外，打开了车子，驱车直接来到了灵州第一人民医院。

    也幸亏现在不是交通高峰期，杨志文的车子又是医院的特权车辆，一路畅通无阻，没过几分钟，杨志文就来到了杨林远的办公室里。

    “啊？志文，你怎么了！”看着儿子满身的红斑，杨林远的脸色顿时变的非常的难看。他能够成为灵州第一人民医院的院长，在医学上还是有着一定的造诣的，虽然和那些炼药师们没办法比，但是，在世俗界也算是个名医了，但是，饶是以他的见识，也丝毫看不出杨志文这个红斑的症结来，看来，志文是得了某种棘手的皮肤病啊。

    “爸爸，救救我啊，我…我痒死了啊！”杨志文求救道。

    “志文别急，今天皮肤科的专家医生老陈正好在我们医院坐诊，我马上帮你带你去看！”

    杨林远急忙拨通了老陈的私人电话，然后直接带着杨志文往着皮肤科赶去。

    ……

    电话铃声响起，老陈眉头一皱，拿起电话来看了一下，噢？是院长打来的！

    他不敢怠慢，接通了电话，一听到是太子爷犯了皮肤上的毛病，他急忙草草的应付了此刻正在看病的病人，让出空位来给杨志文治疗。

    杨林远很快就带着杨志文来到了老陈的诊疗室里面，然而，当看到杨志文症状的时候，老陈也皱起了眉头。

    他行医多年，却也从来没见过这样的症状，他的面色立刻变的凝重了起来。这也难怪，老陈再厉害也是世俗界的皮肤科专家而已，而痒痒粉却是修炼界的毒药，老陈能看出来都有鬼了。

    看到老陈的表情，杨林远的心里也不由咯噔了一下，看来以老陈的经验也没看出志文得的是什么病啊，但是，他还是不甘心的问道：“老陈，志文怎么样了。”

    “院长，莫要惊慌，现在我用肉眼暂时看不出公子的毛病，但是，现在是高科技的年代，我们还有仪器，我们可以用仪器来对公子的红斑进行分析！”

    “对，对，仪器，仪器！”

    于是，两个世俗界的名医便利用电子显微镜对杨林远的红斑进行了扫描，然后又从他的红斑上面取样进行微量元素分析。

    然而，两个名医鼓捣了好久，却连P都没有研究出来，而分析出来的检验报告却是，杨志文的身体很正常，根本没有病！

    “KAO!这些仪器都抽风了吗？”杨林远不由爆起了粗口！

    老陈不由吓了一大跳，这院长发起火来，好恐怖…

    其实，仪器没有错，也不可能抽风，只是，痒痒粉的成分以及超出了世俗界的科学范畴，这些仪器又怎么能够检测出来呢？

    两个人手忙脚乱的忙了一个来小时，却是一点起色也没有。而杨志文则坐在那里挠了一个小时，够不到的地方用痒痒挠来挠，全身都被他挠成了一个血人…

    杨志文已经绝望了，如果再这样下去的话，还不如死了来的痛快啊…

    然而，就在这个时候，杨志文却发现自己身上的红斑居然以一种肉眼可见的速度消失了！留在身上的只有被自己死命抓破的抓痕，而身上那种瘙痒难耐的感觉也完全消失了，取而代之的则是皮肤被抓破后的剧痛！

    老陈和杨林远对视了一眼，均是露出了不可思议的表情，额，这就治好了？

    两人又一次的对杨志文的身体进行了检查，却发现他的全身都非常的健康，除了有些肾虚和那些皮外伤外，一切都是非常的正常。

    额，这就没事了？早知道我就不挠了，哎呀，痛死我了！

    随后，老陈亲自给杨志文上了上haode金疮药，对他的抓伤进行治疗。

    杨林远建议杨志文请个病假在家里休息休息，然而，杨志文却表示自己已经没事了，然后就开车屁颠屁颠的回到了学校。

    杨志文什么时候读书这么认真了呢？可别忘记了，学校里可是有他的乐儿小女神噢！

    乐儿小女神，我杨志文又回来了！！