
    其实，对付西长老，韩风也是不敢托大。

    如今，西长老对自己露出了破绽，这千载难逢的好机会就摆在自己面前了，这可是可遇而不可求的，如果错过了，韩风可不敢保证这个西长老会继续脑残的露出这么大的破绽呢。

    所以呢，韩风必须得抓住这一次机会，给西长老来一次致命的攻击。

    韩风并没有任何的保留，直接就祭出了他那最攻击力的一招，使用本命元火――青莲烈火来烧西长老！

    对于修炼者来说，普通的凡火一般是不会对他们造成实质性的伤害的，这也就是weishenme西方的魔法师可以远程的释放火球术，但是，效果却很一般的原因，内家修炼者完全可以祭出真气护体，把火焰给阻隔在体外，而外家修炼者的话身体liliang本就强悍，稍微被火烧一下也是没有问题的。

    但是呢，炼药师之火却不是凡火噢，其温度却是比凡火高上了十倍百倍啊，炼药师的战斗力强悍，其最重要的一部分原因就是因为他们能够随意的操纵体内的炼药师之火来用于战斗！

    其实，以韩风的身体liliang，就算不使用炼药师之火，也有把握击败西长老，但是呢，却也不保证会有什么意外的情况发生，所以，韩风就干脆一鼓作气，直接把西长老往死里面打，既可以在实力上震慑住在场的其他参展商，又可以节约时间，何乐而不为呢！

    ……

    “我去啊！”西长老吓了一大跳，这个小子怎么放起火来了啊，难道他是西方的魔法师？

    然而，马上他就觉得有些不对了，这魔法师放出来的火又怎会是绿色的呢？

    青莲烈火逼近，四周的空气温度瞬间被灼烧的火热火热！不对啊，这火好高的温度啊。

    一切都只发生在须臾之间，如今的西长老已经没有多余的时间考虑了，他只能运转起心法，把全身的真元力集中在身体的表面用以抵御这个火焰。

    在他看来，这个小子的这一招着实是个昏招，如果你趁这个机会全力对我一击，我仓促迎战，硬碰硬之下或许还会受到一些轻伤，可是，你这小子不把握这个机会也就罢了，居然还使用出如此诡异的火焰攻击法门？

    哼，你还真把自己当炼药师或者匠师了么？火焰的颜色是绿色的？恐怕是吓唬人的吧！！

    刚才还差点被你给唬住了，现在转念一想，这火分明就是个纸老虎么，而这个小子仅仅只是一个SB而已，不好haode把握机会对我进行致命一击，反而还在那里玩起了可有可无的火焰？小子，你这是在玩火啊！

    西长老没有说错，韩风现在确实是在玩火，但是他玩的是什么火，是**还是烧人，就不是你西长老能够预料到的了。

    其实，也难怪西长老会这么想，除了炼药师之火和锻造之火外，那些凡火还真对一个四级战士巅峰的内家修炼者没有任何的作用，这个小子这么年轻，又怎么可能是炼药师和匠师呢？这两种职业在修炼界都是万里挑一的存在啊！

    然而，西长老的这个想法也注定了他的悲剧。

    当韩风的青莲烈火沾到西长老身上的时候，他身上的那一丝可怜的护体真气在瞬间就土崩瓦解，而西长老的衣服也在瞬间灼烧了起来。

    这也是因为韩风及时收手的原因，否则，以青莲烈火那霸道的高温，烧掉西长老的一条手臂，甚至把他烧的灰飞烟灭都不是一件不可能的事情。

    韩风明白，现在是非常时期，如果烧死了西长老，那么，自己和维门的梁子可就结大了，现在自己的实力，还不足矣和整个维门抗衡，所以，韩风必须得收手。

    如果西长老有防备，或许还有一定的几率来躲开这一小团火苗，毕竟，炼药师之火虽然霸道，却也无法锁定，如果西长老躲避了开来，那韩风也是没有办法的。但是，西长老却直接傻愣愣的迎了上去，这才注定了他的悲剧。

    也难怪，西长老可以想到其他的任何一切的可能，但是，他却怎么也想不到，这么年轻的一个小伙子，居然会是一个炼药师！！

    火势很快的在西长老的身上蔓延了开来，因为韩风及时的撤掉了青莲烈火的火源，所以，在西长老身上燃烧着的也只是被引燃的凡火。

    不过，西长老是内家高手，身体liliang和普通人并没有多少的区别，刚才被韩风那么一震憾，他还没来得及重新调用起真气护体呢，于是乎，悲剧的西长老直接被火苗给烧的嗷嗷直叫！

    全场都不由看呆了，这情节也太戏剧化太狗血了吧，这西长老怎么就自燃了起来呢？

    因为在场的有很多都是普通人，所以，他们的眼力劲儿并不是特别的好，虽然刚才韩风施展青莲烈火的步骤比较复杂，却是须臾之间发生的事情，普通人们没看清楚状况那也是很正常的。

    而在场的一些修炼者们倒是看清楚了韩风刚才的步骤，不过呢，除了一些知道韩风底细的人之外，大部分人倒也没有怀疑到韩风是炼药师，他们也只认为韩风会一种诡异的火系法术，而西长老也是过分的托大才着了韩风的道而已。

    木拉提的脸色变的惨白惨白，他怎么也想不到，事情居然会发展成这个样子！

    原本以为有西长老在，可以狠狠的把这些蝼蚁们踩在脚下的，可是，现在的情况却是，西长老居然被火烤了！！

    灼烧的疼痛感使得西长老的整个人都打了一个寒颤，他觉得很搞笑，自己作为一个修炼者居然会被烧伤？想当年，自己带着小情人去吃烧烤的时候，可是直接用手抓着肉在火上烤的啊！！但是，他真的不敢相信，难道这个小子真的是炼药师？

    哎，罢了罢了！西长老运转起了全身的真气，忍受着灼烧的剧痛，把燃烧着的火焰给阻隔，火焰没有了空气，自然而然的也就熄灭了。

    只不过，现在，西长老这个原本就有些邋遢的小老头被火烧了以后则显得更加的憔悴了。

    他的身上甚至没有一件完haode布料，露出了里面一些轻度烧伤的皮肤，而他的脸上也被熏的灰头土脸的，虽然这些伤势对于西长老来说算不了什么，也不会影响到他的战斗力，但是，他已经没有信心了，他也没有脸面继续战斗下去了。