
    就这样，韩风和三个女孩并排在前面走着，杨志文屁颠屁颠的在后面跟着…

    “师兄，要不要师妹我出手整整那个杨志文啊。”华乐儿露出了邪恶的笑容。

    “嗯？这个，等会再说吧，这样的小人物不值得我们生气噢，能忍则忍，实在忍不住的时候，你再出手吧，不过，你可要把握住尺度噢，可别害了他的性命，那样就麻烦了。”韩风想了想，和华乐儿说道。

    “嗯，明白明白，我不会弄死他的，现在就弄死他了，以后就没人给我弄了。”华乐儿得意的笑了起来。

    额….韩风不由满头的黑线，唉，真为杨志文这个傻×感到悲哀啊。

    杨志文啊杨志文，你追谁不好呢，非得追一个如此超级的小魔女，人家都在想着法子整你呢，你居然还自得其乐，唉，这样的人，就是一个巨大的悲剧。

    而唐幂本来就是唯恐天下不乱的性子，像华乐儿这样的人，正和她的胃口，相信，她很快就能够和乐儿打成一片的。

    张雨琪的本性虽然善良，但是，她也实在是太讨厌杨志文了，所以，当华乐儿提出要整杨志文的时候，她也是绝对不会反对的，该提醒的，韩风也帮他提醒了，只要别伤了杨志文的性命就好了。

    不知不觉，几个人已经来到了校外的停车场，韩风从包里掏出了X5M的钥匙，按动了一下电子门锁。

    对于韩风他们的座驾，华乐儿倒是一点也不显的惊讶，像张雨琪这样的富家小姐，拥有这样的车子，是再正常不过的事情了。

    然而，正当他们准备上车的时候，杨志文却跑了过来。

    “哎哟，X5M啊，好车啊，好车！我可从来没有坐过这么高级的车子啊，今天终于有机会坐了，好开心啊，好开心！”杨志文露出了猪哥般的笑容。

    韩风等四人不由你看看你，我看看我，均是觉得非常的无奈。

    “韩风，你允许他坐我的车子了？”张雨琪淡淡说道。

    “没有噢。”韩风摇了摇头，也没有多说什么？

    “嗯，杨志文，这辆车子是我的，我不允许你坐我的车，OK？”张雨琪倒是一点面子也没给杨志文留，直接拒绝了杨志文。

    这….杨志文的老脸涨的通红，不过，他不恨张雨琪，他只恨韩风，都是韩风，要不是韩风成为了张雨琪的私人医生，这个张雨琪能对自己这个医二代这么嚣张吗？岂有此理，岂有此理啊！

    “是啊，小蚊子，你不是有你老妈的X6吗？X6可是比我们的X5高一级噢，你连X6都坐过，又怎么可能没坐过X5呢？好了好了，乖了，别闹了，你去开自己的车子去吧！你愿意跟就跟上，不要跟就散了吧。”唐幂摆了摆手说道。

    其实，唐幂可不希望杨志文就这么离开了，在她看来，整着他玩啊，就是一大超级的乐趣。

    额，这….“唉，好吧，我的车子停的比较远，要不，你们先走吧，我知道醉乡楼的位置，等下我开过来找你们就好了，你们一定要记得噢，千万千万不能换酒店啊，一定要等我啊，记住啊，换酒店是小狗！！”杨志文刻意的提醒到，不让他坐韩风的车子，他也不勉强，不就醉乡楼么，自己也可以去，但是，如果他们在中途换酒店，那就不太妙了噢。

    对于杨志文的说辞，韩风很是无语，这杨志文怎么这么幼稚呢？还换酒店的是小狗？

    他摇了摇头，也没在理会杨志文，自顾自的帮助三个女孩打开了车门，然后自己坐进了驾驶室里。

    华乐儿坐在副驾，幂幂和琪琪坐在后排，然后韩风发动起了车子，轰的一下就开出了车库，朝着醉乡楼的方向驶去。

    看着韩风他们走远，杨志文这才松了一口气，从口袋里掏出了钥匙，按动了一下电子锁，只见不远处的一辆黑色凯美瑞闪了闪灯，然后，杨志文便灰溜溜的坐了进去，发动起了车子。

    他之所以让韩风他们先走，是因为他自己的这辆凯美瑞也就二三十万，和张雨琪的那辆X5M根本没法比啊！

    况且，唐幂这个小妞刚才都说自己是开X6的了，如果这时候自己上了一辆凯美瑞，那多丢人啊！

    如果真这样的话，乐儿小女神一定会很看不起自己的！

    所以呢，杨志文宁愿晚点出发，也不愿意让韩风他们看见自己的座驾。

    唉，杨志文摇了摇头，没办法，自己的老爹是公众人物，也不像是张雨琪家那样的富豪，如果医院太子爷开的车太过于豪华，那么，大家都会觉得自己的老爹贪了病人们的钱，这公众舆论受不住啊！

    算了，该低调的时候还是得低调。

    杨志文无奈的摇了摇头，从车库里面倒出了车子，朝着醉乡楼的方向驶去。

    …….

    韩风的车技很不错，虽然是午间的高峰期，但是，韩风还是很快的就把车开到了醉乡楼的楼下，因为醉乡楼的目标受众多为学生，而学生们一般都不会有车，所以，这家饭店的停车场还是有挺多空位的，韩风停好车子以后，便带着三个女孩一起走进了醉乡楼的大门。

    然而，就当他们刚走进来的时候，他们却听到了一个声音：“咦，这不是风哥，琪琪姐和幂幂姐吗？你们又来这里吃饭啊，我帮你们落实个好位置啊！”

    额？在这醉乡楼还有人认识咱们的？韩风不由觉得奇怪，定睛看去，我去，这不正是那一天和自己起了冲突的那三个女混混吗？

    难道她们转性了？也对，都被自己这么打了，应该打怕了吧！

    却见那个被自己踢爆**的女孩杨洁屁颠屁颠的迎了上来，说道：“xiexie你啊，风哥，就是因为前几天你的一脚，帮我解决了很多麻烦，我现在想做就做，非常的惬意呢！”

    额，韩风不由直冒冷汗，**没了的好处？还真被幂幂给说对了噢。（详见42章，**没了的好处。）

    “她们是谁啊？”华乐儿低声问道。

    “噢，女混混，算是不打不相识吧。”张雨琪解释道，她并不是记仇之人，如今，周芸芸她们都像自己主动示好了，她也不打算追究了。

    “嗯…”华乐儿点了点头，暗想，师兄他们的人脉真广啊，女混混中也有人认识。

    “风哥，琪琪姐，幂幂姐，那一天的事情我一直想和你们daoqian，可是却一直没有机会，如今总算是遇上你们了，你们就接受我的daoqian吧。”周芸芸真诚的说着，然后介绍道：“我叫周芸芸，她叫杨洁，她叫王露，我们在这一代混的比较好，这是我的电话，有什么事情的话，你们尽可以找我噢”

    见到三女那真诚的态度，张雨琪和韩风点了点头，也便原谅了他们，出于礼貌，韩风还是记下了她们的电话号码，不过，韩风可不认为会有事情麻烦到她们，记下电话也仅仅只是为了礼貌而已。

    然而，他们却发现唐幂的眼珠子滴溜溜的转了起来!

    嗯？幂幂又有什么鬼主意了么。

    只见唐幂开口说道：“那太好了，现在我们就有事情找你们帮忙噢。”

    “嗯，愿意效劳。”周芸芸恭敬的说道。

    “嗯，等会呢，有着一个穿着红色上衣的油头粉面的男人要来，到时候，你们就这样这样….”

    额，韩风他们不由无奈的对视了一眼，没想到小魔女这么快就出招了啊，而且还是这么阴狠的招式。好吧，杨志文，谁叫你跟来的呢？活该你倒霉噢……

    而唐幂却表示，刚才都是乐儿在出风头，要是我再不表示表示的话，我小魔女的称号就要被抢走了！