
    追狼仿佛已经看到了这个小子趴在自己的脚下跪地求饶的样子。

    追狼很明白自己的战斗实力，虽然在HIA当中属于垫底般的存在，但是，其战斗力和普通的特种兵还是有的一拼的，站在修炼界的角度来说，自己也算是个准战士级别的高手了，而且，以准炼药师能够越级挑战的特性，就算自己对上一级战士，也是有把握能够取胜的。

    而这个小子看上去瘦不拉几的，单薄的很，自己又岂会把他给看在眼里呢？

    哼，能够被我击倒，也算是你的荣幸了，希望从这一次的教训之中，你能够明白一个道理，在这个社会上啊，嘴贱可是要吃大亏的。

    追狼可不担心自己打了这个小子之后会承担什么后果，他可是特权部门的人啊，特权部门如果连这一点点特权都没有的话，那就白瞎了。

    另外，是这个小子先骂自己有毛病的，自己也完全有着打他的理由！哼，小子，去死吧，你！！

    然而，追狼的梦想是非常美haode，而现实，却是灰常残酷的。

    追狼这孩子甚至连自己怎么倒在地上的都不知道。

    他挣扎着从地上爬了起来，嘴角溢出了一丝鲜血，看向韩风的眼神带着愤怒却又夹杂着一丝丝的恐惧。

    “你….你居然敢殴打国家公务人员，信不信老子把你弄进去关你一辈子！”追狼用手指着韩风，恶狠狠的说道。

    “噢，刘大哥，你说，刚才是什么情况呢？”韩风却是面带微笑好无所谓的问刘志澜道。

    刘志澜的心里虽然想笑，却也被很haode掩饰住了，只见他面色淡然，一本正经的说道：“根据华夏帝国的法律，刚才是上尉大人先打的你，你的行为属于正当防卫，所以，不会造成犯罪。”作为刑侦队长，在法律上，刘志澜还是非常了解的。

    HIA办案时的优先级法律刘志澜自然也是明白的，不过，他却故意没有提出来，原因很简单，他只是想气气追狼而已，反正等会韩风亮出身份以后，追狼就算掉了牙齿也会咽到肚子里的，谁叫他傻叉呢？自己都说不能动韩风了，他偏偏还得上去自讨没趣。

    “你…刘志澜，你和这个小子根本就是一丘之貉！”追狼狂怒道。

    他可不信刘志澜不明白一些关于特权的法律，他只认为，这个刘志澜是为了包庇这小子，故意不提而已！

    “好！好！好！你们有种！”追狼恶狠狠的说道，“有种你们等着，我现在就像我的上峰汇报，我告诉你们，你们马上就要完蛋了！！”

    “嗯？这个，不必了吧…”韩风的眼中冒出了一丝精光，看向了追狼。

    “haha，小子，后悔了吧！早知如此，又何必当初呢？”追狼顿时又牛气了起来，心想着，小子，你有骨气啊，你再蹦跶啊，这不，我一提到我的上峰，你就阉菜了吧，haha，和我斗，找死吧！。

    “额，说你脑残你还不相信。”韩风无奈的摇了摇头，“我叫你不要汇报，只是为了不想让你丢脸而已啊，真不知道你的脑袋里都在想些什么。”

    啊？这小子在说些什么呢？追狼觉得自己的脑袋有些秀逗了，他又在说笑了，我丢脸?我丢什么脸啊！

    看追狼还是一副这样不长进的模样，韩风实在是看不下去了，如今可要尽快的进入到会馆里面办案，所以，韩风也就不再墨迹了，直接拿出了他的那本炼药师证书，扔到了追狼的面前。

    嗯？这小子又在搞什么鬼，这什么东西啊？不会是办个假证来糊弄我的吧。

    追狼皱着眉头打开了韩风的这本证书。

    然而，在瞬间，追狼的脸色就变得煞白煞白，他有些不甘心的仔细检查着这本证书上的钢印和盖章！

    终于，追狼服气了，他终于明白，weishenme刚才这个叫做韩风的牛人会叫自己脑残了，因为，自己真TM是个大傻叉啊！

    尼玛啊，一个准炼药师居然在一个一品黄金炼药师面前蹦跶了那么久，这不是笑话么？天大的笑话啊！

    不行，一定要和这个叫做韩风的牛人拉好关系，看这个韩风年纪轻轻就达到了这样的高度，前途一定无可限量啊！

    追狼的眼珠子滴溜溜的一转，屁颠屁颠的把证书该上，然后双手拿起了证书，递到了韩风的面前，毕恭毕敬的说道：“前辈，晚辈刚才有眼无珠，冒犯了前辈，还请前辈多多见谅啊！”

    额，追狼这360度的态度大转弯让包括韩风在内的所有人都吓了一大跳，这尼玛啊，也太戏剧化了吧！

    刘志澜和贺天明带来的那些小J员们，包括李诗妍在内，都对韩风万般的佩服，我去，这大神也太给力了点吧！！

    张雨琪和唐幂两人倒没有什么，她们已经免疫了。

    刘志澜和贺天明两人曾经预想过很多结果，却完全没有想到这样的情况。然而，更让他们预想不到的是，这个在刚才还高高在上态度傲慢的上尉大人此刻居然屁颠屁颠的堆笑着脸来到了他们的面前，笑嘻嘻的说道：“刘队长，贺组长是吧，刚才多有怠慢哦，还请原谅我的莽撞啊，以后，还请你们多多指教昂！”

    追狼暗想，尼玛啊，这两人都是我老大韩前辈的朋友啊，一定要和他们搞好关系，一定要！

    而刘志澜和贺天明早就是混迹已久的老油条了，他们也在瞬间领会到了事情的关键，看来，还是借了韩神医的光啊。

    不过呢，两个人的老脸皮还真是很厚啊，如今，这追狼都对咱俩恭敬有加了，那肯定要却之不恭喽，haha，不然就辜负了韩神医的一番好意了噢。

    没想到有朝一日，居然还能够和HIA的人平起平坐啊，痛快啊痛快！

    而刘志澜和贺天明刚才得罪了追狼的场景也完完全全的变成了一个笑话，完全也被追狼抛到脑后去了，刚才自己还真是脑抽了，居然敢为难一品黄金炼药师的朋友？罪过啊罪过！

    到后来呢，在追狼的软磨硬泡下，韩风总算是收了他做了自己的小弟，尼玛啊，这个追狼一开始还要拜自己为师的啊，自己的那个小女徒弟已经很2了，再来个脑子不好使的，那么自己也不用炼药了，以后去开个神经病医院算了！

    其实，就算是收追狼为小弟，也是韩风极不情愿之下才答应下来的，时间紧迫，必须得马上赶去现场办案了！

    就在这样的一个闹剧之下，J方人马终于和HIA汇合完毕，前往会场的宝库进行案情的分析….