
    韩风早在心里乐翻了，这几个小丫头，联合起来还真是阴死人不吐骨头啊，分明就是故意给杨志文吃鸡P股的嘛，还非得装成不小心的样子，还装的这么像，就连自己也差点被她们给骗过去了噢。

    嘿嘿，杨志文啊杨志文，你以为你吃了鸡P股，这件事情就这么算了么？好戏还在后头呢！

    ………

    “没想到杨少还有这样的癖好啊。”张雨琪淡淡说道，“我们云凡集团旗下有一个养鸡场，既然杨少你这么喜欢吃鸡P股，下次我就叫他们在杀鸡的时候把鸡P股给收集起来，专门给你吃，如何？”

    “额…xiexie琪琪你的好意了，不过那还是算了吧，我怎么好麻烦到你呢？”杨志文的额前直冒冷汗，网上都说这个鸡P股里面含有一些毒素，甚至还有很多的致癌物质，以前洪老前辈内力深厚，吃了自然没事，可是，我却只是一个普通人啊，吃一个也就算了，吃了就吃了，可是，把这鸡P股当饭来吃，那还是算了吧…嗯，必须要珍惜生命啊。

    “哼，不要就算了，把琪琪姐的好心当作驴肝肺。”唐幂却在那里嘟囔着。

    对此，杨志文倒也没有太在意，他明白，自己和张雨琪和唐幂两人的关系已经产生了一条巨大的裂缝，无论如何都是无法修复了的，管她们怎么说呢，和自己又有什么关系呢？

    然而，过了一会儿，杨志文却觉得自己的肚子痛了起来，他的脸色在瞬间就变成了菜色，斗大的汗水不断的从他的额头流了出来。

    我去，糟糕，不会这么灵验吧，刚吃鸡P股，就有反应了？

    “嗯？志文哥哥，你怎么了呢？”华乐儿满脸担忧的问道。

    “额…我肚子疼，我先去方便一下啊，受不了了！”

    杨志文也顾不上太多了，站起身子，就直接朝着卫生间的方向走去。

    一路走着，一路还在那里噗噗噗的放着P，引来了众多路人那鄙视的注目礼。

    这小伙子不厚道啊，在大厅里这样肆无忌惮的放P，还让不让人吃饭啊！

    不过，好在在做的也都是有素质的人，理解拉肚子的痛苦，他们也只能在心中默默的为杨志文祈祷了…

    “hahahaha哈！”杨志文刚离开，韩风他们便全都笑翻了。

    “乐儿妹妹，你太厉害了，不经意之间就把泻药下到了杨志文那傻叉的鸡P股里面！”唐幂笑的直弯腰，“这个杨志文啊，肯定以为自己是吃了鸡P股才拉肚子的呢。”

    “一般一般了。”华乐儿得意的挥挥手，“其实，我觉得shijie上有杨志文这样的人还挺好玩的，没有这样的人，就少了一份乐趣啊，我已经决定了，他以后就是我的忠实整蛊对象了。”

    “嗯嗯，下次整他的时候，也捎上我啊。”唐幂急忙说道。

    “嗯嗯，没问题啊！”华乐儿得意的拍了拍自己的胸脯。

    就连平时温柔善良的张雨琪也在那里淡淡说道：“这也是他咎由自取啊。”

    因此，韩风得出了一个结论，千万不能得罪女人，尤其是得罪精明的女人！

    “好了，好了，严肃，严肃昂，他回来了！”唐幂说道。

    随后，大家都收起了那满面春风的笑意，重新恢复了正常的状态。

    “哎哟，妈呀，拉的我腿都软了….”杨志文嘟囔着走了回来，一P股坐在了椅子上面。

    “我说小蚊子，你怎么搞的啊，我们在吃饭诶，说这些恶心的东西！”唐幂可不会给杨志文面子。

    额，杨志文不由满脸尴尬，在心中暗骂：你这个唐幂，还真是站着说话不腰疼啊，换你拉拉看？

    “好了好了，算了，志文哥哥也够惨了，虽然在饭局说这些东西有些不雅，不过，咱们就别怪他了吧，昂。”华乐儿这个时候出来打了个圆场。

    杨志文那个感动啊，还是我的乐儿小女神好啊，嗯，在这里，只有她肯帮我说话了。

    然而…过了一会儿，杨志文的腹部又开始了翻江倒海….

    我去，不行了，不行了，杨志文歉意的看了看华乐儿一眼，然后站起身子来，朝着厕所猛冲而去…

    接下来的一个小时时间，杨志文跑了六七趟厕所

    “志文哥哥，要不要带一些东西去厕所吃呢，然后一边吃，一边拉？要不然，只有我们在吃，你却没吃到，我们很过意不去啊。”华乐儿关心的问道。

    噗….噗….噗….韩风他们在瞬间阵亡了，这华乐儿太彪悍了，太有才了，一边吃一边拉？也亏他想的出来。

    而杨志文，却感动的要命啊，我的乐儿小女神是怕我饿着了啊，她无时不刻的再为我着想，她实在是对我太好了！

    虽然这一边吃一边拉的理论有些惊世骇俗，但是，好歹，乐儿小女神也是很关心我的啊，这已经是一个非常重大的突破了。

    可是，自己现在的状况….唉，看着满桌子油腻的东西就想吐，就想拉，根本吃不下啊！

    杨志文越想越气，哼，对，一定是刚才吃了这鸡P股的原因，要不是这家破饭店的厨师在炒鸡肉的时候放上鸡P股，乐儿又怎会错把鸡P股夹给自己，自己又怎么可能拉肚子呢？

    “服务员，给我把老板叫来！”杨志文终于忍不住发飙了。

    看着杨志文那爆起的样子，服务员吓了一大跳，急忙乖乖的把老板给叫了过来。

    “这位客人，找我有什么事情吗？”老板狐疑的问道。

    “哼，我怀疑你这菜有问题，把我吃拉肚子了！”杨志文气呼呼的说道。

    “这你就不对了吧。”老板却是丝毫的不在意，“你看这里又不是你一个人吃了我们的菜，他们都没事，偏偏你就拉肚子了？”

    “这….”杨志文有些语塞了，“可是，你们厨师烧鸡肉的时候，weishenme放上鸡P股？”

    “额，我说先生，你搞清楚啊，你们点的可是全鸡啊，鸡P股可是全鸡的一部分噢，我们自然会炒在菜品里面啊，放心吧，鸡P股的样子很奇特，一眼就可以看出来了，一般都会单独剩那里的，傻X才会去吃鸡P股呢.”

    其实醉乡楼这么做也有他的道理的,这个社会上难免会存在一些挑剔的人啊,如果厨师们把P股给去掉了,难免会有一些吹毛求玼的顾客会抓住这个小辩子,说这分明是全鸡啊,P股在哪里呢?

    因此,为了避免麻烦,醉乡楼老板让厨师在烧鸡肉的时候就干脆直接就没有扔掉P股，也对，是个人就能够辨别出鸡P股的样子，又怎会吃它呢？

    然而，这话在杨志文的耳里面听起来就不是这个滋味了