
    过了一会儿，杨志文的这辆黑色的凯美瑞也赶到了醉乡楼的楼下，不过呢，他却故意的把车子给停到了离张雨琪那辆X5M很远的地方，然后做贼似的往着四周看了看，确定韩风他们都进入了饭店以后，他才蹑手蹑脚的从车子上下来，然后稍微的整理了一下他那阿玛尼的火红色衬衫，人模狗样大摇大摆的朝着醉乡楼里走了进去。

    “芸芸姐，目标出现喽，这就是幂幂姐说的那个人。”看见杨志文从大门走了进来，王露立刻凑了上来。

    然后，周芸芸似笑非笑的看了看杨洁，说道：“小洁啊，都准备好了吗？这一次可是你将功补过的好机会噢，做的好了，被琪琪姐她们看上了，前途无量啊！”

    “嗯，准备好了。”杨洁大大咧咧的说道，“刚刚问老板借了个枕头，嘿嘿，看姐姐我不玩死他！”……

    杨志文的眼尖的很，一走进酒店里面就看到了韩风他们的位置，YOHO，他们还挺给我面子的啊，坐了个圆桌还特意给我留了个空位，haha，太好了。

    然后呢，杨志文便三步并作两步的朝着韩风他们走了过去。

    然而，当他走到半路的时候，他却被一个顶着大肚子的女孩子给拦住了。

    “哎哟喂，杨志文你这个负心汉啊，你终于出现了啊，我相信了你的山盟海誓，可是，你却抛弃了我！”然后，这个大肚子女孩从怀里拿出了一张支票扔给了杨志文，冷冷说道：“也还算你有点良心，离开我的时候还给我开了十万块钱的支票，可是，你也太看不起我了，我喜欢的是你的人，而不是你的钱！这支票，还给你！！”

    这个女孩自然就是杨洁了，她正是授唐幂的意，假装孕妇来坑杨志文。

    要杨洁这个没有**的女孩子去假扮孕妇，也亏唐幂能够想出来，这也算是出了一口上一次她打翻琪琪姐的药以至于琪琪姐晕倒差点丧命的气了吧。

    不过，对此杨洁可是毫无怨言的，在杨洁看来，能够为幂幂姐效力就是她的荣幸。

    而至于这个支票嘛，自然也是不可能生效的，张家就算再有钱也不可能随便挥霍啊。支票倒是真的，上面也写了数额，只不过，却没有张雨琪的亲笔签名罢了，这拿到银行去，那也只是废纸一张而已。

    而在路人们看来，这却不一样了，谁管你这上面有没有签名呢，他们只看到了支票。

    当他们看到支票的时候，也就相信了一大半，虽然不排除这个孕妇是一个骗子，但是，你见过有骗子拿着10万元的支票来砸人骗钱的吗？

    孕妇本就是弱势群体，容易引起人们的同情，顿时，路人们便一个个对杨志文唾弃不已，有钱人了不起啊，有钱人难道就能够不顾人权，随意播种的么？

    现在倒好，这惹出事情来了，就推卸责任，难道钱就能够解决所有的问题吗？

    不过，也幸亏这些路人们平时都冷漠惯了，倒也是保持着看热闹的态度，也没有谁出来替杨洁说话。

    也有一些饭店的常客认识杨洁，他们也不知道杨洁在那里搞什么鬼，不过，杨洁的事情他们可不敢管，她可是这一代的大姐大周芸芸身边的红人啊，去招惹她，嫌命长不是么？

    杨志文觉得有些莫名其妙，看这孕妇的脸蛋儿，长的倒还是挺不错的，莫非自己真的和她发生过关系，欠过她风流债？糟糕，不小心让她怀上了自己的孩子，这下麻烦了！

    咦，不对啊！转瞬间，杨志文就醒悟了过来，自己虽然好色胡乱播种，但是，却肯定没有这么大方，自己玩过的女人数以百计，但是却从来没有给她们发过支票，难道这女人认错人了？

    不过，这女的倒也算是刚烈啊，这年头，既然拿到10万块钱了，就把孩子打了，剩下的钱也够花好久了吧，这不傻叉一个么？

    又不对！她刚才叫了自己的名字？她明白自己叫杨志文，她没有认错人！

    这到底是怎么回事呢？杨志文觉得自己的脑子不够用了。

    杨志文也不认为这个女的是骗子，看这支票的样子，就是真的，骗子又怎么可能会有支票呢？

    不会真的是自己健忘症了吧，自己以前有这么大方，会签１０万块钱的支票给自己搞过的女人？哎呀，麻烦啊麻烦。

    杨志文不由偷偷的看了看华乐儿的方向，却发现此刻她正满脸愤然的盯着自己，杨志文不由暗暗叫苦，唉，自己这摊上的都是什么事情啊，太倒霉了啊！

    然而，就在杨志文满脸疑惑的时候，不知道又从哪里跑出来另外一个美女，这个美女，正是王露。

    “小洁，你傻×啊，我和你说多少次了，要你把孩子打掉，这个负心汉不值得你这么做，这么等啊！你不拿这个支票兑现也就罢了，现在居然还把这钱还给这负心汉，我告诉你，你没权利这么做，这笔钱里也有一份是属于我的！”说到这里，王露一把从杨洁的手里抢回了支票，直接踹到了怀里，然后愤愤的对着杨志文说：“杨志文，当初你找我们姐妹俩玩双飞的时候，有没有想过这个后果？我当初在安全期，运气好，没有怀孕，但是，小洁却没有那么好运，她的肚子被你搞大了，你知道吗！！我告诉你，这十万块钱今天我非但不会还给你，而且，你还得再给我弄个十万块钱来！小洁是准备把你这个孩子给生下来的，这个种也是你未来的儿子，你可以把他当成是私生子，不过，老爸给私生子点零花钱，那也是天经地义的事情吧！少废话，拿钱来吧！”说完，王露便对着杨志文摊出了手。

    杨志文此刻连哭的冲动都有了，暗想着，自己以前搞女人的时候女人都会很配合的自己做好避孕措施，自己经常在花间行走，也从来没出现过意外怀孕的情况啊。

    最主要的是，自己虽然风流，还从来没玩儿过什么双飞呢，但是，另外一个漂亮女孩居然说她和自己双飞？这也太冤枉了点吧！

    艾玛呀，今天在乐儿小女神的面前，我怎么会发生这么倒霉的事情。

    突然间，杨志文的灵光一闪，对噢！尼玛的，自己是医生啊，而且还是正宗的妇科医生，自己应该可以看出这个女孩子是不是真的怀孕，如果她们是骗子，那么，一定是假怀孕的，就算是真怀孕的，也可以到医院去做亲子鉴定！

    如果在平时也就算了，冤枉就被冤枉了，我杨志文大不了弄假成真把你们这两小妞给收了，敢骗到老子头上，不想活了？

    可是，如今呢，我的乐儿小女神就在这里呢，我可不能被冤枉！想到这里，杨志文便不由分说的拉过了杨洁的手，把起脉来。