
    且不说韩风的身份是一个神秘的炼药师，就算他是一个普通的修炼者，如今的西长老也没有击败他的把握。

    刚才的那套诡异的步法，西长老自认为短时间没有办法破解。

    高级别的战士对上低级别的战士，最头疼的就是这个低级别的战士拥有着一套闪避的法门，这样子，可以使得高级别的战士有力气没地方使，非常的难受。

    就像华夏武侠小说天龙八部里写的段誉的凌波微步那般，段誉的本身没什么实力，但是，很多的绝世高手都拿他没有一点的办法。

    当然，如果韩风仅仅是会这诡异的步法的话，西长老虽然不能取胜，倒也还是可以保证自己的不被打败。

    但是，问题是，现在，这个韩风很有可能就是个炼药师啊，他如果在躲避的同时不断的向自己放火的话，一朵两朵的火花，自己或许还可以躲过去的，但是，三朵四朵，五朵六朵呢？恐怕自己迟早会被烧成烤猪吧！

    西长老敢接其他的任何招式，但是，他唯独不敢接的就是炼药师之火，任你的实力再深厚，碰到这讨厌霸道的火苗，也是不死也脱层皮的事情。或许，达到宗师境界之后可以抵御这一层次的炼药师之火，可是，这个shijie上又有几个宗师呢？

    可以这么说，幻影微步配合上炼药师圣火，的确是一个非常无解的存在。

    如果仅有幻影微步，那么，碰上比自己厉害的高手，能够做到自保，却根本无法反击。

    如果光有炼药师之火，没有幻影微步的配合，那也是比较鸡肋的，毕竟敌人可不傻噢，不可能就这样站在原地让你烧吧，只要注意一下，不和炼药师来一次实质性的硬碰硬，还是能够勉强对付的。

    不过，这幻影微步和炼药师之火共存的话，那就很逆天了，在运转幻影微步的同时时不时的施展出炼药师之火的火苗，那就可以打的敌人防不胜防啊！

    不过呢，幻影微步可不是那么容易得到的，而炼药师之火也只有炼药师才配有，实在是韩风福缘深厚，才可以同时拥有着两个高深的法门啊。

    西长老已经决定放弃了，就算这个小子他不是炼药师，自己也没脸留在这个台上了，开玩笑噢，自己都被烧成这个人不人鬼不鬼的模样了，还要继续留在台上丢脸献丑么？反正无论怎样都赢不了了，还不如提前认输来的实在。

    哼，算回起来，还能够拿回机器的成本，而且还有一点赚呢，我会告诉你，这机器的成本只有五十来万么？我们还赚了五十万左右呢，恩，最起码，这次展会的车马费赚回来了，虽然没有诈到钱，但是也不亏啊，西长老暗自想着。

    到了zuihou，西长老还是觉得有些不甘心，忍不住开口问道：“这位小友，难道你就是传说中的……”

    然而，没等西长老说完，韩风就直接摆了摆手阻止了他，“嘿，你觉得是，那就是喽！”

    “恩，好，好！我明白了。”西长老点了点头，叹了口气，“这一点，老夫可是始料未及啊，输给你，老夫心服口服！但是，老夫有一点想不明白，如果你真是传说中的那个身份，那么你刚才完全可以烧死我啊，你怎么??”

    额，听到西长老的话，韩风很是无语，这个老头就这么想死么？不过，他也还算是上道，并没有把我的身份给当众说出来，毕竟，像刘志澜贺天明这样的少数人知道自己炼药师的身份那是不打紧的，如果在这么多人之前当众宣布，那就有些惊世骇俗了！韩风可是一直以低调为本的呢。

    “老头子，你喜欢杀人，不代表我喜欢杀人，你应该能明白我的意思吧。”韩风淡淡说道。

    听完韩风的话后，西长老明显的一愣，随后便明白了过来，对着韩风行了一礼，说道：“好，我们对你如此咄咄逼人，你却还能够对我手下留情，这气度，我们自愧不如！”

    听到西长老的话后，韩风却在心中暗自点了点头，看来，这西长老比刚才那个聒噪的木拉提可是要有素质多了，不过，他的心应该也比较直吧，我不杀你，甚至不伤你，是因为我现在还不想和你们维门为敌，可不是你说的气度非凡噢，不过，既然西长老都这么认为了，韩风也不会闲的蛋疼的去反驳什么，如果真去反驳，那就是SB了。

    韩风和西长老在场上的对话，却是把台下的众人们给听的一头雾水，这两人又在打什么哑谜呢？

    这传说中的又是什么呢？

    不过，他们却看懂了结果，这就够了，那就是西长老认输了！

    而且，西长老不仅仅是认输了，而且还对这个叫做韩风的年轻人很畏惧，明眼人都看的出，刚才，西长老身上出现的自燃现象绝对不是偶然。

    不过，原因如何已经不重要了，自然会有想象力丰富的路人们想出各种各样的版本来进行传诵，无论如何呢？韩风是出名了，韩风想要在这些参展商当中积累威望的目的也达到了。

    “小木，我们回去吧。”西长老回来对着木拉提淡淡的说道。

    木拉提的眼中露出了一丝愤然，却也没有丝毫的办法。

    首先，连西长老都拿韩风没办法了，自己又能怎样呢？

    第二，这个赔款减为100万的赌约可是当众立下的，就算木拉提的脸皮再厚，也不可能反悔的啊。正如西长老所想的那样，陪个100万，咱也没有亏。

    况且，昨天的展会已经赚了一些钱回来了，所以，也算不虚此行了吧！只不过，今天的这个哑巴亏吃的，还真是有点大了！哼，好汉不吃眼前亏，这次就让你们先得瑟着，下次我们一定会找回场子的！木拉提狠狠的捏紧了拳头。

    张云凡当众就转了100万元到了维门的账户里面，木拉提也没有多说些什么，和西长老一起带着他们的人离开了展会，维门找麻烦的事件也算是告了一个段落。

    “小风还真能给我们带来奇迹啊。”张云凡叹了口气，这样，就算是闹到zuihou实在没办法需要索赔的话，那些参展商们也会看在小风的面子上不会对我们进行狮子大开口。

    可是，即便如此，这数额也是非常大的，自己也负担不起啊！哎，如今也只能走一步算一步了，也只能寄希望于J方能够在这一天的时间内查到这次案件的眉目了…