
    要说东方大学最幸福的男生是谁呢？这个人就是韩风无疑了。

    之前，韩风的身边就围绕着张雨琪和唐幂两个漂亮可人的白富美了，如今倒好，他的身边居然还跟了一个小萝莉，而且这个小萝莉还一直缠着他，师兄师兄的叫着他，真是羡煞人也啊。

    男生们都在那里想着：我weishenme就没这么haode桃花运呢？唉….

    而作为当事人的韩风，却丝毫没觉得有丝毫的优越感，他反而觉得异常的烦人，华乐儿这个小丫头经常缠着自己那是怎么回事呢！不就暂时没答应拜你老爹为师么，有必要这样么？

    拜师的话那也是迟早的事情嘛，总得让我再考虑考虑消化消化啊，你这样逼着，有意思吗？

    不过，腿长在华乐儿的身上，韩风却也没办法不要他跟着自己，再加上这个华乐儿和琪琪和幂幂两个人的关系也特别的好，她们之间总是能够找到讨论的共同话题。

    有的时候，韩风想赶华乐儿走，华乐儿却说她是来找张雨琪和唐幂的，韩风还能够说什么呢？

    渐渐的，他也就习惯了这个鬼精灵的存在了。

    这个鬼精灵啊，也有着自己的一辆小车子，一辆宝马小MINI，对此，张雨琪和唐幂还是很震撼的，要知道，在她们的眼里，小乐儿只有14岁啊。

    不过，一想到小乐儿的老爹是全国闻名的医术教授，她们也就释然了，估计小乐儿的老爹和交J部门有着一定的联系，给她办理了驾照。

    一开始，张雨琪和唐幂两人还怀疑华乐儿的车技，以为像她这样的年龄去开车就是属于马路杀手的类型的，但是，自从那一次见识到华乐儿开车出库时那炫酷的漂移的时候，她们才彻底服气了，我了个去，这个小P孩，车技居然这么高！！

    对此，韩风倒也没有什么奇怪的，他明白，华乐儿虽然看上去只有14岁，可是实际年龄却是20岁了，要本驾照还不容易？她之前的日子都在国外度过的，再加上炼药师本就感知能力过人，反应敏捷嘛，她能拥有一些飞车的技能也是再正常不过的事情了。

    不过这些话韩风却没有告诉两个大小姐，她们只是世俗界的小公主，这么诡异的事情就算告诉她们，她们也不会相信的。

    这一天放学之后，华乐儿又神神叨叨的来到了韩风等三人的面前。

    “师兄，琪琪姐，幂幂姐！”华乐儿甜甜的叫着。

    张雨琪和唐幂两人顿时露出了欣喜的笑容，对于华乐儿这个小妮子，她们俩现在可是越来的越是喜爱。

    韩风倒也是一副无所谓的态度，只要两个大小姐开心就好喽。

    “琪琪姐，关于最近在灵州市举办的高科技产品博览会你怎么看呢？”华乐儿问道。

    “嗯，什么高科技产品博览会噢？”张雨琪的眉头微微一皱，“好像在哪里听过噢。”

    “不会吧！”华乐儿满脸不可置信的看着张雨琪，“你居然不知道这个博览会？”

    “嗯，不知道啊，我有什么知道的理由吗？”张雨琪理所当然的说道。

    “你真不知道？”华乐儿摇了摇头，“看来，琪琪姐你还真是双耳不闻窗外事噢，连自己家的大事都不知道了啊。”

    “啊？自家的大事？”张雨琪更加糊涂了。

    “是啊，你们家的云凡集团正是这一次的高科技产品博览会的承办方啊！唉，我们普通老百姓都知道了，你这个云凡集团的千金大小姐却到现在也还不知道，这还真是一件稀奇的事情噢。”华乐儿表示她很无奈。

    韩风和唐幂两人对视了一眼，也是耸了耸肩，话说，他们还真没关心过琪琪家里的事情噢。

    张雨琪和唐幂两人每天除了学习就是玩儿，而韩风呢，也都一直在那里研究琪琪的病情…

    “好吧，那乐儿，既然你知道，那你就把这一次高科技产品博览会给我们普及下吧。”张雨琪说道。

    华乐儿确实觉得很无语，叫一个外人给展会主办方的女儿解释展会的情况，这也太奇葩了吧。

    不过，华乐儿还是在那里认真的解释了起来。

    等华乐儿说完之后，韩风他们对这一次的展会也有了一个大致的了解。

    这个展会的参展对象主要为一些现代的高科技产品，所以命名为高科技产品博览会。

    博览会不设门票，来访者只要在门口处登记，然后过了一道安检门就可以免费进入参观并且购买需要的产品了。

    这一类高科技的展会所展出的产品也是分为三六九等的，里面有平常老百姓人家就能够买的起的寻常产品，比如说用来降血压的智能降压仪，也有一些只有贵族才能买的起的珍惜产品，比如说可以改变皮肤颜色的射线仪。所以，这一次的展会人群可是聚集了三教九流的各类人马。

    不过，云凡集团有着自己的保安公司，而且，据说这一次云凡集团还和灵州的地头蛇天煞帮合作来负责这次展会的安全问题，所以，在安保这一块应该是固若金汤的。

    这次展会的产品分为很多个区块，有应用于生活的实用型科技产品，也有着丰富日常生活的娱乐型科技产品，还有着运用于安防和自卫的保安型科技产品，无论男女老少，只要是需要生活的人，都能够在这里选到自己想要的产品。

    其实，对于这个展会，韩风还是挺向往的。

    首先，这能够更haode让他了解世俗界的生活，毕竟，在高科技方面，世俗界比修炼界做的要好一些。

    其次，或许在这一次的展会里面，自己或许能够见识到这个shijie里面另外一种神奇的职业――匠师。

    匠师，严格来说，也算是修炼者当中的一个职业吧，相当于世俗shijie当中的科学发明家。

    匠师和科学家的区别就相当于炼药师和普通医生的区别。

    不过呢，世俗界的发明家们是利用现代的jishu来打造高科技产品的，而匠师呢，则是利用着他们特有的锻造之火配合他们那天马行空的思维和创意利用一些上等的原材料来打造出一些违反科学理论的东西，俗称灵器！

    weishenme称他们为违反科学呢？举个例子吧，看过哈利波特没有，这里面提到过一件能够让人隐身的长袍，别以为这是神话，这却是真实存在的！

    只要是修炼界的匠师，拥有特定的材料，就能够打造出这样的长袍来，这在修炼界并不算什么秘密。

    但是，匠师这个职业在修炼界中却也是非常稀少的，其珍贵程度并不亚于炼药师。

    一些隐藏的家族是拥有匠师的，他们为了赚钱，也会向世俗界出售一些下品的灵器。

    他们出售的途径一般都是放在展会或者在拍卖行里以古代神器的名义来出售的，因为华夏文明博大精深嘛，所以，对于这些灵器的神奇，世俗界的人也不会怀疑什么，他们往往也都会花高价买下它们。

    不过，那些能够让人隐身的惊世骇俗的东西倒不会轻易的在世俗界问世，最多也只是会放出有着一些能够让人改善睡眠的枕头等诸如此类的应用型灵器而已。

    不知道能不能在这一次的展会上看到匠师的影子呢？韩风暗自想到。