
    白伟强虽然行事嚣张跋扈，做事非常的冲动，却也不是笨人。

    见JC这么说，他在思索了一会以后也就明白了过来，J方或许只是怀疑到了自己，而并没有充足的证据来证明自己就是绑架的幕后指使者。否则呢，他们就不会用“请”这个字来让自己去JC局，而会直接上来就手铐脚铐的招呼了。

    想通了这一点后，白伟强的心中也是稍微的有了些底，这一次的JC局，那是必须得去的，如果不去的话，那不就是直接代表自己有问题了么？

    我身正不怕影子斜，去一次JC局又有什么大不了的呢？最多到时候来一个死不认账好了，JC局没有证据，自然不会拿自己怎么样，他们还得好饭好茶的给自己供着，24小时之后还不是要放自己走？

    想到这里，白伟强也就放心了，大方的跟着这位JC来到了JC局里面。

    …….

    “白先生，刘队在房间里面，有一些问题要问你，希望你能够好好配合。”警局里面，一个小J员有礼貌的对着白伟强说道。

    看着这小J员的样子，白伟强就更加肆无忌惮了，haha，看这样子，J方一定是没有证据，他们仅仅是对我有所怀疑而已，否则，他们weishenme会对自己这么客气呢？

    想到这里，白伟强便屁颠屁颠的来到了审讯室里面。

    不得不说，这一次，白伟强还真是猜对了J方的态度，他能够成为天煞帮的中层，学校社团的领导，还是有着一定的洞察力和胆色的。

    如果换成是普通人，犯了事后被人请到JC局，早就吓破胆了，又怎会注意到这些小细节呢？

    审讯室里，在强光大灯泡的照耀之下，刘志澜亲自审问白伟强。

    “白伟强，光头都已经招供了，对你来说，你只是绑架案的谋划者，而且绑架案也并没有成功，你如果坦白从宽的话，还可以给你少判几年。但是，如果你知情不报的话，那么，就会加上一个故意隐瞒罪，那可是会加刑的噢！”刘志澜淡淡说道。

    这审讯室的灯泡weishenme会这么大这么亮呢？就是为了给审讯的警官提供一个最优的视线观察嫌疑人的表情用的，如果嫌疑犯的表情不对，审讯员往往就能够抓住这一点对疑犯进行追问，从而使得疑犯产生心理压力，在重压之下把真相透露出来。

    如果是普通人，听到刘志澜这么说的话一定会心动的，至少，表情上会产生一些变化。但是，如今的白伟强早就准备好一赖到底了，他也曾经听着帮派中的一些前辈讨论过一些对付J方审讯的经验，所以呢，他就明摆着就是一副死猪不怕开水烫的样子，根本不为刘志澜的话所动！

    虽然心中还是那般的紧张，但是，表面上，白伟强却依然还是波澜不惊的说道：“这位J官，你说的光头是谁，我并不认识！你说他把我供出来了，你就相信他了？一个绑匪的话，你们也相信？凡事都要讲究证据的啊，J官！”

    刘志澜不由皱起了眉头，看来，这个白伟强也不是个善茬啊。不过，刘志澜的手里却掌握了一个非常重要的底牌。

    刘志澜深深的看了白伟强一眼，冷笑着说道：“是吗？那你和我解释一下，weishenme你的账户上莫名其妙的会多出100万元，然后又在同一天的时间被取走呢！”

    白伟强的心头不由猛的一颤，糟糕，怎就忘记了有这么一茬呢？早知道如此，就应该直接让杨志文给自己现金啊，却没想到，这居然成为了把柄被J方给抓住了呢？

    白伟强的嘴角微微颤抖，沉声说道：“这位J官，这是我的私事，请恕我无法回答。”

    “嗯，如果这是你自己的钱，我自然不会调查你。”刘志澜不慌不忙的说道，“但是，据我所知，你如今的身份只是一个学生，又怎么会有上百万的收入来源呢？”

    糟糕！白伟强这下害怕了，他的额头冒出了丝丝冷汗，如果自己今天不把这收入来源的事情给交待清楚，恐怕是无法善终了。

    怎么办，怎么办呢？白伟强的脑子在那里飞速的旋转着。

    突然间，他想到了非常关键的一点！对噢，记得杨少给我打钱的时候是使用瑞士银行的匿名账户打的，当时觉得这并没有什么，如今看来，这就是自己最为关键的保命符啊。

    瑞士银行有权为所有的客户保密，包括J方，也是没有权利调查的。

    “嗯，这钱是我的一个远房亲戚给我的。”白伟强信口胡诌道。

    “噢？是么，什么亲戚啊，这么好，居然舍得给你100万？”刘志澜显然不相信白伟强的话，冷声说道。

    该怎么解释，该怎么解释呢？白伟强的额头冒出了冷汗，有了！突然间，一道灵光闪过,对噢,自己是家里的男丁,然后恰好在传宗接代的方面出了问题,我可以把钱的用途往这个方面想啊!而且,这也刚好印证了自己刚才所说的"私事".

    白伟强的jihua是这样的:

    自己在国外的亲戚给自己100万,让自己去治疗这个毛病,那也是很正常的!毕竟,自己承载着家族里传宗接代的希望啊.

    花个几十上百万治疗个不举应该是很正常的事情吧。

    而杨少的医院完全可以给我提供我有不举症状的证明,至于这个医药费的消费记录嘛,相信他也会很配合自己的!

    haha,我真是个天才啊.

    于是乎,白伟强稍微组织了一下语言便把自己的悲惨事件叙述给了刘志澜。

    还真别说,这白伟强忽悠起来还真是有鼻子有眼的,再加上还真有灵州第一人民医院的病历证明和消费证明,刘志澜愣是找不到一丁点的破绽.

    哎,刘志澜叹了口气,他已经明白,白伟强的口风很紧,想要从他口中问出什么来是不可能的了,看来还是得靠韩风的灵药来找证据啊。

    刘志澜甚至觉得白伟强这小伙子还挺可怜,年纪轻轻就不举了,以后该怎么办呢?

    白伟强暗想着:没想到这个不举还能救自己一命。

    这杨少也挺醒目的,我稍微一提示他就能够明白我的意思,要不是他反应快迅速提供了消费证明,恐怕这个讨厌的Jc也不可能这么快的相信我吧.

    不过,这个忙杨志文还真得帮助白伟强,别忘记了,杨志文才是真正的幕后元凶!

    在看到刘志澜无奈的离开后,白伟强得瑟的笑了,我就在你的局子里玩上24小时喽时间到了,你们敢不放我?啊haha哈!