
    当韩风回到车里的时候时，唐幂和张雨琪两个小妮子已经坐在车上等他了，显然她们两人也没有多大的兴趣在学校里晃悠。

    不过，即便如此，也有着很多双眼睛赤果果的盯着这辆纯白的X5M，以韩风那敏锐的感知力又如何感受不到这些猥琐目光呢？

    韩风不由苦笑着摇了摇头，看来，琪琪和幂幂在学校里的影响力可不一般噢。

    不过，韩风倒也不担心什么，虽然有着很多的男学生觊觎琪琪和幂幂，但是，两个人的威望却摆在那里，自从上次那医二代杨志文吃瘪以后，倒是没有谁敢光明正大的出来招惹她们。

    看着韩风上了两个女孩的车子，那些男孩子们的心都碎了，不过，他们怎么想的可是和韩风没有一点关系，韩风现在的任务就是载琪琪和幂幂两人回家，然后吃饭睡觉，那样，一天又过去了。

    嗯，晚上得打电话给西云子这个老头子，唉，那个华老头总叫我拜他为师，烦都烦死了，是该好haode和师父沟通沟通这件事情了，如果他能够解决乐儿长大的问题，我就可以有理由拒绝他了。

    虽然华延光手中的阵法之道和炼药术韩风都非常的感兴趣，但是，尊师重道却是韩风的原则，既然选定了师门，就必须得对师门忠诚…

    “啊？琪琪姐，风哥哥，那边围了好多人噢，发生什么事情了啊。”坐在后排的唐幂打断了韩风的思绪。

    嗯？韩风不由定睛看去，却发现路边躺着一个老人，而在这个老人的身侧停着一辆路虎揽胜的车子，根据现场的情况来看，应该是这辆路虎揽胜撞到了这个老人。

    在这旁边虽然有着一些围观的路人，但是，他们的态度却是事不关己高高挂起的那种，围在那里也只是纯属看热闹。

    也对，现在的骗局那么多，公众的防范意识都普遍提升了，谁知道这路虎车的主人和这老头子是不是联合起来骗人的呢？

    这些年来，大家扶老奶奶过马路都扶怕了，他们宁愿站在一旁旁观，也没有一个人肯上去帮忙。

    咦？韩风咦了一声，却是皱起了眉头，而唐幂和张雨琪也是对视一眼，有些惊讶的说道：“怎么是他们呢？”

    从路虎车上下来的这个男子满脸不屑的站在那里，而在他的身后，却是跟着一个狐假虎威的跟班和一个面色冰冷的人。

    韩风暗想着：那小子的恢复能力不错嘛，那天被我点中了死穴，现在看来是完全恢复到巅峰状态了。

    不错，这从路虎揽胜上下来的这三个人正是金希建，戴来照和杜奇岩三人无疑。

    而现场的情况应该是他们三个人开车逆行，撞到了在路上行走的这位老爷爷，老爷爷身边的这个女孩正满脸义愤填膺的缠着金希建他们不让他们走，这位老爷爷则是躺在血泊之中，生命危在旦夕。

    而这个女孩子，无巧不巧的也是韩风他们的熟人，这不正是那天在国美电器里面给自己介绍手机的推销员刘颖么？而这位老爷爷，应该就是刘颖的爷爷了，现在却被金希建他们给撞了！

    且不说自己认识刘颖，就算这个老爷爷是陌生人，韩风也会毫不犹豫的去救他们，医者仁心，韩风不可能眼睁睁的看着一条鲜活的生命在他的眼前流逝。

    “你们坐在这里，我去救人！”韩风停下了车子，急道。

    “韩风（风哥哥），我们也去！”张雨琪和唐幂异口同声的说道，这个金希建太过分了，逆向行驶撞了老人家还一副吊儿郎当的模样，简直是草菅人命啊。

    韩风也没有拒绝两个女孩儿，打开了车门，三个人朝着肇事的地点走了过去……

    “你们这三个人，怎么就这么不讲道理啊，撞了人，就这么走了吗？我不要你付医药费，可是，麻烦你们把我的爷爷给送到医院去！”刘颖已经被这三个人弄的毫无脾气了，她的心里非常的失落，唉，这就是社会的现实啊………

    爷爷想念自己偷偷的来灵州看自己，想给自己一个惊喜。

    当爷爷嬉皮笑脸的出现在自己的面前，刘颖非常的激动。

    这个家，爸爸和妈妈都要强迫自己做自己不喜欢的事情，只有爷爷疼着自己，由着自己。

    这不，这一次，爷爷就美其名曰对家里人说出来散心，实则却跑来灵州看自己来了。

    刘颖明白，爷爷是个比较顽固的人，喜欢清静，所以，对于他的身边没带什么人，刘颖也是见怪不怪的。

    其实，刘颖还是很担心她的爷爷的，毕竟，爷爷岁数也大了，一个人在外奔波真的很危险。

    而爷爷却表示他的身体硬朗着呢，他，就是喜欢一个人！这不，他就一个人杀到灵州来看他的乖孙女儿刘颖喽。

    今天，刘颖正是准备陪他的爷爷刘德强随便逛一逛灵州的街道，散散心。

    其实，刘德强来看刘颖，刘颖还是挺为难的，因为她是白手从家里跑出来的，并没有带什么钱，身上也没有什么值钱的东西，所以，现在她的身家是一穷二白的，每个月也只能够领手机导购员的那份工资。

    所以呢，刘颖的身上并没有什么钱，更别提有车子了。

    而刘德强却表示这样最好，正好可以走路锻炼身体。

    其实，在刘家的第三代弟子当中，刘德强最看haode就是刘颖了，这个倔强的孙女才是最像自己的人，小颖现在的样子，不就像是当年的自己吗？一个人下海创业，先从为别人打工做起，然后越做越强，一步一步的打造起了刘家现在的金融帝国。

    而现在呢？除了小颖之外，刘家的其他第三代弟子都是一些纨绔子弟，只顾得享乐，没有一些进取的心思，而他们的父母也是惯着他们，宠着他们，只知道在政治手段上为他们铺路，却根本没有想过他们的能力培养。

    唉，都说富不过三代啊，刘德强对这样的现象很是担心。不过呢，他还是觉得很欣慰的，至少，现在，在刘家的第三代弟子当中还有着一个出色的人，那就是小颖！

    “呵呵，小颖，走路好啊，走路锻炼身体呢。”刘德强宠溺的摸了摸刘颖的小脑袋。

    刘德强的身家虽然是亿万级别的，但是，他的生活作风却非常的朴素，他喜欢走路，也不喜欢穿什么名牌，穿在他身上的，也只是一些普通的衣服。

    于是，刘颖和刘德强这爷孙儿俩便走下了酒店，并排儿走着，逛起了灵州的街道。

    然而，就当他们走到一个路口的时候，他们却发现一辆车子正逆向的朝着他们撞了过来！

    “小颖小心！！”刘德强一把就把刘颖推了出来，接下来却是“砰”的一声，刘德强躺在了血泊之中。