
    （本章爆发，为3400+的大章，希望大家能够支持老苏，多给老苏投投票！）

    看着趴在那里的韩风，坐在一旁的张雨琪想要用手指把他给戳醒，这韩风也真是的，居然在华老师的课上睡觉？

    但是，当她看到韩风那张睡的如此香甜的脸后，她又不忍心了。

    唉，她也明白，这些知识对韩风来说可能还真是太简单，太枯燥了，而且，他为了给自己炼药，每天早上都要很早起来，算了，就让他睡会喽。

    张雨琪无奈的摇了摇头，继续认真的听华延光讲课去了。

    而唐幂呢，从一开始就压根在那里没理会韩风，好像在她的眼里，韩风睡觉就是理所当然的事情，不过，她自己呢，却也是听的很认真，眼睛眨都不眨的看着华延光。

    唐幂的想法很简单，如果自己能够学好医术，或许能够帮助风哥哥一起治疗琪琪姐，这就是唐幂努力认真学习的动力来源……

    两节课结束后，华延光打量了一眼还在那里呼呼大睡的韩风，摇了摇头，暗道：这小子啊，还真不给自己面子啊！哼，如果你这一次如约来我的办公室，那么就有福利，如果不来的话…不来的话，我也拿他没办法…哎呀呀，没想到我华延光居然会这么迁就一个学生呢？

    唉，谁叫他是最适合接受老祖宗传承的人呢？罢了，罢了，我不和这年轻人一般计较。

    对了，还有这个杨志文，也太讨厌了！要不是因为他举报，我又怎么可能会这么丢脸？

    哼，扣他这三个平时分算是便宜他了！

    然而，可悲的杨志文却还在那里YY着，韩风被华延光请到办公室以后被骂的狗血淋头的样子。他又哪里能想到，就算是华延光请韩风去办公室，也得看韩风的心情而定啊，如果韩风的心情不好，他才懒得去呢…

    “嘿，你这头猪，都下课了，可以起来了！”张雨琪使劲的推了推韩风。

    “哎呀，琪琪姐，反正没事儿，就让风哥哥多睡一会儿嘛。”唐幂倒是在那里认真的看着手中的课堂笔记，在那里消化着，倒也不在乎那么点时间。

    “幂幂啊，我也想让韩风多睡一会儿啊，但是，华老师都说了，要他下课后去办公室的，我怕韩风不去的话，他会在平时成绩上刁难他噢。”张雨琪苦口婆心的解释道。

    “噢，这样啊！”唐幂这才若有所思的点了点头，“那好吧，我们把风哥哥叫醒吧。”

    “额，没关系的，华老头那里去不去无所谓的！”韩风坐了起来，打了个大大的哈欠，伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    韩风自然明白，华老头找自己还不是讨论那收自己为徒的事情么？自己都已经明确的和他说过了，对这不感兴趣，可他偏偏就是不依不饶的追在自己的屁股后面。

    华老头敢给自己的成绩不及格？开玩笑，他可是求着自己拜他为师的呢，又怎会做出这样的事情来呢？

    “啊？这样不好吧！”张雨琪和唐幂异口同声的说道。

    “放心吧，他不会扣我分数的！不过，今天我心情好，也睡饱了，就勉为其难的去那里一趟喽。”韩风大大咧咧的说道。

    张雨琪和唐幂不由对视了一眼，均是满脸苦笑，这古往今来，敢对华延光华老师这样的学生，恐怕也只有韩风一个人了吧。

    “琪琪，幂幂，你们随便在学校晃晃，逛累了的话，就在车里等我好了，我去去就来。”韩风说道。

    “嗯，那好吧。”两个女孩应了下来。

    两个女孩在学校范围内走动，韩风还是很放心的，虽然会有很多的小尾巴在那里默默的跟着她们，关注着她们，但是他们都是有眼睛的人，敢去招惹张大小姐和唐小姐？除非嫌命长，在远处默默的饱饱眼福，已经是莫大的荣幸了。

    ……

    韩风推开华延光那独立办公室的大门走了进来，却发现华延光的办公室里除了他自己以外，还坐着一个粉雕玉琢的小女孩。

    咦？这华老头还有这个癖好，难道他也玩儿什么金屋藏娇？

    “你这臭小子，你睡醒了啊，你终于舍得来了啊！”华延光笑骂道，“你还真不给我面子噢，居然在我的课上睡觉！”

    “嗯，我这不是有点累了么。”韩风无所谓的说道，“怎么，你这么小气啊，连给我睡一下都不肯啊，那我走了噢。”

    “哎哎哎，别走啊！”华延光急了，“你小子，别走啊，我今天可是有福利要给你的噢”

    嗯？听到有福利，韩风就停下了脚步，回过了头，有福利不占，是傻子啊！

    然而，就在华延光的话音刚落的时候，那个粉雕玉琢的小女孩却扑哧一下笑了起来。

    “额…”华延光不由有些无语：“乐儿，你笑什么啊…”

    “我在笑爹爹你啊，平时在学生的面前，你都是一副很威严的样子，拒人于千里之外，没想到你在这位哥哥面前却是这样的窝囊，haha，乐儿还是第一次看见你这样，笑死我了，笑死我了。”这个粉雕玉琢的笑的喘不过气来。

    我去，这个可爱的小女孩居然是华老头的女儿？韩风有些不可置信，这基因突变的也太厉害了吧，这么猥琐的老头居然能生出这么可爱的女孩啊，奇迹啊奇迹！

    “你就是风哥哥吧！”这个叫做乐儿的女孩子倒是不认生，一蹦一跳的来到了韩风的面前，说道：“听爹爹说，你是一个很厉害的炼药师。我叫华乐儿，也是一个炼药师，不过刚入门，仅仅只是一品青铜炼药师而已，以后，还要请你多多指教噢。”

    这么可爱的女孩子和人打招呼，任谁都不会拒绝的，韩风也不例外。

    他也是对着华乐儿笑了笑，礼貌性的说道：“你好，我叫韩风，是一个一品黄金炼药师。”

    韩风的心里却是想着，这华老头明着收我为徒被我拒绝了，不会像从侧面入手，不惜牺牲女儿的色相来给我施美人计吧！

    “华老头，你说的福利是什么呢？”见华乐儿是华延光的女儿，韩风也不和他客气，直接就一句华老头叫了出来。

    “额，介绍美女给你认识，这不算是福利么？”华延光厚着脸皮说道。

    “爹爹…你讨厌了，你就喜欢搞这些东西，就算你不介绍，明天我也必然会和风哥哥见面的啊，你不会连这样的事情也当成是福利吧！”华乐儿娇声说道。

    华延光心里急啊，额，这个女儿怎就不帮自己说话呢？唉，女大不中留噢。

    “嗯？什么意思？我们今天没见的话，明天就会见？”韩风却是狐疑的问道。

    “嗯，风哥哥，明天我就转进爹爹的班级里面学习，是你的同学了啊，当然会和你见面喽！”华乐儿瞪大着眼睛理所当然的说道。

    “啊啊啊，你才多大啊，够年龄上大学了吗？”韩风有些无语的说道。

    “你别小看我噢，我都20了，早就到了上大学的年龄了。”华乐儿撅起了小胸脯，不服气的说道。

    “你？20？不信！”韩风摇了摇头。

    这个时候，华延光却开口了，只见他叹了口气，悠悠说道：“韩风啊，小女确实有20了噢，只不过，她在14岁的时候偷吃了我炼制的驻颜丹的半成品，就变成这个样子了，估计，以后她再也长不大了。”

    噢，驻颜丹么！韩风若有所思的点了点头，怪不得这华乐儿看上去这么小，原来是这个原因啊。

    “没事，长不大挺haode，我很喜欢我现在的这个样子！”华乐儿嬉笑道。

    然而，敏感的韩风在听到华乐儿的话后，心头却是猛的一颤，他又何尝听不出呢，华乐儿笑的非常的勉强。

    华延光似乎也感觉道了气氛的不对劲，悠悠叹道：“唉，小风啊，我这次找你来的目的，就是想告诉你，如果接了我们的老祖宗的传承，才有可能研制出让乐儿重新长大的药，这也算是我想收你为徒的一个理由吧，你可以再次考虑考虑。”

    原来如此啊。韩风若有所思的点了点头，唉，可怜天下父母心啊，华老头曾经告诉自己，只有自己的体质和天赋才有希望接受他那老祖宗的传承，成为一代名医。

    没想到，这华老头居然和自己打起了亲情牌，对此，韩风还真的不太好拒绝，不过，想要治好华乐儿也不一定要拜师接受传承啊，说不定西云子那老头子就有办法呢。

    “嗯，那我可以和我师父商量商量。”韩风淡淡说道。

    “啊？那就好，那就好！其实一个优秀的弟子拥有多个师父，真的没什么的，你师父一定也希望你能够学到更多的东西吧！”华延光急道。

    唉，如果不是祖上有规定，祖宗的传承必须得传给本门的弟子，华延光又怎会逼着韩风拜自己为师呢？

    而且，根据自己这两天的观察，这个韩风绝对是万亿中挑一的最佳传承者啊！为了让韩风拜自己为师，华延光可以算是呕心沥血了噢！若是换成普通人，要做华延光华大教授的徒弟，恐怕排队都要排到月亮上去了，

    “额，华老，你恐怕想歪了….我和师父商量，是看看能否有什么办法帮乐儿解决长大的问题啊，和拜你为师有什么关系呢?”韩风狐疑的问道。

    “额…原来是这样啊，唉，好吧，难得你有心。”华延光叹了口气，“但是，让乐儿长大的事情，又岂是这么简单就能做到呢？算了，今天你不想拜我为师，我不勉强你，但是，我不会放弃的！”

    “嗯，我也会努力的让风哥哥你成为我的师兄的！”华乐儿这个时候也站了出来，来到了华延光的身边，道：“父女齐心，明天开始，我就在你耳边吵着让你拜我爹爹为师，烦死你，哼哼！”

    额…好吧，韩风无奈的摇了摇头，他能有什么办法呢？如今只有兵来将挡水来土掩，见招拆招喽。

    在华乐儿甜美的告别声当中，韩风离开了华延光的办公室。

    唉，今天晚上回去之后要给老头子打电话喽。韩风暗想道，如果他能够解决乐儿的长大的问题，说不定这事情还有的一谈，嗯，就这么定了！