
    水灵的开车速度非常的快，不一会儿，她便风驰电掣的带着梁天荣赶回到了博览会的会场。

    随后，水灵打开了车门，像提小鸡似的把包裹着水元力的梁天荣给提了起来，大步流星的朝着韩风他们所在的展厅走去…

    当水灵提着梁天荣出现在展厅，霸气的把梁天荣扔在地板上的时候，却是惊爆了大家的眼球。

    这分明是一个柔的像水一般的女子嘛，居然能做出这样彪悍的动作，这不科学啊！

    不知道weishenme，当水灵出现的时候，张雨琪的心中没来由的觉得一颤，不过在转瞬间就恢复了正常。

    她有一种错觉，她似乎觉得水灵多看了韩风一眼，但是，她又不能确定，难道，这真的仅仅是错觉么？

    张雨琪摇了摇头，叹了口气，唉，自己什么时候变的如此患得患失了呢？是啊，人家美女多看韩风一眼是人家的事情，自己又在这里瞎操些什么心呢？

    但是，张雨琪没来由的就有着一种莫名其妙的敌意，一种非常不安的感觉，难道这就是女人的第六感吗？

    “琪琪姐，这个蓝头发的姐姐好漂亮啊！刚才她的动作简直是酷毙了。”唐幂悠悠的说道，然后来到了韩风的面前，说道：“风哥哥，你看，美女，美女噢！”

    张雨琪的心里在滴血啊，幂幂你这个吃里扒外的家伙，你家的风哥哥又不是没带眼睛，用得着你去提醒么？也不知道你的小脑袋里面在想些什么，真像把你的脑袋给刨开来研究研究。

    不过呢，张雨琪还真不好说些什么，她只能在那里敷衍着：“嗯，是啊，是啊，美女呢…”

    对于唐幂，韩风倒也是习惯了，见她这么说，韩风也只是嘿嘿一笑，并没有多说些什么。

    不过，幂幂说的没有错啊，这个蓝头发的女孩子也太漂亮了点吧，这分明就是童话里面才能够看到的人物嘛！

    而且，她人不仅长的漂亮，办事效率还挺不错的，这才多久啊，她就把梁天荣给带过来了。

    不过，这个梁天荣的身上似乎覆盖着一圈水蓝色的光圈？韩风不由皱起了眉头，他可以清晰的感受到梁天荣身上的水元力波动。难道这个蓝头发的女孩是一个水系的异能者吗？

    “好了，我们这里都不是些什么外人，相信今天发生的事情大家也不会传出去的。”见水灵来了，追狼也不墨迹，开口解释道，“相信看到水灵，大家的心里都有着一些猜测和想法了吧，大家猜的没错，我的同事水灵，就是一个水系的异能者。”

    韩风不由有些感慨，没想到自己居然能够遇到神奇的异能者。

    所谓异能者是一种超出修炼者范畴之内的强者，可以说，他们的稀缺性比炼药师还要高。

    通常，异能者得到本领的方式有两种。

    第一种，是从娘胎里就有生俱来的，然后在长大或者懂事以后，慢慢的发掘或者觉醒出了他们的异能能力。

    而第二种，是通过某些机缘巧合才发现自己掌握了某项异能，比如说，某些人在被高压电电到后发现自己侥幸没死，然后就拥有了操控闪电的能力。额，可千万不要去shiyan噢，触电了以后，百分之99.99999是会被电死的，只有一丝丝很小的机会不会被电死，而且，这一小丝被被电死的人当中又有百分之99.99999的人是被电残了，想要因此获得异能？做梦吧。不过，却不能排除没有。

    他们都是天之骄子，上帝的宠儿，他们无需要进行痛苦的修炼过程就可以获得逆天的实力。

    他们的战斗能力也无法用修炼者当中的等级来衡量。

    有些异能只能够用于生活生活的应用上面，而有些异能却可以用来战斗。

    就比如说水灵吧，她之前对梁天荣施展的这水灵捆缚术就是她的异能运用当中的一种。

    不过，这异能捆缚术却拥有着两面性，如果这水灵捆缚术作用在人体身上的压力小上半分的话，那么，它就拥有了另外一个好听的名字，叫做水灵护甲！

    顾名思义，水灵护甲就是把水元力覆盖在被保护人身上，从而抵御一些攻击。

    不过，以水灵现在的程度，这水灵捆缚术和水灵护甲却是有些华而不实，或许，一颗子弹就可以击溃这一层水元力了，如果对方是修炼者，也可以轻松的挣脱捆缚。

    但是呢，用来捆缚像梁天荣这样的普通人还是绰绰有余的。

    除了水灵护甲和水灵捆缚术以外，水灵还拥有着一些其他的异能手段。

    沐水回春术，可以修复破碎的物品以及人体的伤势，不过，水灵如今也只是领悟到了初级的阶段，也仅仅只能修复简单的物品，治疗轻微的伤势而已。

    水流神弹，也算是一门远程的攻击法门了，相当于西方魔法师的水系攻击魔法，不过，其攻击能力却实在是很一般，还不如手枪子弹来的厉害一些呢，比较鸡肋的一个存在。不过，倒也有个好处，无论是手枪也好，子弹也好，那都是要钱滴，水灵使用水流神弹的话，倒是可以省上很多很多的钱噢。

    幻水千变术，幻水千变，所谓千变，就是变化之术，说的通俗点，也就是易容术。不过，这个技能水灵却不是很喜欢用，一直以来，她都是以真面目见人的。

    也对，真实容貌就生的这么漂亮了，又何须易容呢？

    然后，水灵还拥有着各种其它大大小小的技能数十种，就不一一赘述了。

    另外，除了这些技能之外，水灵还拥有着一个软若无骨的身体，水灵曾经表示过，自己是水做的，柔软，正是水的特性，她甚至能够从一个直径只有几厘米的小洞中钻过去！

    而且，还有更逆天的呢，水灵表示，如果她感悟了更多契机，她甚至还有变成液体的可能呢。

    不错，异能者的成长和修炼者是完全不同的，修炼者只需要对着前人总结haode秘籍花时间去练习就可以了，而异能者却没有秘籍，他们想要提升就完全只能靠自己的感悟，说的好听一点呢，他们是独一无二的，说的难听一点呢，他们却是孤立无援的!

    在略微的介绍了一下水灵之后，追狼随即又把韩风他们给一一介绍给水灵……