
    刚才那拍卖残图的环节对于今天的拍卖会来说仅仅只能算是开胃菜，正式产品上来以后，前来参会的名流们很快就把刚才的那一幕给抛到了脑后。

    龙十一其实挺有当拍卖师的天赋的，他总是能够很haode把竞拍者们的气氛给调动到最高点。

    接下来出现的产品倒是挺符合这次高科技产品博览会的风格的，都是一些shijie知名企业所研发出来的高科技产品。

    韩风对这些产品却不是特别的感兴趣，不过，难得有这样热闹的场面，韩风还是非常享受这样的生活的。

    而林猛呢，现在的样子就像是一头乖乖虎一样，韩风在那里没有动，他也根本不敢有任何的动作。其实啊，就算是林猛想动，估计也买不到他所需要的东西，烂东西吧，林猛还不想买呢，好东西的话，以林猛的财力，也是根本不可能和那些富豪们去竞争的。

    相较于韩风的无动于衷，三个女孩子所表现出来的态度却明显要高涨上很多，她们甚至还积极的参加了一些产品的竞拍呢，不过，这接下来的产品，可不像那个残图一样鸡肋，那都是一些实用性的好东西，也自然不会有人卖张雨琪张家大小姐的面子，把好东西给让给她们。

    再加上三个小妮子的本就没有什么拍卖会的经验，在拍卖技巧上还欠缺着一些火候，所以呢，到现在，她们还没有竞拍到一样东西呢。

    竞争不激烈的东西嘛，小妮子们根本看不上眼啊，她们能看上眼的东西，其他人也都喜欢啊，三个涉世未深的小丫头又怎能抢过那些老油条呢？

    张雨琪和唐幂两个小丫头的小金库里虽然是有着一些积蓄的，但是，也不可能就这样的乱花啊。况且，这一次的展览会上聚集的可都是一些shijie闻名的名流噢，别说是张雨琪了，就算是张云凡坐在这里，以他的财力也不一定能够竞争得过在座的各位呢。

    不过呢，好在这三个小妮子对此也不是特别的在意，能够拍到喜欢的东西，那自然是最haode，如果拍不到的话，那也不是什么大事儿。

    韩风其实也想帮帮这三个丫头，可是，他也是爱莫能助啊，在拍卖这一环节上，他也是两眼一抹黑，一窍不通的呢，刚才，能拍到那张残图也只是建立在其他人对此不感兴趣的立场上，才可以用大幅加价的战术来震慑住其他人，从而达到一拍即中的想过，而现在的那些好东西，那些富商们一个个都是爱不释手啊，很显然，韩风所理解的这种粗劣的拍卖手段也是起不到任何作用的。

    不过，这样反倒也最好，无欲无求，乐得自在嘛，嗯，看看其他社会名流们玩转价格战，也权当是增长增长自己的见识喽。

    ………

    在拍卖会进行到后期的时候，倒也是出现了一些尴尬的画面。

    这一轮的拍卖产品居然是一个非常仿真的漂亮的机器女娃娃。

    “这个机器女娃娃名叫艾玲娜，然而，作为温柔可人的女机器人，第一，她不会做饭，第二，她也不会打扫卫生，她根本不会做任何的家务，她仅仅只会会一种功能！”龙十一在台上露出了神秘的笑容。

    “什么功能啊！”唐幂想都没想就接了一句。

    额，龙十一不由万般的尴尬，这唐小姐，怎么……唉，看来，这一次的博览会应该是限制级的，得写上少儿不宜才对，嗯？不对，算起来的话，唐小姐今年应该是成年了吧……不过，虽然成年了，但是，其思想还是很单纯滴……但是，看唐小姐旁边的那个小女孩，似乎还真是没有成年噢，希望这个产品不要玷污到她，影响到她的shijie观才好啊。

    其实，龙十一都把话说得这么清楚了，在场的大部分人都能够听明白这一块的功能是什么，而这个看上去清纯无比的小女孩居然问出这样的问题来？

    也好在在场的人当中大部分的素质都非常好，他们也只是露出了善意的笑容，也并没有多说些什么。

    唐幂这话倒是把躲在暗处的某些人给逗乐了，没想到这小妞拿来搞笑，还是蛮给力的嘛。

    张雨琪也在第一时间就反应了过来，她一把把唐幂给拉了回来，瞪了她一眼，然后对着唐幂说了一句悄悄话。

    唐幂下意识的看了韩风一眼，却发现她的风哥哥也在那里玩味的看着她噢。

    唐幂的小脸蛋儿唰的一下就变的通红通红，她吐了吐舌头，暗骂自己冲动，哎妈呀，这一次，丢脸可丢到家了噢。

    不错，这个叫做艾琳娜的机器女娃娃并不是什么传说中的高科技机器女仆人，额，其实，严格的来说，她应该也算是仆人的一种吧，在业界被称之为机器XING奴，能智能的代替情人乖巧的完成情人能做的一切动作…

    “啊，你们谁都不要和我抢了，这款产品，就是给我夜七郎量身定做的啊！我夜七郎今天来到这里，就是为了能够买到这款产品啊！”只见一个猥琐的胖子猛的站了起来，在那里高声的吼着。

    额，韩风不由有些恶寒，夜七郎？一夜七次郎？这个家伙的名字取的还真是有个性噢，他说他这次来就是为的这个产品？嘿嘿，从名字上来看，还真是这样噢。

    不过，这可是一个热门货啊，不仅男性要买，连那些中年女性也抢着去竞拍呢？额，女的把这个艾琳娜买回去做啥，不会有啥特殊爱好吧。呵呵，别想太多，她们买回去自然是送给老公的啊，与其让老公出去会情人找小三，还不如买个机器人回家把老公伺候爽快了呢，这就是花钱买个安心啊。

    不过，虽然对于艾琳娜的竞争非常激烈，但是，在夜七郎同志锲而不舍的追求下，zuihou，他还是如愿的抱得了美人回家……

    “刚才那件超仿真魔女娃娃被夜七郎先生以2200万的价格拍走以后，今天的拍卖会也将会进入到了尾声。”龙十一煽情的说道：“不过，在zuihou的重要关头，总是会有着一些重头产品的！这些产品虽然和高科技搭不上边，但是，有的却是一些能够包治百病的灵丹妙药，也有着一些从上古就遗留下来的瑰宝，这些灵药或者瑰宝能不能找到他们的主人，就全靠亲们的给力支持了！”

    全场顿时想起了热烈的掌声，韩风此刻也来了精神，其实，今天他所关注的就是拍卖会zuihou的这个环节，他倒也没有购买这些灵宝的想法，他只是想了解一下，那些修炼界的那些灵药和灵器，在世俗界的价值是怎样的呢？