
    过了一会儿，华延光老师也便来到了教室，准备上课，今天的这两节课正是华老师的基础医药课程。

    当华延光进入教室看到坐在韩风后面的华乐儿以及在华乐儿旁边纠缠着她的杨志文以后，他的眉头不由微微的一皱，随即很快的就恢复了正常。

    华延光在心中暗道：韩风啊韩风，现在我的宝贝女儿都被那个讨厌的杨志文骚扰了噢，我看你能不能忍住。嘿嘿，没想到这个杨志文还能帮自己大忙啊，如果韩风没能忍住出手帮了华乐儿的话，那么，就能趁此培养两个人的感情，太妙了啊。

    然而，华延光却有些低估了韩风，此刻的韩风，却压根像不知道似的，依然还是云淡风轻的坐在那里。

    华延光不由摇了摇头，叹息道：唉，这小子啊，总是这么的淡定….

    其实，韩风之所以这么淡定是因为他很明白华乐儿的本事，她虽然只有一品青铜炼药师的水准，但是最起码也是炼药师啊，又怎会被杨志文这个有些2的普通人占到一丝便宜的？

    所以呢，韩风干脆就使用了观望的态度。

    ……

    杨志文继续的在华乐儿的耳边絮絮叨叨着，然而，华乐儿却根本不为所动，有的时候，实在被杨志文问的不耐烦了，她才会极不情愿的回答一个“噢”字。

    杨志文很郁闷，但是，却也没有丝毫的办法，他甚至还在桌子底下有意无意的对华乐儿进行一些小动作，想揩揩她的油，但是，每一次却都被华乐儿鬼使神差的给躲过，有一次甚至还被夹到了手。

    杨志文倒不以为华乐儿身手了得，毕竟她只是个人畜无害的小女孩嘛，他却也只把她当成是运气好，而自己点子背罢了，谁叫自己在她打开讲义夹的时候把手给伸过去呢？被夹到了也是活该！

    杨志文倒是觉得这一次被夹的非常的值得，因为除了“噢”之外，她居然还和自己说了一句对不起？杨志文感觉自己就要飞上天了，我的小女神居然主动和我daoqian。

    杨志文暗想道：嗯，她原本就是个知书达理的好女孩么，只是以前心中没有我，才会对我这么冷淡，这样子的女孩子的性格我非常的明白，只要她能够接受我，那么就会变的异常的火热，包括在床上！想到华乐儿在床上的样子，杨志文的整个身子就热血沸腾了起来，太刺激了，太给力了！

    “咦？谁在后排惨叫啊。”唐幂狐疑的问道。

    显然，刚才杨志文被讲义夹给夹到手时发出的叫声被唐幂和张雨琪给听到了，她们不由回过了头定睛一看，我去，杨志文这个讨厌的家伙怎么坐到我们后面去了啊！

    然而，当她们看到坐在杨志文旁边的华乐儿以及他看向华乐儿那毫无顾忌的YD眼神的时候，两个聪明的女孩顿时明白了一切。

    看来，这个杨志文又开始了他那残害祖国花朵的jihua啊。

    “风哥哥，这个杨志文好坏噢。”唐幂嘟囔道。

    “是啊，韩风，你要不要出手教训教训杨志文，帮帮华乐儿同学，毕竟她还这么小，我怕她吃亏。”张雨琪也是忧心忡忡的说道。

    其实，张雨琪这么说也是有理由的，她曾经在杨志文手里吃过亏，虽然没有大尺度的接触，但是，一想到以前检查身体的时候被他把脉，被他摸过，张雨琪就感到万般的恶心！

    将心比心之下，她自然非常的担忧华乐儿的现状。

    嗯?韩风却是微微一笑，看来，两个大小姐都是热心肠的善良之人啊，不过，华乐儿华大炼药师需要自己的帮忙么？自己又何必画蛇添足呢。

    韩风却只是淡淡说道：“琪琪，幂幂，放心吧，以杨志文的本事奈何不了华乐儿的，别忘记了，华乐儿可是华老师的女儿噢，咱们就等着看戏吧！”

    “噢，这样啊！”张雨琪若有所思的点了点头。

    而唐幂，则是满脸兴奋，“捉弄杨志文吗？这个我喜欢噢，看来我和她有共同话题啊！！”

    韩风也是笑着摇了摇头，杨志文啊，杨志文，该怎么说你呢？如果按小魔女的能量来说，华乐儿应该比幂幂都要高上一个数量级吧，你去招惹这样一个小魔女，纯粹是找死啊！

    “好了，哥们！”华乐儿露出了天使般的笑容，拍了拍杨志文的肩膀，道：“快上课了，认真上课吧，昂，华老师可不喜欢上课说话的学生噢。”

    杨志文顿时觉得受宠若惊，难道乐儿同学刚才夹到了我，对我不好意思了吗？她居然如此温柔的和我说话，还拍了我的肩膀！

    杨志文觉得自己有如梦幻，这肩上似乎还留着华乐儿那少女的香气，唔，太惬意了啊！呼呼，我杨志文的另一个春天，又要来了。

    上课铃叮铃铃的响了起来，杨志文很听话，没有继续的打扰华乐儿，而且，在华老师的眼皮底下开小差，那可是会扣平时成绩的，杨志文可没那么傻。

    然而，没过多久，杨志文就觉得自己的身体浑身的瘙痒难耐，怎么回事？杨志文皱起了眉头，下意识的挽起了袖子看了看，不看不知道，一看吓一跳，我去，自己的身上什么时候长了这么多的红疹啊，怪不得会这么痒呢！！

    而华乐儿也是满脸关心的看着杨志文，问道：“啊，杨同学，你怎么了？”

    “啊….我….乐儿，我也不知道怎么回事啊。”杨志文满脸的苦相，“我全身好痒，以前从来没有这样的情况啊！”杨志文倒是没有怀疑华乐儿，他只认为自己的身体出了问题。

    杨志文的身体状况却被华延光给看在了眼里，他不由暗自觉得好笑，杨志文你这个白痴，居然敢招惹我的女儿？她对你使用痒痒粉那也是对你客气的！

    不过，华延光倒没有担心杨志文会出什么事情，痒痒粉，一个小时后自动失效，对身体也没什么实质性的影响，最多也是太痒了被抓破皮肤而已….

    “好了，杨志文，得了病就去校医室看看吧，把其他同学传染起来就不好了。”华延光淡淡说道。

    啊？同学们下意识的看向了杨志文，却发现了他的脸上长着的可怕红疹，我去，这杨志文也真是的，得了传染病还来教室害人？太缺德了啊！

    不过，鉴于杨志文的特殊身份，同学们也都是敢怒不敢言呢，只不过，杨志文在同学们心中的地位无形之中又下降了几分。

    杨志文在听到华延光的话后也像是得到了赦免令，颤颤巍巍的站起身子来，离开了教室，也顾不得和华乐儿告别了。尼玛啊，这太痒了啊！！……