
    听到这个欠揍男的话后，贺天明不由气乐了，他觉的非常的搞笑，你这个家伙特么的是谁啊？长的欠揍也就罢了，这话说的也这么的欠揍，这样的人，居然能够长到这么大都没被人打死？这也算是一个奇迹了。

    “哼，在灵州，敢这么和我说话的人，不多！”贺天明淡淡的说道，“你是什么人呢？”

    这话倒是不假，每个地区的重案组都是直接听命于省厅的，就连局长马新华也不敢拿贺天明怎么样啊，这也是贺天明一个小小的组长，其地位却能比肩于刘志澜这个队长的一个原因。

    “haha！”这个欠揍男却笑了起来，笑的特别的嚣张，“重案组组长，很厉害么？”

    随即，欠揍男以一个自认为非常潇洒的动作从怀里拿出了一本证书，递给了贺天明，以一种俯视苍生的态度说道：“贺组长，你看看这本证件吧，看了以后再来告诉我，我到底敢不敢和你说这样的话。”

    贺天明明显的一愣，当看到这个欠揍男递过的这本证件的颜色的时候，他就隐隐的觉得有些不妙了，军绿色的绒面本子，也只有国家特殊部门的人才有资格有这样的证件啊。

    贺天明忐忑的拿过了本子，上面明晃晃的写着“HIA驻灵州分部成员追狼”这几个字，证书的内部非常简单，一张追狼的照片，然后就是简洁的这几个字，随后就是一些钢印和盖章，在这行字的下面，还镌刻着清秀的几个小字――准炼药师等级，领上尉军衔！

    贺天明不由觉得一阵头大，刚才自己到底又做了什么啊，居然又得罪了这样的牛人！

    且不说他是国家特殊部门的人，就算是他那上尉的身份，也可以直接压死自己了噢。能够领到上尉军衔的人物，就算在HIA里面，也算是比较牛的存在了啊。

    可是，你虽然是牛人，也不能表现的这么欠揍啊，你长的这么欠揍，表现的这么欠揍，还不允许别人说你，这不是坑爹么？

    而刘志澜他们也都震惊了，没想到这个吊儿郎当的家伙居然是HIA的人，看来，这一次，老贺又要栽了噢。

    而这个叫做追狼的欠揍男很显然非常满意现在的这个效果，他怜悯的看了一眼贺天明，摇了药头，淡淡的说道：“贺天明啊，你终于知道你得罪了什么人吧，我告诉你，你死定了！”

    见追狼这么说，贺天明的脸色不由变得非常的难看。

    自己刚才表现的虽然刚烈了一点，态度也强硬了一点，可是，却也没有什么大错啊，毕竟，是你在装BI啊，没有表明身份却挡在自己的面前，自己还能怎么办呢？

    贺天明说的其实并没有错，阻挡公务人员办案是需要拘留的，可是，他又怎么能想到，挡住自己的，却是等级更高的公务人员呢？

    可恶！贺天明的心中气的直发抖，没想到HIA派来的这个家伙心胸居然如此的狭窄，但是，他却根本没有办法反驳，没办法，官大一级压死人。要是他真的在背后捣嘴，说不定自己这个重案组组长还真是当到头了噢。

    贺天明真的很不甘心啊，这样的人品都能当上HIA的人员，凭什么啊？估计就是那准炼药师的身份了吧，哼，准炼药师很了不起吗？那个韩风小友还是一品黄金炼药师呢！！

    见到追狼这嚣张跋扈的样子，刘志澜也有些看不下去了，虽然看着贺天明吃瘪，刘志澜的心里非常的爽，但是，好歹，他们也是同事多年了，看见和自己平起平坐的同事被别人欺负，他的心里就像吃了苍蝇那般的难受。

    他终于忍不住了，站出身子来厉声说道：“追狼先生，贺组长也是因为破案心切才说出那样的话的，都说不知者不罪，他之前不知道你的身份，也算是无意中的冒犯，你又怎能够以此为原因而怪他呢？另外，现在的当务之急，应该是怎么把这个案件给破掉，而不是站在这里闹内部矛盾！”

    听到刘志澜的话后，贺天明猛的一惊，老刘他….老刘他居然为自己说话？唉，这个时候，才觉得老刘原来没有想象当中的这般讨厌啊。

    然而，追狼在听到刘志澜的话后，却是翻了翻白眼，非常不屑的看向了刘志澜：“刑侦队长是吧，你觉得你自己现在是个队长很牛逼了是吧，告诉你噢，我的事情还用不到你去管，你，也没有资格去管!你刚才见到我,没有对我行礼已经是非常的不敬了,我告诉你,你都自身难保了,怎么,你还想替你的搭档出头么?哼,真的难以想像,怎么这灵州的Jc都像是个傻B似的呢?”

    追狼的话音刚落?,刘志澜的脸色在瞬间就变的阴沉了起来,他的一些急脾气的手下马上就要受不住发作了,却被刘志澜给挥挥手拦住了,刘志澜明白,这个HIA的探员心胸狭窄,如果自己的这些手下们一时冲动冒犯了,恐怕大家都没有好果子吃.他必须得忍,同时,他也在这里暗想着,这里可是有着一个真正的炼药师在场噢,你一个准炼药师又在这里蹦挞个什么劲儿呢.

    很显然,追狼的话已经触犯了众怒,他骂灵州的J员们是傻叉,不就是在骂他们吗?不过,在场J员们也都是敢怒不敢言啊,毕竟这追狼的身份摆在这里了,又有谁会去触这个霉头呢?

    "师父,那个人好牛逼好臭P的样子噢,居然敢这样和队长说话,而且队长好像还和怕他呢,这个shijie上怎么会有这样的人噢."李诗妍气呼呼的说道.

    听到李诗妍的话后,韩风却是微微一笑,刚才的时候,他的余光也注意到了追狼所递上来的证件,也看到了他那准炼药师的身份,其实,韩风还是挺震惊的,看来,这炼药师的职业还是很稀缺的啊,一个准炼药师居然能够拥有如此超然的地位,把刑贞队长和重案组长都压的死死的以韩风看来,这个追狼完全是个草包的存在嘛,至少,这智商就很有问题了!

    "呵呵!"韩风笑了笑,"只是一个准炼药师而已嘛!"

    韩风和李诗妍所说的这句话并没有刻意隐瞒,声音还是比较响的.刘志澜和贺天明两人听到以后难得很默契的对视了一眼,均是看出了对方眼中的痛快,韩风终于要替咱们出头了么!

    追狼自然也听到了韩风的话,他直接炸庙了,我了个去,这个下子是谁啊!!好大的口气啊!!