
    不过，张云凡和史若木两人毕竟都还算是个人物，出了这么大的事情以后，他们马上就采取了应对措施。

    两人做好了分工，由史若木来暂时安抚这些暴起狂走的参展商，而张云凡则在第一时间拨通了报J的电话，这样的事情，还是交给JC来处理比较好。

    报警之后，张云凡略微犹豫了一会，拨通了韩风的电话，张云凡的父亲曾经告诉过张云凡，遇到麻烦的时候可以找韩风，他完全是一个世外高人般的存在！小风，这一次你能够帮我吗？张云凡在心中暗道。

    韩风此刻正准备载着张雨琪和唐幂两人去上学呢，因为博览会昨天已经来过了，所以，张雨琪她们也没必要天天都过来，况且，今天上午还有课呢，她们原本打算也只是在下午拍卖会开始的时候赶过去一趟凑凑热闹也就好了。

    然而，韩风却接到了张云凡那火急火燎的电话。

    什么！天煞帮的宝库居然失窃了，这可是一等一的大事啊！

    张雨琪和唐幂了解到情况以后，也坚持要跟着韩风一起去现场看看，对此，韩风也没有推辞，立即掉转车头，驱车朝着展会会馆的方向驶去。

    张雨琪的心里心惊不已，她的心中清楚的很，如果真如父亲在电话当中所说的那样，参展商们的参展品和拍卖商们放在这里保管的竞拍品被盗走的话，就算是五个云凡集团，也是不够赔的啊，她顿时觉得一片天昏地暗，喝了一口药汤以后在唐幂乖巧的安慰之下，才觉得好了很多。

    “琪琪姐，不要急，风哥哥总是能够给我们带来奇迹的！”唐幂看了看韩风，问道：“风哥哥，你说是吗！”

    “嗯，是的，我会努力的，放心吧，琪琪！”韩风郑重其事的说道。

    其实，在韩风的心里也没底啊，我也不是万能的啊，说真的，关于这些失窃案什么的，自己只是炼药师啊，又不是神探，估计解决起来还是比较悬的。

    不过，如今，为了能够让琪琪安心，韩风也只能先答应下来了。

    “嗯，xiexie你，韩风！”张雨琪由衷的说道。

    唉，没想到这一次的展会居然有着这样的磨难在里面……

    刚和韩风打完电话以后，龙六的电话就打了进来，刚才，张云凡正是在第一时间就让龙六去检查宝库的监控情况。张云凡毫不犹豫的就接了起来，然而，几十秒以后，张云凡却非常失望的挂下了电话，其实，一切都在他的预料之中了。

    监控录像里面保安都在那里有条不紊的巡逻着，一切安好，并没有任何的特殊情况。

    昨天晚上监控的时候，监控室里的监控员们都没有注意，而今天，直到出事了，他们才发现，这号称shijie上最先进的监控系统居然被人给黑了，而大家看到的，也都是一些敌人事先存haode，前天晚上的视频资料。

    看来，敌人的强大已经超出了想象啊，除了拥有武林高手之外，居然还拥有黑客界的高手。

    张云凡难免觉得有些悲哀。唉，是啊！自己是灵州首富，在名众面前风光无比，但是，在真正的大shili面前，自己又算的了什么呢？自己完全就是一个笑话，人家想要整死自己，完全是分秒钟的事情啊，这不，他们想要搞自己，稍微给自己出了一个难题，自己就已经捉襟见肘，手足无措了！

    不行，我不能放弃，张云凡捏紧了拳头，就算倾家荡产，也一定要把事情搞清楚！…

    “云凡，我顶不住了啊！”这个时候，史若木满头大汗的跑了上来，“他们有很多已经在那里商讨索赔的事情了！”

    “嗯…”张云凡点了点头，淡淡说道：“告诉他们吧，损失，我张云凡一定会陪给他们的！”

    “可是云凡…”史若木叹了口气，“唉，好吧….”

    然而，就当史若木把这消息公布给大家的时候，本以为骚动的场面会得到一些缓解，而事实上，却变得更为的强烈了！

    “你们云凡集团有什么实力啊，我们都知道，你们能陪的起我们这么多东西吗？”

    “是啊，恐怕你能赔的起我们公司独家的产品都已经够呛了，你还想赔其他公司的东西？你这也太看得起自己了吧！”

    “很多灵器和灵药都是无价之宝，并不是用钱就能买到的，你们准备怎么赔？这些东西有很多都是急用的，你们担当的起这个责任吗？”

    一道道口诛笔伐不断的在张云凡的耳边响起。

    “我去年买了个表！！”史若木终于动怒了，对着张云凡抱怨道：“当初是他们自己要求把东西让我们保管的，现在出了事情就全部把责任给怪到咱们的头上？哼，把爷爷我弄火了，带着整个天煞帮和他们拼了，怕他们个毛线啊！”说完，史若木甩了甩手就想着手去安排了。

    额。张云凡吓了一大跳，立刻拉住了史若木的手，面色凝重的对着他摇了摇头，“若木，千万不要这样，这样只能够让我们加速灭亡，还是让我来吧！”

    “哎！”史若木叹了口气，却也没有任何的办法，对于张云凡，他还是很信服，也比较听他的话的。

    “你们大家安静一下，听我说一句话！”张云凡清了清嗓子，喊道：“事情都已经发生了，我也是觉得非常的难过，但是，我张云凡保证，一定会给你们大家一个交待的，虽然我张云凡人微力薄，或许你们当中还有很多人看不上我张云凡，但是，我张云凡向来都是一言九鼎，说到做到的！所以，还请大家能够配合配合我，先不要吵闹了，那样，才能够解决问题啊！”

    听完了张云凡的话后，全场总算安静了下来，是啊，现在事情都已经出了，云凡集团也就这点实力了，就算逼死张云凡，又能怎样呢？

    张云凡很满意这个效果，继续说道：“首要之极，我们应该先想办法把事情给解决清楚，我已经联系了J方，给我们一天的时间吧，如果一天以后，我们还是没有查出什么的话，那么，我们就开始商讨索赔问题，我张云凡保证，就算是变卖家产，砸锅卖铁，我也不会亏待了大家的。”张云凡开始使用了缓兵之计。

    嗯，说的也对！参展商们也是点了点头，是啊，如今事情都出了，现在的首要问题是如何解决这个问题，而不是去追究责任。

    好吧，既然张云凡都这么说了，就给他一天的时间吧！！有着J方的介入，相信张云凡也必然不可能捐款潜逃。对于他们来说，就算是接受索赔，也不差那么个一天，如果J方真能追回失窃的东西，那就皆大欢喜喽。

    看着暂时稳定下来的参展商，张云凡终于松了一口气。除了配合查案以外，他还得笼合手中的所有资金，以便明天的不时之需……