
    此刻，正好韩风他们也赶到了会场，他们刚好听到了木拉提的这个无礼的要求，张雨琪的脸色顿时涨的通红通红，马上就想冲上去和木拉提理论，然而，她却被韩风给一把拉住，韩风对着张雨琪使了使眼色，示意她暂时不要冲动，一切静观其变，适当的时候自己会出手的！

    也对，就算现在张雨琪冲上去，对现场的情况也起不到什么实质性的作用，张雨琪还是忍耐了下来，捏紧着拳头站在韩风的后面，时刻注意着事态的发展。

    而这些J员们也拿维门没有办法，毕竟这丢失东西是维门的，他们怎么定价是他们的事情，JC们还真没有资格管这些，而关于这个层面的产品，却也已经超出物价审核局的管理范围之内了，所以，他们如今所能做的也仅仅只是观望的态度。

    听到木拉提说出了如此无礼的要求，张云凡的脸色在瞬间就变的惨白惨白。

    这也太不讲道理了吧，怎么不去抢劫呢？

    然而，木拉提却似乎还在那里担心着张云凡不醒目，依然在那里补充说道：“嗯，张先生，其实我们也很为难的，你也看到了，昨天我们的生意挺不错的，都卖了十来台机器了，所以呢，今天，我本来就打算涨价了的，谁又能想到会出现这样的突发状况呢？”说完，木拉提还在那里叹了口气，一副悲天悯人的模样。

    什么叫做敲诈？大家在今天终于见识到了，这才是红果果的敲诈啊，同时，那些参展商们也在心中做出了决断，这个维门不讲理啊，以后还是少和他们打交道为妙。

    听完木拉提的话后，站在张云凡旁边的史若木发飙了：“木拉提，你做事情也不要台过分了，你不要忘记了，这里是谁的地盘？哼，就算你们维门再厉害，在我的地盘里，把事情闹僵了，对谁都没有好处！”史若木的脸上露出了一丝狠辣：“如果你现在收回成见，接收我们的2000万赔款，那么，这件事情就这么算了！！”

    “噢？史帮主，你这是在和我谈条件么？”木拉提却是不置可否的淡然一笑，随后慢悠悠的说道：“好啊，你和我谈条件可以，我可以接受你的条件，给你打个一折的优惠，把我们这些失窃的产品以2000万的低价卖给你，但是呢，你们天煞帮也必须得答应我们的一个条件！”

    额，听完木拉提的话，大家都是非常的无语，明明是你自己强行的把价格提到了十倍嘛，人家要求原价赔偿本就是合情合理的事情啊，你却说是打一折优惠，维门还当真是吃不得一点的亏啊，也不知道他们提的条件是什么。

    “哼，好，什么条件，且说来听听！”史若木淡淡说道，却并没有把木拉提的条件给看在眼里，毕竟这里是自己的地盘，维门此次展会带来的人手也非常的有限，史若木吃准了木拉提不会在这里动手，他只以为木拉提这么说是给自己找一个台阶下而已。

    “恩，比武！”木拉提微微一笑，“只要你们能赢了我们的人，我就答应你这个一折赔偿的请求。”

    “啊？比武？”史若木不由乐了，“木拉提，不会是你要和我比武吧！”

    史若木暗想着，这维门在灵州的分部，最厉害的高手也不过是木拉提了，木拉提的实力他还是多多了解一些的，要说厉害嘛，最多也一般，只能和帮里堂主级别的高手一个层次，比起自己来，那肯定是差的远的，难道他这是想自取其辱？

    然而，木拉提却是摆了摆手，阴笑道：“史帮主啊，你这是在说笑啊，你神功盖世，我又怎么可能是你的对手呢？”

    “噢。那你还说要比武？”史若木冷哼道。

    “呵呵，自然不是我比噢。”木拉提说道，“你可别忘记了，我们这一次参加展会可是有带高手来的噢！”

    “高手？”史若木不由皱起了眉头，哼，来的正好！

    前些天，史若木刚好突破了三级战士巅峰的桎梏，达到了四级战士初期的境界，他正愁没人练手呢，如今，刚好在这么多的名流面前施展施展，积累积累威望，这正中了他的下怀啊。

    “呵呵，西长老，接下来就拜托你了！”说完，木拉提对着维门人群里的一个不起眼的老头子恭敬的行了一礼。

    西长老！！在场的名流们不由倒吸了一口气，西长老是谁，说真的，他们还真没有听说过，但是，他们惊讶的却是这维门长老的身份啊，这个神秘的老头既然能够在维门当上长老，那么，就必然有着他的过人之处。

    “韩风，这个老头很厉害吗？史帮主是不是他的对手呢？”张雨琪不由有些担忧的问道。

    然而，韩风却并没有马上回答张雨琪的问题，因为，这一次，他从这个老头的身上真正的感受到了一种危险的气息，这个老头子，不简单啊。

    “恐怕有点悬啊！”韩风思索了一会，悠悠说道。

    “啊！”听到韩风的话后，张雨琪和唐幂这两个小妮子同时发出了一声惊呼。他们明白，在场的人当中，除了韩风之外，恐怕最厉害的就是史帮主了，可是，如今，韩风居然说史帮主没有把握，他们又如何不担忧呢？

    “放心吧，关键的时候我会出手。”韩风淡淡说道。

    他虽然从这个老头上感受到了危险的气息，但却也不是特别的强烈，这就证明了这个老头可能让自己受伤，但是，自己想要击败他，也不是不可能的，这是韩风的一种天生的第六感，从记事以来，都非常的准确！

    如今的韩风是一品黄金炼药师的境界，如果换算成战士的战斗力，就相当于三级战士的水平，但是，韩风对于自己的实力却非常的有信心，别忘记了，他可是从小浸泡在西云子的药缸里长大的，身体liliang已经强到了一个极限，想要越个一两级挑战，还是没有什么问题的。

    看着韩风淡定的表情，张雨琪的心也安定了下来，她捏紧了拳头，恩，有韩风在，绝对不会有问题的，至少，今天维门的麻烦一定是能够解决的！！

    西长老么？史若木的脸上也露出了一丝凝重的神色，没想到这一次维门居然有长老级别的人物来到灵州！

    哼，不过，长老又如何？我史若木到现在为止还没怕过谁呢？要战便战！！